    第603章 莫来村的预言如此惊人却又让人云里雾里

    “黑寡妇！你的情人来了怎么不过去打招呼？”莽牛小声说道。

    为了怕别人听见，他甚至动用了三才大阵的一些功能，将主持大阵的几人屏蔽在内。以他们的修为当然不怕自己所说的话被人给听去，除了楚行风，村里能够听到他们说话的人可以说寥寥无几。

    “你你你！你凭空污人清白！”黑寡妇朱蛛十分羞涩的说道。小女人气十足，像极了小家碧玉，哪里还有半点平素的疯言风语？

    “哟哟哟，你黑寡妇还会害羞。老子都替你脸红。”常白郎说道。

    “你你你……”“你什么你？说都不会话了是不是？”常白郎讥讽意味十足。

    黑寡妇刚想一脚踢过去把这口没遮拦的常白郎踢飞，但眼光瞟到了疾驰而来的楚行风便马上忍住了。当即非常温柔的说道，“我哪有？”

    白衣文士、莽牛和常白郎都觉得一阵恶寒。这黑寡妇装起温柔来真有那么一套。不过，看惯了平素的黑寡妇，哪里不知道她的本性。这小女人样子真让人起鸡皮疙瘩。

    “变英俊了很多！难不成是走出了阴霾，是想到了你黑寡妇的好，这是要男为悦己者容了？”白衣文士调笑道。

    没曾想黑寡妇朱蛛听到这里竟然心头一喜，她不是不知道楚行风只是用看妹妹的眼神看自己。楚行风对妻子阿楠的心深情专一，没人不知道。只是黑寡妇还是不由自主的会想多一些。

    黑寡妇心跳得非常厉害。要是他过来跟自己打招呼，自己该怎么回应呢？回应得太冷会不会伤害到他，但回应得太过热情的话会不会觉得自己不太稳重啊？

    大家这么熟了，楚行风过来，当然要跟大家打招呼了。黑寡妇觉察到楚行风跟自己打招呼的样子和其他人并没有什么区别。不由得，心头泛起一种南明的失落感。

    不过，也好！终于又见到他了。看他不再穿那身破旧的棉袄，一身长衫十分合身，黑寡妇也为他感到由衷的高兴。

    红英姑娘的小院，阿南星正盘坐在房间里修行，而土猴子、二狗子和狗娃子三人则盘膝坐在院子里。

    传承之地的异变让四人都各有收获。现在他们正沉浸在莫来村散发而出的独特灵韵之中，不断感悟着。

    楚行风被眼前的一幕惊呆了。他本就是超越化神的修士，看到的东西必定比其他人见得更多。几个小小修士的修行原本并不能入得他眼，可是眼前的一幕却让他震惊莫名。

    阿南星是自己的儿子，他的变化最为显著。萦绕在他身上的诅咒之力还在，但是却不能对他的身体造成任何伤害。确实如袁婆婆所说，阿南星身上的诅咒之力不但解开了，而且还将这原本对他有害的诅咒之力变成了自己修行的种子。

    若是加以时日，南星肯定便是诅咒一道的高手。楚行风隐隐看出那个自称自己七师弟的君不器是如何化解儿子身上的诅咒之力的。

    与其说是化解，不如说是化用。原本十分强大的诅咒之力，不断的破坏着阿南星的身心，现在他将其转化为己用。这就好比里策反了敌人，敌人越是强大，成功策反之后自己获得的实力也就越强。

    怪不得儿子的诅咒之力能解，原来是基于这个原理。自己这么些年也白费了，怎么都没想到这样的手段？

    不过，自己并不擅长诅咒一道，就算知道了原理，那也不可能成功的。要想策反敌人不是空口说白话而已。凭什么就能策反？凭什么先前要伤害自己的诅咒之力下一刻就能划归自己的力量？

    若是对诅咒之力的本质没有极深的了解，根本就不可能做到这一点。难道君不器也是一个修行诅咒之道的高手？

    这还不算什么。更让楚行风心惊的是，阿南星已经是结丹境界的修士。阿南星不但结丹了，而且还是结丹后期接近大圆满的存在。结的内丹还是最上品的金丹，十足赤金之色，没有任何杂质。

    这太恐怖了。根据袁婆婆所说的，阿南星近乎是在短短几炷香的时间内便成就了结丹修为，成为了一个名副其实的结丹修士。

    这种修行速度古今罕见。要知道他的儿子前一刻还是不能修行且受到诅咒之力侵蚀的普通人而已。就算有自己、莫来村和师门的眷顾，那也只是区区凡人而已。

    这么多年受到诅咒之力的侵蚀，他的根基甚至比起普通人要薄弱很多。这便是传说中的修为飞升啊。

    当然传说有更加离谱的，说是有人在吃下仙丹之后便白日飞升为仙。这当然很夸张了，直接从凡人迈过凡、灵、圣三境，直接升级为仙。就算是最次的仙灵，那也是第四境的大修士，直接碾压前三境的修士。

    凡境四境，度凡、练气、筑基、结丹；灵境四境，元婴、化神、元虚、神实。

    自己的儿子虽然不是飞升成仙，那也是非常了不得的高手。直接从区区凡人直接跨越凡境的前三个境界度凡、练气、筑基，直接达到结丹境界，差点就要一步迈入灵境第一个境界元婴。他身为父亲同时也身为一个修士由不得他不震惊。

    这君不器究竟是何方神圣？楚行风可不相信他冒出自己师父的闭门弟子有什么好处。在他看来，君不器的修为和见识肯定是远远超过凡境和灵境修士的。

    袁婆婆所说的练气期修士什么的，他压根就没相信过。

    如果一个练气境界的修士都能解决他这个神实境界的修士都无法做到的事情，他这么多年恐怕都白混了。

    如果说儿子的修为和获得的机缘让他震惊，土猴子、二狗子和狗娃子这三人也同样惊艳。三人虽然能够修行，但是修行资质放在莫来村也未必有多高，最多也就算个中等水平而已。

    现在不一样了。楚行风从几人身上都看到了道韵流转。传承之地散溢出来的能量竟然有洗筋伐髓的效果。

    三人同样也是结丹后期的实力，跟阿南星处于同一水平线上。只消看一眼他便能洞悉几人身体中的真力流动。

    这肯定是受到传承之地影响而获得的全新功法。每个人体内真力流转的路线都不一样，但是都是切合自己的最好的功法。

    可以说，红英小院里的每一个少年都有自己最大的机缘。假以时日，他们的实力不容小觑。

    难道说这几个少年便是袁婆婆所说的预言之中的那几个天命之子？看情况，还真是这样的。这莫来村的未来恐怕就维系在几人身上了。

    “你看出来了？”袁婆婆说道。

    “难道他们恐怕就是预言之中的莫来村的希望？”楚行风说道。

    “恐怕是的。”

    “可是莫来村的预言里并没有这两句。”楚行风说道。

    “莫来村的预言你可是听说过的吧？”

    “听说过。‘天上的流星划过，一声巨响，死神便此降临。莫来的高人是灾祸的源泉，灾祸由此而生也因此而灭。’”楚行风记得清清楚楚。

    “这两句确实没错。君不器来到莫来村的非常符合第一句。最开始我们都以为死神是他，所以对他敬而远之。不是我们不想救他，而是预言告诉我们他极有可能就是那个莫来村的死神。”

    “后来怎么会容纳他进来？难道是因为红英他们？”

    “不错！是因为他们但也非全然如此。最开始我们不但不想救他，还想派人置他于死地。只是我们做不到，即便是为了村子我们也做不出这种事来。最后决定收纳他，我们不忍伤害孩子们的正义和怜悯之心是一方面，另一方面是我卜算结果显示死神并不是他。在那个灭世之劫出现后，更加证明了我的猜想。死神有可能便是那神秘莫测的灭世之劫。”

    “后一句话很难懂，我到现在都没能参悟透彻。莫来的高人是什么意思？我都怀疑是不是预言记错了。我不知道莫来的高人是未来的高人、不该来的高人还是没能来的高人？好像灾祸生灭都系于这预言的高人身上。”

    “这两句预言可没说村子未来的希望究竟在哪，不可能一直有高人相陪的。”楚行风说道。

    “其实除了这两句，预言还有一句，那便是‘十圣和他们的传人将会归来，这是新的契机，那一线生机便着落于此，并与世长存。’这是先辈们付出惨烈的代价获得的宝贵遗产。也就是这一句恐怕才是莫来村未来最大的依仗。”

    “十圣那等存在可是传说中的顶级高手啊。他们的传人肯定也是十分非凡的存在。你再看看院落里的那些小子，你便可以知道这第三条预言是不是跟他们有关了。”袁婆婆说道。

    “难怪！难道当真如此？”楚行风再次看了看院落里的几人，他心中隐隐知道袁婆婆说的是什么意思了。

    “不要说出来！说出来恐怕会影响天机的。”袁婆婆慎重说道。她的担心不是没道理，预言可不是一层不变的。

    (本章完)

