    那一天开始，团藏就改变了教导鸣人的策略，着手培养起鸣人的体术来。

    对此，鸣人还是很遗憾，毕竟放忍术多帅啊。

    “哈哈哈，臭小鬼你不也是学不会忍术吗？我都说了学那种东西有什么用。”对于这件事，鸣人体内的九尾都快笑哭了。一只手捂着肚子，一只手锤着地板，狂笑不止。

    直到鸣人对着他的肚子给了几拳，九尾捂着肚子开始在地上打滚才安静下来。

    其实对于忍术，鸣人也仅仅只是觉得帅。

    就算真的学不会也无所谓。

    日向一族好像也学不会五行遁术，算是有得必有失吧。

    反正任你再强我一拳揍翻就结了。

    就算一拳不够，那我就站在右边放波。

    好不容易缓过劲的九尾，气的跳起来指着鸣人大骂：“混蛋臭小鬼！老夫今天非要好好教训教训你不可。”

    “来啊来啊！”鸣人撸着袖子就跑进封印大铁门里去了。

    一阵叮叮当当、哐哐哐后，九尾顶着两个硕大无比的黑眼圈鼻青脸肿四仰八叉的躺在地上，看着同样躺着但是是躺在自己肚子上鸣人说：“臭小鬼，你说你学习什么忍术，我把我的力量借给你，看谁不顺眼给他一炮不就好了。”

    “费这些劲，做那么复杂的手势，学那么弱小的能力干什么，那是只有人类才会去做的事。”

    鸣人在九尾肚子上翻了个身，换了个舒服的姿势：“我就是人类。”

    “你在开玩笑。”在查克拉的作用下九尾脸上的淤青开始慢慢消失：“你比我们尾兽的劲都大。”

    “不如我们两个联手吧，只要我们两个联手，这个世界没有人是我们的对手。我们是无敌的。”

    九尾用他那拙劣的引导方式鼓动着鸣人。

    “无敌？”鸣人眉眼一挑，试探性的说了个名字：“宇智波斑？”

    “...”

    九尾沉默了好一会儿才开口：“用你那个奇怪的闪光术也不是没有机会。”

    两个联手也只是有机会？

    看来宇智波斑在九尾心里留下了很深的印象。

    “那...”鸣人想了想，又说了一个名字：“千手柱间？”

    九尾刚想夸个海口，装个逼，说千手柱间算个鸡毛。结果就回想起自己完全体状态被别人像小鸡仔一样单手捏住的场景。

    ‘九尾你的力量太危险了’

    当初的千手柱间如是说道，然后没过多久自己就被封印了。

    九尾;...

    “吵死了，吵死了！”

    装逼被打脸，九尾气的想掀桌子。

    不过很快又眼轱辘一转，再次鼓动道：“那不如我们把外面那个讨人厌的村子摧毁，再把那群讨人厌的人类通通杀光怎么样？”

    “反正你非常讨厌他们。”

    “你好野蛮啊。”鸣人想都没想就冲他翻了个白眼：“杀光了，然后呢？等着其他人抓你？”

    接着拍着九尾的肚子说：“九喇嘛，你看，我们还很弱...尤其是我还很弱小。”

    你弱小？

    九尾：？？？你认真的？？？

    你那一拳能让我痛半天，打在正常人类身上...瞬间变一坨了吧。

    “在没有自保能力的前提下，千万不能得意忘形。”

    “这个世界上比你强的人有很多很多。”

    “那你觉得多强才行？”九尾顺着鸣人的话问。

    鸣人想了想，非常认真的说：“起码能一拳把你揍扁吧。”

    ？？？

    ‘我最强尾兽不要面子的吗？’九尾整只狐都不好了。

    鸣人想到的是六道带土、六道斑、六道仙人还有那查克拉之母大筒木辉夜以及远在外太空的大筒木一族。那一族和弗利萨军团有些相似，都是侵略其他星球。在面对那一族没有自保能力前，还是低调一点增强实力。

    九尾被鸣人绕了进去，嘟着嘴气鼓鼓的生闷气。

    他没注意到鸣人最后也没说自己不赞同九尾的建议。

    九尾的脾气来的快去的也快，过了一会又对着鸣人道：“那我们把那个独眼的老家伙做掉吧，其实你很讨厌他的吧？他对你的恶意在整个村子里都是最顶尖的那一波。”

    我九喇嘛！今天！就是要搞事情！

    “九喇嘛”鸣人揉了揉九尾服部最柔软的位置，躺了下去，语重心长的对九尾说：“作为一只文明狐，不要一天总是打打杀杀的。”

    “直接从物理层面上毁灭的做法实在太LOW了。”

    “你知道什么叫杀人诛心吗？”

    九尾刚想说不知道，鸣人下一句话就气的他炸毛。

    “一看你就不懂。”

    在九尾发作前，鸣人又接着说：

    “他不是想成为火影吗？你说我帮他成为火影怎么样？”

    “怎么样？”九尾顺着鸣人的话傻乎乎的问。

    虽然不太明白，但是这提议听上去有点意思。

    “成为火影是他一生的执念，是他梦寐以求的事，他做梦都想成为火影。如果我们帮助他登上火影的宝座，然后...一口气...嗯...你说，他会变成什么样子？”

    “一口气什么你说啊...”见鸣人说到关键时刻不说了，九尾急的抓耳挠腮。

    鸣人没有回答九尾，而是说到。

    “打击一个人，最有效的方法不是战胜他，也不是恐吓他，而是在他以为快要胜利的时候，给他最无情，最直接的一击，拍碎他的梦想，击溃他的信心。”

    九尾想了半天也没想明白，呆呆傻傻的问：“所以你要给他一拳？”

    “...”鸣人盯着九尾看好一会儿，叹了口气：“算了，说了你也听不懂。”

    看着鸣人那一脸关爱智障的眼神，九尾就算再傻也明白自己被鄙视了。

    瞬间炸毛。

    ‘漩涡鸣人你特么...’

    瞬间从地上弹了起来，朝鸣人扑去。

    霹雳吧啦拳拳到肉的声音再次响彻整个封印空间。

    鼻青脸肿的九尾再次闪亮登场。

    “臭小鬼，下次再理你我是守鹤！”

    说完这句话没过多久，九尾又舔着脸去找鸣人了。

    人类的本质就是口嫌体正，尾兽也逃脱不了这个本质。

    四代在封印外看着一人一兽在里面打打闹闹，想加入又自觉没法融入。

    只能略带失落的用食指摸了摸自己的脸颊，在外面感叹一句：“鸣人和九尾的感情真好。”

    九尾与鸣人的感情确实好，但都是打出来的，为什么会这样，一切都归结于几年前的某个晚上。

    “九喇嘛、九喇嘛，你们尾兽之间平时是怎么交流感情的。”

    九尾无精打采的打了个嚯嗨，想都没想便说出了一个让他终生后悔的话。

    “打一架...”

