 陈飞摆摆手，笑着解释道：“单师姐，你刚才的话没错，武意是重点。”

“但你有一点却忽略了，那就是，在这里，未必不能感悟到武意。”

“可是，这第一层早就被人翻遍了，根本不可能找到武意的。

我们就别浪费时间了，若是耽搁了时间，等里面的武意被他们抢先感悟，到时候消散了，我们就没机会了。”

单雨濛有些急。

武意并不是永久存在的。

特别是一些人造的类型，或者神级境界前辈留下的武意，就有一定存在的期限。

比如，一位神境前辈使用过的长剑，上面可能残留着前辈的武意。

后辈发现这长剑之后，就可从上面感受前辈的武意，从而领悟剑意，踏上神境之路。

但这长剑上留下的武意，就可能随着时间的推移，或者因为后辈武者的领悟，而慢慢消散，最后完全消失，陈飞一柄普通的长剑。

相较而言，自然类的武意，存在的时间会比人造类型的要长许多。

比如，一块石头，其中蕴含着石属性的武意，如果外力不破坏的话，存在的时间，就会比剑意存在更久。

毕竟，长剑上的武意，是使用者赋予的。

而自然属性的武意，大多是天生的，存在的时间也会更加长久。

但这个长久，也只是相对而言的。

毕竟，各种自然地理的变化，时间的流逝，也会对自然武意产生影响，让其慢慢消散。

甚至于，武者对武意的领悟，也是一种对原本武意的消耗和破坏。

每一次的领悟，不仅会消耗原本的武意，还会掺杂一些自己的理解。

这样长期以往，就会让武意掺杂，最后混乱，归于普通，再也不能感悟了。

正因为这些原因，武意的领悟，也是需要抢的。

可能同一个东西，抢先领悟的人，就会比后一步的人领悟得更多、更纯粹。

陈飞自然明白单雨濛为何焦急。

不过，他依旧不急，淡淡道：“武意不能长存，但我们赶的这么点时间，也不会有什么影响。”

“况且，我还是坚持相信，竟然这玄空谷的第一层在这，就一定有它存在的理由。”

“否则的话，这第一层根本就不用出现。”

“你怎么这么犟——”单雨濛皱眉看向陈飞。

陈飞倒是自信，对单雨濛笑了笑，“既然单师姐不相信的话，那不如我们小小的赌一把。”

“怎么赌？”

单雨濛道。

“如果我在这第一层发现了武意，我赢，单师姐你要答应我一件事情。”

“如果我没发现，那就是单师姐你赢，我也可以答应单师姐你一件事情。”

闻言，单雨濛不由得眼珠转了转。

从概率上来说，她赢的可能性可比陈飞大多了。

而得到陈飞的一个允诺，价值也不菲。

想到这，单雨濛没怎么犹豫，点头道：“我答应这个赌局。

只不过，要加一个时间限制。”

“可以！时间就定为一天，单师姐觉得如何？”

陈飞道。

“一天？”

单雨濛没想到陈飞将时间定得这么短，在她预想中，三天已经算是很短的时间了。

不过，这个时间，倒是让她赢下赌局的概率更大了。

单雨濛自然不会反对，点头道：“可以！”

“好，那就定下来了。”

陈飞笑了笑，然后在戈壁中转悠了起来。

武意这个东西，实在是有些缥缈。

就算徐将军亲自和陈飞解释过一番，但也没法具体明说。

总而言之，武意更像是一种感觉，一种悟性，一种没法言说的东西。

也正因为如此，武意的寻找，也更加难以捉摸。

因为，他不像是实体的宝物，就那样存在某处，只要你发现就可以。

而武意，可能存在于一块毫不起眼的石头之中，可能存在于一滴水之中，甚至还可能存在于一阵刮过的风之中。

这种情况下，要捕捉感悟武意，是一间十分困难的事情。

所以，此刻的陈飞，就在戈壁中转悠了起来。

一会儿这里看看，一会儿那里瞧瞧。

毫无头绪，好似一只到处乱撞的苍蝇一般。

转眼间，就差不多过去了一个小时。

就连刚才答应赌局的单雨濛，此刻都感觉有些后悔了。

这样漫无目的寻找，完全就是浪费时间。

此时，她都想对陈飞说，取消赌局，快点去第二层了。

………与此同时，天武宗广场上，数千人盯着水镜上闪烁的光点，指指点点，议论纷纷。

“那，最前面那几个光点，还真是强啊！竟然已经到到了第三层。”

“肯定是我们天武宗的杜师兄。”

“我们无双楼的李师兄也肯定在，他的实力，不亚于杜师兄。”

“中间的大部队，也基本到了第二层。”

“不过，你们看，怎么还有两个光点留在第一层，那是怎么回事？”

“难道，是那陈飞，他找不到进入第二层的入口？”

“不会吧，就算找不到，跟着前面的人，也能过去啊！”

“我听说，入口可不是随便进入那么简单。

而是有各种限制的，想要进入更高层，必须要突破限制才能进入。

我觉得，是那陈飞实力不够，无法打破禁锢，所以没法进入第二层。”

“连第一层的禁锢都破不开，那也太弱了吧。

这种人，竟然占据一个名额，简直是浪费。”

“嘘，别胡说。

人家可是徐将军钦点的人，有背景的。”

“呵呵，要不是靠着徐将军，这种货色，怎么有资格出现在这。”

………“别说这些了，第一层的光点是两个，除了那陈飞之外，还有一个是谁啊？”

“啊，对，还有一个人，我都没注意。”

“怎么会还有一人？

按理说，四大天级宗门的人，各自师门早就嘱咐他们了，应该了解玄空谷秘境的规矩，不会停留在第一层的啊！”

“难道是其他组织的人，不是还有几个吗？”

“我觉得不会，那些组织的人，虽然不强，但也不弱，经验十分丰富。

不会出现这种情况的。”

“那到底是怎么回事？”

“这谁知道啊，我又不在里面。”

………众弟子众说纷纭，就连座上的几位掌门和高层，此刻也对此议论开来了。

 