    夜幕深沉。

    银柳丹坊附近的某处无人院落，微不可察的元机波动荡起，随即消逝，仿佛从没出现。

    下一息，院落原本平整的地面变得温润，变得松软，有些许水渍浸出。

    噗！

    一只乌黑的手臂搅动泥土，倏然从地下探了出来。

    接着，是另外一只手臂，是看不清面容的头颅，是略显魁梧的身材……

    “咳咳…”

    压抑的低咳声响起，随即被王七按下嘴巴，闷在了喉咙里。

    这里离他之前逃离的地方并不远，需要减少响动，防止被对方搜索、发现。

    否则的话，以他现在的状态，估计就很难顺利离开了。

    摸索了下，王七从衣兜里取了瓶疗伤用的丹药，没做犹豫，直接整瓶吞了下去。

    虽然有些浪费，但作为银柳丹坊的丹师，他还是有这个身家的……眼下，以压制伤势为重。

    “那人是谁？

    “来自什么势力？”

    伤势恢复中，王七脑海思绪纷呈，试图分析之前那位褐发男子的身份，以及他的目的。

    “作为一个平平无奇的丹师，我本人并没这类不死不休的对手，也没参与什么危险活动，这样看来……”

    沉思之间，王七旋即把握到了事情的关键：

    今日遭遇，对方真正目标不会是他，很可能是正潜伏他家养伤的蒋云峰。

    如今，只有这位背叛白鹤商会的符境武者，才有资格带来这类麻烦。

    “而且，那人背后的势力不会是商会。”

    王七进一步做出推断。

    如果白鹤商会本身怀疑他，根本不用这么麻烦，也不用半路截杀，直接派出多位武者，直接上门送月俸送关心就好。

    那个时候，他和蒋云峰都没逃离的可能。

    “如此的话……”王七缓缓吐了口气：

    “来者应该是云叔效力的那方了，这么看来，他们应该是知道云叔受伤这事，所以，才通过监视灵药销售的方式寻找着目标。

    “只是……”

    王七有些不可思议：

    “这怎么可能？我各类主药可是在不同地方，通过不同人弄来的。

    “这么短时间，他们就能锁定我？”

    默然片刻，王七无奈接受了这个事实，也意识到，蒋云峰身上的麻烦远比他想的要多。

    能这般快速锁定他，那个势力，能量必然巨大，甚至要超过白鹤商会。

    “虽然这次逃了，但我住附近，那个家伙刻意寻找的话，迟早会找到我的。

    “这根本躲不掉。”

    无声吐了口气，王七眸光闪动间，被黑皮手套包裹的左掌悄然握下。

    他脚下荡起一圈又一圈水光，水面下，沉静幽暗，仿若另外一个世界。

    “赶快回去，把这事告诉云叔。”

    王七身影一点点下沉，逐渐被遽然浮现的新沼泽吞没。

    ……

    ……

    “你遭遇了什么？”

    属于王七的屋子中，面色恢复寻常，状态好上不少的蒋云峰望着仓促进屋子的王七，表情严肃。

    这个时候，这位银柳丹坊丹师外露皮肤遍布细碎孔洞、并泛着蓝色。

    很明显，他这位后辈正处于中毒状态。

    说话间，蒋云峰抬掌虚握，笼罩王七，“哧哧”声中，一条条蓝色液体自王七伤口处被牵引而出，于半空凝结。

    五息后，液体颜色由蓝转红。

    “再服用些补充气血的丹药，你很快就能恢复。”

    蒋云峰放下手掌，叮嘱几句。

    “谢云叔。”王七轻轻掉头，神情轻松不少。

    “说说吧。”蒋云峰显然很关注王七的遭遇，再次问道。

    “被偷袭了。”王七叹息一声，将所有经过完整说了一遍。

    这个过程中，他没说自身对这事的判断，不准备给蒋云峰任何误导。

    听王七说完，蒋云峰默然片刻，旋即自语道：

    “是他们。”

    他“呵”了一声，发出冷笑：

    “他们果然不是真想接纳我，只是单纯的利用我。”

    果然是我想的那样……王七调整了下坐姿，好奇问道：

    “云叔，他们，是谁？”

    他是真的好奇。

    蒋云峰望了王七一眼，略一犹豫，还是坦白道：

    “梦星教。”

    “……”听到这个词汇，王七身子一下变得僵硬，额头背后同事沁出冷汗。

    最近这段时间，“梦星教”三字是南炎州各大势力提及次数最多的词汇，自其聚众造反以来，既被州牧严令镇压，任何人、任何势力只要和梦星教扯上关系，都会是南炎官家的敌人，会被清算。

    这同样会引来南炎州最强者——那位州牧大人的注视。

    “不用担心官家那边。”

    蒋云峰抿了下嘴角，宽慰道：

    “现在州牧府，南炎军的视线在教首那里，在活跃作乱的二十八星宿那里，没时间机会理会别的。”

    他“苦笑”一声，道出某个事实：

    “我只是个小小符境，还没多少资格让官家惦记，何况只是帮助梦星教算计了下白鹤商会，没真的参与造反，没直接伤害官家，算是外围的外围……”

    顿了下，他补充道：

    “所以，咱们只要防备梦星教的搜捕就行。”

    “这样啊……”听到蒋云峰的分析，王七不由松了口气，只觉得紧绷的身体顿时松软起来。

    只是，他神情刚有和缓，又随之凝固：

    “云叔，之前那位疑似梦星教徒的男子，就在附近偷袭的我，按我的推断，他肯定不会放弃，肯定会在附近搜查。

    “这样的话，用不了多久，他就能找到咱们了。”

    王七表达了自己的担心。

    “至少今晚他没机会找。”

    蒋云峰没有丝毫紧张道：

    “灵药都买来了吧，给我，把这份药力吸收，我的伤势也就能恢复了，到时候咱们一齐离开就是。”

    王七闻言，彻底将担心放下，惊喜道：

    “云叔，你恢复这般快？”

    说着话，他将衣兜中的灵药递了过去。

    “对！”

    蒋云峰轻轻颔首：

    “伤势的恢复，同样出乎我的预料。”

    说完这句，他又吩咐道：

    “不过，我得明日中午才能完全化解药力，为防止意外，明日一早，你需在银柳街附近搞点动静，吸引些官家武者过来巡查，这样的话，梦星教的人还会收敛点，能给咱们创造更多时间。”

    王七“嗯”了一声，答应下来，随即问道：

    “云叔，还有什么要吩咐的？”

    蒋云峰想了下，沉吟道：

    “如果明日有机会，想办法搞些资源。”

    他强调道：

    “越多越好。”

    ……

    PS：这是一次非常规更新，因为才做完手术，没法手打，用语音码的，写的很痛苦，但看完后，质量倒没退步。

    最近的更新会很不稳定，一方面要做恢复性训练，一方面还要忍受病痛。

    写这章的，是和大伙说下，我在身体恢复中，就这样，多谢大家最近的支持，接近半个月没码字，订阅数据没拉胯多少，真是惊喜。

