    夜，清冷。

    秦嫣然一袭黑衣如同鬼魅一般在伍乔医院的走廊上窜行。

    她飞快地藏身在洗衣间里。

    这里，护士时常都会出入。

    病房上换下来的被单，护士会拿过来放在这一间，然后有人集中送去干洗。

    果然，不到五分钟的时间，便见一个护士抱着一条被单走了进来。

    秦嫣然探头往护士身后一看，见护士身后连个鬼影子都没有，她唇角一勾。躲在门背后不说话。

    护士很快便将手里抱着的床单被套往一堆床单被套上扔。

    秦嫣然身形一闪，伸手一个手刀便直接击向护士的后颈。

    护士才惊恐地瞪大眼睛，还来不及大喊一声便眼皮一翻晕过去了。

    秦嫣然唇角再勾起一抹妩媚的笑意来，她伸手将门关上，飞快地扒下护士身上的有些浅蓝的护士服。

    她快速地将自己伪装成护士，就连头发，都用一支复古发钗盘了起来，配上护士帽，使她一眼看上去，就是个无比清纯的护士。

    她走进卫生间，再打理了一下头发，这才双手插兜满意地走在走廊上。

    她很快便找到了霍展鹏的病房。

    对于伍乔医院的格局，她再清楚不过。这种VIP病房，里面配套很完善，会有小型的休息室，甚至是会客厅。

    安静澜这个贱人，一定就在里面。

    她淡定地走到病房门口，伸手便敲了敲门。

    里面有特别护工来开门。

    秦嫣然看到护士，看着护士与自己穿着同样的衣服，只是工作牌不一样，她一点也不心虚，淡定道：“乔院长让我过来给病人抽血！”

    “以前每天抽血都是我抽啊，而且都是白天，现在病人已经睡下了。”特别护工声音很轻，生怕吵醒病床上的人。

    “嗯，今天患者的情形不是太好，乔院长让我抽一管夜间的血试试看。”秦嫣然依然淡定。

    她说话的声音，很轻柔，特别尖着嗓子，伪装过了。

    “这样啊？那我问问乔院长。”特别护工也算是个心血的人，总觉得哪里不太对劲。并且，一直都是自己负责抽血，现在突然换人，她心里也觉得有点怪，甚至会担心是不是自己做得不够好？

    “嗯，你去问问吧，我在这里等你。”秦嫣然微微一笑。戴着口罩，没人看到她唇角勾起的那抹妩媚。

    “好的。我会很快回来，不会耽误你太久！”特别护工说完便大步往外走去。

    秦嫣然眼皮轻轻一翻，对护士嗤之以鼻，看到护工离去，她的眼神骤然一冷。所以，在外面派再多的人保护又有什么用？

    门口派人把守，窗户派人把守，暗中还派人把守。

    结果呢？她秦嫣然还不是轻而易举地就进入了病房？

    如此，那些把守的人，不会是个笑话吗？

    秦嫣然扫一眼床上朝里面躺着的人，眼神不屑，又再走得休息室。

    她今晚的目标很明确，她就是要安静澜和那一对小贱种的命。

    她走向会客厅，里面却空空如也。

    床上的被子，铺得很整齐，很平坦。

    她愤然地走近，猛地一把掀开被子，里面什么也没有。

    她再四下看，还是什么都没有。

    怎么可能？安静澜竟然不睡在休息室里？不是没有离开医院吗？

    那么Morga呢？Morga怎么也没有在？

    恰时，床上的人突然喊了一声：“护士，我要喝水！”

    然后，便爬了起来。

    竟然是女人的声音，秦嫣然大步从休息室里奔出来，眼神犀利地看向躺在床上的人，没错，就是一个短发的女人，还是一个中年妇女。

    她秦嫣然被耍了？

    霍展鹏竟然转移了病房。

    她立即往外走去，身后，床上的女人还在喊：“护士，你什么情况，我说了我要喝水，你去哪里？你这是什么态度，明天我要投诉你，扣你工资。”

    秦嫣然懊得要死。

    她快速地往外冲去，刚才那个特别护工跑过来，一把抓住她的手：“乔院长在哪里呀？他没在啊，我问过好多医生，都说他今天晚上没有在医院，九点多就下班回家陪院长夫人啦……”

    秦嫣然听着这个护工巴啦巴啦一大堆，真恨不得将这个女人敲晕。她冷着一张脸，甩开护工的手，往走廊的另一间病房方向走去。

    安子航的病房，她敲开，里面来开门的是两个体形健壮的男人。她以为会是保镖，然而进去一看，并不是，里面的床上，坐着的，还是一个女人。

    呵……

    秦嫣然真是忍不住冷笑起来，这样看来，安静澜这个贱人早就防范她了，不用想，韩老不死的东西的病房，床上一定躺着的也不是韩老了。

    她真的想要看看自己是不是被安静澜耍了，她不死心地敲开韩老的病房。

    没错，里面就是一个女人，长头发的女人，在床上躺着，绻缩在床上，睡得很香的样子，一个女人，鼾声如雷，也不怕被嫌弃死。操！

    秦嫣然咬牙切齿，懊恼地离开医院。

    安静澜如此防范她，今天算是棋高一筹，她不能再这么找下去，免得把自己折进去。

    她心里实在是太憋屈，咬牙切齿地给安静澜打电话，安静澜的电话却是关机。听着机械的女声提醒她，您拨打的电话已关机。她真恨不得把电话摔出去。

    她开着车子离开，便接到了何若媛的电话。

    何若媛在电话里声音显得有些尖而突兀：“大嫂啊，你在哪里啊？你什么时候回来啊？爷爷都已经那样了，活死人了。这安静澜还要作死，还要折腾。你赶紧回来压压她吧，太作死了。”

    秦嫣然听到安静澜要折腾，眸光骤然一亮，她紧紧地问道：“她想要怎么折腾？”

    何若媛便开始报怨起来：“她明天要去教堂给爷爷祈福啊。我真的是服了，那个要是有用的话，我天天去求上帝让我升官发财啊。”

    “哪个教堂？”秦嫣然眼眸骤然一亮。安静澜这个女人果然很作死。

    “就是她结婚的那个教堂啊，哦，是了，大嫂结婚也是在那个教堂呢。那个教堂有那么好嘛？要是有的话，我下个月的婚礼，也定在那个教堂好了。”何若媛在电话里说着。

    说完，又再不满地抱怨安静澜：“大嫂，你快回来吧。安静澜这个女人，真的把自己当成韩家的一家之主了。太不要脸了啊。你自己要去祈福，自己就去啊，干嘛折腾我们？让我们韩家所有的人都去，还包括佣人都要去，我真的是服了。还是明天一早八点半就要赶到，好像说是九点钟便要开始走程序，然后要唱词，念祷告词。那么早，我真的一点也起不来。大嫂，你都不知道，我现在怀孕了，特别容易累，也特别容易犯困……”

    “那你赶紧去睡吧。明天去的时候，不要穿得太寒酸了。你怎么也是韩家的三少奶奶。你那条黑色的裙子就不错。就是那条裙摆还镶了钻的那条。”秦嫣然说完以后就挂断了电话。

    何若媛这种有意在她面前显摆孩子的举动，她又怎么会看不出来？

    不过，都是一些无伤大雅的东西，她才不会去理会。她现在只想着怎么把安静澜弄死。然后她离开锦城，远走高飞。

    次日一早。

    韩家的人早早的便准备好了，七点多钟管家便已经安排所有人都吃过了早餐，从韩家出发，前往教堂。

    八点钟，所有人便都到了。

    远远的，管家便看到安静澜挺着好大的肚子站在教堂门口，冷凝着一张脸。Ｍorga站在一旁扶着她。

    他迎了上去，恭敬喊道：“二少奶奶，所有人都已经准备好了。”

    “嗯。”安静澜点头，交代道，“刘伯，我们韩家来的人挺多。拜托您交代一下他们，一会儿，仪式开始以后，一定要谨言慎行。不要张着大嘴，什么话都乱说。这种祈福的仪式，是庄严而神圣的。”

    她的声音不小，何若媛站在韩泽杰的身侧，听得清清楚楚，她挺了挺肚子，一脸的不满。还真把自己当盘菜了。这韩家，什么时候由得她作主了？

    也就欺负他们大房没人，邱玲珑死了，公公不管事，所以就无视他们了。

    何若媛不满地冷哼了一声，四下看了看，昨晚上那么晚了都还给秦嫣然打电话，也不知道这个女人来不来？

    刘管家恭敬地朝着安静澜点头，然后对大家交代着，一会儿一定要听指令，不该说的话，千万不要乱说，祈福是神圣的事情，不要触犯神明。

    何若媛便又在心里鄙夷安静澜。无知，幼稚，蠢货。

    就在她鄙夷的时候，她眼睛一尖，便看到秦嫣然的身影，在教堂外走过来。

    她看到秦嫣然与她穿着一模一样的长裙时，她心情就是一黯。这个女人，事事都想要抢她的风头，真的是太讨厌了。

    韩泽琦整个人原本很颓废，在看到秦嫣然的那一刻，眼睛稍稍一亮。

    安静澜当然也看到秦嫣然了，她一双眼睛带着莫大的仇恨，死死地瞪着秦嫣然。

    秦嫣然看着安静澜，便是勾唇妩媚一笑。她挑着眉头得意道：“亲爱的，这么大的事情都不通知我，是不是不太好啊？我和泽琦现在不是还没有办理离婚证吗？在名义上，我们还是夫妻，我还是韩家的大少奶奶啊！”

    安静澜死死地瞪着秦嫣然。

    韩泽琦立即拉了秦嫣然站在身侧，让她不要说话。他知道秦嫣然害死了安静澜的养母，现在安静澜恨她，是再正常不过的事情。

    便听安静澜沉声道：“今天是为爷爷祈福，不管谁有什么私人恩怨，请暂且放下，都入教堂吧，一会儿仪式就要开始了！”

    众人往教堂里走去。安静澜大步走进去。

    今天教堂里的灯光，略显昏暗！

