    昨晚赶在零点前回家，洗了澡，吃了伊月送来的水果块，夏秋往床上一躺，很快进入了睡眠。

    没有做梦，或者梦的记忆叫潮水冲刷得干干净净。

    他现在说的梦，是他编造出来的故事。大概所有国家的人都喜欢把虚假称作梦，遇到人编故事，就说他说梦话，从这个广泛的比喻来看，夏秋的确是做了一个梦。

    他不是无缘无故编故事，为的是得到伊月的同意，得到进出伊月身体里的房间，在里面任意操作的钥匙。

    “梦里就是你嘛！”他回答伊月说。

    “为什么纠结这个，吃醋啦？怪我给了依依没给你？”

    “没错。”

    没想到夏秋回答得这么干脆，伊月忍不住笑，她感觉回到了十年前，回到小夏秋拉着她，说去嘛、去嘛的日子。

    “剩下的都给你啦！怎么样，高兴吧！”她说。

    “不公平！”伊依依有意见，她气嘟嘟地看妈妈，“你偏心！”

    “哎？我怎么偏心了？”伊月摸不着头脑，她看看女儿再看看夏秋，她没干什么厚此薄彼的事情吧？

    “我才拿到了四肢，哥哥把躯干和脑袋都拿走了，明显的不公平！”

    原来说的是这个。

    兄妹俩争抢她，她是很高兴。如果他们抢的不是四肢、躯干和脑袋的话，她会更开心。

    她看了看胳膊和肩膀的接合处，感觉依依和秋秋是要分了她的身体。这是何等扭曲变态的亲情啊！足以拍一部电影，在国外上映了。

    她叹口气：“你想要怎么分？”

    伊依依摸摸下巴，上下打量妈妈，考虑怎么切公平。

    终于，她有了答案，眼神兴奋：“竖着分成两半就行了，左边和右边都一样，很公平。”

    “能给我留一具全尸吗？”伊月心情复杂。

    伊依依发觉自己说错了话，她低下头，啊，这挂面真好吃。

    “如果可以的话，我想自己选。”夏秋插话进来。

    “还是要分了我吗？”伊月的语气无奈，神情无奈，眼里的笑暴露真正的情绪。

    “我也要选！”伊依依抬起头，吸完一筷子面。

    “那一人选一个，你先选。”夏秋无视伊月的意见，说出分配规则。

    “我要脑袋。”伊依依不假思索，根本不需要想，人体最重要的部分是什么很明显。

    “那，我要——衰老！”夏秋拉长语调。

    嗒——

    伊依依的筷子落在桌面，她猛地抓住心口，用中了一箭伤势不轻的神情对夏秋说：“居、居然是土味情话！”

    “该你了。”夏秋让她继续挑。

    “哼，那我要疾病。”鸡蛋卷果断加入。

    “我要霉运！”

    “我要坏心情！”

    “疲劳！”

    “噩梦！”

    瓜分伊月的会议，突然变成了谁能说出更多坏词比赛。伊月兴致勃勃地听，但兄妹俩的词越来越……不正常。

    “脱发！”

    “汗臭！”

    “口臭！”

    “狐臭！”

    “排泄！”

    “给我住口！”伊月一手一个，拉住兄妹俩的耳朵，有点气，有点恼，“我不脱发，没有汗臭口臭狐臭！”

    “现在没有，以后说不定会有。”

    “以后也不会有！”

    “那排泄总是要有的吧？”

    伊月无法否认。

    “听到没，我赢了！”伊依依得意地看夏秋。

    夏秋在胸口画了一个十字，为鸡蛋卷祈祷。

    “伊依依！”伊月松开捏夏秋耳朵的手，捏住伊依依的脸。

    “疼疼疼，我错了错了！”

    “快点吃面！”伊月一拍桌子。

    伊依依拿起筷子，脸快埋在面碗里。

    “还分吗？”夏秋小声问。

    鸡蛋卷冲他挥挥小拳头。

    “月姨，我们就这么分了。”夏秋对伊月说。

    “随你们分，但是不准在我面前分！”伊月好气又好笑。

    夏秋要的就是这么一句话。

    钥匙到手，可以对伊月的身体进行概念的操作了。

    伊依依吃完面，放下筷子就往外面走，夏秋跟在她身后。伊月收拾碗筷，她等洗好碗再去上班。

    伊依依一边喊着“第一”，一边往楼下跑，夏秋立在门口，扭头看厨房里的伊月。

    能力发动，打开伊月身体里的房间，搬走她为数不多的“衰老”和“病痛”，添置十年份的“寿命”和“青春”。

    他合上门。

    伊月挤洗洁精的手一顿，她感觉身体有些热，有些舒服，像从炎夏日光下回到空调间，就像从寒冬风雪中回到取暖器前。

    她没多想，以为是心情好导致身体也轻松了些。

    擦干净碗上的水，叠好在碗架上，她拿上钥匙和手机，出门上班。

    时间还早，她做做卫生，做做准备，同事陆陆续续来了。

    每个同事见到她，都露出惊讶的神色，关系好的问她是不是做了什么保养。

    她云里雾里，不知道同事们是在说什么。

    等老板娘沈叶梅进来，她才明白了情况。

    沈叶梅把她拉到穿衣镜前，指指镜子里的人儿：“啧啧啧，你这是做什么了，你看看、看看，这小脸、这皮肤、这头发！”

    伊月眨了十多下眼睛，才接受镜子里的是自己。

    岁月这十多年待她稍稍宽厚些，没有降下皱纹之灾，头发该有的干枯，皮肤该有的粗糙，打了一两折降下。

    就算是一两折，也是明显的变化，现在这份变化消失了，同样明显。

    所以同事们惊诧，老板娘羡慕。

    “你昨晚做什么项目了？去了哪个美容院？”沈叶梅紧紧抓住她的手臂，急切地问。

    “没有啊。”伊月也很疑惑。

    “没做怎么可能变化那么大！不对，做了也不可能变化这么大，那些美容院有什么项目我还不清楚吗？除非你出国做的。”

    沈叶梅确定了不是美容院的功劳，遗憾地叹气，然后又想到了一则都市传说。

    她把伊月拉到角落，狡黠地笑：“你是不是被男人滋润了？”

    在她开口前，伊月就有了预感，几乎与她同时出声：“没有！”

    “那我给你介绍？本来你就显年轻，现在简直和大学时候一摸一样啊！肯定能找到好男人！”

    “我早就不想这种事情啦！”

    “你那两个孩子快要上大学了吧？到时候你多孤单啊！”

    “大学四年罢了。”

    “四年之后还要出门工作，成家立业呢，现在的年轻人都不愿意和父母过啦！”

    “让他们生个孩子给我养，然后爱干什么干什么去。”

    “让他们生个孩子？”老板娘抓住了重点，“你是说，秋秋和依依他们两个……”

    “我看不成问题。”

    “啊！那你可就省心了！真好啊！他们什么时候放假，我好久没去看他们了，我要看看去！”

