    秦弈确实是个学画的。只不过他属于对自己的专业并没有什么热爱的类型，穿越这么久了，也就在第一个月写生画了一副仙迹山远景，挂在墙上做个装饰。之后就再也没有画过画，专业素养都用来画符箓去了，也不知道他的老师看见会不会气死……

    想必也没什么好气的，就跟无数找了个专业不对口工作的人差不多，大学四年学的东西都不知道干嘛用。他好歹画符还用上了……

    所以这一刻他对这位京公子还是有少许亲近感的，好歹是“同行”。

    而且他还在京公子身上感应到了一些灵气。

    不是真正修行，有点像是快要摸到门径却又不得而入的那种样子，缺的也就是一个高人点拨罢了。秦弈本来还想着聊几句，如果顺眼的话点拨他一二，也算是个“仙人抚我顶”的装逼传说了吧？

    结果秦弈的热情相邀碰了一鼻子灰。

    京公子并不理他，自顾自吃完了馒头，很快又在众人的嘲笑声中慢慢离去。

    小二端菜过来，笑道：“客官是好心，可人家京公子心气儿高着呢，不会轻易受人恩惠的。”

    “吃顿饭叫什么恩惠？”

    “一饭之恩也是恩啊。”

    “唔……”秦弈便问：“这公子什么情况，看他气质不俗，画画卖不出去？”

    “这京公子叫京泽，家中本是此地名流，父母都是书画名家，访客不绝，很有名的。”小二道：“这京泽自己也是幼年成名，一手好书画，人称神童。可前些年出去游学归来，也不知道是在什么窑姐儿身上睡了几年，回来画的东西根本毫无长进。你成年了画的东西还跟幼时差不多，谁买你的画？”

    秦弈怔了一怔：“天才变废柴的标准开局啊这是……”

    “客官你说啥？”

    “哦，没什么，你继续。”

    “到了他父母过世，自己的画又卖不出去，又没有其他生计，家境自然没落下去。他还不肯变卖家里半件东西，非要靠自己卖画为生，也就落得只能啃馒头了。”

    秦弈点了点头：“是个有气节的，挺不错。”

    心中暗道怪不得这京公子有些徘徊于修道门径的感觉，这种经历若能保持心态，某种程度上也算是道了吧。

    小二神色有些古怪，欲言又止。他倒是认为这叫蠢呢，算屁气节？也是城主与京家有旧，还关照一二，别人不敢乱来。否则他家里无人护院，那些名画古董你不卖不也是早晚被摸了个干净？

    秦弈也就是遇到了事情随便问问，并不是真想管人家京公子的事情，更不可能去和小二辩三观。

    吃完了饭，当夜便在客栈留宿下来，略作休息。

    这几天狂奔数千里，算起来都穿过几个南离国境了，饶是已经修行不错，还是累得不轻。明天打算去弘法寺拜访一下，看看能不能找到真修行者，拿丹药灵石什么的换个法宝用用……

    夜深人静，灯火万家。

    秦弈站在客栈屋子的窗前，看着远处弘法寺的佛光。

    心中有点失望。

    所谓的“佛光”，按照小二的说法那是高僧舍利，蕴含无穷佛法，故有佛光普照于夜间。可秦弈观察之下，那只是一个封印了光耀术的舍利，本身没啥法力可言，就用发光来哄人的。

    从这里看去，里面的“高僧”们要么是坑蒙拐骗的，要么是只有一点点低端修行的，多半连东华子都不如的那种。

    流苏便笑：“也不稀奇。世间佛道，坑蒙拐骗才是居多，真修行者有几个混迹人间？若是你去个镇子，道观就有问题，到了城市，佛寺又有问题，那不叫什么处处是仙，而是扫把星呢？”

    秦弈想想也是，那是柯南呢，不禁也摇头失笑。

    “可惜了，我倒是希望他们真有问题，我现在要法宝啊。”

    “明天去看看就是了。就算不是真修行者，这种金碧辉煌搜刮民财之处，总是有可能存在一些用得上的宝贝，我们抢来自己凑合祭炼用用便是。”

    “少扯淡。”秦弈没好气地转身坐回了床上：“我早晚要被你勾引成一个魔头。”

    流苏冷笑：“到时候可别又真香。”

    …………

    秦弈盘膝打坐，恢复了一夜，次日神清气爽地去了弘法寺。

    山寺大开，寺前好大一片广场，游人如织。却是因为左右桃花盛开，茫茫的好一片花海，美轮美奂。很多大姑娘小媳妇在花海中穿梭，人面桃花相映，笑语盈盈萦绕其间，更添春色。

    秦弈一边欣赏美景，眼里很是惊奇：“这才不到三月呀，这里的桃花开得真早。”

    流苏不答，安静地看着缤纷花海，很是沉默。

    也不知道是想起了什么。

    秦弈的目光此时却被广场边上的小摊吸引。

    小摊有卖香火的，卖果子的，等等等等，同时还有画摊，为踏青的游人画像，如同现代景区的照相点一样。

    昨日所见的京泽公子就坐在一边画画。

    画摊不止他一个，大部分都围满了人，只有他身前稀稀拉拉，客人寥寥无几。

    是画得特别差么？秦弈好奇地凑近前去看了一眼。

    看了之后颇为惊奇，这画得很好啊……

    秦弈不知道这世界的绘画发展是什么状态，但显而易见恐怕要比自己那个世界更强一些，因为这是个灵气极其浓郁的世界，人的“精气神”受此影响，无论是绘形传神的手段，都会有所不同。

    眼下京泽的画，已经给了秦弈几分顾恺之的感受，笔法浓密，如春蚕吐丝，流水行地。画中人衣饰褶皱都十分精细，唯一的缺陷是……眼睛无神。

    但这已经是人家“幼时”就达到的水准，这简直已经是神了。

    转头看看别人画摊，秦弈皱起了眉头。

    怎么说呢，大部分都不见得比京泽画得好，有些甚至更差许多，但别人就更愿意给他们画。原因其实也很简单，大部分人是不懂专业的，只是人云亦云听名声，听说京泽画得跟幼时一样没长进，谁愿意来给一个画得如幼童的画师画像？

    京泽画完身前的男客人，很快摊前就空了。

    他叹了口气，也没停笔，直接扯过新的画卷，自顾自盯着身边路过的女子开始画像。

    女子似有所觉，怒目而视。

    京泽赔笑：“不要钱的。”

    女子抿了抿嘴，也没说什么，转头带着侍女走了。依稀传来她们的低语：“这个京公子，怎么变得如此猥琐，偷画人家的……”

    京泽没有表情，依然慢慢地补完刚才的画。

    眼前光线忽然一暗。

    京泽抬起头，却是昨天邀他吃饭的青衫人站在面前，正笑眯眯地看着他：“来给我画一幅如何？”

    “好。”京泽收起之前偷画的女子图，又扯过一张新纸：“一幅三文。”

    “三文？”秦弈摇了摇头：“你画男人确实只值三文。但画女人的时候，画中忽然就有了魂意，三万文都换不来一幅吧，你却免费了？”

    京泽豁然抬头，眯起了眼睛。

    秦弈紧紧盯着他看了一阵，忽然道：“我要你画含有魂意的那种，给你三百两银子。”

    京泽垂下头，好像在挑选画笔，口中慢慢道：“好，客人请女装。”