    付风一手拎着蛟骨刀，一手铜棺牌板砖，嘴里叼着华子，脸上带着邪异的冷笑。

    这时，各个房间无数断肢飞来，凝聚在一起，组合在一起，行成一个多手，多脚，青筋跟漆黑血管突出爆裂的怪物。

    怪物中间是一个长发女人头，眼睛只有眼白。

    女人头表情狰狞，无数的手脚挥舞，“你是怎么知道一切的？”

    “以那简单的头脑，怎么能理解我的伟大？”

    付风吐出嘴里的华子，又重新点上一颗。

    “我付风，吐口吐沫可能都是为了做个记号。”

    “就连撒泡尿，都挑个风水，给坛鬼泡个热水澡。”

    “在厂房时，我发现你后，曾经扔下一个烟头。”

    “回来吧，金豆豆。”

    付风一声召唤，一个烟头原本躺在多手多脚女鬼后面地上，此刻摇摇晃晃的动了起来。

    一对漆黑的小眼珠从过滤嘴探出，咿咿呀呀的，金色甲壳的金豆豆摇摇晃晃的振翅飞了起来。

    每次看它飞，付风都怕它不小心掉在地上。

    小家伙路过多手怪女鬼头顶，还对着对方奶凶的喊了一声：“咿呀！…”

    愤怒的多手怪女鬼张开狰狞大口，几只手同时挥舞向飘飘忽忽的金豆豆，吓得金豆豆身上掉下来点什么东西，落在女鬼脸上。

    看着摇摇晃晃的，跟凌波微步似的，偏偏刚好躲过几只鬼手，大叫着“雅美蝶”，加速朝着付风飞去。

    付风一头黑线，这…不学点好…

    果然还是谁养的虽谁呀！

    自己身上这点优点，看来是一丝不落的全继承了。

    “所以，知道了吗？我跟本命蛊心意相通，其实我一直都在看你表演。”

    “可是该配合你出演的我，演视而不见…”

    女鬼用手抹了一把掉落脸上的东西，放在鼻子下闻闻，又伸出舌尖舔舔。

    付风用手指点了点豆粒大的金豆豆，“你怎么能随地大小便呢？”

    “下次瞄准点，直接投放到嘴里，省的人家还得舔，麻烦…”

    女鬼刚舔完，她不知道这东西是不是又是付风的“暗兵”，跟之前潜伏在烟头里的金豆豆一样，管你布置什么暗兵，吃了就没了。

    咦？别说，味道还不错，草莓味的…

    一听原来是对方蛊拉的屎…顿时感觉胃要翻涌！

    “就算你知道了又怎样？你的速度快不过我，今天就只能死！”

    女鬼怒不可遏，无数的组装起来的手臂大腿挥舞。

    “金豆豆当然见证了你的速度有多快，否则也不可能在我旁边留下血手印，而不被我发现。”

    “不过…中国有句老话，叫蝎子拉粑粑，（毒）独一份，所以觉得做为天下第一蛊的屎，沾上后，能没点特别的吗？”

    付风高深莫测，胜券在握的说道。

    这么一说，女鬼还真感觉浑身上下哪都好像有点不对劲似的。

    蛊这种东西，天下至毒之物，拉的屎真的寻常吗？

    “有…什么…结果？”

    女鬼问道。

    “只要你的速度超过正常人，也就是超过我…嘿嘿，你就知道了！”

    付风邪异的笑着，向对方挤眉弄眼，引诱对方试试。

    聪明的女鬼自然不会中付风的引诱：“我即使把速度压在跟你同样，你以为你就会是我的对手吗？”

    “至少，你偷我塔难度多少会有提升吧。”

    付风吐了一口烟说道。

    “哼哼，那也不会改变的了结果！不过…你是怎么知道我最后一定会出来的？”

    这是女鬼的疑问，虽然付风埋伏下的金豆豆，早就在后面发现了她，但如果最终她不选择现身，可能付风根本也就跟她打不起来。

    那么，他是凭什么认为，自己从幻境中出来后，自己就也一定非得现身，就这么自信吗？

    “首先，从一开始你出现，我就已经推断出两个结论。”

    “就是这个结论跟那个结论…”

    “所谓的这个结论，就是一，你杀不了我，所以才只能用这种方式来吓唬我。”

    “而那个结论，就是你能杀的了我，但是还不到时间，或者不到地点。”

    “而所谓的时间，就是你想让我经历一遍所有你们做过的实验，所谓地点，就是在这里，还想用这个地方，在我身上做一遍实验，对吗？”

    付风不紧不慢的说道，他这个人，做一切都会有理由，哪怕是说了一句废话，或者是扔了一个烟头。

    “你逃脱不过做实验的命运…”

    女鬼说着冲了上来，付风华子一吐，轮着蛟骨刀提着铜棺牌板砖就冲了上去。

    一声大喝：“雅美蝶！”

    “哎？哎？你犯规呢？哎…别摸我屁股…”

    “哎？撒手…再薅下去由俩小时降到一小时五十九分五十九秒，你赔不起我告诉你…”

    “哎？你个臭不要脸的掐我胸…头都要揪掉了…”

    俗话说双拳难敌四手，好汉架不住女流氓啊！

    刚一交手，付风就发现了手多的好处。

    自己挡住了这个，就躲不过那个，这家伙比八爪鱼还猛。

    这还是对方压制了速度的前提下，否则对方全力冲刺，自己这俩小时怕是不到一秒就能结束。

    这全开的手速容易干出来火星子。

    付风铜棺变大，当成一面盾牌，挡着自己，一面偷偷的拿蛟骨刀往前捅。

    “让你摸我，扎你吉吉。”

    “咦？我好像忘了，你没有吉吉…那刚才扎哪去了，刀都扎进去二十厘米？”

    蛟骨刀毕竟煞气极重，对鬼物来讲伤害性犹如烙铁一般。

    这一下女鬼“嗷”一嗓子，显然刚才一刀很疼很快乐。

    无数的胳膊手臂，还有大腿，有些上面还长着黒汗毛，向付风攻来，做出热烈回应。

    铜棺被大的砰砰响，不过毕竟来头不凡，纹丝不动。

    “叮”恭喜开发出轮回铜棺新功能，盾牌。

    没想到时隔好久，继板砖，板凳，这种非常实用的功能外，又开发出新的姿势…不对，新的功能。

    付风攻守兼备，顶着铜棺往前冲，时不时就拿蛟骨刀往前扎一下。

    “扎你胸…”

    “哎？好像不是硅胶做的…刀感不错。”

    “扎你屁股…”

    “哎？…怎么又把我刀吃进去了那么长？”

    付风围着多手女鬼转圈扎，这一下，那一下的。

    女鬼被扎的嗷嗷叫唤，就像宾馆里经常传出来的痛苦喊叫…

    可即使被气炸了肺，那么多手脚，却只能打在铜棺这个比王八壳还结实的盾牌上面。

    付风在后面苟的很稳，华子都又重新点上，是不是露个头，来上那么一下子。

    然后缩回去听着女鬼开心快乐满足的喊叫。

    脸上露出猥琐的笑容，等女鬼声音弱下去了，再出来补一刀。

    “啊！…”

    又一声高昂的尖叫响起，某人龟缩在后面一脸坏笑。

    如此重复几次，当又一声减弱，付风探头出去时，咦？人呢？…不对，是那个兴奋的鬼呢？

    这一刀扎了个空。

    前看看，后看看，都没有…

    咦？难道是对方已经完事了，去卫生间里洗去了？

    低头瞅瞅地上，没有。

    又抬起脚看看鞋底上，也没有。

    拉来裤子往里瞄了一眼，没在里面，没来偷塔。

    哪去了？

    一抬头，我靠！

    贴房顶上了，此刻面目狰狞，黑发垂落，那么多手脚，看着恐怖异常。

    “你这是快乐的飞起来了吗？起飞了？房顶限制了你快乐的高度？”

    “铜棺，给我长！”

    铜棺听话的迅速变高，一下把多脚多手女鬼给顶在了房顶上。

    “给我镇！”

    付风一声大喊，他主要是怕女鬼穿透房顶跑了。

    棺材本来就是装死人用的，厉害的也有一丝镇鬼功能。

    不过付风手里的铜棺，他有天眼的时候，溯源都看不清来头，现在佛眼的因果追溯也看不出来。

    所以这来头大的…嗯，很大啊！…

    了不得啊…了不得…

    多手多脚女鬼尖叫着，被铜棺顶在房顶，多个手脚在那胡乱挥舞。

    付风抬头看着张牙舞爪的女鬼，跟个大螃蟹似的。

    “我若不是中了你的奸计，被限制了速度，你一定会死。”

    女鬼面目狰狞，恶狠狠的咆哮道。

    这个不如刚才叫的好听，付风掏了掏耳朵，嗓门太大有点多少震耳朵。

    “你确实中了我的奸计…”

    掏出一颗华子，重新点上。

    “不过你自己说同样速度也能碾压我，自己不提速，跟我有神马关系？”

    咦？耳屎，付风一把弹了出去，不轻不重的说道。

    女鬼一愣，“不是你说的我中了你的蛊毒吗？”

    “我说啥你信啥，那我让你吃屎你吃吗？”

    额…好像刚才她吃了，还说是草莓味的…

    女鬼不敢置信的开口：“所以我刚才…”

    “没错，你刚才只是吃了份我家金豆豆拉的普通粑粑…”

    付风杀人诛心的无情补一刀。

    “啊！…”

    女鬼听完彻底疯了…

    “你骗我！你骗我！…”

    “你自己爱信，赖我干啥？我当时还挤眉弄眼的劝你别信，让你试试呢！”

    付风一脸幸灾乐祸的吐了口烟说。

    女鬼想起来，付风确实当初跟她挤眉弄眼的让她试试，但她那个时候理解为付风想骗她，让她鬼气运转快的话，蛊毒激发而死。

    “你…你不要脸…”

