    一个凡人突然被带到了九天之上的神界会是什么样的表现？这显然不是一个很容易回答的问题，毕竟有这样经历的人太少了。不过，就算沙若这样少有的稳重女孩，也被眼前种种根本不可能出现的情景惊得一句话都说不出来，她甚至始终认为自己陷入了梦境……或者干脆已经葬身熔岩这一切只是死后的事情了。

    就在她眼前，那些蓝色、红色、紫色、粉色的灵光突然中晃动了起来，接着，一个个长大，变成了身披无数霞光的神明！而那团胁裹沙若和火凤凰来到神界的火焰也在这一瞬间长大了，随即变成了一个上半身**满头红发的人……

    啊……沙若嘴里发出一声低呼，这……不是地底熔岩中被锁住的那个人么？

    红发人与冲在最前面的两个头发同样是火红的神人紧紧拥抱在一起，其他的神人也是满脸兴奋的神色，都在说着什么，可惜……沙若听不懂，或许，他们说的都是上位神语吧。

    到此时，沙若已经完全可以确认，如果自己现在不是在梦中亦不是死后进入死神界的话，那么，现在一定来到了只有在传说中才会出现的神界。眼前，这些身材高大、相貌迥异能够幻化者应该就是传说中的神明，在他们身上，举手投足间，洋溢着足以让高阶牧师和魔导师目眩的魔法精灵,喧嚣的魔法精灵们象泉水一样满天四溢，从这些人体内喷涌而出后，立刻象飞蛾扑火一样再急速地射入了这些人的身体――这是传说中魔法领域内的最高境界，在传说中，当一个生命强大到极点的时候，和他体质相同的魔法精灵会不由自主的被他吸引，这样的人，在释放魔法的时候根本不虞魔法精灵消散。当然，在传说中，这样的人物多数也都拥有近神的力量，甚至不乏直接被擢升入神界的。

    这些光灵幻化者绝对是神明，他们每一举一动，都有一种难以描述的但是又让沙若清晰的感受到足以移山倒海的力量。

    沙若能猜出来，这些神人大概也许久没有见过了，他们在互相问候吧。又等了三次红太阳升起落下的时间，神人之间的问候终于结束了，那个被称为星君的人挥挥手带着所有的神人飞向了山脉最高处的宫殿,哦，还有可怜的一动不能动的沙若！

    直到来到宫殿正前方，沙若才看出，那座宫殿与尘世间的宫殿完全不相同，地底侏儒王国的宫殿也无法与其相比，这不仅仅是规模的原因。这座宫殿似乎是用某种活着的动物或者植物建造得，在每一息间，宫殿的每一个房屋都在变换着，尤其是屋顶，那红彤彤的屋顶似乎是用飞腾的火焰修建的，数十米高的火焰不时腾空而起，吞噬着偶尔从宫殿上空掠过的飞鸟……

    在这个过程中，所有的神人似乎根本没有看到沙若，漠然的眼神毫无目的姓的从沙若身上滑过。沙若很快就释然了，对于神人而言，人类……大概就像一只小啮齿类动物对于人类而言一样吧，人类的视线会落在一只毫不起眼的小动物身上么？

    进入大殿，一条金色的地毯从宫殿最远处象流淌的河水一样顺着长长的甬道自己翻滚着铺了下来。接着，两条紫色的地毯贴着金色地毯两侧从远处再铺了过来。

    红发星君冲身边众多的神人笑着点点头，昂首傲然而入，其他数以百计的神人跟在那两位红发人身后，在两侧踩着紫色地毯走了进去。

    想不到，这个星君的地位还如此之高。沙若苦笑了，在地底，自己还想去救他，甚至为此事差一点被熔岩烧死，如果……不是火儿在千钧一发中从天而降，自己就再也见不到大青山了。这是何苦呢？以这个神人的地位，他的能力又怎么会是一个普通人类可以比拟的?

    现在想来，那个神人根本就没事，或许还是自己把自己绑上去，甚至……完全有可能是神人给山地矮人王国出的一个任务，只有破解了这个难题后，才能够得到地火精华，只是不知道，被自己这个人类这么一搅局，矮人王国是否还能再得到地火精华，如果得不到，那……一盘散沙一样的矮人王国还会支持艾米么？

    就在一瞬间，沙若想了很多，甚至没有注意到，众多的神明已经在高高的殿堂中落座，那个神君的目光落在了殿堂中唯一一个站立者沙若身上，神君黑色眉峰微微聚拢，似乎想了想什么，随手中，一道紫色光芒笼罩住沙若，紫色光芒消失后，沙若惊讶地发现，自己竟然可以听懂大殿中这些神族所说的每一句话。

    “汝等都奇怪，身为上位者，为何失踪这么久，汝等都不会想到，吾被人锁了本相。还多亏这位人类女子和她的伙伴，吾才得以遁出！”那个星君不知道什么时候身上已经换上了一件赤红色高领衣衫，神族的话语与上古时代流传下来的古文字多少有些类似，看来，人类语言文明确实是从神界中获得的。

    “什么？！”这样的话，象一壶冰水浇到了沸腾的油中，大厅里数百神族瞬间喧闹了起来！

    “星君大人，是哪一个胆大妄为者敢束缚大人？”

    “火神大人，难道是水神么？”听到这个清晰的称呼，沙若心理最大的问号消失了，果然，这个红发者真的是火神。

    “大人，小神愿讨大人一纸公文，去讨伐这罪孽慎重的妖神！”

    ……

    真的看不出，这个星君在属下面前还有着如此威严，只是，在这些下属表白衷心的时候，沙若已经完全确认了自己现在真的在神界这个事实！

    “咳……”星君咳嗽了一声，脸上露出了苦笑，无奈地摆摆手。

    “唉……束缚吾的，是父神殿下的呀……”星君的话音未落，整个大殿里瞬间鸦雀无声。

    所有的神明脸上都露出了惊讶的神色，当然，沙若也一样！父神，那不是创世神么？在山海经这部旷世巨著中描述了，天下万物无一不是父神创造，作为造物者，他拥有决定这个世界所有生命存活与否的权利，父神……怎么可能亲手禁锢自己手下的重臣？在龙神派洛特登门拜访艾米、大青山时，龙神陛下曾经提到过在父神造物的过程中，火神可是最重要的神祗之一，如果火神被造物者打入冷宫……这个……那火神还有资格拥有眼前这极尽辉煌的神殿么？这些应声而来的二级神、三级神还会象此前现在这样围着火神么？

    沙若敏锐地察觉在外围的地级神祗中已经有一小部分脸上露出了阴晴不定的神色，看来，即使身为神明，也并非十全十美，甚至也有和人类相同的缺点。真的应了一句人类谚语，金无足赤，佛无完佛。

    “殿下，父神大人为何……”火神宝座右侧的年轻神祗从座位上站了起来，伸手压制了大殿内其他神明的议论，朗声问。

    “吾也不知。”火神微微愣了片刻，长叹一口气：“吾很奇怪，那一天，吾正在火德大殿小憩，突然收到了父神大人的神识，召吾去晋见。不知道为什么，父神大人竟然去了下界的火山中，还好，吾在魔神大战中去过那里，所以一路寻找过去，最后在地底熔岩找到了他。想不到的是，父神大人在地底受了重伤……”

    啊？无数神祗心底发出了同样的惊叹，父神受伤了？在这个世界中，难道还有人能够让父神受伤的么？还是重伤！即使在神魔大战中，父神也只是受过寥寥几次轻伤，从来没有受过重伤。

    “吾和汝等一样惊讶。”火神看着殿堂内神色惊讶的下属：“吾问父神大人，到底是什么人暗中布置诡计，伤害了父神大人。”

    火德神殿内，所有的神祗都同意火神殿下这个说法，必然是有神明或者是魔族布置下了诡计才暗算了父神大人，否则……不可能有人正面重创父神大人的。

    “父神没有说。”火神的脸瞬间变得有些狰狞，眼睛紧紧眯缝在一起，牙齿狠狠挫动着，沙若在数十步外甚至能听到火神的牙齿发出的脆响声：“父神没有告诉吾，但是，吾从父的脸上看出了一切！父神大人最是宅心仁厚，害他的人，他一定知道，而且，或许，吾还认识。只是，父神不愿意说而已。父神为了渡过这一关，从吾身上收走了一部分神力，最后，他把吾锁在了地底。”

    沙若看着大殿里其他的神明们脸上都露出了恍然大悟的神色，火神这种说法确实有可信的一面，在诸神中，火神的脾气最暴躁，甚至超过了战神，如果不把他锁在地下，估计这个暴躁的神明会把整个天界整翻的。

    “父神大人回到的天界了么？万神大殿一切还好么？”火神问自己身边的两位神祗。

    两位红发神祗脸上同时露出了诧异的神色，似乎看到了或想到了什么极其怪异的事情，最终，年轻的红发神祗小声说了一句：“父神……已经有千年没有回到神界了，阿卡拉罕山上至高无上的神殿中现在是光明神、智慧神两位大人在共同执掌。他们传下话来，说父神大人千年前突然不再与他们联系了，按照父神此前的一些行为判断，父神大人应该是神游一个平行的古老时空了。”

    “什么？！汝在说什么？！”这一句话，把十二主神之一的火神大人惊得面色如土，一把抓住了红发年轻神祗的衣服把他从地面举了起来。

    “大人冷静一些，离火星君大人没有说错，父神大人确实已经有千年没有回来了。只是，诸天十二主神中，除了大人之外，其他所有主神都已经承认了两位主神大人代父神大人守护神界，而且……就这千年来，除了火德神殿外，其他也没有出任何问题。”中年红发神祗一手拉住了愤怒中的火神大人：“在300年前，考虑父神大人这一次离开时间太久了，两大精灵使大人还联手去平行古老时空去探索了一段时间，可惜，他们最终无功而返。这些平行空间太大了，即使神明也不可能在其中真正呼风唤雨。”

    “嘿……”火神把年轻红发神祗放在地上，嘴里长长叹了一口气。

    “毕哈莫丝哈,汝率众神族留守火德神殿。离火，吾等两人去那个时空探索一次，看是否可以找到父神大人。”火神的脾气还真的不是一点着急，话还没有说完，就要拉着身边的青年神明离开。

    “大人，这不是还有您请来的客人么，是否需要招待一下呢？”被称为毕哈莫丝哈的中年红发神祗小心翼翼地提醒着。

    火神脸上露出歉意，作为主神实在不应该有这样的过失，火神殿下随即来到沙若的身前。

    “汝是何人，为何会拥有上古神兽之一的火凤凰？”面对下阶种族，即使是面对自己的恩人，神族还是在不经意间露出了上位者所特有的威严。

    可惜，这不是很管用。当然不会管用了，沙若是神圣巨龙骑士大青山的爱侣，拥有十二主神等同实力的神圣巨龙使绿儿大人一直以来对于沙若尊重有加，而绿儿在四阶之前，沙若就像对待自己的弟弟一样关照绿儿，此外，沙若在地底还与拥有近神能力的魔法帝国绝地大长老打过交道，还曾经见识过派洛特大人的威严，派洛特比火神可是高着不是一个层次的。沙若或许说不上“识广”但是绝对是“见多”。

    在主神的威严下，女孩脸色平静到极点，虽然还没有回答火神殿下的问题，只是这一份镇定，已经让火德星宫的诸天神族内心佩服。

    “火神殿下，我叫沙若，是一位牧师，恩……在古老魔法系统中，牧师就是神圣系魔法师。至于得到火凤凰，那只是巧合而已，在幻兽试炼中，火凤凰挑选了我。”

    “不可能！”刚刚落座的火神听到最后一句话，腾得站了起来，一股股红色霞光从火神背后冲天而起：“火凤凰是开天辟地以来拥有洞穿创世神界能力的上古神鸟，拥有不死之身，在诸天中，神族甚至都不能拥有火凤凰作为坐骑，她怎么可能挑选人类呢？！”

    ;

