    “不论是楼青衣还是你，在我邢非寒的面前，都和蝼蚁一样，要杀便杀……”

    “帝圣之箭！”

    “杀！”

    霎那间，无尽威能，惊爆天穹之端。

    邢非寒以帝之劫力化为惊天之箭，以全场无数双布满着震骇的目光下爆发出最为逆天的越限杀招。

    “锵！”

    激昂的空间颤音惊得天地律动，惊得众人头皮发麻，那支譬如穿世枪戟般的巨箭斜冲直下，拖拽着一道道金色的气旋杀向下方的苏逸辞。

    感受到这一击的威力，太霄峰上无人不惊，无人不骇。

    绝对堪比帝圣级的惊天力量，放眼全场，除了邢霸和烛龙将夜之外，只怕在座无人能够在这一击下活命。

    哪怕是千叶雷唳，寇皇极等这样的高手，也要避开这等锋芒。

    战局场外后方，水云宗的纳兰萱秀眉轻蹙，她饶有凝重的说道，“危险了！”

    “意料之中的事情！”一旁的萧斐然小有冷漠的回答。

    纳兰萱侧目看向对方，按理说，萧斐然应该很痛恨邢非寒才对。若不是那场青霄殿的那场内战，梵天剑派的萧若影也不会牵连进去。

    但此刻萧斐然的冷漠却充分说明了一点，他从未觉得苏逸辞能够战胜得了邢非寒。

    望着那杆划穿天地，爆发着无尽神威的帝劫之箭，萧斐然眼神愈发的冰冷。

    无穷的诛杀之力贯天落下。

    苏逸辞仿若笼罩在了一片毁灭禁区中。

    只见万化魔像纵身跃起，其如远古巨魔般迎向那支由帝劫之光所凝聚的穿世巨剑。

    “轰！”

    全身上下本就布满着裂痕的魔像一经与之巨箭交摧，它的魔爪率先被击穿贯爆。可怖的冲击力全面渗透出去，连同着惊天大爆炸，虚空动荡不休，帝圣之箭一路贯破了魔像的掌臂，并击穿了它的身躯。

    势不可挡！

    真正的势不可挡！

    四下众人血液都变的僵硬了一般，帝圣和道圣境简直就是两个完全不同的概念。任由苏逸辞的底牌再多，也难以抗住这帝之劫力形成的越限杀招。

    古老的魔像被击穿的霎那，帝圣之箭攻势不减，全速压向下的苏逸辞。

    而，也就在这时，四下的众人惊奇的发现苏逸辞的身下浮现着五座七芒星剑阵。

    剑象纵横，五域齐开！

    只见那五座剑阵之中竟是分别升起了一柄瑰丽梦幻的剑影。

    “锵……”

    五道虚幻剑影各自闪烁着不同的颜色曜光，它们悬浮到半空中，宛若走马灯般绕身而动。

    观战的众人不免有所心惊。

    好惊人的领域之力！

    尽管心惊，但是在众人看来，仍旧是毫无用处，邢非寒这一击的力量触及到帝圣的层面。

    仅凭苏逸辞的非凡领域难以抗衡对手，除非是苏逸辞达到了更高级的绝对领域，或许才有接下这一击的可能性。

    可是，就在苏逸辞运转剑道领域力量的同时，其右手持剑，左手掌中惊现一部血色的魔书。

    血绛禁书随之在苏逸辞的面前摊开，连同着诡暗无比的魔气从中爆发出来，苏逸辞的身上顿时游窜着千丝万缕的血红色闪电状光芒。

    苏逸辞如同掌控着上古留存下来的神秘魔物，一座血色的光纹魔阵在其头顶上空浮现。

    “那是？”

    “好强的魔气！”

    众人惊愕不已。

    苏逸辞催动血绛禁书之力，譬如妖异的邪神开启了一本戮世血书，分外的诡秘邪暗。

    “剑象纵横……”

    苏逸辞冷喝一声，同样是爆发出最为极端的越限能为。

    “锵锵锵！”伴随着强烈无比的剑吟，悬浮在身外的五道虚幻之剑直接是归入上空的血色魔阵中，并随化为一道磅礴的剑气。

    “五域合一！”

    霎那间，苏逸辞以剑为引，禁书邪能加持，摇曳着五种不同颜色的磅礴剑气顿时从那古老魔阵的内部爆冲而出。

    “嗡！”

    这一剑，斩天伐地！

    无尽的血色乱流环绕在剑气之外，好似邪龙般狰狞暴杀。

    太霄峰之巅，星月暗沉。天威撼动，似狂雷呼啸。

    在全场众多充斥着紧张的目光下，邢非寒那以帝之劫力汇集而成的穿天一箭斜贯至下，苏逸辞以血绛禁书力量加持的斩天一剑斜冲直上。

    金色曜光，赤色血芒，一上一下，强势交摧于太霄峰的上空。

    “轰！”

    “嗵！”

    极招相杀，如星辰陨石撞击。唯见乾坤暗沉，引爆风云裂变。

    八方空间扭曲，两种颜色的余波交叉爆冲出去，形成极为壮观的光芒辐射画面。整个青霄殿的山门都在剧烈的晃动，偌大的太霄峰更是产生了无数道大小不同的龟裂缝隙。

    一重接一重的雄浑冲击波像极了无限扩散的光焰风暴，战局四下的众人无不被这股猛烈的气劲震得往后倒退，太霄峰广场中心区域都跟着急剧的凹陷下沉，迸发亿万碎石。

    “挡，挡住了……”

    稳住身形的各大势力众人皆是睁圆了双目。

    邢霸，千叶雷唳，寇皇极，代宗，徐溟等各大强者的脸上皆是布满着丝丝惊容。

    战局之中乱流爆冲，两道身影却是堪比龙虎相争，风云际会。

    “他挡住了邢非寒的杀招？”场外，水云宗天才纳兰萱小有震惊的说道。

    一旁的梵天剑派大弟子萧斐然也是料想不到。

    邢非寒那一箭的力量有多强？众人都能够感受的到，别说一个九转道圣境的人了，就算是十个站在一起，都会被瞬间轰杀成齑粉。

    可没想到苏逸辞正面扛下这一击后，气势仍旧强盛。

    “天王，不过如此！”苏逸辞身上魔潮爆发，置身于风暴乱流下，霸气超然。

    “你开心的太早了……”

    话音未落，邢非寒俯冲直下，在移动过程中，金色战枪苍穹神刺再次回到了他的手中。

    邢非寒双手握住苍穹神刺，全速贯杀而下。

    “苍穹破万钧！”

    金色战枪落天而下，一道庞大的枪影全力轰击在苏逸辞所在的位置。

    恐怖的力量再次惊天爆地，磅礴的毁灭力渗透千百丈，太霄峰的中央以肉眼可见的速度急剧扩开一座天坑窟窿。

    金色风暴几欲掀翻着场外的各大势力来人，密密麻麻的枪影令太霄峰上下千疮百孔，而苏逸辞的身影顿时被吞噬在了其中。

    结束了吗？

    众人心弦绷紧！

    终究还是苏逸辞败了？

    可就在所有人都以为邢非寒强势终结了这一战的时候，一股暗沉的气息突然笼罩了那片战局。

    仿佛来自深渊般的黑暗迅速入侵着太霄峰的战局，所有人的心神猛地一颤，只见邢非寒的后方，悄然又出现了一座庞大的古老魔像……

