    等织梦者梦食注意到这件事情的时候……似乎已经太迟了。

    它的梦境空间，正在缓慢地‘萎缩’着，庞大的恐惧能量正和它的梦境空间紧紧地挨着。

    并且缓慢地吸收着它的梦境空间。

    就像是护核者转化能量那般，恐惧能量也能把织梦者梦食的梦境空间转化为自己的能量。

    织梦者梦食，开始想办法进行反抗。

    它使用了很多种方法，也去命令机械去收集更多织梦者文明留下的东西，看看有没有什么好办法。

    但是……它试验了多种方法之后，它发现它根本就没有办法对抗恐惧能量，不管使用什么方法，它几乎都没法伤害恐惧能量。

    唯一的方法，就是让自己的那些机械去寻找恐惧能量的载体，并且摧毁这些载体。

    可这似乎不太好找，因为这些载体的位置十分的隐秘，而且还有一个问题就是，它们被守护着。

    它们被一群微小的机械守护着，当织梦者梦食的机械寻找的时候，它们就遭受到了这些……微小之物的进攻。

    第一次被攻击之后，织梦者梦食的部队几乎全灭，后来几次它制造出了能与微小敌方抗衡的机械部队。

    但是也只是能打成……平手，并不能取得多大的时优势。

    而在它做这些事情的时候，恐惧能量正在迅速地吞噬着它的梦境空间，让它的梦境空间变得越来越窄小。

    最后，织梦者梦食才想到了一件事情，它去研究了那些教团的所在，想知道教团的圆柱里的梦境能量为什么不会被恐惧能量吞噬。

    但是，当织梦者梦食的机械接近的时候，它们却遭受到了教团成员的攻击。

    这群教团好像很反感它的机械，而织梦者梦食为了要拯救自己的梦境，它也立即展开了攻击。

    在双方的战斗之下，梦食的机械最后摧毁了教团的部队。它们杀死了大量的教团生物，而少量教团生物则逃走了。

    但它们只要一离开自己圆柱周围的区域，则会受到恐惧能量的感染，很快就会发疯。

    战斗之后。织梦者梦食让机械调查圆柱，它发现……原来这个圆柱之中居住着一个护核者，主要是因为这个护核者的原因，恐惧能量才不接近这里。

    护核者好像对恐惧能量有着很强的克制效果，它们能够迅速地消除恐惧能量。织梦者梦食这才发现护核者居然有这种奇妙的能力。

    然后，它就打算让护核者去对付恐惧能量。

    这是一件很简单的事情，虽然护核者现在[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]不听它话，但是恐惧能量对护核者来说是一种极度不能守护的东西，梦食不需要命令它们也会自己去对付。

    于是，织梦者梦食就会把这些护核者放到了外面的恐惧能量之中，让护核者消灭恐惧能量，在护核者的努力之下……恐惧能量的确开始变少了。

    但是，织梦者梦食的梦境空间所受的压力……却一点也没变少。

    因为护核者的数量太少了，它们消除恐惧能量的速度不够快。而恐惧能量在这段期间还在持续地吞噬着梦境空间。

    梦境空间变得越来越小，织梦者梦食想随之试着制造更多的护核者，但是它却发现……制造不出来。

    实际上是它不太清楚怎么制造护核者，当初因为很急迫就直接放了护核者让它们出去，但是现在它则后悔了。

    应该留下一些，研究一下才对的。

    织梦者梦食并没有放弃，它继续指挥它那些机械，让机械去袭击别的教团。

    那些教团有很多，它们分散在世界各地，每个教团都以一根圆柱作为聚集点在周边生活。

    在袭击了一个教团之后。别的地方的教团并没有什么反应，好像它们相互之间都没有联络的样子。

    因此当织梦者梦食的机械袭击另一个教团的时候，那个教团也在没有反应过来的情况下，就被消灭了。

    机械从教团围绕的圆柱中找到了一个护核者。于是织梦者梦食立刻让它们把护核者带来，然后再通过研究梦境核心和护核者之间的关系，来弄清楚它们是如何产生的。

    ……看到这里，琳发现了一点，虽然织梦者梦食有着很多后代，算是一个庞大的种群。但是它这些后代好像没做什么特别的事情，所有主要的事情都还是由织梦者梦食自己负责进行……

    这也许意味着它的后代的智力不太好，这样的话它也不太可能重建文明……

    但恐惧能量好像知道了织梦者梦食的计谋，在返回的路途之上，一群微型机械袭击了梦食的部队，导致护核者没有被带回去。

    而这个计划也就此失败……了？

    当然没有，织梦者梦食又立即开始袭击别的教团，但这次，在袭击之前，它发现这群教团有了奇怪的举动。

    这群教团成员忽然全都行动了起来，它们称蒸腾者正在召唤它们。

    它们表示蒸腾者受到了攻击，它们必须立刻去保护它们的蒸腾者。

    虽然教团之间好像互不联系，但现在却忽然都团结了起来，它们开始在同一时间行动。

    这些教团迅速地在地面上挖掘起来，它们是一群很擅长制造工具的生物……这里面也包括了强大的挖掘工具。

    好像是因为蒸发效果导致了大地比以往更加‘松软’，教团很轻易地就开始往地下进发，同时也带着它们的……圆柱。

    准确的说是被拆解后的圆柱，那么大的圆柱带下地底不是件容易的事，分成多个小块则很容易携带，而且教团好像很懂怎么弄不会伤到里面的护核者。

    看到这些教团往地下移动，织梦者梦食也立即打算追击，它让自己的机械也往地下挖掘。

    而且它还制造出了很多的专门对付微型机械的部队，防止恐惧能量再次偷袭它。

    但是……在机械部队追击教团的过程中，忽然发现自己丢失了教团的位置，它探测不到教团在哪。

    它让机械部队在地下到处挖掘寻找，没有发现教团的踪迹，但却发现了一样东西的所在。

    蒸腾者的位置。(未完待续。)

