    事情反转的有点快。

    如果没有张来偷肚兜这件事情，那不管发生什么情况，对于叶家书院来说，都不是一件好事。

    可若是发生了这个，那一切就又不一样了。

    张来偷肚兜啊，这就说明张来这个人的品行不好，品行不好的人，还真就做得出坑骗陆本金这种事情啊。

    宫人说完之后，大殿之上又是一阵喧哗。

    “斯文败类，斯文败类啊，我大唐长安城，我大唐京城啊，怎么出了这样的人，怎么出了这样的人，这简直是我大唐的耻辱，大唐的耻辱啊，陛下，陛下严惩此人才行啊。”

    “是啊，是啊，长安城各国商人云集，这事传出去的话，必定成为笑谈啊，这严重影响到了我们大唐的声誉，若不严惩，天理不容啊。”

    “极是，极是，陛下严惩张来此人…………”朝中的官员不停的说着，李世民看到这种情况，也就明白怎么回事了。

    叶家书院的那个陆本金，肯定是被冤枉了。

    “好了，好了，这个张来既然丢了我们大唐人的脸面，那就发配他到边疆去吧，至于太子读书的事情，照旧。”

    李世民这么说完，朝中的那些官员倒是没有谁再嚷嚷着反对的。

    都已经这个时候了，他们还嚷嚷着反对，那还有什么用？

    这件事情，就算是这样结束了。

    而就在朝会结束，群臣陆陆续续离开之后，长安城这边，有关张来的事情还在不停的说着。

    没办法，这件事情实在是太让人震惊了，而且这种事情，实在是少见啊，以长安城百姓爱八卦的风格，不立马传遍长安城，都有点说不过去。

    薛万彻走在街头，听着长安城百姓的议论，他整个人的脸色都有点难看。

    他很生气。

    胜券在握的事情啊，怎么最后就出现了这样的反转，那叶小天连抓张来都没有抓，事情就这样了？

    不得不说，这个叶小天的手段是真的高明。

    可越是如此，薛万彻就越有挫败感，难道这个叶小天是真的打不败的？

    他是真不信啊。

    可他还真就奈何不了叶小天。

    叶家书院。

    陆本金在得知大殿上的情况后，整个人都有一种说不出的兴奋感，但更多的，还是对叶小天的感激。

    如果不是叶小天，他陆本金可就算是完蛋了。

    如今，他不仅沉冤得雪，而且还能继续做叶家书院的先生，这简直就是他几辈子修来的福气啊。

    感动，实在是太感动了，心田之上，暖流久久不去。

    他都想去找叶小天，给叶小天磕几个响头。

    不过，他刚有这个想法，而且跟卢清说了一下，卢清就制止了他。

    “想要回报驸马，你就做好本职工作就行了，其他的一些形式主义，驸马是不喜欢的，也不用你这样做。”

    有了卢清这话，陆本金也只能点点头，放弃了这个念头。

    ---------------------离新年越来越近，已经只剩下了几天的时间。

    长安城又下来一场大雪。

    大雪纷纷扬扬，整个长安城都成了一片素白。

    皇宫之中，李世民躺在床上睡觉。

    他的表情却是有些痛苦。

    “不要……不要怪我…………”李世民突然从梦中惊醒，听到动静的宫人已经急匆匆的跑了来。

    “陛下，您没事吧？”

    李世民擦了一下额头上的汗水，回想到刚才做的噩梦，他忍不住打了个哆嗦。

    梦中，他梦到李建成和李元吉在向他索命，如果不是他醒来的快，恐怕在梦中他就要遭到李元吉和李建成的毒手了。

    李世民越想，就越发的不安，整个人也开始哆嗦起来。

    李世民一整个晚上都没有再睡着，他很害怕睡着之后，就会再做那个噩梦。

    而一夜过后，第二天一早，李世民就病倒了。

    一时间，整个皇宫都有点慌乱和不安了。

    长孙皇后在李世民的寝宫着急的走来走去，几个御医给李世民看病。

    “怎么样，陛下得了什么病？”

    几个御医相互张望后，一个最是德高望重的御医站了出来，道：“皇后娘娘，陛下应该是感染了风寒，这病不算严重，注意保暖，再喝一些药，应该很快就会好了。”

    风寒这个病，之前对大唐的百姓来说是一个很严重的病，不过，自从大唐医学院开设之后，这个病就不算特别严重的病了，治疗他的药方都有好几个，而且都有奇效。

    长孙皇后听到这个，才算是松了一口气，然后命人赶紧给李世民抓药去。

    李世民喝了药，身子暖和了许多，只是，他整个人仍旧显得有点萎靡不振。

    一开始，长孙皇后觉得可能是药效还没有发挥作用的缘故，可是一天之后，李世民已经没有了风寒的症状，可他整个人仍旧看起来不怎么好。

    这就让长孙皇后紧张起来了。

    “来人，去把叶小天叫来，让他给陛下看看。”

    其他御医既然看不好，那就只能让叶小天来了，叶小天的医术冠绝天下啊，只要他来了，应该不会有任何的问题吧？

    长孙皇后吩咐下去后，没多久，叶小天便跟着宫人急匆匆的进了宫。

    李世民生病的事情，他是听说了的，不过之前听说是风寒，他也就没有太在意，但现在长孙皇后把他给叫来了，那只怕李世民并非得了风寒那么简单吧？

    进了宫，叶小天先见到的是长孙皇后。

    “皇后娘娘，陛下现如今怎么样了？”

    “有点心神不宁，他好像有心事，可却不肯对哀家说，也不知道到底是怎么回事，你是最得陛下宠信的，你给陛下看看吧，看看是因为病的缘故，亦或者是其他。”

    长孙无忌跟李世民的关系很好，他更是长孙皇后的哥哥，不过，长孙皇后很清楚，最得李世民宠信的，还是叶小天啊。

    这话可以说是把叶小天给捧起来了，叶小天有点惶恐，但还是连忙进了李世民的寝宫。

    “陛下可好些了？”

    李世民见到叶小天来了，不知为何，心中竟然莫名的安定了许多。

    “叶爱卿来了啊，来人，赐座。”

    屋内很暖和，叶小天坐下后，并没有急着开口，屋内倒是一时沉寂了下来。

    

