    八零年的春节前夕，周家人虽然聚集的很齐，可是因为周蓉的自以为是和不可理喻，彻底让周家没有了欢乐的氛围。

    当天的晚饭也是没滋没味的应付着吃完了，孩子们也都感受到了大人们的压抑，没有了往日的活泼。

    “秉昆，你出来一下！”

    正准备休息的周秉昆和郑娟听到了周父周志强的声音，周秉昆连忙披上衣服，走了出去。

    “爸，有事？”

    “秉昆，中午你说的是真的吗？真的就决定“封笔”了？”周父周志强疑惑的问道。

    “嗯！是真的！

    人怕出名猪怕壮！

    咱们毕竟只是些普通人！

    太出名了，不见得是件好事！”周秉昆再次认真的说道。

    “随你吧！你也是个有主意的孩子！

    既然你决定了！

    我们做父母的也就不说什么了！

    不过，你姐姐那人从小就好强！

    其实心眼不坏的！

    平时，你尽量让着她点！”

    “行！爸，我知道了！回去睡觉吧！”周秉昆应付着说道。

    看到儿子周秉昆对这件事情，实在无法释怀，周父周志强无奈的摇了摇头，然后苦笑的回到了自己的房间。

    ...

    周秉义和郝冬梅在周家吃过晚饭之后，并没有留在周家，而是依旧往郝冬梅家里赶去。

    “秉义，周蓉实在是太过分了！这种事情都能质疑！”

    “哎！可能是周蓉看到秉昆最近风生水起，有些羡慕和嫉妒了！

    她和冯化成在京城的日子，其实并不好过！”周秉义叹了口气，无奈的说道。

    “自己的日子不好过，也不能嫉妒人家周秉昆的吧！

    抄袭？怎么可能！

    我感觉秉昆已经很克制了！

    要是我，非要直接和周蓉撕扯不可！”郝冬梅感同身受的说道。

    “哈哈，我看你也就是说说而已！

    当年在建设兵团的时候，也没见你和别人撕扯！”周秉义笑着说道。

    “呃？”其实郝冬梅和她的同事陶俊书直接上手打过的，只是周秉义不知道而已。

    看着女儿郝冬梅和女婿周秉义竟然都回来了，郝母有些惊讶的说道，“冬梅，秉义，怎么回来了？

    我还以为你们会在周家多住几天呢？”

    “妈，周家今天气氛不好！我们是“逃难”回来的！”郝冬梅苦笑着解释说道。

    “啊？这是什么情况？

    不是说秉义的弟弟秉昆盖了新房子了吗？哪里用“逃难”了！”郝母疑惑的说道。

    “都怪秉义的妹妹周蓉，本来一家人都是开开心心的！

    她突然质疑周秉昆的《大国崛起》是抄袭的！

    周秉昆直接就火了！”

    “啊？秉昆打周蓉了？”

    “没有！既没打她，也没骂她！

    只是当着全家人的面，直接决定以后“封笔”，不再写文章了！”郝冬梅摇头苦笑说道。

    “啊？秉昆的反应，也太过激了！

    这不是拿自己的前途开玩笑嘛！

    看来周秉昆是真的愤怒了！”郝母也很震惊周秉昆的反应。

    “就是嘛！

    你怀疑也要有事实根据吧！

    不能什么话，就张口就来吧！”

    “我和你爸还准备大年二十九去周家坐坐呢！

    冬梅，秉义，你们看，现在还合适吗？”郝母突然说出了自己和郝父的安排。

    听到郝母的安排，郝冬梅和周秉义都是欣喜的对视一眼，郝冬梅连忙开心的说道，“合适！当然合适了！”

    ...

    第二天，就是大年二十九，周秉义和郝冬梅连忙回到周家，把郝父郝母要来做客的消息，告诉了周父周志强。

    周志强听到了亲家要来的消息，也不顾得去照全家福了，连忙对着周家人吩咐说道，“赶快打扫卫生，准备迎接客人！”

    “秉昆，秉义你们两去打扫厕所和把胡同的卫生搞一下！”

    “呃？爸！

    来的是亲戚，不是领导！

    没必要这样吧！”本来不准备出声的周秉昆，听到周父周志强的安排，实在忍不住的劝了一句。

    “咋滴？我现在使唤不动你了？”周父周志强愤怒的看着儿子周秉昆。

    “爸，家里来了客人，打扫自己家里的卫生，也没有任何问题！

    可是，你却要打扫胡同和厕所，就有点过了！”

    “再说，咱们家有新厕所，根本不需要出去上公厕的！”

    “爸，秉昆说的有道理！

    我爸妈只是咱们周家的亲戚，别总是把我爸看成高高在上的领导！”听到周秉昆的话，郝冬梅也连忙对着周志强劝说道。

    “哼！我算是看出来了！

    周秉昆啊！现在是长大了！

    就像是狼崽子一样开始踹窝了！”周父周志强嘲讽的说道。

    “爸，这样好了！

    我和秉昆去把胡同打扫一下！

    厕所就不用了！反正咱们家有自己的厕所！”一旁的周秉义连忙打圆场的笑着说道。

    听到大儿子周秉义的提议，周父周志强没有理会任何人，只是一屁股坐在炕上，自己抽着烟。

    “秉昆，走啊！还愣着干嘛！”看到周父周志强没有任何回应，周秉义连忙拉着周秉昆说道。

    看到只是打扫个胡同，而不是厕所，周秉昆心里稍微好受一点。

    周家一家人一起着急忙慌的把周家里里外外打扫了一遍，其实周家是新盖的房子，打扫起来很方便。

    “秉昆，爸的脾气就那样！你别太在意！”周秉义抬头看了看弟弟周秉昆，忍不住的劝说道。

    “哥，我知道！我没有放在心上！”

    “秉昆，其实你昨天决定“封笔”，爸是很难受的！

    他今天发火，也不完全是因为你！”

    “我不“封笔”，还能干嘛？

    难道真的要打她一顿？

    在我心里，其实当初上不上大学都是无所谓的！

    我只是不想被你和周蓉一直压着，从小到大你们都是天之骄子！

    只有我周秉昆是那个调皮捣蛋没出息的！”周秉昆放下手里的扫帚，直接对哥哥周秉义说道。

    “怎么的？

    我现在有了一点成功，周蓉就接受不了了？

    这也太欺负人了吧！”

    ...

    周家一家人依旧像原剧中一样，一直等待着亲家的上门，可是最后还是等到了一个尴尬的结果。

    当然，最经典的一家人吃包子的镜头没有了，因为新房子有独立的厨房，不可能出现房间里有油烟味的情况。

    这也算是周秉昆能够改变的一点点不合理了，再想做些其他什么改变，可能就会引起其他人的反感了。

    ...

