    tarzan操控着挖掘机在野区内前行。

    为了这波面向上路的gank，他在出门的时候就直接选择了扫描。

    tarzan将扫描放置在河道草丛，圆圈范围内并没有发现任何视野。

    他很警惕。

    香锅能想到他必然会来抓，那身为韩服能打上rank前十的顶尖为玩家，tarzan自然而然硬核能想得到对手有可能在反蹲。

    遁地形态下，挖掘机安静的藏在河道草丛中，利用自己的被动观察四周。

    而在上帝视角下，众人却是看到了十分搞笑的一幕。

    薇恩的压线，让努努提前来到了上路，并且直接站在了上路的第一个草丛内。

    至于挖掘机的位置，是被河道里一处比较刁钻的视野发现的，该视野当然是香锅所留，虽然挖掘机钻进草丛后就消失了视野，但至少能够让李牧和香锅确定挖掘机的位置。

    这把香锅的开野路线主要选择的是蓝到三狼再到红。

    对单体野怪而言，努努的刷野速率是要高过挖掘机的，香锅这一把思路非常清晰，因而在刷野的过程中几乎没有丝毫停顿，便一路直接来到了上路。

    “我上了。”

    tarzan沉声说道。

    “好。”

    Kiin点点头，立刻越兵线强压。

    在他的注视下，薇恩似乎意识到了什么，一边对泰坦走A，一边开始向墙壁的方向靠近，远离河道草丛。

    “迟了。”

    Kiin冷笑。

    他扛着薇恩向前冲。

    待到距离差不多了时，Kiin陡然间一个闪现向前冲去，手中沉重的钩子甩向薇恩。

    挖掘机在第一时间跟进E技能，准备在泰坦控制薇恩的过程中闪顶接上控制。

    只是泰坦这一勾……却被薇恩潇洒的一发闪避突袭扭身躲开。

    并且甩手一发箭矢飚在泰坦身上。

    啪！

    三环打出。

    将泰坦刚刚开出来的护盾爆没。

    雷霆领主的法令目前还处于冷却阶段。

    伤害并没有很高。

    但泰坦仍然变成了残血。

    最让Kiin懵逼的是，他这一钩子，并不是勾空了……

    一只体型肥硕的努努被泰坦从草丛里勾了出来，香锅还亮了个图标。

    “西八！”

    Kiin一脸懵逼。

    这是啥？

    勾草遇见爱？

    努努啪的一下吐出了一枚雪球，砸在了泰坦的身上，薇恩紧随其后的攻击将其人头收入囊中。

    挖掘机E过来了。

    挖掘机闪现走了。

    闪顶？

    不存在的。

    tarzan在E过去的那一刻就感觉到不妙了。

    看到努努后更是果断的闪现逃脱战场。

    溜了溜了。

    薇恩还是近乎满血的状态。

    他加上泰坦两个人还可以搞一搞，只要控制链衔接的好，他挖掘机的一套输出配合泰坦的被动平A和E技能是绝对可以收掉薇恩的。

    然而现在多出来了一个努努，努努的W技能可是能给薇恩提供一部分相当可观的攻速的，况且薇恩的E还没用。

    也就是现场没观众，不然这会儿光笑声就能让tarzan无地自容。

    “他居然叫人……”

    Kiin嘴角抽搐着。

    自己这波血量还是太低了。

    但也么办法。

    泰坦打薇恩就是天生的不好打。

    他一级的时候其实有考虑过自己学什么技能，但仔细想想，薇恩站在兵线后面消耗他的话他学Q等于没学，这个技能等于没有。

    W的话CD太长，的确能抵挡第一波消耗，但紧接着他还是要被压出去，还不如学个E可以边缘收兵。

    不管学什么都会被压，学E只能说是矮子里面选将军的一个决定。

    这也是没办法的事儿，英雄特性如此。

    可你牛逼归牛逼，叫人就过分了啊，前两把你都没怎么叫人怎么这一把开始了？！

    Kiin还没发现，当自己有这个念头时，已经把自己的定位给默认了。

    所谓的弱者定律就是如此。

    当你觉得对手比你强，段位比你高的时候，就会不由自主的觉得，你比我牛逼，所以我就应该怂一点，你就应该凶一点，然而你要是叫人那就是欺负人了。

    两场比赛，让Kiin不由自主的把自己定位到了弱者行列……

    在香锅的帮助下，李牧清理掉兵线后直接回家。

    第一波回去身上就有一千一百块，对薇恩而言是相当舒服的。

    “薇恩回家直接做出了攻速鞋啊，那泰坦这回岂不是更难受了？”

    娃娃和米勒看到李牧的装备后不由暗自咂舌。

    对于泰坦这种比较笨重的英雄来说，他们最害怕的就是面对到机动能力比较强的英雄。

    追不上，打不着，而且还容易被人拉扯攻击距离。

    薇恩的攻速鞋就等同于是在告诉泰坦，六级之前，你就老老实实的当一块好靶子就行了。

    再次对到线，李牧又一次展开了非常强的压制能力。

    挖掘机每每来到上路，都能碰见一只萌萌哒雪人。

    这让tarzan很是恼火。

    “他住在上路了。”

    tarzan黑着脸说道。

    这种雪人，也不去主动gank，反正就是在上路附近做了眼之后就在四周徘徊，偶尔还会跑到他们这边的野区里偷个鸡啥的。

    就很恶心。

    “在上路挖个洞，六级直接大招过来吧。”

    Kiin自知无法，他已经在想法子了，这第一件装备他打算先做一个荆棘背心出来，也好能有效防止一下猖狂的薇恩。

    局势不知不觉间和第一场渐渐相似起来。

    中下两路均为劣势对线。

    tarzan却被绑定在了上路。

    而且香锅用了非常实用的迷惑性打法。

    在tarzan计算到他们这边上半野区有野怪时，香锅偏偏没有在上半区，而是悄无声息的把小龙偷掉了。

    对努努而言，偷龙简直不要太简单。

    而且努努在野区简直就是老流盲，甭管tarzan在打什么，被努努撞见了上来就是一口，然后开W就跑。

    第一件做了三速鞋的香锅完美把装完逼就跑发挥到了极致。

    一来二去，挖掘机在等级上不知不觉间就落后了。

    tarzan打的烦，队友们打的也烦。

    要说Sac这边，上路真的能对线单杀掉泰坦吗？

    前期的薇恩想直接打死泰坦是几乎不可能的事儿，除非Kiin故意送。

    中路也是如此，瑞兹也不可能一套就把狐狸直接砸死，狐狸只要不蠢，大招跑路还是能做到的。

    野区香锅只能恶心挖掘机，让他真跟挖掘机一对一硬壳，率先告辞的绝对是香锅。

    下路女警和拉克丝也是如此，压制能力极强，真要是秒杀，在拉克丝到六级之前能力是绝对不足的。

    换言之，Sac这把采取的策略并不是什么对线杀你多少次，抓死你多少次。

    他们这个阵容，就是专门过来搞人心态的。

    