
　　“小叶，听说你接了个大单子啊。”任美美站在叶似锦跟前，“真是要恭喜你了，不像我，进公司也不比你晚多少，都接不到这样的活，都是一些杂活，这家公司可是大客户啊。”

　　“就是个公司设计logo而已，美美，公司也不止这一单设计logo吧，想接就去白主管那里要单子，要不然呢就自己接客户。”叶似锦有些不明白任美美这是怎么了，之前跟她也没什么交集，现在在自己跟前阴阳怪气的。

　　“还是你跟白主管关系好，白主管才能把这样的大客户介绍给你。”任美美道，“我可跟白主管没这么好的关系。”

　　张姐插了一句嘴，“什么样的能力干什么样的活儿，美美，我看白主管还催着你交设计图呢，你都做完了？”

　　“还没呢。”见张姐说话，任美美也就没说什么了，直接回了座位。

　　“她怎么了？”叶似锦到张姐跟前小声的道，“感觉好像特别针对我一样。”

　　“不止针对你，听说她之前的设计图抄袭，被告了，公司正在处理这事儿呢。”张姐道，“要是真的抄袭，不止公司待不下去，别的地方也待不下去。”

　　“这样啊。”叶似锦道，“那跟我也没什么关系，怪她自己喽。”

　　“别管她，你的设计图怎么样，昨天去见了公司负责人谈的怎么样？这家公司难缠吗？”张姐问道。

　　叶似锦也不知道怎么形容这个袁经理，“反正挺奇怪的。”

　　“大公司嘛，遇到奇怪难缠的客户也不是什么稀奇事儿。”张姐道，“最重要的就是能把这logo给做出来。”

　　“是啊。”叶似锦又给袁安阳发消息，问他们公司比较中意哪一款图，她也好继续往下进行。

　　【袁经理：看着都行啊，那就第二个吧。】

　　【锦鲤：您确定？】

　　【袁经理：确定啊。】

　　叶似锦都想问一句，您自己一个人就能决定了，不要问问公司的意见吗。天籁小说网

　　【锦鲤：那行，那我就继续了，看您公司催的比较急，我也会加快速度的。】

　　【袁经理：没事儿，还早，还有四天。】

　　早早早，早你个头啊，叶似锦戳着他的头像，什么人，算了，顾客是上帝，自己努力工作吧。

　　又是忙碌的一上午，叶似锦画个图不知不觉的时间都过去了了，还是李娜喊叶似锦去吃饭，才从座位上站起来。

　　李娜爱说话，叽叽喳喳的说个不停，最近她也新接了设计图，这个客户要求一大堆，弄得李娜都没思路了。

　　“小叶姐，你说是不是。”李娜拽着叶似锦的胳膊，“太烦人了。”

　　叶似锦心里就想着自己的设计图怎么修改，都没怎么注意李娜说的什么，只能应和几句，“对对对，你说的太对了。”

　　“我就说嘛，不止我一个人这么想....”李娜越说越兴奋，一直到饭菜上来了才结束谈话。

　　“怎么不说了。”李娜戛然而止，叶似锦到是有点没反应过来。

　　“民以食为天，吃完再说。”李娜喝了一口汤，又说道，“小叶姐，我好像谈恋爱了。”

　　“哦，嗯？你谈恋爱了。”

　　“好像谈恋爱了。”

　　“谈恋爱就谈恋爱，什么叫做好像，他钓你啊？”

　　李娜摇头，“不是，我上次去食堂吃饭的时候，碰上一个跟我差不多大的，然后我们就聊起来...互相感觉挺好的。”

　　“跟你表白了吗？”叶似锦问道。

　　“没呢，感觉有点不好意思。”李娜一说起他，嘴角的笑容都没停下来过，“小叶姐，你有没有那种特别想要跟他分享，每天都在跟他聊天，一看见他的消息就很开心，什么都想和他尝试一下的人啊。”

　　“有...吗？”叶似锦不知道怎的，下意识就想到凌初，可是凌初不一样啊。

　　“每次不管他发什么，我都感觉很开心，他还约我一起吃饭呢。”李娜说起来一身劲儿，脸上洋溢的笑容让人忽略不掉。

　　“都这样了，还不表白啊。”叶似锦道。

　　李娜有些不好意思，“可是我是女孩子，表白这种事情还是男孩子做比较好点吧。”

　　“他叫什么名字？”叶似锦有些好奇，头一次见李娜这样，平常都是大大咧咧的模样。

　　“裴卓。”李娜的脸都红了，“小叶姐，你说我一见到他就很开心，你说这是不是心动啊。”

　　“真是个小傻子，赶紧吃饭吧，等着裴卓给你表白吧。”叶似锦笑道，被李娜这么一说，脑子里面凌初的身影不断浮现，可是凌初还那么小，她们两个又不在同一个时代，要真是谈恋爱，这比异地恋还远好吗。

　　不可能，不可能，越这么想，叶似锦的脑子就更乱，心里也有点闷闷的。

　　李娜的手机铃声打断了叶似锦的思绪，真是说曹操曹操到，正是裴卓打来的电话，李娜接起来手机还有些不好意思，像个情窦初开的小姑娘一样，本来她也就是个小姑娘。

　　挂了电话，李娜说要等裴卓，他刚才加班在，现在才下班来吃午饭。

　　“那我就先回去了。”叶似锦笑了起来，“不打扰你们约会了。”

　　“才不是约会呢。”

　　“好了好了，我先回去了。”叶似锦顺路要去了一杯冲泡咖啡，免得下午犯困。

　　【锦鲤：在干嘛呀~刚刚吃完饭。】

　　叶似锦托腮，看着和凌初手机上的聊天记录，几乎每天都有联系，时不时的还互相穿越一下。

　　要是凌初在身边，说不定她还会心动，可是...异地相隔的太远了，连见面都是随机的。

　　何况，凌初这个年纪，在他们那边可能已经娶妻生子了，但是在现代...还小着呢。

　　别看凌初小，但是感觉挺成熟的，每次都是他照顾自己。

　　【凌初：刚回府。】

　　【凌初：办了个差事。】

　　【锦鲤：又是大理寺的工作吗。】

　　【凌初：算是。】

　　【凌初：工作忙吗？】

　　【锦鲤：午休时间，当然要休息休息啦。】

　　【锦鲤：今天下午还要出门办事吗。】

　　【凌初：不必，下午不用出门。】

　　【锦鲤：太好了，可以舒舒服服的在家休息了，有点想念假期的时候。】

　　【凌初：有想我吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第185章 有想我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 