    日光底下,并无新事。

    当简松意再一次从对酒当歌的长夜后醒来时,他又感觉到了头疼,只不过这次比上次还要严重。

    皱着眉，缩回被窝，想继续睡。

    楼下客厅却传来嘈杂的说话声,吵得他愈发头疼，连带着膝盖的疼也被唤醒。

    他想知道为什么会疼，但记忆像是被上了一道锁,需要费点力气才能想起来到底发生了什么。

    他懒,不乐意去想,就把自己整个儿陷进枕头和被窝里，闭着眼，放空大脑，呈现半睡半醒的状态。

    不一会儿,楼下的说话声消失了，大门关上，传来上楼的脚步声，门打开了。

    简松意不用动脑子，也知道是柏淮,于是保持着原状态没动。

    很快，额头上就落下一个轻柔的吻：“乖,起来把蜂蜜水喝了，喝了再继续睡。”

    “不想喝。”简松意把自己的小脑袋往回缩了缩，小声嘟囔道,“你怎么又在我家，小心别被我妈发现了。”

    柏淮本来打算提醒他某个残酷的事实，但想了想，还是忍住了。

    算了，刚起床，让小可怜缓缓。

    于是只是掀开被子，抱起他，让他靠着床头坐着，然后端起床头柜上的杯子：“把水喝了，胃药吃了，再接着睡。”

    简松意双手懒懒散散地圈着他的脖子，半倚着床头，迷迷糊糊，一动不动，眼皮子都懒得掀开。

    柏淮叹了口气，往杯子里插了根吸管，送到简松意唇边：“含住。”

    简松意勉为其难地贡献了点吸吮的力气。

    等他好不容易施恩般地喝完，柏淮又拿出两片药：“张嘴。”

    虽然懒，但也听话，乖乖张嘴，露出一点儿红红的小舌尖。

    如果不是知道某人今天会有一场自我毁灭的浩劫，柏淮大概会趁机欺负欺负，但是想到简松意即将面对什么，柏淮就有些不忍心。

    因为这份不忍心，就连昨天晚上简松意主动热情成那样，柏淮都忍住了没碰他。

    就是生怕再给烈火添一把柴，某人醒来后会直接原地爆炸。

    喂他吃完药，又给他擦了擦嘴，才重新把他塞回被窝，掖严实：“再睡会儿吧。”

    简松意蹭了蹭被子，抱怨道：“头疼，膝盖疼。”

    膝盖疼是简松意自己昨天非要闹，他拦都拦不住，至于头疼……

    柏淮揉了揉他脑袋：“再睡会儿就不疼了。”

    可是简松意被这么一折腾，却精神了些，睡不着了，微微睁开眼，看向他：“刚才家里是不是来人了？怪吵的。”

    柏淮顿了顿，措辞避开关键部分：“嗯，刚才杨岳他们来了。”

    “他们来干嘛？”

    “代表全班同学送上生日礼物。”

    简松意余光一瞥，果真瞥到了床头上的一个礼盒，应该是柏淮刚才拿上来的。

    于是半撑起身子，想拿过来瞧瞧到底是什么玩意儿。

    柏淮有点不放心，他总觉得杨岳和徐嘉行今天像是来公报私仇的，于是伸手摁住礼盒：“要不再睡会儿？”

    简松意扒拉开他的手：“你是不是嫉妒？我告诉你，你松哥人缘好，是这么多年积攒下来的，你嫉妒不来，也羡慕不来，让开，别挡着我拆礼物。”

    然后嘚瑟地把盒子拿到了跟前。

    盒子用绸缎包装得十分精致典雅，看上去就很昂贵。

    简松意觉得这群人还算有良心，自己平日里待他们不薄，他们也都还记着。

    毕竟杨岳和徐嘉行送柏淮都是送的一万块的球鞋，那送自己，起码也得送个24k纯金等比小雕像。

    这么想着，简松意生出了些许期待，翘着唇角，懒洋洋地拆起包装。

    解开彩绳，剥开绸缎，打开盒盖，blingbling闪耀夺目……？

    这乌漆麻黑的是什么玩意儿？

    简松意愣了愣。

    然后看到标签——“xx牌仿真假发（男士）”

    ……

    假发？

    两顶？

    两顶蓬松自然乌黑发亮的假发？

    简松意手不自觉地抓了抓自己一头炸毛，挺茂盛的啊。

    他目光呆呆地挪到盒子另一个角落。

    一沓纸，整整齐齐。

    或许，是全班人感人肺腑的真情表白？

    那也行。

    礼物不重要，重要的是心意。

    简松意怀揣着最后的希望，拿起一张纸，定睛一看。

    白纸黑字，赫然写着：

    【松哥语录：可以说我不好，但是不准说我男朋友不好，不然见一次揍一次。】

    密密麻麻，写了十遍。

    简松意升起了一种不好的感觉，他放下，换一张。

    另一种字迹，松哥语录……

    再换一张，还是松哥语录……

    再换一张……

    ……

    简松意沉默了。

    上了锁的大脑，被一句又一句松哥语录解开了封印。

    他想起来了。

    他喝多了。

    他当着全班人的面伸手要抱抱。

    他在大庭广众之下自认小松鼠。

    他认完小松鼠他还咬了柏淮。

    他咬了柏淮还不准围观群众走，非要让别人坐下来听他夸自己男朋友，听完了还要别人默写十遍，返校检查。

    ……

    短暂又漫长的沉默。

    简松意平静地放下盒子，掀开被子，起身，下床，走到窗边，打开窗户，长腿一跨，踩上窗台。

    柏淮连忙从后面拦腰抱住，抱了回来，压到床上，挑眉：“想让我当鳏夫？”

    简松意面无表情，心如死灰，连反抗的**都没有。

    他从小到大最爱面子，这么多年，装了多少逼，吃了多少苦，承担了多少不为人知的帅气，才凹出来的逼王人设，如今就这样毁于一旦。

    他一拳一脚打下来的江山，就这样没了。

    就因为一个柏淮。

    果然，红颜祸水，美色误国。

    想到这儿，他绝望地闭上双眼。

    “柏淮，给我个痛快吧，然后从此忘了我，我们两不相欠。”

    柏淮昨天晚上想好的，今天一定要以安抚为主，绝对不逗某人，也绝对不火上浇油。

    然而看着简松意这样，还是没忍住轻笑了一声：“那可能不太行，我下不去手，也实在忘不掉你。”

    简松意毫无生存意志：“那你放开我，我自己来，你实在忘不掉，就准你陪葬。”

    柏淮又心疼，又想笑。

    低头亲了亲他眼角，柔声哄道：“不至于，没那么丢人，他们答应了我的，不会再提这事，我也保证不提，就当没发生过，行不行？”

    话音刚落，手机响了。

    简松意偏头一看。

    杨岳：松哥，新婚快乐，成人快乐，祝你和柏爷百年好合。生日礼物是我们全班人的心意，礼轻情意重，希望你能喜欢。——爱您的一班学子。

    ……

    简松意开始找刀。

    叮咚，手机又响了，还是杨岳。

    【哦，对了，松哥，假发下面还藏了一个小礼物哦，是我个人专门给你准备的，千万不要漏掉哦！】

    简松意觉得，反正自己死意已决，那不如死个明白。

    于是侧身，偏头，伸出手，勾过盒子，拎起假发，抖了抖。

    然后“吧唧”一声。

    一个正方形的铝箔小袋子，掉了出来。

    超薄，螺旋，草莓味。

    简松意：“……”

    柏淮：“……”

    柏淮觉得，杨岳如果被简松意打死了，自己愿意帮忙收尸。

    他看着简松意逐渐从脖颈处弥漫起来的红色，生怕自己男朋友原地羞愤自尽，连忙一把摁住那个小袋子，放进衣兜。

    然后亲了亲红通通的简松意：“乖，我们刚才什么也没看见。”

    “……我看见了！我他妈又不瞎！”

    “你没看见。”柏淮一本正经。

    “滚。”简松意暴躁地一把推开柏淮，“你让开！”

    然后站起身，从房间角落拎起一个棒球棒就往外走去。

    柏淮伸出胳膊，揽住他的腰，搂了回来：“穿着个皮卡丘的睡衣要去哪儿？”

    昨天晚上闹着要穿超萌皮卡丘睡衣的简松意同学，此时此刻满脸杀气，语调冰冷：“杀人灭口，在场30人，一个都不留。”

    “杀三十个人，太辛苦了，我怕你累着。”

    简松意闻言，抬头，看向柏淮，一脸认真严肃：“柏淮，你爱我吗？”

    “我爱你。”

    “那我给你两个选择，一个杀了我，一个把他们全杀了。”

    “那好，你先睡一觉，睡醒了，我就回来了。”

    柏淮说完，深情地亲吻了一下他的额头，然后接过棒球棍，转身开门，似乎真的要去为爱杀人。

    “给我回来！”

    柏淮回来了。

    简松意知道自己完了。

    气无可气，自暴自弃地蹲下身，把自己团成一个球，埋着脑袋，只露出两个红红的耳朵根。

    柏淮把球抱起来，放回了被子里。

    简松意就着被子缩进去，双手捂脸，弓起背，蜷起腿，膝盖抵上手背，尽职尽责地当一只小虾球。

    他就是一只小虾球，他不配做人，他不愿意面对这个世界，不愿意面对到底发生了什么。

    别问。

    问就是丢人。

    真的太丢人了。

    他简松意这辈子没这么丢人过。

    死了算了。

    啊啊啊啊！

    他怎么能卖萌要抱抱！

    他怎么能理直气壮地说“我就是小松鼠”！

    他怎么能当着那么多人的面咬柏淮！

    他怎么就能说出那么肉麻的话！

    他是疯了吗！

    是的，他疯了。

    恋情就这样曝光了，面子没了，形象没了，尊严没了，头发没了。

    全部都没了，一切的一切都没了。

    好丢人。

    真的好丢人。

    简松意把自己完完整整地埋进被子，裹得紧紧的，他觉得这个不见天日的被窝就是全世界最幸福温暖的地方，他要在此安度余生。

    柏淮看着被子的起伏越来越低，越来越低，生怕他闷坏了。

    伸手把他从被子里扒拉出来，抱住，亲了一口：“打算躲一辈子？”

    简松意头埋得更低了，恨不得整个人钻进柏淮衣襟里把自己藏起来。

    柏淮让他钻，低声问道：“觉得丢人？”

    “废话！换你试试！”

    “我觉得不丢人，很可爱。”

    “你什么都觉得可爱！”简松意想到这儿就气，抬起头，睁大眼睛，气呼呼道，“你昨天晚上为什么不拦我！你把我拽走不行吗？你是不是故意的！你是不是就等着这一天呢！”

    “对不起，都怪我，但我不是故意的。”

    耐心而温柔，却让简松意突然愧疚起来。

    他明知道柏淮纵容自己纵容成了习惯。而且只要自己想干嘛，就没人拦得住，更何况自己还喝醉了酒，只会更不讲道理。

    柏淮如果不顺着自己，说不定会闹得更难堪。

    自己现在迁怒给柏淮，实在不讲道理。

    而且这话说得有些伤人，好像是说柏淮为了公开恋情，故意的一样。

    连忙搂住柏淮的脖子，蹭了蹭：“我不是那意思，你不要不高兴，我觉得丢人是我发酒疯丢人，不是觉得公开了丢人。”

    柏淮压根儿就没多想，看见简松意突然乖巧，愣了愣，然后反应过来，是简松意自己想多了，不由得笑了一下。

    谁说简松意粗神经，明明细致起来比谁都体贴，都已经害臊成这样了，却还要先哄自己。

    他男朋友怎么会这么甜。

    忍不住低头亲了亲他：“想什么呢？你昨天晚上都那么情真意切给我表白了，我还怎么误会你。嗯，我的霸道校草？”

    “……滚！”

    简松意就见不得柏淮这种给点颜色就灿烂的人，想到昨天晚上自己“霸道校草就宠他”的表现，脸瞬间爆红，狠狠踹了柏淮一脚，“你给我滚！现在就滚！老子再也不要看到你，滚滚滚！”

    柏淮笑得更厉害了，低头狠狠亲了他一口：“行，我滚，我先回家收拾东西，我们松哥冷静冷静，只要不分手，什么都好说，要打要骂都随你。”

    “滚！”

    简松意朝柏淮狠狠扔了个枕头，把他赶出了自己的房门。

    然后翻过身，“砰砰砰”用力地用自己脑门砸着床，砸得死去活来，又觉得不够，又死命地蹬腿，翻来覆去，覆去翻来。

    像一根点燃后被平放在地上扭来扭去的小鞭炮，滋滋滋的，恨不得一个弹射把自己送上天堂，从此告别人间。

    就这样暴躁了足足十分钟后，红皮松意终于气衰力竭，喘着粗气，接受了自己无法上天的事实，决定冷静下来，想一下补救措施。

    方案一，宁为玉碎不为瓦全。

    算了，我还年轻。

    方案二，转学。

    只要我转学转得足够快，八卦和彭明洪就跟不上我，面子和头发都能保住。

    打电话给简先生，“呵”一声，被挂掉。

    打电话给唐女士，“哎呀，小意呀，你转小淮也得转呀，不然你们小情侣异地……”，“啪”，简松意自己挂掉。

    方案三，退学，离家出走。

    只要我离开南城，我就拥有一个新世界，从此往事与我无关，就是吃不饱，穿不暖，没有转车接送，也没有随随便便好几万的零花钱。

    算了。

    方案四，暴力控评，遏制谣言滋生。

    可行。

    简松意拿出手机，第一步，打开了南外最大是非之地——贴吧。

    然后愣了愣。

    他本来以为，这一定是血雨腥风的一天，网络上肯定到处充斥着关于他和柏淮狗血爱情故事的新篇，和对自己酒后失态的无情嘲笑。

    然而没有。

    干干净净，没有一点不好的传言。

    他退出贴吧，又打开了朋友圈。

    依然如此。

    微博，校内，空间，他能想到的社交网络，都平静如初。

    习惯了自己惹事体质的简松意，觉得肯定有哪里不对。

    直接找到杨岳：昨天晚上后来发生了什么？

    杨岳：卧槽，松哥，这你可得问柏爷啊！你们发生了什么，我真的不知道！

    简松意：我是问为什么这次你们都这么自觉，嘴巴这么老实。

    杨岳：……

    杨岳：算了，我觉得我还是得说，为你们的爱情添砖加瓦。

    简松意：？

    杨岳：本来这事儿大家肯定要吵吵好久的，但是昨天晚上柏爷一条一条给我们每个人发信息，说你今天喝多了，给大家添麻烦了，打扰大家了，很不好意思，一个一个道歉，买单不说，还每人发了红包。然后又一个一个解释，说彭明洪抓早恋严，所以才瞒着，让大家误会了，很抱歉，也不介意大家平时开开玩笑，但是希望我们尽量可以不要把昨天晚上的事情说出去，不希望你十八岁生日过得不开心，也不希望别人对你有不好的议论。

    杨岳：说实话，柏爷转来这么久了，很多人一句话都没说上，但是他一个一个加微信，一个一个解释，都没有群发，估计就是为了显得有诚意，连国际班那边他都想办法让铁牛他们闭嘴了。就柏爷那种人，我都没想过他能说这么多话，其实多大点儿事儿啊，说这么多，不就是知道你爱面子，脸皮薄，怕你觉得丢人不高兴吗？

    杨岳：松哥，柏爷真在乎你。说实话，要是我谈恋爱了，我对象爱面子，不愿意承认我，我肯定伤心，真的。就我们这个年纪吧，不是巴不得天天显摆的年纪？柏爷能做到这样，不容易了。

    简松意：谢了。

    杨岳：所以，我觉得我个人送上的那个礼物，越早用越好。

    简松意：滚！

    放下手机，把自己安安静静地埋在被子里。

    他有点生气，柏淮那么清高冷淡的一个人，凭什么要一个一个去找别人欠人情。

    自己这点臭面子是面子，柏淮的面子就不是面子吗。

    他觉得心疼死了，他们家柏淮凭什么要受这种委屈呀。

    都怪自己这个臭弟弟，臭爱面子，面子再重要，能有柏淮重要吗？

    而且杨岳说得也没错，这个年纪，和喜欢的人在一起了，肯定巴不得炫耀出来，自己潜意识里也是这样的，不然也不会喝醉酒后，做出这么中二的事。

    所以既然已经这样了，那不如就大大方方承认。

    柏淮为他做了这么多，他为柏淮不要一次面子，剃一次光头，又怎么了？

    这就是青春的爱情的象征。

    以后说起老子为爱秃过头，多牛。

    简松意下定决心，决定给柏淮一个惊喜。

    于是起床，换衣服，挑了一个墨绿色的绒线帽，出门，一路往公馆外那家理发店走去。

    作者有话要说：　　柏爷收拾完东西回来：？我媳妇儿呢？

    我修文，只是为了加一句作话：夸我！！！夸好听了，你们崽崽的头发就留下来了！！

