    “柒柒？”兆航轻轻勾着嘴角。

    “你现在忙吗？有些事情可能需要你来一趟医院……”苏柒柒坐在等待区的餐椅上，眉头锁得很紧。

    “出什么事了？你生病住院了？沈默呢？他没在你身旁吗？”一听到“医院”这个字眼，兆航不免有些着急，还以为是苏柒柒出了什么事儿，立刻焦急的反问。

    此时若苏柒柒当真有事儿，沈默凭什么不在她身边？

    一时之间他的思绪便跑出去了老远，若沈默当真如此不在意苏柒柒，他便会不惜一切的将她追回到自己身边。

    “那个……你先别激动，不是我，我没什么事儿，是，是兆樱。”苏柒柒很为难的向对方说着。

    那天可是自己带他们从兆家离开的，这前后才两三天的功夫，兆樱就住到了医院里，这事说起来怎么着也有自己的责任，所以再次打电话给兆航时，苏柒柒才如此的为难。

    “樱樱她怎么了？”苏柒柒向自己解释的这些，同样让兆航心焦。

    虽然他为了妹妹的幸福支持她和宋启白在一起，但也信誓旦旦的警告过宋启白，绝对不允许他再伤害自己的妹妹分毫！

    现在兆樱进了医院，做哥哥的岂能做事不理？说着，他这拳头也就跟着攥了起来，心中更像是悬上了一块大石一般，被压的沉甸甸的。

    “她身体有些不舒服晕倒了，不过现在已经清醒脱离了危险期，只是她一直在那躺着，一言不发，我已经劝了几个小时，却没有任何一点反应……”

    苏柒柒赶紧向兆航说明了兆樱的情况，自己现在当真是拿她一点办法都没有了，所以万般无奈之下，只能求助于兆航了。

    就算自己与她是最亲的闺蜜，可毕竟还隔着血缘这一道关系，说不定兆航会被自己更有办法一些。

    苏柒柒知道兆航很疼自己的妹妹，也把希望全都寄托在了他身上。

    “好，我马上到！”电话那头立即传来了兆航坚定的声音。

    挂断电话之后，苏柒柒心中只悬着的一块大石仍是没办法放下，她还担忧着独自在医院病房当中的兆樱，索性赶紧拿了帮她订的餐之后，匆忙返了回去。

    好在兆樱还像自己临走之前那样，依旧保持着刚才的姿势躺在那里，苏柒柒稍稍缓了口气，提着刚才自己打包的饭菜，赶紧来到了病床边。

    她努力对着兆樱挤出微笑，尽量不让自己有任何不好的情绪会感染到她。

    “你看我给你带来了些什么？有你最喜欢吃的菜，还有热乎乎的粥，我帮你把床摇起来，我来喂你。”苏柒柒像是在自言自语一般来到床尾将病床升了起来。

    兆樱没有任何的反抗，就这样任由苏柒柒一点点的将自己摇了起来，她的身子直了一些，但眼神中仍旧那样黯淡无光。

    苏柒柒在床上支开了餐桌，把刚刚打包回来的饭菜依次在她面前摆开。

    热乎乎的饭菜香味儿瞬间弥散在整个病房里，掩盖住了那不太好闻的消毒水味道，似乎让这冰冷的病房也一下子有了温度。

    苏柒柒坐在旁边捧着碗，拿小勺子舀了一点放在嘴边，轻轻吹了吹，之后就将手上的勺子举到了兆樱嘴边。

    此时她的嘴唇有些干裂，毫无半点血色，看上去整个人的气色都极差。

    兆樱并未张嘴，只是轻轻对苏柒柒摇了下头，动作的幅度极小，但已经足以说明她在拒绝。

    “就吃一点嘛，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊。”苏柒柒的手还一直那样举着，并没有打算放弃的意思。

    可兆樱却直接将头转向了另外一边，无声的抗拒。

    苏柒柒现在给自己喂的饭，她这举动实在有些让人为难，可苏柒柒却完全生不起气，索性便直接绕到了另外一边。

    “来，张嘴，我喂你，听话。”她像是在喂小时候的苏景橙一样，边说着边慢慢张开自己的嘴巴，发出“啊”的声音，那动作确实也有点幼稚。

    若是旁人看了定会忍俊不禁，只是她现在面对的人是兆樱，此时的她心如死灰，完全给不出任何的反应，只是默默的看了苏柒柒一眼，又将头转了过去。

