    “何止是心情不好啊！简直糟糕透顶。”楚天行长久以来心情都很压抑，而且又没有人能够诉说，这个时候，在这略显空荡的人才市场，面对一个完全陌生的年轻人，他心里忽然滋生出一股倾诉欲望。

    “小兄弟，给一根？”

    “嗯！”

    周毅把烟递给对方，顺手还给对方点燃。

    楚天行深深抽了口香烟，大致说了下自己这几年的遭遇，然后才满脸苦涩地说道：“月过十五光明少，人到中年万事休。以前总是听说这句话，但我并没有多少感觉，反而觉得中年人就算有压力，也不至于把人压垮，毕竟有着那么多年的积累……”

    “可最近，我终于体会到中年人的压力。”

    “社会在快速发展，人才层出不穷。”

    “竞争力大，就业难，各种领域简直就是人满为患。”

    “上有老下有小的中年男人，就算经得起风浪，过后依旧是满目狼藉。”

    “难难难，难啊！”

    楚天行大口抽着烟，嘴里吐出的每一句话，都是在发泄着心中的压力。

    周毅始终保持着倾听，他虽然体会不到，但能感觉到眼前这位中年人，脊梁好像都有被压弯的趋势。

    中年男人，难难难。

    周毅忽然想起最近这段时间，闲来无事时刷魔音视频时，那些关于中年男人负重前行的内容。

    或许，这就是生活吧！

    人无远虑，必有近忧。

    只有提前做好准备，将来才能坦然面对任何的危机。

    时间一点一滴流逝。

    楚天行唠唠叨叨说了大半天，随着人才市场的求职人员越来越少，他在抽完第五根香烟后，才熄灭烟头，苦笑着摇头起身。

    “小兄弟，谢谢你听我倾诉，现在我感觉好多了。”楚天行看着眼前这位合格的听众，眼底闪过一丝感激，就在他准备离开的时候，忽然想起了什么，再次说道：“以我为戒，希望小兄弟你珍惜现在的时光，积累储蓄，知识也好，财富也罢，尽可能的强大自己，省得将来像我这般……”

    楚天行说着，再次摇了摇头，神色暗淡的转身离开。

    “等一等。”

    周毅忽然笑了，他觉得自己就像是被开启了主角光环，口渴就有水被端到面前，饿了就有饭菜送来，需要人才时，哪怕来人才市场转转，就能碰到一个不错的人才。

    “怎么？”楚天行停住脚步，转身问道。

    “我听老兄说了半天，受益良多，不知老兄怎么称呼？”

    “楚天行。”

    “楚哥，需不需要一份工作？”周毅笑问道。

    “工作？你？”楚天行愣了愣，随即哑然失笑。

    “没错，就是我。”周毅起身来到对方面前，伸出手说道：“自我介绍下，本人周毅，刚刚购买了一千亩地，准备建造一所特别的学校，来这人才市场转转，就是想找一位帮我管理学校的校长。”

    楚天行打量着周毅，好一会才哭笑不得的说道：“小兄弟，你就别开玩笑了，我现在心情虽然轻松很多，但也没什么心情开玩笑。”

    说着，他转身就想离开。

    “如果我说的是真的呢？你是不是会浪费一个很好的机会？”周毅看着对方的背影淡笑道。

    机会？

    楚天行的脚步骤然停住。

    他重新转过身，认认真真打量着周毅，好一会才严肃问道：“你没开玩笑？”

    “跟你开玩笑，有什么好处吗？”周毅反问道。

    “没有。”

    楚天行迟疑片刻，缓缓摇了摇头。

    周毅淡笑道：“要不要去喝杯茶？我知道一家茶楼，很不错。”

    楚天行依旧不太相信周毅，但他想到周毅刚刚说的“机会”，觉得自己去一趟也无妨，找工作都已经两个月了，至今为止都没找到满意的工作，如果对方是开玩笑，无非也就是浪费自己点时间。

    “行吧！”

    很快，两人来到公路边。

    “你没车？”楚天行疑惑问道。

    “有啊！但我没驾照，所以平时喜欢坐出租车。”周毅笑道。

    “……”

    楚天行有些失望，对周毅的信任度又降了几分。

    毕竟在他看来，一个连驾照都没有的年轻人，大言不惭地说他刚刚购买了一千亩地，还扬言要建立一座学校，这简直就是开玩笑嘛！

    罢了，这大冷天的，去喝杯茶也好。

    楚天行跟着周毅坐上出租车，一直来到巴山茶楼。

    随着两人来到二楼茶室，溪清影便得到了周毅过来的消息，匆匆赶了过来。

    “周医生，今天想喝什么茶？”溪清影看到有外人在场，没有邀请周毅去楼上办公室。

    “随意就好。”周毅笑道。

    “好，我去安排。”

    随着溪清影离开，楚天行的目光依旧滞留在茶室门处。

    他见过很多美女，可称得上人间尤物的女人，却屈指可数。

    而刚刚这位女人，简直美的惊心动魄。

    “楚哥，被迷住了？”周毅坐下后，笑眯眯调侃道。

    “咳咳，见笑了。”楚天行回过神，尴尬一笑说道：“我以前也见过很多美女，但能跟刚刚这位相提并论的美女，压根就没有几个，所以一时间失了神。”

    “爱美之心人皆有之，理解。”周毅笑道。

    “周老弟，刚刚那位美女称呼你什么？周医生？”楚天行仿佛想起了什么，好奇问道。

    “没错，我是金陵中医院的医生，所以不少熟人都会喊我周医生。”周毅笑道。

    金陵中医院？

    楚天行露出惊讶神色。

    他之前猜测过周毅的身份，觉得对方最有可能是富二代，可万万没有想到，对方竟然是一位医生，而且还是金陵中医院的医生。

    这几年，他对金陵中医院太熟悉了。

    因为他的病，以及家人们的伤势，都是在金陵中医院接受治疗的。

    “周医生在哪个科室？”楚天行好奇问道。

    “门诊部。”周毅笑道。

    “哪个科室？”

    “没有科室，只是在门诊部工作。”周毅说道。

    “……”

    楚天行无言以对。

    他觉得周毅这医生，做的也不靠谱。

    因为据他所知，金陵中医院科室众多，每个科室都有门诊室，对方不愿意说，恐怕对方不是正式的医生，可能只是个打杂的吧？

    “楚哥，咱们聊聊学校的事情？”周毅说道。

    “还聊？”楚天行眉头微皱。

    他觉得周毅就是个瞎胡闹的年轻人，谁曾想都到这里了，竟然还要胡说八道。

    “当然，请你过来，主要目的就是跟你聊建立学校的事情。”周毅看着对方失望的表情，便猜到对方的想法，笑着继续说道：“不过，我要建立的学校有点特殊，并不是以营利为目的，所以给你的待遇也不会太好。”

    “呵呵！”

    楚天行忽然来了兴趣，他倒是想看看对方能编造出什么谎言。

    如果是想行骗，那对方可就找错人了。

    现在的自己，全部家当也就一千多块钱。

