    经艾玛这么一说，劳伦斯等人都停止了交谈，目光转向身前那面巨大的水镜上。

    下一刻，众人的面色全都变得古怪起来。

    “这个人类是在干什么？”

    “好像是在吃东西……”

    却见水镜中，埃德蒙已经进入了高塔第一层，塔内一片混沌，看不清周围的景色，只有一点不知从哪来的微弱光源，照亮了埃德蒙周身的不足一米的位置。

    而此刻埃德蒙正盘膝坐在地上，张开嘴巴，细嚼慢咽似乎是在吃着什么东西。

    劳伦斯沉吟了一会，猜测道：“看来埃德蒙阁下多半是陷入了暴食幻境，可惜，我们只能看到他在塔中的画面，无法看到他陷入了什么幻境之中！”

    “殿下，幻境毕竟是幻境，本质是虚幻的。

    再加上每个人接受的幻境考验都不同，即便是同一种罪孽，诸如暴食、色欲等，也会因为闯关者的不同，衍生出不同的场景，我等自然是无法看到，不过……”

    微微停顿了一会，梅特涅捏了捏脸颊旁的小胡子，继续道：

    “不过，艾玛公主主持考核的人，却是能够看到埃德蒙阁下陷入了哪种幻境之中！”

    确实如梅特涅所说，艾玛作为主持幻境考核的考核者，是能够察觉到闯入者所面临的幻境。

    不但如此，她还能对幻境进行一些细微的调整。

    比如这会，她发现，埃德蒙陷入了暴食幻境之中。

    暴食，即浪费食物，沉迷享乐。

    狭义的观点认为“暴食”等于浪费食物。从广义来说，就是指“沉迷”于某事物，如酗酒、滥用药物、屯积不必要的物品、沉溺于赌博玩乐而不思进取或是“过分贪图逸乐”。

    暴食幻境，简单来说，就是放大人们的各种享乐的欲望，以吃喝玩乐吸引出人们最原始的欲望，让人沉迷其中，不思进取。

    而此时，埃德蒙陷入了暴食幻境后，出现在了一个让艾玛感到十分陌生的场景中。

    “这是什么地方？好奇怪，那个可以移动的铁盒子是什么，下面有四个轮子，是车吗？车速好快！”

    场景中，出现了一些艾玛不认识的奇怪的东西，艾玛仔细辨认了许久，还是没能认出来那些东西是什么。

    摇了摇头，艾玛最终放弃了，将注意力转回埃德蒙身上，开始分析道：

    “没想到第一关竟然是暴食幻境，不过七宗罪幻境都是随机的，并不以层数固定，倒也算正常，这关说难也不难，说简单也不简单……”

    艾玛之所以这么说，是因为，追求享乐实质就是追求更好的生活，这是人都有的共性。

    就像某皇叔曾说过：“我打了一辈子仗，就不能享受享受吗？”

    这种追求本身没有错误，但若是闯关者整日沉迷享乐，过着挥霍无度的生活，自然是无法过关的。

    对于一个没有体验过享乐生活的穷人，或是意志力不坚定，贪图享乐的贵族来说，这类幻境都是致命的，很容易让他们沉迷其中。

    但对于一个圣域强者来说，却是没那么容易使其迷失。

    因为能修到圣域者，大都都是意志坚定之辈，再加上圣域的地位通常都是很高的，类似享乐，早已司空见惯，怕是很难动摇其心志。

    但别忘了一条，闯入幻境者会被封印记忆，而一旦封印记忆，忘了其身为圣域强者的身份，怕是也会沉迷其中不可自拔。

    “虽然幻境会封印闯关者的记忆，但这还不算保险，埃德蒙实力强大，必然不会轻易沉迷幻境之中，看来还需要做一些准备……”

    一边低声自语着，艾玛闭上眼，开始对幻境进行一些调整，准备加大考核的难度。

    也是在宫殿内众人都在通过水镜观察，艾玛在对幻境调整时，埃德蒙此刻正如众人所说，已经触动幻境进入其中了。

    出现在埃德蒙眼前的是一片高楼大厦，车水马龙，充斥着蓝星现代风格的都市场景。

    “这幻境还真有点东西，居然能通过我前世的记忆模拟出蓝星上的场景！”

    眼前的熟悉场景让埃德蒙稍感诧异。

    他认出了这处都市场景，或者说，他依然保留着记忆，包过前世的记忆。

    是的，他没有被封印记忆。

    其他人进入幻境之后，记忆会被封印，把幻境当成真实的世界。

    只有堪破幻境，拒绝掉幻境的诱惑，记忆才会恢复，才能闯过幻境。

    然而埃德蒙的记忆并未被封印。

    精通心理掌控魔术的他，对记忆类魔法可是十分敏感的，除非是他自己对自己释放，否则一般记忆封印魔法是很难对他奏效的。

    这就导致了，埃德蒙没有被封印记忆，算是明目张胆的开挂了。

    当然，开挂归开挂，只要他不说，没有人会知道。

    不过，虽然开挂了，幻境却是真的，不破掉幻境，他也不能攀上上一层。

    也是在埃德蒙感叹时，场景剧情毫无征兆地开始了。

    在幻境之中，埃德蒙变成了一位穷人，过着十分贫困生活。

    然而在某一天，他却被幸运之神眷顾，被某位亿万富翁认出了是其私生子，因为富翁年纪很大，又绝后了，找不到继承人，才会将他接回，想要他继承富翁的亿万遗产。

    随后埃德蒙便入住了富翁的豪华别墅之中，每天都有数不尽的美食美酒供他享用，有许多仆人伺候，还经常有人邀请他，乘车去外面玩乐，出入各种高档会所。

    那些曾经看不起他，嘲讽他的人也通通都被用钞能力各种打脸了！

    一开始埃德蒙还带着一丝好奇，很配合进行着剧情推动。

    但随着剧情进行到这里，埃德蒙实在忍不住了。

    他在心中疯狂吐槽，这穷小子忽然继承亿万财产逆袭成为董事长的剧情，不就是蓝星上的某些无线爽文吗！

    等会自己是不是还会变成赘婿或是歪嘴龙王？

    光是这样一想，埃德蒙就失去了继续体验下去的兴致。

    而且进行到这里，他已经大致明白这一关考核什么了。

    七宗罪之一的暴食。

    通过各种美食美酒，有钱人的享乐生活，来腐化他，让他沉迷于享乐之中。

    若是真的沉迷其中，那么他便算是闯关失败了！

    可惜，这一套埃德蒙早就已经经历过了，或者说，这是他的未婚妻维纳斯圣女玩剩下的。

    当年维纳斯为了纠正他过度节俭的性格，可是对他使用了各种糖衣炮弹，可惜最终都无法改变！

    用埃德蒙的话来说，这实在是太不节俭了！

    于是乎……

    当埃德蒙拒绝了富翁要求他成为继承人的提议，并直接离开了富翁家，幻境不攻自破。

    那么，下一层是什么呢？

    傲慢，愤怒，还是色欲？

    埃德蒙一边思考着，一边踏入了高塔第二层。

    ……

    “咦，埃德蒙阁下好像闯过第一层了！”

    “好快，这才进去不过十几分钟，虽然幻境内的时间流动与现实的有差别，但也没有这么快的吧！”

    而在宫殿内，众人发现，水镜显示的高塔内，不过过去十几分钟，第一层的混沌便消失了，显露出了高塔的原型，均是惊讶万分。

    混沌消失，代表这一层幻境被闯过了。

    这也太快了吧！

