
　　“什么太大的好处？”

　　许晨问道。

　　虽然他有很多系统，不缺资源和好处。

　　但是，有时候资源还是要多多益善。

　　或者说，现在的他是太虚宗的一个核心弟子。

　　自然要表现出核心弟子的样子。

　　如果连天大的好处都不在意，那么他就很不正常了。

　　“只要你帮助我，最后成功拒绝婚约。

　　那么，我求着朱无神老爷子，让他收你为徒。

　　朱无神，可是神血宗宗主，七界第一人，实力堪比圣主。

　　有他当你师父，你这辈子不用努力就行。”

　　赵菲雪激动说道。

　　她觉得此策可行。

　　“抱歉，我已经有了师父。”许晨拒绝。

　　他现在还没有离开太虚宗的打算。

　　启灵一族刚发展起来，就这样离开，他之前的努力就白费了。

　　“那可是朱无神！

　　你就算有师父，他实力比得上朱无神吗？

　　这可是天大的机缘！”赵菲雪无法理解。

　　许晨看着赵菲雪，她的容貌和师父真的很像。

　　或者说完全一样。

　　就是她的胸小了点。

　　当然，比起平胸还是大许多。

　　“我师父她现在实力不如朱无神，但以后未必。

　　最重要的是……我师父她漂亮。”

　　许晨嘴角勾勒出一丝笑容。

　　他不是颜狗，但有一个漂亮的师父多好。

　　许晨不由得想起当日在温泉里的暧昧。

　　眼前的女子，难道是师父的妹妹或者姐姐？

　　“你……”赵菲雪愣住了，发出冷声，“你对你的师父，可真充满孝心！”

　　这个世界上，师父和弟子皆为道侣的不少。

　　不过，那些人都很低调。

　　哪像许晨，直接说出来。

　　言语中，丝毫不隐藏对他师父的觊觎之心。

　　“她有多漂亮？”赵菲雪又继续问道。

　　毕竟，在她看来，让许晨假装他的未婚夫，最后还拜朱无神为师，是许晨大赚特赚。

　　许晨看着赵菲雪清丽的眉眼，缓缓说道：“和你一样漂亮。”

　　赵菲雪冷哼，她有些不信。

　　她想到了什么，不由说道：“你之前说我长得像你一位故人，不会就是你师父吧？”

　　至于庆百花，赵菲雪见过。

　　她与庆百花根本不像。

　　她觉得，许晨是在骗她。

　　或许，根本不存在和她相像之人。

　　“你猜对了。”许晨看着赵菲雪，“你和我师父很像，就是……你比她小一点。”

　　许晨目光落在了赵菲雪胸脯上。

　　赵菲雪瞬间会意，脸色顿时羞红，她气得胸脯不断起伏：“无耻。”

　　说完这句话，赵菲雪生气离开。

　　许晨伸了伸懒腰。

　　他故意说的。

　　赵菲雪走了，他难得清静。

　　“明日，便要进入大道池了。

　　不知道大道池对我而言，有何好处。”

　　许晨思索。

　　对于大道池，他的感受不深。

　　等大道池结束，再过几日，便是与血魔宗进行约斗。

　　许晨慢慢计算着时间，想着未来的计划。

　　“如果没有意外的话，一个月之内，造梦之力就足够了。

　　到时候，我便可以回到下界了。”

　　想到这些，许晨就内心火热。

　　他有好久没有见到师妹与妙贞她们了。

　　不知道他们过得怎么样。

　　当黑夜的雾气在百色峰弥漫，许晨走出了洞府。

　　令人惊奇的是，朱无神还在外面的大树下，似乎一个人下棋。

　　至于赵菲雪的身影，早已经消失不见。

　　看到许晨，朱无神目光和蔼：“来陪老头下一局？”

　　许晨顿了下，答应了朱无神的请求。

　　“你要黑棋还是白棋？”

　　“黑棋。”许晨随意说道。

　　棋盘他都没认真看，他就直接说了。

　　旁边，朱无神微愣，似乎陷于了回忆之中。

　　他的嘴角露出一丝笑容：“你和我一位已故的弟子很像，当初我找他下棋，他也是看都不看，就选了黑棋。”

　　“应该不像。”许晨露出平静笑容，“我棋艺应该比他好。”

　　“你还真是……脸皮厚。”朱无神哈哈大笑。

　　如果是其他人，在他面前说朱凤梧的不是，或者任何缺点。

　　他就像踩了尾巴的老鼠一样，无比震怒。

　　可是，面前这个人是许晨。

　　对朱无神来说，有些特殊。

　　或者，至少现在来说，有些特殊。

　　“小子，你家里有哪些人？”朱无神随意说道，缓缓下棋。

　　“没人。”许晨打了个哈欠，“没看过父母。”

　　朱无神微愣：“没有家人？”

　　“有些道侣。”许晨嘴角出现一丝温柔，“还有一个……母亲留下的老奴。”

　　“有些？”朱无神哈哈大笑，“我现在相信你和我徒弟不像，但是和我颇有些相像。”

　　朱凤梧乃是痴情之人，一生只有一位道侣。

　　朱无神则不然，年轻时风流地很。

　　“前辈竟然也这么潇洒。”许晨露出笑容。

　　这个老头，乃是神血宗的宗主，小神巅峰的强者，竟然这么亲和。

　　这让许晨没有想到。

　　“如果不是我徒弟去世前，我曾立誓，不杀死幕后凶手，我绝不收徒。

　　我现在，倒是颇有兴趣，收你为弟子。”朱无神缓缓说道。

　　他收弟子，看天赋，更看心性。

　　心性不好，不受他喜欢，天赋再高，他也不在意。

　　听到朱无神的话，许晨微愣：“看来你的徒弟很优秀。”

　　朱无神脸上露出回忆的神色。

　　“你看。”

　　他的手一挥，凭空出现了一处波动。

　　空中，一个丰神俊秀的男子出现，身上散发着儒雅随和的气息。

　　“很不错。”许晨称赞道，“有我几分帅气。”

　　“你……脸皮真厚。”朱无神哈哈大笑，“我见过很多脸皮厚的人，但出现在我面前，他们不敢脸皮厚，你则例外。”

　　“你徒弟一生只有一位道侣，他道侣又是何等天资绝色呢？”许晨随意问道。

　　现在，时间还早，他也闲来无事，便与朱无神聊了起来。

　　“你看。”朱无神再次挥手，一个容貌极美的女子形象飘然出现在了空中。

　　看着这个女子，许晨内心震动，他把这抹震动压下去，他看着女子的手臂背：“难怪能够把前辈你的徒弟迷的团团转。”

　　许晨话锋一转：“她手背上的花纹，是什么花，看起来蛮有意思的？”

　　谷</span>“这……天生的胎记。”朱无神露出笑容。

　　“原来如此。”许晨将这些信息暗暗记在心里。

　　“这位仙子最后去了哪儿呢？”许晨再次问道。

　　朱无神没有任何隐瞒，细细回答：“死了。”

　　“可惜。”许晨叹息。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，朱无神突然说道：“菲雪那丫头，是不是让你假扮我孙子？”

　　许晨露出苦笑：“是的。”

　　他现在还不想那么张扬。

　　空葬圣地，这种级别的存在，不是现在的他能够对付的。

　　“如果，你能够把菲雪那丫头拿下来，也挺不错。”朱无神嘴角勾勒出一丝笑容，他叹息道，“菲雪那丫头体质特殊，虽然不如她妹妹，但也是……”

　　“爷爷，你说什么呢！”赵菲雪这个时候突然出现，声音带着一丝娇嗔，“我可是你孙媳，你现在把我推给外人！”

　　朱无神哈哈大笑：“你之前可是不承认是我的孙媳。”

　　赵菲雪走了过来，看了许晨一眼，露出莫名的神色。

　　“前辈，晚辈还有些事情，就先行告辞。”

　　许晨告别。

　　朱无神没有阻拦。

　　旁边，赵菲雪看着许晨的背影，神色复杂：“爷爷，你刚才怎么还想着把我介绍给这个许晨？”

　　“我觉得这个小伙子不错。”朱无神脸上带着笑容，心中实际上带着一丝失落。

　　他刚才再次用神血秘法探测了一番。

　　这个许晨，与他的弟子朱凤梧并没有父子血缘关系。

　　只是，朱无神心中有了其他的猜测。

　　当初，他在雪地里把朱凤梧抱回来，去找寻过朱凤梧的家人。

　　可惜，没有任何踪迹。

　　或许，这个许晨与他弟子，都是一族之人。

　　所以，他才看得亲切。

　　至于在百色峰上遇到许晨，朱无神感觉，一切都是巧合。

　　“爷爷，空葬圣地的圣子过段时间会来昆澜界。”赵菲雪脸上露出一丝黯然神色。

　　“有我在，没事的。”朱无神脸上露出笑容。

　　“我爷爷可能也会来。”提到爷爷，赵菲雪脸上露出一丝担忧与害怕。

　　朱无神目光陡然变得深邃起来。

　　赵菲雪的婚事，还离得很远。

　　四海王与空葬圣地的圣子如今来到昆澜界，这其中有很大的问题。

　　许晨离开洞府，去了百色峰的天花阁。

　　今日，参加剑之秘境的核心弟子齐聚一堂，饮酒为乐。

　　立莫、太炎等真传弟子，都对许晨示好。

　　许晨在秘境中展现的实力与天赋极强。

　　如果不出意外的话，等大道池洗礼结束，许晨便能够成为真传弟子，与他们地位相等。

　　当然，许晨就算成为真传弟子，也不是普通的真传弟子。

　　毕竟，踏过剑山一百台阶，这极其恐怖。

　　夜深，许晨回到了洞府之中。

　　朱无神终于没有再下棋，估计回洞府里了。

　　许晨回到洞府里，目光幽深。

　　他想了想，进入了天穹之中。

　　如今的天穹之中，已经留下了许晨不少的名声。

　　当然，他都选择了隐藏姓名。

　　进入天穹之中，许晨突然陷入了思索。

　　“如果我再有几个天穹就不错了。”

　　许晨这样想道。

　　这样的话，他就能把天穹给师妹，或者师父。

　　那样的话，在天穹中见面比较简单与方便。

　　当然，这是一个思路。

　　他就算有天穹，现在也无法送给苏靖瑶。

　　毕竟，他无法去下界。

　　“不过，还是可以去问问天穹的消息。”

　　想了想，许晨选择进入天穹的对抗试炼。

　　在对抗试炼中，许晨可以遇到其他对手。

　　此刻的许晨，乃是黄级七阶。

　　对抗之中，有着段位。

　　分别是青铜、白银、黄金、黄级、玄级、地级、天级。

　　黄级，对应的是超脱境里面的炼体与炼神。

　　许晨进入对抗场，顿时一个女子出现在他的对面。

　　女子容貌很美，唯一让许晨感觉美中不足的是她有两个头，舌头还分叉。

　　许晨对这些接受不能。

　　女子看到许晨，嘴角勾勒出一丝笑容，身上弥漫着战意。

　　“霸刀？黄级七阶，不错的对手。”

　　“黑萝？”许晨没有出手，“我们做一个交易如何？”

　　“什么交易？”黑萝停止了攻伐。

　　不过，她还是暗自警惕。

　　对方与她段位差不多，实力应该会一样。

　　“我想了解一些关于天穹的消息，你如果给我，我愿意认输，奉上2000缕天元气。”

　　在试炼场，如果失败，对方会有一半的天元气给彼此。

　　所以，很多人参加对抗试炼时，身上携带的天元气不多。

　　黄级的准入，是100多缕天元气。

　　也就是说，黑萝这种人，不对不是人，她参加对抗试炼，身上带的天元气不会多。

　　“2000缕天元气？”黑萝脸上露出震惊神色，“你身上携带有4000天元气？”

　　黑萝是真的震惊，她身上携带有100天元气，这不是她的全部身家。

　　但是，她全部身家加在一起，也才300天元气左右。

　　面前这人，哪里弄来4000天元气？

　　她脸上的震惊，继而变成了欣喜：“这天元气我要了！我要击败你！”

　　“是么？”许晨嘴角勾勒出一丝笑容，“你确定你能够胜我，别到时候一缕天元气没有赚到，还败给我50缕天元气。”

　　在对抗试炼中，许晨一次获得不了太大天元气，所以没有经常参加。

　　还不如参加各种天梯。

　　现在的他，身上的天元气有一种恐怖的数量。

　　黑萝犹豫了一下，她看着霸刀，目光变了又变。

　　她虽是家族里的天才，万年不出。

　　可是，这里毕竟是天穹，天才云集。

　　虽然，天穹里大多是十地之人，但谁知道里面有没有九天的人？

　　对方有这么多天元气，万一是九天的人呢？

　　“好，我答应你的要求。”黑萝最终答应，她看着许晨，“你想问的是什么？”

　　“我想知道，如何能够获得新的天穹，也就是进入其中的资格。”

　　许晨把他的疑惑问了出来。

　　听到许晨的话，黑萝脸上浮现出一丝笑容。

　　“这个你还真的问对了人。

　　你若是问其他人，根本问不到答案。

　　想要获得天穹，有三种方法。

　　第一种，斩杀手中有天穹的天才，抢夺他的天穹。

　　第二种，天穹彼此之间可以感应，尤其是那些失落无主的天穹，一般没人屏蔽气息，如果你附近有，恰好可以感应到。

　　但是小心，你附近有人如果也有天穹，可能会发现你。

　　第三种，很简单，那就是买。”

　　ps：感谢【1450434307】【。】的打赏，大家新年快乐！

　　2022年，预祝大家做人有爱，***有人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百三十四章 花纹（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 