    孙琳听了这话，太惊讶了。

    “丝丝！”让她一个长辈去讨好一个这么点大的小屁孩？！

    “孙姨，小星星是小孩子，你是长辈，要疼爱他。”安青丝抬手拍了拍孙琳的手背，说道。

    孙琳见安青丝眼底里流露出的恳求之色，她咬了咬唇，没再多说什么，取了放在桌上的礼物，抬腿朝楼上走。

    安青丝则自己滚动着轮椅朝书房方向走去。

    佣人见了，赶忙过来帮着推她，“安小姐，您想去哪里？”

    佣人不太确定安青丝要去哪里，所以才开口问道。

    安青丝清冷的脸上露出浅浅的笑，像茉莉一样清雅，“我去找大哥。”

    佣人一听，犹豫了一下，“安小姐，先生不让人打扰他。”

    安青丝听了，也不生气，脸上的笑容反而更浓了一点。

    “我和他青梅竹马长大，别人可能不能打扰他，但我去找他，绝对不是打扰。”她的声音轻缓，淡淡的，带着笑意，却让人不敢小看了。

    “安小姐……”可佣人清楚，蓝心湖的主人是邢臣佑，他说的话，才是要遵循的。

    安青丝皱了皱眉，一双黑幽幽的眼睛盯着那佣人，“那你是要拦着我么？”

    佣人对上那双眼睛，忽然心底生出一种寒意来，一下子就不敢阻拦了，推着安青丝就朝着书房走去。

    “安小姐过来，先生会很高兴的。”佣人心慌的说道。

    安青丝十分满意，她抬手敲了敲门。

    里面没有声音。

    安青丝唇角挽着，喊道，“大哥，是我。”

    不管她和他之间的感情是不是比不上五年前，是不是淡了很多，但唯一不变的是，邢臣佑绝对不会对她视而不见的。

    “进。”冷酷低沉的声音从里面传来。

    安青丝抬头朝佣人笑了一下。

    佣人赶紧低下了头，推开了门，帮着将安青丝推了进去。

    邢臣佑的书桌上堆了很多很多文件，他眉头紧锁着，显然现在正在处理这堆积了很久的文件。

    佣人出去了，安青丝反手将门关上。

    邢臣佑没有说话，低头继续处理文件。

    安青丝推着轮椅到了书柜那里，随意挑出一本书拿出来看。

    过了两分钟后，邢臣佑才从文件里抬起头来看向安青丝，他皱着眉头，“你不在家养病跑出来做什么？”

    他声音冷淡，听不出一丝温暖与情分。

    安青丝歪了歪头，“总是闷在家里，有点无聊，蓝心湖这里风景好，我忽然想起来很久没来了，所以过来看看。”

    邢臣佑幽沉的眸子看了安青丝一眼，随即移开目光，态度显得冷淡，“你名下也有一套比蓝心湖不差的别墅。”

    安青丝眸光一闪，清冷的声音有些楚楚可怜，“可我一个人住太冷清了，我喜欢家的温馨，所以才赖在老宅不肯走啊。”

    “大嫂今天不在家么？”她又说道。

    邢臣佑手里的笔一顿，“你找她做什么？”

    安青丝笑了一下，说道，“我的腿断了，很多人都知道我不能跳舞了，在家休养，有一些导演制片人什么的邀请我拍电视电影什么的，我想，这也是个机会，正好转行。”

    “大嫂之前不是拍过一部电影么，她应该有点经验，我也不怎么认识演艺圈里的人，你知道的，我以前最不喜欢那个大染缸里的人，所以，我想来想去，只能找她来讨点经验。”

    安青丝说的诚恳。

    可邢臣佑直接打断了她，语气冷厉，“她没经验。”

    安青丝的手指微微收拢，忍不住抠紧了轮椅，但很快她就调整了情绪，“大哥，大嫂再没经验也比我有经验呀，她拍过一次电影了，哪像我，要进这个圈子，什么都还迷茫着。”

    邢臣佑没搭话，只是听着安青丝冷冷清清的声音，心里忽然生出一种烦躁来。

    安青丝这么多年和邢臣佑一起长大，他脸上细微的神情变化，她都熟悉的很，她一眼就看出来邢臣佑有些烦躁了。

    她深呼吸一口气，“大哥，你听说霍皎的事情了么？”

    邢臣佑眉头皱的很紧，一张俊美的脸冷肃着。

    安青丝像是喃喃自语一样说道，“听孙姨说，那个霍皎遇到了什么事，霍临琛花了很大的力气让一个医生给她做手术，人活了过来，但是以后不能生育了，大哥，霍皎是大嫂的姐姐，我听说她们两个关系不太好。”

    “你到底想说什么？”邢臣佑冷了脸色，眸色变得幽深起来，一双眸子深的能将人吸进深渊去。

    安青丝咬了咬唇，她声音清冷，情绪却有些低低的，“孙姨去医院是去替我拿药的，顺便问问医生我的情况，她正好路过那个霍皎的病房，她听到那个霍皎在骂大嫂，语气怨毒的很，这种人要是发起疯来的话，我怕对大嫂不好，最好让大嫂最近小心一点。”

    邢臣佑没说话，只是脸色更难看了一点。

    霍临琛昨天那样过来，南少琛不去的话，霍皎应该活不了了，但她现在竟然活着。

    邢臣佑眸色深沉，活着，就要付出代价。

    安青丝还要说什么，楼上却传来一声巨响。

    邢臣佑脸色一变，快步走出去，直接越过了安青丝，连一眼都没有看她。

    安青丝看着他疾步往外走的身影咬了咬唇，垂下了眼，掩去了眼底里的失落，赶紧跟了上去。

    楼上，小星星正拦在霍桑面前，怒目瞪着孙琳。

    红叶也跟在霍桑身边。

    刚才那一声巨响，是摆放在房间一角的青花瓷摆件摔在地上的声音。

    孙琳就坐在那堆青花瓷碎片里，手掌撑在上面，显然是出了一点血的，她脸上的表情有点懵，随即看到小星星瞪圆了眼睛瞪着她，瞬间一股气涌上来。

    “我是你奶奶！你怎么能推我！”

    孙琳气的脸色红白交加，恨不得把小星星揪过来打一顿。

    小星星伶牙俐齿就喷回去，“我奶奶早就去世了，谁承认你是我奶奶了？一大把年纪了还做这种不要脸的事情！哼！你以为我是我妈咪啊，傻乎乎的被你骗！你可别想欺负我妈咪，更别想蒙骗我！”

    他昂着下巴，非常嫌弃孙琳。

