    一会任泉来了安哲办公室。

    安哲坐在办公桌前，边抽烟边看着坐在他对面的任泉，一时不语，任泉略显局促，片刻道：“安书记，冯部长刚和我谈完话。”

    安哲点点头，又抽了两口烟，然后道：“什么想法？”

    此时任泉心里五味杂陈，从松北县委书记位置上被拿下后，自己先去了广电局当副局长，接着又到旅游局负责工作，现在又将去阳山，转了一圈，又当上县委书记了。

    任泉明白，到阳山担任县委书记，是安哲对自己的重用，但想到自己走马灯似的转圈，心里又感慨，一时有说不出的滋味。

    任泉轻轻呼了口气：“安书记，说实话，我现在什么都不愿多想，只想着到阳山后，全心全意做好自己的事情，履行好自己的职责。”

    “这就对了，多想也没用，还会自乱心扉，干好工作才是第一位的事情。”安哲点点头，“知道我为什么让你去阳山吗？”

    任泉虽然大概能猜到一些，但又觉得模糊，于是含糊道：“应该是安书记觉得让我去阳山比较合适吧？”

    “你这话等于没说，不合适我还派你去？”

    任泉笑了下。

    安哲接着道：“我派你去阳山负责工作有两个原因，一是自我到江州以来，我所看到的听到的关于你的表现，都还是不错的；二是阳山目前的情况，需要一个得力的人去迅速扭转局面，而你干过松北县委书记，在这方面具有比较成熟的经验。”

    任泉点点头，安哲说的这两点，理由很充分，但第一点却又似乎有些笼统，自己的表现？自己什么表现？从安哲此时的口气里，似乎他说的不仅仅只是自己在旅游局的工作。

    乔梁坐在旁边默不作声听着，此时也在琢磨这一点。

    安哲接着道：“任泉，你到阳山后，当前要给我抓好两个事。”

    任泉忙从口袋里摸出小本子和笔。

    安哲摆摆手，抬手指指脑袋：“记在这里。”

    任泉接着又收起本子和笔，专注地看着安哲。

    安哲接着道：“第一，收拾好程辉留下的烂摊子，配合好市里派驻工作组的工作，对程辉违规提拔的人，该清的清，该退的退，有违法违纪行为的，该处理的严肃处理，在这方面，不要怕得罪人，不要患得患失，在坚持原则的同时，要注意工作方法。第二，要采取切实措施，快速扭转当前阳山的混乱局面，抓好稳定，安定人心，尽快让阳山的各项工作转入正常轨道……”

    任泉认真听着，等安哲说完，他点点头：“安书记，你的话我记住了，我一定牢记职责，恪尽职守，尽全力做好自己的工作。”

    “还有最重要的一点，你务必给我接受之前在松北的教训。”安哲加重语气道。

    任泉略显尴尬，又有些不安，随即郑重点头：“安书记，我会的，一定会的。”

    安哲又继续抽烟，沉默片刻道：“我之前和你说过的一些话，你还记得不？”

    任泉忙点头：“记得，记得很清楚。”

    乔梁微微皱皱眉头，安哲之前和任泉说过什么，自己怎么不记得呢？

    随即乔梁想起那次在黄原，安哲和任泉单独谈话的事，暗暗点头，看来安哲那次和任泉说了不少，只是自己当时不在场，不知他到底给任泉谈了什么。

    安哲点点头：“记得就好，不光现在要记得，以后也要记住。”

    任泉又点头。

    然后安哲道：“好了，你回去吧，交接好局里的工作，然后去阳山上任。”

    任泉站起来，冲安哲尊敬地点点头，然后又转头冲乔梁笑了下。

    任泉冲乔梁笑得比较友好，乔梁也笑了下。

    任泉走后，安哲对乔梁道：“收拾一下，准备出发。”

    “去哪里？”乔梁问道。

    “黄原。”安哲说着站起来。

    乔梁一怔：“安书记，这个时候去黄原？”

    “这个时候怎么了？去到正好吃晚饭。”安哲道。

    “哦，那好的。”乔梁简单收拾了下，然后和安哲一起下楼上车，出了市委大院。

    车子上高速不久，安哲对乔梁道：“你给宋处长打个电话，说我正在去黄原的路上，问廖书记晚上方便不。”

    乔梁接着摸出手机打给宋良，片刻接通。

    “宋处长，你好，我是……”乔梁话没说完，宋良就道，“乔科长，我知道是你，一听声音就听出来了。”

    乔梁感到开心，宋良每天接触那么多人，竟然能记住自己的声音，好难得。

    “宋处长，我和安书记现在去黄原的，安书记让我问一下你，廖书记晚上有没有空？”

    “廖书记正在黄原宾馆开会，你稍等下。”宋良接着挂了电话。

    片刻宋良打给乔梁，乔梁边接边按了免提键。

    “乔科长，廖书记今晚有空，他要和安书记一起吃饭，就在黄原宾馆餐厅。”宋良道。

    “好的。”乔梁答应着，又转头看了下安哲，安哲点点头。

    然后宋良道：“你们几个人？”

    乔梁看着安哲，安哲伸出三个手指。

    “三个人。”乔梁随即回答。

    “好，我知道了。”宋良也不问这三个人都是谁，接着就挂了电话。

    乔梁随即收起手机，下意识看了赵强一眼，他们现在正好三个人，莫非安哲是打算让赵强也参加和廖谷锋的饭局？

    想想奇怪，一般来说，安哲的公场饭局，驾驶员都是不参加的，何况今晚是和廖谷锋吃饭，安哲怎么会想到让赵强参加呢？

    正琢磨着，安哲道：“给叶心仪打电话，问她在不在黄原，在的话，让她下班后去黄原宾馆。”

    乔梁恍然大悟，安哲原来是要带叶心仪参加今晚这饭局。

    不知安哲这么安排是何用意。

    乔梁接着又摸出手机给叶心仪打电话，随即接通。

    “叶部长，你好，我是市委办的乔梁。”乔梁一副正儿八经的口气。

    叶心仪一听乔梁这么说话，就知道他正和安哲在一起，不然这家伙上来就会叫“小叶”。

    “乔科长好。”叶心仪道。

    “叶部长，你现在黄原吗？”

    “对，正在处里。”

    “你下班后是没有什么安排的，对吧？”

    “谁说的？下班后处长和我要去新闻大酒店，和江东日报的程总编一起吃饭……”

    一听叶心仪今晚有饭局，还是和程敏一起吃饭，乔梁眨眨眼，随即道：“好，你没有安排就好。”

    叶心仪皱起眉头：“你耳朵聋了，没听清我说的什么？”

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

