　　这是淮安第二次对剑尘与凯亚两人出手，第一次出手时，只是他漫不经心的随意一击，其目的，也并非真的要伤到剑尘与凯亚，仅仅是引出暗中的平天神皇。

　　因此，在那个时候，剑尘和凯亚两人都还有还击的能力，尽管他们的攻击对于始境强者来说，依旧是弱小如蝼蚁，但起码还能够出手。

　　然而这一次，眼见剑尘与凯亚即将跨入虚空战船之中，深知虚空战船之强的淮安，心急之下，直接发出含怒一击。

　　这一击之威，其威力之强，远远要超过第一次对剑尘他们动手时，面对这一击，仅仅是那庞大的威压，便是让凯亚与剑尘两人无法动弹。

　　走在前面的缠龙大师，脸色也是猛然一变，想要出手救援凯亚，然而面对一名始境强者亲自出手，他也是没有任何办法。

　　“淮安，你也太不把血阳皇朝放在眼里了，看来，你们天魔圣教的嚣张气焰，也是时候镇一镇了。”就在这时，一道苍老的声音传了过来，只见在虚空战船上方，一名身穿红色长袍的老者悄无声息的出现在那里。

　　尽管老者收敛了自己的气息，让人看不出他的修为，更是无法察觉到他的存在，但当他出现在天空中时，却仿佛与整片天空融为一体。

　　老者神色冷漠的盯着淮安，从容的抬起右手，朝着抓向剑尘与凯亚两人的巨大手掌轻轻一点。

　　这一指，看似风轻云淡，没有散发出丝毫的能量波动，更没有威压伴随在其中，然而老者前方的虚空，却是随着他这手指一点之下猛然收缩了起来，传递出一道空间涟漪，以快的不可思议的速度蔓延而去。

　　淮安幻化的巨大手掌，在距离剑尘与凯亚二人仅有三丈距离时，却是猛然一顿，周围的虚空，更是在这一刹那，仿佛被凝固。

　　然而这名老者的一指之威，显然并不仅于此，下一个瞬间，那处虚空则是在剧烈的波动之中轰然破碎，出现了一道巨大的虚空裂缝，无数空间利刃以及狂暴的空间风暴从四面肆虐而出，将淮安的手掌包裹。

　　这些空间利刃以及空间风暴都是极为到可怕，蕴含着恐怖的攻击力，淮安的手掌在这些空间利刃以及空间风暴的肆虐之下，眨眼之间便是变得一片血肉模糊。

　　淮安目光冰冷，面无表情的注视了眼那名老者，他的右手被这名老者禁锢在那里，承受着空间利刃以及空间风暴的攻击，任他如何的努力，都是无法将这只手从那禁锢的空间中抽离出来。

　　但旋即，他就毫不理会自己的右手，目光露在剑尘身上，杀意顿时暴涨而起，意念一动，一柄长剑立即浮现在其头顶，通体血红，宛如被鲜血浇灌而成，刚一出现时，便是弥漫出一股极其浓郁的血腥气息，隐约间，似乎能听见有无数的厉鬼在咆哮，有无数的冤魂在挣扎。

　　很显然，这柄长剑沾染的鲜血，早已不知究竟有何几，已经完全蜕变成一把魔兵。

　　“嗖！”

　　红色长剑刚一出现，便是化为一道红色的闪电，直接破开了虚空，以快的不可思议的速度朝着剑尘射去。

　　淮安对剑尘的杀意之强，已经达到无以复加的地步，此刻剑尘就要踏上虚空战舰离开云州，他岂会放过。

　　因此，他现在几乎是要不切一切代价的也要将剑尘击杀，哪怕因此会得罪血阳不朽皇朝，哪怕他面临着即将失去一条手臂的后果。

　　红色长剑的速度非常之快，快到空间在它面前，仿佛都完全没有距离可言，一闪之间，便已经出现在剑尘面前，散发出一股滔天血腥气息朝着剑尘的脑袋射去。

　　然而也是在这一刻，剑尘与凯亚两人周围的空间微微拨动着，生死一线之间，剑尘与凯亚二人已经消失不见，让血色长剑刺了一个空。

　　淮安的目光微微上台，看向虚空战舰那巨大的舱门处，只见剑尘与凯亚两人已经悄无声息出现在舱门之外，即将跨入进去。

　　“此人乃是我们天魔圣教重犯，关系到我教最近发生的一件大事件，你倘若在阻挡我，便是与我们天魔圣教为敌，本教定然会将此事禀告上去，一旦惊动了太上长老，这后果你们血阳皇朝承受不起。”淮安发出怒吼，意念一动，血色长剑一闪之间，继续朝着剑尘杀去。

　　他不怕真的杀了剑尘，他这柄魔兵，具备吸人元神的功能，凡是被这柄长剑所斩杀之人，都可通过他的意志，来选择是否将此人的元神直接磨灭。

　　只要剑尘被他这柄剑伤到，哪怕仅仅是割破一层皮，他的魔兵都可以瞬间将剑尘的元神吸收进去。

　　听闻淮安的威胁，那名红袍老者丝毫不为所动，道：“你以为将你们天魔圣教的太上长老搬出来，就能吓唬住老夫吗？更可笑的是，区区一名主神，竟然能惊动一向很少露面的那位太上长老，淮安，你不觉得你说的这些话，有些幼稚可笑吗？”

　　说话时，这名老者手掌虚空一抓，在他这一抓之下，仿佛整片天地，都尽在他掌中，而那柄射向剑尘的血色长剑，也是悄然间出现在老者的手中，被老者以两根手指夹住了剑脊。

　　任这柄长剑不停的挣扎，都无法逃出老者的掌心。

　　而这时候，凯亚已经抓着剑尘的肩膀，和缠龙已经跨入了船舱，消失在淮安的视线之中。

　　淮安脸色阴沉的可怕，他深知这虚空战船的厉害，剑尘一旦进入了虚空战船之中，那也将意味着他失去了除掉剑尘的机会，除非剑尘主动从里面出来。

　　虚空战船在无尽的虚空中穿梭，自然会遭遇到各种各样的风险，甚至是受到实力非常强大的星空猛兽的攻击。

　　因此，虚空战船上布满了各种大阵，无论是攻击性，还是防御力非常之强，至少以他无极境一重天的修为，是完全拿这虚空战船没有任何办法。

　　