    女魃一看便知，这是在吸收尸血的精气。

    眼前这个深潭，便是天弃山流淌的尸血的源头，纯度比山下流淌的那些浓郁了不知多少倍，在这里吸收血精，自然是事半功倍。

    更不要说，她身下那块玉石，叶少阳一眼认出来那是他们尸族的一件宝贝，是当年他们与人族法师战斗时，从华山派抢来的一件极品法器：极北寒冰打造的莲花台，人在上面吐纳打坐，能加速吸纳天风地气的速度，上面还有华山的一位前朝宗师镌刻的符文，更加能发挥莲花台的效用。

    当初后卿把它抢来之后，发现这莲花台不光人类可以用，任何生灵、甚至是僵尸，都可以通过莲花台，加速对周围气息的吸收。

    尸族不像人间法师，会打造各种法器，也喜欢使用法器、算是借助外力的一种方式，尸族没人类这么讲究，因此万千年下来，所积累的几件法器，都是靠抢来的，这寒冰莲台就是其中一件，是他们兄妹三人的专属，从来没给别人用过。

    女魃此刻看到那姑娘安然地坐在寒冰莲台上，立刻明白是后卿所为，妒火中烧，从花蛇精背上跳下来，气鼓鼓地走过去，双手十指中间，凝聚了一股血气，轻轻抬手，血光飞处，如箭一般，射向寒冰莲台上的姑娘。

    就在即将击中的一刻，血水中突然翻起一股浪花，一道人影从下边钻出来，站直在血浪上，抬起手，凌空一抹，形成了一道水波纹一般的结界，将血光打散，然后吞没。

    “后卿！”女魃握紧双拳，冲后卿怒吼起来。

    “拜见真主！”

    花蛇精现出人形，跪在地上不敢起来。

    他背上的那个道姑，站在原地，怔怔地望着后卿，眼神中尽是恐惧和愤怒。

    后卿没理会女魃，先看了这道姑一眼，惊道：“你怎么把她抓来了！”

    女魃走到道姑面前，在她肩膀上拍了一把，道姑痛叫一声，瘫坐在地上。女魃一只手抚摸着她的脑袋，对后卿道：“你认得她？”

    “她不是军师的师妹吗，叫……”后卿一时想不起来她的名字了。

    “不光是军师的师妹，还是他的心上人，这军师杀我大哥，此仇不共戴天，我那日本欲杀他，却阴差阳错捉了他的师妹回来，本想一掌拍死，却想到可以用来要挟他，便封了她的穴位，带她上山来。”

    “好事。”后卿咬着牙，冲李琳琳冷笑。

    女魃神色一变，朝血池中那姑娘望去，醋意满满地说道：“这是什么人！”

    后卿想说什么，目光一扫，看到李琳琳和花蛇精，女魃会意，伸手在李琳琳印堂上点了一下，李琳琳立刻昏迷过去。

    “把她带到山下等我。”女魃对花蛇精下令。

    花蛇精身子一抖，化作蛇身，用嘴巴叼住李琳琳，立刻要走。

    “记住，不许轻薄她。”

    女魃又嘱咐一声，看着花蛇精走远，然后转头望着后卿。

    后卿转身来到姑娘面前，在她面上扯了一把，原来那层看上去是面纱的东西，并不是真的面纱，而是一层覆盖在她脸上的水膜。

    后卿把水膜掀开了一道口子，然后又迅速合上了，解释道：“我要她的灵魂不受入侵，否则她就不是她了。”

    女魃双拳紧握，双眼中燃烧着嫉妒的火焰，咬牙切齿地说道：“我早猜到的，果然是她！你对她真是彻底着了迷是吗？”

    后卿表情不变，淡淡说道：“你难道一点不好奇，她为什么会在尸血之中？”

    女魃微微皱眉。

    “我要让她成为僵尸，成为尸族的成员。”后卿一笑，“她是转世鬼童，本就是夺天地造化而生，体质极为特殊，若是普通人类，纵然是先天灵体的叶少阳，在这上古尸血之中也必死无疑。但她没事。”

    女魃呆呆地看着尸血中的芮冷玉，喃喃道：“她是转世鬼童，是无极鬼王避开了轮回，在人间留下的一枚种子，他会甘心让她被我尸族所掳？”

    “无极鬼王。那又怎么样？”

    后卿冷冷一笑，“而今，我已经得了将臣全部血脉，只要祭炼成功，纵然是无极鬼王，也未必能奈我何，三节之内，从来都是太阴山和阴司争斗，而今，我尸族要打破这个万千年来的传统。”

    女魃双手叉腰，抬头静静地看着他，又看看芮冷玉，道：“如果这个是她，那叶少阳带走的又是谁？总不能是假的吧，否则以道风和叶少阳的聪明，不可能看不出来。”

    “都是她，又都不是。”

    女魃不解地望着他。

    后卿望着芮冷玉，目光柔和下来，缓缓说道：“当日，叶少阳一干人闯进我天弃山，纵然很多事远超我的预料，但是，你以为我甘心让她离去吗？”

    “世上不可能有两个她。”女魃坚持观点。

    “为什么不可能？”

    女魃见他语气认真，不像是戏谑，认真思索了一下，恍然大悟，道：“原来如此，可是……哪一个才是真的她？”

    后卿微微笑着，与女魃对视，虽然没有说话，但是女魃已经明白了。

    “我要你去办一件事，你亲自去办。”后卿往她面前走了一步，道：“你去人间，去找叶少阳。”

    “找他？”

    “把山海印夺来，或者杀了他。”

    “山海印？你要山海印做什么？”

    “山海印妙用无穷，我自然也想要。”后卿停顿了一下，道，“若我所料不错，阴司，太阴山，法术公会，都会去抢夺叶少阳的山海印，可能已经开始了，我们也可浑水摸鱼一番，若是不成，那便杀了他，以绝后患。”

    “你是怕他来跟你抢媳妇吧？”女魃哼了一声说道。

    后卿笑道：“我而今得到将臣的传承，会在乎一个人间法师？”

    女魃凝视他，换了一种语气，说道：“后卿，若你回心转意，我愿意带一个姿色和地位都不亚于她的姑娘来送给你，当你的禁脔。”

    “谁？”

    “摇光仙子。”女魃有些骄傲地说道，“她已经被我控制，会一步步堕入魔道，空界，将没有她的立足之地。”