    朱厚照乐了，拉了方继藩入宫去！

    谁料刚到了午门，有个宦官从里匆匆而出道：“原来新建伯在此，快，快来，陛下在暖阁，正要召见。”

    方继藩和朱厚照对视了一眼，朱厚照咋舌道：“你去见父皇吧，本宫去见妹子了啊，咱们下回见。”

    说罢，直接一溜烟的逃了。

    方继藩摇摇头，只好乖乖的赶到暖阁，却见这里，刘健和兵部尚书马文升等人都来了。

    马文升显得心情还不错，下西洋的事，进展很顺利，他见过了徐经，与他促膝长谈，竟觉得徐经比方继藩靠谱的多！

    这下子，心里终于有了底，徐经为正使，将率船队继续下海出使，已是板上钉钉，而兵部要做的，就是从旁协助。

    最重要的是。

    三宝太监他老人家留下来的那幅天下舆图。

    这幅舆图已在弘治皇帝的授意之下，由内廷刊印，四处颁发。

    至少大家都有了奔头，知道那传说的黄金种子之国，具体在哪个位置。

    眼下，大明的船队已至木骨都束，也即昆仑洲东岸，下一步，则是要绕过整个昆仑洲，至昆仑洲之西。

    从人间渣滓王不仕号打探来的消息来分析，天下舆图准确率极高，几乎和人间渣滓王不仕号所探索的诸国没有太大的出入。

    一旦抵达了西岸之后，便要穿越一片汪洋了，到时便可抵达那个巨大的岛屿。

    下西洋的一切，都在为登陆那一处岛屿做准备。

    当然，困难是有的。

    昆仑洲那里，佛朗机人和大食人的舰船较多，许多舰船都在那一带的航路，若是没有他们的帮助，根本不可能得到补给！

    兵部制定的计划就是，想要解决补给问题，只有两个办法，一个是将船队缩小至最小的规模，不过……这有些困难，因为在昆仑洲一旦遭遇佛朗机人或者是大食人的袭击，后果不堪设想，为了稳妥起见，那么就需一支足够庞大的舰队，满载而去，尽力做到补给充分，有了这庞大的舰队，在抵达某些佛朗机人的聚居点之后，其实也不必担心对方不肯提供补给，因为在徐经的计划里，佛朗机人在昆仑洲的聚居点以及港口武装并不强，至多不过百人的规模，这对他们在昆仑洲足够了。

    他们的火器比较精良，战斗力也很强。

    不过……如果有一支规模在一千五百人，装备了鸟铳的精兵随同前往的话，想来佛朗机人不会选择采取什么过激的手段。

    这对兵部而言，并不是什么大问题，要知道，当初三宝太监下西洋，那可是维持了两三万人规模的舰队，而接下来，兵部会竭力制造一支供应数千人的船队。

    对于这点，马文升现在很烦恼。

    更准确的来说，无论是刘健、李东阳和谢迁，其实都很烦恼。

    见了方继藩来，等方继藩向皇帝行礼，马文升率先道：“新建伯，飞球……要制造起来，需靡费多少钱粮？”

    好吧，又是钱！

    果然这个世上，钱粮才是一切的核心啊。

    方继藩道：“鲸皮比较贵一些，咳咳，这一个飞球，蒙皮下来，怕要数百两银子吧，再加上其他的，大抵，一艘三百两银子就够了。”

    陛下希望制造一批飞球在各个边镇中使用。

    一艘就是三百两，这一百艘，岂不就是三万？

    这个数目，其实还是可以接受的。

    可李东阳心很疼啊，因为他知道，肯定不只百艘，他一脸慎重地道：“平时的养护几何呢？除此之外，只怕一艘飞球，至少需要三五人方可，这样算下来，也是一笔不少的开销啊。”

    方继藩想了想，他是个耿直的人，不愿意忽悠李东阳，于是道：“不只如此，其中花费最大的，反而是燃料，眼下的燃料，乃是精炼过的鲸油，在天上一个时辰，至少需两斤精炼过的鲸油，若是要维持十个时辰甚至二十个时辰，那么所需的鲸油就更多了。不过未来，或可想办法用其他油料取代鲸油。”

    方继藩的话里，对李东阳而言，就几乎形同于在伸手和李东阳说两个字，打钱。

    李东阳面无表情地道：“这样算来，靡费确实不少，九边这么大……若是飞球少了，于事无补，可若是多了，说实话，兵部这些年靡费巨大，户部是实在无米下锅了。陛下虽说可以支出一些内帑来，可要养如此多的飞球……诶……”

    他摇头。

    户部就是精打细算的，所以李东阳叫苦，无可厚非。

    马文升不敢做声，他是实在没脸再要钱粮了，其实他自己也知道，这开销是实在太大了。

    其他各部的尚书也都在此，大家对于马文升，很有怨念。

    这朝廷的钱粮，十之八九都去了兵部，其他各部都在吃土呢，日子没法过了啊。

    “新建伯。”

    就在此时，有人站了出来，却是吏部尚书王鳌！

    王鳌脾气不太好，毕竟是吏部尚书嘛，吏部尚书被人称之为天官，地位不在内阁学士之下，因为他主掌着朝廷的功考，决定了无数官员的升降。

    王鳌就很不忿。

    这些年，其他各部都是靠边站着，年年都是户部在主计一年的岁入和岁出时，几乎都是将钱粮往兵部搬，说实话，看着心疼啊。

    王鳌乃弘治皇帝的老师，当初在詹事府，教授弘治皇帝读书，因此便连弘治皇帝，都需叫他一声王师傅。

    王鳌道：“新建伯认为，这飞球可以杀敌吗？”

    方继藩道：“我没说过可以杀敌，我的意思是，可以侦查。”

    王鳌微微一笑道：“不可以杀敌，那即是无用了，朝廷在关外设置了这么多的堡寨，又建了这么多烽火台，关塞连绵，互为呼应，何须靠飞球来示警呢？我看此物看似骇人，可实则却是无用，奇技淫巧之物而已，还是老办法管用，朝廷这些年，有许多的难处，这钱粮都取自民脂民膏，花费在这无用之物上，是糟践民财，陛下和诸公以为呢？”

    越是廷议，规矩越多，而越是这等庙堂上最高等级的会议，却往往是关起门来，能各抒己见。

    王鳌的话，获得了许多人的认同。

    尤其是李东阳，李东阳笑吟吟的道：“当然，也不能说完全无用，而是要看这用处到底有没有那么大。新建伯的飞球，固然是好的……”

    李东阳面带微笑，他可不似王鳌这般的耿直，说话还是很晓得拐弯的：“可是呢，相比于这么多钱粮的开支，需问的是，这钱粮花费的值得吗？王公说飞球不能杀敌，是啊，不能杀敌，要来何用呢？与其如此，还不如多在关塞多配火铳和铁炮，这……才是鞑靼人来袭时的利器啊。”

    众人纷纷点头，觉得有理。

    李东阳便看着马文升笑道：“负图以为呢？”

    马文升尴尬一笑，不知怎么说好，便捏着胡子：“新建伯以为呢。”

    和这些老家伙们打交道，真的很心累啊。

    动不动就是钱粮和民脂民膏，倒好像花了你一文钱，都成了千古罪人一般。

    他们都是老臣，而儒家传至今日，崇古的思维极其严重，人们普遍认为，一个新的事物出来，老祖宗们没有这东西，不照样很牛叉吗？由此可见，这玩意，就算没有，也没什么妨碍。

    至于如李东阳这些老臣，就更加如此了，他们这个群体，本身就带有天然的保守秉性。

    方继藩想了想道：“凡事总要去尝一尝，若是不敢试一试，又怎么知道结果呢？太祖皇帝在的时候，我大明横扫大漠，可百年之后，大明还是这个大明，官兵也还是这些官兵，所用的火铳、铁炮、刀枪剑戟，也是分毫不差，可为何现在却只龟缩了起来，处处受制于人呢？”

    “由此可见，眼下马政之中，最大的弊病，在于时过境迁，从前的那一套已经不堪为用了。太祖高皇帝和文皇帝时的赫赫武功，到了今时今日，反而使我们因循守旧起来。飞球用处大不大，这是值得商榷的事，可到了今日，大明必须变一变，得想办法，总结出一套新的对鞑靼人的作战方法，可要总结出来，就必须不断去尝试，否则，每日只想着这个靡费钱粮，那个靡费钱粮。可朝廷花费钱粮无数，却依旧无法消除边镇上的隐患，难道……这不是巨大的浪费吗？每年调拨去边镇的钱粮，都是天文数字啊。”

    马文升的老脸不由自主的抽了抽。

    最坏的结果出来了。

    果然如自己预想的那样，两面不讨好啊，李东阳等人认为自己挥霍钱粮。而方继藩呢，也针对了马政的问题，指出只一味的用老办法发放钱粮，也是巨大的浪费。

    反正，在双方的眼里，都是兵部的错。

    这等于是李东阳和王鳌骂兵部败家，还想拿气球来骗钱。

    而方继藩反手又给了马文升一个耳光，反驳李东阳和王鳌，这群人渣，就算不用气球，他们也是坑爹的败家货。

