    “沈医生！”

    众中医都大喊一声，可沈高超哪有停下步伐，离开了百疗堂。

    见沈高超的样子，众中医一脸颓废，唉声叹气！

    林辰没有理会他们，对他而言，身为医生，一切以病人为主，如果做不到，那就别做医生！

    反倒沈高超的性子让他挺满意的，说到做到，比韦良俊这些人更像一名医生！

    “沈先生，请留步！”

    林辰追了上去，喊住了沈高超。

    沈高超刚刚上了奔驰，转头看来，脸色极为复杂。

    被一名后辈打败，他的心情也可想而知！

    但他也确实服林辰，年纪不大，医术无双，且是真正的为病人着想！

    “借一步说话！”

    林辰淡淡道。

    沈高超点点头，走了过来，两人找了家喝茶的餐厅坐下。

    “沈先生的百叶药业，不知道近来在生产什么药呢？”

    林辰开门见山道。

    沈高超皱了皱眉，没有回答。

    “我看沈先生还算有点良知，所以才提醒你，你生产的药是基因药液，是华夏禁止的，否则你们药厂排放的水，为什么明明过了环保监测，但依旧有毒！”林辰继续道。

    沈高超眸子一亮，他倒是漏想了这一点！

    “如果我没有猜错，百叶药业应该在与汪家合作吧！”林辰眸子有着精光闪烁。

    沈高超彻底震惊了！

    这是商业机密，哪怕是他老婆也不知道，为什么林辰能知道啊！

    “你说的对！”

    沈高超没有再隐瞒什么了！

    “那种基因药液，不能生产，如果被官方查到，非但要封你的厂，更是要杀头的！”

    林辰冷声提醒道：“而到时候，汪家也会将一切推在你的头上，你是替死鬼！”

    沈高超脸色大变，如果没发生今天的事，他肯定不相信林辰的话了，但现在确实有着猫腻啊！

    “你知道那是什么药吗？”沈高超问道。

    林辰没有隐瞒：“一种科学院研究的药剂，但却被不良分子偷走了，以谋不义之财，而这种药剂对人体副作用很大，一担泛滥了，那可是比毒品更加可怕的！”

    沈高超终于知道事情的严重性了，随后，他苦笑道：“我也想退股啊，可对方是汪家，估计怕是很难吧！”

    “这样吧，我与你一起去！”

    林辰自告奋勇道。

    汪家上次派来杀他的人就用了那种药剂，说明汪家在想办法大幅度生产！

    汪家的目的是什么，林辰并不知道，但他知道，身为医生，绝不能让这种药剂泛滥！

    “如果你有办法，那我带你去董事会！”

    沈高超猜测林辰既然知道那种药，或许有办法处理也不一定。

    几人向着汪家集团奔去。

    汪家集团是国内的大财阀，产业很多，房地产，汽车行业，饮食，服装！

    虽然没有排入华夏前十，但也是前五十名内，总资产七百多亿！

    当然，对汪家这种世家而言，钱只是象征身份的一部分，权才是第一！

    有沈高超带路，车子顺利进入宏伟的集团，这工业园有着一栋栋高楼大厦，附近的人都以能进入这集团工作为豪。

    “我是沈高超，我要找你们老总！”

    来到最大的一座办公楼前，沈高超对着前台道。

    “汪总现在在开会！”

    前台很礼貌的回应着。

    “你就说沈高超有急事找他！”沈高超再道。

    前台见沈高超不像开玩笑，当即拨打电话，片刻后点头：“沈总让你去十九楼会议室！”

    随后，林辰跟着沈高超乘坐电梯前往十九楼，进入会议室中。

    这会议室满是高科技感，四周都是投影，坐满了一尊尊华夏富豪！

    等林辰几人进入后，众人都惊讶的看来。

    而坐在首位的是一名女子，穿着白色的西装与黑色鱼嘴高跟鞋，一举一动都带着果断干脆，见到林辰后，她也十分的惊讶。

    她正是汪倾城。

    收起盯着林辰的目光，汪倾城看着沈高超道：＂沈总，不知道你有什么事？＂

    “汪总，我百叶药业与汪家合作的事，我想取消！”沈高超说明了来意。

    他的话无疑让会议室瞬间静寂了，众人都皱眉看着沈高超。

    “开什么玩笑，你说取消就取消吗？”

    一分钟后，一道怒骂声突然传来，只见众人之中，一名穿着褐色西装的青年站了起来，是汪文斌。

    他之前也见到林辰了，还以为自己眼花了呢！

    “百叶药业已经与我们签订了合同，而且是三年合同，违约的话，你们可是要赔偿一个亿的！”汪文斌又道，话语满是威胁。

    沈高超敢来汪家，早就预料这一幕了，点头道：“我会如实按照合同的赔偿！”

    “你！”

    汪文斌倒是傻了！

    一个亿啊！

    这沈高超想也不想就答应了？

    众股东也是脸色大变，汪家与百叶药业的合作，据说是朝阳项目，一年能纯赚五十个亿，按照分红，百叶药业一年能赚五个亿，这么赚钱的项目，沈高超也舍得放弃？

    汪倾城倒有着天塌不惊的气势，淡淡问道：“沈总，你真的确定？”

    “我确定，就等汪总开口了，违约合同，我已经让秘书准备好了！”

    沈高超点点头，他相信林辰的话，如果这禁药被发现了，那可是掉头的事！

    再多的钱也买不回一条命啊！

    再说了，他是医生出身，让他做违背良心的事，他也做不出来！

    汪倾城柳眉皱起，眸子闪烁，似乎在思绪着。

    “放你的屁，你说赔钱就赔钱啊，我们汪家不许你退出！”

    汪文斌大吼一声，以势逼人！

    主要是百叶药业的生产设备，正合适生产那些东西，否则他们何必找百叶药业合作啊！

    “你敢退出，我让你走不出这大门！”

    汪文斌继续威胁：“而且，百叶药业将被我们汪家全力打压，你再说一个不试试！”

    沈高超脸色大变，他知道汪家有能量做到这一点，他暗暗苦笑，这贼船，上来容易下去难啊！

    “林辰，是你在搞鬼吧，他么的，你来了这里还能出去？”

    汪文斌又冷笑看着林辰：“我告诉你，这合作，不做也要做！”

    汪倾城也在看着林辰，脸上多了一分不满，她知道林辰在怪她，但是汪家生意的事，林辰凭什么插手！

    想到这里，汪倾城也开口道：“林辰，这不关你的事！”

    林辰却冷笑道：“如果不是我帮忙拿回了那东西，汪家怎么批量生产那些东西？你现在说不关我的事？”
