    随后，海瑟薇坐在注射机器的椅子上，苏白把一根根针管插入她的身体之中。

    做完这些，苏白便开始启动机器。

    他看着海瑟薇，面露沉思之色。

    元素一般都是分为各个系，如火、水、风、暗、光等。

    就像海瑟薇身上的水元素是水系、又或者李青竹体内的冰元素是冰系。

    而每个系中，又有不同。

    比如说，李青竹体内的风元素，是S63风元素，是当初熊斯身体内的元素。

    这种元素的能力，是有给自己加持速度的能力。

    动作、速度，都非常人所能达到的。

    而苏白在救赎教会，遇到的另一种风元素，S1风元素。

    这种风元素与S63风元素虽然同属于风元素，但是其能力截然不同。

    S1风元素的能力，并不是给人加持速度，而是在空气之中，制造出透明的剑刃，或者巨兽。

    这种能力，被救赎教会，称之为救赎女神的审判，极其诡异难缠。

    当初苏白与那一个黑衣男交手的时候，如果没有野兽感知帮助，那他也很有可能吃大亏。

    而除了各大系之外，则还有以S开头这种没有分系的元素。

    就像S3元素，秋叶身上的S35元素、以及赵空青身上的S21元素等等。

    这种元素，有五百多种。

    而S3元素，排行第三。

    苏白对于这种排行前列的元素，心中也有了一些好奇。

    他想要知道，这种排行，是否是根据元素的强大与否排列的。

    这件事情会让他，对于元素有更多的了解。

    也就是这个时候，药剂注射完成。

    “怎么样？”苏白看向海瑟薇，开始拆解对方身上的针头。

    “没什么感觉，可能今天的量有些少了。”海瑟薇说道。

    听到她的话，苏白点点头，道：“确实是有些少了。”

    对方身体内，也就只有0.00053%比例的S3元素，注射的药剂，自然没有多少。

    “你看一下，你是不是多了能力？”苏白看向海瑟薇，询问道。

    海瑟薇闻言，仔细感受了一下自己的身体，随后脸色顿了一下，道：“我感觉……我似乎能够变化……”

    听到她的话，苏白心中微微一松，道：“你试试看。”

    他还真的怕海瑟薇要和当初秋叶一样，等几天之后，才能察觉自己有什么能力。

    “嗯，好。”海瑟薇点点头，随后她的脸，开始出现了变化，鼻子微微挺起，嘴唇缩小，眉毛也渐渐浓了起来。

    一张带着金色头发的英俊少年人出现在场中。

    苏白看着对方的脸，嘴角抽搐了一下。

    这张脸，竟然是自己的脸。

    “你这个变幻能力只能变脸吗？”苏白微微皱眉问道。

    此时他感觉自己的脸，在对方的身上，有一种雌雄莫辨的感觉。

    海瑟薇点点头，道：“是的，只是我的能力只能变化相貌，并不能变化身体，我的生理结构并没有什么变化。”

    苏白手指敲击着机器，心中沉吟。

    他对于变幻相貌，早就做好了准备了。

    毕竟，当初施芊芊化名方丽的时候，相貌与高翔记忆中的相貌，没有半点相似的地方。

    而身材方面……

    苏白心中微微沉思。

    他清晰的记得，高翔与施芊芊见面的时候，施芊芊传来一身白色毛绒衣服，身材有些看不真切了。

    如今看来，对方似乎是在隐藏着什么。

    或许施芊芊是在故意掩盖自己的身材也说不定。

    因为如果对方的变化只是脸的话，那对方的身材，就是一个容易暴露身份的地方。

    “有其他的能力吗？”苏白看向海瑟薇，询问道。

    如果只是变换相貌的话，这能力，未免有些太差了。

    “我感觉有的。”海瑟薇听到苏白的话，有些迟疑道：“我感觉我模仿了别人相貌之后，就可以使用别人的能力。”

    “原来如此。”苏白闻言，心中有一种恍然大悟的感觉。

    之前的一些疑惑也顿时解开来了。

    在之前，他一直没有想明白，海瑟薇当初到底是怎么回事。

    明明安德没有对她下手，她依然中招了。

    他还以为施芊芊的能力是与安德类似的能力。

    而如今看来，估计是施芊芊用了安德的能力，才会导致海瑟薇中招。

    至于下手的时间，应该就是在天空的时候。

    海瑟薇看到苏白思索的神色，顿了顿，道：“我也不知道我感觉对不对，因为我现在无法使用你的能力。”

    “这应该是你的能力比较弱的原因。”苏白微微摇头说道。

    其实说起来，他自己都有些说不准自己有什么能力。

    只是，如果施芊芊是这样的能力，是不是有些太过于变态了？

    想到这，苏白看向海瑟薇道：“你借用他人的能力，是一直可以持续的吗？”

    “不是。”海瑟薇摇摇头，“我感觉我变幻回去，这能力就消失不见了。”

    苏白点点头，心中对于海瑟薇的新能力有了一个了解。

    这对于他之后面对施芊芊有很大的帮助。

    接着，他看向海瑟薇，摇头无奈笑道：“你先把脸变回去吧，你这样我感觉挺别扭的。”

    对方顶着他的相貌，还有着一头金色头发，让他感觉很是难受。

    “嗯，好。”海瑟薇点点头，随后脸上的相貌也变幻了回来。

    “这里的事情已经差不多了，之后只需要等封印物过来就行了。”苏白看向海瑟薇说道。

    其实他自己是有封印物，能够直接治疗海瑟薇。

    但他的封印物是见不得光的，不能随意使用。

    更何况，他之所以找屠龙部申请使用封印物，也是为了吸取其中的灵能，强大自身。

    这么一个白嫖的机会，自然是不会放过的。

    “谢谢你一直以来的照顾。”海瑟薇看向苏白，慎重的说道。

    “没事。”苏白摇摇头，接着他看了一下手机，在一个小时前，封印物已经到位了。

    他看了一下旁边的海瑟薇，神色顿了顿，从一旁的抽屉里取出一个封装袋，递给海瑟薇道：“因为封印物特殊的原因，你把这个强效安眠药吃了。”

    海瑟薇接过封装袋，也没有犹豫，从封装袋里中取出了药丸，吃了下去。

    随后，没有几分钟，海瑟薇就感觉身体一阵疲惫，软软的就要倒在地上。

    苏白一把扶住对方，把对方放在了一旁休息，随后意念一动，一本黄金书出现在他的眼前。

    接着，他把黄金书翻开，便看到了第一页上面，又多了两条信息。

    目前记录：S63风元素，微弱。

    S35元素，非常微弱。

    S3元素，非常微弱。

    S12水元素，非常微弱。

    苏白看着上面的信息，眉头紧皱。

    这新多的两个元素，S3元素，以及S12元素，还真的是海瑟薇身上的元素。

    这难道是和海瑟薇的信任有关的吗？

    并且这个时候，苏白突然想起了一个自己一直忽略的问题。

    那就是，作为一个道具，为什么黄金书上面记录的元素，与联邦的记录的元素，一模一样？

    难道这黄金书是因为他的认知，所以印刻上去的吗？

    又或者，这个信息，黄金书本身就清楚的知道？

    想到后一种，苏白感觉这件事情，似乎有些不同寻常了起来。

    他自己可是知道，黄金棺是来自于一个遗迹的。

    那既然自己能够从遗迹之中，获得黄金棺，那凭什么联邦不行？

    苏白沉思了起来。

    他感觉自己的猜测应该没有错的，联邦应该是获得了一些那个遗迹文明的信息。

    毕竟，以如今联邦的能力，绝对没有办法分辨SABCDE六种元素的区别。

    如果联邦能够分辨的话，他们也不会放着S元素不去开发了。

    “而一个能够区分SABCDE元素粒子，并且把这些元素分类的文明……”苏白想到这，心中有着一丝战栗的感觉。

    那种文明，绝对不是那些巨人文明能够比拟的。

    随后，苏白又摇了摇头。

    这件事情，虽然说，探寻很有意思。

    但绝对不是这个时间段。

    他看了一眼旁边的海瑟薇，心中一动，便把黄金书收了起来。

    收起之后，他拿出手机，拨打了个电话。

    “老板，人已经找到了，地址在76号市场外的落叶村里，我让人盯着了。这个人是做贩卖器官的，杀十次都不为过。”电话的另一头，传来张三的声音。

    “嗯，好。”苏白应了一声，随后挂断了电话。

    在这个世界上，有光明，就会有黑暗。

    有好人，就会有恶人。

    其实，想要找一个恶人，并不像相信中的那么困难。

    苏白在使用封印物之前，已经开始让张三去留意这种人了。

    这也是使用封印物的一种弊端。

    要想在封印物旁边，使用封印物，那就必须要有一个‘木鱼’才行。

    这个‘木鱼’，可以让他和海瑟薇在封印物周围，不被影响。

    当然，一般来说，这种木鱼使用之后，就会直接被扔掉。

    苏白顿了一下，微微闭上眼睛。

    一道道信息出现在他的眼前。

    力量+35，敏捷+32，记忆力+9，脑力+14，男性功能+4，体力+10，听力+15，感知+18，物理天赋+3，数学天赋+3，语文天赋+3，钢琴天赋+10，体力恢复+11，身体韧性+7，伤口恢复+7，抗打击能力+9，容貌+1，眼力+13、抗寒属性+11。冷兵器使用天赋+5，抗火属性+10、热兵器使用天赋+2、汽车驾驶天赋+1、幸运+14、物理抗性+5、精神+7、体质+4，跑酷天赋+1、精神抗性+50。毒素抗性+6，反应力+7，身体控制力+6、雷电抗性+8、暗属性抗性+4，混乱属性抗性+4，外语天赋+10，跑酷天赋+6，运动天赋+6，脑力恢复+4

    特殊属性点：搏杀技巧+4，野兽感知+6，跑酷技巧+3，驾驶技巧+1，精巧之手+2，韧性皮肤+1，外联邦语+3，攀爬技巧+1

    特殊能力：低级线条预测、植物灵能感知，杀气震慑，灵性空间，天赋消耗。

    特殊道具：魔铁x2、兽面+1。

    4点无属性点，1点特殊无属性点。

    在这些天，因为禁地乌鸦袭击的原因，苏白也获得了大量的无属性点。

    这让他的实力，有了进一步的加强。

    甚至，他还获得了4点无属性点，以及1点特殊无属性点。

    只是，苏白现在知道，这些属性点，只是让他成为一个非常强大的人类而已。

    想要真正的与一些复生者对抗，他还需要一定的谋划才行。

    “S3元素……”苏白低喃一声。

    这应该是他遇到的最难对付的能力了。

    虽然说，他知道了施芊芊的能力，但是施芊芊的能力，却太过于无解了。

    对方想是什么系的能力，就是什么系的能力。

    他暂时也找不到对付对方的办法。

    不过也幸好，对方目前还找不到他。

    他还有时间。

