    松开脚掌后，陈六合满脸讥讽的看着李志勤说道：“你们李家在我眼中，真是一个笑话，一个个废物，却一个个要放着狠话！你们直到现在，都还没有一个人搞得清楚状况！”

    “就凭你们，还想弄死我陈六合？就凭你们，还敢扬言要动我在乎的那些人？”

    陈六合嗤笑连连：“你知道这话从你口中说出来，有多可笑吗？不是我瞧不起你们，就凭你们李家的段位，敢踏足长三角我都说你们有本事！”

    “你信不信？只要你敢踏足长三角一步，你们立即就会被吞的骨头渣渣都不剩！”陈六合轻蔑的说道。

    “不管怎么样，放了人再说。”李志勤深吸一口气说道，他发现，陈六合根本不按常理出牌，威胁与恐吓根本起不到任何作用！

    而眼下这个对陈六合及其不利的情况，似乎也不能让陈六合感到害怕有所收敛！

    这个家伙，就像是一个已经不在乎自己生死的疯子一般！没道理可讲！

    “放了他，我有什么好处？”陈六合冷笑的问道。

    李志勤一怔，咬牙道：“只要你放了我儿子，一切好说！我甚至可以不计较你今晚犯下的恶事！”

    李志勤用言语安稳着陈六合的情绪，只要确保李双海无事，陈六合必死无疑！

    谁知，陈六合摇了摇头，道：“你还是没搞清楚状况！我说过，今晚的事情算不算，是我说了算的，而不是你们！”

    “要我放了李双海不是不可以！让他当着大家的面，跪下来给我磕三个响头陪罪！然后你这个当父亲的，代表李家，亲自给我道个歉！”

    陈六合不紧不慢的说道：“这件事情，我就大人有大量，当做什么都没发生！”

    “什么？”李志勤瞪大了眼睛，怒的简直要爆炸了！

    即便他已经做好了心理准备，可也难以想到，陈六合会说出这么一番话来！

    “你没听错！只有按照我说的话来做，你们今晚才能安然无恙！不然的话，你相信我，我保证可以让李双海见不到明天的太阳！”陈六合泰然自若的说道。

    “陈六合！你真的就这么不怕死吗？”李志勤奋力的捏紧着双拳，牙齿都快咬碎了。

    “你现在还没看明白吗？不是我不怕死，而是我压根就没把你们李家当成是我的对手！或者说，我压根就没把你们李家放在眼里！”

    陈六合说道：“如果凭你们李家也能弄死我！那我还有什么勇气踏足中原域？更别说此行还要北上了！”

    “你以为我是来干什么的？伸出脑袋来让你们踩吗？错了！我是来杀人的！！！”陈六合的话语轻缓，可是，其中蕴含着的霸道气势，却足以让所有人心脏抽搐！

    “你的依仗是什么？”李志勤死死的盯着陈六合。

    “难道凭我陈六合这三个字，还不足够吗？”陈六合咧嘴笑着，笑得灿然如花！

    “你们不在乎我没关系，你们不把我当成一回事也没关系，甚至你们认为我是一只蝼蚁都没关系！”

    陈六合说道：“那我就让我的名字，在这块土地上震上几震，直到你们能把我的名字无比深刻的铭记在心里为止！”

    “我不需要你们尊敬我、来示好我巴结我！我也对你们不感兴趣！但你们一定要怕我，从而不敢来招惹我！！！”陈六合的笑容中，透露出一种狂妄到了极点的凌厉！

    这席话，犹若铜钟炸响一般，在众人的耳边回荡缭绕，字字都足以震人心田！

    狂，太狂了！狂到了无边无际的地步！狂到了让人心惊肉跳的地步！

    连李志勤也不得不承认，他被这席话深深的震住了，心绪不得平静！

    可是他想破脑袋，也想不出陈六合的依仗和底气在哪里啊！

    陈六合凭什么有着能够在中原域翻江倒海的能力？凭什么有着能跟他们李家对抗的资格？

    “陈六合，你这个疯子！这个时候再上演故弄玄虚装腔作势的戏码，已经毫无用处！这里是中原域，没人会被你的空口白话给吓住！”

    李志勤深吸了口气，说道：“今天的情况，已经不可逆转！我相信用不了多久，很快就会有执法人员赶来！到时候，你难逃制裁！你会死在中原域，以最惨的方式！”

    陈六合毫不慌张的笑了笑，说道：“我知道！这一点我早就猜到了！你们李家不一定敢在这里私自杀我，但一定有手段把我按死在中原域！”

    “你们的想法也没错！一旦我被抓了，以我在中原域的能量，一定斗不过你们李家，更别说还有无数双藏在暗处的大手了！”

    陈六合说着：“真出现那种情况，对我非常不利！我很可能就永无翻身之日！要杀要剐，还是你们一句话的事情！”

    顿了顿，陈六合又道：“但有一点你们太一厢情愿了！那就是一切不会按照你们的剧本走下去！我不可能落入你们的手中！”

    陈六合再次露出一个耐人寻味的笑容，道：“我既然敢明目张胆的动李双海，你觉得我会没有底牌吗？我陈六合可从来不会做自毁的事情！”

    “你有什么底牌？”李志勤的心脏狠狠一沉，脸色难看无比！

    但陈六合，却没有去回答了，他弯腰，蹲在了李双海的身旁！

    看着奄奄一息的李双海，陈六合轻声道：“李大少，想活吗？想活就按照我所说的，跪下来，真心实意的给我磕三个响头！”

    李双海的身躯都狠狠一颤，他再看向陈六合的眼神中，已经没有的怨毒和愤怒，只剩下浓浓的恐惧和惊慌了！

    因为他现在才后知后觉的发现，陈六合比他想象中的还要疯！

    即便是他父亲李志勤带着人来了，代表李家来了，已经跟陈六合摊牌了，这家伙也还是一如既往的疯狂与强势，一点退让的意思都没有！

    明摆着，今天不折腾出一个所以然来，绝不可能罢休！

    “没有什么难为情的！尊严什么的，在鲜活的生命面前，是多么的微不足道啊？”陈六合道。

