
　　“哎哎哎，你别胡说啊，我们医馆开在这里差不多十年了，怎么会卖假药呢？”

　　医馆的人还特意转过头看了眼王齐，赶紧给他解释道：“你别听他们胡说，我们是不可能这么做的，整个县城谁不知道孙家医馆啊，我孙老三从不卖假药，我们家药都是自家地里种的，哪来儿的假药？”

　　“哼！”

　　伴随着一声冷哼，进来的三人冷笑道：“是，大伙儿都知道你们孙家医馆，是个靠着卖狗皮膏药的店铺，治病救人的手艺差得远呢，赶紧把药钱给我退了！”

　　孙老三的脸色一变，咬牙指着三人说道：“梁辉，我没记错的话，你在我这儿只买过一次药，是为了给家里的老母驱寒，拿走了我珍藏多年的半截人参，我见你可怜，才让你五千块钱拿走了，你该不会是想退这个吧？”

　　梁辉的嘴角勾起一抹笑意，指着桌上的药材笑道：“不错，你的那半截人参根本没用，东西就在这里，你要是敢不退，我就去告官，把你抓起来！”

　　“你……”

　　孙老三满脸气愤，眼底也闪过一抹惊慌，这要是真的被告了，他有理也说不清，当时为了贪财，他根本没有记账，没有任何依据，谁会管你？

　　他深吸了一口气，冷着脸点头道：“好，要真是我的那株人参，我就给你退了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙老三走上前，掀开袋子后脸色瞬间大变，惊呼道：“这不是我给你的药材，你……”

　　还不等他话说完，梁辉就重重地拍了下桌子，冷着脸骂道：“放屁，我就在你这里买过药材，不是你的还能是谁的？只不过是回去被雨淋湿了，你难道还想赖账不成？”

　　孙老三哪里不知道梁辉想讹他，脸色愈发的难看，咬着牙深吸了一口气，反驳道：“梁辉，我跟你远日无怨近日无仇，你为什么坑我？”

　　“孙老三，你这话怎么说？我梁辉是那种人吗？”

　　梁辉轻笑一声，不依不饶地继续道：“药材是你这里买的，你认不认给句痛快话，要是不认我现在立马就去警局，要是认，干干脆脆地把钱掏了，我转头就走，也不耽误你做生意，怎么样？”

　　孙老三气得攥紧了拳头，脖子上的青筋都爆了出来。

　　“成，我认栽，钱我给……”

　　话音未落，王齐就直接走上前，拨开了装药材的袋子，嘀咕道：“这不是新挖出来的药材吗？怎么会是之前买的呢？”

　　梁辉皱着眉头警告道：“你谁啊？别多管闲事啊我告诉你。”

　　见两人要起冲突，孙老三连忙走上来，轻轻拽了下王齐的袖子，低声道：“算了算了，我给他赔点钱这事就过去了，你别掺和了。”

　　“你这不是让他们下次还来找你吗？”

　　王齐心里满是疑惑，直接堵在梁辉面前，冷声说道：“分明就是你的不对，你还想讹人？有本事你现在就去报警，我看看警察是抓你，还是抓他！”

　　砰！

　　梁辉一把拍在桌子上，冷笑道：“行啊，你给我等着！”

　　他狠狠地瞪了一眼王齐，拿起桌上的药材，转身走出了医馆。

　　看到这一幕，孙老三人都傻了，赶忙上前想要拦住梁辉。

　　“唉唉，你等等……”

　　可是梁辉早已经出了门，心里带着怒气，脚下自然也加快了许多，三两下就不见了人影。

　　王齐冲着李严使了个眼色，让他去解决。

　　李严轻轻点头，就出门跟了上去。

　　孙老三站在医馆门口，无助地跺了跺脚，狠狠地一拍大腿。

　　“哎呦，你可真是，吓捣什么乱啊！”

　　他直接把王齐往外推，嘴里还不停地道：“走走走，赶紧的，别打扰我们做生意！”

　　王齐满脸诧异，不明所以地问道：“明明是我帮了你，他刚刚就是想讹钱。”

　　“我知道，但我要是不给他钱，他就能天天来，我这医馆还开不开了？”

　　孙老三重重地叹了口气，恼怒地抱怨道：“我宁可吃点亏，也不想让他过来闹，事情闹大了，对我有什么好处，我家里还有那么多张嘴等着吃饭呢！”

　　王齐瞬间沉默了，张了张嘴想反驳，却猛然意识到，这是常年以来的习惯，让药王弟子的做事方法成了这样，一时半会儿还真的改不过来。

　　他苦笑了一声，开口安慰道：“唉，那你们也不能一直这样吃亏啊……”

　　话还没说完，孙老三就直接挥手打断道：“行了行了，别多说了，赶紧走吧。”

　　王齐再也忍不住，直接说出了自己的来意。

　　“我是来帮你们的，我能让医馆的生意好起来。”

　　孙老三眼里闪过一抹诧异，随即满脸嫌弃地骂道：“去，又想捣乱，你有这本事还会来我这里看病？这是医馆，考验的是医术，不是你用嘴说两句就完了，你得有真东西！”

　　见他不相信自己，王齐耸了耸肩，直接抬手将桌子搬到门口，自顾自地打开药箱配了几副药，最后把药包好放在桌子上。

　　看着他做完这一切，孙老三才好奇地问道：“你这是干什么？”

　　王齐端了个板凳坐在桌前，嘴角勾起了一抹笑意，淡淡地说：“卖药！”

　　“你……你这不是胡闹吗？”

　　孙老三的心脏病都快被气出来了，手指颤抖着继续骂道：“抓药哪有不看病，就事先抓好药的？”

　　王齐瞥了他一眼，故作神秘地说：“你看着就好了！”

　　果然，时间不长，就有人按捺不住心里的疑惑，走上前来询问。

　　“大夫，你这个药是治什么病的？”

　　眼见来了生意，王齐也打起了精神，笑着说：“这是我家祖传的药，当年可是给皇上用的，但凡是头疼脑热，感冒风寒，只要常见的病，这个药都能治！”

　　那人撇了撇嘴，一脸不信地挥了挥手。

　　“骗子！”

　　孙老三也冷着脸嘟囔道：“看吧，我就知道不行！”

　　话音刚落，又有个胖子皱着眉头走了过来。

　　“大夫，你这药，要是治不好病怎么办？”

　　王齐笑了笑，大手一挥说道：“要是治不好，你来找我，我给你退钱！”

　　“退钱？此话当真？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第350章 医馆的难处免费阅读。https://xs.23sk.com 