    徐来知道小墨被绑架还是在新闻上看到的，匆匆的赶到医院的时候，他瞧见韩小小的手打着绷带，也是惊诧万分。

    一进来他就用力的揪住了谢询的衣领，谢询被怒气冲昏了头的他推到墙上，一时间发现自己竟然都无法反抗他。

    “我把小小和小墨交给你，你就是这么照顾他们的！？你这个废物！”徐来瞪着谢询，声音里满是怒气的吼道。

    谢询并不反驳，徐来这话他接受，他确实是废物，让孩子受到惊吓，让妻子的手差点没了，他觉得自己一身本事也是虚假的。

    “徐来，你冷静点！”韩小小在一边劝说。

    “我冷静？！你让我怎么冷静？小墨都差点没命了，你的手还受伤了，如果不是因为你，我都想揍他！”徐来暴跳如雷，他现在是极力控制了，如果没控制早就把他揍得爹妈不认识。

    “徐来，这事情不怪他，是我跟顾西希有的过结，导致顾西希疯了一样，才绑架了小墨，若不是他带着人赶来，我和小墨就完蛋了。”韩小小试图解释，希望徐来不要再揪着谢询的衣领。

    徐来气得磨牙，但看到谢询也没有从前的理直气壮，他深吸一口气，随即便沉着脸道：“你记住了谢询，这种事情再有第二次，小小和小墨我就带走了，我不介意小小的所有，我只想保护她和小墨。”

    谢询听到这话，忍不住开口，冷冰冰的道：“你凭什么？她是我的妻子，她和小墨出事，难道我不害怕吗！？”

    “那你就好好的保护他们啊！”徐来凶巴巴的吼道。

    “我知道这次是我的错，但是小小跟小墨是我的孩子，你不要再说这样的话。”谢询有意跟徐来交好，不想和他搞得跟顾西城这样。

    顾西城的事情，在他心中已经形成了一道疤痕，他不希望再跟徐来变成这样。

    徐来听到谢询的话，立即松开了他。

    谢询从一开始到现在的变化，徐来是看在眼里的，若不是真的喜欢小小，或许他不会改变。

    韩小小看他们不再争论，松了一口气。

    徐来来到床边，看到小墨还在沉睡，一脸心疼的摸了摸小墨的头，这孩子应该是吓坏了，那么高的楼层。

    “顾西希那个贱人呢！？”摸了一会儿小墨，徐来愤怒的看向谢询问。

    “送进了监狱里，你放心，余生她不会有好日子过的。”不仅是她，整个顾家都别想跑。

    没教育好女儿就重新从最基层的混起，好好去当一回人吧！

    徐来冷哼一声，如果顾西希在他面前，他绝对不会绕过顾西希的。

    天黑的时候，小墨慢慢的转醒了，第一时间哭着要韩小小，在自己病房里打针的韩小小赶紧让徐来帮她提着点滴过来了。

    一看到韩小小，小墨便哭着大声喊道：“妈咪！”

    韩小小走过去，单手抱住他，把他的头埋在自己的怀中，“宝贝，妈妈在呢，别怕别怕啊。”

    “妈咪，小墨不怕，小墨怕的是妈咪的手没了，妈咪一定很疼很疼。”小墨想到那画面，现在都浑身发凉。

    “妈咪的手还在呢，就是受了点伤，没事，乖，不怕。”韩小小轻声安慰着。

    小墨缩在韩小小的怀中，顿时眼泪就涌了出来。看到妈咪为了自己都愿意剁手，小墨在那一刻瞬间懂了很多。

    他当时就在想，如果这次能活着，他将一辈子都听韩小小的话，一定好好学习，不再让妈咪为自己操心。

    韩小小看他哭得一抽一抽的，眼睛也红了起来。

    是他们的错，没把小墨保护好，让他年纪小小就经历这么恐怖的事情。

    徐来走过来，拍了拍小墨的头，他笑着道：“男子汉大丈夫，妈咪那么痛都没哭，你哭什么，这次之后去学一身保护自己的本领，以后保护好自己，还能保护妈咪，知道吗！？”

    小墨从韩小小的怀中钻出来，用力的点了点头：“我知道了！”

    徐来轻笑一声，这才温声道：“这才是我认识的小霸王。”

    韩小小看小墨红着眼睛，表情变得不在天真，内心无奈的轻叹一声。

    原本想着他无忧无虑的长大，可惜这次事情，到底让他小小年纪瞬间就长大了。

    而小墨也没想到，这事情会让他以后发生翻天覆地的变化。

    小墨受了点惊吓，但是惊吓过后，却显得成熟了很多，也很快调整了心态上学，不过谢询打算把他送到国外，顺便也在外面约了一位私人教练，教习小墨学习各种防身术。

    在送出国这件事情上，韩小小并不赞同。

    “没有任何一个国家比我们大陆更安全。”吃饭的时候，韩小小极力反对。

    “我赞同送到国外。”徐来跟谢询站在了统一战线上，不说别的，至少在教育上，徐来赞同国外的。

    韩小小把小墨保护得太好，以后都成不了男子汉，也不能够自立。

    老太太虽然不舍，可发生这种事情，她也赞同谢询，“小小啊，就把他送到国外，我不是说咱们国内教育不好，而是小墨应当学会独自主，我们谢家的孩子，多数几岁就在国外生活了。”

    谢询小时候也是如此，谢氏的产业越做越大，谢询就越是没有人照顾，而国内学校的教育，老太太是不赞赏的，论教孩子自立自主，她还是会选择国外的学校。

    “小小，我是经过慎重考虑的，咱们有空也会去看他的，你就放心好了。”谢询也在劝韩小小。

    韩小小眼眶有些红，看向小墨的时候，却见小墨俊俏的脸上满是认真的道：“我赞同爸比他们的计划，我也愿意出国学习，比起国内的学校环境，我更喜欢国外的，而且我之前也在国外生活过那么久，妈咪，等我十八岁成年回来，一定会让你看到不一样的我。”

    他觉得现在的自己呆在家里就是累赘，而外国虽然不是很安全，但是一旦犯罪后果就严重，况且……国外谢家没仇敌，肯定是安全很多的。

    韩小小听到小墨的话，眼泪瞬间滚落下来。

    “小墨……妈咪只是舍不得你，可是你要去国外，我也不会阻拦你，可条件是，你必须每天和妈咪打个电话，或者视频，不然妈咪会想你想得睡不着的。”韩小小哽咽着对小奶包说。

