
　　萧云海下午三点从燕京国际机场出发，飞行了八个小时，到达华盛顿机场，这个时候，美利坚时间是上午十点。

　　前来接机的是克里丝蒂，她在昨天晚上接到萧云海的电话后，就一直兴奋地不得了。

　　因为购买一千七百万吨黄金的事情，几乎将萧云海的流动资金给用光了。23sk.Com

　　她正在为钱发愁呢，没想到萧云海不但从贝西家族那里得到了六千多亿美金，还免除了原来欠花旗银行的一万五千亿巨额贷款，甚至连花旗银行和tcp能源公司的股份都被他拿到了手。

　　作为萧云海的首席财务顾问，克里丝蒂并不需要知道萧云海到底为什么能让贝西家族做出这种伤及根本的事情，她只要明白自己这位主顾又要向前迈出一大步了，而自己也无需再为资金发愁就好了。

　　她现在想的是怎么把这笔钱用好。

　　萧云海从机场出来，一眼就看到了被十多位保镖紧紧保护着的克里丝蒂。

　　两人拥抱了一下，萧云海道：“克里丝蒂女士，看来我的话，你听进去了。这很好。”

　　克里丝蒂笑道：“在我们的目标没有完成之前，我还是非常在乎自己这条小命的。”

　　萧云海道：“就算完成了，你也不能有事。因为你还要享受成功带给你的喜悦和荣耀。”

　　克里丝蒂道：“我相信这一天很快就能到来。”

　　萧云海伸出五根手指，意气风发的说道：“五年。我要用五年的时间，走到全世界的最高峰。”

　　克里丝蒂眼睛一亮，仿佛浑身充满了力气，道：“我会尽全力的帮您。”

　　战胜了贝西家族后，萧云海和克里丝蒂都看到了对方眼中的自信。

　　上了车，萧云海问道：“协议都准备好了吗？”

　　克里丝蒂点点头，道：“接到您的电话后，我就组织人开始拟定合约，然后请了十多位纽约华尔街最著名的律师分别看了一下，没有半儿问题。”

　　萧云海道：“这么说，你一夜未睡呀。”

　　克里丝蒂苦笑道：“你的消息实在是太吓人了。我要能睡着，才怪呢。不仅仅是我，团队的其他人也都是一夜未睡。他们在完成合约后，兴奋的不行，直接去了酒吧，不知道现在回去了没有。”

　　这倒也怪不得克里丝蒂和她的团队，主要是花旗银行和tcp能源公司在国际上的影响力太大了。

　　一个是世界上最大的私人银行，一个是世界上最大的石油公司，普通人就算拥有万分之一的股份，都会令他们做梦都笑醒，更别说萧云海一下子获得了这么多的股份了。

　　更让克里丝蒂和她的团队高兴的是作为花旗和tcp的股东，他们可以名正言顺的进入两大公司，查看他们的所有财务信息和商业运行。

　　无论是前世还是今生，银行和石油一向是世界经济的风向标，克里丝蒂他们拥有了这样的权利，对他们把握世界经济走向有着非常大的作用。

　　萧云海道：“可我还真没有看出您一夜未睡。”

　　克里丝蒂道：“我现在就算是三天三夜不睡觉，也照样精神百倍。萧先生，这是我们拟定的合同，您看一下吧。”

　　萧云海点了点头，接过合同，认真看了起来。

　　花费了这么大力气搞出来的东西，自然不会有什么问题或者是漏洞。

　　就算是有，估计萧云海也看不出来。

　　将合同交给克里丝蒂，萧云海笑道：“可真够详细的。”

　　克里丝蒂道：“花旗和tcp在世界上都有着举足轻重的地位，再详细都不为过。萧先生，您是怎么…..算了。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“你是不是想问贝西家族为什么会答应这么苛刻的条件？”

　　克里丝蒂道：“是。”

　　萧云海道：“告诉你也没关系。我手里有彻底摧毁贝西家族的东西，他们不能不答应。哼，如果不是莱尔总统求情，美利坚也不能没有贝西家族，我早就把它们公之于众了。这次算是便宜了他们。”

　　克里丝蒂倒吸一口凉气，道：“原来如此。”

　　半小时后，萧云海和克里丝蒂来到了约定的酒店。

　　两人除了保镖，连一个工作人员都没带。

　　因为合同上的条款，萧云海根本不容许他们有任何异议。

　　双方约定见面的时间是十一点整，可到了十一点十分，贝西家族的谈判队伍依然没有到。

　　克里丝蒂看了一下手表，皱了皱眉头，道：“他们也太不守时了。”

　　萧云海喝了一口咖啡，笑道：“这不怪他们。任谁签这样的合约，心情都不会好。如果换了我们，恐怕会比他们来的更晚。呵呵，早死晚死都得死，可谁不想多活几年呢。不要着急，咱们再等等。”

　　又过了二十分钟，埃尔维斯.贝西带着一群保镖和律师，终于出现在了酒店。

　　丝毫没有客气，埃尔维斯直接坐在了萧云海的对面，一句话不说，看向萧云海的目光仿佛在看一个死人。

　　如果是一个普通人，恐怕此刻早就被吓尿了裤子。

　　可萧云海是谁？埃尔维斯气势哪怕再增十倍，对萧云海来说，都不过是清风拂面，丝毫不会受到半分影响。

　　周围的空气似乎都凝固了起来，所有人都噤如寒蝉，就连克里丝蒂都感到了浑身不舒服。

　　两人对视了足足一分钟，埃尔维斯这才开了口。

　　“自我接手贝西家族开始，从来没有吃过这么大的一个亏。萧先生，你做的好。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“谢谢夸奖。所谓吃一堑，长一智，我相信有了这次教训，埃尔维斯先生一定不会再犯同样的错误了。”

　　埃尔维斯点点头，一脸郑重的说道：“没错。你给我上了一节生动的课，让我明白今后做事情，一定要做的干脆利落，不留任何尾巴。”

　　萧云海似笑非笑的说道：“您记住就好。按照之前的协议，俘虏和黄金的价格是六千六百亿美金，你给我打到巴克尔银行的账户就好。我欠花旗银行的贷款协议应该拿来了吧？我需要你们银行开一个证明。至于股份协议，我都拟好了，您只需要签个字就好。”

　　埃尔维斯闭上眼睛，深深地吸了一口气，然后转头看了身后一个年轻人一眼。

　　那个年轻人点点头，打开电脑，当着萧云海的面，将六千六百亿美金汇到了萧云海的巴克尔银行账户中。

　　萧云海不放心，看了克里丝蒂一眼。

　　克里丝蒂会意，给赵光亭打了个电话，核实无误后，点了点头。

　　埃尔维斯哼了一声，不屑的说道：“潇先生真是够小心的。”

　　萧云海耸耸肩，道：“人穷志短，马瘦毛长。六千六百亿美金在您身上可能什么都不是，可在我身上就不是那回事儿了。前两个条件没问题了，我当初签的那份贷款合同呢？”

　　埃尔维斯让人把合同交给萧云海，萧云海认真的看了一遍，又仔细辨认了一下字迹，确认这份合同确实没问题后，萧云海从兜里掏出了一个火机，连同自己的那份合同，一起烧了个干干净净。

　　埃尔维斯又按照萧云海的意思，出具了一份证明，这才把一万五千亿美金彻底搞定。

　　“埃尔维斯先生，这是我们拟定的花旗和tcp的股份转让协议，请你看完之后签一下，今天的事情就结束了。”萧云海把四份协议推到埃尔维斯面前说道。

　　埃尔维斯看都没看，直接交给了他带来的经济专家，自己则闭目养神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1738章 签约免费阅读。https://xs.23sk.com 