    第259章 反镇压

    第259章 反镇压

    林洋的脸色瞬间变了，眸子之中满是惊惧的神色，“怎么会？”

    他的眼中有着惊骇。

    看向那新出现的罗睺，他的眼中满是骇然，“怎么会有新的大帝境强者？”

    他一直都是在盯着这个秦铭。

    这个秦铭虽然是大帝境的修行者，但是他也根本就没有怎么放在心上。

    毕竟，在一旁还有一个牛魔在。

    虽然这个秦铭的修为不弱，但是他们只要两人联手，必然是能够将秦铭给拿下。

    然而没有想到，在这个时候，竟然还出现了新的大帝境的武者了。

    这让林洋的心中，也是瞬间有了一丝惊骇了。

    林洋直接怒吼道：“牛魔，你还在等什么？一起出手，镇压这个人类。”

    他的脸色满是难看，连声怒喝道。

    在那一旁，正在看好戏的牛魔。

    此刻脸色也是巨变，脸色瞬间沉了下来，寒声道：“该死，看样子是真的出现意外了。”

    “否则的话，不可能出现这种多位顶尖的大帝境强者。”

    他的眼中，也是有着一丝骇然。

    在星空世界之中，是有着一些信息的流传的。

    这其中，最为主要的，就是关于修为方面的一些信息。

    在一方小世界之中，能够撑起来的，修为最强的，也不过就是一个大帝境强者了。

    甚至于，一般的小世界。

    就算是倾尽全力。

    恐怕也无法诞生一位大帝境的武者。

    这个荒古界，也应该是有着荒古半圣的传承，还有一些其他的原因，各种底蕴之下，所以才会诞生出来一位大帝境。

    但是，现如今，这出现的却不仅仅是一位大帝境。

    反而是出现了一位新的大帝境的武者了。

    这让牛魔的心中，也是有了惊骇了。

    “给我死。”

    身形闪烁之间，牛魔的身影，就是已经超了战场而来。

    牛魔的心中也还在有着冷喝，“必须要镇压了，在荒古界之中肯定有秘密，说不定荒古半圣也还活着，这是我们的机缘。”

    两人只是在短短的瞬间，就是已经做出了决定。

    牛魔杀向秦铭。

    那林洋直接是冷喝声中，杀向罗睺。

    火海焚天。

    在随着林洋的话语落下。

    浩瀚的火焰之力爆发。

    这是火海之力。

    这短短的瞬间之内，周边的天地之内，都是出现了波动。

    还有着浩瀚的波动浮现。

    周边的天地之内，有这磅礴的力量，在融入林洋的方向所在。

    不过短短瞬间，就化为了一个笼罩方圆数万米的一个火海。

    而且，这个火海还在不断的扩张之中。

    轰隆隆。

    随着火焰的燃烧，空间在震荡。

    空间破碎。

    有着轰鸣声，响彻整个天地之间。

    整个地方的温度，在这个瞬间，直接是提升了数度起来。

    甚至于，在此刻，周边的一些武者，脸色有着惊惧。

    因为，此刻这林洋在动用法则之力的时候。

    却是并没有顾忌他们了。

    “大统领。”

    “大统领，饶命啊。”

    “快躲开。”

    “躲远一点。”

    这个瞬间，周边的这些武者，此刻脸色都是有着各种惊骇。

    疯狂的朝着远方逃离出去。

    这林洋统领的法则之力，最弱的可都是在法则层次。

    而且还是大帝级的攻击力。

    他们这些人，修为也就不过是在普通的层次罢了。

    在这种力量之下，根本就不可能有什么大的反抗之力。

    而且，这之前的时候，众多的武者，都认为秦铭这个从荒古界之中走出来的武者，根本就不可能有任何的反抗之力。

    必然是会在林洋等人的攻击手段之下，直接死亡陨落的。

    所以，也就没有什么反抗之力。

    可是现如今看来，却是出现了意外了。

    哪怕是有着一些提前感知到了一些意外情况，然后疯狂的朝着远方逃离的武者。

    但是，距离较近的武者，仍然还是占据了大多数。

    在这个短短的时间之内，火海之力扩张开来。

    在攻击罗睺，围困罗睺。

    同时，也是将一些仙界的武者士兵笼罩了进去。

    轰隆。

    哪怕只是一缕很细微的火焰之力，但是在触碰到了这些人之后，直接就是燃烧殆尽了。

    只剩下一些逃离出去的武者，脸色有着惊恐和畏惧。

    在看向火海战场的时候，一脸心悸。

    “怎么会这样？”

    “怎么回事？”

    “为什么会出现了新的大帝境的强者？”

    “是啊，怎么回事？”

    有着各种惊骇的声音。

    同时，火海战场之中。

    林洋的脸色也是极其的难看，怒喝道：“给我死。”

    这个瞬间，赫然是动用了所有的力量。

    磅礴的火海之力朝着罗睺就笼罩了过去。

    同时也是怒喝道：“牛魔，快点解决了那个人，然后来辅助我，杀掉这个人。”

    在林洋的心中，是有着一丝惊骇的。

    因为，在刚刚动用了火海之力，围困住了这个罗睺之后，他的脸色就是有些变了。

    在这罗睺的身上，他察觉到了一股极其浩瀚的煞气。

    这种煞气，根本就不是一般普通的武者能够拥有的。

    根本就不知道，这个罗睺究竟是杀过了多少人。

    这让林洋的心中，也是有着骇然和惊惧。

    这个荒古界之中，究竟是怎么回事？

    为什么会出现这种情况？

    仅仅只是眼前的这两个大帝境，就已经让他的心中有了惊骇和凝重了。

    这个罗睺的修为和力量，甚至是超出了他的一些预料。

    哪怕是他动用了所有的力量，将这个罗睺，完全的围困在了这火海之中，但是这罗睺在火海之中，仍然是还在疯狂的震动之中。

    动用的这些力量，让他也感觉有些骇然。

    必须要等牛魔，先解决了那个看着更弱小一些的人类之后，来辅助他，将这个罗睺完全的镇压才行。

    然而，就在这个时候。

    在他看过去的时候，直接是愣住了。

    “什么？”

    此刻，在他的视线之中，那牛魔竟然是在此刻头也不回的逃了。

    这之前，那牛魔还在杀过来。

    要和他一起联手的。

    怎么现在竟然是直接转头逃了？

    而且脸色惊惧，犹如是看见了什么不该看见的一般。

    “牛魔，你敢。”

    这瞬间，林洋的脸色变了，满是愤怒，同时还有了一丝恐慌。

    这个牛魔逃了？

    要是牛魔逃了，他一个人，怎么可能应对这个荒古界之中出现的人类？

    (本章完)

