
随后，玄墨身旁的黄色魂环再次亮起。

只见这一次，玄墨将手一挥。

原本散落在地上的岩石，顿时飘浮在了半空当中。

紧接着，玄墨将散发黄光的右手一握。

飘浮在半空当中的岩石，以极快的速度朝着玄墨的右手汇聚而去。

当众多岩石碰到玄墨的右手时，岩石逐渐组合成了一面岩石盾牌。在玄墨手上，使臂使指、指挥自如。

这下子，弗兰德算是彻底震惊到了。

他本来以为玄墨隐藏起来的能力，最多只是和先前的辅助效果相辅相成，达到一个绝佳的魂技能力。

但他根本没想到，玄墨第一魂技所隐藏的能力竟然这么强大，直接操控土元素，这可是连在第五魂技中，都难以见到的能力。

“你小子的这个魂技，哪里只是不错了呀。简直可以说是极强了呀。”

弗兰德看着嘚瑟的玄墨，不由得笑骂。

不过这个魂技的效果，的确让弗兰德满意地点了点头，道：“出来快一个月了，总算没有白白浪费力。墨小子，以你现在的魂力，你的第一魂技能撑多久？”

玄墨听弗兰德这么问，细细一思量。

“以我现在的情况，这个魂技最多只能维持三分钟，之后魂力就消耗殆尽了，需要全部恢复后才能继续使用。”

弗兰德微微一打算，而后眉头一皱，显然是觉得这个魂技维持的时间有些短了。

不过很快，他的眉头就舒展开来了。

毕竟这个魂环只是第一魂环，并且它的能力已经是极强，要是维持时间还长的话，那就太过逆天了。

想到这里，弗兰德也就瞬间释然了，而后看着玄墨，不由得感叹道。

“墨小子，你可真是个小怪物呀！”

玄墨嘿嘿一笑，道：“大叔，我以后可是要进入你的史莱克学院，成为里面的学员呀。如果我不是怪物，那又有什么资格呢。”

听了玄墨的话，弗兰德捋着胡须笑了…

不过很快。

弗兰德就用略带严肃的眼神看着玄墨，最后提醒道：“墨小子，你记住，一定不能把你自己第一魂环的具体年限给泄露出去。”

“超年限吸收魂环，对所有魂师来说，都是一件大事。因为从古至今，不是没有人去试过，但他们最终结果，都是爆体而亡。”

“你的魂环年限一旦被有心人得知，必定会惹得一些人眼红，以为你掌握了什么超年限吸收魂环的方法了。或者是像武魂殿一般，被他们知道你的魂环是超年限的，邀请你直接加入。如果真发生了，那可就糟了。”

只见弗兰德用猫鹰一般锐利的眼神，紧盯着玄墨，“木秀于林，风必摧之。你小子，切不可做那哗众取宠之事！”

玄墨被弗兰德看得有些心虚，然后点了点头连声答应下来。

玄墨心虚，则是因为以他的秉性，要是真遇上一些事情，怕是直接就亮出自己的魂环或是年限来打脸了。

随后…

“好了，墨小子你准备一下，恢复一下魂力吧。我们已经在这星斗大森林里待了快整整一个月了，是时候回索托城了。”

“好。”

玄墨没有任何犹豫，他知道，星斗大森林里面危机四伏，在这呆久了，很容易发生意外。所以最好是以最快的速度离开这里，以便规避一切有可能出现的麻烦。

于是玄墨从“金刚”里面取出了大量的食物，开始了他的进食。

因为他的武魂较为特殊的缘故，所以吃东西，是他恢复和修炼魂力的最快途径。

没过多久，魂力恢复过来的玄墨，将大地龙皇的尸体塞进“金刚”后，便和弗兰德踏上了索托城的归途。

……

十天后。

星斗大森林外围的某一处区域。

“嗡嗡！！嗡嗡…”

在密集的丛林中，一密密麻麻的“黑云”，正在对着前方的一个矮小但却显得精壮的身影，穷追不舍。

“我的天哪！我就不掏了你们一点蜂蜜吗。至于这么死追着我不放吗。我看那只死熊掏的时候，屁点事也没有，一到我就全家出动了。至于吗！”

玄墨不时回头看了眼身后，那一群密密麻麻的黑玉蜂，看得他是头皮发麻。

虽然这群黑玉蜂只是一群十年魂兽，但在玄墨看来，一般万年魂兽还不一定有这一群黑玉蜂恐怖。

原来早在五天前，玄墨和弗兰德才发现自己两人竟然在星斗大森林里面迷路了。

这虽然听起来很荒唐，堂堂一位魂圣级别的强者，竟然能在星斗大森林里面迷路。

但是，这的确是真的。

而且更要命的是，同样是在五天前。

玄墨这个大吃货，竟然把所有的食物给吃了个一干二净，包括弗兰德的。

当然，吃弗兰德的食物并不是免费，而是以五百金魂币为代价，赊账在他那买的。这副“哄抬物价”的奸商态度令玄墨很不爽，所以现在从大叔，改口叫奸商大叔。

但是很显然，对弗兰德没用。

不过食物在被玄墨吃完，同样导致弗兰德的恼怒，脸皮厚的他，直接接把锅全部甩在了玄墨头上，让他来找吃的了。当然，弗兰德依旧在一旁保护玄墨，以免受到伤害。

而此时玄墨被黑玉蜂追得这么惨，正是因为他早就听闻黑玉蜂所产出的蜂蜜那叫一个美味。

所以，就在刚刚不久前，玄墨运气好，发现了一头大力金刚熊正在偷黑玉蜂巢的蜂蜜。而他也在大力金刚熊偷完后，把整个蜂巢都给搬空了。这导致他在被黑玉蜂群发现后，遭到了疯狂地追杀。

“你个奸商大叔，我就要被追上了，你还在旁边看戏呢！”

玄墨话音刚落，一道黑色身影便猛然窜出，把玄墨快速带离这片区域。

在逃离险境后的玄墨，此时正坐在一块石头上，喘着粗气。显然刚刚的消耗对他来说，还是有点大的。

“你小子怎么这么没用呀。直接被一群刚入十年修为的魂兽给撵得这么惨，啧啧啧…”

玄墨转头，看着仰躺在树杈上的弗兰德，险些被气死。

然后直接在背地里暗骂他祖宗十八代，数落了个遍。

当然，口头上也是直接怼了回去，“奸商大叔，你还好意思说，要不是你堂堂魂圣把我们带迷路了，能落到这番天地吗。”

嘴是过了瘾，但是脑袋遭了罪，免不了被弗兰德一顿揍…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615264"  chaptername="第14章  警告，迷路">加入书签</a>
</div>
