    君莫暴毙云泽圣境的澡坑里，实则祸源仍然在秦浩身上，神王血脉乃混沌开辟的鸿蒙精华所聚，是怎样的力量将其强行扭曲？

    这世间，唯古冥域的先天冥王，才具备如此独特的转化大道。

    然，冥王已死，秽土绝迹！今，重现秦浩的手里。

    天诏神王不得不引起足够的重视。

    杀戮界被下了冥咒，天诏进不去，只得派人混入剑界，试图从战武八位完美天轮身上取得答案。

    陆神放战武他们跟随秦浩一起离开，其实也顾虑了这一点，剑界太弱，即便天墉神立了界碑，但也只是纸面文章，归其根本在于底蕴，剑界底蕴远不如杀戮、黄泉四界，毕竟那曾经是一方神王势力，瘦死的骆驼肯定比马大。

    然而，陆神乃至秦浩恐怕都没想过，堂堂一尊先天神王，竟会在他们返回途中，坐候于此，亲手截杀。

    偏偏天诏神王，真这么干了！此时，无穷无尽的大道神光遮蔽了诸天星河，将整个宇宙都给笼罩了进去，仿佛世间便仅剩下这片光辉。

    这光辉，太过神圣和强大，先天神王自带的鸿蒙气场，对万物苍生有着与生俱来的压迫，根本难以仰视。

    陆秋、龙蔑和李广生他们，尽皆以手搭棚，集体遮在额头，一双双眼眸似睁非睁，五官纷纷扭曲，露出一条眼缝都很难办到。

    事实上，若非修罗挡在前面，浑身翻涌着浓烈的黑色粒子，众人甚至怀疑是否会被天诏神王身上的光辉，给直接照射而死。

    即便如此，光辉依旧透过修罗周身的黑雾洞穿而来，落在陆秋他们视线里，他们眼睛像是被照成千疮百孔的筛子，看到的一切都是被光芒洞穿的窟窿。

    “这是什么样的神力，是神王吗？”

    一位两条神脉、天轮不过区区圣品的小剑修觉得灵魂都在光辉照射下，变成了透明的。

    “不要去看他，更不要用剑意感知光辉中的力量，守住自己的剑心和剑魂。”

    陆秋毕竟曾是一代剑界骄子，危险的警觉性非常强烈，几乎瞬间意识到诸人处境多可怕。

    “没错，那就是神王，洪荒的主宰者。”

    李广生口中沉喝，天轮绽放而出，满身剑意绕着天轮运行，他听从陆秋的交代，开始闭目护神。

    其他人，纷纷效仿！顷刻间，五十名剑修，连同战楼、天斗、斩浪诸人，统统释放各自的法则神力，试图在神王光辉下苟得一席避风之所。

    可纵然他们闭上双眼，在那神识当中，依旧是避不开迎面照射的神王光辉，汗水越流越多，身躯频频颤抖，面色愈显苍白。

    “天诏。”

    修罗长长的黑发飘荡，独身在前迎着璀璨而巨大的古神影子，任凭天诏的光辉席卷，于洪流中岿然不动，他就像一块漆黑的磐石！“为什么杀戮界外没有留下重兵，因为吾很清楚，你们迟早会回剑界，吾在此久候多时了。”

    天诏神王一手托着他的神王印，一手握着劈天棍，赤膊着身，宛如是从久远的洪荒年代走来的古神，那半身黄铜色的怪异纹身散发着刺眸的光，展现着无尽狂野和霸道。

    剑界驻扎着一支战神王的神王军，可恨那天墉划界立碑，天诏不想与天墉碰面，也不想与战神王的军队起冲突。

    所以，他堂堂神王才猫在这里，就等着秦浩从剑界出来。

    传扬出去，流入其他神王耳中，或许会引起嘲笑，不过，这地确是擒获秦浩最佳的方式。

    因为在这里，没人挡得住他，无论战神王或天墉神，也寻不到借口来阻止他。

    他一没杀战神王后裔，二没踩过天墉的界碑，那两位如果现身出手，便不是天诏的问题了，而是战神王和天墉主动惹他。

    那么，神王宴制定的仲裁，便不会落在天诏头上，而是得瞄准战神王和天墉。

    耻笑就耻笑吧！毕竟神王蹲人确实没点风范，与搞清楚秦浩怎样扭转君莫的神王血脉相比，后者更加重要！这不是取不取秦浩命的问题，邪力这种东西已经威胁到了神王的统治地位，天诏相信此刻就算其他神王知道，也会默许他这么做。

    毕竟，没有任何一位先天神王会容忍后天生灵威胁、甚至是超越他们的道！“老师，怎么办？”

    秦浩紧紧抱着薇薇，努力屏除那可怕的神王光辉，看着修罗的背影。

    就在不久前，秦浩已经见识过一次神王的出手，光明之下，万法尽失，仿佛世间不再存在其他的道，于秦浩而言，根本就是抗衡不了存在，他只能依靠修罗神。

    “假若我主魂在此，与我进行融合，或许问题不算太大，不过现在……很棘手。”

    修罗单手抓紧轮回镜。

    “棘手到什么程度？”

    秦浩一听，心里凉了大半截。

    “你以为助你凝练第六条神脉很简单吗，我本尊在此从天诏手里逃出去尚有难度，何况我这道魂相损耗的神力太多，恐怕来不及催动轮回镜的威力。”

    修罗与真正的神王交过手，他很清楚神王的能量多大。

    正如秦浩感受光明之力的心情一样，鸿蒙道意之下，世间几乎无道可寻，除非双方处于一个层次。

    因此，在他催动轮回镜那一刻，或许诸人便已经死在天诏手里，不用神王出手，一个眼神，乃至一股念力足以。

    “这么说，我们死定了？”

    秦浩心脏咚咚狂震，薇薇一听，也是紧张的攥起秦浩的手，倘若命运如此，她能与秦浩死在一起也属幸运。

    “不，你死定了，我未必死。”

    修罗回头冲秦浩露出一个笑容，笑容里哪还有什么温柔和善良，满满都是恶意。

    他触摸到了鸿蒙边缘，没那么容易死在神王手里，就像当年一样，顶多再被打散魂体。

    但天诏想搞死修罗？

    一招两式，还不行！所以呢，秦浩会死，修罗顶多重伤，他未来还能再聚魂体，相杀道就是如此神奇！“遗言交代完了吧。”

    天诏沉下面孔，金辉般尊贵的眸子凝视在修罗身上，道：“修罗，昔年冥与光明一战，你万幸没有陨落，应该好好珍惜你的杀戮道，冥域那里也需要一位神去执掌，把那小子交给我……”劈天棍抬起，指着修罗的背后，天诏继续道：“把他交出来，吾不会惩罚你，还有那些剑界的小虫子，冤有头债有主，我只要他一个。”

    这，已经是天诏的底限，也是一位先天神王仅剩的尊严。

    “老师，英刹公主还需要我转生呢。”

    秦浩满头冷汗，紧跟着开口。

    “你咋呼什么，我又没答应他。”

    修罗鄙视说道，这小子，总算怂了一回。

    闻此一言，天诏那金辉般的眸光沉了下去：“洪荒需要冥界，我不想灭你，但你不要逼我灭你。”

    “天诏，你堂堂先天神王，一点羞耻心都没有了吗？”

    战武踏出来震喝一声，宛如苍钟激鸣，滚滚震荡了过去。

    “战神族的小子，等我收拾了杀死君莫的小蝼蚁，下一个就轮到你们了。”

    天诏幻化的古神影子咆哮了一声。

    他会扼制邪祸崛起，将之掐死萌芽之中，自然也不会忽略孕育邪力的源头，所以，这八个完美天轮很重要！“放心，我不会抹杀你们，除了战神王的这后裔以外，你们七个宣誓效力于我，本神王非但免尔等一死，还会重重培养你们。”

    原始界仅太古天道一方，当年五位先天神王都无法掌控，如今，洪荒将有可能诞生第二个原界，天诏势必牢牢抓在掌中，变成天诏族祖地。

    “誓死追随丹帝。”

    哗拉！斩浪、御风四人朝着秦浩下跪，于同时拔出了他们的武器。

    战楼看了战武一眼，默默说道：“好像，我不用死。”

    他被战武一手带大，虽非战神族的族人，却自幼修炼无妄战经，亦能称战神王一声神祖了。

    “不是我不讲义气，而是这玩意太强了。”

    天斗面容极其艰涩的望了一眼天诏神王，口中的粗言烂语差点给对方气死。

    “你想当叛徒？”

    斩浪猛然回头，眼眸中刀意在酝酿，天斗如果投靠天诏，他会毫不犹豫的将其斩于刀下。

    “咕噜。”

    天斗迎着四神将不善的眼神，吞咽了一口唾沫，想起留在神荒的弟弟圣辉，嘴里陡然发出一声怪叫，抬手一抓，凝出锋利的黄金战矛，向着前方那尊庞大的古神影子乱蹦乱跳起来：“想让我投降，你算个什么东西，来啊，你弄死我……”战败不可耻，他受不了别人看低的眼光，斩浪四个人的眼神已经是对他的侮辱。

    他天斗曾经也是大秦帝国一人之下万人之上的卓绝神将，虽然后来秦浩执掌了天道，在那强大的武力面前，他不得不臣服，不过，他没有泄气，他疯狂修炼，去感悟什么他娘的道意，他拼了命的努力，就想变得跟秦浩一样强，然后超越对方，也试着做做天道执掌者，那将是何等的风光。

    可是，天斗发现自己错了，他的努力完全就是错误。

    没有成神前，他几乎是无敌的，也就跟无缺打了一次平手，结果成神了，从神荒大陆雄心壮志的走向洪荒万界，发现谁也打不过，剑界是个人都能揍他。

    后来他才从陆神口中知道了道行那种玩意，原来与他交手的剑修道行统统碾压他，陆神还说什么为他好，磨练磨练他。

    总之太难受了！既然如此，要这神道有何用，他打不过剑界长老，打不过陆神，甚至打不过龙蔑，现在又来个什么神王。

    神王究竟是什么玩意，天斗根本就不清楚，反正都打不过，那死在神王手里跟死在其他天轮手里有什么区别？

    想通这一点，天斗忽然间心境开朗，他觉得自己已经无所畏惧了。

    “你……简直……该死。”

    天诏神王气炸了肺，那一头短发尽皆倒立而起，宛如满头尖刺一般。

    自混沌诞生以来，无论先天神王也好，后天生灵也罢，从来没谁敢指着他说“你算个什么东西”。

    他不知道天斗究竟哪来的勇气，但是天诏神王真的怒了，他此刻才体会到凡尘蝼蚁所谓的愤怒，连君莫死的时候，他都没这种感觉。

    眼眸中璀璨的金辉化为空洞，一股无言形容的鸿蒙意志席卷而出，天诏的两个眼窝就像是藏着两方洪荒世界，席卷之下的意志拽住天斗的神魂，像是要把人拖进他的眼窝光辉里去。

    这一刹，乱蹦乱跳的天斗呆滞当场，似失去了灵魂，连缠绕身躯的轮光都消失了。

    “真他娘的强。”

    天斗最后一缕意识感觉自己的身躯宛如尘土般腐朽了下去，无声无息的腐朽，归零！“希望……能够成功吧……”天诏释放鸿蒙大道的同时，修罗也出手了。

    

