    “这，这真的有妖兽，而且数量不少！”

    “还真的被那小屁孩给说对了！”

    “这么多妖兽，我们在场最高的也就是十级金丹，面对几头五阶妖兽还能勉强抵挡，可是看着地面震颤的频率，绝对有好几百头妖兽！”

    “如此多的妖兽，我们留下来，只会被踩成肉渣，赶紧跑啊！”

    众人眉头紧皱，眼中尽是凝重之色，齐齐看向远处，只见远处袭卷漫天灰尘，无数树木残骸飞舞。

    众人对视了一眼，都能从对方眼底感受到恐惧之色，当即毫不犹豫，全都扭头就跑。

    “那小屁孩在搞什么，明知道妖兽群来了，还不跑，等死吗？”

    “呵呵，那小屁孩估计是被吓傻了。”

    “唉，可惜了。”

    众人逃跑之余不忘回头看几下，看到叶小凡一直站在原地，没有跟他们一起跑，顿时露出怜悯之色。

    两个呼吸不到，在场的除了叶小凡，林白依和跟随叶小凡的十几个青年外，其他人全都跑路了。

    “我，我们要不要跑，听他们说这妖兽有好几百头啊！”

    “怕什么，有小大人在，我们不会有事的，你难道忘了之前小大人的实力吗。”

    “可，可小大人虽然能打死五阶妖兽，那也只是一头，这数量好几百头，就算是小大人，也对付不了啊！”

    十几个青年，眼底涌上惊恐之色，看着越来越近的妖兽群，一个个忍不住向后退去。

    “小凡，我们快跑，这些妖兽的数量实在是太多了，留下来只会被踩成肉渣！”

    林白依上前拉住叶小凡的小手，欲要将叶小凡给拉着一起跑路子。

    “白依小姐姐，这些妖兽都被下了狂暴粉，速度十分快，这么近的距离，我们就算跑，也跑不了”

    叶小凡望着已经逼近十米的妖兽，小脸蛋上毫无波澜，轻轻摇了摇头，淡然面对这几百头妖兽。

    叶小凡想跑，只不过是一个呼吸都事情，这些妖兽就算是打了鸡血也追不上他。

    可那些参加考核的青年呢，肯定会被这些妖兽给一个个踩死的。

    叶小凡不是什么圣人，没有职责去救人，此事因他而起，那就让他来解决。

    “好我和你一起！”

    “唰！”

    叶小凡摇了摇头，小手轻轻一甩，将林白依的身体推到远处。

    “吼！”

    “呲呲…”

    “吱吱……”

    稀奇古怪的妖兽，带动起漫天灰尘和无数树枝残骸，来到叶小凡身前，露出凶残无比的面貌。

    “唰！”

    一头五阶初期蟒蛇，一跃而起，窜出妖兽群，一双尖锐的眼眸充满暴戾之色，张口血盆大口，咬向叶小凡。

    “想吃我，门都没有。”

    叶小凡双腿一瞪，来到半空中，看了眼冲来的蟒蛇，抬起白/嫩小短腿，夹带着浑厚的真气，一脚踢在蟒蛇的脑袋上面。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    蟒蛇脑袋骨头被一脚踢碎，惨叫一声，一击毙命，惨叫了一声，庞大的身躯砸在地面上，发出沉闷的响声，卷起尘埃，没了动静。

