    

    第388章惊动大佬

    此时，那原本洋洋洒洒的血饕鬄忽然背上毛发根根竖起。

    见状如此，苏天顿时意识到了什么，手中乌金虎头枪瞬间浮现而出。

    白虎脚下步步雷霆，他作为新的四神兽，自是已经感觉到了危险的降临。

    此时，在特殊的域场之中，青龙三神兽正在渡劫，且雷劫不过是才堪堪过去了一半而已。

    就在这时，忽然苏天前方的乾坤开始寸寸碎裂，随后一阵金鹏啼鸣，乾坤之中，一道庞大无比的身影瞬间就出现在了苏天的眼前。

    血饕鬄见到金鲲鹏，眼中有凶光闪烁。

    白虎则是被一股王者气息给碾压了开来，神情都有些许颤抖。

    “金鲲鹏！”

    血饕鬄咬牙说道，看着金鲲鹏的眼神之中全部都是无尽的怒火。

    而金鲲鹏看到血饕鬄也很是诧异，但是随后却不屑道：

    “原来是你这个废物，我道是谁呢，怎么，不被人家镇压在神蛰岛上了？”

    顿时，血饕鬄更加的炸毛了。

    苏天见状如此，一阵诧异，看来这血饕鬄和金鲲鹏之间还有故事啊。

    但是，还未等到苏天说话，只见金鲲鹏已经看向了域场之中正在渡劫的青龙三圣兽。

    “很好，算上那一只小老虎，人也该凑齐了，居然妄想要夺走我的神兽血脉，简直是痴人说梦。”

    说着，金鲲鹏的身上一股王者的气息肆虐开来。

    顿时，即使苏天已经迈入地神境巅峰，一只脚踏入天神境，也被这强势的威压席卷的差点站都站不稳。

    毕竟，这是如今玄武大陆上最强者之一。

    言罢，没有任何的犹豫，金鲲鹏当下掌心之中一道金色的羽毛极射而出，其上蕴含有无尽的天地法则。

    这一刻天地都为之黯然失色，金色的羽毛所掠过的地方，乾坤寸寸碎裂，那雷劫所有特殊的域场也此刻轰然崩塌，眼看那根金色的羽毛已经要朝着青龙三圣兽而去。

    瞬间只见血饕鬄的身形迅速无比，原地留下一道血光，眨眼之间，血饕鬄便已经出现在了那金色羽毛之前。

    一瞬间，血饕鬄的口中吐出一道混沌之气，倾刻之间便将那根金色的羽毛给腐蚀掉了。

    随后，只见血饕鬄一双眼睛之中似怒火冲天一般，看着一脸淡然的金鲲鹏。

    金鲲鹏看到血饕鬄毁掉了自己的羽毛，冷冽的看着血饕鬄道：

    “滚离我的视线，今日我不与你一般计较，若是被他们得到了神兽血脉，那么你的不死不灭血脉将会被天道所收回，不要做傻事。”

    金鲲鹏眼中寒意迸现而出，声势冷冽。

    只是，血饕鬄对此却不以为然，笑了笑说道：

    “你不就是担心自己的化金血脉被剥夺吗，昔日你犯下滔天罪恶，就该想到会有今日，今日若是想要杀掉他们，你唯有从我的尸体上跨过去。”

    看到血饕鬄油盐不进，金鲲鹏冷喝一声：“找死！当真以为你拥有不死血脉，今日我就无法将你斩杀在此地吗？”

    “那你可以试试。”

    血饕鬄洋洋洒洒无所谓的说道。

    顿时，金鲲鹏冷喝一声，身躯如虹，此地被他撑开了一个特殊的域场，将血饕鬄和苏天以及白虎全部都笼罩到了其中。

    只不过唯独少了青龙三圣兽，倒也不是金鲲鹏不想将这三圣兽笼罩入域场之中，而是雷劫的威力，就连他也要退避三分。

    看着自己被毫无征兆的笼罩到了这特殊的域场之中，苏天手持乌金虎头枪，一脸警惕的看着金鲲鹏。

    他知道自己如今的实力，在面对金鲲鹏，根本就毫无半点招架之力，纵然是吞服了血饕鬄的血液，面对金鲲鹏也是死路一条。

    而就在金鲲鹏和血饕鬄将要动手之际，忽然一道无极剑气贯穿古今而来，轰的一声便斩在了域场之上。

    “金鲲鹏，昔日一别，可别来无恙了。”

    一道声音传来，随后一道身影落在了众人的面前，只见他单手负在身后，另一只手中握着一把通体墨白色的长剑，看着域场之中的金鲲鹏淡然道。

    来人赫然便是公孙无极，随后，公孙无极的眼神便落在了正在渡劫的青龙三圣兽身上。

    “真是得来全不费工夫啊，居然全部都是地神境，看来上天待我不薄，如今让我拥有了新的四神兽血脉，金鲲鹏，你永恒帝国的末日就要降临了。”

    公孙无极看着金鲲鹏不屑道。

    但就在下一刻，他忽然注意到了血饕鬄身边的苏天。

    顿时，公孙无极只感觉到苏天颇为熟悉，但是随后便也没有再去多看一眼，毕竟以苏天现在的境界，对于公孙无极而言，不过是蝼蚁罢了。

    “公孙无极，昔年一战，如今你我二人也有千年未见，今日，这四神兽的血脉，就看你能否守得住。”

    金鲲鹏看着公孙无极，嘴角勾起一抹冷冽的笑容。

    随后下一瞬间他背生双翅，双翅之上全部都是金色的羽毛，且这每一根羽毛之上都蕴含着无尽的杀气。

    “就这？！”

    公孙无极冷朝一笑。

    而金鲲鹏看了一眼那渡劫之地，他知道自己此行的目的是什么，只需要打断青龙三圣兽渡劫便可。

    随后就在下一瞬间，趁着公孙无极未曾反应过来之时，金鲲鹏的身躯动了，背后无数根金色的羽毛根根竖起，有着势如破竹之势。

    但是，公孙无极也不是吃素的。

    二人都是成名于玄武大陆顶尖的强者，随意一动之间，便山河破碎，天塌地陷。

    但是，渡劫之地却被公孙无极一道无极剑气笼罩在了其中，保护的好好的。

    苏天看着天穹之上，金鲲鹏和公孙无极的大战似是毁天灭地一般，不由的握紧了双拳。

    “小子，先带着小白狗走，那三个家伙我来守住，如今这两个狗东西大战，没有十天半个月不会落幕！”

    正此时，血饕鬄的声音传来。

    只见，血饕鬄神情肃穆，完全没有半点玩闹的意思。

    苏天自是也能分清孰轻孰重，没有半点的犹豫，点将台裹起了白虎，瞬间便踏入乾坤之中离去。

