    “该死！”

    亚尤美那幽蓝的美瞳内，闪着凛冽的寒光。

    她心中清楚，这绝对是一起谋杀事件。

    “我们刚刚离开青州，就有人潜入我们的总部，杀了千户龙和所有核心人员，简直太可恶了！”

    酒井奈美道：“社长大人！对方绝对是个绝顶高手，不仅有敏锐的洞察力，而且，能毫无痕迹的将我们的高手都击杀，这人的能力，简直逆天！”

    “你觉得，会是那个叶青阳吗？”亚尤美道。

    “有一定概率，但不敢肯定！”酒井奈美道。

    “除此之外，我们阴阳道在华夏，似乎也没有其他仇人！”亚尤美柳眉紧蹙道。

    酒井奈美道：“社长大人，上一次我们的阴阳师去城南监狱踩点，被里面的高手所杀，一定是双方发生了冲突！那么，这一次，会不会有可能，也是那个高手所为？他来报复我们！”

    “嗯！”亚尤美点了点头，说道：“我命你现在赶紧去安排回城的机票，城南监狱，我势必要将它翻个底朝天！”

    “是，社长大人！我这就去办！”

    酒井奈美转身离去。

    “亚尤美小姐，是发生什么事情了吗？”威廉刚刚打完电话，回到会议室内问道：“你的随从刚刚匆忙离开了！”

    “哦，没事，我们继续我们的洽谈！”酒井奈美道。

    “好！”威廉道：“我刚才与X先生通过电话，他也给出了明确回复，若你能在十日内杀掉叶青阳，X组会动用海外力量，帮你的阴阳道，一同对付洪门！”

    由于华夏的治安很好，X组能够渗透到华夏的力量很微弱。

    但是在海外就不一样了。

    X组在海外拥有无与伦比的强悍实力。

    若X组能协助阴阳道，那么，消灭洪门，是迟早的事。

    “不过！”威廉突然眼中闪过一抹阴笑：“X先生也说了，我们若是帮你消灭洪门，那么，洪门在海外的地盘，我们要收掉二分之一，并且，旧今衫的唐人街，也要归X先生所有！”

    “毕竟，你也知道，X先生祖籍是华夏人，对唐人街，总是带有一份特殊的感情的......”

    “呵呵！”

    亚尤美听罢，表面淡淡一笑，心中却是带着一抹冷笑和鄙夷。

    哼，说的那么好听，还不是要瓜分财产么！

    而且，旧金山的唐人街，是多么繁华的地段啊！

    绝对是一块流油的肥肉。

    X先生，真是老奸巨猾啊！

    “怎么样？亚尤美小姐？”威廉微笑道：“我们X组与阴阳道，珠联璧合，赚到了便一起分，不过分吧？”

    “不过分，这个要求，我可以接受！”亚尤美道。

    毕竟，靠自己阴阳道的实力，想要撼动洪门，并不是一件简单的事。

    若有X组的帮助，事情就简单许多了。

    “哈哈哈，好！”威廉道：“我会叫人在合同上，把这一条加进去！祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”亚尤美笑道。

    威廉对一旁的侍从说道：“去，把我珍藏的罗曼尼康帝拿来，今天我要宴请亚尤美小姐，好好的喝上一杯！”

    “不必了！”亚尤美起身道：“我青州还有些事情，急着赶回去，这酒，等着我们庆功的时候再喝吧！”

    说完，亚尤美没有给威廉更多机会，转身便离开了。

    威廉皱了皱眉，看着亚尤美转身离去的身影，眼中闪过一抹淫邪：

    “这女人真有味道，不过她自视甚高，太把自己当回事了！哼，我让你再神气几天，下一次见面，我一定把你弄上床！！”

    ......

    ......

    青州，林氏集团。

    “青阳，昨天丰和集团高管死了十几个，还有一些外籍的保镖也死在办公室里！丰和集团已经陷入瘫痪状态，这件事你听说了么？”林珺瑶坐在宽大的办公桌前问道。

    她今天上身穿一件黑色小西装，下身黑色七分裤，里面是一件红色柔滑的衬衫，乌黑的秀发全部甩到一侧肩上，不仅御姐范十足，更因为红衬衫的衬托，多了几分妩媚。

    叶青阳斜躺在沙发上，一边欣赏着林珺瑶，一边吊儿郎当的说道：“没听说啊，怎么回事啊？”

    “警方初步断定是公司高管之间内讧，互相残杀！但具体情况，还要进一步查明！”林珺瑶道。

    “哦！”叶青阳问道：“珺瑶，你怎么突然和我讨论丰和集团的事？”

    林珺瑶柳眉皱了皱眉，放下手中的文件道：

    “你可能不知道，这段时间，我们青州仙水销售并不是很好，我总结了一下，原因有二！而其中之一，便是丰和集团一直在背后搞鬼，在网上雇水军，铺天盖地的对我们的仙水恶意抹黑！”

    “因为丰和集团也生产保健类药物，我们的仙水上市，对它们有不小的冲击！”

    “但是他们这种卑劣手段，的确让人很恼火！”

    “呵呵！”叶青阳笑了笑：“他们没办法正面与我们的仙水抗衡，自然只能背地里搞小动作咯！对了，你刚才说的，仙水销售下降的第二个原因是什么？”

    “唉！”林珺瑶沉沉的叹了口气：“我们制作仙水的原材料最近短缺，以至于产量急剧下降，产品生产不出来那么多，自然销量也就下降了！”

    “原材料短缺？是哪些原材料不够用？”叶青阳问道。

    “百年野山参和云海灵乌！这两样草药短缺！”林珺瑶说道：“我们把江南省的所有中草药公司洗劫一空，现在已经发展外省的供货商了，但是，外省供应的也十分不及时！”

    “这两种草药，十分稀缺，全国范围内也不多见，眼下我们还在苦苦支撑！”

    “嗯，这倒是！”叶青阳皱了皱眉：“百年野山参，市面上大多是假的，真的野山参，本就是很少的！而那云海灵乌，更是稀缺，生长环境极为苛刻，无论从海拔、气候、湿度等等各方面，都有极其严格的要求！”

    “这两样药材短缺的话，短时间内，仙水销售可以停一停了！毕竟你们也赚了不少了！”叶青阳建议道。

    当初用仙水，是想在经济方面合围财团联盟。

    现在财团一盘散沙，毫无战斗力，仙水的作用，也已经起到了。

    “我打算最后努力一下！看看能不能起死回生！”林珺瑶坚持道。

    “你有办法？”叶青阳笑了笑。

    林珺瑶起身，来到叶青阳对面坐下，打开手机，点了一条链接给叶青阳看。

    “我刚刚得到一个消息，三天后，在云省的凤凰古城，会举办一场草药的展销会！”

    “这一次的展销会，盛况空前，会有许多医药方面的大集团参加！”

    “而主办方，更是雄霸西南的苗氏家族，它联合了一个神秘的组织——药神谷，一起举办了这一次的大型展会！”

    “届时，会有许多珍贵药材展出，更是有许多实力雄厚的医药商出现，我相信这个展销会，会给我们带来新的机会！”

    叶青阳听罢，眼前一亮：“苗家和药神谷？哈哈，有意思了！”

