    空宁看清了阵图的布置后，表情古怪。

    再次看向了台阶上的守夜老人。

    道：“守夜老人，你当真相信我是仙界中人？”

    “若我不是仙界中人，那以我灵韵之气开启的时空通道，绝不可能将你送往真正的仙界。”

    “你可要考虑清楚了……”

    一旦两人的根源不同，那开启的时空通道，便会产生目的地偏移。

    也就是说，若空宁来自的地球，并非守夜老人口中的仙界。

    那这时空通道开启了，大概率会将守夜老人送往未知的时空乱流之中……

    守夜老人微微一笑，自信无比：“好友只需点头即可，老朽看人不会出错。”

    “你身上的气息，还有你这灵台蒙尘、命轮溃散的状态，若非我界中人，又能来自何方？”

    “失魂铃的认可，不会出错。”

    “更别说你身上有一种气息，我无比熟悉。”

    “那物，曾经是我界灵宝……”

    守夜老人的话，让空宁心中一突。

    难道这守夜老人说的，是吞灵魔罐？

    这老东西，真的来自地球？

    可它都来到神洲大地数百万年了。

    而数百万年前的地球，人类还在树林里当野人吧？

    空宁心中一惊，但却不敢真的和这守夜老人继续对质。

    若辩论出仙界真的是地球，也不过是知道一些上古秘闻，对空宁毫无益处。

    但若是让守夜老人发现空宁并非仙界中人，谁不知道这古怪的老头会下什么狠手。

    它对待周国皇室的手段，历历在目。

    空宁微微沉默，随后道：“帮助你没问题，只是你走错地方后，不要来找我麻烦就好。”

    见空宁点头，守夜老人大为欣喜，点头笑道：“好友言重了，只要你愿意帮忙。纵然阵图出错、将我导向其他地方，老朽也绝不会怪罪于你。”

    这阵图是守夜老人亲自改写的，它自信空宁改变不了什么。

    反正它只需要空宁提供灵韵之气驱动大阵就行。

    自然连连点头。

    婉儿见空宁真的答应了守夜老人，顿时有些焦急。

    “宁捕头！”

    婉儿抓住了空宁的胳膊，焦急的道：“你当真要帮此人？你莫忘了，它对周国皇子们做的那些事！”

    这老怪物，在过去二十几年前，吃了周国十几个皇子。

    手段残忍可怖。

    守夜老人却道：“你这小娃娃，什么都不懂，却敢大放厥词。”

    “老朽虽算不上什么好人，却也曾位列仙班、在天庭之中有响亮名号。”

    “若非必要，何必为难一群幼童？”

    守夜老人冷冷的道：“这皇城下封印的诡异存在, 二十年前就险些被放出来。”

    “当时大阵开启, 诡异之物惊醒, 可怕煞气席卷一切。”

    “若非老朽及时出现，封住了缺口，那地下的怪物早已降世。”

    “届时, 这整个周国京城、甚至方圆万里之内，都将化作焦土！”

    “老朽这些年, 一直在独自支撑那已经濒临破碎的大阵, 你可知有多难？”

    “那大阵, 乃是当年三教的顶尖高人所设。老朽又受此方天地排斥，气息一旦显露过盛, 便会招来天罚。”

    “若不是靠吞食这周国的皇子，汲取他们体内的特殊血脉之力维系大阵的存在，这京城大阵早破了。”

    “而导致这一切的罪魁祸首, 便是当年的那些正道之士, 或许其中便有你的同门师长。”

    “真要论过错, 那也是他们的过错。”

    守夜老人语气冰冷, 毫不留情的痛斥婉儿。

    婉儿被说得面色煞白，试图反驳。

    然而却无从反驳。

    守夜老人这才望向了空宁, 道：“好友，不必理会这小女娃。”

    “这个世界的正道之士，历来都如她一般, 只懂满嘴的仁义道德。”

    “你此次助我，无论你留下还是随我一同走, 你都将是我一生的挚友，老朽承你一份人情！”

    守夜老人生怕空宁转变心意。

    空宁微微一顿, 道：“我既然决定帮你，那自然是不会轻易反悔。”

    “只是尚有一些疑虑, 需要排解。”

    空宁道：“阁下借这京城大阵的力量开启时空通道、飞升仙界后，那这京城会是何种模样呢？”

    “地下的诡异之物，是否会苏醒？”

    “以及我之前注意到，上清观的青云子，皇室的长公主，似乎都在为阁下效力……它们又在其中扮演了什么角色呢？”

    空宁如是询问。

    虽然阵图在夜空中招展，很多东西阵图上就看得出来了。

    但空宁还是想得到老人的解答。

    而守夜老人并不隐瞒, 爽快的答道：“很简单，那两人早已被邪物置换，根本不是青云子和灵阳公主了。”

    “当初也是它们在其中作梗，煽动剩余的正道修士来开启京城大阵的。”

    “我留下它们, 不过是它们还有用，可以帮我维系大阵。”

    “待我离开此界，它们便与我再无瓜葛。”

    “这京城大阵，将会彻底失衡、地下的东西会爬出来，那青云子和灵阳公主，将会达成夙愿。”

    “当然，好友有我留下的神剑惊鸿。”

    守夜老人看了看怀中的古剑，道：“此剑不凡，威能无限。”

    “最难能可贵的，是玄天双剑没有任何隐患缺陷，好友可以随意施展。”

    “在我所改写的这个大阵之内，一切紫府境以上的道行都会受到压制。道行越高，受到的负面影响便越大。”

    “再加上双剑合璧……好友应该不用担心地下的东西。”

    守夜老人已经明白空宁不会走了，因此给空宁安排好了后路。

    看起来，真的无比贴心。

    却在此时，一道冰冷的冷笑声，突然在月光下响起。

    数道苍白的诡异人影，出现在不远处的夜空之中。

    “你若是信了此物，必然死无葬身之地！”

    月光下，那数道人影面色苍白、眼神空洞木然，宛如纸人。

    ——之前袭杀过空宁的那些纸人，此时竟然现身了。

    还是大摇大摆的出现在守夜老人面前。

    见到这些纸人，守夜老人眼神一冷，缓缓的站了起来。

    “看来你是真的不想活了……人形师。”

    “你当真以为自己藏在这些纸人后面，老朽便奈何不了你吗！”

    在空宁面前和蔼良善的守夜老人，此时显露出了冰冷暴戾的杀意。

