    溪午学塾。

    夜幕如墨。

    原本正在全力奔跑的终葵镜伊，已经不由自主的停住了脚步。

    这里已经是学塾的最深处，四周都是高墙，正对着她的前面，是一座孤零零的屋子。

    屋子不大，青砖黛瓦，乌柱鼓石，窗棂镂刻着四季平安的花纹。

    山长青衫泛白，拢着袖子站在屋外。

    此地，应该是山长的住所。

    但眼下，山长却没有进屋，而是直挺挺的站在门外，任凭瓢泼大雨将自己淋成了落汤鸡。

    就在这时候，终葵镜伊身后传来脚步声，她猛然回头看去，却见那名一直跟着自己的丙字学堂学子，正快步走来。

    她面色微微苍白，前面是“诡异”中的山长，后面是要跟她捉迷藏的学子！

    是进，还是退？

    就在终葵镜伊急速思索对策的时候，裴凌同样停了下来，他追着晏明婳，已经追到了学塾的最深处，到了这里，晏明婳已经没有地方逃了！

    只不过，不等他高兴，便见前方有间孤零零的屋舍，真正的山长，便守在屋外，此刻正直直的盯着他们二人。

    裴凌顿时面色凝重，这位诡异中的山长，远比那些学子难对付！

    只不过，他现在只要接触到晏明婳，对方便能恢复记忆。

    届时，他们二人可以慢慢退出山长的视线，去找终葵镜伊，三人一起逃出这诡异……

    想到这里，裴凌试探性的朝前踏出一步。

    见山长毫无反应，便又走出了第二步、第三步……

    眼见身后的学子再次逼近，终葵镜伊黛眉微蹙，现在四周没有遁逃的地方，她只能继续前进！

    于是，身后的学子前进两步，她便往前一步，一直走到距离山长只有十步远的时候，她忽然定住。

    脑海里瞬间变得空空荡荡，遗忘了之前的一切……

    这个时候，看到“晏明婳”停住，裴凌继续前进，很快，他便走到了对方身后只有一步不到的位置。

    由于对方使用了隐匿身形的手段，裴凌此刻穷尽目力，也只能看到对方的一个大概的轮廓。

    他当即伸手，想要抓向对方的肩膀，但在手掌快要碰到对方的时候，忽然停了下来。

    不对！

    这个背影轮廓，不像晏明婳！

    这好像是终葵镜伊！

    意识到这点，裴凌顿时瞳孔一缩，终葵镜伊跟他一样，现在都是这处诡异学塾中的夫子。

    而刚才甲字学堂的学子，来找他玩两个游戏，一是捉迷藏，二是木头人。

    他是用系统破的局，而同样作为夫子的终葵镜伊与嵇长浮，多半也会被迫跟这些学子玩游戏！

    其中丙字学堂的学子，刚才还去他那边找过终葵镜伊……终葵镜伊跟学子们玩的是捉迷藏！

    对方刚才一直躲着他，是因为他伪装成了丙字学堂的学子，而对方不能被学子抓到。

    裴凌猛然心中警觉，他刚才用系统托管修炼的时候，系统便是用【蚀日秘录】伪装成山长，骗过了“诡异”中的那些学子。

    而他现在同样以【蚀日秘录】伪装成学子，面前的山长也没看出什么破绽。

    如果他现在触碰终葵镜伊……很可能便会触发这桩“诡异”中的规则，终葵镜伊会直接输掉这场游戏！

    当然这也只是他的猜测，事实会不会真如他想的这样，他一点不能确定，但他不能拿终葵镜伊的性命去赌。

    刚才他一直以为，追的是晏明婳，所以没有多想。

    现在既然发现是终葵镜伊，那便绝不能让对方有事。

    心念电转，裴凌渐渐收回手，尔后，借着终葵镜伊身形的遮掩，他的容貌、气息再次发生变化，很快就化为了一名甲字学堂的学子。

    伪装完成，裴凌立时一揽终葵镜伊的纤腰，将对方扛在了肩上，正要继续去找晏明婳，却见山长阴恻恻的目光猛然朝他望了过来。

    一瞬间，裴凌脑海陷入短暂的停滞。

    但在“法”的作用下，他的记忆很快恢复，只是【蚀日秘录】的运转被临时打断，他当场便暴露了身份。

    山长语气飘忽：“王夫子，时候不早，该休息了。”

    与此同时，一道惊雷劈下。

    轰！！！

    裴凌顿时一个恍惚，回过神来的时候，却见自己已经回到水榭之中，终葵镜伊不见踪影，窗外有天光照入，已经是第二日的早上！

    他不禁眉头紧皱，这一幕，跟昨天白天一样，山长可以强行转移他们的位置。

    而且这一次，似乎连时间都被改变了。

    只要这山长就在跟前，他们就离不开这处“诡异”……

    咚咚咚……

    敲门声忽然响起，山长的声音从外门传来：“王夫子，马上就要上课了，快出来。”

    闻言，裴凌立时恢复冷静，先去上课，然后路上再跟嵇长浮交换一下昨晚的情报，想办法让对方帮自己引开山长……

    于是他起身去开门，就见山长还是那副打扮，直挺挺的站在门口，目光幽冷的看着裴凌，说道：“王夫子，该去给学子们授课了。”

    他的语气还跟前两日一样，完全没有提及昨晚事情的意思。

    见状，裴凌心中一定，他的甲字学堂又没人了，看样子山长还没注意到。

    反正只要对方不提，他肯定也什么都不会说，当下点头道：“好。”

    山长于是转过身，带着裴凌朝嵇长浮住的池畔茅屋走去。

    很快，他们到了茅屋外，尚未敲门，嵇长浮已经走了出来，他神情平静，收拾的整齐干净，只是又换了一套白色袍服。

    山长看着他，说道：“嵇夫子，该去给学子们授课了。”

    嵇长浮点头道：“好。”

    三人继续朝终葵镜伊的住处走去。

    路上，裴凌立时暗暗传音道：“嵇夫子，你昨晚跟学子们玩的，是什么游戏？”

    听了这话，嵇长浮眉头一皱，下意识的看了眼自己的手臂，见到其上的血字，他面色微微一变，但很快就恢复正常。

    嵇长浮遂传音回道：“具体记不得了，王夫子你呢？”

    裴凌传音道：“捉迷藏和木头人，我都赢了。”

