    森罗大印，碎！

    沐游一喝，如同炸雷，蕴含天罡之气和精神攻击，直接一下子使得那飞来的森罗大印空中爆碎。

    噗！

    鬼夫子一口鲜血直接喷了出来，身子摇晃险些倒地，眼神之中尽是不可思议。之前还一直自己给自己打气说再不可大意，却没有想到事实是这么让他难以接受，这巫族余孽的魂修比起他要强大许多，不止原本想象的那么一丝半点。打击，这天大的打击，让将魂修引以为豪的鬼夫子，又是喷了第二口血。

    如此突如其来的一幕，非但是鬼夫子难以接受，便是连战武长老都是发懵了住，鬼夫子的魂修有多么厉害战武长老非常清楚，这也是他虽然在战斗力上肉身上都强于鬼夫子却屈居次席长老的原因，却没有想到鬼夫子就这样在自己最强的领域之中一败涂地。

    “上次是有心算你，莫不要以为真就怕你这什么森罗大印！”

    沐游没有借机杀向鬼夫子，他十分清楚，自己的方才一击也只能是使得鬼夫子一时间脑子产生眩晕罢了，有这战武长老缠着自己自己是没有半点机会脱身去杀他。虽然沐游的精神强度远高于鬼夫子，但沐游没有相对于的精神攻击手段也就是魂修法门，故而无法使得自己的精神力结成有杀伤力的攻击手段，否则以沐游的精神强度，只要是进入到鬼夫子的脑海之中，必然可以瞬间绞杀对方的灵魂。

    如今的沐游对上鬼夫子，可以无尽防御让鬼夫子一点办法都没有，甚至是通过反噬使得鬼夫子受创产生眩晕从而近身将其斩杀。可惜的是，有战武长老缠着。

    当当当当！

    那战武长老手一招，那两柄巨斧便又回到了手中，死命劈斩沐游，将其挡下。

    “还真够能缠！”

    沐游举戟一刺，大力迸出，和那巨斧相撞，火光四溢，霸气的克制本源效果不得不让战武长老后退数米。沐游一手持戟，一手结印，遥天一指，一朵偌大的雷云在战武长老上空形成。

    “雷！”

    轻叱一声，那雷云晃动，一共九道巨雷同时劈斩而下，目标都是战武长老，电光如蛇，直追战武长老，雷鸣之声不绝于耳，使得虚空颤动。

    战武长老巨斧举起，轰轰轰轰轰轰轰轰轰，是连遭了九次雷劈，绝大部分的攻击全部是被那巨斧吸收，巨斧乃是纹兽所化，很快便是通过了战武长老的精血补给又恢复了如初，在这一点上，这战武长老的抗击打能力绝对是沐游至今为止遇到最强的。当然了，本体战斗力的话，也是这战武长老最强。

    “我倒是有一门精神攻击法门。”沐游见此，眼神一敛。

    火道三印当中的暗火噬神，倒是勉强能够算得上是精神攻击法门，只却是还有些限制。暗火噬神乃是有形攻击，如今这种情况下鬼夫子是早已精神无比，不可能会碰触沐游的任何攻击手段。的确是无法对付那将自己防御死死的鬼夫子，不过，却是可以对付这战武长老。

    战武长老挡了一通雷击后，脸色有些发黑，知道这样打下去，自己的优势将要尽去。这巫族少年可操控自然之力，自己不近身的话，只有挨打的份，可真要是近了身，战武长老一时之间还真是难能奈何得了对方，多少是有些燥怒。但无论如何是近身好些，所以那战武长老是死命了近身，寻找机会。

    “火！”

    而就在此时沐游口中又发出了一个声音，紧接着火焰四起，顿成大片火海，火光冲天，火焰化形，成龙成虎成彪成豹，化剑化斧化枪化棍，撕咬扑打而去。

    一片天地，尽成火海！

    “火之法则，来了！”

    那战武长老见此，不惊反喜，似乎是在等待火之法则良久了。眉心之处，猛然一亮，一条红色如同锦鲤一般的鱼儿蹦跳了出来，摇曳空中。那鱼儿嘴巴两边各有一个红须，闪耀光芒，此时正是在收摄火焰！

    “哼哼！我这条火鲤乃是虚空异种，最喜火焰，天地之火，无有不食，看你奈我何！”

    战武长老大喜与色，见那火鲤一出，火焰四伏，尽被吞噬，神色自是有了一些洋洋得意，从开始到现在都是被这巫族余孽压着，此时终算是扳回一城！等待那火鲤吞食完火焰之后，一下子再喷射出来，必可让这巫族余孽自食其果。

    “虚空异种，擅食火焰，倒是比起那祸斗还要更高级一些！”

    沐游见那火鲤摇曳，长鲸吸水一般吸取火焰，也是略微一愣，这宇宙之中果真是异种极多。

    “不过，区区一头异种，也想吞食我的神火，真是不怕撑死！”

    沐游手印一结，一道紫红色的火焰直朝那火鲤射去。

    “不好！”

    战武长老见此心猛然一咯噔，有一种非常不好的预感，赶忙是让那火鲤停止收摄。不用那战武长老提醒，火鲤也是被这道火焰吓了一条，转身便是曳尾而逃。

    “不是无火不食吗？怎滴逃了！”

    沐游冷笑，那道紫红色火焰如猛虎下山，速度猛然加快扑向了火鲤，一时化成一个巨爪，将其抓在了手中。

    嗤嗤嗤！

    那无火不食的火鲤被这紫红色的火焰一碰，身上顿时便发出了烤焦的声音。

    “哼！”

    沐游冷哼，控制涅槃之火进入了这火鲤的身躯之中，涅槃之火，火中之王，饶是这火鲤天生嗜火，也是不敢吞噬更不能吞噬。火鲤更本身就是火源之躯，体内的保存着的天地种种异火全部去朝着那涅槃之火叩拜臣服。

    “来！”

    沐游手指头一勾，便见到那火鲤如同是瞬间变成了沐游的宠物一般朝着沐游摇尾乞怜而来，神色极为楚楚可怜。

    “好鱼儿，你若听话，我便以后用神火滋润你，你若反抗，那便瞬间烤焦你！”

    沐游冷笑，那鱼儿连连摇晃身躯表示自己一定听话，沐游见此将其收入了弑神圣钟之中。

    那边的战武长老见此，眼神通红，这可是他花了不知道多少岁月折了多少手下才在一处虚空之中得到的宝鱼啊，就这么被人豪取强夺而走了！

    “火！”

    只是沐游明显是不准备给他时间去悲伤，而是直接一印焚天，火海又起，火兽火器扑杀向了战武长老。

    “可恼！”

    战武是彻底发火，更或者说是发虚，情绪波动极为厉害。

    “我也曾养那火鲤上百年，早就是习惯了火性，只要我不碰那道紫红色的火焰，我看你能奈我何！”

    战武的话音刚落，猛然之间那烧在自己身上还一时无法烤焦他肉身的火焰之中猛然是跳出了一道，直入了他的脑海之中。

    暗火噬神！

    战武只觉脑海之中进入了一个肆无忌惮的能量，开始横冲直撞，使得整个意识出现了混乱，脑袋发胀，疼痛欲裂。

    就在此时。

    沐游举戟近身，猛然刺去。

    目标，头！

    世界之力从宇宙空间之中汹涌而出，凝于弑神圣戟的尖锐之上。

    那边鬼夫子见此，再是心虚也是快速结成了一个森罗大印直冲向沐游，拼着自己受到极大反噬，也要拖延住沐游让战武回过神来。可惜，沐游根本就没有理睬他，任凭那道森罗大印进入自己的脑海。

    砰！

    弑神圣戟，刺到！

    没有沐游想象的那样刺入战武的身躯，将其轰碎，而是被一个手掌给抵挡了下来。

    沐游和战武之间，出现了一个人，气息弘大，气势超然。

    太上长老！

    早已是到达这片空间，在虚空之中伺机而动的三位太上长老，此时见沐游要斩杀战武，是再也不好耽搁，一个太上长老从虚空之中飞出，一掌接住了沐游的弑神圣戟。只是，却没有他想象中的那么好接，那一戟如是加诸了天地之威，让他手掌欲裂，更是有一道恐怖的能量透入了他的手掌之中在吞噬他的能量，这位太上长老是生生倒退了一步，心底全是骇然之色，这巫族余孽的厉害超乎了想象之外。

    而此时另外两位太上长老也是顾不得去惊讶那边的情况，更是顾不得以大欺小且以多欺少的羞耻，左右夹击向了沐游。

    “可恶！”

    沐游见突然出现了三个太上长老，也是心有余悸，见两个左右合杀而来，气势如虹，战斗力飙升之高，在自己近十倍左右，绝然是不敢抵挡。

    沐游反应速度再快，也是绝难逃脱那两位太尊的合击，几乎是时间暂停空间停止，逃无所逃。

    砰！砰！

    两位太尊几乎是一左一右，同时击中沐游，两股巨力之中沐游给夹击。

    轰！

    而正在此时，沐游身上一道光华万丈神圣无比的虚影亮了起来护住了灵魂。

    涅磐圣铠！

    沐游整个身子在这两股巨力之下爆裂而开，天晶之体呈现出来，生生是将碎裂既要化成灰烬的身躯强行粘在了一起，同时极快修复。在场涅磐。

    “好没脸的三个老东西！”

    在沐游正准备启动传送器逃离当场回去圣山的时候，虚空之中又是走出三人，个个都是气势超绝，非比寻常。而此时，那红发女皇也早已是反应过来，手印一结，一阵虚空晃动，便整个身子淹没虚空之中，只一瞬间便出现在了沐游的身边，一把将抓住沐游，又进入虚空，回到了原来的地方。在这个过程之中，红发女皇是全然没有搭理就在沐游身边的两个太尊，几乎是将他们当成了空气。这是何其的大胆，那两个太尊若是出手，红发女皇的处境可想而知。可红发女皇就好像全然不知道危险一般，更或者会所料定了那两个太尊看到虚空之中突然走出三个人而不敢出手一般。胆大心细。

    “阎浮三老！”

    最早出现的太上长老，大工太尊，道出了来者三人的身份。

    他们三位太上长老之所以一直在虚空之中而没有出手，正是因为他们知道那阎浮三老肯定就在边上伺机而动。原本他们以为，这十四个长老会让巫族余孽吃上大亏，然后会逼出阎浮三老去搭救巫族余孽，最后自己三人螳螂捕蝉黄雀在后，却没想到一切都颠了个儿。

    “你们三个真要冒天下之大不韪来帮助巫族余孽？”天华太尊怒喝冷斥。

    “天下之大不韪？”

    喻明冷笑：“当初我等三人反出阎浮大世界，你们就说是冒天下之大不韪，而今又说冒天下之大不韪，可见这天下之大不韪也只是你们这些人营造出来的罢了，巫族到底是怎么成为三十三星域人人谈之色变恨不能得而诛之的，难道你们还不清楚吗？胜王败寇，历史永远都是由胜利者书写，等我们成功之后，今日尔等三人阻挡我们，便将被书写为阻挡历史前进文明进程的顽固势力，你们将会被写成有眼无珠之辈，到时候你们就是口诛笔伐的对象，将会给你们罗列出罄竹难书的罪行，十恶不赦！”

    “看来你们三人果然入魔已深，救治不得了！既然如此，今日便将你们毁灭于此！和巫族余孽一同受死吧！”

    三位太上长老当中无衍太尊无疑是最恨阎浮三老的一个，自己的子孙曾在当初镇压这三人之时死伤过半，几乎是优秀的后辈全部被杀。此次他前来，可是抱着报仇雪恨的心态来的，自不像他人那般去劝慰，恨不得将他们撕成碎片。

    “冥顽不灵的老顽固，尸位素餐的老不死！便是三大宗主来此，都奈何不了我们，何况你们！看来，真是百多年未出手，你们这些老不死个个都尾巴翘天上去了，以为这片星空之内便是你们为尊！”

    阎浮三老出现之时，便是带着必杀三太尊的心。这些紧密团结在三大宗主身边的太尊们是他们入主大世界的极大阻碍，此时只有三人乃是天大机会，继续斩杀！这百多年来，三老实力都是大涨，阎浮大世界那边还没有具体的消息，故而只是派出三位太尊，若是得知了真实，阎浮大世界那边肯定是有所防备，所以眼下是极好机会。

    “休要逞口舌之强！”

    那无衍太尊大步向前，若长的银发倒竖，无风自动，手中出现了一杆吟龙枪，隐隐可问龙吟之声。

    砰！

    自他身边起一道气浪席卷而出，周身便是涌出了法则真域。这无衍太尊的法则乃是音之法则，极其特殊的一种法则，以声波声爆为攻击手段，无影无踪，最是诡异。

    吟龙枪是直指其中一个与之有最大血仇的醒恒，无尽声波顿时汹涌而出，每一声都是如同龙啸，震耳发聩，使得心颤。

    “无衍老儿，当初你奸/淫儿媳玩弄姑嫂，我斩你一家男性老小，也算是为你除了后患，你不感激也就算了，缘何还要恩将仇报！”

    那醒恒如是一座磐石，面对阵阵龙啸，岿然不动，张口平静说道。

    “何曾有过这样的事情！”

    无衍太尊闻言，虽然知道这是醒恒无中生有之言，却也是巨怒不已，吟龙枪舞动乾坤，引动虚空，挑起一片天地朝着那醒恒砸了过去。

    “哈哈哈！无衍老儿，若要人不知除非己莫为啊。当初你仗着自己是家族的顶梁柱，你儿子娶妻兄弟娶妻，个个都是要通过你的同意，可不就是要娶几房你满意的儿媳嫂子弟妹，好供你淫乐满足你的私欲之心？你那儿子兄弟个个都是心中知道一清二楚，只是惧你势大敢怒不敢言！这等事情整个阎浮大世界高层都是知道，也只是不管你家私事而已，但个个背后说起你来哪个不是骂你禽兽不如。”

    那醒恒面对席卷而来的攻击依旧是岿然不动，手中出现了一本典籍，翻开一页，光芒四射，将那一应攻击全部抵挡了住。口舌如簧，淡然的声音缓缓流淌而出，一件根本没有的事情或者说半真半假的事情从他口中说出便是成了绝世的箴言一般。醒恒淡淡而笑，翻阅典籍，一应话语从他口中说出都成既定事实，天花乱坠，深深印入了那无衍太尊的心里。

    “醒恒小儿，老夫誓要杀你！”

    那无衍太尊神色激动无疑，不知不觉之间已然是被醒恒言语牵动，陷入了不能自拔之地。

    “无衍！休要听他乱讲，这是他的攻击手段！”

    那大工太尊和天华太尊都是连连劝诫，但那无衍太尊就如是陷入了疯魔一般，攻击越来越狂暴，情绪也越来越不稳定，眼见是战斗力被激发出来了，但是两人都知道这样下去，那醒恒未被击倒，无衍太尊自己怕就是要累死了。他们两人对于醒恒这种大恨不已，却也是一时奈之不得，起身欲要去解救那无衍太尊，只是那剩下的喻明和警通又如何会放他们离去。

    “那无衍太尊不是号称声波攻击大世界第一人吗？哼哼，即便是修成法则真域那又如何，也不过如此，真正的声波攻击应该是心声才对！”

    那喻明截住大工太尊，朗朗开口，道出实质。

    “天华前辈！”

    警通拦住天华太尊，神色淡然，手中也是出现一本典籍，翻开一页，神色凝重开口发出警告：“乐而不淫，哀而不伤，是为平和。你自三百年前得到一处奇遇，修炼得了一门极致武学，虽然实力大涨，却是有伤天和，金气太重，已然肺穿，生命本源已经是破坏不堪，还是休要再继续修炼下去，否则自身难保。”

    “要战便战，休要胡言乱语！”

    天华太尊闻言，心底大惊，被这警通直指出了自身的最大毛病，但脸上却是半点不承诺，知道这是警通的战斗手段之一。

    “既如此，那我便将你的病症引出来看看吧。”警通淡然一笑，翻开了另外一页。

