    夜！

    明月高悬！月光如银装倾泻在朝歌，安静如水。

    医馆中，梁王等人联袂到来。

    此时的医馆中就许无舟一个人，禹枫不知道其那个青楼花天酒地了。

    医馆中的许无舟，正捧着一本战技在看。这战技是当初在无人区打劫苍月王……恶，苍月王送给他的一套六品战技。

    摧山掌！

    名字很普通，但如同他的名字一样，这一套战技狂暴，施展间破坏力极大，横摧面前大敌，有着肆虐暴戾的武意。

    修行此法，需要道心坚定，神魂强大。要不然承载不了这种狂暴的武意。

    当然，这对于许无舟来说并不是什么太大的问题。他一直未曾修行是因为很多时候都在梳理自身所学。

    六品战技，品级已经极高了。

    看着韩王几人，许无舟放下书，他叹息了一口气，今晚还准备一鼓作气准备突破到神海九变，并且修行成摧山掌的，看来又要推后了。

    不过也好，今晚把事情解决，他也能安心回道宗了。

    看着三王，许无舟道：“三位不会是来暗杀我的吧，你们觉得能杀我？”

    梁王说道：“道宗真传说笑了，我们三人再大的胆子，也不敢杀道宗下一任主人。”

    许无舟看着他们说道：“你们还有不敢做的事？”

    梁王也不理会许无舟的讥讽，又道：“此番前来，是因为我们身体不舒服，前来你的医馆看上一看。”

    许无舟看了他们一眼道：“你确定是你们看病，而不是你们世子前来看病？我这人说话算数，虽然废了你们世子，但你们只要愿意出医疗费，我也是愿意治的。”

    韩王说道：“不用了！我们已经找到人治了！”

    许无舟一愣，心想谁啊？居然和自己抢生意？不应该啊，禹枫不是说谈妥了嘛。难道禹枫在中间整了什么幺蛾子？

    许无舟还未想通，就听到淮王道：“我们心中憋着一股想要杀人的怒气，不知道你有没有办法能治。”  “当然可以治了。但是门口的牌匾你们看到了，百斤神金诊疗费，你们先交吧。”

    淮王嗤笑了一声，真的丢了百斤神金在许无舟身前。

    许无舟啧啧了两声：“我就喜欢你们这种有钱人了。”

    淮王哼道：“那就请治吧，治不好，别怪我们砸了你的招牌。”

    许无舟收起神金，他此时已经积累很多金属了。临安城的、道宗的、以及神金。神海十变需要的金属已经绰绰有余了。

    只不过，他的目标不是神海十变。无人区一行，捡尸人对他的指点收获极大。许无舟在想的更多的是，如何成就化神，渡过彼岸。

    他有一个大概的想法，但这需要海量的金属。

    “治病是假，想要砸我招牌，找我麻烦是真。不过也无所谓，毕竟你们的病我也确实能治。”

    许无舟的话让三王冷笑：“那就麻烦你帮忙治一治了。”

    “夜黑风高夜啊，是杀人的好时候啊。既然是得了想要杀人的病，那趁着如此良辰美景，就行杀人之事好了。”

    这一句话，让三王微微皱眉。

    这时候却见到许无舟站起来说道：“走吧，我带你们去杀人。很快，我就会相信你们的病会好，心情会恢复，大喊我是神医。”

    三王盯着许无舟，不明白什么意思。

    许无舟见他们不动，就直接开口道：“你们来这里，不就是拖住我嘛。好方便杀了秦云杰吗？多大点事！你放心，我不会阻止。”

    一句话，让三王色变。

    这家伙居然猜测到了，那岂不是他有所安排？

    可是，他安排谁？

    道宗那边一直盯着，武峰峰主一直没出门。而其他的势力，也不可能帮许无舟。至于其他势力，这时候不会轻易插手。

    这是一个漩涡，道宗倒也罢了。可新楚王，谁敢轻易出手？就算禹家那么超然，依旧不会参与。

    难道许无舟身后真有大能，派了大能去守护秦云杰？

    只是……有人告诉他们，大能没有  跟随许无舟来朝歌。

    说这句话的人，他们还是相信的。因为他的实力很强大，真要是有大能藏身，他们能感知到。

    可他说没有，那大概率没有。

    当然，真要是有大能守护秦云杰。那他们今日行动失败，他们也认了。

    大能出手，有些话他们也好说，对宫中那位也有交代。

    “走啊，还愣着干什么？去看看杀人治病啊。”许无舟说道，“拿了你们的钱，病肯定要帮你们治好的。”

    三人对视了一眼道：“许无舟，我们倒是想要知道，你既然猜测到我们的目的，那我们很像知道，你如何应对？”

    许无舟问着三王道：“杀秦云杰的人现在已经进后院了没？”

    三王盯着许无舟，越发神情难看。

    “唉！动作有些慢啊，我和你说话这么久，他们还没进后院？走吧，待在这里也没意思。去秦家看看了，顺便帮你们治个病，一定能药到病除的。”

    梁王盯着许无舟冷声道：“你只是摆脱我们，在这里故作镇定吧。”

    许无舟嗤笑了一声，看着梁王道：“你们三位都是大修行者，我在你们旁边，难道你们还没有办法拖住我？难道让秦云杰死在我面前，这不是更让你们有爽感嘛。”

    “你哪里来的信心？”三王问着许无舟。

    “得道多助失道寡助。我许无舟为人君子，是有道之士，自然有很多人愿意帮我。速度快点，要不然什么都见不到了，马上就结束战斗了。”许无舟看着三王道。

    见到许无舟如此，三王却笑了起来，看着许无舟道：“差点真被你唬住了。你如此急迫，只能代表你想急着去秦家。呵呵，许无舟你走不了了，收了我的神金，不给我治病，就算去道宗说，我也站得住脚。”

    说到这，三王站在许无舟身边。也不出手，只是困住许无舟。

    差不多了，他们安排的人应该进秦家了，这时候应该已经开始动手了吧。

    秦云杰必死，在朝歌没人救的了他。

    ………

