    两人客气是客气了，但说话始终有些保留，若是费大强这种大大咧咧的货色，未必能觉察出什么不同。

    丹妮娅只是看起来天真蠢萌，心里边却明镜一般，轻易就能感觉到两人亲热表面下的疏离。

    她倒是没太在意，都是预料中的事情，他们若是马上就能相信一个节点世界中出来的黑暗魔兽一族高手，那才是脑子进水了！

    和金泊田、洛星流两人不同，在场的众多巡察使中，总有些沉不住气的人，听到林逸的话后，马上就开始大惊小怪起来。

    “节点中认识的……黑暗魔兽一族？”

    “司马逸有点过了吧？居然带回一个黑暗魔兽一族的高手……他怎么想的啊？”

    “你们说，司马逸会不会被黑暗魔兽一族给洗脑了？所以带来了一个黑暗魔兽一族的奸细？”

    这个脑洞有点大，但别说，还真挺有市场，边上好几个巡察使跟着附和！

    当然了，他们都很小声，窃窃私语生怕被林逸听到，却不知道他们说的再怎么小声，林逸都能了如指掌！

    对于那些议论，林逸同样没放在心上，都是意料中事而已，正因为有所预料，才会想要让丹妮娅去接触那个内奸，立下一个所有人都能看到的大功！

    “都散了吧！晚上有庆功宴，大家记得准时来参加！”

    金泊田怕林逸[txt小说 www.txtyuan.com]听了那些闲言碎语心有尴尬，于是挥手让众巡察使都先离开，晚上的庆功宴是为林逸举办的，有了缓冲时间，到时候应该没那么多人议论丹妮娅了吧？

    那些巡察使们都很识趣，纷纷告辞离开，洛星流也没有多说，又勉励了林逸和丹妮娅几句，同样先行离开了。

    “司马巡察使，你来把这次行动的详细过程都汇报一下吧！丹妮娅姑娘请先去休息休息，这么辛苦帮司马巡察使回来，肯定累坏了吧？”

    金泊田等人都走的差不多了，又安排丹妮娅去休息，准备单独和林逸聊聊。

    林逸是巡查院的巡察使，向金泊田汇报是题中应有之义，没人觉得有问题，丹妮娅见林逸没意见，也很乖巧的跟着人去客房休息了。

    金泊田带着林逸去了巡查院他办公的地方，启动了隔音阵法确保无人能窃听，这才放松下来。

    “师弟啊！你这次真的太冒险了，让师兄好生担心！幸亏你实力超群，有惊无险的从节点内回来了！若是你出什么事，让师兄如何向师父的在天之灵交代？”

    金泊田请林逸坐下，开场白依然是表达了关心，等林逸再次道谢之后，他话锋一转，又说起丹妮娅：“师弟，你带回来的这个丹妮娅姑娘……信得过么？”

    “师兄没有别的意思，只是你也知道，其他人对丹妮娅姑娘绝对不会马上信任，肯定会有许多怀疑！如果她有问题的话，最后必然会牵扯到你！”

    一旦发生这种情况，金泊田这个巡查院院长，也不好太过庇护林逸！

    刚才就有人说林逸可能被洗脑，这个言论挺有市场，若是流传出去，三人成虎，众口铄金，林逸这个英雄搞不好马上会被打落尘埃！

    金泊田可不想看到林逸有这种凄惨的下场！

    “师兄放心，丹妮娅不会有问题，她也不可能连累到我什么！你现在不相信她，也是正常，那是因为你不知道她是如何帮我的！”

    林逸笑着摆摆手，开始简略的讲述进入节点之后的整个过程。

    丹妮娅如何帮助自己逃出开启了巫灵锁神阵的驻扎地，因此背上了叛徒之名，如何帮助自己制定路线，攻略节点，如何携手应对森兰无魂的追杀等等等等。

    虽然说的简单，但听来依然是跌宕起伏，金泊田也随之紧张不已，尤其是听到丹妮娅陪着林逸去禁地寻找解药，在百劫之路最后的心劫中放弃了百炼金刚果等等事迹，心里也开始倾向于相信丹妮娅。

    “原来你们经历了这么多……你说没有丹妮娅姑娘帮忙，会陨落在节点世界中，还真不是胡说啊！”

    金泊田极为感慨的长叹道：“患难见真情，也难怪师弟你会那么相信她，换了是师兄我，也一样会如此！”

    “但是话说回来，她始终是黑暗魔兽一族的破天期高手，哪有那么容易为了一个陌生的人类而彻底背叛黑暗魔兽一族？”

    “她对你说的理由不够充分，不足以支撑她背叛整个黑暗魔兽一族！师弟，师兄知道你们患难与共，是生死之间培养出来的情谊！但师兄必须提醒一句，她真的有可能会是黑暗魔兽一族的卧底！”

    “为了卧底能顺利打入敌人内部，牺牲一些没那么重要的人或者事，并非什么难事！师弟你对这些应该很了解才对！”

    林逸有反向潜伏的经验，这方面算是行家里手，所以对金泊田的话相当理解。

    “师兄说的很有道理，老实说，我在开始的时候，也曾经怀疑过她会不会是森兰无魂派来接近我的卧底，然后用一些拙劣的手段送功劳给我，让我相信她……”

    “但后来的事情证明了我是自己想太多！森兰无魂不至于为了让丹妮娅成为卧底，搭上他自己的性命！刚才已经说过了，森兰无魂就是黑暗魔兽一族新晋崛起的最强统帅之一！”

    “把森兰无魂和丹妮娅放在一起比较，十个丹妮娅加起来的分量都不够和森兰无魂比！！”

    如果森兰无魂没死，林逸或许还会继续怀疑丹妮娅是不是卧底，毕竟丹妮娅怎么说也是暗风营的统领，那么简单就被定为叛徒，多少有些儿戏的意思。

    但森兰无魂一死，怀疑丹妮娅的根据就完全没有了，加上后来两个禁地的同生死共患难，林逸不但没有了怀疑丹妮娅的理由，还完全把她当成了值得托付后辈的同伴了！

    金泊田微微颔首道：“你这么说的话，倒也有些道理！森兰无魂已经死了，丹妮娅也成了通缉犯，如果只是为了送一个卧底过来，那代价也未免太大了些！换了是我，宁可留下你的命，有赚就好。”

