
　　“那就看着吧。”23sk.Com

　　一群大家族的主母并没有为卡戴珊的豪言壮语而感到有什么情绪上的波动。

　　都是一群精于心计的老狐狸，谁也不会单纯的被言语所打动。

　　在卡戴珊真的做出什么切实的证明以前，她们依旧秉持着自己的偏见，不为所动。

　　“那么，我们就替卡戴珊主母向贾思琳主母发起约战了。”

　　借由城市大比第一的机会提出的约战，是想逃也逃避不了的。

　　要么迎战，要么……任人处置。

　　本质上，魔索布莱城，就是一座邪恶的地下城市。

　　在卡戴珊带着李文三人离开后，遮蔽着视线营造神秘、压迫感的黑暗消散。

　　尽管这种举动对于她们要针对的目标似乎也没起到什么作用。

　　“这位卡戴珊主母的回答是否让瓦丹尼亚主母满意？”

　　“还算出人意料，不是么？”

　　简短的两句话后，没了正事的八大家族主母各自散开。

　　返回自家家族的路上，穿着一身黑袍的高等精灵丹妮莎跟在自家主母的身后，听到主母的声音在前方响起。

　　“丹妮莎，你怎么看待卡戴珊主母的？”

　　“啊……她……她好像很厉害。”

　　“哦？”

　　这个答案让瓦丹尼亚感到有些意外。

　　“怎么说？”

　　没有人是废物，站在魔索布莱城八大家族高位上的瓦丹尼亚也不会顶着可能的非议在身边留下一个高等精灵作为亲信。

　　这個看起来人畜无害的高等精灵，也有着她独特的能力。

　　“对于这么多主母的注视还能够从头到尾坚持自己意见的人……都……都很厉害。不止是她……还有她身边的那个人类法师，也……也很厉害。”

　　“人类法师么……”

　　瓦丹尼亚轻轻重复了一声。

　　丹妮莎对于别人的心灵拥有特殊的感应能力，就如同某种窥心者一样能够一定程度上看到别人内心中的自信、平淡或者愤怒、怯弱等情绪。

　　所以在丹妮莎的帮助下，她从不会小看任何一个不该小看的人。

　　别看刚才的会议上有些主母话语热烈激动，然而内心几乎没有任何波动，纯纯演戏。

　　这种虚伪的面具戴在每一个卓尔的脸上，同时，也戴在卡戴珊的脸上……

　　一个据说是从地面上掳下来的人类法师……

　　一个行事完全背离大部分卓尔观念的主母……

　　这样子的关系，是怎么让他们走到一条道上的？

　　可以的话，得让人去查一下，但前提……是她能够在面对贾思琳家族的死斗中获取胜利。

　　想来，这对于那么自信的她，应该没什么问题的吧？

　　……

　　“大姐大，我们真要和她们死斗啊？”

　　回去的路上，战蜥人有些不安得问道。

　　死斗，就意味着他的手上可能会沾染上卓尔的血液，这对于一直生活在卓尔的城市，将每一个卓尔的地位都高高在上的潜意识观念挂在心头的战蜥人来说有些难以接受。

　　“必须要！否则她们还以为我是好欺负的！”

　　卡戴珊冷着一张俏脸，转而在看向李文的时候，又带上了有些强制般的笑意，“波比大师，你的事情又要往后推迟了。”

　　李文无所谓地耸了耸肩。

　　“没事。”

　　好事多磨，他可以接受。

　　而且，不知道是不是因为身处卡戴珊的地盘没有遭到任何烦心事干扰的缘故，他奇异的发现，自己对于灵能研究的进展突飞猛进。

　　影响外部不成，就影响自己。

　　就算是在此刻行走之间，李文的脑海中也在按照自己的想法模拟着某种可能性。

　　【你正在尝试以灵能改造自身，本次尝试完成率为50.01％。】

　　【你正在尝试以灵能改造自身，本次尝试完成率为60.02％。支付1000点灵魂能量提供一个正确的方向调整。】

　　【你正在尝试以灵能改造自身，本次尝试完成率为42.37％。】

　　上上下下，起起伏伏。

　　即便在数次支付了1000点的灵魂能量后，依旧难以直接向着100％的程度靠近，这样的状况已经持续有一段时间了。

　　李文不知道原因……

　　他明明能感受到自己对于灵能的理解越发纯熟，然而似乎难以运用于实际当中。

　　就像是……就像是站在了一个不知道有多少条分叉的岔路口，面对茫茫多的可能性，有些失去了方向。

　　自己究竟想要灵能来帮助自己的身体完成什么？

　　“接下来和贾思琳的死斗，波比大师就不用参加了吧？比较危险。”

　　在李文心里转悠着其他事情的时候，卡戴珊在一边轻声地询问着。

　　“我参加。”

　　李文下意识地一口回道。

　　“嗯？”

　　这个答案让卡戴珊有些意外，一双卡姿兰大眼睛盯着李文的侧脸。

　　李文抽出心思，冲她笑了笑。

　　“你为了我的事情一直忙前忙后，我也不能总是看着。”

　　卡戴珊为了他需要的学习资料所做出的努力自己都看在眼里，特别是刚才在被明确拒绝且看起来犯了众怒的前提下依旧坚持，这一点让李文也挺感动。

　　他万万没想到这个把自己从好好的矮人城市中掳下来的卓尔出身女土匪头子竟然还是这么重情重义的一个人，说出来的话就一定要做到。

　　对方如此付出，他也不好干巴巴的看着，总得付出一点自己的行动才是。

　　“但是她们一定为此做了很多准备，可能有危险，这是我的私仇，和波比大师无关。”

　　“没事的，活动活动也好。”

　　正说着，李文双眼有些发直。

　　有了！

　　他可能猜得到原因了——是因为自己的心意未定。

　　因为自己没有什么迫在眉睫的事情，以至于自己也不知道自己想用灵能把自己往哪个方向所改造。

　　而现在……

　　是要战斗么？

　　对于影魔网的陌生让李文暂时没有施展环阶法术的能力，可以利用的就只有戏法。

　　而戏法的杀伤力以及杀伤范围都有限。

　　那么此前……有关于艾卡西亚雷阵雨的某种猜想，似乎可以和如今灵能对于自身的改造来结合一下？

　　一想到这个思路，李文瞬间激动起来。

　　“搞快点搞快点！快回去！”

　　他需要一个安静且不会被注视的环境来尝试自己的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，043 新创造的思路免费阅读。https://xs.23sk.com 