
“您老这是夸我呢还是夸我呢？”单一诺笑眯眯的说道。

“阁主。”田永禾收起架子，拱手作揖道：“你来田家究竟想要做什么？”

“没什么大事。”她缓缓起身，坚定的眼神看着他正色道：“只是想知道你们花费这么长的时间布下这么大一个局的目的是什么。”

田永禾再次被她那种具有极强威慑力的眼神震慑住了，虽年迈但始终坚挺的身躯慢慢疲软。

好似在她面前，他那些虚张声势都是跳梁小丑的举措。

事到如今，已经没有退路的他只能硬着头皮再往前走一步，不然他这些年的努力都要白费了。

“既然你已经知道了，那老朽就不废话了。”

田永禾走到赵正奇面前，严肃的看着他，从他拿回箱子道：“等这件事办成了，再说咱们的事。”

看着赵正奇脸上错综复杂的表情，单一诺想起了之前见到他的情景，轻笑一声暗道：你这是自带悲催BJM上场的吗？

旁人并没有注意到，这种时候还有心情自娱自乐的她，目光集聚在田永禾手中的箱子上。

他拿着箱子走到桌案旁，轻轻的把箱子放在桌案上转头看向单一诺。

猜透他用意的她轻轻挑眉，笑眼弯弯的看着他。

“你打开箱子，老朽定瞒着尊主放你离开。”他一脸严肃的看着她沉声说道，“不然，你休想安然无恙的离开这里。”

“神通广大的尊主岂是你说瞒就能瞒得住的？”她玩味一笑看向还没回过神的赵正奇道，“尊主耐着性子等待了这么多年，到了该收网的时候了，难道没有亲自来吗？”

赵正奇抬眸看向她，不屑的瞪了她一眼道：“尊主有要事要办无暇顾及你，有我在，足……”

成功转移了话题，化解了隐藏了那么多年的密事被一个小丫头宣之于口的尴尬后，田永禾智商也好似猛然飙升了不少，狠狠的瞪了一眼赵正奇让他住了口。

单一诺得到了她想要的信息，大步走向田永禾道：“想要本阁主开箱子，那就先把箱子交出来。”

“做梦。”赵正奇一把夺过箱子道，“就算没有你，这箱子我也打得开。”

“你手上的那个吊坠是假的，打不开。”田永禾阻止他将吊坠放入箱子的顶端道，“真的吊坠在阁主的身上。”

“不可能。”赵正奇一脸诧异的低吼道，“我明明早就已经把小河身上的吊坠换掉了。”

没错，赵正奇当年的确调换了小河脖子上的吊坠。

他一直哄着小河，就是想让她说出吊坠究竟要怎么样才能打开赵家的宝藏。

其实也就是此刻被他抱在怀里的箱子。

小河的确不知道要怎么运用吊坠，拖到了孩子出生以后便有了逃跑的想法。

在她离开之前，早就发现自己的吊坠被调换的她用计偷偷把吊坠再次换了回来。

他杀她就是想要做给丞相和尊主看，让他们以为他并没有得到吊坠。

至于这个被赵正奇以为是假冒的吊坠为何会到赵氏手中，谁都不得而知。

梁真在死前给单一诺的信中说是赵氏让能工巧匠做的假的，从赵正奇身上换来了真的，可能只是赵氏给他的一个说辞。

因为苍暮从祁尔口中得知，假的吊坠是田永禾用前商帝赐予他的黑曜石的原石所做，只是真的上面有前商帝让人留下的暗纹标记，所以，根本没有黑曜石的赵氏绝对做不出来。

赵家之所以能拿到这个黑曜石吊坠，应该是田永禾用假的吊坠打不开箱子，然后就把吊坠给了给他剩下一双儿女的女人。

这个女人就是赵氏和赵正奇的母亲。

他们用他们所知道的信息只能推断出这些，后来的事，他们无法推测。

为何真吊坠能兜兜转转这么久回到单一诺手中，已经成为了一个谜，可能是今生都无法解开的谜。

听了苍暮的解说，赵正奇慌忙放下箱子，仔细观察着自己的吊坠上究竟有没有暗纹。

结果不用想，他发了疯似的把自己吊坠放进了箱子顶端的空格中尝试去打开箱子却以失败告终。

有些时候，急了眼的人会做出很多疯狂的事。

赵正奇就是这样，已经几近疯癫的他让人用斧头砍，用火烧，用水灌……

用上了十八般武器，可看似只是普通材质的箱子依旧完好无损。

就算别人不知道，单一诺却很清楚，那个和她一样来自未来世界的东西用当下这些武器和木柴燃起的火绝对打不开。

知道那个东西不属于这里的苍暮也算是亲眼见识到了未来世界造出来的东西究竟有多强大。

他也瞬间明白，单一诺为何要让飞云阁制造火药了。

引领一个领域的发展何其重要，尤其是这种危险性的东西，让飞云阁去做头一份的话，可能会减少很多不必要的伤亡。

“奇儿你冷静一下。”田永禾高声喊住还要对箱子施以暴力的赵正奇道，“你做这些，为父早就已经做过了，根本打不开这个箱子，你别白费力气了。”

为父二字简单明了的说明了他们之间的关系，也算是田永禾承认了这个事实。

赵正奇好似还没有做好心理准备，手中的箱子应声而落时正巧砸在了他的脚趾上，疼的他抱着脚在地上直打滚。

田永禾查看他状况的时候，单一诺想要将箱子拿回来。

一条长鞭在她面前甩过，卷起地上的箱子便要回到它主人的身边却不料被一把剑直接拦腰砍断。

“知守剑？”田野惊讶瞪大眼睛看着胥天翔手中的剑道。

胥天翔理也没理他的惊讶，剑尖一挑，把地上的箱子拿到了自己的手中。

“要此刻就打开吗？”他看着单一诺问。

“先收起来吧！”她扫视了一圈四周含笑道，“这里前有狼后有虎，打开它以后咱们被杀人越货了怎么办。”

“阁主可是答应过老朽的。”田永禾扶着赵正奇起身道，“难道阁主要食言吗？”

“本阁主应下的事定会做到。”她正色道，“等你们田家只剩您一位的时候，本阁主定会让你亲眼看着它被打开。”

“阁主真要灭我田家满门？”田野怒目瞪着她问，“你就不怕燕子知道你杀害了她的舅公，和你反目成仇？”

“她不会知道。”她说完把目光转向田永禾问，“赵氏身边的梁真和田老太爷的妹妹田真可有关系？为何你要把这么一个人安排在自己的女儿身边。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850094"  chaptername="反目成仇">加入书签</a>
</div>
