    时间回到几天前。

    科尔曼刚刚从凉州运回来的一批二锅头给销售一空，部落里立马就陷入了一阵欢腾的气氛之中。

    最近几个月来，这个仆骨部的小部落，日子是一点一个样。

    最开始，只是科尔曼跟着仆骨思带回来了一批二锅头。

    尝到了甜之后，仆骨思立马就让部落里所有的壮年男子都化身为酒贩子，不断的前往凉州进货，然后将二锅头卖到附近的仆骨部落。

    虽然仆骨部在薛延陀汗国里头不是什么大部落，但是也是占据方圆几百里草场的部落，足够仆骨思带领的这个小部落过上好日子。

    “首领，现在草原上贩卖二锅头的人越来越多，但是还是有不少地方是没有人去的。要不要趁着其他人还没有完全反应过来之前，我们扩大一些二锅头的贩卖范围？”

    科尔曼感受到了挣钱带来的好处，心开始变得越来越大。

    这几次去凉州，他可是买了不少以前想都不敢想的东西。

    整个部落，虽然只有两百来帐的人口，但是有一个算一个，如今全部都有了铁锅。

    虽然是那种看上去比较劣质的铁锅，但是每个帐户的牧民都有铁锅，这在大草原上，绝对是一件稀罕事。

    要知道，在几年前，哪怕是一口陶锅，在草原上也是家境富足的代表。

    铁锅？

    部落首领也不见得有一口破旧的呢。

    “可以是可以，但是真要是把生意做得更大，那么我们部落里头基本上就没有办法留下人来看管了。甚至一些健壮的女人也要帮忙干活，那些老人孩子留在部落里，要是碰到了马贼……”

    仆骨思自然也是希望挣的钱越多越好。

    那些金币银币，要是放在几年前，他可能觉得还没有几只牛羊来的实在。

    但是现在见识了它们在凉州的购买量，仆骨思是彻底喜欢上了它们。

    金光闪闪的金币，放在太阳底下照射一下，仆骨思都能感受到一种别样的幸福。

    “首领，要不我们这次去凉州进货的时候，干脆把部落的人马全部都迁移到凉州城外吧。以后我们就也是凉州城人了。这样我们再去各地贩卖二锅头，也不用担心它们的安全。”

    科尔曼将自己心中思索了好一阵时间的想法给说了出来。

    不得不说，这个决定是有一点激进的。

    虽然仆骨思带领的这个小部落，不成什么规模。

    但是也在大草原上有自己的落脚子弟。

    如果按科尔曼的做法，那就相当于彻底抛弃了这片操场，甚至彻底抛弃了过忘游牧而居的生活。

    这个改变，不是每个人都能接受的。

    “首领，我听说凉州的那些唐人，家中一般都不会放特别多的金币银币，而是把它们存在大唐皇家钱庄里头，或者兑换成银票，这样就很方便保存。如今我们部落里可是放了不少的金银币，如果我们外出的时候真的碰到马贼，或者旁边其他的部落的觊觎，那么我们的损失可就大了。

    但是只要我们迁移到凉州城外，把金银币换成银票，不管是随身携带也好，还是藏在什么地方，我们都可以放心大胆地出来做事。按照现在这个势头，不需要几年，我们也能像那阿斯卡和蒙巴顿那样，跟唐人把酒言欢。那种日子，不比我们在草原上舒服得多？”

    科尔曼看到仆骨思还在犹豫，不由得再加了把料。

    胡人本来就没有那么多安土重迁的乡情，仆骨思无非就是还没有习惯这种变化。

    如今科尔曼再在后面推一把，他立马就作出了决定。

    “行，就按照你说的去做，今晚狂欢之后，明天就准备搬迁。”

    仆骨思想到自己在阿斯卡家中看到的场景，在想一想自己在草原上过的日子，总算是下定了决心。

    “首领，右方二十里，有大军经过。”

    就在这时，部落里负责警戒的一个牧民骑马飞奔而回，带来了一个不一般的消息。

    “有大军经过？”

    仆骨思反问了一句。

    这一片草原，虽然不能说是草原深处，但是已经远离边疆，等闲时分，不管是薛延陀大军还是唐军，都不会大规模的出现在这里。

    “没错，我只看到了前锋部队，就至少有上万骑兵，后方还有铺天盖地的大军跟着。首领，看样子，似乎可汗有什么大动作了。”

    “不应该啊，我昨天才从小可汗那边回来，没有听说真珠可汗有什么新的使者来调派兵马啊。”

    仆骨思有点困惑的说道。

    不管是以前的突厥汗国，还是现在的薛延陀汗国。

    本质上都是一个部落联盟，可汗其实并没有真正的掌控整个草原的兵力。

    一般都是有作战需要的时候，从各个部落里摊派人马。

    “首领，我们这一片虽然离凉州有六七百里远，但是整个凉州周边的部落，普遍都心向凉州，跟大唐走的比较近。会不会是可汗怕惊动唐军，所以没有从我们这些部落调派兵马？”

    科尔曼想到了一种可能，甚至越想越觉得这种可能性很大。

    夷男也不傻，凉州城周边的变化他都看在眼中，急在心中。

    要是任由大唐这么渗透下去，那么很快当初投靠薛延陀的各个部落，就会转身彻底的投入大唐的怀抱。

    草原上的部落，底线就是这么低。

    “至少几万大军，一点征兆都没有就出现在这里，看他们的样子，十有八九是冲着凉州去的。科尔曼，你说最终是大唐胜利还是可汗？”

    仆骨思心中快速的权衡利弊。

    是当做什么都没有发生，静观其变？

    还是飞马直奔凉州去通风报信？

    哪一种做法才是对自己最有好处的呢？

    “首领，不是我要说丧气的话。哪怕是真珠可汗突袭凉州成功了，最终赢得胜利的也是大唐。在凉州，我们已经可以感受到大唐的强大，那是一种从里到外的强大。听说长安那边更是繁华。

    我看凉州的守军，所有人佩戴的都是精钢制作的大刀，铠甲都是铁甲，城墙上的床弩据说射程高达两百丈。再说了，凉州到长安城是有水泥道路的，八百里加急的情况下，只要两天时间，凉州的情况就传到了长安城。

    大唐立马就可以派出大军，沿着水泥路过来救援，不用几天，就能挽回不利局面。这种情况，放在十几年前，是想都不敢想的。如此局面，首领你觉得真珠可汗能够获得胜利吗？

    凉州城高墙厚，绝对不是三五天就可以攻下来的，到时候被唐军里外夹击，草原上还有没有薛延陀汗国还不好说呢。”

    科尔曼生怕自己的首领做出错误的选择，连忙在那里说了一堆理由。

    “你的意思，是希望我们敢在大军到达之前，去通知凉州城的唐人？”

    “没错！既然薛延陀汗国注定要毁灭，那我们为什么要跟着它一起沉沦？薛延陀汗国是薛延陀人的国家，不是我们仆骨人的。这么多年来，他们是怎么对待我们仆骨人的？首领，我们在凉州酒楼的时候，那里的说书人讲到了一个‘投名状’的典故。

    此时此刻，就是我们缴纳投名状的最好时机啊！一旦我们在大军到达之前将消息传给了凉州守军，那我们部落以后在凉州就没有谁敢欺负了。哪怕是唐人，也会领我们的情！

    你要是有担心，我们可以只带一部分精锐，兵分几路的往凉州而去，其他人还是留在部落里，在局势明朗之前，哪里也不去！”

    科尔曼的这个建议，可谓是充分考虑到了仆骨思的顾虑。

    果然，脑子本来就不算笨的仆骨思，只是思考了片刻，就有了决定。

    “也不用其他人了，就我们两，各自带二十名身手好的族人，现在就出发去凉州！要是去的晚了，那就白跑一趟了！”

    ……

    大明宫中，灯火辉煌。

    今天是大唐立国节，上午举办了阅兵式，让长安城彻底的陷入了一股兴奋之中。

    为了庆祝大唐成立二十四周年，阅兵式结束之后，李世民又带着百官去大唐纪念碑那里祭祀了一番。

    之后，李世民看到大家都这么兴奋，想到以前李宽跟自己提过的逐渐放松宵禁管控的建议，干脆顺势宣布长安城今晚取消宵禁。

    而李世民也在大明宫中大宴群臣。

    自从登基以来，李世民都是厉行节俭，不仅在宫里裁撤了大量的宫女和太监，长孙皇后甚至还亲自带领后宫妃子在那纺麻布。

    所以，大宴群臣的事情，他是很少做的。

    哪怕是有宴席，往往也算不上丰盛。

    不过，今天的宴席算是破了例，史无前例的丰富。

    使用特制的马车从登州运来的大量冰鲜海产品，纷纷走上了宴席的桌面。

    巴掌长的海虾，巴掌大的鲍鱼，三个指头粗的海参，美味的黄鳍金枪鱼鱼生……

    这奢侈程度，简直刷新了大家的认识。

    不过，这个时候，哪怕是再挑剔的魏征，也不会那么不合时宜的站出来弹劾。

    毕竟，一开始的时候，李世民就已经表明了，今年的立国节开销，全部都算在内帑之中，不需要户部出一文钱。

    这几年，得益于东海渔业强大的“印钞”能力，李世民的内帑富裕程度，远超历代帝王。

    像是这样的宴席，哪怕是花费了再多的钱财，也是九牛一毛。

    “没想到有生之年还能看到如此太平盛世啊。”

    萧瑀身边，坐着一个年过花甲，但是看上去很有气质的老人。

    那就是他的亲姐姐，前隋的萧皇后。

    自从贞观四年，大唐击败了东突厥，将萧皇后迎接回长安之后，她就一直深居简出，长安城很多人都不知道还有这么一号人物存在。

    甚至大部分人都以为她已经过世。

    今天，在这个特殊的日子，她跟萧瑀一起参加了这场盛宴。

    在一些野史之中，有传闻说萧皇后一生跟了六位皇帝，就是连李世民也垂涎于他的美色。

    其实李宽觉得这种说法很荒谬。

    萧皇后年轻的时候，倾国倾城，这是没有任何疑问的。

    但是当她被迎接回长安的时候，就已经是一个六十多岁的人了。

    哪怕是她再能保养，在没有肉毒针的情况下，六十多岁的人也不可能让李世民垂涎。

    事实上，萧皇后回到了长安之后，一直受到了李世民的礼遇。

    这里面应该有几方面的原因。

    首先，萧皇后毕竟是前隋的皇后，通过尊重前朝，可以间接的达到主张本朝政权的合法性的目的。

    其次，这也跟隋唐两朝，杨家和李家都出自早年的北周八柱国有关系。

    可以说两家是有世代的姻亲关系的。

    李世民甚至还得叫杨广一声表叔呢。

    还有一点，萧皇后而所在的兰陵萧氏，是江南最大的世家，萧瑀本人也是武德朝和贞观朝的宰相，李世民出于拉拢萧家的目的，也会对萧皇后好一些。

    当然，这里面有没有一些李世民儿童时期对熟女的幻想，这就谁也不知道了。

    “阿姊，大唐能有如今盛况，着实是远超历朝历代，哪怕是汉武盛世，也不见得有如此风光啊。不说其他的，单单这餐桌上的食物，就反映了不少问题。”

    萧瑀虽然动不动就跟李世民扛上了，但是在自己的姐姐面前，还是非常温柔的。

    “那倒也是，南洋来的香料，广州来的糖霜，倭国来的鲍鱼，登州来的海鲜，江南来的鳄鱼肉，凉州来的牛肉……大唐国势，蒸蒸日上啊。”

    萧皇后早就过了追求山珍海味的年纪，但是看到如此不凡的宴席，还是感慨万分。

    一直以来，她都很怀念杨广刚刚登基的那几年的日子。

    但是，说句良心话，哪怕是那个时候的大隋，也是不如现在的大唐。

    “如今我们萧家也将重心转移到了大海之中，长安城的勋贵，许多都将注意力转移到了大海之中，这种情况，以前大家也是想都没有想过的。”

    就在萧瑀和萧皇后在那里聊天的时候，一名急匆匆而来的百骑，打断了这种热闹的景象。

