    李昂去监学楼找祭酒陈丹丘汇报消息，理学博士苏冯闻讯赶来，刚进门就被刺鼻气味熏了一脸，发懵道：“昊天在上，这什么味道？！”

    “药味。”

    陈丹丘绷着脸，眼角肌肉线条微微抽搐，手掌轻轻旋转，唤来源源不断的清风，将房间里浓郁刺鼻的大蒜素气味吹走。

    “什么药，气味这么浓郁。”

    苏冯捂住鼻子，表情极其古怪。

    已经有些习惯这股味道的李昂坦然道：“大蒜。”

    “蒜？”

    苏冯一挑眉梢，犹豫片刻走上前来，捏住一根试管，将其拿起，凝视试管中的淡黄色油脂状液体，“这药...能治血痈？”

    “也许能。”

    李昂点了点头，他自认为以现在的条件，在提取工艺上，已经做到了尽善尽美。

    反复蒸馏浓缩过的大蒜素，完全可以治疗葡萄球菌等病菌引起的伤口感染化脓。

    ‘其实除了伤口感染外，大蒜素还能治疗隐球菌脑膜炎、白色念珠菌毒血症、新生儿鹅口疮、头癣、白喉、痢疾、部分妇科疾病、慢性胃病、慢性结肠炎等等。

    说是包治百病也不为过。’

    李昂心中默默道，‘嗯...怎么这话听着，有点像洢州城那位绿豆治一切的绿豆福医于淼水啊？’

    他没有进一步说出大蒜素的更多功能，仅仅只是治疗血痈一点，就足够让大蒜素成为千金难买的神药。

    唯一欠缺的，只是病例验证。

    “陈祭酒，苏博士，为了验证这种药物的功能。我申请进行实验验证。”

    李昂开口说道：“一，在学宫农场中，给鸡、鸭、牛、猪等牲畜喂食不同浓度的药物，设置对照组，观察内服药物是否对牲畜有害。

    二，给那些患有血痈的猪、驴、羊等大型牲畜，内服药物，或者外部涂抹药物，同样设置对照组，观察是否有效。”

    “控制变量法是吧，没问题。”

    陈丹丘和苏冯齐齐点了点头，

    这段时间以来，学宫不少博士也开始使用李昂带来的“控制变量法”、“实验对照组”等新奇词汇——

    学宫博士本就是虞国脑袋最活络、思维最开放的一群人，何况控制变量法确实合理、有效。

    李昂接着说道：“第三，我希望，能去长安官办病坊。”

    “什么？”

    苏冯表情微变，“这么快，会不会太急了点？

    还是等过段时间，观察药物对牲畜是否有效之后，再去官办病坊吧。”

    官办病坊，就是虞国朝廷为了显示对民间的关怀，设置的收容病人的场所。

    这个政策的本意是好的，但是因为成本高昂、人力物力不足等因素，

    病坊根本无法做大，

    规模有限，效率低下，只能接收一小部分贫病者。

    李昂提出要去官办病坊，自然是要将药物提供给病坊中的贫病者，

    而苏冯不赞同，则是怕太过仓促——病坊中都是饱受病痛折磨的苦命人，病情严重，身体虚弱，本就活不了多久。

    给他们用药，哪怕药物有效，病人也有一定可能死去。

    届时说不定会让新药物背上黑锅，

    也不利于李昂的名声。

    “没事的博士。”

    李昂知道苏冯是为他着想，坚定道：“如果这种药彻底无效还好，

    但如果有效...

    身为医者，我不能敝扫自珍，见死而不救。”

    其实，条件允许的话，应该先用琼脂制作培养基，在里面培养葡萄球菌（从化脓者身上的脓包提取），再用大蒜素做灭菌效率实验，

    但就像李昂自己说的那样，时间不等人——即指病人的生命，也指大蒜素短暂的保质期。

    “血痈毒疮杀人无数，上到王公贵族，下到平民百姓，患上毒疮基本上就少了半条性命。

    就算勉强苟活也要遭受病痛折磨。

    能治疗血痈的药物，事关重大，必须保密才行。”

    祭酒陈丹丘思索片刻，沉声说道：“我去找太常寺的人说一声，只说学宫有种药物要到长安病坊进行实验，

    不说是哪种药物、针对的哪种病症。

    另外这段时间，学宫会给你配护卫，一队在明，一队在暗。你最好也尽量减少出门走动。”

    “明白。”

    李昂点了点头，洗漱过后，就乘上了学宫马车。

    马车里除了陈丹丘外，还坐着另外两人，一男一女，都是学宫给他配的护卫。

    “任教习？”

    李昂稍微有些惊讶，男护卫名为任衅，女护卫名为隋奕，两者是学宫教习，同时也是比程居岫大两届的师兄师姐。

    “这段时间没课，就被祭酒抓壮丁了。”

    身材高大魁梧的体学教习任衅摊开手掌，一脸无奈。

    “你就是李昂吧。你发明的香皂很好用哦。”

    长相温婉的剑学教习隋奕，朝李昂笑了笑，柔声道：“听说锦绣堂也是从你这里拿的授权？

    能不能看在接下来几天我要护卫你的份上，帮我从锦绣堂要点限定化妆品过来？

    冬天到了，皮肤容易干。”

    “呃，好说好说。”

    李昂没上过剑学教习隋奕的课程，不过听同学讲，她曾是上一届的学宫行巡，实力相当恐怖。

    祭酒陈丹丘能让两位学宫教习，担任李昂明面上的护卫，

    那么在暗中保护李昂的护卫，又会是什么身份，什么实力？

    李昂一路思索着学宫到底有多少底蕴，不知不觉间，马车已然驶入了长安城，来到东市边上的官办病坊。

    和几个月前，李昂初入长安时看到的一样，

    长安病坊依旧一副萧条死寂的景象。

    病坊的管理者出来接待了学宫一行人，李昂穿戴上全套的口罩、手套、白大褂，

    给自己和病人消毒，然后拿出大蒜素，涂抹在病人长了脓包的位置，

    并给另一组病人内服浓度不同的大蒜素。

    整个过程持续了两个时辰之久，直到整整一箱大蒜素被消耗掉九成，病坊中的病人才处理完毕。

    随后，李昂又乘马车去了宣阳坊的云麾将军府上。

    陈大郎的伤口还是感染发炎了，征得云麾将军夫妇同意，李昂给陈大郎完成施药。

    接下来，就是静静等待。

    等待着大蒜素灭菌结果的出现。

