    “回去告诉乌穹，朕不会与他联合！”凤卿尘抬眸冷冷地说道，丢下这句话之后就径直离开。

    乌汀怔怔地站着，难道这一仗在所难免吗？如今乌雅国内大乱……

    乌汀想到方才侍卫口中的一个人物，好像是安神医，难道就是那位治好了全天下瘟疫的神医？

    乌汀留了个心思，让人去收买宫里的人，打听安易的来历。

    凤卿尘出了大殿急匆匆地上了瞿五的马车，向着那城门走了两步，凤卿尘又让瞿五停住。

    “爷，怎么了？”瞿五着急地问道，生怕他们去迟了，冷九与薛灵乔顶不住。

    “去德福宫！”凤卿尘沉声说道。

    瞿五一愣，忍不住低声说道：“皇上，如今人在宫门口呢，去德福宫干什么？”

    凤卿尘冷冷地斜了瞿五一眼：“她要走朕就要亲自去迎回来吗？”

    瞿五吓得不敢说话了，赶紧赶车去德福宫。

    进了德福宫，很快就有侍卫冲去了宫门口前去报信，说2那位刚救活的吟湘姑娘不行了！

    薛灵乔装作很急切的样子让冷九赶紧赶车，到了内宫门口，马车不能走了，他还是不敢放手，扯着安易的衣袖就跑。

    安易不情愿地进入了德福宫，就见大厅中凤卿尘冷着脸端坐在那高位之上，下面跪着薛元国。

    薛灵乔扯着安易上前，正要行礼，安易却径直进入了房间。

    人命关天，她哪里在乎这么多虚礼？

    凤卿尘亲眼瞧见安易冲进了房间，连看他一眼都不曾。

    “哈！”凤卿尘忍不住冷笑出声，绯色皇袍下的双手握了又握。

    他今日故意穿着红衣，这女人都无动于衷，不肯瞧他一眼？

    听到男人的冷笑声，冷九的眉毛直觉地抖了抖，赶紧跪下，忍不住为刚刚冲进去的安易捏了一把汗。

    如今瞧来，凤卿尘是有些在乎安易，但是毕竟之前的事情不记得了，万一心性不稳开了杀戒……

    “别全在外面杵着，进来一个人！”里面，安易急切的声音传出来。

    吟湘的情况是不太妙，不知道为什么，又陷入了昏迷。

    薛元国与薛灵乔十分有默契的全都抬眸瞧了一眼凤卿尘，凤卿尘冷冷地点了点头。

    薛灵乔冲了进去，但是很快，薛灵乔又冲进来，满脸欢喜：“爷，夫人喊您进去！”

    凤卿尘眸中一亮，但是却坐着没动。

    薛灵乔只得再次上前，换了个说辞说道：“夫人请您进去！”

    凤卿尘缓缓地起身，面上的表情带着小傲娇，慢慢地走了进去。

    房间里，安易正端着蜡烛检查吟湘的眼睛，观察她对光的反应，见凤卿尘进来，就说道：“你喊她几声试试！”

    凤卿尘一怔，喊他进来就是做这个的？

    见凤卿尘没动，安易有些不悦：“还愣着干什么？你还想不想她活了？”

    其实吟湘活不活，凤卿尘还真的不在乎。

    但是吟湘死了，这女人肯定掉头就走。

    到时候他要留下她，又要另外想理由。

    凤卿尘懒懒地上前，喊了两声：“醒来！醒来！”

    【作者有话说】

    题外话：吟湘：我是工具人。

    凤卿尘：我也是。

