    “……”

    万万没想到，自己一句话说出口之后，这个佐藤光勇居然真就接了话茬。

    好家伙！

    要是有人说你的智商没有硬伤的话，打死我都不信！

    就在这全场死寂一片的瞬间，王昊好像忽然有点理解了，为什么佐藤光勇这个家伙眼瞅着就四十了，活了这么些年，仍然无法真正继承佐藤家族的原因所在。

    总之，说一千道一万，归根结底就是老一辈人恋战权位不放手。

    但这却并不是主要原因，真正的关键点在于——新的这一辈人，实在太不争气了！

    “这个吧……”

    看着佐藤光勇，虽然这个家伙的脸上蒙着面罩，但王昊却完全能够想象的出来，在对方那张面照的隐藏下，那张脸上绝对已经写满了震惊。

    哎呀，随随便便就猜中了，这可真没意思。

    我还不如回家睡大觉呢！

    但不管怎么说，事情如今都已经进展到了这个份儿上，王昊也不在乎再多整几句。

    看着……

    或者说，应该是“感觉”着眼前这位佐藤光勇那副惊疑不定的模样，王昊笑着说了句：“我感觉应该是你，所以就随口猜一下，结果现在嘛，我好像猜对了。”

    听到这阵从翻译机里传出来的电子合成音，佐藤光勇恨恨的一把扯掉了脑袋上蒙着的面罩。

    戴这个东西，为的当然是隐藏身份。

    但是现在，自己的身份都已经被认了出来，那还有什么隐藏的意义？

    果然！

    当面罩被摘掉以后，藏在面罩地下的那张脸，确实就是佐藤光勇！

    尽管早就已经有所猜测，但是当真正看到这个家伙的一刹那，酒井小丸子还是感到异常震惊。

    “居然真的是你……”

    震惊过后，酒井小丸子的眉头不禁也是微微皱起：“为什么？”

    “你居然还好意思问我为什么？”

    听到酒井小丸子这么一问，佐藤光勇脸上的变清，渐渐变得狰狞起来。

    他阴狠且恶毒的说道：“这都要怪你！”

    “怪我？”

    “对！”

    佐藤光勇的心里仿佛憋了一股邪火：“要不是你们酒井家族悔婚，我现在早已经登上佐藤家族家主的宝座了，那样的话，我挪用公款的事情就不会暴露，我也不用因为那几个亿被逼得走投无路，这全部都是你的错！”

    “我……”

    张了张嘴，看着此时此刻，明显已经陷入暴走边缘的佐藤光勇，不论是王昊，还是酒井小丸子，两个人都是有些无奈的摇起了头。

    这种事情，还能怎么说呢？

    有些人就是这样，明明是自己办错了事，可是等事到临头的时候，却总是会把错误甩到别人的身上，把自己给摘得干干净净。

    可问题就在于，真的能摘干净吗？

    不见得！

    比如说现在，虽然佐藤光勇把一切都怪到了酒井小丸子头上，但不管怎么说，都改变不了这个家伙已经黑化，并且策划出了今天这场赌石大劫案的事实……

    呼！

    吐出胸中一口浊气，目光平静的看着佐藤光勇，酒井小丸子平静的问了一句：“现在呢，你打算怎么做？”

    “你觉得呢？酒井家族的大小姐！”

    有些咬牙切齿的说出这句话的同一时间，佐藤光勇脸上的表情，也渐渐变得缺德起来。

    把酒井小丸子整个人从头到脚的打量了一遍，眼珠子骨碌碌一转，佐藤光勇露出一抹邪笑：“作为酒井家族唯一的继承人，酒井小姐你可千万不要妄自菲薄，你很值钱！”

    “所以，你是打算要通过绑架我的方式，啰嗦我爷爷和我太爷爷吗？”

    “你猜对了！”

    话说到这儿，佐藤光勇邪邪的笑了起来：“酒井小姐，你觉得你们酒井家族，会出多少钱来赎你呢？”

    “这个我还真不知道，不过以我再酒井家的地位，应该是你要多少，就会出多少。”

    淡淡的说完了这番话，看着佐藤光勇，酒井小丸子两只眼睛也微微的眯了起来：“如今的事情先不急着谈，我现在比较好奇的是，既然我现在都已经知道了你是佐藤光勇，那么就算你拿到赎金，我认为你也不会放了我。”

    “那当然，我从一开始就没想过要放掉你。”

    指着自己的脸，佐藤光勇怒道：“你和你身边的这个小子，前前后后给了我多少次羞辱？还想要我放过你们，做梦！”

    “那么，不知道佐藤先生你，想要怎么处置我和小丸子呢？”

    这次说话的人是王昊，其实说真的，他是真的不想掺合到这些破事里。

    但是没办法，眼瞅着事情都已经发展到了这一步，这马上就要图穷匕见了，好歹自己也是被劫持的人质之一，王昊觉得他还是有必要当一把捧哏的角色。

    毕竟，没有经历过希望破碎，又怎么能够真正的绝望？

    王昊认为，像佐藤光勇这种组织策划，并亲自参与实施大劫案的家伙，要是不能给对方一个刻骨铭心的教训，这实在对不起自己这个神医的人设。

    “你滴，死啦死啦滴有！”

    指着王昊，佐藤光勇的脸上渐渐浮现一抹得意：“我会打断你的手脚，让你好好欣赏一下，我是怎么享用你身边这个女人的。然后，我会亲手砍掉你们两个人的脑袋，并在拿到赎金以后，把你们的人头扔进酒井家族的大门。”

    很明显，此时此刻的佐藤光勇，已经深深的陷入了某种不切实际的幻想当中。

    “你们说，酒井家族那两个老鬼，如果看到你们两个人的脑袋，会不会伤心欲绝，甚至当场去世呢？”

    “这个……”

    有些复杂的看着佐藤光勇，王昊默默的叹了口气：“其实在我小时候，我也经常为了长大以后是读京华还是京北而发愁，不过当我真正长大以后，这两所名校我都没去，我选择了在家种地。”

    纳尼？

    很显然，翻译机的翻译并不准确，佐藤光勇并没有听懂王昊这番话的内涵。

    “你读哪所学校，关我什么事？”

    “对啊，就是这么个道理。”

    眼见佐藤光勇并没有理解自己之前所说的那番话，究竟是什么意思，王昊直接就补了一句：“你有没有挪用公款，你能不能继承佐藤家族，这些跟我又有什么关系？”

    “你……”

    论卡点节奏的研究与实践！

