    当陈牧发觉自己的钥石亮了立刻就意识到——丽娜此时体内的能量满溢了，她需要进化！

    “给她进化石！”

    老喷和妻子随即同时将自己的进化石扔向丽娜。

    圣火之中的丽娜一时间都有点懵。

    我该用哪个？

    不过圣火似乎有自己的想法，在丽娜作出选择之前，圣火已经先一步激活了其中一枚进化石！

    耀眼的白光从火焰中爆发。

    因为之前丽娜身上燃烧的圣火也是白色的，因而这次的白光就好像火焰化作了波纹，迅速扩散了开来。

    一秒过后，火焰和光芒全都向内收缩, 归拢到丽娜体内！

    进化完成！

    丽娜扇动翅膀腾空而起，随即低下头，审视起了自己截然不同的新形象，接着满意的晃了晃脑袋。

    她进化成了体型更加纤细的喷火龙Y。

    这让她很满意，因为她一直觉得妈妈的样子更好看。

    只是这难免让老喷有点遗憾。

    他其实还是更希望女儿能继承自己的衣钵的。

    尤其他知道丽娜一直以来的战斗方式其实都跟自己更像，尤其跟了陈牧之后，这妮子更是在暴力龙女的路上一路狂飙，根本停不下来。

    而喷火龙Y一般是更擅长能量类招式的法师型精灵, 这一形态拥有极为出色的能量亲和, 但纤细的身材已经预示了他们大多不擅长近身肉搏。

    这不是老喷一脉的风格。

    只是很快，老喷的失望就烟消云散了！

    因为丽娜沉思了一下，仔细感受了一会儿自己的状态，忽然自发的从Mega形态下退了出来。

    接着她全身再次亮起了白光！

    “咦？这是——？”

    这回就连众神兽们都有些惊讶了。

    “这只喷火龙，似乎不一般。”

    给予了圣火之羽的凤王此时若有所思。

    又是一秒过后，白光再次收敛。

    而这回让所有人都大吃一惊的现象出现了——

    丽娜竟然，又再度进化成了喷火龙X！

    在场众多精灵此时皆是一副震惊猫猫头的表情，仿佛在问：这也行？！

    只有小伊布在欢快的跳来跳去。

    太好了~终于不止我一只精灵可以变换形态了~

    小伊布感觉找到了同类，兴奋的蹦来蹦去，一下蹦的远了直接跳到了小蜻蜓垂下的尾巴上。

    原本屑蜻蜓下意识的就想把这个幼崽甩开，但一想到这是艹狗的后代，小蜻蜓在一闪念之间还是心软了。

    就这么一眨眼的功夫小伊布已经顺着她的尾巴、背脊一路窜到了小蜻蜓的肩膀附近，开心的用脸颊蹭着小蜻蜓的脖子。

    小蜻蜓本想振翅把他扇下去的，但伊布脖子附近的那一圈绒毛软乎乎的，还挺舒服。

    犹豫了一下, 小蜻蜓最终还是伸爪爪把小家伙抱进了怀里，拍了拍他的脑袋，接着像撸猫一样顺起了小伊布的背。

    明明背负屑蜻蜓之名的她过去在沙漠里没少欺负各族的幼崽，同为龙族的宝宝暴龙有段时间里被欺负的看到她就跑，就跟见了天敌似的。

    但如今回到陈牧身边后她却对小伊布、小乘龙越来越纵容了。

    甚至就连此时正在享受进化果实的丽娜她都有过照拂和指导。

    谷非

    也许是因为寻回了主人让她重新找回了心灵寄托，再不必靠各种恶作剧以及整蛊其他精灵来添补心灵的空缺。

    又可能是在回到了陈牧身边后，她自然而然的回想起了两百年前她还是幼虫时蒙受其他伙伴照顾的那段时光。

    那时她是队伍里最小的妹妹，被所有前辈呵护照顾着，就连最不着调的叶伊布当年都为保护小蜻蜓而拼死战斗过。

    而如今时间一晃她已经成年，都轮到她来照顾新的弟弟妹妹们了。

    所以此刻，当她看着丽娜在得到第二个进化形态之后开心的上下翻飞、连连吐火，明明过去在沙漠里曾闯下过赫赫恶名的她此时竟然萌生了一个违背自己作风的决定。

    “咕咕。”

    她开口道。

    同时也用意念链接给陈牧同步传递了自己的想法——

    她打算放弃裂空之鳞的争夺，将两件宝物都让给丽娜。

    一时间，陈牧和老喷一家子都愣住了。

    本来陈牧想好的是把圣火之羽给丽娜，然后把裂空之鳞给小蜻蜓的。

    丽娜没进化之前没有龙属性，而且她和老喷不一样，平常也不擅长龙系招式。

    相反小蜻蜓很擅长，她的“逆鳞”是熟练度最高的几个技能之一。

    “吼吼？”——你真的不要？

    老喷代自己女儿问道。

    在老喷的印象里他不记得小蜻蜓以前是这么谦让的姑娘啊？

    两百年前作为队伍里年纪最小的成员，小蜻蜓在大家的呵护下长大，资质也异常的出色, 难免会有些任性和娇蛮。

    在老喷的记忆中, 除了小蜻蜓最崇拜的老班头和瞪一眼就能让她老实的主人以外，其他伙伴她虽然也很喜欢，但恶作剧、抢食什么的仍然时有发生。

    也许她为祸一方，最终成为沙漠之屑的性格在那时便已经初见端倪了。

    没想到一晃两百年，小蜻蜓竟然变得这么谦让、这么会照顾精灵了？

    如果能听到老喷此时的心声，沙漠里的七首领想必都会觉得很淦……

    不久前才被坑走了五十条肉干的流氓鳄首领保证第一个竖起中指。

    这个时候就连小蜻蜓自己都觉得做这个决定有点不像自己。

    她别过头去，甩了甩尾巴，决定把这个锅甩给怀里的小伊布。

    没错，都怪这个小家伙把自己的心给萌化了，所以自己才会做出这个违背祖宗的决定。

    “咕咕！”——要谢就谢这个小家伙好了！

    被她被抱起来举高的小伊布一脸懵逼。

    阿勒？

    小伊布歪了下脑袋——这和我有什么关系哩？

    但老喷一家似乎很高兴，丽娜姐姐也能和自己一样稳住形态吧？

    开心~

    想通之后小伊布满足的摇了摇尾巴，“胡胡”的叫了两声，随即被小蜻蜓抓回来又蹭了蹭脸颊。

    虽然主动让出宝物不像我的风格，但幼崽挺可爱的，就算了，不跟你们计较了。

    小蜻蜓也跟着摇了摇尾巴。

    老喷和妻子还有丽娜随即郑重的道谢。

    见自家精灵都没有意见，陈牧自然没有选择插手这次的宝物分配。

    于是随即，裂空之鳞也被交给了丽娜。

    并且这次她是以喷火龙X的形态接过了这片龙鳞！

