    何雨柱低头看了一眼冉秋叶手里的钱，有深蓝色的，也有墨绿色的。有面额五十的，也有十块钱的，看着都不少。

    当何雨柱接过冉秋叶手里的钱，数了一下总共是一百块钱的时候，他有些傻眼了。

    乖乖，他穿越过来半个月了，可以说是冒着生命的危险总共才搞了两百块钱，昨天还被他花了一半，今天全部花光都不够。

    结果人家女孩一出手就是一百块！

    他穿越过来是来感受世界的参差的吗？

    何雨水比他更难过，她费了不知道多少年的功夫才攒下十五块钱，被棒梗那个白眼狼偷走的时候，哭的那叫一个昏天黑地。

    人家冉秋叶直接拿出了一百块，眼皮都不带眨一下。

    其实这一百块钱也不全是冉秋叶的钱。里面那张深蓝色的五十块钱是早上冉妈妈给她的，让她不管给钱也好还是买东西，反正只要花在何雨柱身上就行。

    另外那五张面额十块的是她自己的存的钱，她的想法和冉妈妈如出一辙。

    最后，何雨柱借了冉秋叶五十块钱，把陈雪茹的手工费给结了。

    然后，三个人自行车上都捆着一个大袋子，骑着车子，开始满大街上找人多的地方，何雨柱现在也没有明确目的地，他只知道卖东西肯定要去人流量多的地方。

    最后还是冉秋叶提议去大剧院，听说最近大剧院有芭蕾舞演出，那儿肯定人多。

    大剧院在和平门一带，但距离他们这儿有点远，他们还都是纯脚蹬，何雨柱只能找一条小路走，尽量能快一些。

    结果，走着走着，就遇到一群十八九岁的小子围着两个姑娘不让人家走。

    我靠，

    现在都这么猖狂的吗？

    耍流氓是吧？

    何雨柱骑着自行车在上坡直接就冲了进去，如果不是因为这儿是小路，到处都是树枝，骑不快，大家听到声音都往树后面躲，何雨柱肯定能撞倒一两个。

    “哥们你谁啊？干什么的啊？”那些人刚才都被吓了一跳，一个个的抱头鼠窜，现在何雨柱停下车了，一个个全都围上来。

    卧槽，钟跃民!

    这个时候，何雨柱一眼就认出为首那个穿呢子大衣的钟跃民还有他旁边戴眼镜的郑桐。站在中间的两个女孩一个是周晓白一个是罗芸。

    先不管是谁了，看到他们何雨柱眼睛都亮了，这些人可都是他想要找的优质客户啊！

    “你们先别管我是干什么的。”说完，何雨柱从麻袋里掏出一个解放帽，晃了晃，说：“兄弟，要这玩意不？”

    当何雨柱把帽子拿出来的时候，周围那些人的眼睛都直了，虽然他们有的人也有这种解放帽，但那全都是旧的，不知道带了多久，有的甚至都洗掉色了，这东西不太好弄。太抢手了。

    其实严格的说，解放帽从49年就有了，一直到到88年正式退出，解放帽总共历经了三起三落，装备将了近40年。

    是历史上装备时间最长，发放量最大的制式君帽。可以说，哪一款君帽也比不上解放帽的影响。

    除此之外，特别是在六七十年代，解放帽是老百姓最常见的服饰，因为它巨大的“品牌”效应。特别是青少年，一顶解放帽简直成了最爱。

    家里有人当兵，军帽自然不愁来源。没有亲戚当兵的，就想别的办法。也有自制的，总是不那么像，明眼人一看就是水货。为得到一顶真正的解放帽，有人不择手段。于是，就有了经常发生的“抢君帽”事件，用那时孩子的话来说就是“飞”。甚至有的战士的解放帽也被“飞”走。

    虽然何雨柱的解放帽也是水货，但他的特点也很明显，就是他在帽子上缝的那些图案，是没别人所没有的。

    什么叫点睛之笔？他帽子上的那个不太一样红星就是点睛之笔。

    甚至，他还设计了女款。上面除了有那年那兔还有小红花，甚至还有ak等图案。

    “别看我这是水货，但都是我自己找的料子，质量可以保证，还有我这上面的图案，全球你都找不到第二家，独家原创……”

    何雨柱一通忽悠，周围的人顿时都热切的围了上来。

    一个个的开始在何雨柱麻袋里翻找，就连周晓白和罗芸也加入进来。

    周晓白随手拿起一个图案是兔子的帽子，上面缝的那个兔子但无论是大小还是形态都是刚刚好。

    周晓白越看越喜欢，若是没有这个图案，她肯定没有兴趣，她们家从来都不缺这些东西。

    “这个多少钱？”

    “三块！”

    何雨柱伸出三根手指，大声的对周晓白说。

    冉秋叶和何雨水两个不由得瞪大了眼睛，你看看我，我看看你，两个人都各自看出对方心中的疑惑。

    刚才在路上的时候不是还说要卖一块钱一个的吗？

    如果她们要问的话，何雨柱肯定刚要给她们科普一下，什么叫大数据杀熟了。

    “什么？你一个破帽子要三块钱？”

    周晓白还没说话，旁边的罗芸忍不住了。虽然，周晓白没说话，但也是紧皱的眉头，觉得何雨柱的价格太贵了。

    “不贵不贵，一点都不贵！”说着，何雨柱就拿出一个帽子，翻开给大家看，说：“您们看我这料子，您们摸摸，多厚实，我给您们说，不管您带多久都不会坏的。”

    罗芸撇了撇嘴，说：“你这不都是碎布拼的吗？”

    “这你就不懂了，我们这个叫回收资源再利用，节能又环保，而且你戴着谁知道啊，你还能反着带不成？那多不舒服啊……”

    何雨柱巴拉巴拉说了半天，反正就是一口气咬死了价格，不管谁说都不松口，一直到最后，他感觉火候差不多了，才一脸血亏的样子，说：“算了算了，我看出来了您们要是真想要，这样吧，我亏本大甩卖，四块钱两个！”

    刚才讲了半天都没讲下来，现在听说何雨柱一说降价了都很高兴，但还是感觉有些贵，心里还有些犹豫。

    这个时候，何雨柱看着钟跃民说：“哥们，你看你对象这么喜欢，你就不送她一顶帽子？”

    见钟跃民愣住了，何雨柱又添一把火，一脸鄙夷的说：“就这？你还想谈对象？”

    “谁是他对象！你别乱说！”

    “哦，不是啊？瞧我这嘴，对不住了。”说着，何雨柱又从麻袋里翻出一个小袋子，里面都是没缝在帽子上的图案。对周晓白说：“这本来是准备送给大客户的，刚才冒犯了您，您要买，直接送您两个，随便挑，哪个都行。”

    周晓白伸头一看，立刻就喜欢的不行，选择困难症什么时候的人都要，刚才周晓白看中了两个不同图案的帽子，正犹豫不知道该买哪个好呢，两个都想要。

    现在，周晓白直接爽快的从兜里掏出四块钱，递给何雨柱。说：“给你，我们要两个！”

    “漂亮！”

    何雨柱冲她竖了一个大拇指，然后把麻袋给她，直接让她自己选。

    看着何雨柱把钱装进口袋里，冉秋叶和何雨水都愣住了，这就赚了四块钱？

    忽悠完周晓白，何雨柱又开始忽悠钟跃民。

    钟跃民刚买完，张海洋一群人也来了，虽然他们也是大院的，不缺这玩意，但上面的图案新颖，另外他们也架不住何雨柱在那吹，那一顿吹，把这帽子都说成限量版的了。

    等他们都买完了，何雨柱神神秘秘的说：“哥们，考不考虑干代理？我这有乡级代理，镇级代理和县级代理目前还空着没人干……”

    “代理？”

    钟跃民和张海洋不是一个学校的，搞定了他们就能轻松占据两所学校的市场，那可比他在大街上摆摊吆喝强多了。

    接着，他又把前世朋友圈电商大佬的套路，随便拿出一点皮毛就把钟跃民张海洋等人忽悠一愣一愣的。

    除此之外，何雨柱还给出了让他们疯狂的价格。

    “什么？一块五？”

    “对，没错，就是一块五，我宁愿少赚一点，也不能让哥们没肉吃……”

    “我干了！”钟跃民直接败下阵来。

    “我也干！”

    “行，这些先给你们，明天我再给你们补货。”

    冉秋叶和何雨水俩人都看傻了，早上的时候，她们一个想着五十块钱亏了就亏了吧，反正还有五十！另一个想的是，回去找一大爷和一大妈借点钱，先把年凑合过了再说。

    结果，一上午都没用。何雨柱就把这些帽子全部换成了钱，而且还是一笔巨款。

    钟跃民和张海洋两伙人一下子都拿不出来这么多钱，张海洋还好点，回去就给凑齐了。钟跃民则是给何雨柱抱回来一个明瓷官窑花瓶，听说是哥们袁军家的。

    当时看到这瓷瓶，何雨柱一下就愣住了，特别是他看到瓷瓶下面崇祯五年的年号，心里高兴不行，这玩意以后可是宝贝。

    为了这个明瓷官窑花瓶，何雨柱废了老鼻子劲了，这玩意光明正大的拿着不行，被路上的公安看到了，肯定让他靠边站好。

    只能把明瓷官窑花瓶放在麻袋里面，然后一只手拉着口袋背在背上，一只手扶着车把，还不敢骑快，只能慢慢悠悠的骑着。

    “哥，我们这么干会不会出事啊，我眼皮老是跳……”

    “闭嘴吧你，能出什么事？那么多干投机倒把的都没事，怎么到我就出事了？我有那么背吗？”

    这个时候，冉秋叶也怯生生的说：“我，我也有点害怕。”

    能不害怕吗？这一上午简直刷新了她们的世界观。

    一上午不光把原材料和手工费全赚回来了，还多赚了一百多，如果再加上那花瓶抵的一百多块钱，他们一上午就赚了两百多块钱！

    两百多块钱等于一大爷两个多月的工资，等于何雨柱四个多月的工资。

    最重要的是他们的布还剩下很多，至少还再够做两次这么多的帽子。

    “别害怕，我们就干这几天，等挣到一千块钱就不干了……”

    “一，一千块钱?”

    冉秋叶感觉她害怕极了，一千块钱以前她想都不敢想。

    何雨水呼吸都急促了，甚至两只握着车把的手都在微微发抖，一千块钱！按照她以前存钱的那速度还不知道要存多少年呢！

    “放心啦，一千块钱只是小钱，我们这又不犯法，只是赚钱比他们稍稍快了一些……”

    ……

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（800/1000）】

    【徽章墙：百元户】

    【签到点：四合院（15次）】

    【成就任务：千元户任务】

    【NPC任务：大领导的任务】

    【人民币：261】

    【……】

    第二天早上，何雨柱刚签过到，冉秋叶就来了。本来她今天不想来的，但心里实在放心不下何雨柱。

    “今天我们直接去大剧院，把帽子给他们之后，就不管了，我请你们看表演去。”

    这个年代，娱乐匮乏，没什么玩的，人们把王府井的路都给踩烂了。大家听说大剧院最近表演由《红色娘子军》改编而成的芭蕾舞剧，无数人挤破头都想去看。

    芭蕾舞剧对冉秋叶和何雨水两个女孩子来说杀伤力极大。

    他们三个先去陈雪茹那儿把做好的帽子拿了，然后直奔大剧院。

    等到了之后，何雨柱傻眼了，他之前有想过人多，但没想到人这么多。大剧院的门口早就排成了一队长龙，人挤人，全是排队买票的。

    看到何雨柱来了，钟跃民热情上前和何雨柱打招呼。昨天他们拿的那些帽子，回去就被抢购一空，卖了一大笔钱。

    除了解放帽符合这个年代人的审美，也是最适合国人的脸型，不管你是高矮胖瘦，长脸圆脸，都适合戴，而且戴得牢，不易被风刮掉。

    正说着话，张海洋那一队骑着自行车也来了。

    何雨柱把他们招呼墙角人少的地方，毕竟他们这可是投机倒把，不能太嚣张了。

    “嗯，上头出了点状况，今天货不多，先一人一百。”

    这话听着有些吓人，不知道的还以为是干啥了不得的大事呢，其实是陈雪茹的缝纫机昨天晚上坏了两台。

    “啊？”

    “什么？”

    钟跃民和张海洋俩人一听都傻眼了，摩拳擦掌准备大干一场呢，结果告诉他们没多少货了。

    “不要着急，我会想办法，你们也小心点，别被抓了……”

    正说着话呢，何雨柱的声音突然一顿，他感觉他的腰子被人用刀子给抵住了。

