    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！万字大章奉上！）

    紫禁城，裂开了！

    这是令大汉文武百官惊悚的一幕，身为五转准圣界的紫禁城居然裂开了，这该是怎样一种伟力，难道当代鲲鹏皇真的强至如斯。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰隆隆！

    这时，有大浪奔涌的声响，只见裂开的紫禁城界壁之外，一片苍茫虚空浮现，可见一条浩瀚无尽的长河在奔涌，不知起始，不明方向，时光如沙，在长河边扬起，浪花生灭，仿佛一个个世界在生衍。

    “时空长河！”

    御史大夫丙重倒吸一口凉气，倏尔猜测到了什么，沉喝道：“不好！这是要接引妖圣归来！”

    什么！

    随着其话音落下，诸大汉文武百官皆露出惊恐之色，哪怕是一些久经沧桑的大儒也不例外，在人族的无数典籍史册上，九大妖圣便如九座血色大山，曾经给人族带来了腥风血雨，大夏末代人皇，人族唯一一位成圣者，便是因为孤身迎战九大妖圣，方才陨落在北海畔，有血雨天哭，那是人族黑暗岁月的开端，一切沉痛记忆的起点。

    哪怕是黑暗岁月之末，人族诸天命与那位龙族先贤联手，也未曾能够将九大妖圣镇杀，只能将其放逐，进入茫茫时空乱流中，而今那位龙族先贤传闻坐化于龙冢之内，即便青羊宫小神仙得到了传承，但若是九大妖圣此刻归来，一切都将被打回原形，种种准备都会烟消云散，在绝对的武力面前，任何算计都如纸糊的一般，根本经不起半点风浪。

    锵！

    这一刻，汉天子长啸如龙，一口如赤金浇铸而成的长剑在掌心浮现，潋滟剑光映照江山万里，亿万黎民。

    赤霄剑！

    苏乞年眼前一亮，这是大汉历代汉天子的佩剑，一口天下罕见的魂兵，至刚至大，堂皇神圣，乃是一口天子圣剑。

    赤霄剑入手，汉天子步踏如龙行，他一步直上九重天，赤霄剑一剑逆空刺出。

    吟！

    有惊天的剑鸣声响起，伴着一道比神日还要炽盛的剑光，这剑光一动，在那枯寂的星空中，一颗流淌赤霞的古星浮现，巍峨浩瀚，比之那颗阴阳古星还要大出十倍不止。

    鲲鹏皇瞳孔微凝，没想到这位当代汉天子无声无息中，居然已经到达了这样的境地，若非是今日出手，又如何能察觉到，如此一来，再过十年，乃至数十年，其未必不能向前迈出那一步，届时，于他圣妖族而言，必将生出诸多变故。

    不过现在，即便其出手又能如何，蜀山剑圣传承自当初那位剑仙，在眼下这个时间节点，绝不容其顺利归位。

    “革天承命，朕以大汉圣天子之名，号令江山万里为剑身，人心万象为剑锋，历代先贤至道为剑骨。”

    汉天子口吐无量道音，他语气铿锵，每一个字都如一口口神钉，钉入人们的心灵深处，尤其是一干妖族高手，更是感到心生摇曳，有一种心智被夺，臣服于下的迹象。

    “天杀机，斗转星移！地杀机，龙蛇起6！人杀机，天地反覆！”

    随着汉天子最后一个字落下，紫禁城中骤然间浮现出来亿万微薄的气机，这气机虽然每一道在鲲鹏皇看来都十分羸弱，却与这紫禁城紧密相连，甚至与整个四方大地契合一体，这是属于大汉黎民百姓的气运，随着当代汉天子金口玉言，自四方破空而来，汇聚到了赤霄剑上。

    咻！

    下一刻，一道赤红如火的剑光，如星火燎原，革鼎之势，竟一下刺入了时空长河之中，于长河之上向前洞穿，剑光不断扭曲，如穿梭于一个个不同的时空之中，得见诸世界。

    这一剑，竟令得整个时空长河生出了虚幻了迹象，隐隐有消失的趋势。

    鲲鹏皇心神一震，革天承命道，他还是低估了这位当代汉天子的手段，这一剑之力，当真如革天承命，星火燎原，连绵不绝，人心之力，难道真的能够斩断一切阻隔？

    咚！

    就在这刹那之间，一道沉重的脚步声，如跨越了无尽时空而来，在那大浪汹涌的时空长河之上，距离岸边很远的长河之上，烟波浩渺，一道朦胧且伟岸的身影自扭曲重叠的乱流之中浮现，不朽的气息哪怕隔着时空长河，也被紫禁城中的每一名妖族，每一名人族清晰地感受到。

    妖圣！

    一干妖族高手皆露出振奋之色，怎么也没有想到，当代鲲鹏皇居然会召唤时空乱流之中的妖圣归来，那可是他们妖族的圣人，时隔五千多年，终于要再次坐镇人世间，为他们妖族拉开一幅宏大的战图。

    大汉众文武百官浑身筋肉绷紧，每一个人心神都无比沉重，他们料想到很多种可能，独独没有料到，这位鲲鹏皇居然能够召唤到尚在时空乱流之中的妖圣，要接引其归来，若是成行，于整个人族而言，必将是一场大祸，有谁能够承受得住归来的妖圣的怒火，足以焚天灭地，令生灵涂炭。

    汉天子的剑很稳，赤霄剑流淌赤色霞光，他一剑递出，如将山河万里，苍生民意尽皆送到了时空乱流之中。

    吼！

    这时，时空乱流之中，那朦胧伟岸的身影出一道惊天的鹏吼，似要贯透层层时空乱流，到达现世。

    鲲鹏妖圣！

    得闻这道令人心灵都要崩溃的鹏吼，诸大汉群臣也知晓了这位欲挣脱时空乱流，登岸而上的妖圣到底是九圣中的哪一位。

    鲲鹏一族，与紫电夔牛一族一般，都掌握有这世间少有的巅峰极，乃至传闻这两族的两位妖圣，在巅峰极境之时，曾经以极短暂碰触过时空领域，如此一来，其能够最先受到召唤，有被接引回归的迹象，也情有可原。

    嗡！

    此刻，随着那鲲鹏妖圣一声大吼，可怕的大道涟漪在时空乱流之中震荡，那如火如荼的剑光，顿时被这大道涟漪阻住，生出了崩溃的迹象。

    昂！

    有龙吟声响起，神圣气机绽放，这是苏乞年出手了，刹那间，他勾动时间本源，光阴消长，一道清濛濛的本源之光打入了赤霄剑中。

    汉天子眸光一下变得炽盛，手中赤霄剑颤鸣，天子龙气如汪洋般涌动，如星火一般的剑光，开始流淌岁月的气机，这一剑，如拉开了革鼎天命的序曲，又一下归墟，在过于与未来之间，断绝了现在，这就是光阴消长之力，斩断的是一切属于当世的岁月。

    “是你！”

    弹指一瞬间，那剑光于时空长河之上，一下洞穿了大道涟漪，临近了那道伟岸的身影，同时，也有一道苍浑的喝音自时空长河之上响起，那是鲲鹏妖圣的声音，这位九大妖圣之一似乎察觉到了什么，朦胧的身影抬手，硬撼这一剑。

    哐！

    有如群星陨落，时空浪花飞溅，火光迸射，连时空长河的流水都被搅动了，生出一道道可怕的漩涡。

    鲲鹏皇神色微变，这一刻，他分明感到，那属于先圣其祖的气息，变得有些微弱，那来自时空乱流之中的身影，也生出了模糊的迹象。

    这一剑，居然隐隐截断了先祖对于现世的感应，路引生出了断绝的迹象。

    呼！

    不再迟疑，这位鲲鹏皇袖手一挥，一干妖族高手皆落入了其袖袍之中，他一步迈出，就遁出了紫禁城，去到了长安城外。

    该死！

    诸文武百官变色，这位鲲鹏皇当真脱离了紫禁城，而汉天子无暇分身，因为鲲鹏妖圣得到了路引，要跨越时空乱流，重归现世，面对一位真正的圣人，哪怕是如当代汉天子，被誉为人族第一高手，也要提起十二万分的心力，容不得有半点疏漏，这样隔着时空长河对决，比什么都要凶险，稍有不慎，便是当今圣上，也有陨落之危。

    蜀中之地。

    这一刻千里大地都在震动，天眼悬空，雷池倒挂，雷神降临，魔主持猎神刀隔空出手，皆欲阻蜀山剑圣归位，真临剑帝成道。

    蜀山四方，一众武林高手不断后退，但依然有修为孱弱者精神崩毁，身死道消，一路上留下了数以千百计的尸。

    与此同时，在这天地四极，皆有若有若无的天命气机迸，伴着深重的妖气。

    铛！铛！铛！

    猎神刀刀光伴着无尽魔意，与八道纯阳剑光碰撞，铿锵作响，而后噗的一声，将八道剑光同时截断。

    蜀山群峰光，属于准圣界的气息复苏，那八道被斩断的剑光一下续接，再次缠绕在了猎神刀光之上。

    真临剑帝剑指凌空，苍生剑诀裹挟苍生民意，逆空而上，硬撼劫雷杀伐。

    这是一场惊世对决，真临剑帝登天命，居然引动天道睁眼，出现了雷神这样的可怕雷道生灵，两者激烈交手，蜀山上方数十上百里的虚空都被打得崩毁了，现出了一方苍白的世界，湮灭之力足以令任何碰触到的顶尖元神人物身死魂灭。

    炽盛的光照亮了八极天宇，九天十方之地，有诸宗派、世家的顶尖元神人物心中感叹，所幸蜀中一道之地的百姓，这些时日已经在各州府，县衙，布镇司的安排之下暂时撤离，否则今日这一场阻道之争，不知道有多少百姓要受到波及。

    蜀山禁地，锁妖塔之巅。

    清羽神情凝重，眼下魔主现身，历代魔门之主，都是天下少有的天命宗师，裹挟魔门历代魔主凝炼的准圣界，据师父真临剑帝所言，也已经到达了四转之境，与他蜀山准圣界不分伯仲，这一位出手，猎神刀下，恐怕即便是八位剑帝师叔联手，借助准圣界之力，也未必能够支撑太久。

    而此时，借助长恨剑锋芒感应四方，清羽也明白，此时大汉诸天命，乃至景唐等四方诸国天命，恐怕已经被四海诸妖皇牵制住了，亦如当初乞年证道之时，只是这一次更加凶险，连魔主都出手了，裹挟着整个魔门的底蕴，等到八位剑帝师叔剑力耗尽，就真正到达了生死存亡的一刻。

    轰！轰！轰！

    雷音震世，九天之上，天眼雷池之下，雷神端坐于雷神兽脊背之上，雷神锤不断扬起，落下，雷神锥铿锵，灭世雷光锁定真临剑帝，这是天道之怒，不允许任何人脱于天道之外，这是冥冥之中的天道意志，在维护无形中的威仪与秩序。

    真临剑帝满头白激扬，他一只手负于身后，一只手剑指裹挟着苍生剑意，凝聚江山如画，万民福祉，天高不算高，人心之高凌九天！

    剑光绞杀雷霆，雷霆震裂剑罡，两股惊世杀伐之力在虚空之上相互倾轧，苍白的裂痕布满天宇，哪怕远隔千里之外，也清晰可见。

    咔嚓！

    倏尔，一片虚空裂开，一袭暗金长袍迈步而出，皇者气机弥漫，令蜀山诸门人弟子、长老神色骤变。

    “鲲鹏皇！”

    “怎么可能！鲲鹏皇入紫禁城面圣，怎么可能脱身而出？”

    “难道长安城中生了变故？”

    有蜀山剑王凝神，背后神剑颤鸣，几欲离鞘破空，哪怕眼前乃是一位天命妖皇，想要阻他蜀山剑圣归位，也要先折断他们的手中剑，震裂他们的剑骨，而剑心仍在。

    “鲲鹏皇！”

    真临剑帝丝毫不以为意，这一刻他一身剑意攀升至一种极境，脱之气浓稠如浆汞，甚至在他的身上渐渐浮现出来丝丝缕缕如星光般的剑罡。

    咚！

    他指剑横空，硬撼雷神锥，竟将那雷神生生迫退十数里，剑意一下暴涨了数成。

    一身暗金长袍无风自动，鲲鹏皇如一名丰神如玉的少年，唯有一双漆黑深邃的眸子，如纳尽世间沧桑，内蕴大道，周身阴阳道意弥漫，皇者气机可撼日月。

    “素闻真临剑帝得承上代剑圣苍生剑诀，蛰居近百年未曾出世，今日一见，果然非同凡响。”

    鲲鹏皇开口，深深看真临剑帝一眼，这位剑圣传承者一身底蕴之深厚，还要出他的想象，此时剑意暴涨，即便尚未完全归位，也已经拥有了部分天命之象，这剑意锋芒，竟隐隐给他也带来了几分威胁。

    “承蒙鲲鹏皇看重，接真临一剑！”

    满头白乱舞，蜀山虚空之上，真临剑帝指尖铿锵，一身脱气息汇聚，指尖顿时透出三寸来长，纯白无瑕的剑光，这剑光如实质，隐约照见整个人族大地，苍生无尽，日月轮转，万物生息。

    鲲鹏皇挑眉，却见真临剑帝一剑刺出，那剑意破空，竟未曾将他锁定，而是没入了一片虚无之中。

    而后，三寸剑光如游龙，一下没入其中，消失不见。

    嗯？

    即刻，鲲鹏皇眸子一凛，就感受到一股危机临近。

    几乎在下一个霎那，无声无息的，自其身侧，一截晶莹神圣，缭绕瑞霞紫气的刀尖刺出，划破层层叠叠的虚空断层，直入那苍白如纸的世界，伴着苍生剑意，更有岁月时光的气机流转，隐隐要将他禁锢在原地。

    “苏！乞！年！”

    当代鲲鹏皇眼中透出几分惊怒之色，几乎在刹那间就洞悉了虚实，难怪此前在紫禁城中感到有些异样，但自持身份，未曾出手窥视，没想到竟生出了这样的疏漏，此前在紫禁城中的，居然不是此子的真身，而是一道元神分身！

    该死！

    哪怕如一代妖皇，此时心中也生出了杀机，即便越圣禁之王之上，成就祖禁领域，但仅以一道元神分身，就堪堪镇压了他妖族四位堪比先圣其祖当年的妖圣后人，于他妖族而言，堪称是莫大的耻辱。

    而今，其居然又借真临剑帝脱之力，欲阻其出手，当真是胆大包天到了极点。

    铛！

    指掌抬起，于间不容间，鲲鹏皇震掌，硬撼刀尖，出一道滂沱的金铁交鸣声，如天钟撞响，两者之间迸出一股可怕的毁灭涟漪，崩碎层层虚空断层，照见苍白虚空。

    那一截刀尖的本体，也在随后被震出虚空深处，显现在蜀山之巅。

    那是一条能有一丈来长，通体晶莹神圣的龙舟，氤氲紫气缭绕，瑞气如瀑，有脱气息弥漫，不仅源自借道的真临剑帝，更源自这龙舟本身。

    在那龙舟龙之上，苏乞年长身而立，立在两根峥嵘龙角之间，而那口晶莹神圣的休命刀，则成了第三根龙角，刀尖直指九天，休命刀意弥漫虚空，遥指鲲鹏皇，刚刚一刀虽然未能成行，甚至隐隐落在下风，却也未曾有半点损伤。

    “半劫器！”

    鲲鹏皇一愣，既而就露出几分难以置信之色，虽然早就知晓，这一代光明传承者借助他妖族皇道古战场得到的一块禁元神铁断碑，在玄家神匠的助力之下，铸炼出来了一口劫器雏形，但这期间才过去了多长的时月，那龙舟居然就更进一步，化成了一口半劫器。

    如果说劫器雏形对于天命准圣而言算不了什么，但半劫器就不同，既然号称半步劫器，就已经生出了几分脱之力，有了镇压气运的部分伟力，借助这口半劫器，哪怕没有那真临剑帝借道，以这一代光明传承者之力，在难以感召准圣界的境况之下，也有几分可能，从他的手下避劫而过。

    “那是……小神仙！”

    蜀山之上，诸多门人弟子、执事、长老等皆露出错愕之色，突如其来的一幕出了他们的预料，除了正在与当代魔主胶着着的八位剑帝，并未露出半点异色，显然是早已知晓。

    截断了当代鲲鹏皇的去路！

    诸蜀山门人心生摇曳，哪怕是有真临剑帝借道，尤其是于一些修为精深的蜀山剑王而言，也深刻明白，并非是所有人，都能够掌握这股登临天命的脱之力，恐怕普天之下，放眼整个大汉，再没有比铸出劫器雏形的小神仙更适合的人选。

    “好胆！”

    鲲鹏皇冷斥一声，就出手了。

    这位天命妖皇动了真怒，杀机盈胸，光明传承者，乃是妖族的世敌，眼下既然已经脱离了紫禁城，他就不再有将其收服的念头，欲竭力将其格杀，彻底断绝光明一脉。

    轰隆隆！

    那片枯寂的星空再次浮现，只是这一刻身在真实界，那星空虚影更加真实，仿佛就在头顶虚空之上，一颗古星转动，缭绕阴阳二气，随着鲲鹏皇出手，星光垂落，阴阳二气缠绕，彼此交融，甚至生出丝丝缕缕真实的混沌气。

    这一掌崩碎了虚空，破入了苍白世界，裹挟着可怕的湮灭之力，朝着苏乞年镇压下来，封锁四方八极，九天十地，不留半点退路。

    五重神藏大窍齐开，这一刻的苏乞年亦迸出极尽之力，七尺元神镇压神庭，他勾动龙舟，契合真临剑帝一身脱之力，隐隐有星光自龙舟之上浮现。

    休命刀颤鸣，时间与虚空两大本源齐齐复苏，有龙吟声，伴着一缕刀光升起，整条龙舟在这一刻彻底复苏，宛如一条真龙涅槃，化为天龙，扶摇直上九重天，神圣刀意如贯穿了光阴岁月，欲斩断现在，且以一种难言的方式，突兀地出现在了鲲鹏皇身前。

    这是休命二十五刀！

    瞳孔微凛，鲲鹏皇指掌震荡，如鲲鹏展翅，混沌气涌动，与这一刀碰撞。

    哐当！

    一道沉闷的撞击声，如天匠掀翻了神炉，炽白的光芒迸，照耀四方虚空，无量光中，一丈来长的龙舟打着旋儿翻飞出去数十里，舟身颤鸣如刀吟，苏乞年面色微白，一代鲲鹏皇，似乎比之当初太行山真龙巢前被其打碎肉身的那一位更强，也是他而今借道真临剑帝，而非是如当初一般，被那位龙族先贤以时间禁忌短暂推至准圣之位，两种方式所得到的武力，自然也有着不小的差距。

    吼！

    骤然间，有悲鸣声响彻九天，那是雷神身下的雷神兽，被剑意气机骤然间暴涨的真临剑帝一剑斩断了头颅，紫色血花如雷浆，洒落虚空。

    真临剑帝沐浴雷神兽血而立，剑指雷神，苍生剑意坚凝而浩瀚，自其头顶之上，亦隐隐浮现出来一片古老枯寂的星空虚影，点点星光汇聚，似乎要诞生出来什么。

    鲲鹏皇眉眼一震，这真临剑帝居然已经开始凝聚命星雏形，其底蕴之深厚，居然再次出了他的预料之外。

    若是被其将命星真正凝聚出来，其登临天命便势不可挡，眼中杀机如海，震裂虚空，鲲鹏皇踏步，展开鲲鹏极，然而苏乞年比他还要更快一分，时间与虚空两大本源齐动，一丝若有若无的时空气息流溢而出，仿佛一切都被静止了一般，虽然连一刹那都远远没有，但对于眼下的苏乞年而言，却已经足够，龙舟一闪，就再次横亘在了鲲鹏皇身前，休命刀刀光如雪，光明照虚空，光阴消长，刀意不灭。

    铛！

    鲲鹏皇再出手，崩碎刀光，一掌按落在龙舟之上，却意外落空，整条龙舟几乎在刹那间消失不见，如微光浮尘，融入了这世间一切光中。

    什么！

    鲲鹏皇挑眉，命星高悬于枯寂的星空之中，准圣目光之下，万道皆现，难以隐藏，即便如此，在勾动了时间与虚空两大禁忌本源，并引动了如意神铁造化神通，虹化为光的龙舟前，也变得有些勉强，只能隐约照见一丝痕迹，难以彻底锁定。

    “如意钧铁！”

    鲲鹏皇眸光一震，顿时明白，在这条龙舟之中，不禁熔铸了那块禁元神铁断碑，还有如意钧铁，两大神铁本源融为一体，属于神铁天生烙印的造化神通，尤其是这如意钧铁，在妖族古老的典籍手札中有记载，天外更将其称之为光明神铁，再落到人族小神仙这位当代光明传承者手中，当真是如虎添翼，相得益彰。

    锵！锵！锵！

    龙舟闪烁，刀光亦神出鬼没，虽然有些麻烦，却不能对鲲鹏皇造成半点伤害，但偏偏拖住了其脚步。

    此刻，蜀山四方，百里之内已经没有一个活着的生灵，百里之外，唯有顶尖元神人物，才能够勉强窥见一丝虚实，很多元神人物看到眼前这一幕，几乎连呼吸都凝滞了，小神仙借道真临剑帝，居然阻住了当代鲲鹏皇的脚步。

    甚至有大成元神人物心神颤栗，这样的刀法，就算没有真临剑帝借道，也自衬连一刀都接不下，小世界之力也未必挡得住，多半要染血当场。

    “敢阻本皇！”

    三息之后，鲲鹏皇出一道震天的鹏吼，崩碎九天层云，震裂虚空断层，搅动白洞世界，一股比此前更加炽盛的准圣气机升腾而起，他指掌虚握，一杆冰冷的黑色大戟在掌心浮现，这是一口通灵圣兵，准圣兵刃，甫一浮现，就透出惊世杀伐之气，那戟身甚至隐约可见暗红的血斑，那是属于人族的血脉气息。

    很显然，在这口准圣妖戟之下，不知道有多少人族先贤高手染血，身死魂灭。

    轰！

    双手持戟，鲲鹏皇一戟横扫，雪亮的戟刃迸溅寒光，几乎在刹那间切碎再临的刀光，太快了，哪怕是龙舟也只来得及半虹化，便被一戟扫中，舟身颤鸣，本源震荡。

    待到龙舟彻底虹化，两根龙角之间，苏乞年闷哼一声，嘴角溢血，哪怕他肉身体魄再坚固，龙舟也不过只是一口半劫器，借道真临剑帝，面对一位盛怒的妖皇，也依然太过勉强了，眼下龙舟本源震荡，如他与龙舟心神相连，也受了不轻的伤，若是再强行出手，龙舟极可能被那准圣妖戟打碎，有身陨之危。

    蜀山禁地，锁妖塔之巅，清羽眼中浮现出一抹坚凝之色，就欲出手。

    昂！

    骤然间，天地间响起一道震世的龙吟声，非是长啸如龙，更非是兵刃颤鸣，也不是虚幻的道音，而是真实的龙吼声。

    突如其来的变化，令得那口探出虚无的猎神刀的源头所在，也生出一道轻咦声。

    锁妖塔之巅，清羽露出错愕之色，蜀山诸门人弟子亦瞪大了眼珠子，至于蜀山四方百里之外，下一刻，众元神人物心神剧震，一切心境都在这一刻破碎，几乎难以相信自己的眼睛。

    他们看到了什么，那是一条能有里许长的龙，不是蛟龙，不是螭龙，更不是虬龙，而是一条真正的，活着的真龙。

    真龙现世，神圣气息铺天盖地，弥漫虚空，哪怕是天命气息也不能够遮掩。

    这条真龙自虚无中浮现，一如此前那龙舟现身的方式一般，此刻，真龙盘旋于天穹之上，龙眼神圣，如凝聚世间一切光明，圣光如海，普照人世间，也令得那鲲鹏皇眸光一震，露出了难以置信之色。

    “真龙！”

    一袭暗金长袍骤然间静止摆动，兔起鹘落之间没有半点突兀，这一代鲲鹏皇眼中第一次现出几分凝重之色，人族古老相传为龙的传人，不过身具先天禁锢，唯有大汉等五国皇室，才能觉醒真龙血脉，一国之主，才有足够浓烈的真龙血脉，得以短暂化为龙身。

    而与此时眼前的这条真龙相比，血脉似乎也缺少了几分纯净，眼前这条真龙，便如同真的龙族，天生神圣，有一种源自血脉，乃至灵魂的高贵。

    “好一个光明传承者！”

    深吸一口气，鲲鹏皇赞叹一声，其眸光平静，但所有人都能够从其身上感受到一股浓烈至极，仿佛可以掀翻天地的可怕杀意。

    嘶！

    四方无数人忍不住倒吸一口凉气，即便是一些未曾洞悉虚实，或者难以确定的武林高手，蜀山门人，此刻也彻底回过神来，这条真龙，当真是青羊宫小神仙所化！

    真龙出世，乃是祥瑞之兆，据一些顶尖元神人物所知，哪怕是诸国皇室，一般而言也唯有历代天子更迭，登基祭天，才会显露出龙身，以彰显天命所归，得承正统。

    小神仙化龙，实在太过匪夷所思，有元神人物一下想到了很多，却又摇摇头，苏家来历清白，不可能与皇室沾染上半点关系，不过眼下这天下并无几人知晓，其已经得承了当初黑暗岁月之末，那位龙族先贤的禁忌传承，执掌参悟时间本源，如此以来，得到那位龙族先贤的血脉，打破禁锢，也不是没有可能。

    轰！

    紧随其后，在苏乞年龙身之下，龙舟浮现，同样化作一里来长，脱气息弥漫，微薄的星光萦绕，紫气氤氲，休命刀颤鸣，这一刻躁动异常。

    难道……

    鲲鹏皇心念一动，隐隐猜测到了什么，他手中如墨的大戟扬起，阴阳二气交织，混沌气垂落，他一戟斩裂虚空断层，划出一道苍白的戟痕，伴着湮灭一切的可怕伟力，朝着虚空中的一龙一舟力劈而下。

    不好！

    有四方元神人物心惊肉跳，真龙乃是人族祥瑞，若是被这位鲲鹏皇今日斩落虚空，于整个人族而言，必将是湮灭士气的大痛。

    昂！

    弹指一瞬间，真龙长吟，如跨越了亘古的时空而来，一股清濛濛的光华如流水一般自虚空之上震荡开来，隐约可见一片苍茫虚空，一条浩瀚长河奔涌不绝，不知过去，不知未来，时光如流水，转瞬即逝。

    这是一股至强的时间本源之力，在苏乞年化身为龙之后，一下暴涨了数筹不止，戟刃被定住，刹那间，龙身下落，与龙舟合一。

    轰隆隆！

    虚空生雷音，如开辟天地的生灭之雷，一团刺目的光自九天之上绽放，这一刻似照亮了九天十地，又好像照亮了古今未来，那借道真临剑帝的脱气息也变得愈炽盛，比之此前，不可同日而语。

    铛！

    不过被定住一刹那，戟刃再次落下，却生生止住，有宏大的金铁交鸣声响起，火花迸溅，如群星坠落，可怕的毁灭涟漪震荡，崩碎十里虚空，留下一方巨大的浑圆白洞。

    什么！

    鲲鹏皇瞳孔收缩，看眼前那道修长熟悉的身影，通体被晶莹神圣的甲胄所笼罩，每一片甲叶都如龙鳞，流淌威严龙气。

    属于苏乞年的身影再次浮现，一头黑肆意披散，晶莹绚烂，有圣光萦绕，此刻气息之盛，竟不比他弱上多少。

    而架住他准圣妖戟的，便是那口休命刀，只是此时，那晶莹的刀柄上，吐出四尺九寸长的神圣刀身的龙，两根龙角虬曲蜿蜒，如同刀镡，将小半截刀身缠绕。

    相比于此前，这口休命刀的气息，也变得截然不同，居然可撄通灵圣兵锋芒，且在当代鲲鹏皇手中的这口，更是由历代鲲鹏皇孕养，传承下来的至强魂兵。

    休命刀在手，苏乞年眸光锋锐，如有光阴岁月在其中流淌，他一头黑飞扬，蓦地刀身一震，一溜火星迸溅，烧穿重重虚空断层，退后数里站定，再看鲲鹏皇，亦第一次后退，至里许之外站定，再看向苏乞年的目光，就露出前所未有的沉凝之色，以及几乎出了对于那位真临剑帝的浓稠杀机。

    噗！

    远方，雷神见血，被真临剑帝一剑洞穿了肩头，紫色雷浆如血，洒落长空。

    属于真临剑帝的气机节节攀升，苍生剑意亦水涨船高，不过此时，甚至蜀山之上，也有过半的目光转移，落到了那一身晶莹神圣的真龙甲胄之上。

    苏乞年感受到了一种前所未有的强盛，龙身与龙舟合一，居然生出了这样的变化，即便是他刚刚福至心灵，也没有料到会有如此巨大的提升，真龙甲胄在身，这整个天地，似乎在他的面前也再无半点隐秘，他似乎可以看到一片枯寂的星空，那里隐约有着诸多天命气息弥漫。

    当然，这种力量并非是没有半点节制，哪怕借道真临剑帝，在苏乞年感来，他也不过拥有半炷香的光景，可以维持这样的鼎盛状态，一旦过了半炷香，便会被打回原形，甚至一身武力都会跌落至谷底。

    “本皇没有想到，你区区渡过了五重雷劫，不过五重分身境的修为，居然能够阻本皇到达这样一步。”

    鲲鹏皇开口，露出罕见的郑重之色，手中黝黑的准圣妖戟握紧，戟刃雪亮，轻轻颤鸣，似乎被休命刀所激，当中的兵魂开始复苏，渐渐透出一股难言的灵动与威严气机，仿佛一个拥有自身意志的独立生命自沉睡中苏醒。

    “本皇最后给你一次机会，立即臣服，否则上天入地，今日都没有人能救得了你。”

    黢黑深邃的眸子落到苏乞年身上，这位鲲鹏皇语气沉重，眼中杀意之浓，仿佛要凝固了一般，他深刻感受到了先圣其祖遗命中透出的必杀之意，此前并未过分在意，但直到今日，遭遇到自黑暗岁月之后，唯一打破刀障的光明传承者，他才渐渐明白，这一脉传人的可怕。

    不错，哪怕身为一代妖皇，天命准圣，鲲鹏皇也感到了可怕，不说待其登临天命，恐怕只要元神纯阳，成就绝顶之境，放眼天下，除非九位妖圣归来，多半无人可制。

    这一刻，苏乞年手中休命刀颤鸣，他斜指大地，刀身之中，似乎有某种莫名的存在复苏了，一种不同以往的气息顺着手掌传递全身，他感受到了一股足以惊世的刀道锋芒，一如当初跨越时空，重回黑暗岁月之初，与那真龙巢前一般无二。

    深吸一口气，苏乞年看向鲲鹏皇，他语气平静，却铿锵如刀鸣，透着不容置疑，吐出一个字。

    “请！”

    如当代鲲鹏皇，此时亦如苏乞年一般，深吸一口气，不过目光就变得有些复杂，似是惋惜，又似是怜悯，而更多的，则是彻底坚凝，不可动摇的杀机。

    “好！”

    重重吐出这个字，鲲鹏皇手中准圣妖戟缓缓抬起，戟刃颤鸣，有混沌气滋生，一股可怕的杀伐气息，遥遥锁定苏乞年。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！万字大章奉上！汗，本来以为这一章能够将这个大**写完的，没想到写着写着自己就激动起来了，然后还是没能写完，连续写了8个小时，人已经有点虚了，十步去吃饭了，大家今天看完早点休息吧，我们明天见。）(未完待续。)