    “你知道白月豹吗？”白小萝好奇道，她不高，只有一米六，看着比较小，但身材十分好，五官精致，但眉间距有点窄，加上一双猫眼，看上去有点凶。

    “已经绝迹古魂兽。”王澈点点头，“两千多年前就绝技了，没想到能看到武魂。”

    “是的，我家祖上两千年，曾契约了当时最后一只白月豹。”白小萝遗憾道，“后来，这只白月豹寿终将寝后，但因为不舍当时白家的契魂师，便将自己的灵魂力量，与当时那位白家契魂师的妻子相融，使其诞生的后代，出现了变异的新型武魂，银光白月豹。”

    “后来随着时代变迁，只有第一代出现了银光白月豹。后面的子代，都只是正常的白月豹武魂。”

    “原来如此。”王澈点点头。

    白月豹是一种很强的武魂，传闻中，能吸收月光的能量使得自己暂时发生进化，其各方面属性都十分优异。

    作为传承级别的武魂，都是最厉害的那一批，很接近神话武魂。

    “我的魂宠，都是用来增幅我自己的。”

    白小萝瞅着王澈的脸，多瞅了几眼，才咳嗽几声说道，“我是大三的学生，目前有三只魂宠，第一只六千年，第二只三千年，第三只刚培养，目前二十九级，还没突破三十级。”

    “一般第一二只轮换使用。分别是机械系魂宠，脉冲月刃，刚完成了第一次机械改造，第二只是喔喔花。”

    大三的学生确实不一样。

    魂力等级就很高了，别看二十九不高。对于契魂师来说，魂力等级的突破，比起魂宠的修为要慢太多了。

    品质越高的武魂，修炼难度越高。

    像是传承级别的武魂，比前面两种数字卡牌，以及七星圆盘都要高一档。

    所以修炼起来难度要大不少，哪怕是大三的，也只是高了几级而已。

    要知道，许多学府大学毕业的要求，也只是三十级而已。

    “机械系魂宠…”

    王澈看了这白小萝一眼。

    懂了，富婆一个。

    第一魂宠就是机械系魂宠，家里没矿是不敢养的。

    脉冲月刃，和磁力剑倒是有几分相似。

    而且，和它的武魂搭配起来，确实是相映得彰。

    和王澈这种当初用免费魂宠蛋孵化出来的，完全不是一个阶级的。

    而喔喔花，听名字很搞笑。

    实际上，这是一只真正王者品级的魂宠。

    因为，这是精神系和草木系的双系魂宠，非常罕见。

    “喔喔花，这是佩戴在身上，就能得到全方位增益的福星魂宠吧？”王澈说道，“厉害，这种魂宠都能找到。”

    喔喔花，没有一丝战斗力，非常地娇嫩，还得吃最好的。

    吃差了，直接发育不良，又被称为贵族宠。

    佩戴在身上后，它自身的魂力能直接给予契魂师带来极大的帮助，对魂兽无效，只对自己的契魂师有效。

    等比增幅。

    所谓等比，即是它的魂力修为，每拥有一千年，魂力增幅提供百分之一。

    一万年提升百分之十，十万年提升百分之一百。

    百分之一百的魂力增幅，这里的魂力增幅，并非魂力等级或者修为增幅。

    因为越到后期，每一级的魂力差别都很大。

    七十级以前，同品质的武魂，每一级有百分之二十的魂力差异。七十级以后的魂力差别，每一级直接会达到百分之五十。

    九十级以后，每一级魂力会有百分之百的差别。

    所以，即便是天王，每一级的差距，基本上就是天差地别！

    而魂力增幅的程度，基本上是魂技威力的增幅程度。

    所以到后期，一级的差距，同品质武魂下，魂力威力也是天差地别！

    这点同样适应于魂兽，十万年以后的魂宠，每十万年修为，都是天差地别的。

    而喔喔花在十万年后，挂在身上，自身所有魂技威力直接被动提升百分之一百。

    这种提升非常夸张。

    而且，还不说魂力增幅带来的各种身体强度提升，而身体强度对于斗魂师而言，也关系到魂力的威力。

    所以，魂技实际提升的威力，远大于一百，更别说是对战斗中的帮助了。

    要是到百万年，那就是至少百分之一千的差距。

    当然王者魂宠，培育到十万年修为，那基本上已经快到极限了。

    但无论怎样，这种魂宠都是斗魂师梦寐以求的辅助魂宠，对其他类型的魂师来说就是鸡肋，不会去选择。

    可惜，目前这个阶段，魂力增幅很有限。

    比起卢迪的七星圆盘都差得远，百分之十五的魂力修为增幅，对七十级以前的契魂师来说，相当于提升了小半级了。

    介绍了玩。

    王澈感觉这支队伍还挺厉害的。

    三保一，保的自然是白小萝这位凶萌凶萌的妹子。

    “我们先打一场？你看看？”

    沈明鸾说道。

    “行，你们对手是…哦，郑少阳啊。”王澈看了远处，正好看到了郑少阳。

    老熟人了。

    “是他。”沈明鸾说道，“先说一下团队赛的基本规则吧。一人一宠，契魂师可以参战，可以动用武魂。同一场比赛，魂宠不能交换。可以在下一场轮换，改变战术风格。”

    “契魂师和魂宠全部失去战斗能力后，为输。”

    果然，王者之杯的比赛，已经脱离了初阶魂宠对战的水平。

    有契魂师和魂宠一同参加比赛了，是中高阶的综合水平对战。

    毕竟都是大学生了。

    “那我先看一场。”王澈走到一旁说道，“你们加油！”

    “冲冲冲！”白小萝显然兴致很高，“给学弟展现一下我们的实力！”

    卢迪和王卡笑了笑，四人走上比赛台。

    对面郑少阳的几人，王澈也很熟悉。

    除了郑少阳之外，有一人是那个银羽刀武魂的契魂师。

    之前在双王争霸赛，曾和小毛虫打得有来有回的一位斗魂师。

    自身战斗力极强，魂宠都是挂件。

    “三个斗魂师，一位术魂师。”

    王澈看了一眼，“进攻阵容很强大啊。”

    除了郑少阳之外，还有一男一女，王澈不认识。

    但她们的魂宠，王澈很熟悉，其中一人的魂宠，也在双王争霸赛遇到过，武斗金刚。

    还有它的魂师，赵止戈，拥有云雷棒武魂，第二魂宠，是灵荷小兽，能给魂宠和契魂师进行各种增幅。

    “银羽刀，麒麟臂，云雷棒…加上武斗金刚，石像魔王，羽翼妖灵。啧啧…标准的冲阵阵容。”

    王澈颇有几分兴趣。

    那位女子是唯一一位术魂师。

    其余三位斗魂师。

    “三保一的阵容，按理说斗魂师只需要将辅助先给干掉就很容易赢了吧。”

    王澈说道。

    “确实如此。”一旁的陈导师点点头，“所有，需要一位擅长控制的。其实如果算魂宠的话，应该是四保一，王卡以及他的胡说兽，卢迪以及他的水泸麟君，明鸾的幽池武魂负责治愈，以及琉璃苍鸾负责保护王卡，卢迪，以及他们的魂兽。”

    “防止他们直接切辅助。”

    “所以，实际上还是要看实际战斗。不过嘛，那位女生很麻烦。”

    陈导师指着三位郑少阳三位猛男背后的女子，“这位不简单，光靠郑少阳三个，打败明鸾他们是很难的。但这位女学生一出手，可能就会扭转战局。”

    王澈认真看着。

    比赛很快开始了。

    论默契程度，双方不相上下。

    因为只是训练赛，没有随机环境场地，都是正常的比赛广台。

    几乎是裁判一声令下，光芒四射中，五秒不到，各种增幅状态立刻就已经加在各自的身上了。

    而冲阵阵容的郑少阳，则是以三角冲阵，朝着白小萝他们冲来。

    白小萝是大三的，实力最强，但三人明显不想和它硬碰硬。

    几乎是第一时间，极其耐揍耐打的武斗金刚猛地一跳，高高地跳了起来，冲向白小萝，发出一声剧烈的咆哮！

    另一边的更强的石像魔王和武斗金刚几乎是联袂冲了过来，想要缠住白小萝。

    剩余三人直接冲向王卡，卢迪，以及沈明鸾。

    在诸多增幅的加持下，白小萝直接施展武魂附体。

    她开始长出一条长长的尾巴，容貌开始变得妖冶妩媚，体型增高到一米九，四肢都充满了力量感。

    武魂附体！

    灵武魂可以附体，附体后带来的身体增幅，会极其夸张！

    几乎拥有比肩魂宠的力量！

    紧接着，她双臂一闪，六千年的脉冲月刃就飞了出来，像是一轮圆盘一样，缠绕在她的手臂上。

    她身躯下沉，如豹子般作蓄势状，下一刻，她宛若闪电般冲了出去。

    速度快得不可思议！

    “很强啊！”

    王澈感慨道。

    这种多人或宠保一的阵容，能使得对方战斗力飙升，从而实现越级，或者碾压对手。

    光是六千年的脉冲月刃，就算没有白小萝，王澈感觉就能轻松解决那石像魔王，以及武斗金刚了。

    因为这两只魂宠的修为加起来，也不过才六千年。

    更别说白小萝自身战斗力更是极其恐怖。

    胜利应该很容易。

    但战况并没有这么容易。

    甚至结束得很快，五分钟不到，白小萝她们就输了。

    原因很简单，对面的那位术魂师出手。

    她出手的方式极其简单，只用了一只魂宠，然后施展了一招魂技，就将白小萝她们拖垮了。

    一只五千年的王者魂宠，大地龙龟，施展了一招大地同生。

    大地同生：将自身与两位同伴的生命通过大地，相互连接，分担伤害。

    大地龙龟，大地系魂宠中，防御和生命强到极致的魂宠，别的没有，就是能抗揍。

    然后本来防御力就比较出众的石像魔王和武斗金刚，面对白小萝几乎就是打不死的小强。

    本来可以快速解决的战斗，一下就变得漫长起来。

    一拖，战况就很不利了，解决不了这两只。

    郑少阳和赵止戈，以及那位实力最强的银羽刀，打败沈明鸾和她的琉璃苍鸾还是很容易的。

    就算是王卡的卡牌控制魂技，也只能控制一个。

    辅助被切掉后，就没得打了。

    最后含恨而败。

    “阵容克制，没办法。”

    沈明鸾有些无奈，“这就是团队赛，高阶综合团队赛，都有BAN位，大地龙龟这种又硬又无赖的魂宠太讨厌了，遇到必BAN。”

    “确实挺克制你们的。”王澈点点头。

    大地同生啊。

    这招磁力剑可也是类似的，机械同调，还要更厉害一点。

    不过嘛，这种训练赛，他们团队只会展露部分实力。

    就比如，刚才王卡的胡说兽，它的招牌魂技，胡说八道，是能够临时解除大地同生的效果。

    但，这种招牌魂技，一般不会轻易使用出来。

    “所以，王澈，你打算来试试吗？”

    郑少阳笑眯眯地说道，“三保一，很适合你和你的魂宠。要是训练赛能打赢我们几个，王者杯拿个三十二强不成问题。”

    沈明鸾看向王澈，征询他的意见。

    王澈想了想道：

    “那我就来试试。”

    郑少阳哈哈一笑道：

    “快快快！我已经迫不及待了！”

