    “嘀嘀……嘟！”

    一辆又脏又旧的摩托车停在安阳右侧，骑着摩托车的男人按着喇叭盯着他看。

    安阳连忙往旁边避让。

    男人才又骑着摩托车缓缓驶向前方。

    “嘀嘀……嘟！”

    摩托车的喇叭声依旧在耳边响起，不止在身后，而是四面八方都是。

    安阳抿抿嘴，缓步向前走着。

    加德满都旧城的街道十分烦乱，毫无规划可言，不仅人流汹涌，而且到处都是穿着灰扑扑布衣骑着摩托车的人，和密集的行人混在一起，一走一停，使交通异常拥堵。

    街道两旁的商人开着乡镇店面似的商铺，留着大胡子的男人用尼泊尔语吆喝着自己的商品，路边的电线设施毫不加以整理，给人的感觉像是时光倒流了几十年。

    但尼泊尔作为世界著名的旅游国度，加德满都又凝聚着自沙阿王朝至今大半的文化与信仰，自然是有它独到的吸引力。

    最起码这里的信仰气氛十分浓厚。

    安阳入目所见，四周到处都是兼具印度教和佛教风格的建筑，街上走着身穿红袍的修行者，街边则坐着浑身上下只裹着红布、靠虔诚信徒的食物供养为生的老人，随便吸一口气便是满满的熏香的气息。

    传说以“至尊魔法师”古一法师为首的法师们一直在默默守护着这个世界，只是与复仇者联盟分工不同——复仇者联盟使这个世界不受有形的侵害，法师们则保证这个世界不受无形的侵害。换句话来说就是当自然文明能理解的事物进犯地球时，便由复仇者联盟等超能力者负责应付，但当一些更玄乎、更难理解的东西侵犯地球，则交给法师们来应付。

    所以相对于复仇者联盟而言，法师们一直不被世人所知，一直默默修行。

    其实无谓之谁更强，双方在不同的层面、互相有长处有短板罢了。

    大概就像现实世界的核弹能轻易炸毁神州世界的一座仙山，但神州世界的邪魔瘟毒也能轻易在现实世界掀起一场浩劫。

    复仇者联盟负责阻挡“核弹”。

    法师们负责阻挡“瘟毒”。

    就安阳的认知而看，这个世界的法师非常擅长空间方面的法术，可以说在空间学的造诣达到了一个非常高的程度。其次是精神学和其他神秘学，但都远远算不得精通。

    而他们在能量攻击方面则很欠缺，也不太擅长将世界的力量化为自己的武器，导致他们在战斗时甚至还要依靠身体格斗。

    这和艾泽拉斯的法师差别很大。

    甚至和神州世界的行者道修行者、起源之地的近战学术者都有非常大的区别。

    渐渐地，天色渐暗了。

    加德满都就是一片位于山坳中的庞大建筑群，蔓延无尽，四周都是极具高原特色的山坡，尽管这里平均海拔只有一千多。

    落日悬在天边，两座山坡的夹角上方，余辉使得天边的云雾一片金红，整个加德满都满是暗黄的雾霭，低矮的房子绵延无边境，若是登临高处，入目的绝对是一片在现代城市难以见到的风景。

    安阳大学时就很想去尼泊尔旅行，但最后因为一些原因还是放弃了，没想到在任务世界居然如愿了。

    不多时，他默默走进一条巷子。

    没人注意到，一道人影就此消失了。

    一栋较高的楼房顶上，安阳望向远方，突然身体一震，散开一圈无形的气势！

    “轰！”

    浩荡的奥术魔法能量陡然像是一圈气浪般荡开，暗黄的晚霭瞬间清明了些，在冥冥中的影响下，一些停在电线上的鸟惊慌失措的拍打着翅膀离开。

    安阳风衣无风自动，气息毫不遮掩。

    约莫两分钟后，背后的楼顶天台上忽然出现一圈闪耀着火花的光圈，一道人影从光圈中跨界而来，啪嗒一声落在地上。

    安阳陡然转过身，发现背后的是一名披着黑色斗篷的壮实黑人。

    “你来了？”

    “你在等我？”那人反问道。

    “是的，因为不知道你们在哪，我选了个最快的方式，让你们来找我。”

    “你找我们做什么？”

    安阳陡然笑了：“怎么？面对一名远道而来寻求交流的法师，你们不欢迎么？”

    黑人凝视着他片刻，才道：“欢迎。”

    “我想见古一。”

    “跟我来吧。”黑人转身对身后的金红光圈做出一个请的手势，“无论你是谁，无论你要找谁，既然来到加德满都指明要找卡玛泰姬，我们都会请你过去做客。”

    “感谢你的慷慨，我叫安阳。”

    “莫度法师。”

    莫度当先走进了光圈中。

    安阳紧跟着踏入，只一瞬间，他就来到了一处古朴的院落中。

    “喔！”

    他发出一声惊叹。

    审视四周，这里是一处方块石砖铺成的平地。平地中心和四周都坐落着香炉，旁边有古典楼屋，带四面尖瓦顶那种。平地边缘立着一块牌坊，中间挂着一口吊钟。此情此景像极了中国古典寺院的后院，却又不完全相似。

    耳畔充斥着清新淡雅的西式编钟声，就如远方一片又一片连绵又重叠的雪山。

    这里赫然是喜马拉雅山脉脚下！

    安阳沉默了下，实在忍不住惊奇：“真是一种不可思议的法术……”

    莫度转过头来看了他一眼：“你没学过类似的法术吗？”

    “没有。”安阳老实道，“在我修习的魔法中，如果要像这样连接空间上的两个点并构建一条稳定的通道，需要非常强大的力量和非常深厚的知识。”

    “我们也无法单独做到这一点，但伟大的前人们发明了悬戒，借助悬戒我们能很简单的进行穿梭。”莫度法师说道，又加了一句，“你修行的魔法和我们不一样。”

    “是的，很不一样。”

    “如果我们相处得愉快，离开前我可以送你一个悬戒，然后教你怎么用它。”

    “那么就太感谢了。”安阳淡淡道。

    “但我们首先要去见我的师父。”

    “是的。”

    这时，旁边一个楼屋的门忽然开了，一名剃着光头的女性法师从中走出。

    “我已经来了。”女性法师道。

    莫度顿时朝她颔首致意，然后又看了眼安阳道：“这就是出现在加德满都的法师，我已经将他带来了。”

    “谢谢你，莫度法师。”

    莫度点了点头，便转身离去了。

    在场剩下安阳和女性法师。

    “我就是古一法师。”女性法师道。

    “我叫安阳。”

    “我已经知道了。”古一法师道，然后又露出一抹淡雅的微笑，“不过是从莫度法师那里知道的，我看不穿你。”

    “很高兴见到你。”

    古一法师没有接他的话，而是疑惑的望着他道：“你，为何而来？”

    “看来我刚刚那个理由不够充沛！”

    “很充沛！”古一法师道，“但直觉告诉我事实不止如此。”

    顿了顿她又侧身道：“不管如何，先进来喝口茶吧，让表达善意的客人站在外面吹冷风可不是卡玛泰姬的待客之道。”

    “感谢。”安阳点头说。

    二人往旁边的一间楼屋走去。

    里面是挺宽敞的大厅，梁顶很高，依旧是古朴的风格，带着浓重的东方色彩。

    深色的木茶案和木椅子，香炉中烟香袅袅，地上摆着两个坐垫，房窗半透，明显受中国古代王朝影响极大，却又向其中添入了自己特有的文化色彩。

    “这让我想起了我的国家。”安阳说。

    “你是……中国人？”古一法师瞬间就想到了，“那是个很有历史的国家。”

    “十分感谢。”安阳笑了笑，事实上他觉得夸一个国家的历史绝不是一件好事，当有一天人们提到中国的时候不会加上文明古国这个词了，中国才是真的强大了。

    顿了顿，他又随意问道：“我对刚才的悬戒和穿梭空间的法术很好奇。”

    “这样啊。”古一法师拿出一个不锈钢水壶开始放茶，“悬戒的历史很悠久，是我们最基本的法器。它并非有无穷之力，它只是刚好抓住了世界的缺口，我们便籍此穿梭世界。”

    “难怪，它是量产的。”

    “也可以这么说。”

    “换了个世界它就用不了了，是吧？”

    “我坚信其他世界也都并非完美，只要有人能找出它的短处，就能利用这个点做到很多不可思议的事。只是不一定是穿梭空间，也可能是其他什么，例如长生不老什么的。”

    “也许。”

    “莫度法师看出你修行的魔法和我们的不一样，我反倒觉得你来自另一个宇宙，那个宇宙有着和我们不同的法则和具现。嗯，至少那个世界的法则无法使用悬戒。”古一法师放了些红茶进茶壶里，忽然又像是想起什么，看向安阳，“对了，你是中国人吧，我听说现代的中国人喝茶好像不再爱往里面加东西了，我加了点蜂蜜，介意吗？”

    “不介意。”安阳道。

    “我去中国已经是许多年前的事了，也是在那个时候，我爱上了喝茶。”

    “可您用的阿萨姆红茶。”

    “嗯？这里离阿萨姆邦更近，我也想喝中国产的茶，但更贵，你知道的，我们其实算不上富裕。”古一法师给他倒了杯茶，又淡淡道，“听说前些日子有一个人从神盾局抢走了宇宙魔方，应该就是你吧？”

    感谢订阅！

