    蛋糕岛的任务，比林墨预想的，还要容易一些。

    至于这一趟的收获，除了玩了一圈外，还多得了几颗恶魔果实，在林墨看来，总体还是不亏不赚的。

    当然，以他对大妈的了解，他绝对已经被记恨上了。

    但那又如何？

    他会怕吗？

    他当然不怕。

    回到飞船后，林墨就简单查看了下自己的个人属性。

    下一站签到地点是一个名为福尔夏特岛的地方。

    这个岛屿的名字，林墨有点耳熟，但一时间却没有想起来是什么地方。

    而福尔夏特岛所在的区域，在伟大航路。

    这样的话，又要往回饶了…

    反正这也不是第一次，习都习惯了，林墨倒也没觉得有什么不好的。

    给艾尼路和佩罗娜说了前进的方向后，林墨就继续过上了自己三-点一线的生活。

    与此同时。

    东海，霜月村。

    在一众村民依依不舍的目送下，古伊娜和索隆，出海了。

    原本索隆还要再过一年出海的。

    但因为林墨不小心改变了古伊娜的命运，导致古伊娜并没有在年幼的时候死亡，所以，已经十九岁的古伊娜，便决定在和林墨约定的十年期限之前，提前两年出海。

    而索隆，才刚刚十七岁，这几年，他和古伊娜之间的比斗，就没停过，基本就打不出输赢来，既然古伊娜都要出海了，那索隆自然是不甘示弱的，所以，在得到耕四郎的许可后，他们两才决定一起出海。

    小船上。

    望着一望无际的大海，古伊娜眼中满是期待之色：“索隆，你说林墨现在变得有多强了？”

    “不知道。”索隆抱着自己的三把剑，靠在船边，打着哈欠继续道，“反正，先打败他的肯定是我。”

    “切。”古伊娜不屑道，“少来了，像你这种只会用蛮力的家伙，根本不可能打得过他，总之，先打败他的，一定是我！”

    “喂喂，你说谁只会用蛮力？”索隆的额头冒出了一个大大的井字。

    古伊娜则轻笑道：“除了你还能有谁？别以为现在能跟我打成平手就很了不起，只是我再让你而已。”

    “哈？我差点就信了。”

    “喂，索隆。”古伊娜突然认真了起来，“我们要搭档吗？”

    索隆愣了愣，奇怪的问：“你说的搭档是什么意思？”

    古伊娜看向索隆，沉默了一小会，随即摇头道：“我真是疯了，居然想跟你这个白痴组队。”

    “喂，你说谁白痴呢！！”

    “强者的道路是孤独的。”

    “额？你说什么？”

    “索隆，等到下个岛，我们就分开吧。”

    “啊？分开？”索隆微皱了下眉，继续问道，“你是认真的吗？”

    古伊娜淡淡的点了点头：“只有把自己逼到绝境，才能成长的更快，我想变得更强，至少在和林墨见面的时候，不会让他失望。”

    “难道非要一个人冒险，才能变强吗？”索隆表示不理解，“有同伴不好吗？有想要保护的人不行吗？变强，不单单只有一条路可以走吧。如果必须要一个人才能变得很强大，那变得强大的意义又是什么？”

    索隆的话，让古伊娜陷入了沉默。

    良久，古伊娜才缓过神来，依旧保持着自己原有的态度：“每个人想法和所秉持的观念都各不相同，你觉得羁绊可以让人变强，有道理，我也没觉得有什么不对的。但同样，我觉得孤独会让人变强也没问题，只是我们的观念不同而已。”

    道理，索隆都懂，可他们现在才刚离开霜月村就分开，而且两个人还是第一次出海，索隆心里多少还是有点担心：“你的观念，我能理解，可我答应过耕四郎师傅要照顾你，就算真的要分开行动，至少也等我们到了新世界了再分开吧？”

    “不行。”古伊娜坚持道，“既然决定了，就不能一直拖，索隆，你该不会是离不开我了吧？”

    “哈？离不开你？开什么玩笑！”

    “呵，那你还一直粘着我干什么？”

    “额，谁粘着你了！”

    “你啊，就像个长不大的巨婴一样。”

    “喂，古伊娜你过分了。”

    “我是认真的。”古伊娜盯着索隆的双眼，认真道，“父亲愿意放我们出海，就说明父亲已经认可了我们的实力就算出海也不会轻易被干掉，索隆，我已经决定了，就算是你，也不能改变我的想法，等到下个岛，我们就分开，如果你觉得自己一个人出海无论如何都不行的话，就回霜月村去，父亲是不会责怪你回去的。”

    索隆嘴角微抽，不满道：“我都已经出来了，你叫我回去？不可能。”

    “那我们就各自冒险，互不干预，等未来在新世界再见的时候，看看谁变得更强，到时候，你要是能打败我，我就答应你一件事，只要是我能做到的，任何要求你都可以提。同样，如果我打败了你，你也得答应我一件事，怎么样？”

    古伊娜这么一说，索隆沉默了好一会，虽然还是有点不大想和古伊娜分开，但他并不是会勉强别人的人，而且，古伊娜的眼神告诉他，这件事已经没得商量了。

    “好。”索隆并不是扭捏的人，一旦决定了的事，也是说一不二的，“那就说好了，还有两年，两年后，我们在新世界见！”

    “嗯，一言为定。”

    话说着，古伊娜便抬起了自己的右手。

    索隆愣了下，随即也抬起了自己的手，和古伊娜击掌为誓。

    当他两抵达下一个岛屿的时候，就用身上带着的贝利全都拿了出来，又买了一条小船，然后，两个人就各奔东西，开始了各自的冒险。

    古伊娜的方向感很好，并且时刻关注着林墨一行人的动向，然后根据自己所得到的情报，开始向林墨可能在的地方，慢慢靠近，之后用了两个多月时间，顺利通过颠倒山，先索隆一步进入了伟大航路。

    而我们的索隆宝宝，在和古伊娜分开之后，凭着自己优秀的第六感，来来回回在几个岛屿间来回转悠，两个月后，当他再一次来到第一次和古伊娜分开的岛屿，看着似乎很熟悉的码头，不由挠了挠头，奇怪道：“这地方怎么看着有点眼熟？算了，一定是我记错了。”

