    坂田联队在遭遇了突然反击，指挥所被摧毁，前线溃败等一系列的问题之后，总算是逐渐回过神来。

    其麾下的各个大队，在联络不上联队部之后，就自行其事。

    最靠近李云龙团的大队，开始调集兵力发起追击。

    日军的轻步兵移动速度很快，脚头很硬。

    没过多久就已经逐渐开始追上了李云龙团，之后就是留下断后部队狙击。

    而被留下的断后部队，就是一营三连。

    一营作为主力，进攻的时候打头阵，断后的时候负责收尾。硬骨头全都是让他们去啃。

    没办法，这就是主力部队的宿命。

    你既然能打，那当然是担子重了。

    “我留下来帮忙。”王霄向李大团长示意。

    战事紧急，李团长也没有废话，直接点头应了下来。

    王霄用自己出众的枪法，证明了自己的实力。而那些鬼子的小命，也是让大家相信他是自己人。

    找了个隐蔽的角落处，王霄趴在草丛里默默的看着远方从山岭之中追出来的鬼子们。

    得知联队长战死的消息，这些追杀的鬼子们都跟疯了似的。

    如果就这么让新一团跑了，对于他们这些坂田联队的军官们来说，大耳刮子是标配，训斥降职是程序，转入预备役乃至于剖腹谢罪也不是不可能。

    在这种刺激下，追击的大概两个不满编中队的鬼子，发疯似的发起冲锋。

    ‘啪！’

     带队冲在前边的一名日军中尉小队长，低头看着被射穿的胸膛，手中的军刀跌落在地。

    三百多米之外，王霄熟练的拉栓再上膛。

    这次他选择的目标，是一个趴在地上，正在摆弄掷弹筒的军曹。

    一声枪响过后，那军曹的钢盔顶上被开了个小洞，脑袋顿时怂拉下去。

    王霄的射击很稳定，一枪接着一枪不急不躁。丝毫没有受到四周弹雨横飞的影响。

    而且他选择的目标，都是一些有着高价值的存在。

    像是带队的军官，摆弄掷弹筒的军曹，操作机枪的机枪手等等。

    几百名日军的冲锋，都好似随着王霄的射击而为之一滞。

    一枪撂倒一个机枪手之后，王霄伸手去摸弹药盒里的桥夹，可却是摸了一个空。

    他的子弹打光了。

    “还有没有子弹？”

    王霄侧头，向着不远处关注着他的连长询问。

    连长的确是在关注着他，没办法，王霄打枪打的太准了，完完全全的指哪打哪。

    王霄的力量足够大，握住步枪射击的时候，后坐力等同于没有。

    而且他的身体素质超高，身体协调性非常出色。眼力更是隔着几百米都能看的清楚，就像是加装了高精度狙击镜一样。

    心理素质又稳定，不会受到外界环境的影响。

    这么多的因素加起来，只要是能瞄的准，自然是指哪打哪了。

    “有。”

    那边连长急忙应声，很快就给他送了十几个桥夹过来。

    这也是整个三连最后的存货了。

    毕竟之前战斗激烈，大家的子弹都快打光了。

    依靠着王霄的精确射击，大量军官和技术兵种被射杀，迫使鬼子们不得不后退修整。

    “这子弹，不太好啊。”

    作战间隙的时候，王霄询问连长说“感觉对射击精度有影响。”

    连长苦笑一声“没办法，你之前用的是缴获的，我之前给你的是咱们边区自己复装的子弹。”

    他这么一说，王霄也就理解了。

    现代世界里的华夏，那是世界工厂。从螺丝钉到空间站，就没有造不出来的东西。

    可亮剑世界里的华夏，工业极其落后。尤其是在被封锁的边区这里，更是只有复装子弹的能力。

    至于说轻步兵的另外一项重要武器，号称步兵大炮的手榴弹。因为质量不足，加上使用的是黑火药，所以杀伤力很小，破片也少。所以被称之为震撼性手榴弹。

    工业啊，这是一个国家的骨头。

    没有工业的国家，那就是没有了骨头。

    所以，一定要有大工业！

    李团长给三连的命令，是坚守阵地半个小时。

    之前王霄通过精确射击，干掉了数十上百个军官和技术兵种。对于两个不满编的鬼子中队来说，这特么的已经不是放血了，直接就是在剔骨头。

    技术兵种与军官，那都是军中的骨干。

    一直到三连准备撤离的时候，鬼子那边都没能再鼓起第二次冲锋来。

    “走吧。”

    连长过来，邀请王霄一起撤退。

    没想到的是，王霄却是直接摇了摇头“我下山是来打鬼子的，现在这里这么多的鬼子，我不能走。”

    连长急忙说“想打鬼子有的是机会。现在大部队都撤走了，你一个很危险！”

    王霄笑着摆手“放心吧，我不是傻子。等天黑之后，我就会借助夜色的掩护撤走的。”

    连长急的直跺脚，正要叫人去把王霄给架走的时候，王霄已经拎着步枪，身形一闪就钻进了山林之中。

    团长给的命令是阻击半小时，时间到了连长就得回去复命。

     所以看着王霄的身影在山林之中消失不见，连长也没办法带人去寻找，只能是叹气跺脚，带着战士们追赶大部队去了。

    王霄之所以不走，主要原因是他知道李团长回去之后，就会被调去被服厂做厂长。

    李团长是真正的主线所在，王霄不可能跟着他去做衣服。

    再次去找李团长的话，得等他重回部队的时候。

    还有一个原因则是，亮剑世界里是一个枪炮为主的世界。

    擅长使用冷兵器与近身作战的王霄，在这里很吃亏。所以他必须尽快掌握相关方面的技术，提升熟练度。

    靠在一颗大树树干上的王霄，目光看向了远处正在忙碌着的鬼子大队，微微一笑“都是经验值啊。”

    当天晚上，夜黑风高正是打鬼子的好时节。

    王霄轻松解决了一个鬼子的暗哨。换上鬼子的衣服，背着三八大盖悄然潜入了日军炮兵中队的阵地。

    在坂田信哲的指挥部被端掉之后，这个联队之中最有价值，也是威胁最大的目标，就只剩下炮兵了。

    王霄有信心抵抗子弹，可对于炮弹却没那么大的信心。

    所以，他决定先解决了炮兵再说。

    坂田联队是一个步兵联队，下辖有一个直属的联队炮兵中队，和一个步兵炮中队。

    联队炮兵中队，装备有四门三八式七十五毫米野炮。

    这炮威力一般，但是射程还行，射速也算上不错。不过也就是只能在这儿逞威风。

    而步兵炮中队，装备的就是大名鼎鼎的九二式步兵炮，同样也是有四门。

    九二式步兵炮不用多说了，两三公里的射程，几百斤的重量，超高的携带机动能力。对于机械化程度极低的轻步兵来说，这就是最合适的支援火力。

    因为联队长完蛋了，几个大队长与炮兵中队的中队长们，正在商议接下来的行动。

    而且附近没有了八路军的踪迹，靠在一起的两个炮兵中队，难得的有了休息时间。

    除了哨兵之外，其他人早早的就钻进了帐篷里面去睡大觉去了。

    “玛德。这破衣服怎么这么小。”

    靠近炮兵阵地的王霄，骂骂咧咧的很是不满。

    这个时代的东瀛人身材矮小，衣服穿在王霄的身上，那叫一个不合适，那叫一个紧绷。他的小腿都露出来了。

    “假冒潜伏，果然是没有那么容易。”

    “什么人？”

    那边哨兵端着枪，向着王霄低喝一声。

    “我是第二大队第四中队的加藤鹰，我们中队长让我来给河田中队长送信。”

    王霄一口流利的京都话，让哨兵瞬间放松下来。

    他有些疑惑的说“河田中队长去开会去了，怎么这个时候...咦？你...”

    因为天色昏暗，所以直到王霄走到身前，哨兵才发现王霄的身材高大，身上的衣服也是非常不合适。

    没等他做出什么反应来，王霄就已经是伸手抓住了他的喉咙。

    炮兵中队的阵地，是在几个步兵大队的核心区域，所以王霄轻松解决了几个哨兵之后，阵地上再无能示警的人。

    看着那几门摆放在一起的火炮，王霄面露微笑“这要是让李大团长看到，不得乐坏了。”

    炮弹加手雷，再做一个简单的延时引信，这些东西并不复杂。

    十分钟不到，王霄就已经搞定了这些。

    然后，幽暗的夜幕都仿佛在一瞬间被点亮。

    数百枚被王霄堆积过来的炮弹，化身为炫目的烟火。

    不但吞噬了那几门大炮，更是连四周的帐篷车辆物资什么的，统统为之淹没。

    两个炮兵中队二三百号人，几乎全都被报销在了这场盛大的烟花之中。

    等到去开会的两个炮兵中队长跑回来，看到眼前的这一幕，干脆利落的失声痛哭起来。

    炮没了，炮弹炸了，人也完蛋了。

    这两个倒霉蛋的下场，基本上就是剖腹谢罪了。

    当然了，若是背后有关系的话，可以混个转入预备役。

    别以为东瀛那儿全都是一言不合就切自己的莽汉，那都是忽悠士兵的。到了军官这种程度上，那都是要讲究关系与山头的。

    炮和炮弹可以再制造，也花费不了多少钢铁。

    但是培养一个合格的炮兵，那却是一件非常困难的事情。

    起码得懂数学，得懂些物理，甚至还懂些机械什么的。然后接受严格的，长期的训练，才能成为一名合格的炮兵。

    这样的一个炮兵，从出生到二十出头，消耗了无数的物资。可此时此刻，却是直接完蛋。还是一口气报销了这么多个，其损失远比单纯的物资更大。

    远处的王霄，看着那冲天的火光。邪魅一笑，双手握着手雷敲开保险，直接扔进了不远处出来看热闹的鬼子步兵群里。

