    众人退去，大殿门刚一关上，赵姬就扑过来了。

    差点把陈平给扑翻了。

    “本公子带兵东出半月有余，总该回家看看不是？”

    “再者，大秦诸事繁杂，哪一件事情，不得本太子傅操心？”

    陈平昂着头说道。

    “哼，国政都是丞相府在处理，你就是回家去找你那小妾了，你当我不知道。”

    赵姬对朝政大事，还是清楚的。

    虽重大决策，都是陈平作决定，但是诸多繁杂的日常国政，依旧是在丞相府处理。

    “你这不说，我还差点儿忘记了，为何突然要给本公子赐婚？”

    “难道，你还嫌本公子不够操持的？”

    陈平问道。

    “哪里，你为大秦立下了诸多功劳，本后已经是赏无可赏了啊。”

    “给你寻一门婚事，也算是本后的一点儿心意啊！”

    “且王书已经颁下，这已经是无法更改的事情了！”

    “你就受了本后这番好意吧！”

    赵姬嘻嘻笑着说道。

    “嗯？难道你不怕我一个人照应不过来吗？”

    陈平反问了一句。

    “咯咯咯，这你就不用操心了。”

    “本后自有安排！”

    “好奇怪，你为何最近总是顺着三喷啊？”

    “莫不是，被他们拿了把柄？”

    赵姬问出了自己心底的疑惑。

    “呵呵呵，把柄，一直不都是在你手里吗？”

    陈平调侃道。

    “哎呀，说正经事儿呢！”赵姬娇嗔了一句。

    “此前和你说过了，杀猪！”

    “本公子就是要顺着他们，给他们机会蹦跶。”

    “好来个将计就计，收获一把大的。”

    陈平笑着说了一句。

    眼下，这三喷不但能还的上四方钱庄的利滚利了。

    这兜里，更是鼓鼓囊囊的。

    不过，这在陈平看来，还远远不够。

    三喷的名头，还不够响亮。

    这才魏国的人来找。

    若是楚、赵都来，那么这效益，应该还能翻几番。

    到时候宰的时候，定然会肥许多。

    且，攻赵，需要等待。

    等平原君和赵王挂了再出兵。

    故而，成全三喷，也是在成全自己。

    “你可真坏啊！”

    赵姬不由笑着说道。

    “这是坏吗？这是谋略！”陈平煞有介事的反驳了一句。

    “先王出殡之后，大军再度东出，真是要攻赵国吗？”

    这是赵姬心里一直疑惑的。

    赵国，可是一块硬骨头，不好攻啊。

    “攻赵，是这真的。”

    “秦赵两国，早已是血海深仇！”

    “我大秦若要一统天下，必要先灭赵，以壮士气。”

    “不过，到时候，本公子还有其他铺排。”

    “涉及出兵方略，本公子就不多说了。”

    “总而言之，倒是货，本太子傅会给大秦一个惊喜，会给你一个惊喜！”

    陈平肃然说道。

    这出兵方略，连赵姬也隐瞒。

    似乎就有些过分了。

    但是，秦军东出灭赵，是否能以最小的代价，拿下最大的战果。

    关系着数万秦军的生命，秦国的士气。

    不到大军开拔，陈平不会告诉任何人。

    “好吧，不过本后不要等那么久，现在既要惊喜！”

    赵姬这话音刚落下，“呲溜”一下就滑下去了。

    继而，陈平就感觉下面一凉，继而，又是一热……

    华阳太后宫。

    “好，妙，妙极了！”

    华阳太后激动的脸色发红。

    真愁没机会报复那浪荡公子呢，这机会又来了。

    “眼下先王丧葬，有何妙处可言？”

    吕不韦脸色不悦的说道。

    起身穿好衣衫，脚步踉跄着，走向了镣炉。

    这刚躲了一段清闲日子，感觉恢复的差不多了。

    这一顿折腾，又回去了。

    “哼，先王丧葬，怎么也要一月吧。”

    “此外，出殡之时，朝野上下，都要送葬。”

    “所有军中将领也必须到。”

    “彼时，各个关隘必然会松懈。”

    华阳太后说道这，顿时就打住了。

    “太后，如此行为，可是和叛国通敌没什么两样。”

    “老夫可没听到你说的话。”

    “往后发生什么，老夫也不知道！”

    吕不韦面色微微一变，继而说道。

    “咯咯咯，你是丞相嘛，此事你当然不知道。”

    “不过你放心，无论发生什么，你都是丞相！”

    华阳太后得意的说道。

    “你想到的，陈平多半会想到，没那么好对付。”

    “别最后损兵折将，还自己搭进去！”

    吕不韦现在，几乎都不和陈平正面刚了。

    论硬实力，他这个丞相拿不到王印，凡事政令都必须太后点头盖印，形同虚设。

    论舌头，他更是不如陈平，数次被羞辱丢了面子不说，还损失了一百万金。

    想起此事，他肝子都疼。

    为今之计，他就是在憋大招。

    此招不出则已，一出，必然是毁天灭地。

    “哼，本后和那浪荡公子，不死不休！”

    提起陈平，华阳太后恨的牙齿都咯咯作响。

    “不管如何，都不会波及到你！”

    “嗯，今日就到这里吧，老夫还要回去铺排先王的丧事。”

    吕不韦起身要走。

    “你这么着急干嘛？”

    “好不容易来一次，你不多留一会儿？”

    “本后可是有好多事儿，要和你说呢。”

    吕不韦这各种借口不来厮混，好不容易逮住一次机会。

    华阳太后可是不会放过。

    “先王丧葬的事情，都已经拖了这么久了，也不在这一会儿！”

    “那好吧！”

    吕不韦想起陈平，肝子疼。

    和华阳太后在一起，腰子疼。

    感觉浑身是病啊！

