
　　“龙魂蚁王，你当真以为本公子好惹是吧！”

　　苏辰目中闪过一抹阴冷杀机，挥手间，玄武之影轰然落下，踏碎了龙魂灭世光柱。

　　砰！

　　龙魂蚁王浑身一震，光芒崩溃，目中充满了错愕之色。

　　几乎在它还没反应过来之时，苏辰弹指一挥，日月封印落下。

　　“封！”

　　苏辰燃烧体内修为，运转封灵诀，拼尽一切。

　　刹那间，龙魂蚁王身子一顿，僵住了。

　　轰隆隆声传出。

　　玄武之影轰然落下，直接朝着龙魂蚁王下体的千万只爪子轰去。

　　“吼……”

　　龙魂蚁王脸上露出前所未有的惊骇之色，挣脱封印，刚要避开，可却来不及了。

　　轰！

　　玄武之影，速度奇快，破碎虚空，直接轰在自己下半身的千万利爪上面。

　　砰的一声！

　　龙魂蚁王直接被轰飞开去，喷出大口鲜血，气息虚弱了许多。

　　无论如何，它都不会想到。

　　眼前这个年轻人，竟然知道自己的弱点。

　　龙魂蚁王的千万利爪，虽然看起来极其可怕，但也是全身防御最薄弱的地方。

　　叶无颜看到这一幕，傻眼了！

　　什么？

　　苏辰竟然把龙魂蚁王给打伤了！

　　这传出去，足以让天下人一片哗然啊！

　　“走！”

　　苏辰嘴唇干裂，脸色灰白，气息弱了许多。

　　只见，他抬手一挥，收起四圣祭坛，急急后退。

　　方才的一击，乃是他消耗了本命精血爆发出来的。

　　虽然重创了龙魂蚁王，可对他也是一个巨大伤害。

　　如今苏辰的战力，不足巅峰之时的一成。

　　再不走，估计很快就会成为叶无颜砧板上的鱼肉。

　　嗖！

　　苏辰倒退之时，秃毛鹦迅速跟上，施展神通，帮助掩盖气息。

　　“不好，那小子要逃了！”

　　叶无颜反应过来后，没有迟疑，立刻追了上去。

　　反倒是那头龙魂蚁王，又惊又怒的看着苏辰远去的背影。

　　似乎，它有些迟疑。

　　可很快的，它就反应过来，发出一声歇斯底里的嘶吼。

　　“吼……”

　　龙断崖四周，数不清的龙魂蚁纷纷苏醒过来，愤怒无比，直接朝着苏辰追踪而去。

　　高达三万六千丈的龙断崖，虽然山顶崩溃了，可下方还是有诸多地方是完整的。

　　傅叶等人，原本是要攀上山顶，可就在他们刚要赶到的时候，龙魂蚁王出世了。

　　单单是那股恐怖气息，立刻吓得他们朝着山崖中部退去。

　　什么宝物，都没有自己的命重要啊！

　　“不好，那些龙魂蚁全都苏醒过来了！”

　　傅叶几人，一个个脸色狂变。

　　“怎么办？还要追查苏辰那小畜生的下落吗？”

　　任龙目中闪过一抹凝重之色，道。

　　“要不，还是先退出去吧！”

　　傅叶脸色阴沉得可以滴出水来，道。

　　“先出去吧，这些龙魂蚁都苏醒过来了，不是我们能够对付！”

　　万雷王沉吟片刻，缓声道。

　　“哎……也不知道那位神秘大师去哪了，如果有他在，肯定可以对付这些可恶的龙魂蚁。”天籁小说网

　　傅叶目光一闪，叹声道。

　　几乎就在他们要转身朝着山下退去时。

　　前方，龙断崖顶。

　　一道人影，快速冲了过来。

　　那似乎是一个年轻人。

　　这年轻人背后，还有一个巨大的风暴，轰轰转动，可怕无比。

　　“什么？这个风暴内都是龙魂蚁？”

　　傅叶虽然没有看清楚那年轻人的面孔，可是，他却清晰看到。

　　那追杀年轻人的黑色风暴，完全都是，由一只只的龙魂蚁组成。

　　傅叶三人，一个个头皮发麻，脸色惊骇。

　　恨不得马上遁走。

　　可这接下来的一幕，却是让他们惊得眼珠子要掉下来了。

　　那个面孔模糊的年轻人，转身间，弹指一挥，立刻有枚丹药飞了出去。

　　“什么？那是水涎香丹？”

　　傅叶忍不住惊呼一声。

　　只见，那丹药落下时，立刻炸开了来，化作一阵香雾，蔓延出去。

　　整个风暴之内的龙魂蚁，纷纷一颤，沉睡过去。

　　“啊……莫非，他……他就是那位神秘丹师？”

　　任龙脸色一喜，惊声道。

　　远处，苏辰身影快速冲落。

　　因为有秃毛鹦的神通之芒掩盖。

　　所以，傅叶三人，根本无法用心神查探到自己。

　　自然，他们也就不知道苏辰的身份。

　　“小子，那三个家伙把你当成神秘的丹道宗师了！”

　　秃毛鹦忍不住笑了起来。

　　“这样啊……正好，给后面那娘们找点事！”

　　苏辰微微回过头，看了一眼身后。

　　那些追杀自己的龙魂蚁都已经昏迷过去了。

　　可是。

　　还有一道紫色幽影，正在穷追不舍。

　　“紫魔一族的翅膀，可是好东西！”

　　苏辰轻笑一声，运转体内不多的灵气，扩散开来，融入其中。

　　“紫晶光羽变！”

　　苏辰嘴角微动，手指变化，打出一个玄妙法诀，落在叶无颜的魔翅上面。

　　嗤！

　　刹那间，魔翅上面的所有符文，光芒亮起，扩散开来。

　　一下子，苏辰变幻了模样，成为一个陌生男子。

　　不仅如此，连同他身上的衣袍，也变成丹道宗师的法袍。

　　甚至，还有他的气息，也变得飘逸起来。

　　“小子，这……”

　　秃毛鹦睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“别大惊小怪，这是紫魔一族的幻化之法！”

　　苏辰脸上充满了平静之色，淡声道。

　　刚才，他施展的正是‘紫晶光羽变’。

　　上一世，苏辰与紫魔一族交手无数，对于这门幻化之法，自然一清二楚。

　　只是，如果没有叶无颜的光羽之翅，他也施展不出来。

　　所以苏辰才会费尽心思，无论如何，也要将叶无颜的光羽之翅给抢来。

　　可以说，从一开始，苏辰就盯上了对方的光羽之翅。

　　“走吧，我们去会会那三个家伙！”

　　望着那由远及近的身影，傅叶三人，纷纷脸色一震，停了下来。

　　“敢问，您可是这炼制‘水涎香’的大师？”

　　傅叶眉头一动，出声道。

　　任龙跟万雷王二人，全都注目凝实，看着来临的苏辰。

　　不知为何，他们觉得眼前这人，好像有点熟悉，可又想不起来了。

　　“哼……没错，本尊正是一品丹师‘风清扬’，你是何人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第722章 打伤蚁王免费阅读。https://xs.23sk.com 