    跨出了最后一步，真不容易啊。

    【天月时：

    关系：恋|人

    亲密值：270！】

    【注意：有奖励尚未领取！】

    罗伊查看这他与天月时的亲密值，果然，260是友人与恋|人的分界线，踏过那一步，便回继续增长亲密值。

    而天月时昨天......口嫌体正直......

    而那种事结束，竟对亲密值也有奇效！

    前辈诚不欺我，感情果然是多方面的，那种事情，其实也很重要。

    罗伊看了眼自己的手指，道声以后辛苦了，接着开始领自己的奖励。

    “查看我装备的天赋卡牌！”罗伊心里默念。

    接着，一排的天赋卡牌出现在面前。

    两橙一紫一蓝一绿。

    分别是：【见闻色霸气（绿）】、【颜值超群（紫）】、【异性魅力（蓝）】、【钢铁防御（橙）】、【怪物巨力（橙）·10%】

    “领取奖励。”

    【获得天赋卡牌槽位×1！】

    罗伊满意的将还有的一次卡牌翻牌机会，使用了，他复制了......

    天月时的【天生好感】！

    【天生好感】瞬间变作两张，其中一张飞到了他的卡牌序列中，加入其中。

    第一次挑选这张，所以效果还是10%。

    【天生好感（紫）：她性格温和，善解人意，天真率直，天生便能得到无恶意者的好感！】

    罗伊暂时没有去改变这张卡牌的男女性质，他想看看，这张卡有没有之前那些卡那样的变化。

    如果没什么变化，那他也就用着了。

    下意识便可以让对方，对他产生好感的卡牌，罗伊真的感觉这太牛了。

    不愧是他的第一位老婆，虽然不够强，但送的天赋卡牌就很贴心。

    “唔......”天月时悠悠醒来，静静的看着他。

    ......

    早上。

    吃过面包，喝过牛奶，罗伊带着天月时来到了椰树林里，看着前来送别的鹤。

    少女鹤也不知道昨晚干啥了，此时她的目光，纯洁干净的一批。

    连一点罗伊和天月时的异状都未发现。

    “再见。”罗伊对她挥挥手。

    “再见~”天月时此时对少女鹤也没了敌意，她感觉念头通达了。

    没羞没躁过之后，她也接受了罗伊，放下了很多顾忌。

    “再见！”少女鹤纯洁的笑着，对两人摇摇手，看着俩人上了船。

    单纯的鹤啊，罗伊都和天月时上|垒了，她还在想着正义，以及怎么拉拢罗伊加入海军。

    惨~

    海贼船上。

    罗伊舒服的躺在天月时的怀里，这可比沙发软多了！

    “咳咳，以后力气小点，腿疼。”天月时嗔了他一眼。

    “我揉揉？”罗伊翻了个身，看着她。

    除了长大后该干的事，该干的他都干了。

    他也不顾及天月时了。

    “别，过、过两天吧......”天月时有点心有余悸。

    “练习剑道之前，我想吃糖。”罗伊坏笑道，他还小，吃点糖果不过分吧？

    “嘁，只是吃糖，我才不信呢......”

    接下来的时间里，罗伊和天月时，在雷丁的带领下，他们离开了北海。

    回到新世界之后，准备去趟鱼人岛，然后去伟大航道前半段，之后会从那里的无风带，前往东海或者南海转一转。

    还剩下两年的时间，罗伊不知道，他能不能简单的转完。

    一边玩，他和天月时的关系，也在以奇怪的方式，直线升温着。

    新世界，碧波荡漾，茫茫大海之上。

    两艘海贼船相遇了。

    “哥哥！！！”

    BIG MOM海贼团的船上。

    戴着小礼帽，粉色头发露出来，嘴角边还沾着蛋糕白色污渍的夏洛特·玲玲，惊喜的看着对面船上的那个红发男孩，激动无比。

    7岁的玲玲，如今比以前胖了好几圈，跟个球一样，还是那件粉色斑点衣服。

    她连忙推开一边的长面包，咚咚的奔跑着，嗖的一声从海贼船上一跃而起，直接落在了罗伊的船上。

    “罗伊哥哥，你去哪了，玲玲好想哥哥和哥哥做的点心啊，修女呢？羔羊之家的大家呢？都去哪了啊？”

    玲玲连忙抓住罗伊胳膊，焦急询问。

    “他们......”罗伊看着玲玲，没想到回一次新世界，竟然遇到了她。

    怎么编织一个温柔的谎言呢？

    “那天你又失控了。”

    “什么！？”

    玲玲听此，脸色瞬间惨白，她只剩下了修女和罗伊的相片，现在找到了罗伊哥哥。

    难道修女和其他人......

    玲玲心跳加速，一屁股蹲坐在甲板上，双眼无神，她、她做了什么不可挽回的事情吗？

    说什么要帮修女继承她的理想，建立所有种族都可以和平相处的国家，大家都能坐在一起平视对方享受茶会......

    可......她好像没那个资格啊！

    “啊啊啊！”玲玲哇的一声哭了出来，长面包从勾的绳索爬了过来，不太高兴的看着罗伊。

    罗伊压根没鸟他。

    “我还没说完呢。”

    “可是，他们的脸色，已经表明了一切，呜呜呜......”玲玲哭的难过无比。

    “你失控，我拦下了你，可你打伤了一些孩子，还把生日会搞砸了，房子都被你撞坏了，修女因为生你的气，才离开的我们。”

    “真、真的吗？”玲玲连忙停止哭声。

    “真的。”罗伊点头。

    这么烂的借口，也就玲玲会信了......

    “她竟然信了......”雷丁等人，无语的看着玲玲，这女孩，得多傻啊？

    “哥哥，我们联手吧，凭借我们，足以称霸整片大海，帮修女建立所有种族，都可以和平相处的国家！”玲玲面色瞬间一变，握拳道。

    一旁，潘多拉面色难看的盯着玲玲。

