    那样周野怎么会阻止暗夜将至？如果暗夜将至这个行动在华夏搞，现在周野就动手了！不一定对，但是周野觉得，这一定会出问题。

        况且如果在华夏，天煞是打算杀掉大部分人的，因为人太多了，无法做到公平公正。

        可是现在土地多，人少，这就很容易成功，也不会应该没有土地的原因引发怨气，可是按照人头分配土地，如果暗夜将至不制定规矩，那么早晚会出现人口 爆炸般的增多。

        但是起码，目前是好的，一片祥和，这就很不错了，在这乱世之中，除了华夏，还有这样一片净土，这就已经很不错了。

        周野转过头，看向漩涡，“你来自哪里？”

        “华夏！”漩涡开口道。

        “华夏那里？”

        “京城！”漩涡开口道。

        “呦，还是京城人！”周野打趣道。

        “那当然！”

        “那怎么心思加入暗夜将至了！”

        “自由！无忧无虑！所以其实我应该是他们其中的一员！只是我有能力，就进入了暗夜将至，就成了其中的一员，不过也就是上班划水，躺平！”漩涡说的他们，是谁的难民。

        他们此时就是无忧无虑。

        两个人一直在这待着，时长就是两个人谁也不说话，有谁想起来了，就说两句，反正两个人都是不会感觉到尴尬的人，就这么一直待着不说话。

        傍晚时分，有两个小孩，端着两碗粥，走过来递给漩涡和周野，周野看漩涡没有拒绝，自己也就接了过来，开口道，“谢谢！”

        小孩腼腆一笑，跑开了，不一会有拿出一碟咸菜，给漩涡和周野摆到中间，给两个人吃。

        漩涡吸溜吸溜的喝着粥，然后拿起一块咸菜，扔到嘴里，“嗯，好吃！”

        周野笑了笑，也喝起来。

        这也是周野的生命中，为数不多的寂静时刻，没想到，居然是在暗夜将至的底盘上。  第二天一早，暗夜将至住的高墙里边，一个个黑袍人出来，拢共也就十几个，周野看到这一幕，直接啥了，问旁边的漩涡，“我们就用这点人去打去！”

        漩涡点了点头，“对啊，我们也没有太多的人啊！”

        周野翻了个白眼，“对方有多少人？”

        “两三万吧！”

        “好好好！”周野笑了笑，“我负责打卡米拉，说好了啊！”

        开玩笑，这打两万人比打卡米拉，也轻松不了多少好不好。

        “你跟我说什么，你跟你老弟说啊！”

        “他？你也说了，他就是个弟弟！”周野不屑道。

        很快，那些人就从周野他们上空划过，百姓们都出来，敲锣打鼓，祝暗夜将至的各位凯旋，因为他们知道，暗夜将至的这些人是出去干什么去了，以往暗夜将至的人出去，绝没有空手而归的时候，要么带回来大批的难民，要么带回来几个难民，反正没有空手而归的时候。

        就连周野，无意之中也没有破掉这个规矩，也带来两个难民回来，因为在他们眼里，周野就是暗夜将至的人，跟暗夜将至的人那么好，还穿着暗夜将至的衣服，还带回来难民，这就算周野自己说自己不是，大家大概率都会说他是谦虚。

        周野也不想解释就是了。

        周野也缓缓升空，来到了周涛身边，贱兮兮的道，“弟弟！进来可好啊？”

        周涛白了他一眼，“出了乌洲，你小心点！”

        周野笑了笑，“就你们这点歪瓜裂枣？”

        “嗯？”其他人立刻看过来。

        “没说你们，切勿对号入座啊！”周野笑了笑。

        “哼！”众人听到周野这话，一起扭过头，冷哼一声。

        “这次我负责卡米拉，怎么样？”周野问道。

        周涛回头看了他一眼，“不行！”

        “不行？”周野瞪大眼睛。

        周涛点点头，“不行，卡米拉交给我！”

        “好，你打不过可别喊爹！”周野没好气的道，不让他打他还不打了，有什么了不起的。

        周野他们缓缓在天空中缓慢的飞行，速度不快，等到出了乌洲地区，众人开始缓缓加速，周野发现了，漩涡就算飞，他也是盘腿坐在空中飞，甚至好像都睡着了，他也是真够懒的。

        大约过了两个多小时，众人的眼前，开始出现吸血鬼，周野看着天空中一点一点起来，最后密密麻麻的吸血鬼，他好像回到了十多年前，那个华夏被进攻的日子。

        周野脚下的的红炉剑，“锵！”的一声出鞘，周野踩着剑鞘，率先脱离阵型，陷入吸血鬼阵型之中，周野如果在古代，绝对是一个沙场万人敌一般的角色。

        横贯八方施展开来，无数的剑刃不断冲破吸血鬼阵型，现在周野可是中年境了，气机极长，这种战斗还行，如果是一对一的战斗，基本就不换气了，如果是打周涛这种选手的话。

        暗夜将至和吸血鬼开始接触，战斗一触即发，天空中，卡米拉张开宽大的翅膀，腾空而起，周涛浑然不惧的冲上去。

        吸血鬼大概出现了十五年了，至今为止，卡米拉的技能，依旧没有人能破解，迄今为止，只有陈雨真正的伤害过卡米拉，但是还不知道，陈雨是以什么方式完成的，周野也没问，他也没想到直接去了一趟京城，然后直接就出来了。

        所以他还没来得及问，负责现在也不用他打，没问就没问吧。

        周涛手持生肖刀，也不知道是因为周野在这里的原因，还是上次周野的话他真的听进去了的原因，周涛虽然拿着牛刀，但是却一直没用生肖刀的能力。

        周涛用体术一直跟卡米拉战斗，但是周涛虽然是练体术出身，可是他得到生肖刀之后，一直依赖生肖刀的能力，导致他一时间也改不过来，不用生肖刀的能力，他的实力，大幅度下降。

        卡米拉的透明化，随后攻击，给周涛造成了很大的伤害，周涛身上伤口不断，这个电话号，镜子出现在周涛的身边，两个人练手对敌，镜子用他变化莫测，并且镜子可是一个实打实的体术高手，有了镜子的加入，双方持平下来！

