    刚所有的人都没影了，就剩下那个故事里的主角老太的病房里面，依旧茫然无知的在躺着呢，外面的声音乱哄哄的，也听不出个所以然来，反正以往的经验都是她只装死就好，其他的事情自然都有人去解决的，老太太此刻心里还正美着呢，心想这次敲诈的是个大款的话，她能分到多少钱。

    肖扬一开门，忽然冲那主任医师道：“您也进来看看重度脑震荡和骨裂的患者吧？看看严重到什么程度了，嗯？”肖扬虽然是一副询问的口吻，却带着不容抗拒的味道。

    那主任医师脸色白了白，明摆着这件事肯定是她的疏忽了，这个年轻人连这附近最有名的黑社会头目都给他下跪求饶，自己一个小医生，想整死她还不跟捏个蚂蚱似的……浑身一哆嗦，低着头跟肖扬走进了病房。

    那老太太听着门口的声音不对，一睁眼睛顿时吓傻在那里，肖扬狠狠一巴掌在她脸上的感觉到现在还是火辣辣的呢，见到肖扬老太太的目光本能的就往后躲闪，不敢看肖扬的眼睛。

    “喏，主任大人，您自己看看，这就是重度脑震荡的患者，嗯，还有骨裂。”肖扬冲着女主任医生淡淡的说完，然后看着老太太：“医生说你是重度脑震荡，我看你不是，要不要我抓着你的头发在这铁床上狠狠的撞十几二十下，把你变成脑震荡？我也觉得你没骨裂，这样吧，我出去买个铁锤，把你打骨裂了，然后需要多少医药费，我都赔给你，你看好不好？”

    那个主任医生脸一阵青一阵红地，肖扬话语里浓浓的讽刺她怎么会听不出来，可面对这个青年，她竟然一句都不敢反驳。

    倒是病床上的老太太被肖扬的话给吓着了，疯狂的哭嚎道：“你这小畜生，不懂得尊老爱幼的小东西，你要打死我这老太太啊，你来啊……你打死我得了，打死我吧！我不活啦……现在地人怎么都这么坏啊……”

    别说肖扬和王思萌，吴若冰张昭这四人，就连那女主任医生都傻在那了，她已经知道这老太太是干什么的，刚刚这群人都在这吵吵半天了，她要还不知道，那得多粗的神经啊，心底里是看不起这样的人的，没想到这老太太居然整出这么一出来。

    还真是……叫什么来着？恶人先告状？似乎也没有这么不要脸的吧？

    原本想骂她几句的肖扬也没了兴趣，面对这样一个老年泼妇，他感觉自己连说话的**都没有了，叹息一声，心说自然有人会收拾这些人，转身准备离去。

    病房门再次被打开。看见王宇衡大步流星地走进来。对方一看见肖扬。即热情地伸出手来。表情充满真诚地跟肖扬握在一起。

    “肖扬同志。感谢您那。帮我们破获了这么大地一起案子。唉。说起来。这件事我们很惭愧。这种方式敲诈地案子。已经发生不止一次了。这些人太狡猾。数次都给他们逃脱。今天若不是遇见你。估计又被他们成功了。我们警察队伍里也出现了几颗毒蘑菇。都已经被拔掉了。所以。我是真地感谢您！”王宇衡脸上地热情看起来真地不得了。

    肖扬淡淡地笑了笑。心里暗骂：狗屁地狡猾。这年头就这样。民不举官不究。要说抓不着。那纯属扯淡。如果是被媒体公开地事情。你看抓不抓得到！

    嘴上说道：“作为一名公民。这是我应该做地事情。”肖扬举得自己这话似乎更装逼。不过大家都很虚伪。也就不在乎谁更虚伪一点了。

    别看老太太面对肖扬他们能撒泼耍赖。可以看见穿警服带大盖帽地立马就傻了。看着王宇衡问道：“警察同志。我没犯死罪。会不会枪毙我啊？”

    王宇衡给弄得哭笑不得。不过也对这么大岁数地人还能用如此不要脸地方式骗钱感到愤怒。淡淡说道：“那不是我们管地事情。需要法院来判决。”

    老太太呆呆傻傻的坐在那里，忽然嚎啕大哭起来，一把鼻涕一把泪的：“要死啦，我都这么大岁数了，还要让我去蹲监狱，我不活啦……”

    肖扬再也受不了，转身出了门，王宇衡从后面追上来，王思萌拉着吴若冰他们回去肖扬的车上，故意留给两人说话的空间。

    王宇衡苦笑道：“肖少不怪刚刚我那么说话吧？”

    肖扬一笑：“怎么会怪呢，我能理解你们的难处，只是这些人，希望不会在出现在我们眼前了，这个社会已经够让人失望地了，别把人们仅存的那一点善心，也给败坏光了。

    王宇衡感觉脸上都火辣辣的，咬牙说道：“这些人确实很狡猾，因为这种事情最难界定，他就一口赖上你，换作普通人，你想不承认都没招，唉，不过算他们倒霉，遇见肖少您了，也出了我们地一口恶气啊！”

    肖扬笑着看着王宇衡说道：“王局长放心，我就是个本本分分的学生，没事不会给你惹什么祸事地。”

    王宇衡很是欣慰的点点头，心里说：“要是你真地不惹祸，那我宁可请一尊菩萨回来天天给烧香了！”

    回去的路上，王思萌问出了吴若冰想问不好意思问地问题：“肖扬，那些人会怎么处理？他们会不会坐牢？”

    肖扬笑了笑说道：“坐牢？那是肯定的了，谁想跑都跑不了的。”

    王思萌很解气的说：“那就对了，这种人太败类了，你说人明明是好心做好事，要是遇见他们这样的，下次谁还敢做好事儿？不把人心都给寒了？”

    吴若冰一副惊魂未定的模样，也没了那时的泼辣，小声说道：“心寒？岂止是心寒……刚刚我就在想，要是今天不遇见你们，就靠我们俩，估计不死也得脱层皮……钱财的损失都是小事儿了，哪是一句心寒就能解释的？反正，以后我只做点力所能及的好事就是了，比如说公交车让个座这样没风险的事情。”

    一旁的张昭说道：“要是老太太，你也得小心点！”

    吴若冰瞪了男朋友一眼，心里却是深以为然的。

    肖扬轻笑道：“我还以为你要说从今以后只做坏事不做好事了呢。”

    几人都笑起来，有些凝重的气氛顿时变得轻松起来。吴若冰轻叹一声说道：“这样的人终究是少数，我们总不能因为一遭被蛇咬，就十年怕井绳吧？”

    身旁的张昭仿佛有些不太认同她的理论，可却没有出言反驳。

    肖扬他们把吴若冰两人送回到学校门口，原本周末两人准备出去溜达的，没想到这么一折腾，两个多小时过去了，现在已经晚上六点多将近七点了，肖扬在他们下车之前递给张昭一张名片，上面只有名字和电话号码，然后笑着说道：“毕业之后如果有兴趣来飞扬，就打我这电话。”

    两人受宠若惊的接过来，然后又千恩万谢的才走了，不光是谢今天肖扬给他们解了围，还感谢肖扬居然给了他们一个别人做梦都想拥有的机会！

    吴若冰在张昭的怀抱里傻笑着，扬着手上那张名片：“你看，做好事其实还是有好报的！”

    肖扬冲着王思萌说道：“去我那里吃饭吧，雨晴应该给做好了。”

    王思萌想了想，愉快的点点头，林雨晴是个温柔又善解人意的超级美女，王思萌也十分喜欢她，相比之下，韩梦茹身上的那种清冷，虽然她也喜欢，但却不如雨晴来的亲切。

    车子开回家，雨晴果然已经做好了晚饭，看见肖扬带着王思萌回来，笑着给了肖扬一个白眼，原本还想享受下温馨的二人晚餐呢。不过雨晴性子温柔，自然不会给王思萌下不来台，笑着拉着王思萌的手进屋。

    “哎呀，手怎么这么凉，你们两个从学校回来的？”雨晴边走边问道。

    “我们约会去了。”肖扬笑嘻嘻的说道。

    王思萌羞涩的道：“姐姐可别听他胡说八道，我们原本打算出去找个地方复习功课，图书馆人太多了，自习室又没有地方又冷，结果出校就遇见一出事儿，一直到现在才处理完，都这时候了。”

    雨晴有些奇怪道：“你们能遇见什么事？不是有石志龙她们呢？”小九这时候从厨房里出来，腰上系着围裙，她一直跟在雨晴的身边，这回雨晴回来她也没有离开，就住在别墅里。笑着说道：“跟肖少在一起经常会遇见倒霉事，这家伙天怒人怨啊！”

    肖扬一脸无奈的抿着嘴，然后笑道：“小九姐姐，咱们要不要去旁边房间里谈谈人生和理想？”

    小九送了肖扬一个白眼，然后说：“那你得找雨晴姐！”

    雨晴笑着嗔了一句，心中暗笑小九的机敏，明明是说给王思萌听的，偏偏说的这么自然和隐晦。不过不想王思萌心里不舒服，笑着问道：“又发生什么事儿了。”

    肖扬和王思萌把刚刚的事情讲了一遍，小九气的一拍桌子：“要是给我看见了，我非得把那个老泼妇的脸打成猪头不可！”