    安易不解的望着刘二柱：“大哥他怎么了？”

    刘二柱咬了咬牙说道：“这刘繁花没出嫁之前，可没少欺负我跟大哥，尤其是大哥，是从小被她当马骑大的，还有一次故意尿在了大哥的脖子上……别看大哥那么大的个头，却是十分的害怕她的！”

    安易皱眉，抬眸的时候就看到刘繁花竟然扭头望向了这边。刘繁花看到安易，勾唇一笑，明眸皓齿，然后低声与刘富贵还有刘王氏说了什么，竟然朝着安易这边走来。

    刘二柱一瞧见刘繁花走来，脸色竟然微微的羞红，低下头，不敢看了。

    安易静静的等着，看着刘繁花走到了她的面前。

    “你就是兰花姐姐？我是繁花，你好啊？”刘繁花伸出一双赛过霜雪般柔嫩的手，不同那些庸脂俗粉，竟然带着笔墨的香味，“我爹娘之前对不起你，我代他们向你道歉！”

    安易没有立刻回应，而是打量了刘繁花的面相，奇怪的是她竟然完全看不出刘繁花之前的事情来。

    其实相师相面，就是通过一个人脸部的某些特征，来判断对方的命运吉凶及身体状况，也就是现代所说的，你的气质里，藏着你读过的书见过的人和经历过的事，但是安易却从刘繁花的面相里看不出之前的任何事情来，而且这刘繁花的五官没有任何很明显的特点，但是组合在一起，却格外的好看，再加上那一身白衣，安易只觉着她就是一朵白莲花，其余就看不出来了。

    安易觉着有些奇怪，一个乡下出身的女子，为何连她都看不透？

    “繁花，干嘛与她多废话？”刘王氏不悦的上前，狠狠的剜了安易一眼。

    以前她与刘富贵两人斗不过安易，这些日子只能忍气吞声，现在终于宝贝女儿回来了，他们的腰杆都硬了，趾高气扬的站在安易的面前。

    安易不想理他们，转身准备离开。

    “兰花姐姐！”刘繁花再次上前，拦住安易，“兰花姐姐不说话，可是不愿意原谅我与父母？”

    “繁花，你这是……”刘富贵上前，脸色也不好看。

    “爹，娘，之前我不懂事，也欺负了大哥二哥很多，现在想想实在是不应该，咱们终究都姓刘，是一家人！”刘繁花说完，抬眸望了安易，细声细气的说道，“兰花姐姐，你说对吗？”

    “对对！”不等安易说话，刘二柱已经在径直点头了。

    刘兰花回头望了望刘二柱，刘二柱这会儿兴奋的脸色通红，眼睛直勾勾的望着刘繁花，早已经被刘繁花迷住了！

    安易回手一针刺在刘二柱的虎口之上，刘二柱神色一凛，仿佛这才回神，不好意思的看了刘繁花一眼，低下了头。

    安易皱眉，她没有察觉出这刘繁花用任何手段，但是刘二柱却被她迷得团团转，这个刘繁花不简单！

    “兰花姐姐，我先回家，等我再次拜访姐姐与二婶！”刘繁花笑着，挽着刘王氏的手，与刘富贵一起走回家。

    那华丽的马车慢慢的跟在三人的身后。

