    大家知道攻击力最高的魔法师族怪兽，有着五千打点，出场炸场，并且永远超强抗性的五阵魔术师吧，北斗游月可以直接地告诉所有人五重魔术师就是自己作为黑魔术师的最强形态。

    只要条件允许，北斗游月是可以融合召唤出五重魔术师的，只是他使用的魔法师族怪兽并不多，需要的时候也不多。

    另外，无疑最强的融合魔法卡无疑是超融合，而这张卡北斗游月是有的。五重魔术师的融合素材是五只魔法师族的怪兽，影依所有的下级怪兽又都是魔法师族，数量足够的话用作超融合的素材正好合适，就好比对方场上三只宇宙耀变龙和两只流天类星龙被超融合变成五帝龙一样。

    现在北斗游月面对的正是这种情况，被无数的影依怪兽包围，影依蜥蜴、影依隼、影依刺猬、影依龙、影依猎犬，这些各种各样但都是魔法师族怪物攻击，作为无敌的魔法师当然不会出事，可是想突破重围就需要超融合这种bug级别的魔法了。

    要知道只要足够强大，超融合甚至连灵魂肉体甚至是位面世界都能够融合，更别说只是一些由影依魔力凝聚的怪兽。

    超融合属于召唤魔术的一种，施展出来并不困难，但需要消耗大量的魔力，融合的对象越强需要的魔力越多。不过这个“强”指的是自我意识，这些影依怪兽并没有那种东西，因此对北斗的消耗也几乎没有。

    融合的漩涡就好比无底的海渊，哪怕是影依怪兽们的攻击如同火山，终究成为了北斗游月自身的养料，将这些纯粹的影依魔力融合后，镜中世界对生者的排斥已经无法影响到他了。

    也幸好没有带着海马社长一起，不然的话一进入这个镜中世界没有强大实力的海马濑人可能会瞬间变成冰冷的尸体。

    “真是个恐怖的地方，这些怪物到底是从怎么来的？”沉默心有余悸地问着，同时也安心了许多，因为真的没有比面前这个男人更强的存在了。

    “谁知道呢，说不定是被阿莱斯特从异世界召唤来的，影依本来就是诞生于死者，只不过是另外一个世界的东西，因为转移了位面，同时也失去了存在意义所以被困在这里也是正常的。”

    北斗游月对影依的背景也有些许了解，但是此行的目的可不是收集反转怪兽卡代表影依，而是找寻并讨伐阿莱斯特的。

    镜中世界是外面世界的倒影，所以周边的环境都是一样的，无论是拉迈松的建筑还是尘土，但天空中是没有太阳的，街道上也没有一个人，只有着数不清的影依怪兽在游荡。

    因为结合了影依的力量，现在的北斗游月只要屏住呼吸就会被影依怪兽们当成同类，危险算是排除了，不过还是有些刺激的。

    可以明显地通过魔力浓度感觉到，镜中世界的核心就在镜面拉迈松魔导塔中，也就是书院最中心的位置，那里在外面世界是拉迈松书院的魔力终端，并且储存着大量的魔导石及魔法道具。

    没有浪费丝毫时间，北斗游月朝着拉迈松书院的核心位置闯去，说到底影依的下级怪兽战斗力都很一般，只不过既然出现了这些怪兽，那么这个世界的重要人物一定是操控影依的决斗者。

    黑暗世界的尽头不是终结，而是令人感到恐惧，无限的孤独，北斗游月越是接近拉迈松书院的核心，影依怪兽的数量就越少，周围阴晦的环境也愈加安静。

    本是由无数瑰丽华美的魔法石镶嵌的大门，在镜中世界更像是地狱之门，大门的样子北斗不放在心上，令他在意的是大门前进入他视野的黑色魔术师，拿着镰刀模样的法杖宛若守护石像死一般地立在门前，一看还以为是死掉的死神呢。

    继续向前迈上一步，刚刚抬脚，门前的黑色魔术师开口说话了，仿佛是一道程序，实际上这位魔术师并不是活着的，而是已经死亡但肉体被影依魔力变为一种奇特的状态。

    “不要再前进了，前方不是归途，而是悲剧的死亡。”

    北斗游月故作威风地旋转起魔枪嘲笑道：“哟，我还以为你不会说话呢，守门人，为什么说前方是死亡，我都到这里了，你觉得这种话能够威胁到我吗？希望你不是只会说着固定话语的蠢物。”

    “真是一位不礼貌的客人，我的名字是拉莫尔，拉迈松的魔导士，现在虽然已经不是了，但我还是会遵从法皇之命守护书院，如果你是误入这里，那么我可以打开单向的传送阵将你送回去。”

    “你是在告诉我你知道传送回去的魔法阵咒文嘛。”北斗游月轻轻一笑，他之前还担心怎么回去呢，现在也不担心了。

    拉莫尔是死物但保持着自我意志，虽然面部表情没有变化，但口气要比之前更加冰冷地说道：“你不需要知道，我可以送你离开，在清除掉你关于这里的记忆的情况下。”

    “那可真是抱歉，我只能拒绝了，不止是因为你无礼的要求，我也不是误入，而是闯进来的，你身后到底守护着什么呢，我很好奇。”

    北斗游月继续向着书库大门前逼近，强大的气息溢出让拉莫尔心生忌惮，也就是因为如此他并没有做出战斗的姿态，而是挥动魔法镰刀施展着召唤魔术，北斗游月也没有阻止他，对方的意思很明显不是想用一般战斗解决问题。

    “无论你是何方神圣，我都会将你拦在这里，出来吧迪亚罗，和我一起战斗。”

    拉莫尔的身后浮现出一个魔鬼的影子，那是魔导鬼士迪亚罗，拉莫尔已经死去，迪亚罗没有，但只能通过拉莫尔出现，而且也只是作为武器。武器自然是指决斗盘了，这个世界最高级的战斗就是这样了。

    魔鬼和拉莫尔的镰刀合为一体，融合成一柄闪耀黯淡红芒的剑依附在拉莫尔的手臂上，一看就是决斗盘的样子，既然这样的话就很好交流了，要打牌那可是随时奉陪啊，要是魔法的话北斗游月怕拉莫尔和迪亚罗被他给秒了，那样的话岂不是很无聊嘛。

    “你难道不想知道我是谁吗？就这样什么都不知道的挑战我没有关系吗？”北斗游月展开VR决斗盘，经过一个多月的魔法学习后，以及沉默小姐姐的加入，卡组构筑发生了极大的变化。

    拉莫尔不为所动，外面的影依怪兽们一只只的化作卡片加入他的卡组，语气平稳且干脆：“不需要，在这个世界，一切都在影牢咒缚之下，死亡之影的胜利是绝对的。”

    “影牢之咒缚的场地魔法么？那好吧，开始吧，我已经等不及让你享受一下地狱了。”

    决斗开始，北斗游月LP4000 VS 拉莫尔LP4000

    固定场地魔法，影牢之咒缚。

    效果一：每次【影依】怪兽被效果送去墓地，每有一只给这张卡放置一个魔石指示物。效果二：对方场上的怪兽在对方回合内攻击力下降这张的魔力指示物数量×100。效果三：每次自己把【影依】融合怪兽融合召唤有一次，可以把这张卡三个魔石指示物去除把对方场上的一只表侧表示怪兽作为融合素材。

    这是一个完全有利于对手的场地，不过北斗游月并没有把这当回事，最强可不只是说说。

    “先攻就由我拿下了。”北斗游月久违地拿下先攻，当然是为了尝试最近掌握的力量，“抽卡，通常召唤魔术师之杖，其召唤成功时，从卡组将一张记述‘黑魔术师’的魔法陷阱卡加入手牌。”

    黑色的法杖出现，这是前一段时间魔女小巷的魔女们为北斗游月定制的法杖，虽然看魔法加持效果只是普通的魔导器，但具备极高的耐久度，怎么都不会坏掉的那种，因为这种原因被北斗游月喜欢上，同时游月也终于物理解锁了魔术师之杖的卡片，同时还有魔法袍……

    “居然是上古的黑魔族，难怪能或者走到这里，那么我舍弃手牌中的效果遮蔽者，将你的怪兽效果无效……”拉莫尔惊讶于北斗游月的身份，而他甩出一只形似天使的魔法师怪兽，让北斗游月有些惊讶。

    “还有这种怪兽？但是没那么容易，连锁发动速攻魔法卡，幻象魔法，解放我场上的魔术师之杖，从卡组墓地选择两张黑魔术师加入手牌。”

    怪兽效果的发动，无论那只怪兽是否还在场上或者表示形式如何，只要效果没有被无效，那个效果都能成功发动，幻象魔法让魔术师之杖变为了cost消失，同时效果遮蔽者的效果对象丢失了，但是这张手坑已经送入墓地，而魔术师之杖的召唤效果成功发动。

    决斗者的智慧可不是简简单单就能描述的，北斗游月从卡组将三张卡由决斗盘检索的卡片加入手牌。

    “接着是魔法卡天使的施舍，我抽三张卡然后舍弃两张，接着发动魔法卡，融合，把手牌上的黑魔术师以及融合生物－暗进行融合，我将融合生物代替融合素材真红眼黑龙！”

    灰发的黑色魔术师从死亡世界的虚无中出现，上挑的嘴角是放肆的傲慢，融合生物化作黑龙的鳞片覆盖其身，无限的力量在黑暗火焰中暴涨。

    “融合召唤！等级八，超魔导龙骑兵－真红眼龙骑士！别眨眼，因为这可能是你见过的最强魔术师！”融合漩涡中手持巨大龙枪的魔术师战场，但是这还没完，“我发动第二张融合卡，魔法卡，圆融魔法－魔术化融合，这张卡可以用墓地中的怪兽除外作为魔法师族融合怪兽的素材进行融合召唤。我要融合的是第二位超魔导龙骑兵！”

    【超魔导龙骑兵－真红眼龙骑士×2，攻击力3000】

    拉莫尔的表情并没有出现北斗游月预想中的变化，对方似乎还没有意识到事情的严重性。超魔导龙骑士之所以强大，并不是说他具备着无敌的效果，而是因为其在效果强大的同时，召唤条件也是十分简单，这才是真正的强大之处。

    “发动魔法卡，噩梦的海市蜃楼，然后盖上两张卡，结束我的回合，这种局面，就算这里是影牢又如何呢？”北斗游月发出嗤笑，他自己是真的想不出如何靠影依怪兽打开真红眼龙骑士的封锁并且还要打败他们。

