    　　一群人愤怒瞪着陈旭，几乎整个蒙国精锐倾巢而出，却被陈旭一人耍的团团转，这样的屈辱他们从没尝过。

    　　可陈旭说的有错么？没错！

    　　陈旭将他们的计划猜了个十成。

    　　撂下这些话，陈旭不退反进，往格日勒图的方向而去。

    　　周围人再惊，心想这家伙是不是太嚣张了点？真以他们为不敢动他？

    　　陈旭表情轻松，笑容玩味，盯着格日勒图，转眼他就到格日勒图眼前。

    　　格日勒图若不让，两人就即将要撞上。

    　　陈旭依然不语，格日勒图眼神纠结。

    　　刚刚陈旭一番话，将他的计划给猜了个全中。

    　　但这些都不是格日勒图最忌惮的。

    　　他最忌惮的是陈旭最后一句话，若陈旭跟赵七联手，或许真能将他们这群人全留下。

    　　两人相距还有半米，格日勒图还在思索。

    　　两人间的距离只剩一步。

    　　一路走过来，陈旭都是匀速，两人自然不会真撞上，如果格日勒图不让，那将是惨烈厮杀的开始。

    　　纠结、犹豫的情绪纠结在心头，最终，格日勒图让步了。

    　　陈旭笑着从他身边而过，眼神里的轻蔑，让格日勒图想追上去将这货捏死。

    　　但他强忍住了，因为他还在犹豫。

    　　陈旭逃脱他们围攻的可能性至少有四成，若真围攻不成，接下来几天将是他们这群人的末日。

    　　陈旭不远处的两名精锐，见格日勒图没下令，横着拦住陈旭去路。

    　　陈旭眼里神光闪烁：“滚开，否则后果自负！”

    　　两名精锐眼内一闪而过犹豫，陈旭刚刚眼内燃起的光芒，如同利剑，直戳他们内心，一瞬间，两人感觉自己在陈旭面前就如同个透明人般。

    　　格日勒图没当机立断给手下回应下。

    　　陈旭挥手就是两记重击，两人连闪躲都做不到，应声中招飞射出去。

    　　一旁其余人看着陈旭，眼内尽是不服，可格日勒图没说话前，谁也不敢替他决定。

    　　直到陈旭消失在现场，格日勒图都没吱声。

    　　一群人心里尽是憋屈，其中一人问道：“国师，就这样让他走？”

    　　“让他去吧！我们这次的主要目标不是他，就像他说的，强行阻拦，即便能杀他，我们也需要付出惨痛代价，等于无端给赵七帮忙！”

    　　一群人憋屈到不行，但格日勒图决定了，他们只有听命的份。

    　　而陈旭则完全没将格日勒图一群人放心上，他知道，格日勒图不敢拦他！因为拦他产生的后果，无论他逃还是他死，格日勒图都接受不了。

    　　倒是刚刚交手中，他清晰的感觉到自己阴阳九天决有了些变化。

    　　与格日勒图带等三人联手的对垒，让他在生死的较量中，阴阳九天诀晋升了一个档次。

    　　那种料敌于先的感受越发的清晰，之前他只是面对对手才能判断，要以眼为辅助，现在则不用。

    　　刚刚即便是背对格日勒图，他同样判断准了对方的出手方向。

    　　脑海寻思着这些时，陈旭回到他停车的地方。

    　　正准备开车门，他忽然感到身后有异样。

    　　双耳一动陈旭就放松了警惕，他听出了脚步声是之前易容成江傲雪的美姬的。

    　　“你跟着我做什么？”陈旭不回头的问。

    　　黑暗中，一道身影缓缓走出，正是美姬。

    　　“我没地方可去了！”

    　　“天下这么大，你没地儿去可以找别人！干嘛跟着我？”

    　　“我就想知道，刚刚为什么放过我！”美姬问。

    　　陈旭没好气转身：“放过你是因为你对格日勒图的忠心，愿意用自己命换别人一命的人，不会是什么坏人！”

    　　陈旭拉开车门，美姬则跑到另一侧拉开门。

    　　“我说你有完没完？我没工夫搭理你！”

    　　“哦……”

    　　美姬悻悻关门，站在车边可怜兮兮：“我一分钱都没有，而且我也不想回格日勒图那边，他遗弃了我！”

    　　陈旭无语，从口袋中掏出几百块：“拿去，找个酒店住下，想办法弄张回蒙国的机票！”

    　　撂下话，陈旭将钱塞出车窗。

    　　美姬接过钱，眼泪却吧嗒吧嗒的掉落下来。

    　　陈旭一头黑线：“我可不是会被眼泪融化的人！好了，我要走了！”

    　　车缓缓启动，行驶出十来米，陈旭从后视镜，见到接过钱的美姬手一松，几张钞票飘落，美姬站在路边抽泣。

    　　也不知是同情，还是其他。

    　　陈旭刚启动车，停下了。

    　　美姬见车停，追了上来，一抹眼泪：“我不想回蒙国了！”

    　　“为什么？”陈旭问。

    　　“回蒙国，我就要面对格日勒图！”美姬道。

    　　陈旭沉吟半晌，问：“你的易容术谁教你的？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“一个华国人，是国师的朋友，具体身份不知道，我只晓得，别人都叫他龙先生！”

    　　听这话，陈旭一愣，没想到事情牵扯到龙先生身上。

    　　“不如……我帮你做事？你付钱，我留在华国？”美姬恳求道。

    　　陈旭说：“以你的身手，想找个挣钱的差事不难，为什么是我？”

    　　“因为格日勒图身边有群影子杀手，专门负责诛杀不忠的手下，我不回蒙国，很快就会上他的必杀榜。”美姬道。

    　　“那你回去便是，刚刚你救他一命，怎样他也不会针对你！”

    　　“不……我真的不想回去，我一直将他当成偶像，甚至暗暗喜欢他，却没想到，在最关键的时候，他只是将我当成一个替死鬼！”美姬道。

    　　说完这些，美姬顿了顿又道：“而在华国，有能力让格日勒图来也不能将我怎样的人只有你！”

    　　陈旭不说话。

    　　美姬道：“如果你不答应，等待我的只有死！”

    　　见美姬一脸认真的，陈旭苦笑。

    　　“这样，用格日勒图的讯息来交换！我收留你！”

    　　“不！我不会出卖他！”

    　　“那我凭什么收留你！”

    　　“但我可以告诉你其他的事儿，例如赵七！”

    　　“成交！”陈旭道。

    　　美姬破涕为笑，跳上了车。

    　　陈旭一踩油门，往酒店方向而去。

    　　路上，陈旭问了美姬不少与龙先生有关的消息。

    　　得知，龙先生之所以将易容术交给美姬，是跟蒙国方面有利益交换。

    　　而赵七的存在，就像陈旭猜测的那样，果然是让蒙国，掀起了些复辟的声音。

    　　格日勒图这次来华国，目的是想赵七死。

    　　得到这些有用的消息，帮美姬一把也算是值了。

    　　而陈旭搞定这些时，张城北面，一间酒店中。

    　　赵义勇正喝小酒吃着花生米。儿子则同他对面坐着陪酒。

    　　“爸，你身体好些了，也经不住这个喝法，少喝点！”

    　　赵义勇抬头白了儿子一眼：“都说让你别管我的事儿了！”

    　　“我……”儿子想说话时，手下出现在门外，示意了他一眼。

    　　“爸，少喝点，我去去就回！”

    　　赵义勇不搭理儿子，见其出门，又给自己倒了杯酒。

