    从贺嘉身边离开，贺青青就回到了自己的闺房。

    她是最受城主宠爱的嫡女，住的地方是除城主住处梅花苑外，最大的吹雪苑。

    吹雪苑是三进三出的院子，里边还有一方格调优雅的花园，宋蔚然与萧寒宇就被安置在花园北边的厢房。

    贺青青想着晚上就能将萧寒宇收入囊中，男人嘛, 嘴上说着不要，身体实诚得很。

    一来二去，日久生情，不久将他拿下了？

    她现在一点儿也不担心任务，就很好奇萧寒宇的储物袋，里边到底有什么值得他在意的东西？

    思及此处, 就将东西从系统空间取了出来。

    储物袋是世面上最普通的那种, 颜色黑不溜秋的，看起来破破旧旧的, 似乎经历了很多，磨难。

    “这么破，有什么好稀奇的？还亲传弟子呢，呵！”

    神魂凝成一把小小的刻刀，慢慢往储物袋上的神魂印记探去，只有将印记去除，她才能将储物袋打开。

    北边厢房。

    宋蔚然从房间出来，准备去隔壁看一看萧寒宇情况如何，贺青青一直拿储物袋的事拿捏他，希望他不要落入陷阱之中。

    走出房门，就看到哈巴狗似的跟在那女人身边任千秋。

    “宋公子，你想要做什么，可以直接吩咐我。”

    男人抱着剑，一身沉闷的黑色，存在感极弱。

    可一开口，就表露出强硬和一丝几不可查的悲哀。

    宋蔚然心中嗤笑, 神色冷冷的说道：

    “我要去看看我师弟，怎么这都不行？

    “你家小姐说了要将我们囚禁起来么？”

    任千秋握紧了剑身, 片刻后沉声回道：

    “没有。”

    待任千秋从面前退开，宋蔚然看也不看他一眼，直接错身而过，推开了旁边的大门，跨步进去，然后便重重的关上了房门。

    房间外，任千秋看了房门好一会儿，想起大小姐的吩咐，才缓慢的转回了身子，恪尽职守的当起了门神。

    房间里，萧寒宇撑在床沿边，神色有些恍惚。

    脑子一片混乱，疼得近乎炸裂，一种灰色的力量如附骨之疽识海中游走，蒙蔽他的神魂，遮掩他的记忆。

    那道力量带着蛊惑的意味，如天外梵音悠悠响起。

    他想要祛除那道声音，它分散成四面八方传来, 他想要听清, 却只能听到魔咒般艰涩难懂的低喃。

    “啊——”

    萧寒宇拼命抱着头颅挣扎, 嘴里发出野兽般暴躁的低吼。

    宋蔚然疾步上前，将他小心扶住，紧张的问道：

    “萧师弟，你怎么了，那女人对你做什么了？”

    萧寒宇捶着脑袋，痛苦的嘶吼，在残存的清明间，依稀辨出了来人的身份。

    “宋、宋师兄……”

    “萧师弟，你跟我说，到底怎么了？

    “我们已经同师叔取得了联系，你不用再与那女人虚与委蛇了，萧师弟，萧师弟，你听到我说的话没有？”

    宋蔚然见萧寒宇双眸逐渐发红，逐渐失去神采，心头一急，按着萧寒宇的肩膀，用力的摇晃着他的身体。

    现在他们二人灵力被禁锢，只能用这种粗暴的办法，让萧寒宇自己用意志力抵抗。

    萧寒宇恍惚了一瞬，艰难的将音节从口中吐出：

    “师、师尊？”

    他死死的按住了宋蔚然的手臂，沉重的摇了摇头，嘶哑的嗓音里充满了自责的味道。

    “我，我对不起师尊，师尊……徒儿有错，师尊……”

    “萧师弟，萧师弟，醒醒！萧师弟……”

    萧寒宇不停的低喃，每一句都叫着“师尊”。

    那清冷如仙的人，果真立在了他的面前。

    樱唇微启，冰冷的话语犹如最利的刀锋，刺入他的心脏。

    “萧寒宇，你为何要修炼邪术？”

    他被强迫的跪在揽月小筑外，他想要解释说没有，说出的话却是那么大逆不道。

    “轩辕青霜，你有管过我么！我们只有师徒之名并无师徒之实，怎么，听到外边的传言，你要开始清理门户了？”

    萧寒宇心中紧张万分，师尊好歹也是高阶修士，自有一番傲气，他如此大逆不道，师尊会不会……

    出乎意料的是，女子眉尖轻蹙，一挥衣袖，就将他从邀月峰上赶了出去。

    他徘徊在邀月峰山脚，想着等师尊稍微消气就回去解释。

    解释自己没有修炼邪术，解释那些话不是出自他的本心。

    执法堂的长老带队而来，说要捉拿邪修，他只好开始逃跑，因为他觉得师尊那样圣洁的人，是不会出现在牢房那等脏污的地方。

    一旦他被抓住，他就再也没有同师尊解释的机会了！

    景色忽变，他被逼到了山海派边缘地带断魂崖。

    追来的人全都拿着武器对着他，愤世嫉俗的骂道：

    “萧寒宇，你勾结邪魔，残害同门，罪不容诛！”

    萧寒宇愣在原地，他何时勾结邪魔，残害同门了？

    身侧重物落地的声音，吸引了他的注意。

    低头看去，一名山海派弟子死在了地上，属于那名弟子的灵力，正通过他右手暗红的血雾，进入他的身体。

    他怎么会褫夺他人的灵力？

    难道他真的勾结了邪魔？

    不，不可能！

    正在他震惊之时，追兵散开，白衣女子踏空而来。

    “轩辕峰主——”

    “轩辕峰主。”

    “轩辕峰主，勾结邪魔的人已经被我们围住，这就将他拿下？”

    “轩辕峰主，长老说洗尘台那边已经准备好了，不管这邪修如何嚣张，五道九天神雷足以让他灰飞烟灭！”

    萧寒宇心慌的后退，嘴角却不由自主的勾起，无论他如何控制，说出的话都充满了嘲讽。

    “你们自诩名门正派，其实一个个都是道貌岸然之辈，做出的事比邪魔外道还让令人不齿！”

    看着走来的女子，他拼命的想要喊师尊，出口却是讥诮：

    “尤其是你，轩辕青霜！”

    冷风乍起，剑露锋芒。

    他最尊敬的人，随手从弟子间抽来一把剑，刺入了他的胸口，金丹出现裂纹，那种撕裂的痛楚席卷了他的全身。

    “萧寒宇，你勾结邪魔，残害同门，罪不容诛。”

    身体急速的坠落，那把冰冷刺骨的剑始终插在胸口，金丹慢慢的散成光点，飞入空中。

    那颜色极美，就像盛夏夜晚的星河。

    耳边风声呼啸，他再也听不清那些人的说话声。

    ……

    贺青青打开储物袋，将山海派令牌拿出来的那一瞬，轩辕青霜就感觉到了。

    她皱眉呢喃：

    “乖徒儿的令牌怎么会在一个女人手里？”

    最让她疑惑的是，之前始终感知不到那一丝神魂的存在。

