
眼前战况的残酷和惨烈，深深的震撼了傅洋！

他有一种昏眩的不真实感。

无论如何都想不到，在现代社会时沉寂在繁华的国际都市大尚海市区地下深处的水闸遗址。在几百年之前的元朝，居然经历过如此惊醒动魄的大事。

居然有天师率领龙虎山诸位强者再次浴血奋战，抵御不知道从何而来的神秘红鳞怪物！

可歌可泣。

终于，剩下的红鳞怪物们体型已经达到了惊人的六米！实力也已经达到了妖王初期。

不过还好的是，数量也只剩下了一百多只。

当然，这个“还好”是要打引号的。并一百多只妖王级存在的凶猛攻击，就算是天师不小心被卷入其中，也要被撕扯成碎片！

毕竟，蚂蚁多了咬死象啊……

更何况实际上妖王和天师的差距虽然极为巨大，但是还没有大到蚂蚁和大象的地步。

龙虎山的副掌教看着前方那些高达六米的恐怖红鳞怪物，叹了口气：“灭魔天罡大阵撑不住了……马上机会碎裂。接下来，没有阵法的远距离攻击。只能我们自己亲自上阵和这些怪物短兵相接了。”

旁边的长老们都岿然不惧：“副掌教，我们就算今日战死，也是为了这朗朗乾坤，天下苍生！就算是死，也是殉道而死。死得其所。”

“没错，我并不担心。”

年轻的天奇子也点了点头。

吴天师对众人的态度非常满意，脸上露出了一丝笑容：“既然如此，就让我们好好的拼杀一番！本座既然天师，就不信赌上性命的生死搏杀，会输给这些没有思想和智慧的怪物。”

“哈哈！好。能够跟副掌教一同死战，也是我等的荣幸了。”

其余长老们也爽朗地笑道。

就在这时候……

轰隆隆，轰隆隆！

巨大的声响，从不远处响起。如同闷雷般滚过大地，在蔓延向远方。

傅洋惊讶的扭头一看。

只见声音传来处烟尘滚滚，一片片如同蛮荒凶兽般的高头大马，身披黑色铁甲。马背上坐着一个穿着更厚重铁甲、覆盖了全身上下，只露出一只眼睛的壮汉。

铁浮屠！！！

这是蒙元帝国最精锐的秘密骑兵，正是用来配合朝廷，镇压各个灵异势力、佛道宗派的秘密武器。但是在今天，却是要跟龙虎山一起合作，共同迎敌了。

“铁浮屠，是雾清道友及时率领铁浮屠赶来支援我们了。”

年轻的天奇子看到这一幕，十分兴奋。

虽然这些龙虎山的灵异强者们不怕死，但如果能够活着获胜，自然是最好的……

傅洋心中暗暗叫好：“好威武的架势！虽然单个的铁浮屠骑士不一定有多厉害，但重要的是数量多啊。人数众多，就能让整体实力增加。”

实际上，这一点和那红鳞怪物的一样的！

有时候，数量，可以弥补质量……

就在傅洋激动万分，以为自己可以看到一场更加激烈的战斗。说不定能看到龙虎山副掌教施展出压箱底的超强道术。

可他突然之间，觉得四周虚空震颤，眼前本来清晰的景象开始出现了一丝丝模糊。紧接着，头昏目眩，视线开始变得恍惚起来。脚下很软，仿佛踩踏在了棉花上面。

“不会吧？！难道这就要从这元代水闸的幻象之中脱离出去了么？可是我还没看到最精彩的大战。也还没有弄清楚所有的来龙去脉，只看到一半的真相啊……”

傅洋心里泪流满面，一阵哀嚎。

从他现在掌握的信息来看，元代的时候，任仁发不是叛国降敌的道士，而是一个高风亮节、为天下苍生计的伟人！

而是这吴淞江水闸，也并不是万神教弄出来的。上面的封印，明明是龙虎山的副掌教亲自带着诸位长老们，准备进行激活的啊。

但另一个事实却是，二零零一年这元代水闸遗址被发掘时，零组的人员确实发现这些木桩上面篆刻着邪恶的符咒和万神教的标志。

也就是说，在傅洋现在在幻境中看到的这一段景象之后，到这水闸彻底荒废之前。一定还发生了一件大事、或者说一个秘密！

正是因为这件大事，让本来的龙虎山参与建造的正道阵法，变成了万神教为主的邪恶阵法。

太多的秘密纠缠在一起，让傅洋觉得不但脑袋疼，而且还尼玛很蛋疼……

终于，不知道过了多长时间。

傅洋觉得脚下一沉，踩踏在了坚实的地面上，眼前的景象也渐渐清晰了。

自己还是站在元代水闸遗址博物馆之中，面对着已经只剩下极小部分的残缺水闸闸门遗址。时间可能连一秒钟都没有过去！

他刚刚经历的那些，现实世界中，也就是一刹那罢了。

这些傅洋都有经验，也并不觉得惊奇。

只是想到现在自己所站着的位置，在数百年之前，真真实实的经历了刚才幻境中的那样一场大战。他就觉得心潮起伏，很好奇那场大战的最终结果。龙虎山副掌教等人和铁浮屠，是如何取胜的？

“傅洋，傅洋你没事儿吧！”

维可有些焦急的声音，从后面传来。

在她看来，傅洋就是刚才愣了一下而已。

维可跑过来抓着傅洋的手，鬼王之力瞬间包裹覆盖着了他全身上下、甚至魂魄，仔细检查了一番没有意外，她才稍微放下心来。

“没事的老婆，我刚才只是进入了一个幻境，一段记忆。我……”

他刚下告诉维可，两人都突然想起来。那一枚不知道是不是王建快递来的核桃大小的黑色石头，现在还悬浮在残缺的水闸闸门之前。散发着幽光呢。

“真是奇怪啊。这石头刚才咱俩都尝试过用灵觉探查，明明不是灵异之物。现在居然和这水闸遗址起了感应……等等！”

傅洋刚还在感叹，突然就想到了一个恐怖的可能性。

如果说，这整个水闸阵法是被万神教篡改过的，那就是说他们现在所面对的，并不是当初任仁发和龙虎山主人构建的“镇蜃拒妖阵”。而是一个可怕的邪阵！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5994791"  chaptername="第九百四十一章  遗憾：莫名其妙地回归！">加入书签</a>
</div>
