    有关于那位【金色黎明】莱恩·罗文。

    对于大海上的普通人来说，他是一位曾经只存在于历史上的皇帝，如今却忽然出现在了这个时代。

    一经出现，便打造了四海联盟这般影响力非常的庞大势力。

    ……仅此而已，再没了。

    毕竟，这片大海上的奇人异士实在是太多了，多到即便一位八百年前的皇帝复活归来，也很难因此他人的注意。

    不过对于那群真正的“奇人异士”而言，莱恩·罗文的突然复活，就要显得离奇许多了。

    其中自然包括文斯莫克·伽治。

    对于伽治而言，萦绕在莱恩·罗文身上的谜团主要集中在两方面。

    对于身为科学家的伽治而言，他非常好奇莱恩·罗文复活的“原因”。

    因此就算这片大海上离奇的事情很多，但伽治却从未听说过有什么人能够死了八百年然后再复活的。

    就像火很烫、风能吹动风帆、海水能够限制恶魔果实能力者一样。

    这个世界的“规则”是恒定不变的。

    普通人或许还会梦想着存在某种“异常”的力量，进而出现许多超自然的事。

    但身为科学家的伽治却清楚，那是根本不可能的。

    一切超自然的异常现象，不过是这片大海上的某种“未知”罢了。

    “存在”就是“存在”本身，这世上不可能有所谓的“独一无二”的存在，万事万物都有其存在的理由。

    显然，伽治目前还搞不清楚莱恩·罗文为何会出现在这个时代。

    没有任何一个“人类”能够存活八百年。

    即便是代表了自然的自然系恶魔果实能力者，说到底也只是一个“生命”罢了。

    人类这个“生命”的身体机能，不足以存活在这个世间长达八百年之久！

    这其中一定有某种“原因”！

    至于史书上记载的所谓“【金色黎明】莱恩·罗文力竭而亡”？伽治显然是不相信的。

    史书这种东西，根本就是想怎么写就怎么写！

    只要相信的人多了，他们所相信的事便是事实！

    史书如此、如今这个时代的“新闻”同样如此。

    伽治本以为能趁着这次四海联盟来人的机会，与那位莱恩·罗文近距离接触一番，却未曾想到莱恩·罗文并未亲至，来的人竟然是那位“使者”！

    ……

    至于第二个谜团，则是文斯莫克·伽治作为一个庞大势力的统帅，所发出的疑问。

    【金色黎明】莱恩·罗文的实力究竟如何？

    想必这也是绝大多数对罗文感到好奇的人，所必须产生的疑问。

    毕竟，在如今这片大海之上，绝大部分的人其实并不在意一个人是怎么来的。

    他们只在意这个人是怎么“没”的，或者这个人有没有可能反过来让他们“没”掉。

    这才是问题的关键。

    而在这片大海上，却不缺乏有智谋的人。

    他们并未亲眼目睹过罗文战斗时的姿态，更不曾深入了解这位皇帝在八百年前的真是战斗力，但他们却可以从显存的蛛丝马迹中得出结论。

    莱恩·罗文——很强。

    怎么得出的？

    答案也很简单：世界政府在一定程度上默许了四海联盟的存在。

    熟知世界政府行为的人都知道，世界政府是不会允许一个有可能威胁到世界稳定的势力安然存在的。

    杰尔马66就是一个很好的例子。

    曾经的杰尔马王国君临北海，其威势甚至影响到了其他四海。

    而在六十六天之后，杰尔马王国对于北海的统治宣告结束，这期大事件的真正内情并不广为人知。

    但有可靠的消息称，这起大事件世界政府也有参与其中。

    而杰尔马王国之所以至今依旧能存在于大海之上，并有资格参与世界会议，其原因除了文斯莫克·伽治手中的“血统因子”理论之外，当然也有杰尔马王国本身力量的影响。

    世界政府也不得不承认，吉尔玛王国作为一支战争军队而言，的确很能打！

    反观四海联盟。

    这个忽然冒出来的所谓“商业联盟”，不仅开通了磁鼓岛这样的海上航路，甚至还将空岛纳入了自己的航线之中！

    更为关键的是，在四海联盟的本部阿拉巴斯坦内，不仅有鱼人族建立的鱼人村落，甚至还新建起了一座海军支部！

    全新海军支部的建立，同时表达了海军与世界政府的两种态度。

    海军方面这样做，意味着海军高层认为四海联盟的建立在某种程度上有利于海军。

    他们选择了和四海联盟合作，而非对其进行打压。

    而世界政府默许了海军这样做，则表明了他们“没有能力”或者“不想付出相应的代价”来解决四海联盟。

    伽治觉得，真实的情况更有可能是后者。

    世界政府判断，想要彻底解决四海联盟，所要付出的代价太过沉重，并不划算。

    因此，世界政府也允许海军在阿拉巴斯坦建立海军支部，默许了海军向世界展示己方与四海联盟的良好关系。

    能让世界政府和海军选择“合作”，就证明了四海联盟的确曾向海军和世界政府“展现”了什么。

    能展现的东西其实不少。

    当然，“实际战斗力”是其中必不可少的一环。

    ……

    时间回到现在。

    伽治曾经想象过数种莱恩·罗文展现自己实力的方式。

    例如挥手之间掀起剧烈的沙暴，试图将杰尔马王国的舰队摧毁。

    这是伽治所想到的最有可能的招式。

    为此，他甚至将杰尔马66的舰船进行了改造，针对可能到来的沙暴攻击进行了特别强化。

    但伽治怎么也没想到，那位【金色黎明】莱恩·罗文所展现实力的方式，竟是如今的这般情景。

    正如“使者”亲口所说的那样——

    莱恩·罗文在阿拉巴斯坦挥出了一道小小的沙暴，那道沙暴刮到了杰尔马王国，成为了“使者”。

    伽治顿了顿，忽然对使者问道：“这是个比喻？”

    “不。”

    使者微笑着摇了摇头，“这是事实。”

    伽治明白了。

    他眼前的“使者”，其本质，不过是莱恩·罗文挥出的一道沙暴罢了。

    那团沙暴化作了人形，经由四海联盟舰船的护送，刮出了阿拉巴斯坦，刮过了红土大陆，刮到了伽治的面前。

    那位摧毁了近一半杰尔马66克隆军团的“使者”，不过是罗文的“一招”罢了！

    而且这一招，尚未结束……

