
　　四翼生灵看到这一幕，他的神色微变。

　　在叶无双的身上，他感受到了层层拔高的气息！这叶无双仿佛是从一头渺小的蝼蚁忽然之间化身成为了一尊古老的魔神，手承天地，接引星辰。

　　这还是那弱不可堪的伪经的修行者吗？

　　纵然是在上古时代也没有几人能够施展出这样的秘术啊！四翼生灵对叶无双的看法大有改观。

　　他本来就是来杀人立威的。

　　杀一个强势无匹的叶无双比斩杀数十位连自身的心智局限都突破不了的修行者会有更大的震慑力。

　　眼前的一幕不仅是让四翼生灵惊呆了，连方岳也是看呆了啊！这叶无双是在自己找死吗？

　　他强行领悟了星辰大道第五层的境界，这固然是一件好事，但是叶无双乃是最平凡不过的人族的凡体，他的肉身根本就无法承受住这么强大的星辰之力啊！这样挥霍自己的肉身，纵然是能够战胜眼前的这头思议生灵，他也会因为这星辰之力过于强大而让自己的肉身崩溃最终死无全尸的！方岳的心不由的缓缓的提了起来。

　　果然，叶无双在引领星辰之力入体之后，他的嘴角溢出了一缕暗红色的鲜血。

　　“??以我之躯捍卫人族道统，诸方妖魔，皆不可侮辱人族尊严！”

　　叶无双踏出一步，他的身体陡然间暴涨百丈，他宛如一尊永生不朽的神灵一般，那天空中无尽的星辰都在他的炼化下变得干涸了！“?这才叫做经天纬地的手段，这才叫做捕星摘月的神通！”

　　方岳惊叹，他已经见过不少的大圣境层次的强者了，甚至连大圣境巅峰层次的三位强者的也等于是直接或者间接的死在了他的手里。

　　可是他却从未见过有如此神通的大圣境层次的强者，或许这叶无双的修为境界不如荒无道，可是他对于道则的运用和自身的气魄却是绝对已经远远的超过了荒无道！叶无双出手，漫天的星辰之力化作汹涌的江河向着那四翼生灵奔腾而动。

　　那四翼生灵再也不敢轻敌，他拨弄手腕上的念珠，这念珠一共有足足二十四颗，颗颗亮起，每一颗念珠的上面尽皆烙印和铭刻着一尊不朽的神邸塑像。

　　那些神邸在四翼生灵的真气灌输中缓缓醒来。

　　二十四颗念珠尽皆腾空而起，化成了一面紫色的光幕抵挡住了那汹涌澎湃的星辰之力。

　　丝丝缕缕的余威落下，竟然将大地压塌，有教主境的强者承受不住这两位大圣境强者的斗法余波，竟然被一丝音波生生崩碎，成为了粉齑，死的不能再死，连轮回的资格都已经没有了！这才是真正的大圣境层次的交锋。

　　这已经不是单纯的力量的比拼，而是涉及到了最古老的道与法的争端。

　　两人代表的两种道统之战，谁若是战败，自然会是道心崩溃，连活下来的可能都没有！方岳看到这一幕。

　　他也是微微退后，那大圣境强者的气息压迫，让他有些胸闷和难受。

　　方岳看了一眼满脸严肃的叶无双。

　　他庄严宝象，背后浮现出来的虚影竟然并非是任何上古时代的神邸而是他自己。

　　天上地下，唯我独尊。

　　向来性格温和与人为善的叶无双最为霸道的一人，他不敬天，不畏地，不敬先贤，在他的世界中，他就是最强之人。

　　叶无双只拜自己，所以在施展功法的时候背后才会浮现出自己的身影。

　　这种修行者要么狂妄，要么就是有真的底蕴与本领。

　　叶无双背后的法相虚影，手指微微点落。

　　他的手指仿佛是化成了一杆银色的长矛竟然将四翼生灵身前的光幕硬生生的戳出了一个大窟窿！紫色的光幕随之碎裂，化成了点点的紫色光影散落尘世。

　　同时，叶无双张开嘴巴，发出了一个古老的音节。

　　这音节不属于任何的文明，不属于任何的道统，仿佛是宇宙初开，天地分离的时候诞生出来的一个音节。

　　这个音节落下。

　　??四翼生灵的肉身四分五裂，他被再次打爆，化成了一团团的血雾。

　　然而，叶无双并未收手。

　　他再次召唤出漫天的星河，他希望能够用这无尽的星河将这四翼生灵在这个世界上一切存在的痕迹尽皆抹去！然而，惊人的事情发生了，纵然是星河奔腾，也无法将那些爆碎的血雾在天地间磨灭，古老的秩序锁链在虚空中缓缓的转动，将这些血雾融合在一起。

　　四翼神灵再次出现，他背后的羽翼已经变成了暗红色，四翼生灵的模样再变，他的浑身上下都是坚不可摧的甲胄！黑色的甲胄上面烙印着暗红色的纹落，这纹落神秘而古老和他背后的血色羽翼相互呼应！方岳看了一眼这四翼生灵的新形态。

　　他不由的蹙眉。

　　这种生灵，古之未见，他竟然有三条生命。

　　一条生命被剥夺后，他可以原地再生，并且重生之后的实力居然是之前的数倍。

　　如今的这四翼生灵变得更加强大。

　　他手腕上的念珠上面也是生出了暗红色的纹理。

　　?四?翼生灵再次看向叶无双，他不怒反笑说道：“好，很好，没想到你一个卑微的人族竟然能够嫁掉我两条性命！不过，如今的我已经不是之前的我了！两条生命接连破灭，我破后而立已经可以和真正的虚仙境的强者媲美！为了表示对你的尊重，我决定在你战死止呕将你的头骨炼制成我喝酒的酒杯！”

　　四翼生灵的态度高傲而张扬，仿佛是已经胜券在握。

　　“星辰陨落！”

　　叶无双再次开口，他的神色严肃。

　　这四翼生灵绝对可怕，在上古时代便是人族的大地，在那片曾经神魔横行的大地上，这四翼生灵不知道曾经击杀过多少人族的强者！他们有着最古老的道统传承还有着最神灭的不灭血脉。

　　相传，四翼生灵都有三条性命，每次陨落都等于是解开他们体内部分的血脉封印！当全部的血脉封印解开的时候，他们将会展现出最可怕的一面。

　　这种生灵越战越强，达到极致巅峰的时候，甚至可以演化出部分的轮回世界。

　　一颗颗硕大的星辰从天空之中陨落而下。

　　每一颗星辰都仿佛是能够砸碎一片天地。

　　万千星辰陨落，将整个夜空都是生生震碎。

　　那四翼生灵哈哈大笑，他随手一挥，所有的星辰在天空中便是自行崩碎，成为了最细微的沙砾和粉末！“这种雕虫小技还敢在我的面前炫耀吗？

　　叶无双若是你还没有更强的手段的话，我就要将你的生命结束了！”

　　四翼生灵大大步向前，他手中的念珠不断的转动。

　　一头头神魔的虚影变得越发的清晰，仿佛就要挣脱轮回的束缚，再次重临于这个世界之上！“可惜了，人族好不容易出现了这么一位大圣境层次的强者，突破了伪经的束缚，找到了自己的道，但却不自量力，妄图挑战我们四翼生灵的威严，你的鲜血会让人族知道什么事敬畏！”

　　四翼生灵在笑声中出手。

　　那二十四尊神魔的虚影终于显化出来。

　　他们或是貔貅，或者苍龙，或是麒麟，或是凤凰，每一种都是曾经出现在尘世间最强大的存在！他们怀有至强的血脉，能够笑傲苍生，俯瞰这整片大地。

　　方岳的眸光凝注。

　　他终于辨认出了这四翼生灵手中念珠的来头。

　　这二十四枚念珠实际上全部都是这世界上曾经出现的最强大的神兽的头骨炼制而成的骨珠，在其中烙印了四翼生灵的气息，故而能够将他们生前的身影倒影出来。

　　这种手段，这种魄力。

　　方岳不得不感觉服气。

　　“诸天星辰，为我所用，斩我，斩道，斩万千苍生！”

　　叶无双的眼中露出了一抹决绝之色！他的身影倏然爆裂，化成了漫天的血雨瓢泼而下。

　　这是他体内的星辰之力终于超出了他自身能够承受的范围，将肉身活活撑爆。M.23sk.com

　　然而，叶无双的肉身爆裂，但是他的魂魄却是无比的凝实。

　　一道介于真实与虚幻之间的百丈高的身影在天地间屹立不朽。

　　的手中还握着一把用自己领悟的星辰大道凝聚而成的星辰巨剑。

　　大剑落下。

　　二十四道神魔虚影尽皆散去。

　　过去的终究是过去了。

　　哪怕是生前的实力再强，如今也不可能凭借一枚枚的念珠重现。

　　而四翼生灵之前眼神中的不屑彻底消失。

　　“不，你不能这样，你是一个疯子吗？

　　竟然献祭了自己来杀死我！”

　　那星辰巨剑凶猛无匹。

　　一剑斩下，连这片虚空中凝固的秩序都暂时撼动。

　　四翼生灵在这一斩之下，灵魂湮灭，肉身成灰。

　　这次他连血肉都没有留下分毫，更别说滴血重生了！四翼生灵陨落，最终除却那一串念珠之外什么都没有留下。

　　而叶无双的魂魄亦是在虚空中逐渐虚淡。

　　但是看见那四翼神灵陨落的场景，他的嘴角还露出了一抹欣慰的笑容。

　　“我说过的要和你同归于尽！有我在，你们四翼生灵不冒犯人族一句！”

　　随后叶无双的魂力耗尽。

　　他即将消散在虚空之中。

　　??方岳则是疯狂的咆哮：“定！定！定！”

　　方岳大吼，他不想让叶无双就此消散。

　　然而他的境界太低，纵然对道则的领悟深刻，可依旧无法逆转一位大圣境层次强者的生死。

　　叶无双的魂魄最终散去。

　　方岳的心中则感觉空落落的！这就是叶无双的选择么？

　　为什么，为什么要这样啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百七十七章 惨胜免费阅读。https://xs.23sk.com 