    “我……好吧，我就是！老婆因为我玩游戏不务正业才和我离婚的，所以……我本来不想再玩了，但是我看你们防抓意识太不够了，实在忍不住……”

    “大叔，玩物丧志那是不务正业。当做职业来玩，游戏就是正业呀。现在什么时代了，游戏早就成了一个成熟的行业。”

    “我……我其实的理想是做职业选手，只是我年纪这么大，谁要呀，所以才到你们这里来，虽然不是打职业，但好歹和游戏相关。”

    “想打职业？”慕芃芃想了想，眼睛一亮，“今年6月联盟会提供一次增员的机会，我把你注册为我们战队的替补。”

    “真的可以吗？”大叔原本浑浊的双眼放出耀眼的光芒，但是瞬间又黯淡下去，“我也太老了点，不行吧。”

    “为什么不可以？”残雪指指自己的腿，“我都可以，大叔你为什么不可以？打职业又没有年龄限制！”

    “大叔，明月战队正式聘用你为我们的一员，你不仅是我们的队员，还是教练，以后不用去网吧了，就在基地训练他们吧。”

    “好！”大叔激动得老脸涨红，上一次这么激动，似乎是他女儿出生的时候，“芃芃，大叔谢谢你，还有你们这群小子！”

    “行了大叔，走！”安言揽住他的肩膀，“隐藏得够深啊。”

    谁能想到，追风少年竟然是大叔。一把年纪了还追风少年，不脸红吗？

    慕芃芃没有在基地逗留太久，赶着回家看伤患。

    白宇泽和顾寒秋一起过来看叶凌天，发现慕芃芃竟然没在家。

    “小丫头干什么去了？”白宇泽好奇地问，“你都这样了她不留下照顾你，不伤心？”

    叶凌天抿嘴轻笑，“忙事业呢。”

    “宇泽哥，你又说我坏话！”慕芃芃及时出现在门口。

    “他是在挑拨夫妻关系。”顾寒秋插刀。

    听到夫妻关系这个词，慕芃芃心中像被什么挠了一下，酥酥的，看了看叶凌天，他也正意味深长地看着她。

    被逮了个正着，白宇泽讪讪地笑笑，“我们小芃儿可是女强人，当然以事业为重，二哥身体这么强壮，完全不需要照顾。小芃儿，又想喝你泡的茶了？”

    “哼！”慕芃芃娇哼一声，去了茶水间，很快端出两杯茶，白宇泽正要去接，却被她虚晃而过，“背后说人坏话的人没有！”

    “喂喂喂小丫头，你不是这么记仇吧？”

    叶凌天和顾寒秋幸灾乐祸地看着他，叫你嘴贱！

    “二哥，你也不管管？”白宇泽嚷嚷。

    叶凌天捏着慕芃芃的手，“我们家我老婆说了算，都是她管我。”

    “啧啧啧！”白宇泽哼哼，“秀恩爱，撒狗粮，我快要受不了了。”

    白宇泽和顾寒秋在这里吃完晚饭便离开了，叶凌天招呼慕芃芃上楼给他洗澡。慕芃芃非常认真地从他的头发丝洗到脚趾头。

    “叶凌天，等你老了，我就天天这样给你洗澡。”

    叶凌天正感动得想将她就地正法，又听她说，“夏天用70度的热水，冬天用零度的冰水，反正你也不能反抗。哎呀，年轻就是好啊，可以欺负老男人。”

    “……”叶凌天霍霍地磨着牙，“慕芃芃，你给我记住了，你还有十天的时间可以嚣张。”

    “先嚣张十天再说。”慕芃芃直起身体，手撑着弯得有些酸痛的腰，做了个鬼脸，俯身将他扶起来，小心翼翼地给他穿上衣服，“睡觉吧老男人。”

    第二天，盛世荣耀官网上发布了精英邀请赛的参赛规则，S级和A级战队直接邀请参加正赛，其余战队可报名预算赛，预选赛前两名可以进入正赛，预选赛报名要求：D级及以上级别战队。

    “所以，没我们的事吗？”小七愤懑地看着规则，“D级及以上，直接说明月队不能参加就好了么？”

    “安言哥，你怎么看？”慕芃芃看着安言。

    “规则已经发布不可能改，我们要参加的话，只能另外想办法了。”

    慕芃芃点点头，“我去一趟联盟。”遇到死路就换一条路走。

    盛世荣耀联盟，慕语嫣和小妖正一脸不爽地杵在林文轩办公室。

    “林主席，精英赛全程超过50场比赛，只一个女解说，想累死小妖？星辰这边还有几个新引入的解说不错，到时候一起露下面。”

    “慕总，预算有限呐，”林文轩无可奈何，“还有，你也别着急，网上呼声最高的女解说是慕芃芃，不是小妖，所以你们大可放心。”

    两人面色一黑，慕语嫣不屑地轻笑一声，“林主席开玩笑吧，星辰是要拿独家直播权的，怎么可能用其他平台的解说。”

    “慕总，冬季赛的独家给了星辰，效果都看到了，不尽如人意。所以这次的直播权，会对所有平台开放，收益分成。现场解说由联盟统一安排。”

    “我不同意。”

    “不如这样，让网友票选最想看到的解说吧，这样公平吗，慕总？”林文轩皮笑肉不笑。

    “好！那就票选！”

    票选的结果，慕芃芃遥遥领先，成为最受欢迎的女解说，但是，联盟考虑到工作量，决定让小妖一同加入。

    这天回家，方雅直接将慕芃芃带去了老爷子的地方，说老爷子身体又不舒服了。

    慕芃芃去的时候，叶凌天站在院子中抽烟，小猪在他旁边咕噜咕噜地吃土。

    “爷爷怎么样了？”

    “感冒，不用担心，吃完药睡了，走吧。”

    “不用人照顾吗？”

    “林姨会安排的。”

    叶凌天把她冰凉的双手捧在手心，搓了几下，暖和了才放开。牵着她出了院子，没有回家，而是带她去了树屋。

    树屋里面开着暖气，一进去，顿时暖烘烘的，慕芃芃立即把外套脱掉，挺翘的胸比以前更有曲线。

    她趴在窗户上，看着外面厚厚的积雪。

    猝不及防，身体落入一个结实的胸膛，叶凌天的吻细细密密地落到她的侧脸。

    “老叶，别这样！”慕芃芃推着他，躲闪着。

    “刚刚喊我什么？”叶凌天不满她这个称呼，报复性的，在她唇上重重地亲了一下。

    “叶二哥，别这样，痒。”慕芃芃投降。

    她在这里说喜欢他的，他记得，不自觉地加重了吻……

