    “哒哒哒”

    “突突突”

    “轰轰轰”

    ……

    正在娜拉、阿亮、彪子他们撤退的时候，突然听得后方的枪声、爆炸声都愣住了。

    “这？？怎么回事？？”

    娜拉皱眉说道：“难道还有人攻击糯卡？？？”

    “会不会是糯卡的手下反水了？？”

    彪子皱眉说道：“毕竟糯卡一直以来对手下都不友好。”

    “这个不清楚，但是不管哪一个，我建议我们都尽快的离开。”

    阿亮这个时候快速的说道：“目前越远离糯卡越安全。”

    “废物，亏你还是一个男的，目前别管是谁跟糯卡交手我们必须要去看一看，万一我们可以笑到最后呢？”

    娜拉狠狠的给了阿亮一巴掌然后说道：“所有的人跟我走。”

    “慢着，娜拉，你要是愿意去，你自己去，但我不会去了。”

    彪子突然说道：“我的兄弟和我还要命呢。”

    “废物。”

    娜拉狠狠的嘲讽着说道：“其它人，跟我走，我们……”

    砰！

    就在娜拉话还没有说完的时候，枪声响了，娜拉的胸口中了一枪，她的脸上露出不可置信之色，然后同样准备掏出枪的时候却被阿亮一把给制服了。

    “知道我为什么不一枪爆了你的头吗？？”

    阿亮咬牙切齿的说道：“那是因为我想告诉你，我不是废物，然后我更想告诉你，老子忍你好久了，去死吧。”

    砰！

    砰！砰！砰！

    阿亮说完这句话在娜拉惊慌的目光下开枪疯狂的打完了子弹，同时娜拉被打成了一个筛子。

    “跟着娜拉只有死路一条，我们走。”

    阿亮说完这句话就率先离开。

    彪子笑了起来：“不错，阿亮，我没有看错你，郭林，你走吗？”

    “我不走，我一开始就说了，糯卡是我的第一位，我必须要杀他。”

    林振东微微摇头：“你们走吧，我要过去看一下。”

    “那么，祝你好运。”

    彪子耸肩说道。

    就这样，彪子、阿亮带着剩下的人离开了。

    林振东轻笑了起来，关于这两个毒贩的事算是完成了，现在该收网了。

    ……

    “你们这些叛徒，竟然敢背叛我。”

    糯卡咆哮了起来。

    他没有想到突然有三分之一的人反水，这些人竟然同时把枪口对准了身边的人。

    噼里啪啦。

    枪声响起，亲近糯卡的人死伤大半，以有心算无心，基本上亲近糯卡的人死的差不多了。

    “糯卡！！！”

    桑吉这个时候自以为一切都在算计之中，他站了起来说道：“为什么背叛你？你无法带着我们大家发财了，老板已经对你不满了，而且四国同样在追捕你，你要是不死，那么我们没有人有好日子。”

    “桑吉，你想当老大，你以为你够格吗？？？”

    糯卡望着桑吉露出嘲讽之色：“如果当初不是我收留你，你早他妈的被其它人砍死了。”

    “是，我谢谢你收留我，可是我这些年为你拼的眼睛珠子都坏了一个，但是你怎么对我的？你把我当成了什么？？？”

    桑吉说到这里同样咆哮了起来：“既然都是当狗，那么我为什么不给别人当狗？最起码我能当湄公河里的老大。”

    砰！

    糯卡愤怒的开枪想要把桑吉给打死，可是没有打中，反倒是桑吉一枪把糯卡的右手给洞穿了，使得他手里的金枪跌落了下来。

    “糯卡，你不行了，你老了，你该让位了。”

    桑吉一摆手说道：“把他押下来。”

    “告诉我，你的金库在哪里？？？”

    桑吉淡淡的朝着糯卡说道：“我给你一个体面，不要逼我，否则你知道我的手段。”

    “宋哥，留我一命，我带着你去找金库。”

    糯卡朝着宋哥说道：“你要知道没有我，你们休想找到金库！”

    “好，带着我们找到金库，然后我留你一命。”

    宋哥淡淡的说道。

    桑吉着急了：“宋哥，你……”

    “闭嘴，老板说了，金库是第一位，我们必须先找到金库才能够给老板交代，否则我们都要死。”

    宋哥想起老板给自己的话同样有些心悸的说道。

    桑吉不敢再说什么了，因为他还要靠着宋哥背后的老板，没有老板的支持，他什么都算不了。

    糯卡笑了起来：“走，我带你们去。”

    不得不说糯卡毕竟算是一方大佬，哪怕面对着阶下囚的处境，他依旧没有多少惊慌之色，虽然他的人全部死光了，可是在金库那边，他还有后手。

    更何况，只要他糯卡不死，那么他能够迅速的再拉起一队人马。

    届时，他还是湄公河的王。

    到时管你什么老板了。

    糯卡已经决定了，下一次他一定要再疯狂一次。

    “那走吧。”

    宋哥催促的说道。

    “高队，先不要动手。”

    林振东悄悄的来到了高刚的身边低声说道：“宋哥带的人都是精锐，我们要是与他打恐怕没有那么好的运气，甚至有可能会损失一些，所以先跟上去。”

    “跟上去？？？”

    高刚皱眉说道：“郭林，你什么意思？？”

    “高队，你觉得这糯卡是乖乖束手就擒之人吗？虽然对这样的毒贩我没有任何的好感，但是他算得上一个枭雄，更不要提这样的人若是不到最后怎么可能投降呢？？”

    林振东望着远处面无惧色的糯卡解释道：“所以我认为这糯卡肯定是有别的安排，我们只需要跟上去就行，如果糯卡能够把宋哥这些人全部弄死更好。”

    这是明面上的理由。

    林振东当然不可能告诉高刚他想让糯卡带着他前去找到金库。

    毕竟对于金刚、方新武这些人来说，金钱都不是重要的，任务是第一位。

    可林振东就不这么想了，如果能够找到糯卡的金库，那么林振东说不定可以凭借着储存空间挖走大半。

    这些钱带不走副本，那么林振东花起来就不会心疼。

    接下来回到曼谷，林振东肯定会需要钱。

    需要大量的钱。

    他目前已经跟闫先生差不多撕破脸皮了，最重要的是林振东不可能再让闫先生这么拿捏自己了。

    一而再，再而三的威胁自己不说，还拿自己的亲人威胁。

    当然，如果这些都是导火索吧，那么最让林振东不能忍的就是中央商场闫先生让依达等人杀死林振东的事情了。

    没错。

    林振东仔细的缕了一下，他发现他基本上明白闫先生的一些情况了。

    闫先生为什么不让柳莹来金三角？

    闫先生为什么在金三角有着自己的权势？

    为什么糯卡知道自己的底线？

    为什么糯卡让娃娃兵和依达他们杀死自己但却不能杀死柳莹？

    这一些缕一缕基本上就可以猜测出一个大胆的想法。

    当然，这只是猜测，具体是不是还得看一下接下来糯卡怎么说的。

    不过不急。

    马上就会见分晓了。

    不过是哪一种，林振东都得要把糯卡的宝藏给拿到手。

    林振东着急，宋哥更着急，他已经迫不及待的压着糯卡往深处走去。

    唰！唰！唰！

    高刚等人待得宋哥等人离开是纷纷现身。

    “那边屋里是波合，那边屋里是扎万，你们先把这两个给捆绑住。”

    林振东朝着高刚说道：“让你的人先把这压着，我们快跟上。”

    “好，冰冰，你和小豹三人留下来，其它人跟我走。”

    高刚迅速的安排道：“注意安全，其它人，跟我走。”

    众人全都跟着上来了。

    宋哥、桑吉等人跟着糯卡走了差不多30分钟了，结果还没有走出这片森林。

    “糯卡，还有多远？我告诉你不要给我耍花样，否则我先把你杀了。”

    宋哥有些累，他气喘吁吁的说道。

    “宋哥，你放心，我现在命在你们手里我怎么敢耍花枪？？”

    糯卡淡淡的说道：“还有10分钟就走出这片森林了，然后走出那片田地就是我的宝藏所在处了。”

    “成，那快走。”

    宋哥语气阴沉的说道。

    糯卡心中暗自冷笑，不过脸上却并没有什么反应，他走在最前面。

    10分钟后，一行人出了森林，远片是一边无际的田地，以往这里都是种的罂粟，不过现在都因为替代种值，因此倒并没有多少罂粟了。

    这个时候，糯卡突然跑了过去，最重要的是糯卡竟然是一跳一跳的跑过去了。

    “糯卡……”

    有两个人就想朝着糯卡出去。

    噗！

    结果两人直接踩到了地雷，然后这两人直接化为了血雾，尸体摊成了一片血水。

    “这？？？”

    宋哥脸色一变：“这是地雷？？”

    “没错，看起来这是糯卡之前偷偷埋下的地雷，而且只有他自己知道。”

    桑吉咬牙切齿的说道：“宋哥，我们必须想办法追到糯卡，否则我们今天可就什么都落不到了。”

    “我正在想办法。”

    宋哥转身朝着身边的人说道：“这个怎么过？有难度不？？”

    “我们主要是没有什么攻击，现在只能够把这一片雷给引爆。”

    一人皱眉说道：“不过这样杀伤力可能会非常大，所以最好离远一些。

    “好，所有的人都退后。”

    宋哥一摆手，所有的人都是开始后退了起来。

    轰！轰！轰！

    无数颗手雷扔了过来，然后直接炸成了一片火海。

    “这是？？？”

    跟随来的高刚看着这一幕皱眉问道。

    “这应该是糯卡埋的地雷。”

    林振东笑了起来：“如果没有什么意外，这些人应该都会交代这里了。”

    糯卡怎么可能只埋一处地雷？

    就这么炸根本就没有什么卵用，你炸了这些，远处可更多啊。

    轰隆隆！

    地雷被引爆了很多。

    “高队，开火吧，把这些人留在这里吧。”

    林振东想了想说道：“那个宋哥就是糯卡的合作伙伴，湄公河的事情他肯定知道，所以可以留他一个活口。”

    “好。”

    高刚重重的点头，然后一摆手：“开火。”

    “哒哒哒……”

    高队这小队的反应能力那可不是一般人，他们在高刚下达命令的时候就直接行成了包围之势的开火。

    噗！

    噗！！

    枪法更是极好，就那么一小会儿的功夫，宋哥带的人全都倒下了。

    至于宋哥和桑吉则非常怂的举手了。

    “糯卡，我认输了。”

    宋哥举手说道：“你可以自行离开，带着你的宝藏，我会向老板说明的，我……”

    “闭嘴。”

    宋哥正举手呢，结果一颗子弹洞穿了他的掌心：“给我保持沉默。”

    这一枪让宋哥给疼的直叫唤，可是他不敢再说什么了。

    林振东、高刚一起现身了。

    “不是糯卡的人。”

    宋哥仿佛想起了什么惊呼说道：“你们是华夏人？？”

    “没错。”

    高刚来到了宋哥的面前，然后狠狠的一掌把他给劈晕了。

    至于桑吉。

    林振东一枪把他给爆头了。

    反正不是啥好东西。

    杀了就杀了。

    “高队，虽然桑吉破了一些地雷，但不知道还有多少地雷，这个时候就需要哮天了。”

    林振东朝着高刚说道。

    “哮天，靠你了。”

    高刚把哮天给叫到了面前，然后朝着哮天说道：“去！”

    哮天这个时候直接奔跑了起来，每一次刚好把地雷给弄出来。

    “好，办得漂亮。”

    高刚大声说道。

    在电影中，哮天就是帮忙踩了雷，但是却被宋哥等人在后边开枪给击毙了，可以说哮天的死同样是让人有些想哭。

    好在这一次同样把这条狗给拯救了。

    如此一来，一切倒是值了。

    远处，糯卡来到了藏金子的地方。

    “卡头，您怎么一个人来了？？”

    守护金库的一人望着糯卡关心的说道。

    砰！

    目前因为被背叛的糯卡谁也不相信，所以他直接一枪把手下给爆头了，这让其它人都是脸色大变。

    “你们不要紧张，这个人是奸细，他跟桑吉一起背叛我了。”

    糯卡淡淡的说道：“今天你们跟我一起逃亡，回头每个人奖500万美金。”

    500万？

    还是美金！

    剩下的8人一个个脸上露出贪婪之色，显然关键时刻还是钱靠谱。

    “在外边守着。”

    望着这8人的脸色，糯卡微微摆手说道：“我先下去，一会带着你们一起走。”

    下方，正是糯卡的金库所在处，金子，美元，泰币等等都是糯卡这么多钱搜刮出来的。

    “只要有这些钱，他糯卡就不怕翻不了身。”

    糯卡咬牙切齿的说道：“桑吉，宋哥，老板，我要让你们后悔。”

    ……

    ……

