    自万历年以来，大明帝国多个危机并存。

    内有财政崩溃、东林党争，外有后金兴兵辽东，兼之如今的土司作乱西南，社会矛盾空前激烈。

    朱由校亲征，平叛大军连战连捷，土司叛军望风披靡，可西南之事还是托到了今年九月。

    四川刚刚平定，百废待兴，安邦彦之妻奢社辉再反，贵州之乱爆发。

    云南、四川部分土司积极响应安氏，加之一部分土司终于朝廷，互相攻伐，一时之间，川、贵、云战事又起。

    西南总督鲁钦率部赶到贵阳城，与贵州巡抚王三善会合，两人召众将升帐商议，决定渡过陆广河，追击安氏叛军。

    同一时间，朱燮元与候良柱也在商议。

    成都，总镇府。

    前日，朱燮元得了新的塘报。

    称六番招讨司、黎州安抚司境内聚齐了大批被奢社辉号召起来的土司酋长，其中又要以歹费、阿蚱怯为主。

    歹费、阿蚱怯号称长老，合兵号称五万，进犯成都。

    最近朱燮元正在谋划，意欲将整个西川所有不忠于朝廷的土司，一扫而空，歹费、阿蚱怯正是其中最不服管教的土酋。

    这份塘报看似紧急，却与他胸中战策不谋而合。

    望着奉上塘报的六番招讨司兵士，朱燮元静静坐着，仿佛在思考着什么问题。

    良久，他道：

    “传令六番招讨司，若叛军来犯，弃城而走，扔下部分兵器甲仗，败的越惨越好！”

    那兵士也没问为什么，应承一声，转身离去。

    “本抚欲在此地，诱叛军主力决战。”说着，朱燮元起身，来到地图前，道：

    “就是这。”

    候良柱跟过来，环胸站在图前，凝眸自语：“雅州…”

    “六番招讨司战败诱敌，歹费必自临关而入，我稍后传令，命临关守将王国祯继续佯败，印歹费至和水。”

    “……”

    两人商议半晌，候良柱亦提出了自己看法，最后总兵、巡抚意见一致，引诱叛军主力至雅州一带，进行决战。

    战策已定，成都明军即闻风而动，战鼓四起。

    原属奢崇明麾下，临阵反正的张令，被封为浦江守备，率部先行，引阿蚱怯进入雅州境内。

    天启元年九月，明平水西之战爆发。

    四川巡抚朱燮元，遣四川总兵候良柱等由成都出兵，大张旗鼓，驰援六番招讨司、黎州宣抚司。

    六番招讨司守将刘可训接到朱燮元撤退命令，稍一接触，即全线溃败，退入临关。

    叛军声势大振，歹费领本部主力两万余人，星夜追至临关.

    经几日攻伐，王国祯与刘可训弃关再逃，溃退至雅州境内，叛军占领六番招讨司全境。

    见沿途官军丢弃的旗仗甲械，歹费兴奋不已，于临关修整三日，不等阿蚱怯消息传来，便下令追击，意在争夺战利品。

    由于朱由校率亲征军离开后，西川明军与土司叛军双方实力差距不大，又有许多土司静观成败。

    朱燮元决心一战破敌，制定了诱叛军于雅州一带合围的作战方针，密令六番招讨司的王国祯、兵备副使刘可训二人一路连败诱敌。

    同时，总兵候良柱、副将刘养鲲分别从夹门关、名山出兵，偃旗息鼓，织成一张大网。

    另一路，阿蚱怯本不愿进入雅州，欲先破成都，再回师迎击候良柱等官军。

    行至峨眉山一带，遭遇张令部伏击，双方激战一阵，张令亲自出阵，身中一矢，失利退入雅州。

    阿蚱怯思虑片刻，随即下令，放弃先前绕路打成都的计划，决定与歹费等土司先在雅州会师，击破这几路官军。

    张令逃至周公水下游，见叛军紧追不舍，放心下来。

    为了败的真实，张令又抛弃部分旗帜，转身迎击阿蚱怯，身中三矢，一路溃败，这才退入雅州城中。

    阿蚱怯对官军的全线溃败深信不疑，穷追击至城下，占据周公水河口，由陆、水两路大举攻城。

    这时，四川副将刘养鲲自名山出击周公水河口，焚毁全部叛军船只，大败土司联军，斩敌一万余人。

    阿蚱怯闻讯，慌忙逃窜，奔据山巅，据险固守，以静制动。

    候良柱也在夹门关忽然出击，同王国祯、兵备副使刘可训部会合，于芦山一带击溃歹费军主力，斩级一万六千。

    阿蚱怯等土司凭山据守，刘养鲲、张令二人率部进围，因山势陡峭，叛军箭矢充足，官军久攻不克，死伤不小，遂决定死困。

    没过几日，雅州境内大雾腾起，彷如天助。

    两人即召众将议事，乘雾率部进捣山寨，叛军仓皇接战，因大雾原因，官军顺利攻入山寨。

    值得一提的是，阿蚱怯在官军破寨的第一时间下山逃窜，却在马上被张令于乱军之中一弩射中，穿喉而死。

    北路，歹费败逃回临关，打算凭关据守。

    侯良柱率兵赶来，架设铁炮，强行攻关，官军刚于雅州决战获胜，士气大振，人人奋勇。

    歹费不敌官军悍勇，仓皇弃关而逃。

    其后，王国祯为雪前耻，率部疾驰二十余里，追败歹费于紫石关，候良柱、张令等部亦合围而来。

    朱燮元、候良柱等人诱敌深入，于雅州境内分进、合围，一战击溃叛军主力。

    此战，土司酋长死者四十三人，数万大军土崩瓦解。

    叛军大长老歹费受伤，乱军中为六番招讨司游击将军王国祯所杀，阿蚱怯则在逃窜下山时，遭蒲山守备张令一弩穿喉。

    几日之后，二十余家土司上表请降，四川遂宣告平定。

    ......

    “这个臭婆娘，早知她会如此，当初就该手刃了她！”

    当听见奢社辉不顾自己性命，也要与朝廷作对的时候，安邦彦心中一万个后悔。

    他自然知道，奢社辉说的那些，都是托词，她真正想的很简单，就是单纯的为了给奢崇明报仇。

    自王三善突然出击开始，安邦彦和安效良就被朱由校给关了禁闭，走到哪都要被严防死守。

    “放饭了！”

    这时，门外传来一道冷嘲热讽地声音，却是一个明军小兵从门下塞进两盘子饭菜。

    “喂猪呢？”

    安效良嘀咕一声，肚子却极为老实的捡了属于自己的盘子，开始狼吞虎咽。

    见他们这副样子，门外明军也冷笑一声，转身离开。

    且不说如今安效良与安邦彦被奢社辉坑的惨样，四川明军连战连捷时，朱由校与鲁钦的大军，也以望风披靡之势，秋风扫落叶般击溃了奢社辉组织起来的安军主力。

    相比雅州那里的紧张，这边的战斗，则显得过于轻松。

    亲征军与鲁钦的各省援军会师后，无论人数上，还是军械装备上，都大大超过了叛军。

    奢社辉的反叛，注定只能是垂死挣扎。

