    这个天古神族人看见沈翔如此坚决的态度，也知道沈翔是不会与他和谈的。

    “看来也只能如此了。”天古神族人脸色一变，忽然就不见了，竟然使用了空间之力瞬移，这倒是让沈翔没有料到。

    “这家伙竟然懂得使用空间之力瞬移。”沈翔心中一惊之下，立即去查探天道世界，很快就感应到一丝气息，他已经确定这个天古神族人所在的位置。

    沈翔瞬移过去，很快就追了上去，他也不知道这个天古神族人要干什么！

    来到这里之后，沈翔就觉得有些不对劲，等他发觉之后，却已经来不及了。

    “我大意了。”沈翔看了看下面，发现下面有一个非常巨大的阵盘出现，他竟然进入了一个之前就已经布置好的阵盘之中。

    他一踏入这个阵盘，阵盘就开启大阵，把他困在这里面。

    “这种小伎俩困不住我的。”沈翔立即使用白虎跳跃，他很轻松的就跳出这个大阵。

    但是，他跳出这个大阵之后，又进入了另外一个阵法。

    “不好，这是连环迷阵。”封可儿吃惊道：“这种阵法与多个阵法串连在一起，有可能只有几个，也有可能有几百个，会像是个迷宫一样，你从这个大阵跳出去，又会落入另外一个，而那个大阵又会移动到一些大阵里面，让你迷失方向。”

    沈翔皱着眉头，闭上眼睛去看天道世界，他虽然能看到天道世界，但却对他没什么帮助，他已经被困在一片很大的区域里面，这里布满这种连环迷阵。

    “那家伙呢？他要埋伏在这儿偷袭我吗？”沈翔此刻非常的警惕，若是对方突然出击的话，以天古神族人的强大实力来看，他可是非常危险的。

    “他不会在这里面偷袭你的，因为他自己也不敢进入这种连环迷阵。”封可儿说道，此时她也觉得事情非常的严重，这种阵法可不要对付，需要一个个的破除，而不是从这里跑出去。

    “那我再看看，能不能找到那个家伙。”沈翔在天道世界之中寻找那个天古神族人的踪影，他很快就找到了，竟然在轰击着空间。

    “他想干什么？难道他要进入丹神秘境？”沈翔惊喊道：“若是让他进入丹神秘境的话，后果不堪设想。”

    这个天古神族人不仅仅厉害，而且也非常的奸猾，他觉得自己面对沈翔的胜算不大，所以就想其他的办法，首先就得逃离这个天道世界，因为他在这里只有自己一个人，而沈翔却是这里的掌管着，非常容易就能找到他所在的位置。

    “不用太过担心，陈才还在里面呢。”封可儿说道：“现在我们需要做的就是破开这个阵法。”

    沈翔拿出六道神镜，他原本打算使用六道时空锁定他的一个熟人，然后再瞬移过去，但是却没有成功，这个连环迷阵非常的厉害，竟然会有空间阻隔。

    “怎么回事？我好像又去到其他的阵法里面。”沈翔说道。

    “是的，你还在连环迷阵里面，一定要快点破除才行。”封可儿声音严肃：“这个连环迷阵可能是那种拥有灵智的，他能操控这里面多个空间封禁大阵进行来回变动，你冲出这个迷阵之后，又会落入另外一个。”

    “我知道，就相当于我刚刚从这个陷阱出来，但巨又会陷入另外一个陷阱。”沈翔点了点头。

    “差不多，不过连环迷阵厉害的地方就是，他能反复使用这些陷阱，所以你需要把这些迷阵全部破坏，最后他就无法反复使用了。”封可儿说道。

    “好，现在就开始吧！”沈翔拿出了九霄神剑，九霄神剑非常的锋利，而这些连环迷阵是由阵盘构建而成的，要破坏非常的容易。

    这种容易也只是对于沈翔来说，因为阵盘本来就是非常坚固的，很厉害的阵盘是很难破坏的，不过沈翔的九霄神剑是用万道神土炼制出来的，非常的厉害！

    沈翔拿起九霄神剑对着地面猛劈了几下，拉出许多道口子，沈翔感觉到空间猛然一震，他成功破坏了一个迷阵。

    “好！”封可儿说道：“这些连环迷阵应该是对方用来困住强大天古太兽而准备的，但是打算用来困住你的话就难了。”

    沈翔不断的使用九霄神剑挥劈地面，因为在下面就是阵盘，好半天过去了，他呼出了一口气：“这些阵盘还真多呀！”

    “是的，至少有上百个，这家伙为了摆脱你可是下了血本，看来他有些怕你呀。”封可儿笑道。

    “我很快就要出去了，到时候就是他的死期。”沈翔哼了一声，继续破坏这些迷阵。

    对于沈翔来说，破坏迷阵非常的容易，若是其他人被困在这里面的话，就很难摆脱了。

    只是一天的时间，沈翔就成功的把整个连环迷阵全部破坏掉。

    “这家伙快要成功了！”沈翔闭上眼睛，看见那个天古神族人已经把进入丹神秘境的空间壁打得很薄，很快就能轰破。

    “我不会让你得逞的！”沈翔立即瞬移过去。

    天古神族人没有想到沈翔竟然能破开他那强大的连环迷阵，他对连环迷阵可是非常的了解，他认为沈翔一定会被困在里面，若是他成功进入丹神秘境里面，说不定就能从里面抓到一些人来要挟沈翔。

    沈翔把六道神镜放了出去，六道神镜出现的瞬间，就释放出一个阵法把这个天古神族人困住。

    “这竟然是连环迷阵……不可能，你不可能把连环迷阵掌握的，这可是我们的阵法宗师用数十万年才完成的大阵，不会随随便便就被一个人类掌控。”天古神族人在里面喊叫起来，他要尝试破除这个大阵，但是却没有成功。

    沈翔的六道神镜可以复制阵法，之前那些连环迷阵都被六道神镜复制进去了，所以这个天古神族人进去之后，才会觉得像是连环迷阵。

    “这些总算结束了，一定要让这家伙尝尝苦头，居然敢在我的地盘乱来。”沈翔拿出了一大片粉末，这些都是忘我神香。

    天古神族人的身体和实力都很强，他也不知道这种程度的忘我神香有没有效果。