    贺云龙想烧点热水，弄块热乎的毛巾给他们几个降降温，只是这一来停电，二来这服装店又没煤气炉水壶什么的，便作了罢，只能多找来一些厚些的外套给他们三个盖上。

    苏小沫看着贺云龙这般模样，叹了口气心力交瘁地说道：“你一个大男人，照顾人的事儿还是让我来吧，你去休息吧。”

    贺云龙觉得也对，自己又不擅长这种事情，当下看了一眼满是担忧的苏小沫，便退出了休息室。

    随后他走到了岚冠海身边，小声问道：“这附近你熟悉，你知道哪里有药店么？”

    只见岚冠海想了片刻，便对贺云龙说道：“知道，那个地方开车的话，估计要十五分钟的样子。”

    贺云龙当下想了一番，随后诚恳地拜托着：“明天，还要麻烦你带个路了，成么？”

    却只见岚冠海拍了拍胸脯一脸包在他身上的表情，随后也没多言语便朝边上已经用衣服裤子铺好的垫子走去，然后便躺下了。

    而六个饱受摧残的女孩儿还有小乔等人以及向华他们早已经在垫上坐下休息的休息说话的说话，看起来气氛还有些融洽。

    随即贺云龙便越过了他们，穿过服装区，来到了跃上二楼的碎玻璃处，朝底下街道看去。

    丧尸已经再次陷入了呆滞状态，之前的大部分已经散去了不少，这让贺云龙心稍微宽了一些。

    由于是大冬天，外面的寒风透过这两人大小的碎玻璃洞‘呼呼’地往里头刮，让贺云龙不经意的打了个哆嗦，他四周看了一下，想找个能既能避风也能观察路况的位置，然后便朝碎玻璃洞边上的墙边走了过去依靠了下来。

    夜很深，丧尸‘呜呜’的声响不时地传入他的耳中，寒风依旧往服装店里输送着冷意，贺云龙就这么静静地依靠在墙边坐着，隐藏在黑暗之中。

    这种感觉不怎么好，但是他必须得去感受。

    因为至少这样，才能让他时刻谨记着外面的灾变，还能让他觉得自己是真实活着的。

    曾几何时，自己也是这样一个人，孤独的、萧索的躲在某个角落里，又或是泥潭之中掩藏着，躲避着危险。

    这之中不仅仅包括了高等级的恐怖丧尸、进化兽和智慧虫族，更多的来源于扭曲的人类！

    随着末世愈演愈烈的大灾变，人性和尊严早就随风消散荡然无存！

    能够活下去的，都是强的，没有实力的只能苟延残喘易子而食，又或是靠着自己的女人的身体去换取一些腐肉残渣。

    扭曲的人性和扭曲的世界，让他感到自己都有些不正常了。

    活在那个时代里的自己，只差一点点，便要和那些丑陋的人类一样，冷了心，变成活着的行尸走肉。

    如果，没有遇到老大哥的话……

    他已经想不起老大哥见到抱有敌意时候的自己说的第一句话后，让自己寒冷如北极一般的心顿时冰消融解，那已经是很遥远的事情了。

    只是自打自己跟着老大哥之后，不仅多次被拯救了生命。更多的，是治愈了自己扭曲、堕落差一点就要坠入深渊的人性！

    随即贺云龙便看了一眼服装店里的黑暗，自己现在的位置并不能清晰地看见大伙，但是里头已经没有聊天的声音传来了，看样子应该是累了休息了。

    没有当时的老大哥，这些人估计自己也不会管了吧？

    “谢谢你。”贺云龙怔怔地想着，脸上不知不觉便现出一丝暖暖地笑意，自言自语了起来。

    这时却只听黑暗中传来了幽幽的声音道：“谢我什么？嗯？”

    贺云龙随即顺着声音的方向朝黑暗处看去，只见一个红色的身影悄然地从黑暗阴影中现了出来，正是麦瑞苏。

    “你不去睡么？”贺云龙没去看她在月色下的婀娜身姿，淡淡地说道。

    “睡不着，你呢？在这里一个人自言自语什么？”麦瑞苏走近了贺云龙身边也坐了下来说道。

    “没什么。”贺云龙平淡地敷衍着，对方既然也不愿意告诉自己的故事，自己又何必去和她多说什么。

    而麦瑞苏并没怎么在意贺云龙这语气，之前她也想过来看看外面的情况，却发现已经被贺云龙抢先了一步站在了碎玻璃窗前。

    然后便看到贺云龙朝边上的墙边依靠了下来似乎是在想着什么事情，顿时她好奇心便起了起来，在黑暗之中窥探着贺云龙的一举一动。

    却发现对方似乎陷入了某种思绪，就连自己快摸到了他身边，也没有发现。

    随即只见他突然想到了什么似得，便问道：“对了，你认识一个叫摩根的男人么？”

    “摩根？没印象。”麦如苏听到这个名字觉得有些陌生，一时有些疑惑起来。

    她接触过的人，名字或是代号她都记得，只是真的没有摩根这个人的印象，一点都没有。

    就这么想着，却只听贺云龙开了口：“好吧，那就有些奇怪了。”

    这话一出，又让麦瑞苏有些注意了起来，在职业本能的驱使下，使她不得不观察贺云龙的言行和举止，只是越注意，她越看不懂了。

    看模样明明就是一个二十上下的在校学生，这样的年纪分明是没有怎么接触过黑暗层面东西的，可是这两天下来却是让她有些诧异，甚至有那么一度她都以为贺云龙和自己是差不多的职业。

    只是随着这一路的观察下来，却发现贺云龙的身上还是有着某些缺点，比如天真和多余的情感，这些东西是不存在于自己身上的，可却清楚的呈现在贺云龙的身上。

    这很奇怪，一个明明有着不凡的身手，杀人杀丧尸也可以毫不犹豫，可为什么会有这种多余的情感和天真呢？

    这种存在很矛盾，让麦瑞苏十分的在意，很是不能理解。

    而贺云龙此刻也是十分的疑惑，看着麦瑞苏回答自己的语气似是认真思索过后的答案，应该不是欺骗自己。

    这个问题之前在他看到麦瑞苏获得能力的时候，就已经有些疑惑了，只是因为当时的情况不容自己多去想上一番而已。

    而现在，麦如苏并不认识摩根，可是那个摩根却是日后【末世猎杀榜】上第三的人物，那这个【先觉】能力到底是怎么回事呢？

    难道可以转让又或是一个能力可以两个人共同拥有么？

    这个答案显然是否定的！

    且不论麦如苏不认识摩根，就算是认识，也没法将自身的能力转给他人！

    正因为能力是独一无二的、绝无仅有的，只有通过猎杀后才能掠取他人的能力。

    所以这才会导致末世里，因为抢夺能力而大打出手的各路进阶者们！

    所以也就不存在转让这个概念，只有被对方杀死的那一刻，麦瑞苏的这个能力才会随着自己的死亡消失或是转手。

    那这是说明日后那个叫先知摩根的男人以后便不会出现在榜单之上了还是别的什么呢？

    贺云龙觉得自己不能再乱想了，这些细思极恐的问题再想下去，自己脑子就快要炸裂了。

    他赶紧放松了一下紧绷的大脑，看了一眼边上也是疑惑不解的麦瑞苏，便说些轻松的话道：“对了，之前你不是说暂时没有工作，那这意思你不打算和我们一起么？”

    却只见麦瑞苏从疑惑中缓了过来，迎着贺云龙询问的目光，便现出似笑非笑的神情幽幽地反问道：“怎么？舍不得我走么？”

    这下又把贺云龙给弄无语了，看来自己是没法和这个女人正常的聊天了！

    虽然自己的确有些舍不得，毕竟像她这样身手的人在末世之初实在是太难找了。

    可聪明如她岂会不知道自己这样问的意思？只是麦瑞苏言语里的意思更多的是有些挑逗又或是别的什么。

    贺云龙随即便撇过了头，不想和她废话了，再和她说上两句，估计又要对自己进行一番调戏捉弄。

    而麦瑞苏看见贺云龙这模样，顿时‘噗嗤’小声地笑了笑，在月光的衬托下显得更加美丽。

    她看了眼撇过头去假装睡觉的贺云龙顿时笑意就更浓了，眼睛都快眯成缝，随即舔了舔鲜艳欲滴的嘴唇后，站起了身子，朝黑暗里走去……

    末世开启的第三天，天色灰暗，乌云密布，却是没有下雨。

    贺云龙睁开惺忪的眼皮子，透过边上碎玻璃窗朝外头看去，丧尸已经渐散了。

    随即他伸了个懒腰打了个哈欠，然后便站起了身子，看了眼已经起来的大伙后，便朝他们走去。

    随即他从背包里头取出一瓶水，一包饼干，便席地而坐‘吧唧吧唧’地吃了起来。

    这时，几个女孩儿便挪到了贺云龙跟前小心翼翼地恳求道：“那个…能不能送我们回家或是去丰市的基地呀？”

    “对呀，我们知道你很厉害，麻烦你了。”

    贺云龙瞅了眼几个女孩儿的恳求之色，没有回答她们，只是依旧在吃着饼干喝着水。

    几个女孩儿瞅见贺云龙这般样子，顿时就有些急了，但毕竟人家手上有武器还有车子，心想跟着人家也能安全上一些，便压着心思。

    好一会，贺云龙才吃完了早餐，摸了摸肚子，满意地打了个饱嗝儿，这才说道：“自己想办法。”

