    陆九骁变身波兹之后，远远就看见俄巴迪亚向自己这边走来，随后加快脚步走了过去：“俄巴迪亚先生，请您稍等一下！”

    “波兹？你找我有什么事吗？”

    陆九骁看见陆九骁变身的波兹，没什么好气的问了一句，因为波兹是托尼的死忠，跟俄巴迪亚并不亲近。

    “是这样，刚刚您和斯塔克先生的交谈，我也听见了，而且我认为您的说法是正确的！这件事，他做的实在是太任性了！”

    陆九骁看着俄巴迪亚，立场分明的开口道：“这么多年来，您为斯塔克公司付出了多少，大家是有目共睹的，所以我真的不认为托尼可以对您那么无礼！请接收我代表他向您提出道歉！”

    “你真的是这样认为的吗？”

    俄巴迪亚听完陆九骁的一番话，脸上的表情逐渐舒缓开来，毕竟波兹可是托尼身边的亲信，如果能够争取到她的态度，那么俄巴迪亚在斯塔克公司内，可就又增加了很大的影响力。

    “这是当然！而且我从来没有怀疑过您的能力！”

    陆九骁尽量露出了一个妩媚的笑容：“而且您有什么需要的话，我也会为您提供力所能及的帮助！”

    “波兹小姐，能够得到你的这种支持，我真是太开心了，不过也请你放心，我跟托尼已经达成了协议，彼此间并没有什么不愉快！”

    俄巴迪亚笑了笑，此刻他还不能完全信任波兹：“你帮忙照顾好托尼，就是对公司最大的帮助了！”

    “哦，那是当然！”

    陆九骁也是满脸笑容，向俄巴迪亚张开双臂：“俄巴迪亚先生，你为公司付出太多了，请允许我拥抱您一下，以表达我的敬意！”

    “当然可以！”

    俄巴迪亚见有美女投怀送抱，毫不犹豫的上前，跟波兹拥抱了一下。

    “俄巴迪亚先生，我还要需要去照顾托尼！就不浪费您的时间了，再见！”

    陆九骁感觉时间差不多了，生怕自己会变回原样，所以打了个招呼之后，直接离开了现场，而这一切，全都被公司门外的摄像探头给拍了下来。

    ……

    陆九骁恢复原状之后，就跟斯塔克与波兹一起回到了他的豪宅当中，开始带他参观起了这里面的一切，同时帮他安排住处，此刻的电视节目里，到处都在播放关于斯塔克公司的新闻，还嘲讽斯塔克是一家不造武器的武器公司，对于这些调侃与嘲讽，托尼感到很生气，直接去了自己的实验室，让脖子继续带着陆九骁熟悉住宅。

    托尼的住处位于一处海边的悬崖上，风景特别的美，而且科技化的程度也很高，有好几个带有人工智能的机器人助手，正当两人参观的时候，墙壁上的一处屏幕亮起，然后托尼的声音传来：“波兹，你的手有多大？”

    波兹听见这个问题，脸上闪过一抹疑惑：“你在说什么？”

    “我问你的手有多大……算了，你下来一趟吧，我需要你！”

    托尼解释不清，直接叫了她一句。

    “好的，稍等！”

    波兹点了点头，然后对陆九骁开口道：“陆先生，你现在可以自行参观，除了提示没有进入权限的地方，都可以去！”

    “没问题，有什么需要帮忙的地方，可以找我。”

    陆九骁微微点头，目送波兹离去。

    ……

    托尼豪宅的地下室内，波兹进门后，发现托尼正赤着上身躺在医疗床上，手里还拿着一个新的小型方舟反应堆，对她开口道：“伸出来，让我看看你的手！”

    波兹有些疑惑，但还是把手伸了出去。

    “听着，我需要你帮个忙。”

    托尼比划了一下手里的动力核心：“这就是维持我生命的东西，我本来想做一个升级版的，但是研发过程中遇见了一点障碍，所以还需要用这个老古董坚持一段时间！”

    托尼说话间，转动了一下胸口的动力核心，直接把它拽了出来：“这下面有一根电线接触到槽壁造成了短路，我需要你伸手进去，轻轻的把电线拉出来，然后把这个新的给换好！”

    波兹听完托尼的话，吓的脸色都变了：“你在开玩笑吗？你让我把手伸进你的身体里？这安全吗？”

    托尼轻声安慰道：“应该没事，你就当玩了一个手术游戏，别让电线碰到槽壁就可以了，否则会发出声音，我也会被电击！”

    “抱歉，托尼！我实在做不到！”

    波兹看着托尼胸口的钢槽，犹豫了半天，最终还是没能伸手，连呼吸都变得急促起来：“这对于我而言，是个巨大的考验，我实在做不到！”

    说到这里，波兹忽然想起了陆九骁刚刚对他说的话：“或许我可以找陆远来帮忙，他是个男人，胆子重要比我大多了！”

    “好吧！”

    托尼知道自己没有太多的时间，见波兹一再坚持，最终叹着气答应了下来。

    很快，陆九骁就来到了实验室里，开始帮托尼更换动力核心，在念力的帮助下，他的动作十分稳健，在原作里，这个动力核心就是波兹硬着头皮帮托尼换的，但是此刻有了别人，波兹自然而然的也就退缩了，对于这个结果，陆九骁倒是挺开心的，因为这么一来，托尼对于他的信任就会越来越高，他也能够距离完成任务更近一些。

    陆九骁换完动力核心之后，托尼从床上坐了起来，高兴的看向了他：“我本以为波兹作为一个女人，会更加细心一些，没想到你的手艺居然这么好，完成的这么流畅！”

    “你别忘了，我曾经可是一名护卫，操控过很多精密的武器，这些对我而言，只是小意思罢了。”

    陆九骁顿了一下：“我对于科研很感兴趣，以前自己经常会拼接一些小玩意什么的，基础知识还是有的！”

    “很好！如果你不介意的话，我希望你能作为我的科研助手，以后跟我一同进行一些研发工作，你觉得怎么样？”

    托尼思考了一下，直接向陆九骁发出了邀请，因为他以后还需要有人帮他更换动力核心，而这个工作必须交给信任的人去做，此刻拉拢陆九骁，当然是最好的时机。

