    方既明笑骂道：“老江，你这个浓眉大眼的，也会这种人情世故了？清漪就一个大学生，她能指导什么啊。溜须拍马的话，以后少说。现在搜索引擎开发得怎么样了，别跟我说，还需要再打磨才可以上马？”

    不是方既明急性子，没打磨好产品就强行要上。而是不赚钱的企业，很难通过输血烧钱继续的。哪怕是互联网企业，你也要有一定的造血能力，才能持续融资的吧？不然的话，你这么无目的的烧钱，只为了吹大市值上市，连财报都连年亏损，谁会傻到买你家股票啊？

    所以说，盈利是要的。

    在商言商的事，也是没办法。

    江兴睿说道：“我们的抓取链接友好度，已经达到了一定水准，不输给其他外国搜索引擎了。就是方董你说的搜索图片、搜索音乐、搜索框里面的关联词之类的，我们还没打磨好。还有百度贴吧、百度百科之类的应用，我们也没有开发出来。”

    这时候，已经进入了江兴睿的办公室。

    方既明随手关上了门，然后说道：“旁枝末节可以不管，但百度搜索要真的开启网页了。国外的搜索已经进入中国市场，如果我们不抓紧，市场被占领了，就很难拿回来的。网民的使用习惯，是很难调整过来的。大家都深有感触，习惯了一个品牌的东西，就很难去接触第二个品牌了。这就是用户习惯，我们要培养这样的用户习惯，就要抢占市场份额。在我们中国的土地上，让外国搜索网页大行其道，这合适吗？！”

    江兴睿点了点头：“那我再催一下，争取在11月1日上线……”

    方既明满头黑线，这啥，小光棍节吗？

    “不行，太久了。今天是15号，我给你们三……五天时间，20号，一定要上线。提前一天，我给你们发奖金！”方既明大手一挥，不容置疑地说道。

    看到这样“陌生”的方既明，林清漪不仅不觉得方既明“冷酷”，反而觉得他好像一员主帅，运筹帷幄之中，决胜千里之外。看向方既明的眼眸里，都闪烁着一种叫做“崇拜”的目光。事实上，在毕业晚会上看到方既明唱歌加上跳舞，林清漪就已经如此沦陷了。

    咳咳，所以啊，男生要想吸引女孩子注意，请先掌握一门才艺。

    跳舞最佳，乐器为次，绘画再次之，唱歌、书法什么的，一个是大众都会，一个是不容易显露出来。

    看看林清漪就知道了，一个男孩子会这么多才艺，本身就是致命的吸引。不过嘛，前提是颜值得过关。

    江兴睿深深吸了口气，然后说道：“好！”

    方既明叹息道：“不是我逼着你们工作，是真的有点撑不住了。我虽然暂时不指望百度能盈利，可到现在为止，百度已经投入不下千万了。不能自己造血，好歹也出点成绩不是？”

    就在这时候，一阵敲门声传来：“江总，我有工作汇报。”

    江兴睿望向了方既明，似乎在征求意见。

    “让他进来吧。”

    得到了许可，江兴睿说道：“进来。”

    门外，一个大热天穿着西装革履的年青人，捧着一堆文件进来了。

    方既明对这个年青人有种奇怪的感觉，年青人也注意到了方既明。“江总，我初步整理了一下公司的架构，发现有几个问题。其中问题最大的，是报销制度。为什么采购方面，不能预先拨款？还有监管制度，形同虚设。监管就监管，可除了监管就不做其他事情了，这样好吗？我们是初创公司，不是国外大企业。人尽其用，才是我们追求的。”

    听了这个年青人的说法，方既明来兴趣了。

    也许是意识到方既明的态度变化，江兴睿连忙说道：“方董，我来介绍一下，这位是我国外大学同学，温良平，学的是MBA。我发出邀请后，他就从IM辞职，推掉了美丽间绿卡回来了。”

    方既明点了点头，说道：“我给你们很大的自主权，希望你们能齐心协力，把百度这个公司搞好，成为国际一流的是公司。”

    江兴睿点了点头：“这也是我们的心愿。”

    “你啊，不想做管理，就做CTO吧，首席技术官这个名头也不错。温良平对吧？从现在开始，我对你进行为期半年的考核，如果你能达到我的期望，百度CEO这个位置就是你的了。”方既明说道，“让合适的人才，去做合适的事，你们有什么意见吗？”

    江兴睿好像卸下了一个重大的担子，轻松地说道：“我没意见。”

    而温良平则很平静，说道：“承蒙方董看得起，我会努力证明自己的实力的。”

    “丑话说在前面啊，要是你达不到我的期望，江兴睿还是总经理，不是CTO。你呢，也就普通一个管理层。”方既明淡淡地说道，显得很不近人情。

    然而奇怪的是，温良平笑道：“能者上，庸者下，这是必然的，我不会有意见。”

    “那就好。”方既明说道，“薪酬待遇已经跟你说了吧？现在的话，可能比不上你在IM的工资，但我保证，你不会后悔现在的选择。”确实，在上辈子的二十年后，美丽间公司的工资，真的比中国高吗？还真的未必。

    好比是百度的一个高管，工资也绝对不会少了。更别说腾讯、阿里、华为那样的企业。只要是人才，工资待遇都是极好的。千万年薪，这都不是事。甚至顶尖人才，年薪是几千万，甚至上亿。为什么？因为他们值得这个价。

    美丽间的华裔，极少能做到高管的，哪怕是在科研方面，也是被提防的存在。所以，有几个能拿到如此待遇？还真别说，没几个。所以说，并非外国的月亮都是圆的。只不过呢，中国刚刚打开国门的时候，一些出去的人看到中国跟西方的差距，就自卑了，就屈服了。所以上辈子看到一些出去的国人，明明在国外混得那么差，也不肯回国。不过是不肯承认中国发展那么好，他们当初的选择是错的罢了。

    温良平笑道：“如果在意薪酬，我就不回国了。我是在想，我也算个人才，学到东西了，就该为国效力。不是唱高调，而是我内心实在的想法。”

