    庞震不吭声，华少却并未等他答复，而是直接站了起来，与其他几名同伴一起径直朝着徐媛赵思怡所在的角落长桌走去。

    “华少……”

    庞震见状，连忙开口想说什么。

    可华少微微横眼的一个动作，让他不由的闭上了嘴。

    这些民间战队的人，就是因为不喜欢在治安管理部受人约束，才会成为这种雇佣兵一般刀口舔血的战队成员！

    虽然有治安特别队压制管理，但这些家伙们也时常会做出一些疯狂的行径。

    庞震邀请华少参加聚会，一方面是为了给自己长面子，让别人看看他的人脉力量。另一方面也是为了巴结华少，想要攀上这安全区排名前三的雷霆小队的关系。

    若是因为一个女人得罪了华少，反而得不偿失。

    在这一瞬间，庞震就做出了取舍。

    虽然在刚才几分钟前，他已经想好了要怎么利用自己身份的优势追到赵思怡，甚至也想过要怎么样将王毅的女友也抢过来。

    但此时他已经决定放弃了！

    一旦在心中做出这个决定，庞震心中反而有了种幸灾乐祸的感觉。

    王毅你不是很拽吗？带着这么漂亮的女朋友来砸我场子，这下栽沟里了吧？看你怎么过华少这关！

    看着华少几人的举动，顿时引起了花园里所有人的注意。

    陈永袁的脸色微变，看着王毅低声说道：“你们还是先离开吧，别一会出什么事。”

    此时此刻，他心中已经后悔的不行了！

    他明明只是想要帮王毅牵个线，看看能不能发动同学们帮忙寻找王妍一家的消息，却没曾想因为庞震的自作主张，演变成如今这个局面。

    “没事，安心坐好吧。”

    王毅淡淡一笑，依然保持着平静。

    华少刚才说话的时候并未压低嗓音，以王毅的听觉怎么可能听不到他在说什么。

    他不得不再次感叹，这偌大的安全区，治安是真的差到了无法形容。

    徐媛几女进入安全区以来，这已经是好几次因为样貌而惹到无端的麻烦。

    眼中闪过一丝寒芒，讲真的，他已经有些不耐烦起来了。

    “两位美女，跟我们去那边喝一杯怎么样？”

    华少来到桌前，直接无视掉了桌上的其他人，对着徐媛和赵思怡两女很是绅士的笑道：“我是雷霆小队的华少，一名超能力者，如果两位能给我这个面子，我会感到非常荣幸。”

    “不好意思，她们没空，你还是去找别人吧。”

    王毅平淡的声音在下一刻响起，让周围围观的众人心中都不由猛跳了一下！

    谁都没想到，王毅居然会没有丝毫犹豫的直接正面回绝对方！

    那可是安全区排名第三的雷霆小队的人啊！

    华少眉头微皱，视线在王毅身上瞥了一眼，却并未正眼瞧王毅。

    如果他仔细点看的话，其实就会注意到，今天早上他其实是见过王毅的，就在雇佣大厅的入口。

    可惜，他并没有仔细看，这也注定了他的悲剧。

    “不想死的话，给我在三秒内滚出花园！”

    华少的声音冰冷的对王毅说道。

    王毅没有去看华少，目光转向不远处朝这边张望的庞震。“他的话，算是你的意思吗？”

    庞震愣了愣，没想到在这个时候，王毅居然还会问自己这种问题，他当然不可能得罪华少，于是笑着说道：“华少只是想请两位美女喝一杯而已，又不是要做什么，今天大家都这么开心，别太扫兴了。”

    只是想请喝两杯？

    庞震这无耻的话，让周围不少围观的人都忍不住想笑。

    若是真的跟过去了，这两个如花似玉的大美女再想回去就不是自己能说的算的了！其实就算是现在，在众人看来她们也已经没得选了，只能说这就是美女的悲哀，在这个残酷的世界，必须有绝对强悍的实力才能保护好自己的女人。

    王毅微微一笑，并没有因为庞震的话而陷入愤怒当中，反而在众目睽睽之下重新坐了下来。

    “行吧，既然你这么说……你叫华少是吧？刚才你给我三秒的时间，那我给你多留几秒，五秒钟，如果五秒之内你消失在我视线中，那我就放过你。”

    王毅的语气始终保持着平淡，就仿佛再说一件微不足道的事情，但他的话却让周围众人都有一种耳朵出问题的感觉。

    这家伙不想活了吗？居然还敢威胁雷霆小队的华少？对方可是超能力者啊！

    连华少都被王毅的话说的愣了愣，但下一刻眼神便猛地冷下来。“你说什么……”

    “小子！我看你是找死！”华少身后一名伙伴上前一步，一只手直接按在王毅肩膀上，便向将王毅直接顺势按在桌上！

    这人体形颇为魁梧，身高足有1米87左右，长得五大三粗，手臂甚至比一般普通人大腿都粗壮。

    然而当他的手按在王毅肩膀上时，对方却纹丝不动。

    壮汉脸色微变，在接触的瞬间，他感觉自己就像是按在一块巨大的石头上！

    怎么回事？

    他还没来得及反应，便看到王毅站起身来，同时伸手抓住他的手臂。

    “啊啊啊！”

    顿时间，剧烈的疼痛潮水般涌来，壮汉忍不住大声惨叫起来，捂着手臂痛苦的倒在地上。

    这幅场景一时间让所有人都愣住了。

    “发生了什么？”

    可当看到倒在地上的壮汉的手臂时，所有人都不由的倒抽一口凉气！

    只见壮汉那粗壮的手臂，居然以一种极为诡异的角度扭曲着！居然被生生折断了！

    是这个其貌不扬的年轻人做的吗？

    华少眼神有些凝重起来，即便是他，刚才也只感觉眼前一花，自己的伙伴手臂便被折断了！

    这绝对不是普通人能拥有的速度和力量。

    “你是超能力者？”

    面对华少的问题，王毅并没有回答，而是微微一笑，淡淡说道：“时间已经到了！”

    一股强烈的危机感猛然涌上华少心头！

    他几乎没有丝毫犹豫，立刻发动自己的能力！

    刹那间！华少体形暴涨，身上毛发和指甲突然变长，一双瞳孔也变为兽瞳！

