    第785章火热

    她不由得抬眼朝东头望去，看到了萧恂和陆偃，谢知微展颜一笑，往日种种在脑海中如走马灯一般，一幕幕浮现，她这一生何其有幸，如此想来,前世种种也就不足为道了。

    再加簪与衣，大红云华锦曲裾深衣层层裹身，玉带束腰，一对金嵌珠双龙点翠长簪作为分心插在发髻两侧，点翠蓝的光落在谢知微的脸上，典雅端丽,明艳惊人。

    三加钗冠,一支镶宝石飞凤金钗由衮国长公主插在了谢知微发髻的正中间，海棠红的大袖袍服上上用金线绣成的展翅凤凰流光溢彩,栩栩如生，凤眼用两颗红宝石镶嵌，两肩之上乃是两朵牡丹，寓意荣华富贵，行走间光华流转，仪态万方，雍容大气，令人不敢直视。

    萧恂的双手紧紧地握成拳，眼中一片火热，他的湄湄及笄了。

    陆偃靠在柱子上，看着蒲苇席上那明媚的少女，耳边回响起她曾经说过的话，“大哥哥，你穿的太少了，会冻死的。”

    “我是谢家的大姑娘,大哥哥,你要是没钱花了，就去找我。”

    还有他刻意遗忘的一句话，“大哥哥，你要不要跟我回家去？”

    若是当年，他跟她回了家，他的人生必然又是不一样。但他身上背负的仇恨，容不得他去想这些“如果”，上天给他的路只有一条，他这一生若想活得坦然，心无愧疚，便只有这条路。

    不知不觉间，礼已经成了，乐声转而奏起了《春晓吟》，谢知微朝众人行福礼，所有人站起身来还礼，礼毕，她转身进了大殿，萧恂还傻傻地看着，陆偃拍了拍他的肩,“阿恂，我们的余生都要幸福，我这一生,最见不得的便是郡主受委屈，若有那一天，不要怪我不念兄弟情！”

    萧恂伸手抱了抱陆偃，“大哥，你不说我也知道，我会让湄湄一辈子都很幸福！”

    他说完，便朝殿里冲了进去，看着萧恂的背影，陆偃转过身去，蓝天下，白云悠悠，他的眼中已是含泪。

    薛婉清怔怔地看着已经空荡荡的丹陛，方才场面的宏大令她深深震撼，以至于她都忘记了嫉妒与不甘，而此时，余痛慢慢地浮上来，她的心，如同被凌迟一般。

    三月里，她就要及笄了，谁还记得她的生辰，谁会为她举办一场及笄礼？

    高高的丹陛，雄伟的宫殿，王公大臣家的贵妇贵女，还有燕京府里真心为谢知微祝福的老百姓们，华贵的衣服，龙凤簪钗……，这天底下，除了谢知微，还有谁，能够拥有这般隆重的及笄礼？

    三殿一宫，虽然暂时不及当年她在北京看到的紫禁城那般规模庞大，但三大殿和一宫，却远比紫禁城的三殿高大雄伟，只不过给萧恂的时间太少，三年时间，才只建成了这三殿一宫。

    工程依旧，听说建造宫殿所用的银钱，并不是取自大雍百姓，而是萧恂灭国抢掠而来。

    工部承接工程，开给老百姓们的工钱合理不说，逢年过节还有额外赏赐，老百姓们感恩载德，很多人甚至从别的州府赶来，工程进展也神速。

    “挽雪，你还站在这里做什么？难不成让侧妃娘娘来请你？”花楹的小丫鬟忍冬扯了薛婉清一把，示意她该离开了。

    襄王来到燕京之后，容氏便让他纳了花楹为侧妃。

    容氏如今的身份自然不适合再以襄王侧妃的身份出现了。

    空出了一个侧妃的位置，襄王立谁不是立，且花楹的确为他养了个儿子，萧惟算是几个儿子中，最有出息的，便一口答应了下来。

    薛婉清跟在花楹的身后，从丹陛的台阶上走下去，阳光刺痛了她的双眼，她头一次如此清晰地感受到与谢知微之间的地位已是有了天壤之别。

    “母亲！”萧惟走上前来，正要扶着花楹的手，薛婉清也不知怎么走路，朝前一扑，正好扑在了萧惟的怀里，萧惟条件反射，扶了她一把，在外人看来，两人便似拥抱在一起。

    花楹气得浑身发抖，欲要发作，但今日实在不是好日子。

    襄王回过头来，看到儿子忙将怀里的女子推开扶好，见是个丫鬟，便没当一回事，背着手，心满意足地走在前头。

    花楹忍下了这口气，回到屋里，她怒气冲冲，命薛婉清跪下，“你是身上没有骨头，还是怎么回事？连路都不会走了呢，还是看到了爷们，骨头都软了？”

    花楹一生跌宕起伏，宫里宫外见过了太多向男主子们投怀送抱的人，她原本就在防备薛婉清勾.引自己儿子，没想到，她今日选的机会，竟是如此好，方才，丹陛之下，观礼之后，离开的人何止百千，两人抱在一起的一幕，自是被人看见了。

    “花侧妃，奴婢不是故意的，奴婢方才是在想，天底下，有郡主这般福气的人，再也没有第二人了，奴婢一时想着，被地面上的石雕磕绊了一下，才会差点摔倒。四爷仁慈，才扶了奴婢一把。”

    她状似怯怯地朝花楹看了一眼，“侧妃，奴婢微不足道之人，四爷又是男子，实在不值当侧妃放在心上。”

    花楹一想，可不就是这样，若是有身份地位的女子，出了这种大庭广众之下搂搂抱抱之事，她儿子或许还不得不给个说法，而眼下这女子，不过是自己身边的奴婢，何必呢？

    她看着薛婉清生得着实不俗，说话行事与那小门小户的女子也极为不同，不由得疑惑道，“你到底是什么身份？为何沦落到了这一步的？”

    “奴婢一介女流，随波逐流之辈，家逢惨变，沦落至此，昨日种种一如昨日死，奴婢如今只求苟活，还请侧妃成全。”

    花楹见她连死都不怕的样子，眼中神色坚定，想着娘娘和自己的一生，便也不想再逼她。正好，谢知微的丫鬟来了，说是前院已经摆下了宴席，请她过去坐席，她便暂且丢开这件事，起了身。

    薛婉清跪在地上，眼中聚起了仇恨，若非谢知微，她何至于到今天这一步，眼下她连复仇的实力都没有了，她想到，若是与谢知微做成了妯娌，会如何？

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

