    第8章 创始元灵收徒

    岁毅在将宋老夫人复活之后，宋老太爷对岁毅那可是万分感谢，因此还特意为岁毅准备了宴会以表感激。

    虽然这对老夫妻对岁毅的脸色来了一百八十度转变，但是之前那个老道士却是对岁毅恨到了极点。

    要不是岁毅，这场法事就完成了，并且他还能享受到宋府上下所有人的尊敬。

    可是中途突然出现一个坏他好事的人，你说他能不生气吗？

    奈何自己跟对方都是同行，而且自己也是身为长辈，不可～以大欺小，显得小肚鸡肠！

    无奈他只能将这一口气给咽下，“咳！我都这么大的人了，怎么能跟小辈一般计较。”

    说是这样说，但心里的那股不甘是真的，但是有一点他是比较疑惑的。

    话说这小道士是如何判断出宋老夫人是中了蛊毒？而且还是寒尸蛊毒？

    “这种蛊毒或许那场法事会有些许作用，但并不能根治。”这老道士明显对这种蛊毒有些了解。

    知道自己昨日的那场法事要是没被破坏，虽然能延缓宋老夫人的病症，但仅此而已！

    现在他疑惑的是这个涉世未深的毛头小道士是如何解决这种蛊毒的、是如何将阴尸蛇逼出来的？

    其次就是他又如何解决那宋老夫人的法事失败后的反噬？

    怀着这些疑惑，老道士带着一众小道士向宋老太爷辞别，毕竟自己也没脸在带着这里了。

    而宋老太爷也是十分同情这老道士，于是专门派人互送这位老道士出门。

    “多谢宋老太爷，那贫道玄中子就在此拜别了。”

    这位老道士就是附近秋台山的筑基老道士、散修出身，老年来到秋台山建起了道观、修心养性。

    这老道士也是个软心肠子、专门收了一些可怜的孤儿做为自己的弟子。

    其实以老道玄中子的境界，足矣在一个修真门派外门当个一流弟子。

    奈何自己年事已高，所以才来到秋台山开了家道观！

    看着那老道士无比落寞的样子，岁毅有些不忍，毕竟是自己坏了人家的好事。

    再说了，岁毅一眼就将这个老道看的是明明白白，这老道天赋不佳、资质极差，基本没有门派收留。

    但是他却是个实打实的善心人，他身旁的那些小道士其实都是他收留的孤儿。

    “唉！他们都是没爹妈的孩子啊～”岁毅一声感叹，他决定要补偿一下这个老道士。

    岁毅一个念头就消失在了这里，而在岁毅消失的地方却有着岁毅的一个分身。

    ……

    在玄中子回秋台山的时候，岁毅打了一个响指瞬间周围的画面全部定格！

    小鸟仿佛挂在了天空上、翅膀一动不动，川流不息的河流的水也静止不动。

    有的地方天空正下着雨，可是现在雨滴也停在半空，不仅如此，风定住了，水定住了，火也定住了。

    万物生灵草木全部被定格住，整个世界的时间都静止了！

    唯独玄中子看着周围陷入了无尽的迷茫之中。

    “你们这是怎么？这到底是怎么回事？不仅风停了、水流停住了，怎么就连你们也不动了？

    “他们听不见你说的话，因为现在我已经将这个世界的时间静止了。”这时突然出现的岁毅对着玄中子解释到！

    “呀！～”

    看到突然出现的岁毅，玄中子也是瞬间吓了一跳！“怎么会？你、你怎么会有这般本领，你把时间静止住到底想要干嘛？”

    玄中子本来还瞧不起岁毅这个小道士，现在看见岁毅竟有这般力量，有些惊慌。

    “你不用惊慌，我来这里是想要帮你忙的。”

    “帮我？你到底是谁？为什么想要来帮我？”玄中子明显对于岁毅十分忌惮，毕竟掌控时间这已经超出了玄中子对于修真的概念。

    岁毅知道，他对自己的来路不明有着很大的警惕性，为了消除他的警惕性，岁毅准备给自己安排个身份。

    正在此时、岁毅突然灵光一闪有了一个想法，准备给他来波大的！

    只见岁毅身上突然金光万丈，巨量的光芒照耀了整个天地。

    而玄中子也是在这时赶紧捂住了自己的双眼！“好刺眼的光～”

    当光芒散尽，出现在玄中子面前的是一位白发苍苍、浑身上下充斥这无上威压的老者。

    “本座乃是创始元灵，鸿蒙混沌洪荒之中诞生的唯一清醒者！”

    创始元灵，这是在现代洪荒小说中的虚构人物，在洪荒小说中他是存在于宇宙诞生之初！

    据说他在洪荒小说中还是鸿钧老祖、鲲鹏祖师以及女娲大神的师父。

    这样的身份才配的是岁毅这身无敌的力量，尽管在这个世界里没有人知道创始元灵是谁！

    在看到岁毅化身成的‘创始元灵’，玄中子猜想这可能才是他的本来面目，他其实比自己岁数大多了去了。

    看这气息，面前这人有着定格时间的力量，那他一定就是神仙了？

    这么说，他之前在宋府里是故意将那盏续命灯弄灭的？有那个神仙能无意间犯这等低级的小错误？

    可是他为什么这样做？难道就只是为了考验我？

    对于玄中子脑海里的想法，岁毅尽收眼底，正好、岁毅顺着他的想法说到：“不错，本座就是想要考验你。”

    “啊！～”听到这话的玄中子显然有些惊讶？

    “此乃《太上混元大法》，对你以后的修炼有帮助，它可以帮你摆平资质极差的天赋。”

    这太上混元大法其实是岁毅一个念头以三千大道凝聚而成！

    这里面的内容不仅是修炼功法，里面还附带着《闪电五连鞭》、以及升级版《松果弹抖闪电鞭》还有《混元形意分身术》和《混元形意太极拳》……等等仙法宝术！～

    看着手里的无上仙法玄中子激动的手直抖个不停！“这、这些是？”

    “恭喜你，通过考验了。”岁毅这时在一旁说到！

    看着玄中子激动的抱着《太上混元大法》，岁毅看到了他脑海里仗剑行走天地的场景让岁毅突然想到了仙剑中的一句话！

    于是他说到：“御剑乘风来、除魔天地间！”

    “汝可愿拜我为师？修炼天地大道！主宰轮回～”

    多少年了，青年时、他曾寻找过修真门派，可是他天赋平庸资质极差，没一个人愿意收留他。

    但是他还是不放弃修仙梦，甚至老年还专门在深山开了一家道观，可见其执念之深！

    如今终于有一位大能愿意收留他，甚至这位大能还是仙人、这叫他如何不感激？如何不痛哭流涕？

    “弟子、陈玄中愿拜创始元灵为师！！！”激动的玄中子趴在地上痛哭流涕的说到！～

    (本章完)

