    江北睡下之后苏木才起身离开，轻手轻脚地带上门走出了公寓。

    站在楼下苏木看了看腕上的手表，已经将近十点钟，她也应该回家了。

    江北的公寓距离苏木现在的住所并不是很远，加上现在这个时间点道路也很通畅，不到20分钟的时间，苏木就已经将车停在了自己的公寓楼下，她下车之前莫名其妙地看了一眼手机，上面没有未接来电，也没有未读信息，安静得很。

    对于自己这种有些莫名其妙的做法，苏木归结于神经质，所以也并没有理会，直接将手机放回包包里，推开车门下了楼。

    电梯上行的时候她看到自己映在电梯壁上的一张脸，怎么看都觉得像是有点失望，可是她失望什么呢？苏木没有去想这个问题，确切地说是她不敢去想，她怕答案会是不想面对，也不想看到的，于是也只能逃避。

    电梯在8层停下，门缓缓打开的时候，苏木的脸也渐渐消失，她松了一口气，似乎这样就可以不直面于自己的内心，一边拿钥匙，一边向门口走去。

    打开门，进入，手微微抬起，还未触碰到开关就被一个人猛地擒住，那一刻苏木失了心跳和呼吸，几乎是反射性地想要大叫，但是那人似乎预料到了她会是怎样的反应，眼疾手快地用手捂住自己的嘴。

    刚才尚未被苏木关上的门留着最后一丝缝隙，走廊上的灯光透过缝隙洒进来一道光，但是那人站在阴影处，苏木在如此慌乱的情况下也根本不可能看清他的容貌，慌乱之际，他逼着苏木往后退了一步，将她压制在了门后，屋内的最后一丝光亮也消失了，苏木的一颗心也沉入了谷底。

    那一刻她唯一庆幸的是，好在七七今晚去了碧水云天，不必受此劫难。

    苏木被钳制在那人的胸膛和门板之间，没有一丝的活动空间，但是那人也没有接下来的动作，苏木像一个待宰的羔羊，这种情况下的每一秒于她而言都是煎熬难耐的，她越来越受不了这样的气氛，于是准备做点什么，只是抬手的瞬间，那人突然就拿开了她嘴巴上的手还给她自由，苏木得以大口呼吸，只是一口气还未顺畅，他却劈头盖脸地吻下来。

    急切，热烈，激情，熟悉。

    苏木在最初的挣扎之后缓缓放松下来，虽然黑暗不能让她看到眼前的这个人，可是她却仍是睁大一双眼睛看着，连吻都不用心，所以被他轻而易举地长驱直入，后来苏木的呼吸弱了，气息也乱了，他才不舍地放开她，紧紧地将她抱在怀里，说话的气息打在她的耳后，她听到他的声音：

    “想我吗？”

    苏木的一颗心，轰然落地。

    或许是极度紧张过后突然的松弛，又或许是刚才的接吻已经让苏木消耗了大半的力气，在傅时年这句话说出口之后，她双腿软了一下，险些滑落在地，幸好傅时年眼疾手快地钳制住了她的腰，将她带向自己，顺手开了灯，看着怀中眼眶红红的自己，傅时年突然地有些自责：

    “吓到你了？”

    苏木瞪他，此时也不知怎的就恢复了一些力气，狠狠地推开他，直接向客厅走去，傅时年知道是自己刚才的举动让她不开心了，便跟着过去赔不是：

    “我在这等了你2个小时，你居然到现在才回来，我心里有不满，只是想稍微吓你一下，没想到你胆子小，而且，我以为你会认出我来的。”

    苏木原本站在客厅是准备将包包放在沙发上的，可听到傅时年的解释，她心口那一口气不但没有减去半分，反而更盛了，这也直接反映在苏木将手中的包包狠狠地甩在了傅时年的身上。

    傅时年眼疾手快地接住，但终究还是受了一些力，手臂上被砸到，微微有些疼痛，但他没注意，将包包放下，走向苏木，不顾她的反对将她拦在怀抱中：

    “真被吓到了？”

    苏木恨恨地看着他：“换你你不会吗？我以为是小偷，是入室抢劫，我还庆幸自己没有带七七回来，让她跟了时月走，我甚至都做好了死的准备，我甚至后悔……”

    话说到一半，苏木停了下来，看着傅时年恨不得咬他两口，大概是心中的郁结实在无处可发泄，所以下一秒，她是真的这么做了，直接抓起傅时年的手咬在了他的虎口处，傅时年并不防备，突然的疼痛传来他下意识地就想要收回，可是看到苏木的模样，想起她刚才的话，便忍了下来。

    是他不好，他不该吓她。

    苏木没留情，等她松口的时候，傅时年虎口处的咬痕已经有了血印，她看着那痕迹突然地就有些心软了，心中的气也消了大半，她抬头看他，多少有些不好意思，开口想要说什么，却迎上傅时年含笑的双眸：

    “不气了？”

    苏木轻应了一声：“疼吗？”

    “不疼。”

    即便是个男人，这样的血痕也会疼的，可傅时年不能让苏木在生气委屈之后，被愧疚替代，于是否认，只是他不说实话，并不能代表苏木不知道，只是看着都觉得疼，更何况他这个当事人。

    只是想到他刚才那么吓自己，道歉的话苏木是说不出口的。

    傅时年又怎么会看不出她的纠结，微微一笑，拉着她在沙发上坐下，虽然七七说苏木的手臂已经全然好了，但是傅时年在未见到之前也是不放心的，此时她坐在自己身边，他小心翼翼地执起她那条受伤的手臂，仔仔细细地看了看。

    小伤口基本上已经看不出什么痕迹了，只是那条大的留了一道疤痕，傅时年微微蹙眉，问：

    “这段时间去医院看过吗？乔遇有没有说这道疤怎么解决？”

    “说了。”苏木的声音闷闷的：“也给我拿了药膏，每天我都会涂，我不是疤痕体质，不会留疤，你不用担心。”

    闻言，傅时年放下心来，将她的手臂轻轻放下，继而改握住她的手，轻轻摩挲了一下：

    “那就好。”

