    第511章 洗劫，温情

    “是他们...”

    美杜莎女王在陈墨的耳边轻声道。

    陈墨眼眸一眯，也是认了出来。

    那名身穿黑袍的半圣，就是竞拍走了那卷金刚琉璃身的人。

    另外一名干瘦的黑袍人，则是获得了交易会上那张净莲妖火的残图。

    陈墨隐藏在白玉面具后的眉毛挑了挑，笑道：“否则如何？”

    闻言，领头的那名黑袍半圣目光阴狠的瞅了眼两人，以他的耳力，自然听出了与陈墨说话的是个女人，旋即阴恻恻的说道：

    “嘿嘿，小子去死，女的若是美人的话，那就留下。”

    “找死！”

    闻言，美杜莎女王眼神陡然一寒，一道七彩的斗气匹练甩向半圣老者。

    美杜莎女王只是九星斗尊，尽管实力强大，但陈墨比差距太大，也不是半圣的对手。

    那斗气匹练被斗圣老者轻易捏碎。

    目光瞥了眼那因调动斗技那露出的雪白美腿，半圣老者目光有些炽热，他乃合欢宗的太上长老，从这美腿一看，就知道这女子定然是个尤物，笑道：

    “还是个辣女子，老夫喜欢。”

    美杜莎女王眼中杀意涌动。

    “刚才本来还在想夺了你们的纳戒要不要饶你们一命，现在看来，没这个必要了。”

    陈墨眼神冰冷，旋即偏头对美杜莎女王说道：“清墨，按刚才说的来，别把他们的纳戒给毁了。”

    美杜莎女王点了点头。

    “敬酒不吃吃罚酒！既然如此，那就受死吧。”

    半圣老者舔了舔嘴唇，隔空一拳便是对着陈墨爆轰而去，可怕的音爆之声在拳下成形，嘭嘭的在天空之上响个不停。

    其身后的五人，也是随之而动。

    “大日不灭身！”

    对于这等货色，陈墨连玩弄的心情都没有了。

    面无表情，脚掌猛然一跺地面，面前的沙丘猛然炸裂而开。

    一尊数百丈的金色巨人，出现在了陈墨的身后。

    而在美杜莎女王那边。

    一个黑洞在美杜莎女王的身后浮现，两天数百丈的赤色巨蟒，从黑洞中探出了狰狞的蟒首...

    这是一场碾压局。

    若是因为不想毁了他们的身躯和纳戒，数息便能解决。

    但因为要保留这些，而硬生生的花费了半炷香的时间。

    可即使如此。

    那半圣强者的灵魂，依旧没有保留下来。

    陈墨的实力虽然强如一星斗圣。

    但手段，却还是斗尊，根本就没有伤势的手段在保存对方身躯的情况下，还保存好灵魂。

    还好，三名斗宗巅峰的灵魂和身躯还在。

    美杜莎女王那边。

    因为力量没有控制住，导致两名六星斗尊连人带纳戒，全给摧毁了。

    “抱歉，没有收住力量...”见陈墨的目光扫来，美杜莎女王赶紧认错。

    “没事。”

    陈墨知道这不能怪美杜莎女王，怀个孕把修为一下子提升到九星斗尊，如此强大的力量，让她有些难以控制也是正常的。

    “花费时间，好好稳固和掌握一下自己的力量吧，近时间不要再突破了。”陈墨又补充了一句。

    美杜莎女王点了点头。

    “来，看看这几个家伙的纳戒里有什么好东西。”陈墨把三名斗尊巅峰的纳戒给了美杜莎女王，自己则查看那名半圣的。

    虽然他们的灵魂未消，纳戒上还有他们的灵魂印记。

    但在不死魔炎的灼烧下，这都不是个事。

    ...

    不愧是半圣强者的纳戒。

    好东西还真不少。

    炼制九品丹药的珍稀药材。

    各种天材地宝。

    大瓶小瓶的高阶丹药。

    连天阶初级的斗技都有两本，一本木属性的，一本火属性的。

    陈墨把那卷金刚琉璃体的卷轴扔给了美杜莎女王，道：“清墨，你要不要修炼这个看看？”

    美杜莎女王抬手接过，然后立马拒绝，还白了陈墨一眼：

    “你见过女人修炼这种斗技吗？”

    陈墨：“呃...”

    “虽然没见过，但又不是不能修，修炼了又不会长那种大块的肌肉，还能增强肉身实力。”

    闻言，美杜莎女王觉得自家夫君怎么一下子这么不解风情，旋即揶揄的道：“若是你不怕让我变成女孩子，我倒是没有意见。”

    听得这话，陈墨的脑海中莫名的浮现出了十万个冷笑话中的哪吒，顿时打了个冷颤，连忙摆手道：“那...那算了。”

    说完。

    还把金刚琉璃体的卷轴从美杜莎女王的手中夺了回来。

    尽管金刚琉璃体并不会变成“十冷”哪吒的那个样子。

    美杜莎女王的嘴角微微勾起，旋即说道：“你可以拿给紫妍修炼，听说她在迦南学院的时候不是号称蛮力王吗？给她修炼正合适。”

    陈墨：“……”

    你认真的吗？

    陈墨就知道美杜莎女王没这么容易接受紫妍。

    搁这都要算计她一下。

    ...

    继续搜查，美杜莎女王从那干瘦黑袍人的纳戒中，搜出了两块净莲妖火的残图出来。

    看着美杜莎女王手中的两块残图，陈墨有点不知道说什么。

    这是要自己去搜集完整吗？

    陈墨可没有这个想法。

    ...

    “先走吧，这里的动静太大，恐怕不久后便是会引来一些强者的注意，我们虽然不惧，但难免也惹来一些不必要的麻烦。”

    收拾好后，陈墨目光在四周扫视一圈，然后开口道。

    “嗯。”

    闻言，美杜莎女王也是点了点头。

    两人很快离去。

    只留下一个庞大的沙坑和一道不知多远的深深沟壑。

    ...

    因为一个月左右的时间菩提古树就会出世。

    陈墨和美杜莎女王也就没有返回丹塔。

    而是手写了一封信，让天妖傀陆给带会丹塔。

    信中交代了自己和美杜莎女王两人的情况，然后就是墨影楼的一些安排。

    随后，陈墨和美杜莎女王就前往了蛮荒镇。

    蛮荒镇，这是最接近莽荒古域的一个人类城市，不过平常这里居住的人并不多。

    陈墨和美杜莎女王看到这座城镇后，直接在里面包下了一座酒楼。

    ...

    房间中。

    两人已经洗漱完。

    陈墨给房间做好隔音，一把就将美杜莎女王抱上了床榻，然后凑在了她的身边，把下巴放在了女王白皙圆润的肩头上。

    一只大手则非常自然的落在了她白皙滑腻的大腿上。

    (本章完)

