    “八嘎，你这个无耻的家伙。竟然敢侮辱我们东瀛扶桑国伟大的忍者。今天，我小田真雄就要和你不死不休。”

    小田真雄身为第五小队的队长，这一次是真的被激怒了。

    他从小就选为忍者，一路辛苦学习，然后有了如今的成就。

    可是现在却被人如此的戏谑，哪怕对方是龙国的帝王，也不行。

    从来没有受过的耻辱，就要用对方的鲜血来清洗。

    “哈哈，连你们那叽哩哇啦的话都出来了。简直是一群废物。”

    李简乐了，他没想到对方激动得成了这个样子，简直是可笑之极！

    “啊！我跟你拼了。”

    小田真雄暴呵一声，抽出忍刀，一阵狂风般的袭来。

    找准李简的要害处，有要一刀将其结束的架势。

    然而。

    李简看着对方破绽百出的刀法。

    很是不屑。

    一动不动的站着，等对方要攻击到身边的时候，这才缓缓移动，突然出手。

    砰！

    只是一拳，就将其打飞出数米远。

    小田真雄整个人，就像是断了线的风筝。

    向后飞去。

    然后整个身体重重的摔在墙壁上，像是一张挂画，贴着墙壁最后缓缓落了下来。

    落在地面的一瞬间，就气绝身亡。

    看到这一幕，另外两个忍着就知道遇见了高手，一看事情不妙。

    就准备挟持上官燕来威胁李简。

    不料。

    李简早有准备。

    端起了后膛枪，然后扣下了扳机。

    砰，砰！

    两名忍者随即就被开了花。

    临死之前，嘴里吐出一句话，这是什么火器。

    李简淡淡的说了一句：“这种武器叫做后膛枪，能够成为第一个第二个死在抢下的人，你们足以自傲了。”

    “哇！”上官燕再也忍不住，一下子就扑倒在李简的怀里。

    “帝王，你还英勇神武，太好了。窝终于得救了。”

    “没事，他们对我来说不过是小菜一碟而已。你没有事吧？”

    李简淡淡的问道。

    “嗯没有事。就是人家现在心里的小鹿乱跳。”

    上官燕施展出女人特有的魅惑之力。

    “没事，那我们换个地方吧。然后我在给你一种药粉，可以祛除你身上味道，不会再被这群忍者给追踪。”

    “真的吗？”

    “我李简当然不会骗人。”

    “那太好了。”

    上官燕说完又问道：“帝王，你刚才说一个时辰回来，是不是在提醒我啊？”

    “不错。因为在先前两个忍者死亡以后，就发现不对劲。他们说的五个人小队。那必然就是一起的。所以怀疑还有三个人躲在宅院。只是他们的伪装能力很强大，就用力这个方法。没想到这群家伙果然上当。”

    “帝王你真棒。”上官燕一双眼睛冒出星星。

    李简笑而不语。

    俩人上了马车。

    然后，李简将上官燕带到另外一处宅院。

    不过在离开之前，李简就给了对方涂抹上另外一种药粉。

    这也是为了安全起见。

    毕竟他也要回皇宫去处理事情，总不能一天保护她吧。

    “帝王，我现在已经回不去了。你要不要窝留下来啊？”上官燕娇滴滴的问道。

    “这个完全没有问题。我不会阻止你的。哦对了，现在可以把解药给你了。”

    李简说完就拿出一颗丹药给上官燕：“服用下去以后，你就彻底自由了，今后本王也不会控制你了。”

    “帝王，如果我不想吃这颗丹药呢？”上官燕问道。

    “呵呵，听你这口气，我不控制你都不行了吗？”李简哈哈笑道。

    “哎呀！你猜呢？”上官燕娇羞的说道。

    “猜什么，快拿去吃了吧。这东西一切都是随便你自己。我李简从来不会强迫别人，你知道吗？”

    看着李简俊朗帅气，而又无比有风度的样子。

    上官燕心花怒放的接过丹药，一口就吞服下去。

    随后。

    李简带着上官燕，换了宅院后，安排一番。

    就到城卫府，下达命令。

    不惜一切代价。要将这批忍者铲除。

    然而，程咬金兴奋得很。

    “帝王，放心吧，我老程一定完成任务。”

    “好！本王就等你们的好消息。”

    青龙城北城。

    自古以来，南北市的街上，是人流众多，热闹非常的地段。

    而像龙国王都这种数百人大城市的地方，那就更不用提了。

    三教九流什么样的人都有。

    青楼，客栈什么样的地方都有。

    这时。

    北城一家名为旅欢的客栈内。

    五名男子正坐在一间天字号的客房内。

    伊川隐贺流的第四小队的小泉龟太郎。

    掌着蜡烛，认真的看着这些日子来，所有队员经过细细查看得来，已经基本测量好的青龙城城池地形图。

    边看边说道：

    “刚刚收到川界阁下的急报。说是我们的魂忍大师。已经和伊雄藤原竹下飞鸟两名精英上忍的感应已经失去联系。这就意味着他们两人已经暴露。”

    “小泉阁下，我记得他们是去负责跟踪上官燕的。为什么会突然间就被身亡。难道上官燕是龙国之主，李简的人？”

    小队的第二号人物，副队长山下智久郎问道。

    “这个很有可能，不然以他们两人的实力，绝非一般人能够对付的，就算是上百人的军队。他们也能够逃脱，没想到却是载在了这里。”

    小泉龟太郎答道。

    “那诸位，接下来我们怎么办？”精英上忍小野真守卫开口道。

    “我是这样想的。既然咱们已经暴露。作为忍者的第一条保命法则。咱们还没有完全融入这种城市的人。必须要尽快撤离。”

    “所以，我准备今天等到三更天一过。咱们就沿街放火，制造一些混乱。让整个青龙城陷入自救。也算是此来帮伊雄和竹下报了仇。然后，我们在撤离。进入轩辕国。”

    “小泉阁下的这条计很好啊，可惜我等忍者大军没有到来，否则，说不定能够将这青龙城搅乱得天翻地覆。”

    “小泉队长，我认为放火的地方，最好是选择在繁华闹市处，这样的话可以最大化的毁灭这里。”

    “嗯！我也是这样想的。此次任务，我可以作为先锋，替伊雄和竹下两位伊川隐贺流

    的前辈报仇。”

    “八木勇太，香真吾空。你们成长了，这件事情就这样办。”

    小泉龟太郎，对于这次参加刚刚晋升为精英上忍的后辈很满意。

    不过就在这时候，他发现了一些不对劲，随即喊道“谁在外面？”

