    

    不知不觉间推理中的队长陷入困惑，周围的吃瓜群众不明觉厉，虽然听不到队长念叨的是什么，但感觉听着很厉害的样子。

    言峥起初还听得津津有味，原先都是他推理别人，现在乍一听别人推理他，还有种异样的新鲜感。

    不过队长最后这番推理落到言峥耳中，

    却令言峥身体为之一震，杀人啦这句话不是言峥喊得，并非言峥的调虎离山之计，不过却也与他有关，因为那两名环卫工是言峥杀得。

    另一点，队长说言峥是个小偷，严格意义上来说这句话也没错，言峥放走了海鲜市场饭店里的，驴、猴、鹅……拿走了人家两条鱼，不是小偷是什么，虽然不似传统小偷那般偷盗财物，但言峥这也算偷。

    可以说这名队长，除了言峥的杀人动机没说对意外，其它的事情几乎猜的八九不离十。

    言峥不知道这些话是不是三木故意借这名队长之口说给自己听的，还是这名队长本身就如此敏锐。

    霎时间言峥心里有种不好的预感，看这幅架势是要破案缉凶……而身为凶手的他，在击杀两名保安的时候，留下了太多破绽，由于先入为主的原因，言峥根本没把那两名保安当人看，全当他们是三木变化出来的怪物，因此再击杀逃走的时候言峥比较随意，并未刻意清楚自己的线索。

    按照这名队长刚才表现出来的推理能力，找到他只是早晚的问题……

    忧心忡忡的言峥心里隐隐有了些明悟，他之前可能理解错了，三木并非神经病，

    三木想让他亡命天涯，时刻被人追杀，屁股后面永远吊着人，令他一直处在精神紧绷惶恐不安的状态里，就像那现实中的杀人犯一样，世界之大没有一处是他的容身之所，终日里要在提心吊胆中度过，随时都要防备自己被人发现……

    没有亡命天涯的人无法体会这种令人窒息的压迫感，很多杀人凶手潜逃十几年后选择自首，便是源于此，心理压力太大了，整天疑神疑鬼神经紧绷谁受到了，这是一种比死亡更为痛苦的折磨。

    世界上最痛苦的折磨并非肉体上的伤害，而是这类精神的折磨，死不掉，逃不脱，犹如梦魇般笼罩在你心上，无时无刻没分每秒都在啃噬你的心灵。

    这样残忍高端的做法才符合三木以往作风，可言峥始终想不明白，三木既然有这么完美的折磨方案，为何要在实施过程里面横生枝节，让那些本该死去的人，重新复活追杀自己。

    换位思考，如果言峥把自己放在三木的角度，他绝对不会干这类搬起石头砸自己的脚的事情。

    三木到底图什么？

    他难道不知道这种死而复生的戏码容易出戏吗？会让这种令人窒息的压迫大打折扣！

    三木绝非一个蠢货，他这样做定有自己的目的，难道三木把我看轻了？

    这念头刚露出来，便被言峥自己掐断，他这一路上的表现不敢说亮瞎三木狗眼，那至少也算得上可圈可点，三木没有理由看轻他。

    君子所行者远，则必有所恃;所图者大，则必有所怙……三木不惜破坏自己的完美计划，也要用死而复活的尸体攻击自己，肯定所图甚大。

    付出与收获永远是呈正比的，就像围棋一样，一时得失并不能代表最终的胜利，三木自毁大龙，说明有更重要的事情值得他关注。

    但自己已经一无所有，成了三木的阶下囚，还有什么能值得三木窥视……

    想到此处言峥脸色大变，他身上除了超乎想象的力量之外就再也没有值得称道的地方。

    媒介隐藏的力量最终还是被三木察觉了……

    言峥心里有些遗憾，虽然被发现是早晚的事情，不过没能将媒介这张底牌藏到最后，言峥还是觉得有些可惜，不过遗憾归遗憾言峥倒也看得开。

    在厨房内若不依靠媒介的力量他逃不出来，一路上披荆斩棘也全依仗媒介之功，野狗池，街上围堵、环卫工、保安……若不是媒介力量傍身这些险地他一个都躲不掉，早就歇菜了。

    三木能一直纵容他到现在而不掀桌子，言峥都觉得三木对他是真爱了……

    之前的困惑解开，新的困惑接踵而至，三木既然怀疑他的力量有问题，直接把他抓起来严刑拷问多方便，干嘛费这个劲一而再再而三的试探他……

    言峥想不通，就像三木想不通言峥身上的力量之谜一样，放眼望去皆是问号。

    兴许是这个问题过于令人费解，以至于言峥都忘了他还身处危险边缘，在言峥皱眉苦思的这段时间里。

    下面又有了新的进展，随行的法医初步检查尸体后得出结论，两个保安中王麻子是被利器割断喉咙致死的，至于凶手为何在杀死王麻子后，又残忍的将其脑袋割下砸成烂泥，法医也说不出缘由，毕竟他只是法医不是侦探，查案非他所长，还需警察这些专业人士去弄个清楚。

    张三，死于被钝器砸碎脑袋，至于凶手为何把张三的脑袋直接打成烂泥，警察同样疑惑不已。

    综合两名保安的死因，警方经过一番讨论后得出一个结论，这名凶手有特殊癖好，比较喜欢打烂别人脑袋……除了这个荒诞的猜测大家想不出更好的答案。

    可能大家会觉得三木明明目睹了发生的一切，为何还要多此一举，演这样的一出戏！作者是不是故意在字数，不知大家还记不记得言峥在刚开始调查人员失踪的时候，沈珮对言峥说过警局失踪过一名警察……

    那名警察是一位老刑侦，也是一名老饕餮，在他参加金枪鱼盛宴的时候，因为自身作风问题，被三木选中成了那个星期的“幸运儿”。

    下面那群警察可不是三木变出来做做样子那么简单，那名队长便是失踪警察灵魂融合鱼魂铸就的，剩余的警察则复制了失踪警察的多年刑侦经验。

    可以说下面这群被三木变出来的警察完全不亚于真正的刑侦骨干！        

