    “不要啊，小芽救我……”胖妹吓得眼泪将落未落，只能发出细碎的求救声，怕激怒对方。

    陆小芽冷静的道：“你别动她，你要报复的人是我，要不然，我和她交换位置？”

    对方呲着牙：“换什么人，你打什么鬼主意？”

    “你大费周章的威胁我，不就是想让我辞工吗？我答应你的要求，明天早上，可以吗？”

    “你当我傻，很好骗？”

    “你想怎么样？”

    对方权衡利弊后，采纳了陆小芽方才的提议，恶声恶气：“慢慢的走过来，别耍花样！”

    陆小芽一步步的靠近，目光坚定，沉稳。

    胖妹在男人的禁锢中，发出嘤嘤嘤的细碎声音，脸色腊白，浑身颤抖，她把希望都寄托在陆小芽身上，陆小芽就是她的主心骨。

    就在陆小芽距离他们一步之遥的时候，说时迟那时快，男人一把推开胖妹，后者一个踉跄，身体软软半跪着瘫下。他则以最快的速度挟持自己的目标，哪里晓得没有得手，被陆小芽敏捷地避开，扑了个空。

    陆小芽急迫喊道：“胖妹，快跑！”

    可惜胖妹又掉了链子，老半天没站起来，声音带着哭腔：“小芽……我怕……”

    柿子挑软的捏，男人这次直接刀子划了下去。眼见着胖妹已经惊恐的闭上眼睛认命，陆小芽用身体死死的往前一撞，撞飞了刀子。

    男人恼羞成怒，掐住陆小芽的脖子，用力收紧。

    “啊，小芽！”胖妹反应过来，立即帮忙，对男人拳打脚踢，用指甲抠各种方法让他撒手。否则，他就要活活把小芽给掐死了！

    危急时刻，杨致远突然出现，让两个女人脱离了危险。

    原以为他是个文弱的，没想到竟也有两下子，同男人近身搏斗了几把，生生挨了好几拳，看着都替杨致远捏把汗。陆小芽和胖妹使劲喊救命，男人见事迹败露，不敢恋战，立即逃走。

    杨致远喘着粗重的气息想去追，被陆小芽阻拦；“别去追，太危险了。”

    “有没有事？”

    “你怎么在这儿的？”

    两人面对面异口同声的问，彼此间相视一笑，少了几分许久未见的尴尬。

    胖妹弱弱的道：“是我接燕子的时候和杨同志提了一嘴。”谁想这个家伙真的就在宾馆附近转悠，又恰巧帮了她们，事情就是那么凑巧。

    蓦地，胖妹手指一戳，大叫：“你……流血了？”

    杨致远的额头，猝不及防的划落一道蜿蜒的血痕，看上去十分惊悚。

    陆小芽飞快的抽出自己的帕子，垫脚替杨致远捂住伤口，帮忙止血。胖妹脸色白了又白，担心得上下跺脚。

    陆小芽让她先回家，不然燕子一个人会害怕，自己则陪杨致远去医院拍个片子，清理伤口。

    杨致远推辞：“这点小伤，不用了吧，我没那么金贵。”

    “现在不能确定伤到什么部位，不是逞强的时候。”

    “……好吧。”

    陆小芽坚持，杨致远不好再说什么了，只是微微诧异她此刻的强势与不容置否。两人的身高差距大，杨致远尽量弓着身子好配合陆小芽，低头间，发现他们靠得极近，她的味道不断的钻进鼻子里，隐约透着一股奶香，好闻极了。她的脸小小的，五官精致，皮肤细腻，樱桃小嘴绯红欲滴，简直满足了他对女朋友的所有幻想。以前有姐姐做对比，他瞧不上任何女孩，偏偏出现了一个陆小芽。

    “怎么停下了？”一记疑问，打断了他的心猿意马。

    杨致远慌忙避开眼神，“我自己捂着就行了。”

    陆小芽点点头，似乎也意识到刚刚两人的举止过于亲密。她不是无知少女，连魏泽杨那样禁谷欠的人设都克制不了生理上的冲动，更何况杨致远这个乳臭未干的男孩子呢。

    ……

    做完检查，包扎好伤口，外面已经夜深，天上没有半点星子。

    杨致远提出送她回家，被陆小芽拒绝了。

    “你的伤需要观察观察，还是我送你吧。”

    “……”

    杨致远长这么大，第一次被女孩子护送和保护，他的心情很复杂，分别的时候，不安的问：“小芽同志，都说百无一用是书生，我今天才认识到自己的不足之处……”

    陆小芽心道，岂止不足之处，刚刚破伤风针的时候，一个175的男人居然吓得面色发白嘴唇发紫，就差没拽着她的衣领瑟瑟发抖了。

    她强忍住笑意，认认真真地说：“杨同志，至少你很勇敢，不是每个人都愿意见义勇为的。”

    杨致远有些心虚，“小芽，我不是对所有人都勇敢的。”因为，那个人是你。

    再聊下去气氛的走向就不对劲了，陆小芽叮嘱了一些注意事项，很快离开。

    杨致远盯着她的背影，望了好久，脸上开始露出懊恼的表情，他是男人啊，怎么能让一个女孩子孤身回家呢，万一路上又出点什么事儿怎么办，毕竟小芽那么好看……

    “阿远，你的头怎么了，给姐姐看看。”

    杨姐姐披着个外套出来了，把他缠住，问东问西的，杨致远心不在焉的回答了几句，心思早就飘出了很远。

    杨致远这一伤，把在外地休养的杨父杨母给惊动了，二老坐不住，隔了两天就包车回来发，放心不下小儿子。

    ……

    陆小芽第二天天不亮去县局里报了案，大致描述了嫌疑人的年龄，身高，外貌，希望警方能重视起来，尤其是加强夜间的巡逻。

    其中一个警员笑着打趣说因为陆小芽，云彩县增加了不少的犯罪记录和嫌疑人。

    陆小芽苦笑，自己大概就是主角体质，走哪儿招人记恨。

    报案是有效果的，大街小巷张贴了不少的警方告示，近期内出现不少违法不良份子，提醒广大人民群众注意自身安全，避免夜间独自外出行走……巴拉巴拉的，至少能做到敲山震虎的作用。

    除此之外，陆小芽自制了一瓶喷雾的辣椒水，上下班随身携带。

    胖妹虽然挺怕的，还是每天坚持陪同陆小芽，两个人总比一个人力量要大。

    让陆小芽没想到的是，杨致远每天隔着十几米开外，悄悄的尾随她。对方没有正面打招呼，她不好直接说破，正烦恼着呢。

    紧接着餐厅里发生一件让她特别恶心的事儿。

    那天，她还在烘焙室里忙活，外面传来很大的动静，她徒弟神色慌张跑进来说：“小……小芽姐，出……出事了！”

    陆小芽示意他慢慢说，脸色逐渐变得凝重起来。

    刚走到餐厅里，就听见一个穿着灰扑扑的男人，拍桌子大骂：“把你们的蛋糕师叫出来，她做的什么鬼东西，老子要是吃坏肚子生病，跟你们没完！”

    几个员工已经和他在沟通，可这个人就像是故意闹事，还拿着一块蛋糕，到处撒泼告状：“瞧瞧这是什么，是苍蝇啊，吃死人的，你们都不怕死啊，这种宾馆，挣那么多黑心钱，就给我们吃有苍蝇的蛋糕！”

    苍蝇倒是其次，主要他的行为太激进，把客人吓跑的吓跑，附和的附和，一起讨要说法，场面一度持续混乱。

    负责人还没来，陆小芽一把摘下围裙，站到他面前，“我就是负责做蛋糕的师傅，你要讨什么说法？现在是文明社会，你在公共场所大吼大叫的，难道就不能好好说话吗？”

    “原来是你娘们做的，笑死人了！女人做的好什么东西，怪不得连苍蝇都做进去了。”那人直接开始嘲讽，甚至贬低陆小芽，“女人就该回去带孩子，不三不四的混在男人中间，不像话！”

    他这一挑拨，竟然把一些男人骨子里的大男子主义给挑了起来，竟也有附和认同的。

    陆小芽强压了怒火：“没有女人，怎么会有下一代，你妈辛辛苦苦把你养大，你竟然看不起她！是为不孝！古有昭君出塞，木兰代父从军，穆桂英挂帅出征，今有抗~战英雄刘胡兰赵一曼……谁说女子不如男，男女生来平等，你这是偏见，你的思想极其狭隘！”

    她说的热血激扬，条条都是事实，令人无从反驳，大男子主义者纷纷反思。

    那人见理亏，硬着脖子说：“我不跟你扯别的，苍蝇的事你怎么解决？你倒是说啊，你们打开门就是这么做生意的吗，我要去相关部~门投诉你们，让你们的餐厅宾馆开不下去！”

    关键时刻，陆小芽的嗓门绝不输任何人：“我做蛋糕，每一部循规蹈矩，兢兢业业，从不懈怠，我们的蛋糕房严格进行搞卫生，消毒。而且，夏天苍蝇最多的时期过去了，为什么反而天冷的时候跑出来，出现在蛋糕之中呢？”

    “是啊，我们厨房很干净的，绝对不可能有苍蝇的。”

    “你们别仗着人多欺负人少，我有证据，我不怕。”

    那人嘴硬的不行。

    陆小芽取过那块蛋糕，看了一眼苍蝇，分析道：“这明显是一只厕所和鸡鸭猪圈才有的绿头苍蝇，我绝对有理由怀疑，苍蝇是你从外面带进来的！”

    “胡说八道！你这是污蔑！”

    “你不要激动，既然你否认苍蝇是外面带进的我们餐厅，敢不敢把你的口袋给我们看看？我相信，你想要栽赃，不可能只藏了一只死苍蝇，里面一定有2到3只左右。”

