    

    暗影楼有任务殿，分九层，想要踏入上层，需要相应的权限。

    因为暗影楼的杀手，除了自身势力之外，还有许多杀手是外聘，也就是说，任何人，都能够成为暗影楼的杀手，他们和暗影楼之间，只是单纯的合作关系。

    这也是暗影楼势力庞大的原因，因为很多人需要财富，他们就会去做杀手赚取，不过这样做也有一个缺点，那边是有时候任务会泄露出去，虽然这种可能性很小，但还是免不了的，不过暗影楼似乎不在乎，既然敢做杀手行业，那么，便注定不怕被报复。

    当然，暗影楼还有一个规矩，不接猎杀霸主级势力嫡系的任务；其余任务，他们都接。

    任务殿的第五层，要五星暗影杀手才能踏足，这已经是天罡境初境的任务了，能够来到这里接任务的杀手，都是非常厉害的人物了。

    今日在这第五层的任务殿，多出了一个任务，颇为显眼。

    秦问天，十九岁、楚国人、实力元府三重或元府四重境，四阶神纹大师，拥有一位天罡境二重境战力的女子守护，另有两尊四阶傀儡，战斗力初入天罡境级别，后面，有一张画像，以及报酬。

    “这便是望州城最年轻的四阶神纹大师吧，我还是第一次看到元府境这么值钱的。”有一带着面具之人浅笑说道，来到这里的人，很多都不会以正面目示人，这样接任务的时候，如果杀了一些有背景的人，也不至于传出去，被猎杀之人的后台追杀。

    “这得有什么仇什么恨啊，出如此大的代价，杀一个天才神纹大师。”不少杀手都略微疑惑，不过他们不会管那么多，来到这里，他们只看有什么合适的任务可接。

    “这任务，我接了。”只见一略显勾勒的身躯走上前，将任务单揭了下来，他看着秦问天的画像，就像是看着大量的财富。

    “天残，你们四个，行不行？”有人看到这勾勒之人手中取出的标志，立即知道他的代号。

    杀手‘天残’，是四个人，而非一个，据说是四位师徒，一对夫妻带着两个徒弟，手段都是非常的狠辣，杀过很多人。

    “杀一个最多元府四重境的人，屁大点事，这笔财富，我要定了。”天残眼中闪过一道冷蔑笑意，他身后不远处站着三人，只见其中两人大笑道：“师尊，这次任务之后，便可以买一件防御铠甲给师娘了。”

    “对，完全足够了，还多了许多，到时候，给你们都添置一件四阶神兵。”佝偻身影咧嘴一笑，仿佛已经看到了神兵摆在眼前。

    一个元府人物，毕竟和天罡境不同，只要他夫妻二人拖住那天罡强者以及傀儡，他的两个弟子，轻易可以杀死秦问天。

    这任务如果是其他人单个杀手来做很难，但他四人配合来做，就简单了。

    这次，可以大赚一笔，也不知道是哪个这么豪爽，付如此大的代价，只为杀一个潜力无穷的神纹大师。

    …………

    秦问天当然不会知道自己的名字已经写在了暗影楼的任务殿中，更不会知道任务单已被人接了下来。

    回到白鹿书院之后，他便安心等千绝盟的消息，同时修行天尊古卷中的一种强大神通之术。

    秦问天的意识渗透入古卷之中，他的眼前出现了极为震撼的一幕。

    一道身影傲立于虚空之上，在他的身前百丈之外，有着一座恐怖古峰，只见这身影往前一指，指尖如同黄金所铸，这一指落下，刹那间天地仿佛都化作了金色，整片虚空，都被金之意所覆盖。

    天地之间，仿佛只剩下了那一指，指向前方山峰，无尽的金色力量汇聚于在那一指当中，指光划过，落在山峰之上，咔嚓的声响声响传出，整座山峰，刹那间化作了金色碎片，洒落于天地之间。

    “断天指，修金刑古卷，修成不灭金身，再修行此神通之书，一指断天。”

    这是古卷神通中留下的一道声音，使得秦问天颇为震撼，然而这一道声音，又提到了他舍弃的金刑古卷。

    对方越是提及，秦问天越怀疑。

    “我不信，不修金刑古卷，便修不成这断天指。”秦问天眼眸中闪过一道锋芒，这断天指恐怕是天级的神通之术，修行之人的实力越强，领悟越深刻，发挥出的威力越恐怖。

    金刑天尊一指出，古山碎，大有断天之气概，令他心头颇受震动。

    这绝对是修行到如今为止，他见到的最厉害的一门神通之术。

    这断天指的修炼总纲中并未提及一定要金系的力量修行，那么，他可以妖之力量去修行。

    妖之力量，暴虐强大，发挥出的威力同样恐怖。

    想到这，秦问天便闭上眼眸，苦修这霸道的断天指法。

    修行了不多时，秦问天便发现，这断天指法每一次引动，对星辰元力的消耗绝对是海量的，非常恐怖，如若以神元绽放，虽威力会更强，但一击之下不知道要消耗掉多少星辰元力。

    这让秦问天感叹，修行，果然是要靠资源堆积出来啊，若是他没有足够的星陨石，就连这门神通都没办法修行，试想一下，他总不可能修行过程消耗了星辰元力，而后慢慢去汲取九天星河上的星辰元力，那样便要耽误太多的时间。

    没有资源，在修炼路上很难，因此很多出生平凡的人会去掠夺、去冒险。

    秦问天修行了片刻，便又进入自己的梦境中去修行，在梦境中，他可以尽情的想象。

    第二天，千绝盟的人来了，将他要的东西送到，秦问天付给了对方购买这些东西的报酬后，对方便径直离开，也不打搅秦问天的修行。

    看了一眼地上之物，秦问天露出了一抹笑意，可以冲击妖神变第二境界了。

    修行成妖神变第二境，对于断天指的修行恐怕也会容易些。

    接下来的几日，白鹿书院的后山山坡之上竟有冲天妖气，许多人目光朝着那边望去，露出疑惑之色，不知道妖气为何会这般强烈。

    莫非秦问天的星魂中有强大的妖兽星魂？在修炼厉害的妖兽功法神通之术？

    虽然疑惑，但也没有人打搅秦问天，许多观望那边的人甚至偶尔看到了妖兽虚影升入虚空，随即渐渐化为虚无。

    三天后，秦问天的周身，笼罩着一股恐怖的妖气，整个人宛若可怕妖兽般，即便是强大的妖兽，都不及他身上的妖气这般强烈。

    “啊……”

    一声低沉的嘶吼声从那股妖气中弥漫而出，虚空妖气突然间汇聚成漩涡，疯狂的冲入秦问天的体内，很快，那道妖俊的身影渐渐的出现在视线当中，但他的体内，仿佛有着一股恐怖的妖兽生命般，那旺盛澎湃的生机，令人心神震荡。

    妖神变，修行之人可成就妖和人共有的优点，集于一身，以人之躯，却拥有妖之旺盛生命力，强大体魄，恐怖肉身，可怕的爆发力，将妖的特点，击于修行之人身上。

    此时，若有人在，便能够清晰的感受到，如今秦问天的生机之旺盛、体魄之强横，已经远超同级的强者。

    若是纯拼体魄肉身，不动用星辰元力以及神通之术，同级之人，轻易就要被他碾成粉碎，他的体魄，是妖兽级别的。

    “妖神变第二境，修成。”秦问天的眼中露出一抹笑意，能够这么快修成妖神变第二层次，恐怕和他体内的那股可怕血脉力量脱不了关系。

    修成之后的秦问天并未离开，而是继续苦修断天指，同时等待千绝盟那边关于华霄云的消息。

    转眼间又是七日过去，这七天来，冷家已经给出答复，他们妥协了，跨入天罡境的冷矛长老都已被杀，他们再为一些人得罪秦问天不值，况且听说秦问天已经成为了千绝盟的客卿，冷家，不想在得罪秦问天，只好将这件事情了解。

    而华霄云，他按耐不住，又去了一趟暗影楼，听到有杀手已经接了杀秦问天的任务、并且已经到了望州城东域伏击之后，他也起身，从望州城的北域之地，来到望州城东域，他想要看看秦问天是怎么死的。

    华霄云并不知道，在他踏入望州城东域的时候，同样也有人注意了他。

    秦问天，他终于得到了华霄云的消息，而且，千绝盟带来的消息是，华霄云，竟然来到了东域。

    这让秦问天眼中闪过锋芒，这华霄云，来的真是时候啊。

    要如何杀死他，能够不被华家的人知晓呢？

    秦问天明白，以华家的地位，情报能力必然也是非常惊人的，如若他直接击杀华霄云，很轻易的便会被察觉，杀死华家的嫡系，他恐怕也很难在望州城呆下去了。

    但无论如何，华霄云一定是要死的。

    即便真的没有办法，要离开望州城，他也要杀华霄云。

    秦问天走出了白鹿书院，他没有和任何人打招呼，也没有告诉白鹿怡，杀华霄云，他不想将任何人牵扯进来，这是他的事情！        

