    “命运桥下，生命之树。道童明确提出了破解瘟疫的办法。唯有找到生命之树，才可以清除瘟疫。而生命之树的位置这在命运桥下，因此我才想要找到命运之桥！”

    秦叶将分析的事情对黄龙道人和常浩说了一遍。而后又把信函交给两人，让两人也帮助自己分析一番。

    “难以置信，天下间居然还有如此高人，居然能够将秦叶的情况掌握的一清二楚，并且提前拿出应对之策……”

    常浩看着信函，他的眼中流露出了难以置信的神色。常言道人外有人，天外有天，今日他当真是遇见了强者高人。

    “瘟神已经来了数日，或许是那位前辈提早打听出的消息，而后予以揣测也说不定。”

    秦叶也是分析道，天下间未必会有那样的强者。但如今诸神全都注意着中域的一举一动。其中一些人自然能够看出一些门道。

    “看来是我想多了，不过命运之桥究竟在何处？道人能否说的清楚一些？”

    常浩听完后也是有些焦急地问道，他甚至比秦叶更加迫切。吊在城头之上的岸影一直是他的心腹大患。

    “命运之桥它在中域，也不在中域。”

    黄龙道人语气悠长地说着，他的这一句话让一旁很有自信的秦叶也是有些晕了。这个道人到底在说什么？

    “我知道了，道人你是说他位于中域和逆流世界的那一块特殊地带？”

    常浩思量了片刻，而后很快他就猜测到了黄龙道人的意图。中域之外便是逆流世界，在逆流世界的尽头便是真正的大千世界。三千年前，许多的家族完全迁徙到了大千世界中。其中秦家也是赫然在列。

    然而，在大千世界外，还有一片特殊的区域。这片区域说是一个缓冲地带更为恰当。那些修炼到极致，准备踏入到大千世界的玄神往往都从这片区域离开。而命运之桥就是最著名的一座神桥。

    这座桥的有着很深的意义，在命运之桥的后面，是中域，只要回头，便是能够依旧拥有无尚的荣耀与地位。然而踏出一步，极有可能陨落。因此命运之桥二字便是由此得来，据说所有玄神在命运之桥上停留的时间都很长。有的玄神甚至一坐便是数千年。利用数千年的时光来反思着自己是否要继续向前。

    “不管在哪，我都要走上一遭。黄龙道人，还请你给我指明一个方向！”秦叶看着黄龙道人，他几乎毫不犹豫地说着。

    “秦叶，我和你一起去！”

    常浩随后说着，两人均是侧耳倾听黄龙道人接下来要说的话。

    “人皇稍安勿躁，命运之桥并非如你想象中的那样简单。踏入这座桥有着十分苛刻的条件，至少在修为上就有很高的要求。不瞒你们说，就连我的修为，也未必有上桥的资格……”

    黄龙道人看着面前神色焦急的两人，他缓缓地解释着。此桥乃是被天神修建的，修建这座桥的目的也是为了维护中域的诸神，让他们知难而退。在没有绝对的实力面前，不要穿过命运之桥。

    “据说在桥上有一座大阵，名为风吼阵。此风无比强大，可以吹走一切。一位九星的玄神踏入此桥，直接被风吹到了极北之地。险些把他吹的魂飞魄散……”

    黄龙道人继续说着风吼阵的厉害之处，这处命运之桥不是什么好去处。那强势的风吼阵也不会有人去往那里修炼，因此这一处地方早已被人忘却。

    此前墨韵仙子曾经尝试过一次登上命运之桥，不过后面发生了什么，也只有墨韵仙子一人最为清楚。现如今仙子处于弱水之中，因此再无人知晓命运之桥的厉害。

    “不管如何，这座桥我还是要走上一遭。既然那位玄神给我指明了方向，就意味着我能够登上此桥。再者我所要到的地方是命运之桥的桥下，不必在桥上有任何的逗留……”

    秦叶冷静地分析着，他这一番话并不是要说服黄龙道人，而是要说服自己。这次去必须要取得胜利，而且还要速战速决，不能有任何的耽搁与拖延。

    “秦叶说的不错，道人你且放心，有我在一旁协助他。哪怕是遭遇危险，我也一定能够让秦叶顺利的返回！”常浩也在一旁说着。

    “常兄，这次就不劳烦你了。上次你损失太多的傀儡，这段时间也要炼制一些傀儡来弥补一下。否则下次遇到常染或者是其他玄神的时候，实力可是要弱上许多。”

    秦叶罢了罢手，他拒绝了常浩的陪伴。这一条路他要自己独自去闯荡。

    “人皇，若是凭借您的气运确实可以走一遭。按照常理来说只要人皇不深入，应该没有陨落的风险！”

    黄龙道人点了点头，他认为秦叶前去还是有一定的道理。三皇之一的他气运要远远盛于所有人，任何大风大浪他都曾遇到过，这次应该也可以顺利的返回！

    “咯吱！”

    大殿外突然传出了开门的声音，听到开门声后秦叶猛然一惊。如今自己三人说的全部都是机密，怎能被外人悄无声息的接近。然而当他转身后，看到那一道俏影后眼神中的敌意全都消失不见，反而是无尽的溺爱。

    来的不是别人，正是赵梦露。自从赵梦冰陷入昏迷后，秦叶对于赵梦露的爱远远超过其他的女子。这种偏爱秦叶都能够感受到，其余的女子虽然有些不大情愿，但也都没有多说什么。她们能够体会到赵梦露的不容易。同时这些人也发自内心的接纳了赵梦露。

    “秦叶，我要和你一同前去！”

    赵梦露开口的第一句话便是如此，此前她在外面，将里面的谈话早已听在了耳中。这会看着秦叶即将离去，她这茬才推开大殿的门。直接走了进来。

    “二小姐，这次去命运之桥是为了寻找生命之树，不是游山玩水。等到下次尘埃落定，我带你玩耍！”

    秦叶微微一笑，他用非常温柔地语气对着二小姐说道。

    “坏人，这次我要和你一起前去。黄龙道人说命运之桥并不是危险的地方，而且一旦遭遇危险，我躲入你的空间标记中就好，绝对不会给你添一点的麻烦……”

    赵梦露态度坚决地说着，她的小脸非常认真。这一番话听得常浩，黄龙道人均是暗暗点头。他们打心眼里喜欢而且佩服这个小丫头。

    “二小姐，你要听话。你……”

    “坏人，姐姐可以为你付出一切，我也一样可以。你不要因为姐姐的事情而对我心存愧疚，我要向姐姐学习！”

    赵梦露直接打断了秦叶的话。这次无论如何她都要去一趟，不管秦叶是否答应她。秦叶听过后，脸上一阵惨白。坚强的二小姐刺中了心中的痛点。对于这对姐妹，他亏欠的太多太多了。

    “人皇，皇后去也未尝不是一件坏事。龙凤和鸣，唯有龙凤在一起，才能拥有最大的气运。说不定皇后在命运之桥那里也能获得一定的机缘！”

    黄龙道人面对有些沉闷的场面，他主动开口说着。这一次黄龙道人破天荒的没有给秦叶解围，反而赞同赵梦露的决定。

    “丫头多谢道人！”

    赵梦露冲着黄龙道人颔首，她在诸神面前没有一丝的架势。连皇后都不挂在嘴边，而是直接称呼自己是丫头。

    “皇后，你若是想要让我多活两天，就不必这样客气。你们的气运对我行礼，完全就是折煞我！”黄龙道人对赵梦露说着。

    见到黄龙道人都站出来说话，秦叶也是只能如此。而后，黄龙道人就告诉了命运之桥真正的位置。天下的最东方，便是命运之桥的所在地。

    “最东方，不知要飞到多久的时光！”

    秦叶听完后，眼中也是流露出了一丝的忧郁。现如今时间不等人，一来一回的时间都要加倍珍惜。单单是一个漫无目的东方，让秦叶都有些气馁。

    “这个非常好办，我可以做法送人皇一程！”

    黄龙道人再度说着，秦叶听说他要做法，脸上也是流露出了好奇。他从未见到过黄龙道人做法，眼中充满了期待。

    而后，黄龙道人在大殿中便开始做法。一个祭坛很快就被黄龙道人搭建成功。随后秦叶和赵梦露两个人全都进去到了法坛之中。常浩在一旁观看护法。

    “人皇，我的法坛非常简单。乃是撕开逆流世界，让你绕过繁琐的道路，直接通往彼岸。而你和皇后要坐稳了，这场做法会持续整整一个时辰。这一个时辰会让你们走往数日的路程，至于能否到达最东方，我也没有把握。只是你们要算准时间，记住一分一毫都不能差。”

    黄龙道人对秦叶认真地嘱咐着，想要走捷径，必须要冒着巨大的风险。不但时辰不能有偏差，而且这一路还要固守心神，切不可有任何的大意。否则直接会从法坛之上跌落，不知跌落到何处！

    “道人尽管做法，我离开后你们不要声张，若是有人问起就说我在这里闭关。一切事情全权交给两位负责。”

    秦叶最后对着黄龙道人和常浩嘱咐着，两位道人听完后点了点头。

