        程可佳自父母身上学习到随缘，程恩赐在程可佳的心里面是极好的人，然而程可佳的心里面更加明白，一个很好的人，他未必就是一位很好的夫婿。

    卓氏这位母亲对程可佳有生养恩情，只是两人母女情份就是差了那么些许，程可佳盼着卓氏这一生一世能够平平顺顺。

    程可佳知道卓氏心里最想要的是什么？只是那种可遇不可求的情意，非人力而能够让人心意满足。

    卓氏无书信给程可佳，她的心里面对女儿还是有迁怒，她认为程可佳要真心的孝顺她，怎么会不在程恩赐多与她美言几句话。

    卓氏的心里面明白着，程可佳自小到大，她就不曾帮着她在程恩赐面前说过任何的好话。

    卓氏后续冷待女儿，也是有这个原布，程家三老夫人早瞧明白卓氏的想法，她为程可佳感到不平，从来就无心就开解卓氏的心结。

    程家三老夫人跟钱氏私下里提过，卓家满门聪慧人，只是那份聪慧落到女子的身上，总是要差那么少许，程家三老夫人庆幸程可佳是程家人。

    钱氏明白程家三老夫人的意思，她其实早已经瞧明白，程可佳不在程恩赐面前为母说话，那便是对卓氏最好的报答。

    钱氏其实为此婉转同卓氏说了好几回话，卓氏的心里面就是解不开那个结，她就是认为程可佳势利，对父母的态度不同。

    阳州城里面，程可佳在家人书信里面，她没有寻到有关卓氏对他们一家人的关心问候，她的心里面很是坦然。

    夏天里面，古娘子夫妻经过阳州城里，他们听了听顾佑则夫妻有心想为顾定扬兄弟寻得武学名师的事情，夫妻两人沉吟许久后，他们终是轻轻的摇头。

    古师傅跟顾佑则很是诚恳的表示，他们家的人可以代为指点顾定扬兄弟一些根基方面的事情，但是绝对不占师徒的名声。

    程可佳听古师傅的话后，她若有所思的瞧了瞧古娘子，当年古师傅夫妻就是这样的回应程恩赐的请求。

    顾佑则和程可佳热情的招待古师傅夫妻，只是顾佑则公事忙，他在家里的日子不多，而古师傅在阳州城里也只会休息两日。

    在第二日里，古师傅带两个孩子在后院里面，古娘子和程可佳坐在前院里面。

    管事妇人很有眼色的招呼家里人不要随意往前后院去，古娘子瞧着管事妇人的行事，她微微的点头跟程可佳说：“大家里面出来的人，就是非常的识趣。”

    程可佳瞧着古娘子轻叹道：“师傅，你和师公日后是不是会少出来行走？”

    古娘子瞧着程可佳微微的笑了笑，低声说：“小小姐，我与你说过，我们一直有意在这几年里寻一处安静的地方居住，我们过几年也到了可以放心安养的年纪。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“师傅，我明白你的意思，等到那一天到来的时候，我只要知道你和师公平安的消息，我一定不会再多去烦扰你。”

    古娘子瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“我们夫妻早些年其实就有了隐退的心思，只是遇到你父亲和你这样的机缘，我们得程家的照顾，如今才又出来行走了好几年。”

    古娘子在程可佳成亲后，她跟程可佳说了一些能够说的事情，他们夫妻当年自认行事公正无愧任何人，可是还是无意当中得罪了小人。

    他们夫妻入程家的时候，他们是经过深思熟虑，只有程家这样的人家，那小人才会想象不到，而且他们夫妻认为那样的小人，绝对不会长长久久。

    他们在程家三年后，他们就等来了那个小人已经失势，给官府密令查办的消息，只是外面的风声紧，他们夫妻一直等到程可佳成亲后，他们才正式跟从前的朋友继续来往。

    程可佳那时节是有些不明白的瞧着古娘子，古师傅早几年已经在外面走动了。

    古娘子算是最明白程可佳的人，她瞧着程可佳的神色，她便明白程可佳的想法，她笑着说：“小小姐，我们说的走动，与一般人家看到走动不同的。”

    程可佳好奇心其实不重，古娘子跟她这般解释后，她也有些不太好意思的瞧着古娘子说：“师傅，我明白了。”

    古师傅夫妻后来出来走动，大约是在为儿子们铺路，他们的儿子们一个个性情都憨厚，偏偏喜欢走了他们的老路，他们拦不住，只能够多为他们清一清前面的路。

    古娘子跟程可佳低声说：“小小姐，我教给你的东西，你还是要常练习，顾将军如今年青势头足，他是无心她人，可是这世上就难免有不长眼的人，万一那人有心想来祸祸你呢？”

    程可佳明白古娘子的意思，她其实是相信顾佑则会挡下外面那些有心的人，但是防人之心不可无，害人之心却不必有，但有人一定要来，那她也不必就由着别人去。

    古娘子瞧着程可佳明白过来，她微微的笑了笑，低声说：“小小姐，有些的事情藏得深一些，对你是有利的。”

    程可佳笑瞧着古娘子轻轻的点头，低声说：“师傅，我从来不是张扬人。”

    古娘子轻轻的点了点头，她略有些生气的跟程可佳说：“我们这一次出门，还有女人跟你师公自荐，说什么慕你师公的英姿，她可以为奴婢的。”

    程可佳满脸惊讶神情瞧着古娘子说：“师傅，你没有陪在师公身边吗？”

    古娘子瞧着程可佳轻轻的摇头说：“我都快变成大柱子柱在你师公的身边，可那人白生一双牛眼，别人就是没有看到我。”

    古娘子瞧着程可佳眼里的怒色，她跟程可佳悄声说：“你难道以为她对你师公真有什么真情意吗？”

    程可佳瞧着古娘子轻轻的点头，古娘子瞧着程可佳笑了起来，说：“那种在欢场多年的女子，她们就是有情意，也早已经抛却得干净。

    你师公在这方面是一个明白人，他瞧得明白，自然是不会受那人的诱惑。”

    古师傅夫妻在外走动，他们遇到不少荒唐的事情，夫妻两人早已经见怪不怪了，古娘子只不过把这事说给程可佳听，让她对这世间的阴暗事情，能够再多一些的防护心思。