    呼~

    念头熄灭那一刹那，楚默张口一吸，那宝珠随即没入楚默口中。

    “您醒了！”

    丰漠北神色复杂，三十年时间，虽然对在场众人都微不足道。

    可困隅一方，却极为漫长。

    如云何，帝须弥，女帝……历阳界一众高手，自恃修为高深，神通强横，都已去探索历阴界了。

    只有他始终守在魔罗身边，并不仅仅是魔罗对他有传道之恩，他要护持魔罗顺利炼化霸皇。

    更重要的是因为魔罗身边溢散的三味真火道蕴，对他参悟三味真火大有裨益。

    楚默一脸古怪的望着丰漠北，淡淡道：“你能压抑住一身战意，很好，未来必有你一席之地。”

    以前丰漠北虽然强横，但终究还是太过锋芒毕露了，一身惊天战意，即使远隔数百里也清晰感受到。

    至刚不一定至强，至柔也未必最弱，阴阳和合，才是大道。

    “我们到底还要在这里待多久？”

    丰漠北神色复杂，踌躇不决，终究还是要问出了声。

    三十年来，他与女帝他们始终保持着联系。

    可星海浩瀚，无边无际，加之又诡谲非常，所能探索到的地方极其有限。

    可即便是如此小心谨慎，还是有一小半修士折损在历阴界。

    要知道，能来到此地的几乎没有弱者，甚至可以说都是历阳界一等一的高手，历阴界的凶险已经可见一斑。

    楚默却并未回答他，反而略有深意开口道：“大世来临，也是历阴历阳融合的一刻，传闻中的仙缘也会在这场大世降临。”

    “果然！”

    尽管心中已有猜测，可骤然听闻，他还是不由得一个激灵。

    历阴界一隅之地就如此恐怖，一旦融于历阳界，历阳界众生岂不如待在的羔羊，陷入永恒的黑暗之中。

    楚默对丰漠北的心思洞若观火，自然明白他的顾虑，叹息一声道：“历阳界与历阴界融合势在必行，即使是我也不能逆天而行。”

    非是不行，而是不能。

    他深深的望了丰漠北一眼，继续开口道：“人贵自救，天地尚有一些生机，至于能不能把握住就看你们自己的本事了。”

    楚默不是圣人，也不愿意做圣人。

    在他看来万事万物自有自的规矩，强行干预，并不一定能得到最好的结果。

    春来花自青，秋至叶飘零。

    日升日落，四季变幻，全都有其规律。

    诸天万界，起起伏伏，每一刻都有新的宇宙诞生，亦有宇宙覆灭。

    毁灭与新生，本身就是天地自然规则。

    他虽然动了恻隐之心，可这方宇宙未来的走向，终究还是不在他，而在历阳界本土修士。

    丰漠北心头震动，骤然听闻这等隐秘，即使以他的心境修为，一时间也难以接受。

    “既然如此，我就先在这历阴界探查一番。”

    良久，丰漠北才深深吐出一口浊气，向楚默抱了抱拳，眼中坚毅之色一闪而过，转身消失在星海之中。

    楚默并没有阻拦，只是静静的看着他，直到他的背影彻底消失不见，才长身而起，踏步迈入虚空之中。

    曾经他隐藏在历阴界，只为查出与罗摩有关之人，如今摆在明面之上，倒也用不着掩藏形迹，可以好好看一看这方宇宙。

    历阴界远比历阳界广袤的多，这在楚默看来有些不可思议，却又觉得极为正常。

    自历阳宇宙诞生，不知经过了多少亿年，出过多少至尊，诞生过多少生灵。

    每一位至尊，每一位生灵陨落之后，尽皆落入历阴界，本身就已经很能说明问题了。

    宇宙冰冷而枯寂，各种星球环绕，楚默一路走来，遇到的生灵远比历阳界更多。

    楚默神色淡然，踏步星海之间，心神映照着每一寸角落，所过之处，无声无息，好似一个普通人。

    历阴，历阳，很有可能在最为久远之时为一体，可以肯定的是比神话时代还要古老。

    或许因为某种原因，从而破碎，一分为二，从此世人只见历阳界，直到死后才能踏入历阴界。

    横渡虚空，行万里路本身就是一种修行，与楚默而言，这种方式比打磨法力，参悟神通了强多了。

    某一刻，楚默停了下来，并不是他不想继续向前走，而是有人挡在了他面前。

    强横的意志横扫向楚默，感受到阻碍，凝聚出一个神念化身。

    这是一尊真正的老古董，神念连同此地都沾染了无尽的沧桑，一草一木，虽然与其他地方并无任何不同，可却给人一种极为古老的感觉。

    “你是谁？”

    这道意志沉睡太久，即使幻化出神念分身，也显得极为恍惚。

    “魔罗！”

    楚默驻足于前，脚下一朵金莲随之浮现，眸光垂落，透过神念分身，落在了下首庞大无比星辰之上，一座云雾缭绕的山峰内。

    “没想到，这么多年，我居然又见到了活人。”

    伴随着一声哀叹，一个身穿破旧道袍，身材魁梧的老者出现在楚默面前。

    这次却并不是神念化身，而是他真正的本体。

    “你不该来！”

    不过很快他就变得一阵惊疑不定，一脸忌惮的望着不显分毫，好似普通人的楚默。

    “老朽罗炼，道友此来，所为何事？”

    神念分身终究不如他本人，虽然可以感受到楚默的不凡，可他本身到此，居然还看不透楚默，这就已经足以说明问题了。

    “来到历阴界百年，还未游历一番，此行却是漫无目的，不想居然遇到了阁下。”

    楚默淡淡的看了他一眼，轻声开口道。

    这老者身形佝偻，一张老脸沟壑纵横，使人有种看老旧城墙，感受到岁月流淌。

    但更令楚默在意的是这位老者与他在历阴界所见的生灵不同的是，他居然在这具苍老的身躯之下感受到了生机。

    若是再给他一些时间，还真有可能走出一条路，化生为死。

    “既然如此，还请道友下来一聚，老朽也好尽尽地主之谊。”

    楚默点点头：“也好！”

    他这么干脆利落，反而让罗炼有些意外。

    不过他很快就收拢了散碎的念头，轻声开口道：“既然如此，道友请！”

    罗炼身躯明灭不定，没到一个呼吸就消失不见。

    楚默轻轻一踏，面前突然出现一道漆黑门扉，随即没入门内，消失不见。

