    “？？？”

    “你们认真的？”

    夜良奈闻言看向了他们，一脸懵逼。

    众人都有些羞愧的低着头，点了点头，承认了这件事情！

    “看不懂？怎么会看不懂？”

    “你们不是已经掌握了高深的医疗技术，就是木叶那些人都对你们赞不绝口么！”

    夜良奈万分不解，这个难题是他始料未及的。

    “直到看到那上面的资料，我们才知道什么叫做天外有天。”

    “就是琉璃大人也很难看懂上面的内容，夜良奈大人，我们…”

    那个女忍者偷偷看了夜良奈一眼，眼见他眉头紧紧皱着，脸色也不太好看，便没再说了。

    “那木遁的相关研究只能就此搁置了？”

    夜良奈有点儿不甘心的说，什么叫做现实的暴击，这就是。

    而面对他的提问，没有人敢回答，都有些惴惴不安。

    现场，不由得安静了下来，气氛压抑。

    良久，在六人忐忑的注视下，夜良奈叹了口气道：“罢了，相关研究暂时先搁置！”

    “你们这个小队也暂时解散，回归各自曾经的队伍！”

    “等我什么时候有解决办法再说，下去吧！”

    六人顿时如蒙大赦，飞也似的离开了。

    “到底是大蛇丸，还是着了你的道！”夜良奈捏着拳头，有些不爽的说道。

    不过，这也让他明白了雾隐村与大蛇丸之间的科技差距。

    到底是站在火影科技顶端的男人之一，果然厉害。

    “想个什么办法能让他们看懂呢？”

    “唉，头大啊，再去找大蛇丸肯定是不可能了。”

    “被我敲诈了一次他肯定躲着我。”

    “即便我在那些死囚身上设定了追踪手段，也不一定能找到他！”

    “那还有谁能够拥有看得懂相关资料的知识水平呢？”

    夜良奈在脑海里想了想，赤砂之蝎和纲手也许可以，但他们夜良奈不可能考虑。

    可除了他们之外，夜良奈一时间还真想不出别的人来。

    “还有谁生物技术强呢？谁还有这么强…”

    突然，夜良奈脑海里想到了一个人。

    “我记得原著中他似乎独自创造了一个怪物‘零尾’！”

    “就是大蛇丸都跟他越过肉体活化技术…”

    “不过，这家伙野心太大，不太好掌控啊！”

    夜良奈摩挲着下巴，眼中闪烁着幽光，道。

    他这么执着于木遁研究，那当然是想给雾隐村多增加点战力与底蕴。

    就算培育不出一个木遁忍者，但至少，能给雾忍新生代打下更加浑厚的基础。

    别看雾隐村如今风头正盛，但年青一代却是有点儿青黄不接，有天赋的人真没几个。

    就像是夜良奈他这个怪胎的存在，耗光了雾隐村的气运一样。

    为了避免雾隐村以后出现人才危机，夜良奈必须从现在开始就着手人才培养储备计划。

    这样才不会在危机来临之时捉襟见肘。

    只是这木遁研究计划才刚开始就被迫搁浅，多少让他感觉有些被打击。

    “难道真的要跟那个家伙与虎谋皮吗？”

    “那可不是一个能被简单操纵的人！”夜良奈拧着眉头纠结道：“就没有更好的办法了吗？”

    虽然说要想培育人才，夜良奈使用系统的强化能力也可以做到，但局限性太大了！

    想想吧，如果都用系统提升，那他得多忙，可能根本无暇顾及其他事情！

    这对于他来说绝对是因小失大的做法。

    他的职责是分担水影的政务。

    坐在这个位置上，就意味着他不能像个打工仔一样事必躬亲。

    所以，系统提升法在他看来，顶多也只能服务于一些天赋还不错，且已经有不错实力的人。

    因此，系统提升的难度就已经注定这个方法难以大范围的使用，且具有时效性。

    夜良奈死了，效果就没了！

    无法作为底蕴传承下去，这也不是夜良奈想要的结果。

    想到这里了，夜良奈脑中突然电光一闪，“等等，系统…”

    他猛的一拍脑袋，懊恼道：“对呀，我怎么忘记了我还有系统啊！”

    “明明最好的解决办法就在我自己身上，我竟然没想到！”

    医疗特别小队的人不是说那木遁资料的知识点太深奥，他们看不懂吗？

    那简单啊，他用系统将这些人的智慧水平，强化到能够看懂的地步不就可以了吗？

    想到这里，他赶紧撇去脑袋中想要邀请那名为神农的野心家的想法，心神沉入系统，询问道：“系统，强化智慧水平，能做到吗？

    系统冰冷的声音响起，回答道：“可以，本系统当初绑定宿主之时，便已经加载当前位面所有能够强化的类型！”

    然后，一道光屏就出现在夜良奈眼前，那上面是各种不同智慧水平所需要的强化点数。

    共分为四个等级，分别为低级，中级，高级，巅峰！

    低级需要一千强化点，而巅峰需要一百万！

    夜良奈：“请评估我所在位面智慧水平最高的人！”

    系统嗡嗡嗡响了十几秒，然后一张影像出现在他面前，不是别人，正是大蛇丸。

    巅峰智慧水平，最高等级！

    “不愧是蛇叔，果然厉害！”

    夜良奈感慨一声，又让系统评估他们雾隐村医疗部的智慧水平。

    “最高也才高级么，好吧，我算是明白为什么看不懂了？”

    看着排在第一位的琉璃，智慧水平也只是高级水准，夜良奈不禁叹了口气。

    好吧，有时候得承认，这就是现实。

    至于特别小队的那些人，都还只是中级。

    “那么，就让那六人先提升到高级智慧水平吧，琉璃提升到巅峰水平！”

    “总计强化点160w，也不是个小数目啊！”

    “未来让他们都拥有巅峰智慧，还得六百万，唉，真难啊！”

    合计了一下，夜良奈无奈的发现，想建设一个强大的雾隐村真的很不容易。

    果然，别的穿越者动不动就能随便建设出一个强大忍村的事情，一点也不现实。

    不过，有了解决办法之后，夜良奈倒是没那么烦恼了。

    …

    “大人，这是情报部送来的情报！”

    中午的时候，一个暗部将一份黑色的卷轴转呈给夜良奈。

    夜良奈当即打开一看，顿时就是一惊，“我这是捡到宝了啊！”

