    第141章因为你们不熟

    听到顾淮的回答，祁月一时语塞，可刚才他好像不是这么说的啊……

    最后，两个女孩还是上了车，不过这次不敢挑位置了，两人一个坐在了副驾驶座，另一个坐在了后排祁月旁边剩下的那個位置上。

    那两个女孩一上车就跃跃欲试,似乎是想要跟顾淮搭话，但是，顾淮似乎是有些疲惫，一上车就直接闭上了眼睛。

    两人见状也不好打扰，只能悻悻然地准备再找机会，可是,顾淮一直靠在座位上闭目养神,看样子好像是睡着了。

    祁月则是趁着这时候拿出了沈教授的亲笔信，认真地阅读了起来。

    出租车在宽阔的马路上平稳的行驶着，车厢里的气氛一时之间有些诡异。

    祁月很快看完了内容，正准备多看几遍的时候，坐在她旁边的那个女孩子终于忍不住小声跟祁月打听，“同学，你大几的？哪个专业的啊？跟大神很熟吗？”

    “大四，农学专业……”祁月说到这里，下意识地朝着顾淮的方向看了一眼，略作犹豫之后点了点头，“应该算挺熟的吧……”

    女生闻言，将信将疑地瞪大了眼睛，“真的假啊！从没听说大神在咱们学校有熟悉的女性好友哎！”

    坐在前面的女孩也撇撇嘴开口道：“我也没听说过！之前倒是也曾经有人说过自己跟大神很熟，还暗示自己跟大神关系匪浅什么的，不过，似乎后来都被大神辟谣了……”

    言外之意，这个“很熟”,是不是祁月她“自封”的！

    祁月自然也听出了这女生的意思，无奈地在心里叹了口气。

    原本她也一直没认为很熟的，但她都被大神“敲打”两次了，哪里还敢说不熟啊！

    何况，今天大神还给她送了沈教授的亲笔信！

    于是，祁月也只能硬着头皮开口道：“哦，你们没听说过吗？那估计是因为你们跟大神不熟吧！”

    两个女孩：“……”

    那两个女生的脸色瞬间黑如锅底，一肚子嘲讽都被祁月给堵在了嗓子眼。

    祁月也没觉得自己哪里说错了，拿着信便准备继续看。

    结果，正专注地埋头看着，突然感觉肩膀一沉……

    顾淮似乎是睡沉了，脑袋无知觉地靠在了她的肩膀上，柔软的碎发撩在她的颈边……

    祁月的身体顿时一僵，但下意识地没敢动，怕打扰到他。

    而车厢里那两个女孩子的反应似乎比祁月还要大，全都瞪大眼睛朝着祁月看去，好像是她在故意占顾淮便宜似的。

    这时，车子压过一道减速带，颠簸了一下，顾淮又朝着她的方向靠近了几分。

    坐在副驾驶的那个女孩子终于坐不住了,她手机的音量陡然放大了很多。

    靠在后座上的顾淮眉头微蹙,被手机的声音吵醒,缓缓睁开了眼睛。

    那女孩则是神色暗暗一喜，还得意地朝着祁月看了一眼。

    只见顾淮的目光朝着四周看了一眼，有片刻的恍惚，几秒钟后，反应过来了自己在什么地方，随即缓缓直起身，离开了祁月的肩膀：“抱歉。”

    祁月摆摆手：“没事没事……”

    顾淮捏了捏眉心，让自己清醒了一些，随后朝着祁月看去：“困吗？”

    “啊？”祁月下意识地想回答“不困”，她刚刚在看沈教授的亲笔信，看得正精神呢。

    “我……”结果，祁月这边话还没说出口，突然被顾淮打断了……

    顾淮：“到学校还早，困就睡会儿。”

    顾淮说完，直接伸出手，将祁月的脑袋，按在了自己的肩膀上。

    祁月：“……？？？”

    那两个女孩子：“……”

    (本章完)

