
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，百花墓成为了一片火海。

    无数百花宫弟子呆若木鸡，百花宫历代祖师的墓地就这样被人摧毁了？此时的她们，脑袋是一片空白，只有这个念头在脑中不断徘徊。

    一旁的始皇与兽皇两人相视了一眼，眼中，皆是有着震惊，显然，他们没想到杨叶竟然真的敢将百花宫历代祖师的墓地毁去，这样一来，百花宫与杨叶之间，将成为真正的死敌，不死不休的那种了。

    不过两人也知道，在杨叶母亲死的那一刻，杨叶与百花宫就已经是不死不休的死敌了！

    最后引爆幽冥鬼火后，杨叶脸色顿时苍白了起来，如果不是瞬空剑撑着地面，他此时已经瘫倒在地了。他知道，由于他过度使用秘法提升来的力量，现在他的身体开始反噬了，毕竟他不是真正的尊者境！

    “不得在施展玄技，否则会给你身体带来不可抹去的伤害！”剑灵警告的声音在杨叶脑中响起。

    杨叶苦笑了笑，现在他就算想施展玄技也不行啊！他自己都感觉到了自己的身体已经到了崩溃的边缘，在施展，那就真的是找死了。只是有些可惜了，可惜今天无法灭掉这百花宫了！

    “你没事吧？”安南靖来到了杨叶身旁，轻声问道。

    “还好！”杨叶道：“让所有人撤离吧，如果百花宫阻拦，那就在多杀点再走，大不了事后我多补给他们一些极品能量石！”

    安南靖看了杨叶一眼，然后转身看向那些已经来到她面前的尊者境强者，道：“撤，不要恋战了。逼急了她们，大家没有好处！”

    闻言，众人点了点头，然后朝着远处闪掠而去。

    “今天，一个也别想走！”

    就在这时，虚空之上的千花骨突然道：“我不知道你们是哪方势力，但是你们既然敢来我百花宫，并且杀了我百花宫如此多的弟子，那你就全部留下来为我百花宫弟子陪葬吧！”

    很快，无数百花宫强者将杨叶等人团团围了起来。

    “你是要鱼死网破？”始皇看向千花骨，淡声道。

    “鱼死网破又如何？”千花骨狰狞道：“今天若是不将你等灭绝在这百花宫内，我百花宫还有何面目称超级宗门？所有百花宫弟子听令，不计一切后果，哪怕是自爆，务必将今日此地所有外来者全数歼灭！”

    闻言，无数百花宫弟子顿时如同发了疯一般，朝着杨叶等人冲了过去。百花墓被毁，无疑让得百花宫弟子感受到了一种屈辱，杨叶毁的不是百花墓，而是在践踏她们百花宫的尊严，所以，此时此刻的百花宫弟子是恨不得喝杨叶的血，剥杨叶的皮！

    “看来我们是走不了了！”看着那些冲过来的百花宫弟子，杨叶苍白的脸上露出了一抹轻笑，对着他身旁的安南靖到。

    “这样下去，我们会被耗死在这里！”安南靖淡声道。

    “怎么会！”杨叶咧嘴笑了笑，道：“既然这百花宫这么想死，那我今天就成全她们吧！”

    “吼！”

    随着杨叶声音落下，一道白光自杨叶体内冲天而起，随即摇身一变，变作了一条将近千丈庞大的白色巨龙，巨龙那庞大的身躯，直接将整个百花宫上空遮住。

    这一刻，所有人呆若木鸡，包括杨叶身旁的安南靖！

    对于白龙，除了安南靖与古战场的人外，场中百花宫等人根本不知道白龙的来历，但是这不重要，重要的是他们知道这条白龙是一条皇阶的超级强者！

    “终究还是动用了吗？”一旁与千雁对峙的晓天机微微摇了摇头，之前他之所以出手，目的就是不想让杨叶召唤出这条白龙。因为一旦召唤出这条白龙，那么就意味着杨叶以后的日子将永无宁静了。整个大陆的强者，世家，宗门，都会将目光锁定杨叶！

    但是可惜，杨叶终究还是动用了。

    一旁的司徒海眉头紧锁，似是在想什么，很快，他突然眼瞳一缩，失声道：“怎么可能，它不是被镇压在潜龙塔吗？为何会出现在这，怎么可能”

    “司徒兄认识此龙？”千花骨道。

    司徒海没有回答，只是如同失魂般低声喃喃道：“怎么可能”

    “真是一个令人意外的小家伙呢！”一旁，兽皇微微摇了摇头，低声道。杨叶这底牌，一个接一个，让得他都震惊了。

    空中，白龙身躯不断翻滚，将那天空之上的白云都搅乱，一股股恐怖的龙威倾泻而下，让得底下百花宫等弟子胆寒不已。

    龙威，真正的龙威！

    “全数杀了！”

    底下，杨叶冷冷发布命令。他当然知道叫出白龙意味着什么，但是他不能不叫了。因为此时如果不叫出来，他们这些人就很可能全数死在这里了。至于以后这白龙的问题，只能以后去解决了。解决当下，才是正经！

    听到杨叶的话，白龙一声怒吼，随即朝着底下百花宫等人狠狠撞了过去。底下百花宫等弟子惊骇欲绝，她们如何抵挡住这条已经是皇阶的巨龙？

    千花骨等人当然不会让百花宫弟子去对抗皇阶的强者，但是就在她们动手的那一刻，一旁的始皇与兽皇两人也是跟着动手，死死牵制住她们，让得她们只能眼睁睁地看着那条巨龙朝着百花宫底下那些弟子撞过去！

    “轰！”

    白龙落地，整座山峰剧烈一颤，无数百花宫弟子连惊叫声都没发出就已经被压成肉酱。就是这一压，百花宫弟子至少死了五六千以上！

    杨叶脸色很平静，仿佛那些被白龙屠杀的百花宫强者不是人命一般。他当然知道，这些人之中有许多无辜的人，这些人并没有出手对付他母亲，或者对他母亲落井下石。但是这已经不重要，重要的是她们是百花宫弟子，既然享受百花宫带来的好处，那她们自然就应该承担百花宫所带来的危难！

    再者，他深信，如果有机会，这些人会毫不犹豫地将他斩杀。对敌人仁慈，就是对自己残忍。他杨叶当然不会妇人之仁，该杀的，他一个都不会放过！

    对于屠杀人类，白龙似乎很兴奋，巨大的尾巴猛地一扫，顿时又有数千百花宫弟子身死！

    碾压，真正的碾压！这些百花宫弟子在白龙面前，根本连还手的力量都没，别说还手，就是逃都不可能！

    见到百花宫弟子被屠杀，一旁的千雁脸上突然露出了狰狞与痛快的笑容，她是恨百花宫的，因为百花宫杀了她相公，更以她儿子要挟她发下毒誓，让得她终生守在百花墓之中，做一个守墓人。如果百花宫被覆灭，那她自然也就可以解脱了。毕竟她当年发誓只是说替百花宫守护百花墓，如果百花宫被覆灭，这个誓言自然就不在存在！

    一旁的千花骨与千念慈停了下来，没有在出手了。看着那被白龙屠杀的百花宫弟子，千花骨犹如失魂，她知道，就算百花宫今天没被灭，但也完了。从此之后，百花宫在也不可能成为南域六大势力之一了！

    从此之后，百花宫也在也没有资格与冰雪宫以及元门放在一起了。总之，一切都完了。先前还只是百花宫名声被毁，但是现在，被毁的是百花宫的根基，这些百花宫弟子都是百花宫的顶梁柱，但是现在，全没了，全没了！

    悔，后悔，千花骨从未像此时此刻这般后悔过。如果没有杀凤玉，如果当初稍微放凤玉一马，那今天百花宫就绝不会是这般下场。当然，她也没想到杀了凤玉，会让杨叶疯狂反扑百花宫，更没想到，杨叶竟然能够有如此多的强者相助！

    后悔过后，就是恨，刻骨铭心的恨。当然是恨杨叶，因为这一切都是杨叶造成的，百花宫现在变成这样，都是杨叶造成的，她怎能不恨杨叶？最可恨的是，她现在却是无法出手杀死眼前这只需要她一掌就可以拍死的杨叶！

    千花骨在后悔，在恨，但是白龙却是没有停止杀戮，在它的屠杀下，短短不到十几息的时间，场中就有上万百花宫弟子被灭杀。其中一些百花宫强者直知难逃一死，然后选择自爆，但是，她们的自爆对白龙一点影响都没，甚至连白龙的皮肤都没破开！

    在皇阶强者面前，人数与自爆，真的一点意义都没！

    “难道这百花宫今天真的要在这世间除名？”始皇低声道。

    兽皇沉吟了下，然后道：“且看看吧，如果这百花宫没有什么后手，那今天就可能真的要从这世间除名了。只是这杨叶以后的麻烦”

    “虽然我不知道他是如何将这条龙带出来的，但是他既然敢叫出来，想来他有应对之法，你我不必操心！”始皇淡声道。

    兽皇看了一眼始皇，然后不再说话。

    就在白龙准备继续屠杀时，空中突然响起一道声音：“嗯？看来是我来晚了！”

    听到这道声音，一旁的司徒海狂喜，道：“人主！”

    人皇？

    ps：感谢毒药的打赏，拜谢。           
            