    无限循环！

    要是到现在还看不懂是什么局面，那解说的专业性未免也太让人怀疑了一点。

    “何等恐怖的连锁！”

    解说强迫自己从震惊中缓过神来，尽力让自己回到解说工作上来。

    “野性之心，这张卡在被自身之外的效果破坏时，自身可以从墓地复活，并且没有一回合一次的限制。

    而‘奥西里斯的天空龙’每当对方召唤攻击力2000以下的怪兽就会释放‘召雷弹’将其破坏，同样没有一回合一次！

    也就是说，野性之心会不断在被召雷弹破坏和自我复活之间无限循环！

    再加上游星召唤到阿图姆场上的‘机巧狐-宇迦之御魂稻荷’，每当对方召唤、特殊召唤怪兽成功时，可以给予300点伤害！

    然后游星场上的‘波动龙骑士’又能把这300点伤害反弹回去......”

    最终结果，就是野性之心的每一次复活循环都会给予阿图姆300点伤害！

    无限次的300伤害，积累起来就是无限大！

    “如此惊人的连锁！无限的组合，巧妙地利用了奥西里斯的效果完成无限的斩杀！”解说激动地喊道，“如此缜密的思维，完美的布阵，对卡最精准完美的运用，可能唯有一人能做到，那便是不动游星！！！”

    召雷弹，本来是堪称同调杀手、对游星的卡组有着绝对压制力的可怕力量，万万没想到居然被游星反过来利用，成为了阿图姆被无限连锁反杀的导火索！

    “厉害。”阿图姆也不吝地予以评价，“我果然没有看错。游星，你的布阵和计谋在我见过的所有决斗者中都是最顶尖的。”

    顿了顿，他话锋一转。

    “但是，如果觉得这种程度就能把我打败，未免也太小看我了。”阿图姆音量骤提，“打开盖卡，陷阱卡‘失落’！

    可以把对方墓地的一张卡从游戏中除外！”

    游星挥手指向对方。

    “我把刚刚被‘召雷弹’破坏送去墓地、还没复活的‘野性之心’从游戏中除外！”

    游星：“！”

    眼看作为无限连锁关键的“野性之心”被锁定、吸取了异次元的黑色漩涡之中，完美的无限连锁就此被打断，就连游星心下也不由觉着可惜。

    不愧是传说中的法老王阿图姆，居然正好有这么一张意义不明的卡恰好破解了自己的连锁......

    “哦哦实在可惜！野性之心被除外的话，无限召唤的连锁就不成立了！”飞机头解说也道，“这样一来游星这边也必须重新寻找对策！

    虽然游星选手的计谋非常缜密也非常有创造力，但法老王阿图姆也丝毫没有放松应对！法老王依旧守住了自己在场上的绝对优势地位！”

    连锁被阻断，游星的战术也被就此瓦解。他看了眼剩余的手牌和可用资源，短暂思忖后很快再抽出一张卡。

    “魔法卡‘上级抽卡’。”游星道，“把自己场上一只等级八以上的怪兽解放，从卡组抽两张卡！

    我把场上等级八的‘波动龙骑士’解放，抽两张卡！”

    又是新的两张卡上手，游星目光一动，很快似乎又看到了新的机会。

    “那么接着还是‘处刑人·魔修罗’的效果，”游星道，“这个回合可以从手牌中发动陷阱卡。

    我从手牌中发动陷阱卡‘爆裂模式’！

    把自己场上的同调怪兽解放，从卡组把那只怪兽的爆裂体攻击表示特殊召唤！

    我把场上的‘星尘龙’解放！

    化作更加璀璨的星尘现身——

    ——星尘龙·爆裂体！！！”

    华丽的星光如莲花绽放，星尘龙在那星屑光辉的簇拥下变身为了更加闪耀华丽的姿态！

    【星尘龙·爆裂体，攻击力3000】

    “但是这个瞬间，‘奥西里斯的天空龙’效果也发动了。”阿图姆道，“在对方攻击表示召唤怪兽时，如果是攻击力2000以上的怪兽，直接扣除2000点的攻击！

    召雷弹！”

    天空龙再次张嘴，雷电球体又一次如标枪般穿刺！

    “等的就是这一刻！”游星喝道，“‘星尘龙·爆裂体’效果发动！‘星尘龙·爆裂体’可以通过将自身解放，将任意魔法、陷阱、怪兽效果的发动无效并破坏。

    我把‘星尘龙·爆裂体’解放，把‘召雷弹’无效，并将‘奥西里斯的天空龙’破坏！”

    召雷弹的冲击在星尘爆裂体释放的光幕上炸开，星尘龙银白色的身躯紧接着化作金色粉末消散开来，召雷弹的力量也被消耗殆尽。

    “并且，‘星尘龙·爆裂体’是等级十的怪兽，”游星道，“因此，它的效果对身为幻神的奥西里斯也有效！”

    星尘光辉向着奥西里斯反噬而回，爆发的冲击从天空龙腰际间爆开，那巨大的身躯顿时被炸成粉碎，轰然陨落。

    奥西里斯的天空龙，击破！

    嗯没错，又双叒叕一次是被自己的召雷弹坑死，这似乎都已经快成内奸龙传统了......

    “天空龙被打倒了！”飞机头解说也喊道，“这样一来阿图姆的两大幻神就已经被打败了一体！

    不动游星漂亮的应对！以两大幻神为对手，就算无限连锁被打破，也立刻想出了新的对策进行返攻，还是设法一举击破了奥西里斯！”

    但这样一来，游星这边场上暂时也就没有怪兽了，无法发动进攻。

    不过换个角度看这或许倒也可能也不是坏事。

    因为场上没有怪兽的话，阿图姆也就没有办法适用欧贝里斯克的“灵魂能量MAX”的效果——像和十代决斗时那样在对方回合使用无限大的一拳当场秒杀了。

    “不过因为‘星尘龙·爆裂体’召唤的缘故，‘机巧狐·宇迦之御魂稻荷’的效果也发动了，你会受到300点伤害。”

    阿图姆说道。

    “这次可没有‘波动龙骑士’能反弹伤害了。”

    【游星，LP 4000 →LP 3700】

    “我盖伏一张卡到场上。”游星道，“进入回合结束阶段的瞬间，‘星尘龙·爆裂体’的效果结束。

    我从墓地把‘星尘龙·爆裂体’复活！”

    【星尘龙·爆裂体，攻击力3000】

    “回合结束了。”

