    王捷看完推荐信后准备要点叉，现底下有一天排分享的按钮，分别是企鹅、微信、微博……

    他企鹅玩的比较少，都是用的微信，就点了微信分享。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    马上沈大师推荐信的界面就弹出了分享的链接，因为在电脑上所以必须拿手机扫码分享。

    王捷拿出微信扫一扫，然后配上文字“一个不小心，获得了沈大师推荐信。”

    朋友圈瞬间爆炸！！！

    通过这个分享点进去，能看到王捷的资料，以及推荐信的内容。

    这年头，拿到沈大师的推荐信，比中奖算卦门票还要刺激，这封推荐信的传播度非常快。

    除了王捷的个人分享外，在网上也多了一个显眼的榜单，沈大师推荐榜单，现在仅有一个人，那就是王捷。

    当天晚上，“王捷”瞬间成了高频搜索词，可惜搜索不到他的个人资料，不过所有的搜索都是指向“沈大师人才猎聘网”上的王捷。

    通过故意的运营跟操作，这个消息在网上的各大新闻网站都有报道。

    此时不少人都意识到沈大师推荐信，恐怖马上要受到大家追捧，因为上推荐名单的条件太高，而推荐信的条件显然更加宽松，也代表更容易得到。

    而且找沈大师算一卦实在太难，但是在网上填资料，顺便考考试，这并不难。

    对于闲着蛋疼的网友来说，试试并无妨。

    网站的流量果然开始增加，而另一边申请合作的企业单位也开始飙升。

    眨眼间。

    一周过去。

    网站上的沈大师推荐榜终于增加了一名成员：陈玉琴，声乐老师推荐指数74。

    这名声乐老师也成为广大网友热议的人物，生活也在一夜之间改变。

    可以说只要拿到沈大师的推荐信，升职加薪，都是分分钟的事。

    在网上，网友甚至编起段子，“你与成功，只差一封沈大师推荐信！”

    虽然是开玩笑的段子，但也足以说明推荐信的力量，这封推荐信绝对有让人鱼跃龙门的作用。

    公益慈善机构的负责人也很懂得抓住机会，趁着现在大家都在关心推荐信，开始对全国各大高校出邀请，希望能够入住“沈大师人才猎聘网”。

    这种全免费的公益机构，高校是非常支持的，最关键是能够帮忙提供就业机会，提高学校的就业率。

    合则两利！

    跟高校的合作正在如火如荼的进行。

    ……

    周六。

    顾黎明正在家里对着镜子，刮着胡子，打扮得十分帅气。

    “我看你啊，是因为约了女朋友，才不跟妈去爬山！”顾妈在客厅里埋怨道。

    顾黎明那是一脸无辜，“妈，说什么呢！这是大师说了，今天不宜去爬山，有血光之灾呢！”

    “啊？那么严重？”顾妈被吓了一跳。

    “那肯定啊，下周再陪你去，沈大师的叮嘱我能不听吗？”顾黎明好笑道。

    “那行吧，有没有问清楚啊？要不今天你也别出门了，血光之灾躲一躲。”顾妈担心地说道。

    顾黎明笑道：“没事，不是我倒霉，是那山倒霉，只要别去爬山就好。”

    “哦，就是说今天不适宜去陈丘山是吧？”顾妈也搞不是很清楚。

    顾黎明着急出门，他在床上一顿乱翻才找到手机，大声地回应道：“对对对，差不多就是这个意思。”

    说罢，他就拿着钥匙手机钱包出门去，今天他的行程可是满满的，非常期待。

    顾妈坐在家里总觉得自己好像漏了什么东西。

    但是思来想去，就是想不起来。

    就在此时，她的电话响了。

    顾妈摸起手机看，顿时一拍脑袋，终于想起来自己忘了什么，来电话的是隔壁街开廊的陈大婶。

    刚接通电话，陈大婶的声音就传了过来，“啊清，你不是说今天来爬山吗？到哪了？”

    顾妈苦笑道：“哎呀，你瞧我这脑袋，我就说总觉得忘了什么事，你该不会已经到了吧？”

    “到了，我都到山脚了。”李大婶笑着问道：“你儿子不是陪你来吗？”

    “唉，我忘了跟你说，今天啊！不适宜去爬山。”顾妈苦口婆心地劝说道：“我看你还是别上山了，在别处转转吧！”

    “那怎么行，不来都来了，我孙子拉着我上山呢。”李大婶一边拉着孙子，一边走在山道上。

    顾妈满是顾虑地说道：“不是啊，你听我说，我本来是准备跟我儿子上山，顺便求道符，可是沈大师说不能去，有血光之灾。”

    这句话，可把电话另一头的李大婶给吓得愣在原地，孙子拉着她的手，硬是怎么使劲都拉不动她。

    李大婶着急地说道：“你刚才说什么？沈大师喊你不能上山，有血光之灾？”

    “对啊！所以我这不就取消了，下周再去。”顾妈拍着大腿苦笑道：“我就差跟你说了。”

    这沈大师的警告，可比天气预告准多了，李大婶也是紧张地问道：“那大师是咋说啊？”

    “哎呀，反正就是不适宜爬山，能避就避，宁可信其有啊！”顾妈对沈大师可是信得十足。

    李大婶这就犯毛病了，这不来都来了，哪有说掉头走的。

    她抿嘴摇头道：“我应该没有什么影响吧，反正大师也不是给我算的。”

    顾妈这就皱起眉头了，“这个我也不是很清楚，反正我今天都是准备出门了，家里还有些菜。”

    “那好吧，也是倒霉，我带着孙子转悠就回去了。”听到这个消息，李大婶也觉得有些闹心，不过禁不住孙子的闹腾。

    挂掉电话后，李大婶就拉着孙子往上走，一路到了山顶都没碰到什么事，这才放下心来。

    到了中午差不多时间，准备要下山了。

    十几分钟后，正走在半山腰，忽然山上滚下什么东西，吓得李婶赶紧拉着孙子往后退。

    一起下山的也有不少人，全都被这一出给吓到了。

    砰地一声，一堆乱石跟树杈从上面滚了下来，这还真的就是吓死人了，如果再走快几步，被砸到是要进医院的。

    大家都一阵后怕。

    “哎呀，这吓死我了，辛亏没砸到人。”

    “对啊！”

    李大婶暗暗捏了一把汗，后悔没听劝说，早知道就不上山了，虽然说没被砸到，但也被吓到。

    如果顾妈也跟儿子来了，估计也是一起下山，这……

    难不成就会被砸到？

    李大婶越想越是心惊，虽然不是一起上山，但是下山肯定是一起下山，这石头跟树杈就砸在自己前面几米的地方。

    这沈大师还真是料事如神啊！

    太厉害了！

    她赶紧拉着孙子下手下山，一路上都小心翼翼的，生怕在遇到什么意外。到了山底下，才松了一口气，给顾妈打去电话。

    顾妈此时正在厨房里洗菜，她擦了擦手机才去接电话。

    “阿清啊，你还好没来啊！”李大婶想起刚才的一幕都觉得后怕。

    顾妈心里一紧，问道：“怎么了？是不是出事了？”

    李大婶叹了一口气，“唉，我这都被吓死了，刚才下山的时候，居然有石头从山腰滚下来，就砸在我前面几米的地方！”

    顾妈也是从厨房里走了出来，紧张地问道：“你没事吧？”

    “我倒是没事，就是被吓着了，还好有沈大师提醒你，不然啊，我看真的危险了。”李大婶笑道：“你这是躲过一劫啊！”

    顾妈也是笑了出来，庆幸自己没去。

    “那是，还好有大师提醒。”

    李大婶羡慕道：“哎呀，你儿子是真有出息啊，这跟在沈大师身边，不说赚多少钱，还能趋吉避凶。”

    顾妈也是一阵欢笑，听到别人夸自己儿子，别提多开心。