    

    颜如兰终于意识到这个女儿也不好糊弄了。

    她在沉着脸，不说话了。

    严思雨却像是没看见她不高兴。

    还拉着她的手：“妈妈，我听说，姐姐在城中村有两套房子。”

    “你说姐姐好歹是吃您的奶长大的，她怎么能眼睁睁看着您如今住那么挤的房子呢？”

    “如果我名下还有房子，我肯定早就让妈妈和爸爸还有弟弟妹妹搬进去了。现在的人，谁还跟公公婆婆一起住啊，这样搞得大家都没有私人空间。”

    颜如兰没注意她前面一句话，只和后面那句产生了共鸣。

    “可不是吗？跟他们住一起，我浑身不自在，你是不知道，龙家那是老太婆当年棒打鸳鸯，害得我和你爸分开，还有你也和我们分开了。”

    “奶奶这么坏，妈妈你这么多年辛苦了。”

    严思雨很快就把颜如兰哄得眉开眼笑。

    颜如兰终于想起来：“你刚才说，你姐姐在城中村还有两套房子？我记得那地方很乱吧？她怎么会有那里的房子？”

    换句话说，谁手里有钱跑去一个脏乱差的地方买房？

    这不是脑子有坑吗？

    “我也不知道怎么姐姐在那里买房了，但我听说那边房子快拆迁了。”

    拆迁啊。

    颜如兰若有所思。

    严思雨之前听说颜曼殊在城中村买了两套房，只把她当神经病。

    就颜曼殊这种格局，哪怕赌石挣了一个亿，也如此小家子气。

    城中村的房子就是又破又旧，卖都卖不出去，一个月租金就几百块钱，能拿来干嘛。

    但现在城中村即将拆迁，情况就变了。

    严思雨也不知道自己被赶出严家的消息传得人尽皆知了。

    可能是因为严家那边没想瞒着吧。

    外界听说严老爷子让严思雨搬出去了，只给了她一套房，都到处宣扬呢。

    一些人认为严家薄情，但另一些人认为，严老爷子觉得这个孙女不可教化，还害人家小姑娘毁了脸，把她赶出家门是应该的。

    如果现在不给她一个教训，难道等她以后当白眼狼坑害严家吗？

    外面众说纷纭，严思雨好不容易树立起来的形象完全颠覆，现在圈子里对她是多有嘲笑和唾弃，真心实意还跟她好的没几个。

    颜如兰想和她住，严思雨自然不愿意。

    但她乐得颜如兰去烦曼殊。

    如果，颜如兰能顺便把颜曼殊解决了，就更好了。

    颜如兰确实在听说颜曼殊在城中村有两套即将拆迁的房子时心动了。

    可她也知道，颜曼殊没这么容易把房子给她，得想个什么办法呢。

    “你姐姐吝啬小心眼儿，到底不是亲生的，跟我们不亲，我们是沾不到她的光了。”

    颜如兰倒是想让自己这个女儿帮忙，但一想她都被严家赶出来了，严家那边虽然没有彻底放弃她，但肯定也是要考验她的。

    如果这个时候让借她的手，只怕不太妥当。

    “说起来，姐姐的东西，也是外婆的，如果没有外婆把她养这么大，她怎么可能好运赌石赚钱？”

    严思雨一边说，一边观察颜如兰的反应。

