    第1370章 黑猫   

    陆远一时间彻底的火了！   

    甚至使得澳洲本土的一些亚洲面孔的人，也因此而受到了非常高的重视度。

    

    这次引发的事件比是那次赛车，更加的具有代表性，无疑他成为了很多故乡来的男人眼中，最具代表性的榜样。

    

    飞鱼音乐！   

    原本这家老牌的大型音乐版权聚集公司，旗下有二三十个小的音乐软件为他挡风遮雨。

    

    那时候有多风光，现在就有多可怜。

    

    原本井然有序的工作场所，此刻竟然是空空荡荡。

    

    只有一些穿着工程师服装，有时会从机房来这里接咖啡的员工路过，除此以外，往日十分热闹的办公大厅，此时寂静的一点声音都没有。

    

    飞鱼音乐即使由于董事长的战略性合作，延续了一段时间的生命。

    

    但，由于无法再获取到新的版权，以此来达到和互助会开发的袋鼠音乐制衡的局面，他们现在的种种表现，最终只能是苟延残喘。

    

    再加上股市崩盘，在西塞利巧舌如簧的威逼利诱之下。

    

    很多的银行竟然十分不讲道理的在这个时候，找到了飞鱼音乐的众多股东，以及董事长先生，直接开口催债。

    

    通常来讲这样的事情是很少发生的！   

    毕竟董事长的确是占据着极大的股份，但他手下的那些股东们也不能小看啊？

    

    你如果银行表现的十分过分，未来想要再次进行合作，这些资本家们是会进行筛选的。

    

    而且以目前飞鱼音乐的局势，尚且可以算得上健康，甚至可以继续向银行贷款。

    

    可他们还没来得及这么做，银行就已经上门催债了。

    

    这代表什么，这代表飞鱼音乐目前已经十分危险，资金链已经断裂，几乎难以为继了。

    

    这一瞬间就能惊醒那些继续想要购买股票的人！   

    同时，在得不到有生力量的支持之下，又有袋鼠音乐这样的庞然大物打压！   

    这使得飞鱼音乐原本能够撑上一两年，却如今只能撑过两周。

    

    这使得他们连翻身的机会都没有。

    

    以至于，银行的人甚至都不顾脸面，甚至冒着被飞鱼音乐的董事长，直接当场抽嘴巴的风险，一一上门来催债。

    

    把一种公司即将破产，资金链已经断裂的局面，展示给外界来看。

    

    最重磅的打击，莫过于是曾经让飞鱼音乐最为信任的一家本土银行。

    

    这家本土银行，竟然直接把飞鱼音乐告上了法庭，要申请了冻结目前飞鱼音乐账目上的所有财产，以及其董事长的活动资金。

    

    这件事在市面上引起了轩然大波。

    

    那些还在摇头晃脑，左顾右盼的股东们一瞧，瞬间知道该怎么办了。

    

    于是能亲眼看到，在飞鱼音乐的办公大楼之下，银行催债的人数竟然高达七八十人！   

    就好像前来讨债的经销商一样。

    

    那场面可是很壮观的！   

    以至于网络上甚至有人已经做了关于飞鱼音乐倒闭之后，类似的怀念视频了，而且这样的视频点赞量飙升。

    

    望着楼下那些怎么赶都赶不走的家伙，非营业的董事长差点把牙都咬碎了。

    

    他的确欠了很多钱，但他不可能把所有银行的贷款全部借了！   

    真正来催债的人只有七八个而已，而且他们不一定都会来，哪里有这么恐怖，七八十人堵着门口要账，要是真这样的话，估计法院早就让他们强制破产了。

    

    所以这是某些人拙劣的计谋！   

    就是那个名字叫做西塞利的女人！   

    他真怀念那些盗版商们，和西塞利斗智斗勇的时光？

    

    那时候这个如同毒蛇一样的女人，还没有将目光放在他们这些正经人身上。

    

    可现在，他哪怕已经壮士断腕，花了重金购买了一些互助会的版权共享，可还是要撑不下去了。

    

    光是目前股价飞速下跌的这个过程，就已经让他的资产肉眼可见的少了十分之一。

    

    这还是因为他有其他的公司股份握在手心里，很可惜他并不具备太高的股份，无法影响到其他家公司的决策，来帮助他化解危难。

    

    “马上，我一辈子的心血，就将毁于一旦了。”

    

    飞鱼音乐的董事长眼睛都快红了，但就在这个时候，西塞利的一封邀请函，被秘书送到了办公桌上。

    

    飞鱼音乐的董事长拿起邀请函，终于长长的松了一口气。

    

    “看来他并不想和我鱼死网破，我还有机会……不过这个新项目是什么？

    让我拿我的股份来换这个新项目的投资？

    这不是个陷阱吧。”

    

    他非常清楚，目前的飞鱼音乐在他手中没什么用，可如果交给了互助会，只需要三天就能起死回生，甚至发挥更加强悍的影响力。

    

    但……商人吗，为了赚钱，做什么都不寒碜。

    

    相比于此时已经找到了另一条出路，打不过就加入的飞鱼音乐的董事长！   

    以及接受了西塞利招揽，从一些盗版网站的创始人兼管理者，摇身一变成为互助会旗下子公司股东的一些家伙！   

    仍然在与袋鼠音乐角逐的人，至少在澳洲内，也只剩那么两三家了，毕竟除了线上以外，这些人掌控着实体的强悍影响力。

    

    而且他们比陆远更早动手，拿去了很多传唱度极高的音乐版权，他们可以卖唱片，卖专辑，来收割一波讲怀旧感的听众。

    

    而陆远却没这个本事，但这些小打小闹，在陆远看来已经不值得注意了。

    

    他的目光，开始转放在了新的计划和方案上。

    

    另一边，陆远拿着西塞利带回来的文件资料，以及种种股份的转让书，还有各种不动产，各种各样资产的证明文件，他的表情有些惊讶。

    

    “这都是你这几天弄回来的？”

    

    西塞利温和的点头：“你知道的，这些家伙很穷，而我为了让他们感受到我们的诚意，当然要给予一些好处。”

    

    陆远点点头：“关于那四千万的事情查清了吗。”

    

    西塞力立刻回答：“很不好意思先生，这件事是由坎布森的助理，一直全权负责，他在坎布森失踪第一天，就立刻逃走了，目前堪布斯周围已经没有能帮他的人。”

    

    

