    “当然是吃饭。”洛尘不咸不淡的开口道，面对周依琳的话，哪怕周家老爷子恳求过洛尘，但是洛尘对于周依琳的态度依旧冷淡。

    毕竟在洛尘看来，周伯康是周伯康，周依琳是周依琳。

    周伯康值得洛尘去敬重，去尊敬。但

    那不代表周依琳就有那个资格让洛尘去敬重。

    或许在别人眼中，周依琳年纪轻轻就有如此之高的成就，不仅是大集团的霸道女总裁，更是长相十分不俗。但

    这些在洛尘眼中，始终不值一提。

    而洛尘的这个回答让周依琳早就准备好的说辞猛地一滞！

    她的确是想借机问罪，但洛尘的回答却让她瞬间无话可说。

    去101餐厅当然是去吃饭的。

    倒是一旁的龙宇凡抬眼瞟了一眼这洛尘，他很不喜欢洛尘。

    按理说他作为宝岛年轻一辈第一人，气量不该如此狭隘才对。

    而且他功成名就，又是赫赫有名的修法者。但

    在洛尘身上，他始终感觉不到那股在其他的身上被溜须拍马，阿谀奉承，甚至刻意来讨好他的优越感。

    这让龙宇凡始终不爽，他在哪里都要被人恭维，唯独在洛尘身上一直被无视。

    若是这个洛尘是一位高手或者地位身份不凡还说的过去，但是这洛尘只是内地派来的一个保镖而已！

    “这是我的今天的行程，你看下确认没有什么问题，我们就出发了。”周依琳虽然也有些生气，但最后还是无奈的将行程表递给了洛尘。

    洛尘随意的喵了一眼，上午是去国际机场接一个人，下午则是去某个大客户那边谈生意。

    “没什么问题，走吧。”洛尘点头道。“

    中间的安保工作和计划？”周依琳故意开口这样问道，明显是想刁难。

    毕竟周依琳只是一个公司的总裁而已，又不是国家领导人出行，还安保工作和计划？

    “没什么计划，不会有事的。”洛尘已经走出了办公室。

    直到洛尘离开后，龙宇凡冷哼一声。

    “本事没有，架子倒是挺大。”“

    昨天怎么不见他站出来说话？”周

    依琳也点点头非常的认同，昨天在餐厅的时候，怎么不这幅态度？

    “走吧，找个机会让他回去吧，我周依琳不需要这样的保镖。”周依琳一边说，一边和龙宇凡向楼下走去。周

    依琳下楼后坐的商务车，而龙宇凡自然和周依琳在同一辆车上，毕竟周依琳觉得龙宇凡无论从任何方面来看，都要比洛尘靠谱多了。

    而洛尘则是被安排在了另外一辆车上，对于这一点洛尘也没有在意。

    车子向着国际机场开去。

    倒是没过多久，洛尘的手机响起来了。

    洛尘低头一看是内地的陌生号码，这让洛尘眉头一皱，因为他的号码一般人根本不知道。

    洛尘接通电话，电话那边传来一个男子的声音。“

    是洛无极，洛先生吧？”“

    你是？”洛尘开口道。

    “我是华夏安全协会的会长，鄙人宋天！”电话那头传来一道傲然的声音。华

    夏安全协会？洛

    尘思索了一番，好像并没有没有听到过这个协会。

    “有事？”

    “洛先生，那我就直说了，三大骑士奔袭而来，如今停驻在华夏，这让我华夏的脸面有些难堪啊。”宋天开口道。

    “那是来找我的，我自会解决。”洛尘见对方口气不好，洛尘也没有太客气。“

    洛先生，话虽然这样说，但是还是请洛先生尽快解决此事。”“

    我的事情怕是还轮不到你来教我怎么做吧？”洛尘眉头一挑。“

    洛先生，我不得不提醒你一句，三大骑士是你招惹过来的，华夏安全协会这边不希望你在逃避了。”

    “另外，我师父托我给你带一句话。”“

    无论你洛无极有什么来头，若是敢让华夏丢脸，他回来之后，都将唯你是问！”电话那头直接传来威胁之意。

    “呵呵，可以，我也不问你那师父是谁了，你也带句话给他，不管他是谁，我洛无极等他！”洛尘冷笑一声。“

    好，那希望洛先生想清楚了，不要后悔！”

    “滚！”洛尘直接挂断了电话。洛

    尘挂断电话，苏凌楚的电话就又来了。

    “洛老弟，他们给你打过电话了？”苏凌楚的苦笑响起，看样子是已经知道了。“

    唉，这个事情挺麻烦的，就连我这边都不好说什么。”苏凌楚叹息一声。“

    怎么？”洛尘诧异道，毕竟苏凌楚的身份摆在那里。

    “国士！”

    “秦长生！”苏凌楚无奈的开口道。士

    之才德盖一国曰国士！自

    古便有国士无双之说！

    能够被称为国士的自然非同一般人。“

    洛老弟，要不这事儿还是等你回来再说吧，我只能说秦长生来历太大了，便是我也不得不低头。”苏凌楚叹息一声。“

    三大骑士的事情只是个借口，这一次应该是昆仑那边通知他了，但是我个人建议，洛老弟，如果可以，你最好还是避开秦长生这个人。”苏凌楚提醒道。华

    夏出了那么大的事情，洛尘更是连道宫的人都杀了，让昆仑直接下不来台。

    昆仑有怎么会善摆干休呢？

    只是苏凌楚没有想到，对方居然会把国士秦长生请出来！“

    等我回去再说。”洛尘依旧不在意。

    挂断电话，洛尘在车上将目光看向了窗外。

    国士？秦

    长生？怕

    是对方来头绝对不小，不然苏凌楚也不会这样说，因为便是三大骑士的事情苏凌楚也不会替他担心。但

    是这一次苏凌楚居然会提出让他避开这个人，只是说的很委婉。但

    意思很明确，便是让洛尘不要回去了。

    只是洛尘性格向来如此，即便对方有天大的来头，他也无所畏惧！车

    子很快就来到了机场。下

    车后，等了几分钟，从私人飞机的通道那边便走出来一群人。这

    一群人很是扎眼，一个金色闭眼，身材极其高挑的女子戴着墨镜走了出来。

    这女子十分惊艳，一出来宛如一位国际大明星一般，顿时引起许多人的驻足围观。

    时尚的打扮，波浪的金色头发，雪白的皮肤，立体精致的五官，尤其是一双雪白的大长腿，更加显得女子性感妩媚。就

    连洛尘都微感诧异，因为对方居然带着两位八级异人做保镖。

    两位国际巨头做保镖？ 

