    “停手。”

    “小子，快停手。”

    洪荒祖龙都快要疯了，简直发狂了，这可是他耗费了亿万年，才一点点削弱和破解的阵法啊，现在居然在被秦尘给修复，洪荒祖龙心中如何不慌。

    当年为了能够保住自己的灵魂，洪荒祖龙无奈之下，将自己龙魂封印在这龙魂空间中，经历了无数纪元的岁月，他的龙魂终于恢复了不少，开始苏醒。

    接下来的无尽岁月中，洪荒祖龙一直在想办法恢复自己的龙魂，并且缓缓的破解自己的灵魂封印。

    亿万年过去，他好不容易将自己的灵魂封印给破解的七七八八，要不了多少年，他的龙魂就能挣脱这灵魂空间的束缚，重获自由。

    可现在，秦尘居然在反向修补。

    洪荒祖龙急的眼睛都红了。

    “小子，停下来，快给我停下来。”

    洪荒祖龙疯狂的拍打着地面，轰轰轰，可怕的祖龙气息不断的震动天地，无数的秘纹闪烁，一股股可怕的祖龙气息侵蚀向秦尘，令得秦尘神魂都有些站立不稳。

    秦尘见状，停下修复，冷笑的看着洪荒祖龙，“怎么了？

    你不是说我无法修复的吗？

    现在急了？”

    秦尘一边说着，一边神魂有些眩晕和发虚。

    这封印阵法太可怕了，秦尘虽然可以催动补天之术和神秘古书的力量进行修复，不过仅仅是修复这么一会儿，秦尘的神魂就有些坚持不住了，秦尘有种感觉，如果自己强行修复下去，不等将这封印修复，自己的神魂便会崩溃。

    但是，在这洪荒祖龙面前秦尘自然不会表现出来。

    而这洪荒祖龙在惊怒着急之下，竟然没能发现秦尘的虚张声势。

    “小子，有话好商量，好商量。”

    洪荒祖龙急忙说道，心中那个郁闷啊，眼前这人族小子究竟是哪里来的变态？

    竟然连他的灵魂束缚都能修复？

    秦尘冷冷道：“有什么好商量的，除非你能臣服于我，不然我今天就将你这灵魂封印重新给修补完成，让你一辈子都逃脱不出去。”

    “你……”洪荒祖龙恼怒道：“不可能，让本祖臣服与你，你也想的出来，大不了，咱们都耗死在这里，小子，我不信你敢放弃你这一道灵魂分神魂，你让我出不去，我也可以让你的神魂永远在这灵魂空间，永远无法逃脱。”

    “你还敢威胁我？”

    秦尘冷笑：“首先，你以为我真的出去吗？

    我既然能将外界的力量送进来，自然也能让自己出去，再者说了，就算是逃脱不出去又能如何，我只是一道分神魂而已，可你不同，怕已经在这里被困亿万年了吧？

    再困亿万年你能忍？”

    秦尘的神魂当然逃脱不了这灵魂空间，也不敢放弃这道分魂，否则他早放弃了，更何况神秘古书虽然能给他帮助，可到现在秦尘都不知道该如何催动神秘古书，每次都是神秘古书自己出现，秦尘根本无法掌控得了神秘古书。

    当然在洪荒祖龙面前，秦尘自然不会这么说，得表现出来无比的自信。

    果然，洪荒祖龙听了秦尘的话，脸色顿时难看起来，毕竟之前神秘古书的力量也曾闯入他封锁的灵魂空间，再加上秦尘身上展露出来的东西太过变态了，谁知道他还有没有什么底牌。

    这世上怎么有这么变态的人族。

    洪荒祖龙咬牙切齿，郁闷不已，一个小小的人尊，在远古时代，在他面前怕是站都站不稳，现在居然都敢威胁他了。

    “哼，再困亿万年而已，本祖也不怕，本祖我已经在这里带了无数纪元了，再待个亿万年又怕什么。”

    洪荒祖龙冷哼哼道，一副破罐子破摔的模样：“倒是你，这一道神魂如此之强，留在这里着实是浪费了。”

    “是吗？”

    秦尘看到洪荒祖龙一副耍无赖的样子顿时想笑，如果这洪荒祖龙真有他说他的那么洒脱，先前就不会紧张成那模样了。

    “唉，真是可怜呐。”

    秦尘对着洪荒祖龙叹息说道，一副看着可怜孩子的样子。

    “本祖有啥可怜的。”

    洪荒祖龙搓着牙花子，这家伙，怎么就那么讨厌呢，一个小小的人族，竟敢用那种眼神看着真龙族老祖的他，怎么看怎么不爽。

    秦尘叹息道：“能不可怜吗？

    听你刚才所言，你乃是伴随着宇宙开辟而诞生的太初生灵，也算是创世洪荒祖兽了，按照道理，理应是傲啸宇宙，万族朝拜的存在，现在却被困在这小小的灵魂空间这么多年，你还说你不可怜？”

    “我就问你，你多久没吃到过肉了？”

    秦尘淡淡道。

    “肉？”

    虽然眼前的洪荒祖龙只是一道灵魂，但是当秦尘说出肉这个字的时候，还是隐约感觉到对方似乎流下了口水。

    “是啊，自己多久没吃到肉了？”

    洪荒祖龙差点想哭了，他被困这里亿万年，不停修复灵魂，怕是已经亿万年没吃到肉了。

    “我再问你，你多久没喝过酒了？”

    “酒？”

    洪荒祖龙灵魂波动的更加剧烈了，他想到了深埋在灵魂深处的酒的味道，如果不是因为是灵魂体，他的口水绝对哗啦啦像是瀑布了。

    酒，多么美味的东西啊，在他的灵魂记忆里，那几乎是世间最美味的东西的，当年，他最爱喝的就是酒了，可是，为何现在他连酒的味道都回忆不起来了？

    “我又要问你了，你多久没泡过母龙了？”

    秦尘来了致命的灵魂三问。

    轰！洪荒祖龙的虚影就好像被雷劈了一般，是啊，他多久没泡过母龙了？

    呜呜呜，以前在洪荒时代的时候，他可是号称万族浪子，万族丛中过，片叶不沾身的。

    可现在，他连抚摸母龙的滋味都想不起来了。

    看到洪荒祖龙那怔住，神情呆滞的模样，秦尘叹息这摇了摇头：“你说说，你难道不可怜吗？

    可只要你臣服于我？

    我便能带你离开这里，到时候，我便给你搜寻天下美味，这样不爽吗？”

    洪荒祖龙这时候回过神来，对秦尘翻了个白眼，“臣服你，你就能带我出去？

    笑话。”

    

