    林玄刚放下话筒，王力就马不停蹄的接了上去。

    “LOVE，睁眼看看我这一路怎么来的

    随便你们给我贴上什么样的牌子

    是非像大军压境，用食指指向天空

    ……

    “这是我的儿子唱的？”王雄国前倾着身子，想要把手机上的王力看得更清楚一些。

    他不是没有看过王力唱歌，说句不好听的，就像是口齿不清的人在胡乱叫喊。

    王雄国觉得自己的儿子在音乐上是没有天赋的，谁知道一向做事情三分热度的王力，居然认真了……

    这次的比赛，也是靠他送进去的，没想到这才过了几天，王力竟然真的唱的有模有样的。

    “是啊，王董你没看错，就是你儿子！”周大海在旁边应和着。

    难怪王力早上特地给他发消息，让他无论如何都要压着王董看这一期的《想把我唱给你听》，原来是想给王董一个惊喜啊？

    “这台上的不会是王力的双胞胎兄弟吧？这操作惊到我了！”

    “应该就是双胞胎兄弟，我听过王力唱的，就很……不能想象！”

    “我跟他们不一样，身体里藏着虎豹龙胆

    压制中学会反击，抠动命运的扳机

    每次挫折只会让我强大

    当我看到转机，如果伤痕是勋章，那我肯定是个将领”

    台上的王力还在激情的演唱，台下的观众都已经听痴了。

    “真不敢相信，站在台上的人是王力。”许英思怔怔的开口说道。

    “这不会是在台下找了替唱吧？”王伟脸色铁青的说道。

    “这可是直播，你在想什么呢？”许英思反驳道。

    “……

    世间如此多的道理哪句道出自己

    我忠于我的声音喊出想说的字句

    你并没有罪罪的是时间”

    林玄的rap一出来，就有不少的人泪目，许英思更是控制不住自己的情绪，哭得泪流满面的，就连妆容花了都顾不上了。

    “不知道为什么，这首歌让我觉得好悲伤啊。”

    “长歌的每一次出场，总是能惊艳到我，还会帮我处理堆积的纸巾。”

    “长歌还是一如既往的优秀，王力也很惊艳，镜头一转的时候，我好像看到王力脸上的泪痕了。”

    “呜呜呜，真的是太不容易了，一直默默努力的王力终于被人看到了！”

    “玫瑰少年，原来是这样的……”

    一曲结束，林玄还沉浸在刚刚的情绪中，就被激动的王力抱了个满怀。

    “谢谢你，我终于唱出自己想唱的了。”

    耳边传来王力略带哽咽的声音，林玄愣了一下，感受着越来越紧的拥抱，林玄还是没有推开王力。

    看在他表现的还不错的份上，就让他矫情一下吧。

    林玄无奈的在王力的后背拍了拍，“行了，这么多人呢。”

    王力这才放开了林玄，只是泪水却怎么也止不住。

    环看了一圈，林玄发现大家的反应都差不多。

    “我是不是应该也哭一下？不然总觉得不够合群……”林玄心想。

    “前一秒差点哭死，可是看到长歌这一脸懵逼的样子，我又很想笑。”

    “加一加一，在客厅又哭又笑的，我妈差点把我拖去精神病院。”

    “唱前和唱后的反差，真的是把我萌哭了。”

    歌曲唱完之后，现场一度安静了下来。

    台下的评委都一副不在状态的样子，许英思只好擦干泪水，打破这份安静。

    “我想请问一下王力，为什么流泪，是想到什么伤心的事情了吗？”

    “很多，真要说的话，怕是三天三夜都说不完。”王力强颜欢笑道。

    “天啊，我真的是要哭死了，一路陪着王力走过来的我，真的呜呜呜呜……”

    “虽然王力的负面绯闻不断，但他这一路走来，真的也是很不容易！”

    “这首歌是长歌写的，但他真的唱出了我的故事……”王力说道。

    “我想唱的不止是你一个人的故事，这首歌也唱出了不少观众的故事。”许英思笑着说道。

    “虽然王力的唱歌水平还存在一定的不足，但歌里面的真诚却是最打动人的。”任加一说道。

    “我想问一下王力，在音乐这条路上，你曾面对过很多的质疑和言语暴力，那一句最让你受不了？”陈知行问道。

    这一问把王力给问懵了。

    多难听的话他都听过，但这说出来，真的能播吗？

    但那些不堪入耳的话，他倒是没什么受不了的。

    相比别人的质疑，他还是更受不了家里人的反对，但是王力并不想把家里的事情摆到台面上惨。

    自己被骂就算了，就没必要去连累家里人了。

    时间一点一点的过去，王力还是没能想到一个比较好的解释。

    陈知行也是想活跃一下现场的气氛才这么问的，但他没想到王力会不回答……

    真是尴尬了。

    “这真是一个很难回答的问题，怎么会有哪一句最伤人的说法啊？当然是每一句了！”林玄笑着解围道。

    “只要是伤害，就需要疗愈，就会在心里留下痕迹。”许英思赞同的说道。

    有的时候，她都觉得自己不应该坐在这个位置，以她的水平去指导林长歌，真的是有点不够格啊！

    台下的评委除了王伟，其他都一起给了通过，只有王伟迟迟不举牌子。

    “王老师，你还有什么想问的吗？还是有什么顾虑？”许英思问道。

    真搞不懂李导为什么会请王伟过来，王伟除了演过几部还不错的电视剧，在音乐上基本没什么成就，只能说修音师找的好。

    竟然让林长歌参赛，王伟当评委，真怀疑李导的脑子是不是被驴给踢了。

    顾忌到现在是直播，许英思也不好摆脸色，只能等直播结束后，再去找李导反映了。

    “没什么想问的，也什么顾虑，只是你们都给了通过，我这一票有没有其实也没那么重要……”王伟皮笑肉不笑的说道。

    他就是不想给通过！

    怎么了！

    他来就是想来看林长歌的笑话的，想让林长歌下不来台的，谁知道前面大家都是一顿夸，早就准备好的台词反而没有发挥的余地。

    这一趟，真是白来了！

