    刚才的战斗虽然是处在一边倒的局面中，可明眼人都是可以看出来，那二十个高手实力不弱，而且是分工明确，相互配合，进攻和防守都是严丝合缝的，若不是之前食半仙给他们留下了巨大的心理阴影，他们二十人也不会输得这么难看，当然还有一种可能性就是这食半仙并没有什么过人的本事，；之前打赢靠的是侥幸，这第二次交手，天风楼的人自然是不可以让他输得太难看，否则脸上不好看的就是扇三摇了现在扇三摇座下的四小杰只剩下叔三和季四了，只要是人才他都不会放过的！

    谢长安虽然是满脸的风尘，可依旧难以掩饰眼神中的光彩，“小子。你这是什么意思？难道你是想让我帮助你出力吗？”洛神赋之灵顿时是有了一种很不好的感觉，开口问道。

    “这个当然，若是我两只手都用上了，那么这一桌子的美味我该怎么吃呢？你是我力量的一部分，我遇上了危险，你就有责任来帮助我，不是吗？还是说你想看着我被人欺负呢？”洛神赋之灵现在都不知道应该说什么好了，谢长安是一个极为睿智的人吗？这简直就是胡说，在面对自己的时候，他是将各种不要脸的手段都用上了，他也不想想若是没有自己，这个小子不知道是要死伤多少回了，他现在居然敢用这样的语气和自己说话，真是胆子大了啊！

    “要是我说不呢？”洛神赋之灵现在一定要让谢长安这个男人知道，自己的地位那是很高的，不要对自己呼来喝去的，他已经打定了主意，绝对不会向谢长安低头的！洛神赋之灵自然是一副大义凛然的模样。

    谢长安笑出了声音，这洛神赋之灵真的是太可爱了，和他说了一会儿话，自己先前的那些恐惧都是消失了，其实在经历每次战斗的时候，他的心中都是有着恐惧的，这是一种本能，可是他从来没有都被这恐惧打倒的模样，越是艰难的战斗，他就越是要表现的风轻云淡，这么一来，对方就看不穿你的所有了！“你真的不愿帮助我吗？真是可惜啊，这么好的一壶酒，你是没有办法享受了！”

    洛神赋之灵最喜欢美酒了，这主要是源自他的创造者无极老人好酒，因此也是将他这唯一的喜好融入到了洛神赋之灵中，果然洛神赋之灵脸色就变得十分的扭捏，眼神中有了一丝期待，“你说的是真的吗？真的有好酒吗？”同时他也在心中暗骂自己立场为什么如此的不坚定，不过就是一壶酒而已，以自己的见识，什么酒没有喝过呢？众人看见，谢长安打开了一壶酒，深深的嗅了一口，果然是好酒，看这年份至少是有二十年了，洛神赋之灵猛地咽了一口口水，最后一咬牙，“好，这就这么成交，完了之后，这一壶酒只能是我一个人的！”

    这个自然，谢长安不好酒，“不过你得先让尝尝，我肚子里的馋虫都开始闹腾了，都是你不好！”这天下只有谢长安一个人可以让洛神赋之灵露出如此不符合他身份的模样，与此同时，天风楼掌柜的脸色早已是变得极为的难看了，这小子这样的自娱自乐究竟算是什么？”你们几个还愣着做什么，一起上让这小子知道我天风楼不是他来去自如的地方！”

    谢长安所要面对的这二十个人，个个面容刚毅，手脚沉稳，一看就知道这些人是修炼外家功夫的！“轰”二十人几乎是同一时间发动了进攻，来势凶悍，所带起的风刮在脸上都是生疼生疼的！谢长安依旧是坐在位置上没有动手的意思，脸上始终带着微笑，“真是好酒好酒啊，长安啊，终究还是你了解我啊！”洛神赋之灵刚要喝上一口，突然他的手掌晃动了一下，不用说，一定是外面的那些人开始进攻了，洛神赋之灵最讨厌的就是他在喝酒的时候有人打扰，大手朝前一推，一股凶悍的精神之火那是爆发而出！

    这一层金色的精神之火围绕在谢长安的周身，自然是轻易的抵挡住了二十个高手的联手进攻，并且还发出了一声声的惨叫，他们的手掌上已经是出现了一丝灼伤，值得庆幸的是，洛神赋之灵并没有下狠手，不然的话，这二十个人是活不到现在的！如此一来，谢长安倒是落得自在了，他现在彻底的沉迷在了美味当中！

    “嗯？这就是你们最强的进攻吗？力道差了一些，来在加油一次，也许能让我动手也说不定！”这天风楼的东西还真是好吃啊，“你们两个还愣着做什么呢？这点心当真不错，海燕你最喜欢这个了。”谢长安根本就没有把这里的人放在眼中，竟然是招呼起了王海燕和二毛，似乎这里是他家后院一样。

    “喂喂喂，你不要太过分了，为什么你可以吃的这么开心，而我就是一个要做苦力的命？”洛神赋之灵药表示抗议，这对自己真的是太不公平了！

    “不会啊，你刚才不是已经喝了美酒了吗？这一点大家都是看见了的，你可不能耍赖。”遇上谢长安，洛神赋之灵也只能认栽了！

    众人都是大吃一惊，刚才这个小子做了什么吗？为什么二十个高手的手上有着灼伤呢？难道这人的功力要远远的超过食半仙吗？“我好像是看见了这人的周身围绕了一层淡淡的金色火焰，可是距离太远了，我也不知道是不是看走了眼。”现在这里许多看热闹的人，心中都是对谢长安多了一丝的忌惮，要打败这二十个人其实不难，真正难的是，可以身形不动的战胜他们，要做到这一点除非自身有着极为强大的压倒性力量才可能做到。

    “你们这些个没用的东西，我平日里那是好吃好喝的养着你们，难道就是让你们现在给我丢人的吗？还不快点儿起来，把这个男人给我干掉，记住了，若是这个男人没有死，你们会有什么下场想来你们的心中也是很清楚的！”