
    林海顿时就发现了这里的问题，连他这个隐藏在暗地里的世界首富，想要一下子拿出10亿美金的现金，都需要一点时间筹措一番，黄少的爸爸之前再怎么有钱，又如何能在天黑之前凑齐？

    何况，他还已经破产了呢？

    “带我们去见黄少吧。”林海叹了口气，这事看来他得走一趟了，否则黄少父亲绝对没命，救下他爸，也算是还了黄少这个人情了吧。

    “嗯，谢谢你们！”小雪顿时大喜，连连道谢。

    林海和柳馨月随着小丽，来到了一家气派的公司大楼前，刚到这里，林海便发现几道暴戾的煞气，在不远处来回的游动。

    “果然被盯上了啊，而且全都是见过血的亡命之徒。”

    公司大楼的大厅之中，保安和前台早已经不在了，地上一片狼藉，与外边的恢弘气派形成鲜明的反差，一副破败的样子。

    小雪带着林海和柳馨月，来到了八楼，刚出电梯就听到黄少愤怒的咆哮声。

    “爸，为什么会这样，他们还有没有王法了！”

    “他们，就是王法！”一个有些低沉的声音响起，带着深深地无奈。

    “他们为什么要这样做！”

    “因为利益！”

    “可是我们，一下子去哪弄这么多钱去啊？”

    “呵呵，傻孩子，你以为他们要的是钱？他们是准备将我连根拔起啊！”黄宇博心头苦笑，自己这个儿子，还是太单纯了。

    “黄少，黄少！”就在这时，小雪在走廊喊了起来。

    “你出去吧，让我好好想想怎么办！”见有人来找黄少，黄宇博摆了摆手，他现在需要冷静思考对策，能够在异国他乡，打造出这么大一片基业，自然也非寻常之辈，不到万不得已，黄宇博不会轻易妥协。

    “你怎么来了？”

    黄少垂头丧气出来，可刚说完话，眼睛就直了。

    “柳馨月？”

    黄少的眼中，顿时露出一丝惊喜。

    “黄少，柳馨月答应，借钱给你爸！”小雪一脸兴奋的说道。

    黄少一怔，随后满脸惊喜，激动的脸上肌肉都颤抖起来。

    “柳馨月，是真的吗，你真的肯借钱给我爸？”

    “黄少家，不是超级有钱吗，怎么还需要跟别人借钱啊？”林海在旁边，忽然玩味的说道。

    “额……”黄少闻听，顿时老脸一红，厌恶的白了林海一眼。

    “要你管，哼！”

    “呵呵，你还真得要我管。”林海乐呵呵的说道。

    “你！”

    “好了，老公，别逗他了！”柳馨月推了推林海，随后朝着黄少一笑。

    “黄少，你放心，我老公会帮你们的！”

    “啊？”听柳馨月这么一说，黄少顿时傻眼了，看着林海一阵不服气。

    “你有十亿美金？”黄少疑惑看着林海，怎么也不像是能拿出这么多钱的阔少。

    林海呵呵一笑，这傻小子，还以为是钱的事，抬起下巴朝着屋里昂了昂。

    “去吧，告诉你爸爸，救他命的人来了！”

    黄少一脸懵逼，疑惑看着林海，还是有些不敢相信。

    “你不去，那我们走了！”柳馨月在旁边一皱眉，说道。

    “去，我去！柳馨月，你的话，我信！”黄少这才答应一声，推门进去。

    “怎么又回来了？”黄宇博有些心烦说道。

    “爸爸，我朋友来了，他说能救你的命！”

    “哦？”黄宇博眼中精芒一闪，快步走到黄宇博身前。

    “你朋友是谁？他在哪？”黄宇博又惊又疑，自己这个儿子，平时神经比较大条，没什么城府，他能交到什么厉害的朋友？

    “我朋友叫柳馨月，他们就在门外！”

    “柳馨月？”黄宇博一愣，似乎没听过这个名字，但还是带着疑惑，朝着门外走去。

    虽然自始至终，他都不相信自己这个儿子，能够交到什么厉害朋友，但他现在已经走投无路，心中还是抱着一丝侥幸的希望。

    可是门一打开，黄宇博看着面前的三个年轻人，顿时就愣了。

    “你们，就是我儿子的朋友，来帮我的？”黄宇博有些不信的问道。

    “确切的说，来帮你的，是我！”林海背着手，淡然说道。

    黄宇博看了林海一眼，相貌虽然还算清秀，气质也有些特别，但却没有太多的出众之处，何况年纪轻轻，又不是本地人，拿什么帮自己？

    “胡闹！”

    黄宇博本就心烦，此刻更是怒火上涌，朝着旁边的黄少训斥了一句，气呼呼的转身回了屋里。

    “额……”黄少顿时有些懵逼，赶忙跑了进去。

    “爸，你别听那小子胡说，帮你的是他旁边的女孩，她叫柳馨月，是华夏国内最火的歌星，她肯定能帮咱们的！”

    “华夏的歌星？”黄宇博被自己儿子一句话，差点气笑了。

    区区一个歌星，算什么东西，虽然表面光鲜，但说到底不过是富人的玩物而已，何况这还是在米国，她能帮上个毛啊？

    “别添乱了，带着你的朋友，别处玩去！”黄宇博朝着黄少一挥手，一脸不满的说道。

    “黄总是吧？”

    而这个时候，林海忽然走了进来，一屁股坐在了黄宇博对面的沙发上，给自己倒了杯茶，淡漠的说道。

    黄宇博见林海就这么大大咧咧坐在自己面前，还很不客气的喝起了自己上好的茶水，顿时眉头一皱，这年轻人，真是无礼。

    “小峰，还不带你朋友离开！”

    “我若走了，你必死无疑！”没等黄少说话，林海目光深邃，盯着黄宇博，淡漠开口道。

    “嗯？”黄宇博迎上林海那明亮的眸子，不由心头一颤，竟然从林海身上感到一股高深莫测的感觉。

    “你真的能救我？十亿美金，可不是说拿就能拿得出来的！”黄宇博有些诧异说道。

    “呵呵！”林海不由一笑，玩味看了黄宇博一眼。

    “黄总，明人不说暗话，你应该比谁都清楚，他们真正想要的，不是钱吧？”

    黄宇博瞳孔骤然一缩，一下子坐的笔直，看向林海的目光，终于露出一丝凝重之色。

    “看来这个年轻人，果然不简单！”

    林海一下子将事情看穿，再加上自始至终那淡定自若的神色，黄宇博这一刻终于开始重视林海了。

    “你真的能救我？”

    林海点了点头，微微一耸肩。

    “我需要付出什么代价？”黄宇博眉头紧锁，冰冷说的。

    “什么也不需要！”

    “不需要？”黄宇博一下子愣了，若不是为了利益，林海因何要帮助他？

    就因为是自己儿子的朋友，这个理由，骗鬼还差不多。

    “你怎么帮？”黄宇博也顾不得想那么多了，眼看着外边天暗了下来，说不定黑帮的人，很快就会上来，他只好选择相信林海了。

    “嗯……”林海眉头皱了皱，随后掏出了手机。

    “你等一下，我打个电话问问！”

    噗！林海的话，顿时让满怀希望的黄宇博，差点一口血喷出来。
