    第713章打脸澹台漠6

    宋昭冷白的手腕勾着竹质的医药箱，轻盈小巧。

    随着走动，在众人视线里晃眼的摇。

    “昭阳郡主，你会治病？”尹宛央嗓音清透，眸子明媚。

    大约是心情好，她唇色柔润，气色极好，语气娇矜。

    那种专属于世家贵女的矜味，叫人只能想到淑女静容。

    更别提是千娇百宠的大盛郡主。

    天家的女子，从小只能学习琴棋书画，以便将来嫁得好人家。

    医学晦涩难懂，若无师傅教导，必无所成。

    谁家贵女能懂医术。

    众医师微微蹙眉。

    况且。

    昭阳郡主还没有及笄……她还是

    一个孩子！

    孩子能治什么病啊！

    盛家嫡女不是说笑的吧。

    霓裳率先轻笑起来，“啊～我没听错吧，昭阳郡主要治病？这确定不是盛姑娘调解紧张气氛说的笑话？”

    实在是太荒谬了。

    盛父面色微变，语气不禁严肃了几分，“治病不是小事，不要当成玩笑。明瑰，你真是太不懂事了。”

    宋昭不好惹，盛父即便对她不满，也不能宣之以口，只能去训斥女儿。

    盛明瑰走上去，她与盛父感情很好，此刻拉着盛父的胳膊，语气温软，“父亲，女儿心系祖父身体，怎么敢玩笑？

    我做事何时轻狂过？

    昭阳郡主的聪明睿智祖父曾夸赞数次你忘了？

    霓裳神医年纪也不大，她既然都能治，昭阳郡主为何不能？”

    这话就让霓裳瞬间冷了脸。

    “你住口。”盛父低声呵斥盛明瑰。

    旁边的医师们早已听不下去，纷纷出言道，“这天下医师人才辈出，可年轻优秀的医师，谁还能与霓裳前辈相比？”

    没人会在这时候提到复生神医，因为复生神医是越过在场所有人的神。

    霓裳缓缓转过脸，眉目冷冽，“盛家嫡女拿昭阳郡主比我比，可知昭阳郡主医宗金鉴背完了吗？就敢出来行医。”

    医宗金鉴，是学医者入门必背的医书。

    霓裳侮辱的很直接。

    李院使最恨千金贵女玩弄无知，这例子从前有过不少。

    有的贵女为了讨个好名声，或是帮家族拉拢人脉，故意说会治病，瞎猫碰上死耗子似的胡搞一通。

    最后不管治没治好，被治的人都得欠个人情给她。

    “别说是医宗金鉴，神农本草经里面描述的草药，她知道几个？”

    李院使讥嘲的说道。

    他才不管宋昭背景如何强大，如何不好惹。

    有排面有能力的医师，追求的是医级进阶，才不为表面的权势而屈膝。

    宋昭波澜不惊看了他一眼。

    有点印象，

    这不就是想拿到神医门宗师级别铭牌却被她以能力不足直接划掉的秃老头子么？

    据后来金阳吐槽说被划掉后还去神医门大门台阶下坐着连着哭了三天三夜。

    “嗯，很好。”宋昭慢慢挑起一边唇角笑了一下。

    少女一双清澈的眸子漫出沉沉的黑。

    李院使忽然脊背发凉，仿佛一瞬间有什么大好机遇从手里流失了。

    但他认为那是错觉。

    毕竟昭阳郡主还没那个能力让他失去什么。

    ?  ?攒了30章爆更嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

