    “这种是代偿药剂，通过透支生命体，来获得实力的提升，一般只要是玄境大成以上的强者，都能从帕克大人手上领到一瓶。”

    玛莉的话让江枫陷入了沉思。

    不过此时玛莉还以为江枫不满意，连忙继续回答道：“这种药剂的配方我不清楚，不过这东西很珍贵，儿而且无法量产。”

    江枫站起身来，看着面前一脸惊恐的玛莉，冷声道：“最后一个问题，先前的那个老头是什么职位，他跑到哪里去了。”

    玛莉听到后，眼眶中顿时浮现一圈泪水，她想到在关键时刻，竟然会困住自己来换取他逃跑的时间，当下咬牙切齿的道。

    “那个人名叫纳特，是异能会的教授，三阶木系异能者，你来之前他就钻进树林里跑了，现在恐怕已经追不回来了。”

    玛莉心中憎恨，如果不是因为自己的感知能力，纳特根本不可能躲过那些龙国武者的追杀，结果那天不担心村赶紧，还在关键时刻下黑手。

    如果不是因为那个该死的纳特，她最少还能有生的希望。

    想到这里，玛莉的再也忍不住，她鼻子抽动，两行清泪也在瞬间流了下来。

    江枫把一些都看在眼里，不过他并没有心软，放了她就等于放虎归山。

    而且这个女人还参与了这种损害龙国利益的举动中。

    想到这里，江枫缓缓的伸出右手朝玛莉的头顶按下。

    玛莉也预料到了自己的下场，只能不甘心的闭上了双眼。

    江枫在手掌接触到玛莉头顶的一瞬间，将体内的精神力引出，直接穿透了玛莉脑海中的精神防御。

    将脑海深处的灵台摧毁。

    随着玛莉软倒在地上，江枫立刻冲进了密林之中。

    与玛莉相比，她口中描述的教授明显能够接触到更高的层面。

    如果能从那个教授的口中撬开什么有用的信息，那就再好不过了。

    此时的纳特正在密林中快速移动着，他的浑身都带着一股淡绿色的光芒。

    不但掩盖了大部分的气息，甚至能够隐蔽开视线。

    加上密林中木元素充沛，他的精神力消耗也减少了不少，即使对自己施加了全部的增益效果，依旧能够坚持很长时间。

    不过江枫的速度更快，他的精神力如同电波一般朝整个密林中蔓延儿去。

    想要从这偌大的密林中，将那个摩国的教授给揪出来。

    随着时间的一点点推进，纳特已经能够感觉到周遭的树木正在变得稀少，而且空气开始朝干燥的方向转变。

    显然是已经快要到山下了。

    只要下了山，不出两公里他便能回到秘密基地中。

    而且加上这段时间两国的关系恶化，在山下不远处的边界上，还会有巡逻的摩国武者。

    只要自己进了边境，就算那群龙国的武者，或者那个年轻人闯进来，帕克大人一定会杀了他们。

    看着面前越来越多的光亮出现，纳特的老脸上浮现了一丝无法隐藏的喜悦之感。

    江枫的精神力已经遍布了大半个树林，始终都没有发现踪影。

    就在精神力即将蔓延到密林的边境之时，他终于察觉到那个教授身上散发出的微弱气息。

    而且不知道对方用了什么手段，将那种气息无限淡化，如果不是江枫仔细搜寻，恐怕还真会被其蒙混过关。

    察觉到方位之后，江枫立刻将身法运行到极致，几乎是瞬间便出现在数百米之外，几个呼吸便跨越上千米的距离。

    “终于逃出来了！那群龙国人还真是愚蠢，等我回到摩国，一定让帕克大人派兵增援，把属于我大摩国的矿山夺回来。”

    穿过森林的边界，看着周遭的灰色沙石与流淌的小溪，远处仿佛还有巡逻员的身影，纳特撤去全身的防护，一脸怨毒的说着。

    安静的森林中，仿佛穿出一阵呼呼的风声，周遭的温度仿佛都下降了一些。

    纳特只是向前走了几部，立刻便差距到周遭的变化，他心中猛地一跳，下意识的朝身后看去。

    此时一个身穿白色衬衫的年轻人缓缓走出。

    随着他一步步踏出，周遭的真气显得更加凝实，一点点形成青色的领域。

    将外界的所有视线都遮挡住，仿佛连光线都难以穿透这青色的真气墙。

    “是你！”

    纳特下意识嘶喊出声，他的嗓子发干，双手更是下意识的颤抖了起来。

    纳特没想到，这个神出鬼没的青年居然能追到这里来。

    而且他一路都非常好的隐藏下气息，而且速度一点都没有耽搁，这个青年居然还能追上来！

    纳特双眼通红，他看着缓缓走来的江枫，下意识的朝后退去。

    很快他的后背便贴在真气墙所包裹的空间极限，再也无法后退半分。

    “你就是个彻头彻尾的疯子！居然敢在我们基地一千米的距离开启真气领域，我们帕克大人很快就会发现你的，到时候就算你再强！同样会死无葬身之地！”

    纳特抵着真气墙，他脸上的横肉微微颤抖，语气不删的怒骂道。

    江枫却只是微微挑眉，颇有兴趣的开口道。

    “那感情好，我来这里的目的，就是和你们国家唯一的巅峰武者比试一下，既然你的死会把他引来，我何乐不为。”

    江枫目光缓缓阴沉，他五指微曲立刻唤出弑神刀，神情中满含杀意。

    纳特脸色苍白，面对接下来的结果他却连反抗的资格都没有，不同意武者，异能者身上的真气稀薄的可怜。

    就算把代偿药剂当水喝也提升不了实力，面对巅峰强者的攻击，即使是三阶异能者，也丝毫没有活路。

    “你就和那个叫玛莉的女人一起下地狱吧！”

    江枫握着弑神刀，随着他话音落下，身形猛地一闪已经来到纳特的面前。

    面对明晃晃的刀刃，纳特甚至来不及凝聚异能便直接被弑神刀砍去一条胳膊。

    断肢飞出，纳特的肩膀疯狂的喷着鲜血。

    而此时江枫却如同没事人一样，笑着道：“啊不好意思，砍歪了，下一次我会努力瞄准你的头的。”

    纳特几乎癫狂，他迅速感觉到身体发冷，粘稠温热的血液顺着衣服喷的满地都是，剧烈的疼痛撕扯着他的神经，让他几乎无法思考。

