    骤然听到黄师姐的问题，路明远当即一愣。

    不知怎么的，他脑海中瞬间闪现出了三藏大师那句很出名的俗语：人和妖精都是妈生的，不同的人是人他娘生的，妖是妖他娘生的……

    额，思想有些跑偏了，应该是：种瓜得瓜、种豆得豆。

    这应该是一个遗传学问题，不过黄师姐为什么突然问他这个？

    或者说，为什么选择问他？

    难道是他的身份暴露了？

    不对，这肯定不可能。要不然现在来找他的就不是这位黄绍琴黄师姐了。而应该是官府或者在世的大宗师了。

    那么就是这位师姐随便问问喽！

    不过这个问题应该怎么回答？

    首先肯定是不能明说的。先不说上一世的物理和生物学知识还能不能在这儿通用，就算是能用，这也不能由他嘴里说出去。

    要不然这岂不是自打自招！此地无银三百两。

    那自己就得扮演好自己的角色了。

    虽然路明远的脑子里闪过了这些一连串的想法，但这其实也只是一瞬间而已。

    甚至此刻就连他的眼神也没有表现出丝毫异样，反而是恰如其分的愕然与疑惑。

    没办法，出门在外总得小心，特别是他还是一个穿越者，一个异类，他自然得更加注意。更别说经过了这么多年的特意训练，路明远隐藏自身真实想法的能力已经差不多化为本能了。

    那么接下来，路明远便开始他的表演了。

    只见他先是皱了皱眉头，随后一脸恍然大悟却带有些许疑惑的神色看着黄绍琴师姐。

    “哎（二声），好像还真是这样！这确实有些奇怪诶。而且也很奇妙！一切都一样？这也确实奇特。

    不过仔细想想，就像《涅槃经》所言：种瓜得瓜，种李得李。自古以来应当都是如此才对。也就是说，这个现象可能已经存在了成千上万年！”

    想到猪族和猴族的历史，路明远又迅速的加上了一句：

    “甚至是数百万年！

    这么长的时间，却一直如此？那这样的话，这个里面应该是有大学问的。”

    对于这个说法，旁边的两人都没有否认的意思。

    事实上，景致也是此时才突然注意到这个问题的。

    种瓜得瓜种豆得豆。

    这看似很简单，也理所当然，所以她以前也从来没想过这里面有什么问题。但是如今细细想来，她才觉得这一切确实有些匪夷所思。

    不光是豆子和瓜果，其他常见的动植物居然都是如此的表现，甚至就连作为智慧生命的人都是如此，这确实奇妙。

    关键是这些生物从南到北、从东到西分布的如此广阔，怎么却能如此的统一呢？

    想起自己曾经看到过的其他种族的动植物书籍，景致甚至可以做出一个大胆的推断，全世界乃至整个宇宙的生命都是如此表现的。

    这个结论就有些太过于惊人了。

    说实话，这里面要是没什么问题景致才不相信呢。

    但是如果让她说出个所以然来，甚至亲自去研究的话，她却无从下手。

    此时，她只能将目光看向自己那一向主意多的夫君了。但愿对方能解开她的疑惑。

    而旁边的另一位女子黄绍琴呢，她其实也早就知道这些，或者说农家早就注意到了这个现象，也相当肯定这里面有着至深的奥妙。

    但是怎么说呢，研究的效果却不尽如人意。

    或者说没有一个具体且明确的方向，一切成果都要看运气。

    甚至直到现在，农家就只剩下很少一部分人还在纠结这个问题，有相当大一部分人都将目光转向了他处，比如物种整体的变迁与演化。

    这个方面出成果可就要快多了！到时只要扎扎实实的做，总能出一些成果的。

    不像子孙辈为什么会和父辈是同一个物种这个问题，他们此时距离盲人摸象都还差了好大一截呢。甚至某种程度上来说，他们近乎一无所获。

    黄绍琴从事的是作物改良工作，她最近也正纠结这个问题。

    刚刚在食堂的时候，她借助吃饭的空隙猛然间朝周围一撇，却意外发现路明远这个只有一面之缘的师弟竟然能克制住身体的本能欲望。

    随后更是想到对方最近出的那道引人深思的“龟兔赛跑”题目，还有之前创造的手拉犁农具，更是借此开创了如今已经彻底成了必需品的生活工具类神通，黄绍琴判断，自己这位师弟应该会有与众不同的想法，所以她便急忙追上来询问一下。

    试一下！

    其实在这之前，黄绍琴已经问过很多人这个问题了，其中不乏专家级才俊，甚至是某些大师，但是他们的回答却都毫无新意，再或者就是不具备实际操作性。

    黄绍琴自然只能次次失望而归。

    甚至按照常理，自己这位年纪轻轻的师弟也应该没什么好的想法才是，不过为了不放过任何可能性，黄绍琴还是追了上来。

    毕竟万一呢？

    万一对方这里有灵感呢？那自己错过了，岂不是要痛悔终生？

    可以说，黄绍琴现在已经有点急病乱投医的味道了。

    不过就在这时，路明远右手食指虚空一敲，好似想到了什么，“等等，貌似有一个例外的。骡子！

    骡子虽然是马跟驴生下来的，但是它却是另外的物种。”

    “这个确实是我忽略了。骡子的确是个例外！

    不过骡子不能生育，所以也不算正常物种吧！

    不对，也不是不能生育，而是几率太低。”

    “师姐的意思是，骡子能生育？”

    骤然间从这位黄师姐口中听到这个违背常理的说法，景致连忙追问。不是都说骡子不能生育的吗？怎么听师姐的话是可以？

    “对！确实能生育。

    咱们农家之前曾经做过一个实验，据说就在一百年前吧，当时为了研究，先贤们直接将人族这边骡子的数量迅速扩大，扩大到了两亿多。

    然后让它们自由发展。

    但是在接下来的十来年中，只有十来对骡子孕育出了后代。而且其中大部分还是和驴与马杂交出来的。所以我们一般认为骡子没有生育能力。

    之后为了防止公骡子脾气暴躁，更是直接将其给那啥了。”

    “好吧！原来是这样啊！”

    听到这个解释，景致这才若有所思的点了点头。

    原来骡子不是不能生育，而是生育的几率太小了，甚至达到了亿分之一这个层面，所以就直接当没有了。

    旁边的路明远也是一副学到了的神情。

    原来如此啊！

    怪不得在上一世的时候，他经常听到过骡子生育后代的新闻呢，原来是这样！

    不过当时也只是传闻而已，路明远从来没有亲眼见过。

    记得当时听到这个新闻的时候，他还查过相关资料，上面确实说骡子确实有可能哺育出后代，但是几率很小很小，只能当成传说来看了。

    记得资料上面还论证过，因为马有32对染色体，驴子只有31对，马和驴子杂交的骡子就有63条染色体。

    63条染色体自然不成对，所以形成配子的时候就是随即分配的。

    有可能配子中有32条染色体，其中2条来自驴子，30条来自马。

    也有可能只有31条，其中3条来自马，其余的28条来自驴子……

    如此这般依此类推，这样就可以产生2^32（四十多亿）个不同类型的配子。在这些配子中，只有配子里的染色体完全来自于马的，或来自于驴的，这样的配子才有生育能力。

    这个几率可想而知。

    所以从这个角度来说，每一个骡子的后代都可以说是被幸运之神抚摸了小脑袋的小天使啊！

    这得闯过多少难关才能顺利的降生在这个世界上？

    和这个相比，大名鼎鼎的幸运四叶草估计都得靠边站。

    毕竟它也才十万分之一而已。另一个幸运骡子的几率可比它还低四五个级别呢。

    想通了这些，那接下来就是这位黄师姐的问题了。

    路明远觉得自己可得好好琢磨琢磨，该怎么样才能不动声色的提醒师姐，才能让对方走在正确的道路上。从他了解的情况来看，这边对遗传学的研究好像还在一个很浅的层次。

    好半晌，他才出言问道：“黄师姐，能说说你们研究这些问题的时候主要是怎么做的吗？

    当然，如果有什么机密的话，那就当师弟我没问过。”

    路明远之所以这么问呢，也是想知道对方到底是怎么研究的，这样他才好对症下药。要不然他在什么都不知道的情况下直接就能给出建议，而且还是正确的，那铁定有问题。

    路明远自然不敢这样胡来。

    玻璃大棚前，黄绍琴闻言，摆了摆手，“没事！这也没什么可保密的。

    其实你师姐我呢，现在主要研究的是作物的杂交育种。

    目前正在研究的是小番茄，也就是圣女果的培育。通常情况下，我们……”

    通过黄师姐的叙述，路明远总算搞明白现在农家在遗传学上的水平了。

    她们主要是通过大规模种植作物，然后挑选出性状好的，比如颗粒大的、多的，然后再接着培养繁殖，再选育，再繁殖……

    就这样，一代代的通过选育培养出优良品种。

    这个过程怎么说呢，可以是可以。毕竟人类现在食用的小米和小麦等农作物就是人类祖先通过一代代的驯化和选育才培养出来的。

    但是这种方法的效率实在太低了，要知道驯化和选育的过程可是要拿千年甚至万年来说事的。

    当然，其中还有最重要的运气。

    靠着偶尔的基因突变或者意外的杂交来实现突破。

    但是现在人类可不想等那么长时间。所以现在农家的这些研究者们都想弄清楚其中的原理，然后进行高效育种。

    不过很显然，他们始终没有找到正确的方法。

    了解到这些，路明远微微一笑，随后问了一个问题：“师姐，不知道你有没有听过这样一个说法？

    说一对夫妻生下来的孩子必然会有某些地方分别像夫妻二人，或者说必然有夫妻二人的影子在内。

    不管是耳朵也好，鼻子也罢，甚至是眼睛、神态，再或者是身形，都必然有一个类似的地方。

    要不然肯定不是亲生的。

    再或者也可能和亲爹亲娘不像，但是却像他的爷爷奶奶，姥姥姥爷，或者有某一点特别像他的姑姑，甚至是像舅舅。

    总之呢，只要孩子是两人亲生的，那必然可以在两家的族谱中找到相似的地方。哪怕是隔代的。”

    “这个我知道！听说咱们最早的认亲就是通过这样的方式来进行的。

    之后才有了滴血认亲。

    而这滴血认亲也相当不靠谱，没过多长时间便被淘汰了。现在我们已经有了专门确认亲属关系的神通【血脉印记】，已经不需要它了。

    不过路师弟怎么突然说起这个？”

    “师姐你看，孩子的某一些特征是不是不是来自母亲这边，就是父亲这边？”

    “是这样！”

    黄师姐和旁边的景致都点了点头。

    虽然也有可能是隔代，但是还是会来自母族或者父族。要是万一有一边一丁点也没有遗传到，那这问题可就大发了。

    “我们人呢，身上的特征有很多很多，可能有成千上万种，甚至多到数不胜数，那师姐有没有想过对其中某一个特征进行专门研究。

    就是忽略掉其他的特征，我只盯着一个去研究。

    比如研究人呢，就只研究他的耳朵的轮廓，内翻或者外翻。”

    “专门盯着一个特征？耳朵的轮廓？”

    陡然间听到路明远这个说法，黄绍琴还真有些愣神，这个说法倒是新鲜，而且他们也确实没有这么做过。

    先前他们都是从整体来研究的，好像从来没有专注过个体的某些特征是怎么表现的？这样的效率貌似太低了，也没有必要？

    另一边，路明远还在继续，“一个特征不行的话，那咱们就两个三个，总之到时候研究的特征越少，才越简单。”

    “这样啊！路师弟的意思是，先从最简单的来，如果有了结果再继续研究其他的？不用现在这样囫囵吞枣的直接吞下去。这样貌似也有些道理哎！”

    黄绍琴有些恍然，她听懂了自家师弟的意思，并决定接下来试试。

    “师姐，我的建议是，你最好用一些特别明显的特征去研究。

    假如我们的小麦有黑色的，有棕色的，那师姐就盯着颜色。

    如果小麦的颗粒有扁的，也有圆的，那也可以盯着形状。

    总之，就是要好区分的，这样才容易出结果。”

    “好，师姐知道了！谢谢路师弟了！果然找你是对的。我就说嘛，我们的路师弟是最聪明的。”

    听到这里，黄绍琴顿时茅塞顿开。她已经迫不及待的想去大棚里实验了。

    不过在这之前还得好好感谢感谢这位路师弟。对方可帮了她大忙了。

    自己果然没找错人。

    “不用谢，这只是师弟的一些胡思乱想而已。师姐自己设计实验的时候还是要考虑周全一些。”

    “这是肯定的！”

    黄绍琴点了点头。

    心中思索着该怎么感谢师弟。

    给钱嘛，太俗，而且对方也不缺。黄绍琴可是知道，自己这个师弟比她富有多了，对方现在有上亿的气运点呢，据说已经上了昌丰城的富豪榜。自然不需要她那一丁点了。

    至于美女嘛，师弟已经结婚了，肯定不用她再介绍对象了。黄绍琴可不想破坏别人的家庭。

    更何况旁边的景致妹子这么漂亮、也这么温柔，和自己师弟可配了。她才不想介绍别人去打扰。

    钱权色，权自己给不了，其他两个对方都有了，这可怎么办？

    正在黄绍琴为难之际，她突然注意到景致手中的果篮，这才懊恼的拍了拍脑门，叮嘱道：

    “小致妹妹，你们把这些瓜果吃完了之后就来师姐这里拿。不用客气。

    妹妹你如果有事来不了的话，就让你家夫君来。师姐这里管够。”

    景致闻言，笑嘻嘻的说道：“那我可就不客气了！到时候我们一定来！”

    她刚才可在旁边看的清清楚楚，知道自家明远帮了这位师姐的大忙，所以收些瓜果什么的也没什么不好意思的。

    再说景致也爱吃这些。听说常吃这些瓜果能美容养颜的，试问谁不喜欢？

    更别说她景致作为一个刚刚结婚的妻子，自然想永永远远的将自家夫君栓在身边。坚决不能给其他妖艳货色一丝半点的机会。

    夫君可是她一个人的。谁也别想碰，更别想抢。

