    “大胆！真以为本君不敢杀你吗？”

    看李同不理会自己，依旧屠戮唐冠天势力，君侯黄歇大怒，肥大手掌一伸，抓向剑殇，瞬间化为数米大小巨掌，引动周空气流躁动，宛若万剑随行。//www.  //

    “铿、铿、铿……。”

    一阵宝剑出鞘声起，一看君侯动手，君侯座下数百剑客纷纷拔剑。

    “哈哈…，终于说出心里话了！”

    剑殇大笑，一阵清亮龙吟声起，龙吟剑出鞘，令人意外地凶猛斩向君侯黄歇，最强剑技爆发……”剑指人皇！”

    剑指人皇，三皇五帝剑第六式，能锁定气息，增速、增攻，目标必须硬挡，无法躲避。

    剑气连绵不绝，化为密集剑芒攻击，是为人皇之剑，既是单体攻击剑枝，也是群体xing剑技。

    一时间，数百道犀利剑芒涌向君侯黄歇，其势威猛，凶威赫赫。

    “轰……。”

    数百道犀利剑芒连绵轰在巨掌上，转眼击溃，漫天劲气爆射，其势未尽，还剩七八道斩向君侯黄歇。

    雒姬、戚姬、吕福等人大惊，没想到武桓侯竟敢对君侯出手，而且是全力出手，毫不留情，看样子好像还略胜一丝……”你敢对本君出手？！”

    眼看武桓侯反击，不但击破翻天掌，还攻向自己，君侯黄歇又惊又怒，又气又急暴喝。

    更重要的是，他堂堂君侯，竟然出手无功，还被反击，这让黄歇的面子往哪摆？！

    黄歇颇为狼狈手掌连翻击溃袭击剑气，也顾不得亲自动手对付剑殇的影响，气势飙升气急败坏看向周围迟疑的剑客喝道：“动手！”

    一声令下，数百剑客纷纷扑向屠戮唐冠天势力的李同和其余将领，远处三千大楚剑卫，更是开始躁动，潮水般朝营地涌来。

    “笑话！难道要本座引颈就戮不成？”

    剑殇持剑傲立凶悍直视君侯黄歇冷笑不但不惧，反而颇为〖兴〗奋、期待暴喝：“杀！”

    戚姬、吕福等疑huo不解，雒姬却是秀美大皱，显然猜到了剑殇的心思这还是雒姬凭眼力、心思猜测，而非读心。

    所谓师出有名，如今剑殇就是占了个“名”字，便是朝廷，也难以降罪剑殇，就如剑殇所说，难道君侯无缘无故要杀他他要白白受死？！

    “嗷、嗷、教……”

    此起彼伏的密集狼嚎声起，八百残狼骑迎向大楚剑卫，一百大赵死士冲向营地。

    “公子？！”

    看剑殇胆大包天向君侯黄歇反击，就已经很意外，没想到剑殇敢下令近卫动手，ji起混战。被剑殇重创，塌鼻烂口的唐冠天不敢置信看着眼前乱局瞠目结舌，令周围亲信担忧关切。

    “好！好！好！等着看财神怎么死！”

    唐冠天气极反笑，声音yin寒连声嘀咕因为口齿不清，左右亲信也没听懂。

    如今秦始皇还没死大秦帝国正如日中天，剑殇好不容易混到侯爷爵位，混到五品将军果位，六品县令实权，竟敢以下犯上，袭击君侯，自找死路！

    “住手！”

    眼看双方近卫即将发生冲突，局势即将大混乱，雒姬心思剧转，暗叹了声，运气jiāo喝，清亮声音传遍数里范围，闻者脑际嗡鸣。

    “住手！”

    “叮叮当当……。”

    眼「百度贴吧铸圣庭吧数百剑客冲向高龚、高虹、养凝等狼军将领，数道身影射出，出手拦截暴喝，密集铿锵声中武器纷飞。

    正是春秋商行的供奉出手，阻止双方高级层次人物火拼，而且一出现就是九个先天强者，还不包括两大shi女和吕福，这就是三大商会之一的春秋商行的底蕴。

    当然，更重要的是雒姬这个千金大小姐的存在。

    如此彪悍强者蓦然插入，双方高手期期一顿，看向各自的首领，毕竟若真论高手，还是春秋商行最多，别说剑殇，此时君侯黄歇身边也没带十二个先天强者。

    “武桓侯！够了吧？！这里是妾身地盘，不看僧面看佛面！”

    雒姬脸带煞气，却眼神复杂看着剑殇冷声说道。

    君侯黄歇神情一僵，煞气消散许多，气急败坏的情绪也冷静许多，这里毕竟是春秋商行营地，而且吕相国的千金在场。

    剑殇敢挑衅他，他可不敢挑衅吕相国，小小武桓侯，有的是时间蹂躏，没必要惹怒雒姬！

    静！

    寂静！

    数百剑客，数个狼军将领，包括大楚剑卫、狼军近卫，齐齐大松了口气。

    其实他们也不想打，毕竟双方都是精锐、高手，阵亡率太高了，谁也不敢保证自己不会被杀！

    “杀！”

    “剑指人皇！”

    蓦然间，一声晴天霹雳般的暴喝，数百道犀利剑芒出现，疯狂斩向冷静下来的君侯黄歇！

    “啊？！”

    众人错愕，满眼难以置信，这是什么情况？

    “猛虎”大度想和解,“绵羊”反而不愿意，主动挑衅了？

    “嗯？”

    雉姬双眼一瞪，脸sè一阵红一阵白，双眼喷火盯着暴起发难的剑殇，粉拳紧握，jiāo躯微颤。

    如今雒姬有点了解剑殇为什么会被父亲选为六大候选人之一了，剑殇背后直接和间接的隐秘暂且不说。可以肯定的是，剑殇看似平凡低调，却很会抓住时机，顺势而为，而且果断狠绝，胆大包天，颇有“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”的霸气！

    这点从九百狼军和六个将领，明显不是三千剑卫和数百剑客的对手，剑殇还敢发难，就能看出来了！

    这种人最为恐怖，不鸣则已，一鸣惊人。跟雒姬眼中的刘邦很像，只是武桓侯没刘邦那么会忍，那么心机深沉！

    “只手遮天！”

    君侯毕竟是君侯，名不虚传！

    黄歇瞬间错愕，随即震怒，而后心惊，迅速一掌拍出，后发先至拍向剑殇！

    半空气流涌动，一个十数米大小的恐怖巨掌出现，势可遮天蔽日，威势恐怖！

    “轰……。”

    一阵爆响，恐怖巨掌落下，数百道犀利剑芒全被拍散，连剑殇也被一掌拍飞，倒飞十数米……”命……”

    落地，剑殇状若匍匐雄狮，双眼疯狂暴戾，〖兴〗奋、期待、疯狂之sèlu于神情。

    “主公！”

    就在此时，一阵洪钟般轻喝声起，执剑使高蔑手中银龙裂天戟一挥，闪电投向剑殇。

    “银光掠影！”

    手腕一甩，神兵级别的龙吟剑就这么被当成暗器射出，双脚一弹，剑殇身形冲天而起，握住丈八银戟，毫不犹豫斩向君侯剑客，三十六道银sè光影爆发，势如惊涛骇浪，威势「本文由铸圣庭吧惊人“铿……”

    一声清脆利器切割的铿锵声起，一位剑客及时抵挡，却被无坚不摧的银龙裂天戟，连人带剑斩成两段，场面血腥。

    “叮叮当当……。”

    密集金属交击声起，君侯座下剑客毕竟实力不凡，剑光迅掠间，三十六道银sè光影全被挡下，只是让剑客手忙脚乱，颇为狼狈。

    银光掠影武将技用在混乱沙场，自然强横，但用来对付高手，就略显不足了！

    “八卦错杀！”

    剑殇的举动已经说明一切，诸将不再迟疑，养凝天羽破邪弓拉开，八箭齐发，凌厉非常哉，破虚空，点杀围攻剑殇的八个剑客，全部一箭毙命，比剑殇还强横。

    顿时震住在场绝大多数人，没想到武桓侯身边还隐藏着如此恐怖的神射手。

    “六甲神仪！”

    高虹俏脸一正，双手闪电掐印，漫天星光隐现，一个十几米大小的六芒星现形，从天而降。

    不过，六芒星的目标是己方众人，而非敌军，也没有杀伤力，却是让己方众人体表星光隐现。

    “喝！”

    一阵暴喝，高粪的碎岳叁金铿，史冀的闪电双匕首，紧随爆发。

    “砰、砰、得……”

    营地之外，八百残狼骑疯狂撞击在大楚剑卫阵势，直接就撞飞上百大楚剑卫，刺杀数十，势如破竹。

    “叮叮当当……。”

    大楚剑卫也是高级特殊兵种，实力强悍，甚至略胜残狼骑。

    剑光闪耀间，不少大楚剑卫命中残狼骑，一阵火huā四溅，金属交击，残狼骑身上的玄铁级别盔甲，哪是那么容易斩破，反倒是大楚剑卫身上的薄甲，根本挡不住冲锋中的玄铁长枪，如果不是大楚剑卫机动灵活，变化莫测，伤亡还得翻上数番。

    此时，一百大赵死士也接近营地，只要大赵死士一到，数百剑客就没多大数量优势了！

    “剑殇！”

    就在此时，雒姬终于忍无可忍，俏脸煞气惊人，咬牙切齿jiāo喝，连父亲的告诫也顾不得，一指弹向剑殇……，陨天一指，终极技能，锁定目标，无视任何防御，直接毒杀。雒姬最强手段，也是最喜欢且专修的技能。单论此技境界，连散仙级别的逆天圣者吕不韦也比不上雒姬！

    想她雒姬是什么人？

    普天之下，包括父亲、秦始皇、十公主、杀神等，从没如此无视、藐视过她，是可忍孰不可忍！

    “嗯？”

    正ji战剑客的剑殇，猛然心中一凛，直觉看向雒的……

    霎那间，死神降临，本能的死亡恐惧萦续，剑殇心头，那是一种无法反抗、无法抵挡的死亡yin影。

    进入《铸圣庭》以来，剑殇从未感到距离死亡如此之近，包括当年杀出史庄、对阵蛮将、冲击北狄金王、救下虞姬、单挑东夷大名等等，都没给过剑殇如此强烈的感觉。

    似乎已经触mo到法则边沿，彷佛是种必然且必须，顺应天意的绝杀！

    天要你死，徒呼奈何！！。