    回到国内的莫景臣和蓝希，先在安城把没有安顿好的事情都处理完，接着又前往了恩阳市。

    是莫林威要求他们去的。

    莫林威带着莫景臣去了公司，跟他说，莫子烨以后会担任集团副总经理一职。

    莫景臣意料之中，所以，没有任何意见。

    “那个，你看你什么来正式接管公司，我真的该退休了。”

    莫景臣阖了阖眸，“你要相信莫子烨，他能做得很好。”

    “那不一样。”

    “没什么不一样，既然你已经给了机会，那就要予以信任。”

    莫林威看着他，“既然你这么说，那我也没办法，我最顾虑的，是集团的将来，而不是其他。”

    莫景臣神色淡然地提醒道：“他姓莫。”

    越是有区别对待，就越是容易让人心生不服，难怪这些年，莫子烨对莫林威也很失望，是因为他根本就没有给足人家安全感。

    “那好吧，我听你的。”

    蓝希听着他们父子间的谈话，觉得挺有意思的。

    原本该听话的莫景臣，反而变成了持有主导权的那个。

    莫林威倒是个听从教训的人。

    “M国那边的事情，已经够多，宋维不在我身边，这边的事情更顾不过来。”

    莫景臣难得可见的，跟莫林威解释了一番，“不用担心莫子烨的态度，他会非常想向你证明他的能力，所以，不用害怕他做得不够好。”

    说实话，这样一说之后，莫林威确实很受用。

    人有时候就是这样，稍微说点软话，比任何争执赢取的结果都要好很多。

    他淡淡一笑，“倒也没错，还是你考虑得周到。”

    从莫家出来，蓝希还是觉得十分好笑。

    “你好威风哦，莫大少爷！”

    莫景臣眉梢轻挑，“是吗？那在你面前呢？”

    “我面前当然是……乖巧可爱啊！”

    莫景臣：“……”

    “对了，苏梦莱要结婚了，你觉得我应该送什么结婚礼物？”

    莫景臣想了想，“有趣的衣服？”

    “有趣……”

    蓝希还在认真琢磨，所谓的有趣的衣服到底是什么衣服。

    想明白之后，她嘴角抽了抽，“你，也太不正经了吧！”

    他其实想说的不是有趣，而是Q趣？

    蓝希对他的直白感到无语。

    “本来就可以，结婚是一件喜庆的事情，该送的礼物，当然要凸显出它的意义，新婚之夜就能用得上的东西，意义非凡，她会很感激你。”

    “你够了，别说了好吗？”

    蓝希都替他脸红。

    莫景臣低声笑了笑，看着她的眼神，缓缓地呈现除了异样。

    炎炎夏日过后，金秋时分。

    在这个收获的季节里，苏梦莱跟韩宵举行的婚礼。

    这一天热闹非凡，喜庆欢愉。

    苏梦莱成功嫁给了她一眼就喜欢上的人，大家都送上诚挚的祝福。

    婚礼是中式风格。

    宴请的宾客人潮涌动，百桌顾客的宴席，爆满而轰动。

    不知道为什么，看着苏梦莱站在婚礼台上。

    蓝希有种想哭的冲动。

    她坐在何雯身边，看到何雯掉眼泪，蓝希说不出什么安慰的话，几乎是和她一样的想哭。

    “舅妈……”

    “我没哭，我不会哭的，这么高兴的日子，我怎么可能哭。”

    嘴硬的何雯，一直假装淡定的苏裕。

    这大概就是每个父母，在嫁女儿的这一天，都会经历的心情。

    不过。

    此时此刻的苏梦莱，是幸福的。

    蓝希搂着何雯的胳膊，“舅妈，你看她今天多漂亮啊，我们应该为她感到高兴，对吗？”

    主持人在台上，主持着婚礼的流程。

    看到苏梦莱脸上的笑容，何雯也扯动了嘴角，“对，应该高兴。”

    “就是，别哭了，等下让她看到心情不好。”

    苏裕跟何雯不一样，能更好的控制自己的情感。

    把所有悲伤情绪都压抑在心底，面上依然从容不迫。

    他拍拍何雯的肩膀，“忍着点，实在不行，等婚礼结束了回去再哭。”

    “嗯！”

    听了苏裕的劝导，何雯真的止住了眼泪。

    跟大家一起笑着鼓掌。

    “蓝姐姐，舅姥姥为什么要哭啊？”

    芯芯也坐在一起，看到何雯在哭，还有点不太懂，“舅舅舅妈结婚不是喜事吗？”

    “是喜事，舅姥姥这是，喜极而泣！”蓝希解释道。

    “哦，意思就是开心到哭了是吗？”

    蓝希一笑，“对！就是这个意思。”

    “好吧，我明白了。”

    轮到新人敬茶的环节，听到韩宵喊苏裕跟何雯两人叫爸妈的时候。

    这回换苏梦莱目中含泪。

    何雯看着她保持着微笑，“希望你们两个，白头偕老，永远幸福。”

    “谢谢妈妈。”

    苏梦莱抱了抱何雯，“我会的。”

    “舅舅，舅妈，我也要喝。”

    芯芯兴奋的拿着装着酸奶的杯子过来，“我要祝你们早生贵子，早点生个弟弟妹妹陪我玩！”

    富有童真的一句话，引起了大家的哄然大笑。

    瞬间调动了氛围。

    韩宵欣慰的摸摸芯芯的头，眼睛里明显写着几个，我外甥女就是懂事的表情。

    嘴上却说着习惯性的管教的话，“少喝点。”

    到了苏梦莱扔捧花的环节。

    很多人都去抢，何雯还奉劝蓝希，“你也去试试。”

    “我，不用吧？”

    “去呀！害什么臊。”

    “……”

    被何雯这么一刺激，蓝希还真的打算去了。

    然而，她抬眼，却看到莫景臣居然站在了那些抢捧花的姑娘里面。

    这种事，不应该是女孩子才乐于做的吗？

    他跑去干嘛？

    蓝希又坐了回来，不抢了。

    不知道是不是因为个头太高，还是他真的运气好，苏梦莱扔的捧花，还真是被莫景臣给拿到了。

    就在大家都吵吵闹闹的时候，莫景臣直接拿着捧花来到蓝希的跟前。

    单膝跪地，“蓝希，嫁给我吧！”

    蓝希有点懵。

    原来他抢手捧花的目的是这个。

    莫景臣从容不迫的缓缓说道：“想了这个场面好久，今天终于趁机会做了出来，我没有什么甜言蜜语可以说，我只想让你知道，娶你，是我终极一生的追求，你愿不愿意嫁给我？”

    蓝希：“……”

    这可真是朴素到极致的求婚方式。

    说的话都是这么落伍。

    不过，这些对于她来说，也不重要。

    形式而已。

    她接过他手里的花，笑着回应：“我愿意。”

    未曾相逢先一笑，初会便已许终生。

    ——（全文完）

