    目前不能杀九尾狐，至少现在不能杀，原因有很多，每一条都不是他现在这个境界能够触碰的。

    首先，可以确定九尾狐有女娲撑腰，在对方没有犯下滔天过错之前，贸然出手，定会引起圣人注意。其次，九尾狐乃是封神大劫爆发的重要节点。

    他日后薅羊毛，还得依靠封神大劫。

    万古青：“不愧是一族之长，法宝玉簪说送就送，金吒，还不好好谢谢九尾狐族长。”

    九尾狐嘴角笑得略微自然了一些，只要能把眼前这瘟神送出去，花费再大也值得。

    调用传音之法。

    沟通九头雉鸡精，让她那个老祖暂时不要出现，看看能不能尝试用风险最小的方法，送走眼前这群不速之客。

    “好吧。”

    金吒不情不愿的接过玉簪。

    口中不断嘟囔着，还差一只之类的话。

    听到这些话。

    九尾狐心中尚且平息的怒气，又有重新复燃之势，若不是调用体内妖气镇压，恐怕会当场爆发。

    足足六只狐狸啊！

    其中不乏狐族的英年才俊。

    想到这，九尾狐感觉心在滴血。

    这时，李靖寻到众人。

    恰巧看到金吒拿玉簪的画面，剑眉微皱，斥问道：“你娘不是跟你说过，不要随便拿别人东西吗？快把法宝还给狐族族长。”

    李靖出身的那一刹那。

    九尾狐美目便紧紧锁定在李靖身上。

    九尾狐粉腮微晕，急忙解释道：“要不是贵公子帮我铲除六只恶妖，妾身现在还被它们所蒙骗，这枚玉簪，只是妾身的一点小心意。”

    “没错。”金吒显得十分骄傲。

    听到九尾狐一席话，李靖表情古怪。

    鬼知道他不在的这段时间。

    金吒干了啥事。

    “清风明月两位上仙呢？他们没跟你们走在一起吗？”李靖看了看周围，发现清风明月两人不知道哪去了，故而询问道。

    牛避向前踏出一步，不知为何，李靖透露出的威压是之前的好几倍，不用说，肯定是轩辕坟中的机缘导致。

    想到李靖实力可能又近了一步。

    牛避恭敬回答道：“据两位上仙临走之前所说，不远处的南公城内，他们的师兄恰巧在那居住，所以前去拜访。

    让我们在轩辕坟附近等您出关，出关后，可直接去往南公城找他。”

    “嗯，原来如此，如今我已祭拜完轩辕，也是时候离开了。”李靖点了点头。

    不过，话说回来，南公城这地名他有些耳熟，貌似在上朝时，曾听闻兄弟南伯侯鄂崇禹提起过。

    应该是他旗下两百诸侯其一的地盘。

    “对了，妾身险些忘记询问阁下身份姓名，日后若是有机会相见，妾身也好亲自拜访。”九尾狐假意自责，美目眇兮，对李靖拱手问道。

    李靖也没隐藏之意。

    毕竟他不是那种畏畏缩缩的人。

    “在下陈塘关镇关总兵李靖。”李靖淡然道，以他现在肉体修为，压根就不怕九尾狐事后找麻烦。

    李靖！九尾狐认真记住这个名字，笑道：“没想到阁下竟是商朝将军，实在是九尾狐有眼无珠，请将军莫要责怪。”

    说着，行女子之礼。

    轻薄透明的紫纱衣配上她那曼妙绝佳的身材，举手抬足之间，油然而生出一种荡人心魄的春意。

    李靖意味深长的瞥了她一眼，转身离开的同时开口道：“九尾一族福泽深厚，你好端修炼，不做杀孽，说不定有朝一日，真能成就果位。”

    “谢将军吉言。”九尾狐行礼恭送众人。

    一直等到他们走远。

    九尾狐深吸了一口气，贪婪的吸食着李靖残留下来的气息，这位将军强大的体魄与极其浓烈的雄性气息，对她而言简直像是致命毒药。

    “嗯——”

    九尾狐抱紧傲人双峰，一根食指放入樱桃小嘴，用玉齿咬着指尖，一双玉润丰腴的长腿不由夹紧，发出一道不可言语的音节。

    “啊！”

    寂静古林内，鸟雀惊起而腾飞。

    ————————

    延绵不绝的山路间，几人正朝着南公城赶路，半个时辰过去，李靖估计以现在的速度而言，起码还需要半天时间才能赶到。

    “上来，我载你们一程！”

    李靖手掐土诀，口诵道法，使得眼前土地翻滚，一颗硕大的土龙头从中钻出，地动山摇间，二十丈长土龙出现在众人面前。

    对于唤出来的二十丈土龙，李靖自己都有些**，稳住动荡心神，起身来到土龙头颅顶部盘腿而坐。

    自从吸收蚩尤精血后。

    五行道术其他四行毫无变化，只有土行变化明显，李靖能够清晰的感知到，大地竟向他传递出阵阵亲近之意。

    如果说他之前的土诀是初窥门庭。

    那么现在的土诀就是炉火纯青。

    “恭贺将军修为增长，道法大成！目光所向，皆是披靡……陈塘关一名，必定在将军的带领下名扬洪荒，桀桀桀桀。”

    听到这贱贱的声音。

    果不其然是牛避在拍马屁，只不过，万古青怎么感觉这家伙的笑声有点像反派呢？

    “哪里哪里，老夫仅是一介天仙，洪荒大能无数，还是低调些较好。当然，有必要的时候，就需要展露些手段震摄宵小之辈。”李靖对身旁的牛避越看越满意，最终没忍住掏出乾坤袋。

    在牛避期待的目光下。

    李靖取出一株后天上品灵草。

    就在即将给牛避的那一瞬间，李靖忽然又有点心疼，不由在内心自问道：“李靖啊李靖，你怎么这么腐败，难道你现在很富裕吗？家底很厚实吗？想想未出生的孩子，你好意思掏出这么珍贵的灵草吗？”

    在经历对自己的一系列问责。

    李靖厚着脸皮把灵草又塞回乾坤袋，低着头在里面翻找了半天，最后拿出一节残缺的后天下品灵草。

    他强忍着心痛递给牛避：“你跟我这么久，没有功劳有苦劳，这株灵草定要好好利用，莫要辜负我对你的栽培之心。”

    ？

    牛避伸出的手停在半空。

    “怎么？不需要我就收回去了。”李靖立即想把灵草塞回乾坤袋中。

    “不不不，小牛谢过将军，这份恩情，来世定当牛做马报答。”牛避一把抓住李靖持有灵草的右手，一脸真诚的说道。

    

