
　　“对，对不起我不是故意偷听的。”贺舒小心翼翼的推开门，委屈的看着许静兰，“我……是不是不该来？”

　　“呵呵！”叶斐嗤笑出声。

　　“没有。”许静兰被夹在俩人之间，头都要疼了，亏她分配宿舍的时候得知三人没分到一起，还庆幸来着。

　　“你看她，又是这副死样子。明明是我说她的坏话，被她当场听到。她不但不发作，好不容易逮到一次机会狠狠的嘲讽我一顿。还一副自己做错事情的样子，你说她欠不欠？”

　　叶斐就看不惯贺舒这副样子。

　　“对不起叶斐小姐，你别生气，是我错了，我应该提前敲门的。”贺舒眼睛红红的道歉。

　　让跟着一起来的工作人员都看的很不忍心，用谴责的眼神看向叶斐。

　　把叶斐气的要炸，偏偏还不好说什么，免得说的越多，别人越责怪自己刻薄。

　　许静兰显然是清楚的，只得用眼神安慰了一下叶斐。

　　“好了，你可以出去了。”工作人员对许静兰道：“你可真幸运，有人出面保你，回去给夏幽幽和唐雪妃写一份正式的道歉书就行了。”

　　“噗嗤……”叶斐听说要给夏幽幽写道歉书，忍不住笑了出来，“哈哈哈……给夏幽幽写正式的道歉书不就是再一次的提醒所有人，军事女神被打了吗？这办法是谁出的？这么损。”

　　“这次夏幽幽非得气死不可。”

　　工作人员被这么一提醒，也反应过来，眼中闪过一抹笑意，但却没提到底是谁出的这么损的主意。

　　贺舒担忧的问：“这样会不会不好？本来夏幽幽就很生气了，我们应该缓解和她的关系，毕竟都是一个宿舍的，以后还要相处的。”

　　军校宿舍一旦分配，是不可以调换的。

　　叶斐猛翻白眼，朝许静兰耸耸肩，无声的说：“看吧！她总是这样。”

　　许静兰眉头微蹙，脸色也瞬间冷了下来。

　　“静兰，我也是为了你好，人家是贵族我们得罪不起。叶斐可以不怕，她也是贵族，自然不怕，可我们呢？”贺舒一脸的担忧，殷切的劝说着。

　　“那我也没看你怕我像怕夏幽幽。”叶斐故意怼道：“是因为我只是地方上的小贵族，比不得夏幽幽那样的大贵族吗？”

　　贺舒脸色尴尬，手足无措的站在原地。

　　工作人员看不下去了，帮着说话，“你这人怎么说话这么刻薄？这位同学虽然胆子小，性格也懦弱了些，但心却不坏，这是为了你们好。而且人家哭成这样，好不容易找人帮忙才把事情摆平，不说感谢的话就算了，还反而指责人家。”

　　许静兰刚才没说话，就在心中琢磨到底是谁，居然这么快就把事情摆平了。ŴŴŴ.23sk.com

　　却怎么也没想到会是贺舒。

　　叶斐也是不可置信的看着贺舒，有心要质疑，但许静兰都被放出来了，事实已经摆在眼前，自己再质疑那就真的是找茬。

　　于是干脆的自认理亏，闭口不言。

　　贺舒呐呐的张口欲言，话到了嘴边有心想要解释不是自己，真正帮忙的人是林芙，但鬼使神差的却没有说出来。

　　这一停顿的时间，就已经被认定了。

　　再想解释，可叶斐闭嘴不说话的认输姿态太解气了，自己一直被叶斐针对，看不起，每次和许静兰一起玩都要被叶斐说。

　　难得有一次能让叶斐理亏，太不容易了。

　　贺舒只得在心中默默的对林芙说一声对不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第105章 对林芙说一声对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 