    这儿的风光太美，美到她倚靠在树干上，忘了回去。

    空气很清新，四处飘散着春天的气息。

    就在她享受这难得的安静时，忽然，眼前的光亮被遮住。

    叶佳期微微睁开眼睛。

    挡在她面前的不是别人，正是乔斯年。

    他穿着一件墨色的衬衣，眸光锐利，直勾勾的眼神落在她的脸上，唇角边是似有似无的弧度。

    叶佳期看了他一眼，转身就要走。

    乔斯年忽的一把拽住她脖子上的卡牌，冷漠地将她拽到自己的跟前来！

    叶佳期脖子一勒，吓得没敢动：“乔斯年，你疯了，你想勒死我吗？”

    乔斯年低头，盯着她卡牌上的ZR集团四个字看了看，面色讥讽：“真厉害，我还是头一次见识到你的手段，你是用什么办法在这么短时间内就当上副总秘书的？嗯？”

    “你能做到的我也能做到，你能在这个圈子里风生水起，我也能有一隅之地。”

    “不自量力。”乔斯年冷漠地抬头，“跟我比？你比得了吗？”

    “我没想跟你比，我当然比不了你，乔先生。我说了，你就是人生赢家，你一年能得到的东西，我也许需要用十年、二十年，甚至一辈子才能有。”

    “副总秘书……呵，非要往男人堆里钻，还是这种单身、优质的男人，你这小心思，瞒不过任何人。卓远航这样的男人，是你能攀得上的？还是说你觉得，以你的姿色，可以当副总太太？你女儿可以成功进入豪门？”乔斯年说话毫不客气，甚至是带有很强的攻击性。

    “乔斯年，你在批评别人的时候请放尊重点！女人在你眼里就是一文不值对吗？只能靠姿色博取金钱和地位是吗？乔斯年，你总是这么自大、目中无人。”

    “我不是目中无人，我只是告诉你，卓远航这种男人，不是你能得到的，趁早死心。你和他配吗？”

    “乔斯年，我和卓总只是上下级，别用你的想法来揣摩别人。”叶佳期伸手去拽自己的卡牌，但乔斯年没松手。

    她进退两难，离乔斯年很近。

    他似乎丝毫没有松手的意思，而她如果再退一步，很容易被他给勒死。

    他们靠得很近，近到叶佳期可以闻到他身上的香水味，属于江瑶的香水味。

    夕阳的余晖将他的脸庞染上橘黄色，但丝毫没有遮住他脸上的嘲讽和不屑，甚至还有冷漠和尖锐。

    “叶佳期，找个普通男人踏踏实实过日子不好？非要勾引卓远航这样的人？”

    “乔斯年，我跟谁在一起，跟你有关系吗？你管得着吗？！为什么每次见到你，你都要这样，我在你眼里很不堪，对吗？”叶佳期忍不住了，冲他嘶吼。

    “叶佳期，我告诉你，这个圈子里虽然有钱色、潜规则的交易，但你靠姿色得来的东西，注定不会长久！站得越高，摔得越狠。金融圈里都是聪明人，他们还不至于糊涂到分不清家庭、事业、情人，什么是认真的，什么是玩玩的，他们都分的很清楚！”

