    “汪小姐，是我，小美。”外面传来一个女孩子的声音，那是梅香阁的保姆小美。

    “妈，让她进来吧，自已人。”汪佳雨点了点头。

    米若兰打开了房门。

    “江小姐，江夫人，告诉你们一个不好的消息。”小美走进来关了门后挺小声地说道：“闻香阁和老太太所有的财产和股份全部转给了江心谣，现在她已经成了南城最富有的女人了。”

    汪佳雨脸如变色，怒声问：“你听谁说的？”

    “汪小姐，这不是听谁说的，而是真的，前几天律师已经办理了相关手续，今天江心谣都已经回到华园了，据传，她与少爷很快就会复婚了。”

    “妈，我……”汪佳雨一下手指抓着胸前的衣服，话都说不出来了。

    “佳雨，别急呀，快，倒杯水来。”米若兰急了，忙扶抱着汪佳雨朝小美喊。

    小美慌吓得去倒了杯温开水来。

    米若兰将一粒白色药丸喂到汪佳雨嘴里，一会儿后，汪佳雨回过气来，倒进米若兰怀里哭道：“妈，老太太已经将所有值钱的东西都都给了江心谣，她已经成了南城女首富了，那我还有什么？我嫁进来还能得到什么？”

    她哭得伤心极了。

    华园里谁都知道老爷子在世时就成立了属于华家的基金会，华家所有的财产都放在基金里，谁都不能任意取用，就连华子骄也不例外，别看华子骄是家主，又是华宇集团总裁，其实暂时也只能领取高额工资，他的身家全都是放在基金会里保管，要想取出来独自支配，必须得担任华宇集团总裁十五年后才能拥有，现在整个华家最有钱的人非宁湘敏莫属。

    如果华家值钱的东西都给了江心谣，那她嫁进来就真只能做个寂静无声的小二房了，这可不是她想要的。

    “佳雨，你要沉得往气，不管怎么样，华子骄的身家还是摆在那里的，他大权在握，又是家主，以后整个华家都是属于他的，华家其他几房太太生的孩子全都不准经商，你说这华家的商业帝国除了华子骄还能有谁呢。”米若兰老谋深算的劝说着。

    汪佳雨流着泪，抽泣着：

    “妈，老太太实在是太偏心了，她明知江心谣没钱没地位，却将所有身家给了她，现在江心谣成了整个南城最有钱的女人，她能配得上骄了，那我算什么呢？我还有翻身的机会吗？”

    屈辱不甘让她的眸眼里都是憎恨的怒光，十分可怕。

    “佳雨，你想过没有？江心谣能得到老太太的欢心，你为什么就不能？你要多多反思下自己，看哪方面做得不足，在豪门大宅中生活一定得懂笼络人心，特别是老太太这样位高权重，能扭定乾坤的人必须得巴结好，否则，将来会寸步难行，大摔跟头，这点江心谣比你就聪明多了。”米若兰满脸寒霜，

    “记住，以后，你与江心谣都是华子骄的媳妇，只要你好好表现，我相信老太太也不会亏待你的，况且，我们汪家对华家可不是毫无用处，我们能让华宇集团锦上添花，再创辉煌，也能让华宇集团大伤元气，陷入低谷，宁湘敏可是个精明的商人，不会不懂这点的，放心吧，你尽管想办法去得到华子骄的心，老太太那里我们会抽空去拜见她，恩威并施，不看僧面看佛面，我相信她会对你另眼相待的，现实面前，她不可能无所顾忌。”

    汪佳雨听到这儿，脸上的白褪去了些，终于能正常呼吸了。

    华宇集团总裁室。

    “华总，您看，这个身影无论是从正面，反面，侧面看都千真万确是江小姐本人，这人证物证俱在，实在是难以找到推翻的突破口啊。”冷情指着监控里江心谣的画面剑眉紧锁。

    如果说江心谣没做过这件事，那为什么所有的一切都指向是她本人亲历亲为呢。

    华子骄的眼睛锁在监控里江心谣的身上，还有那张纸条，脸色阴沉。

    “华总，如有必要，您可以直接去问下江小姐，看她能不能提供出证据来，尽管汪家已经答应不再追究了，但只要有这些证据在都是不利于江小姐的，还是尽快找到突破口比较好。”

    冷情显然很明白这些证据对江心谣来说是十分不利的，一旦汪佳雨翻脸，江心谣随时都会面临牢狱之灾，而且拖得时间越久对她越不利，江德宇决不是个好惹的茬，他的承诺，更不会值多少钱，现在只不过是想求得她女儿嫁给华总罢了，华总拿了祖宗规矩来胡弄他，眼下来看不仅没有吓退他们，反而还搬进华园了。

    一旦华总娶了他女儿得不到宠爱，反过来一样会拿这个来要挟华总，这始终是个雷，必须清掉才行。

    华子骄眸中厉光闪烁着，一会儿后他打开办公室里找到一个文件袋递给冷情说道：“你先给我去查这些，有结果后迅速通知我。”

    冷情从文件袋里拿出一张A4纸来看了下后，愣了下，尔后明白了什么似的，微微点了点头转身走了。

    华子骄眸光看着窗外，脑海中闪过江心谣的脸，朝外面大步走去。

    暖香阁。

    夜幕降临，灯火煇煌。

    江心谣自文慕青将她接来后就一直陪在宁湘敏身边。

    吃过晚饭，她与宁湘敏聊天说话，替她捶背。

    祖孙俩人似乎有着说不完的话。

    一会儿后，门口有脚步声响起。

    江心谣一下后背僵直。

    这脚步声，不管什么时候听到都知道是谁来了。

    华子骄。

    很快，男人就出现在面前。

    他一身暖色调T恤，下身修长的牛仔，皮肤雪白，似女人般细腻，锋形的剑眉，让他看上去俊逸非凡，英挺帅气。

    “奶奶好。”他一进来眸光就落在江心谣脸上，江心谣冷冰冰地别过脸去，他双手插进裤兜，唇角微微翘了下，走近，先亲昵地向宁湘敏问好。

    宁湘敏看他一眼，瓮声开口：“子骄，今天怎么有时间过来看奶奶了。”

    这话一下就让华子骄有些不好意思地挠了下头。

    奶奶的意思很明显，他来看她太少了，这突然来，别有用心。

