    浅语皱着眉头回想了一下，说道，“下周六下午的4点。”

    “四点？”陆御惊愕，“什么茶会那么迟才开始呀？”

    “哎呀，你去到了就知道了。”宁浅语笑着说。

    “对了，待会儿司马赫说，让我们去他那儿吃饭，你去吗？”陆御问。

    “怎么突然叫我们过去吃饭？他是有什么喜事吗？”宁浅语问。

    “不知道，说是老狐狸的意思，现在看来很可能和股权有关。”陆御说。

    暗的不来，就来明的。

    暗的都能挡的住，他还怕明的吗？

    “如果是老狐狸的意思，我们就不用去了吧。”宁浅语没好气的说。

    她是真的很讨厌看到老狐狸和季明珠，如果只是司马赫，叫他们去吃饭什么的，她还觉得不会见到金明珠，但是，如果是季正伟的意思，肯定会见到。

    她才不想去看，那父女俩父女情深呢。

    “去是肯定要去的，否则老狐狸不就会说，那百分之五的股权，是我们坑蒙拐骗偷过来的吗？”陆御说。

    “他说就他说呗，我们又不痛不痒。”不知是因为一孕傻三年还是怎样，她居然没往深一层去想。

    如果说老狐狸把这件事情昭告天下，所有的记者，媒体都这么写了，他们往后拿到这五个股权，还不一定能话事。

    听闻陆御解释这个股权的事情，宁浅语这才不情不愿的点头说，“去就去吧，又不是没去过。”

    “只是我觉得老狐狸，他难道不累的慌吗？遗书都准备好了，怎么不按遗书上说的去发展呀？”宁浅语说这话，绝对是带着气话的成分。

    还真是因为怀孕了，一孕傻三年的缘故。

    陆御听闻她所说的话，哈哈大笑。

    “好了，如果你愿意和我去的话，那我就和司马赫说，如果不愿意，也不用勉强的。”陆御说。

    “我不是不愿意，我只是觉得司马赫和老狐狸之间，是不是又达成了什么协议，总觉得他把我们给卖了。”她皱着眉头说。

    宁浅语的话，倒是给陆御提了个醒，是啊，如果不是司马赫的原因，为何老狐狸会知道那五个股权在他们手上呢？

    不说知道吧，老狐狸就是那种没有确切的证据，绝对不会动手的人，为什么这一次能轻易就把人给派出来了？

    不敢想象，如果他派出的是杀手，他们夫妻俩还能安然无恙的站在这里吗？

    想到这个，可能陆御就觉得毛骨悚然，是他太低估了老狐狸。

    看见陆御的脸色，一会儿一个变，宁浅语忍不住问了一句，“你怎么了？”

    “我是在想，如果老狐狸派来的人是杀手，我怎么办？”陆御问。

    他不担心自己会死，他担心的是宁浅语会出事，她可是他的命啊！

    是他舍弃一切，也要保护好的人。

    “我不想你有事，不行，待会去司马赫那里我一定要叫多几个人跟着。”陆御皱着眉头说，最好还是去找几个女保镖。

    如果宁浅语去了一些私密的地方，没几个女保镖在身边，出事了可怎么办？

    想到这里，陆御拿出手机，拨通了曹胜的电话，并吩咐他叫几个女保镖过来。

    虽然不明白陆御想做什么，但还是照着他的吩咐去做了。

    不一会儿，几个女保镖来到了家里，看到这几个女保镖，陆御直接上去试了她们的身手。

    这几个都是比较能打的，这让陆御松了口气，对几人说，“你们只需要负责夫人的安危，其他的一概不理。”

    “是！”女保镖们异口同声的回答，不难看出，她们都训练有素。

    然后陆御和宁浅语两人收拾好了以后，便朝着司马赫所给的定位而去。

    他选的地方，是郭天宇开的餐厅，去到时，司马赫和季正伟已经坐在位置上了。

    看到季正伟，宁浅语撇了撇嘴，在郭天宇这里吃饭，肯定又是季正伟的意思。

    “陆御，我可不可以回家？”宁浅语在陆御耳边小声的问了一句。

    “可以，如果你不喜欢，我让他们先送你回去。”陆御说着，转头就要让保镖先把她给送回去。

    被宁浅语拦住了，“我只是开玩笑的。”

    要真在这个时候走了，指不定季正伟会说出什么更难听的话呢。

    两人走了进来，到他们的面前坐下。

    “欢迎陆总，欢迎宁总。”季正伟笑着说，“我听天宇说他的餐厅出了几道新品，这才迫不及待的请两位过来试试菜。”

    说是试菜，恐怕也是醉翁之意不在酒，这一餐，晚饭可以说是鸿门宴吧。

    饭吃到一半，季正伟放下了筷子，对郭天宇摆了摆手，后者见状，走了过来。

    “不知有什么可以帮助几位的。”郭天宇说。

    “去把我放在你这里的那瓶82年的拉菲拿过来。”季正伟说。

    82年的拉菲都要拿出来了，看来这一次晚餐的主题也快到了。

    果然，正如宁浅语猜测的那样，郭天宇把82年的拉菲拿过来以后，季正伟说了一句。

    “这是我珍藏多年的好酒，正打算送给两位，能否请两位把我的东西还回来？”季正伟笑着说。

    宁浅语没有说话，一旁的陆御优雅的放下餐具，拿起餐巾纸，擦了擦嘴。

    “哦？不知我们俩，拿了季总的什么东西？”陆御问老狐狸。

    “两位拿了我的什么东西，相信两位心知肚明，那虽然不算什么值钱的好东西，但却是我给我女儿的一个纪念，还请两位归还。”季正伟说。

    既然不说出来，那就别怪他们装傻到底，当然，说出来他们也不会教。

    陆御内心是这么想的。

    “我还真有些糊涂，到底是什么东西？”陆御笑着说。

    “你现在连一声季叔叔，都不愿意叫了吗？”季正伟问。

    “季叔叔。”陆御很干脆的回了这句，季正伟差点没抽死他。

    他哪里是因为称呼才问他这个的？他只是想让陆御把那五个股权拿回来。

    天知道，在他发现司马赫把股权给了陆御的时候，他差点没把司马赫给削了。

    “你明明知道季叔叔的意思，为什么就是不愿把东西还给叔叔呢？”季正伟问。

