    “刚好我也准备去一下，你带路？”

    听到苏橙准备去往魔法师协会，罗曼立刻发表出自己的意见。

    他已经深刻了解到在这个魔法师的国度没有表明自己身份的道具会有多少麻烦了。

    这也罗曼认为自己扮演角色的重要道具之一。

    顺便罗曼还想测试一下自己当前所能发挥的实力上限为何。

    心里有了大致标准，才更容易规划行动。

    罗曼是这么想的。

    谁知苏橙秀眉微皱，上下打量了衣服破破烂烂，有点不修边幅的罗曼一眼。

    在刚才的战斗中罗曼衣服遭到损坏，还没来得及更换。

    “魔法师可是个讲究风度和气质的职业，邋遢之人很难给人良好印象，你至少要更换成干净衣服吧。”

    苏橙从怀里拿出自己的钱包，掏出几枚金币，准备给罗曼购置一身衣服。

    她嘴里还在抱怨着。

    “也就只有我这么傻的人才愿意给陌生人去买衣服了。对了，这算是我借给你的钱哦。你以后赚了钱是要还的。”

    说完，她就要把金币交到了罗曼手中。

    罗曼抬手婉拒，他神秘一笑，只说着：“嘿嘿，山人自有妙计。”

    一道奇形怪状的黑色影子从罗曼手心升起。

    罗曼发动了自己【百变之貌】的能力，用阴影来构建新的衣服。

    罗曼尽可能回忆着自己生前人类时期的工作服装又想要融入这个魔法世界的特色。

    最终，一身整齐深黑色古典西服正装出现在罗曼体表，脚踩着锃光瓦亮的皮靴，白色衬衫的上方系着暗红色领带。

    阴影又停留在罗曼头顶化为半高礼帽。

    最后一点朦胧影子挂在罗曼鼻梁上，形成了带链的单框眼镜。

    罗曼思索一二，觉得自己付不起版权费。

    单片镜框还是在阴影中变为细金丝眼镜。

    罗曼食指一推，将其稳稳挂在鼻梁。

    似乎是因为眼镜的存在，遮盖住了罗曼最标志性的死鱼眼，也凸显了隐约缠在罗曼身上的书卷气息。

    正所谓，人靠衣装马靠鞍。

    一套体面衣物总给人新的体验。

    当前的罗曼给苏橙一种颇为绅士的感觉。

    真是让人刮目相看。

    苏橙微张着嘴，想说什么话，却始终无法说出。

    只能微红起了脸。

    “谦逊确实很方便啊，要是我拥有这种能力就好了。”

    【谦逊】序列的特点以神秘未知为主。

    很多情况都能做到让其他序列感到神奇的事情。

    似乎，【谦逊】序列才是真正的“魔法”。

    【诚实】序列更多以生命自然为主，最大贡献无非让植物可以四季绽放。

    似乎也正是因为不善于战斗，苏橙才一次次在考核中被刷下来。

    要说苏橙对自己觉醒的序列没有怨言是绝对不可能的事情。

    但是，觉醒序列乃是上天决定命运安排，苏橙作为凡人只能被动接受。

    无论如何，那都是她的命呀……

    “听说了吗，好像有人拥有两种序列呀。”

    “怎么可能，你别瞎说。一个人只能觉醒一种序列，怎么可能拥有两个呢。”

    “这顶多是谁喝多了到处吹嘘吧。”

    “对对对，我觉得也是，这种没谱的事情你也相信，真是太搞笑了。”

    几个普通魔法师打扮的人勾肩搭背从路边走过。

    他们说说笑笑并没有多注意一下旁边的罗曼和苏橙。

    只不过，这反而引起了苏橙的注意力。

    两个序列？不可能是真的吧。

    她竖起耳朵仔细听着。

    “我说的都是真的，你们怎么就不信呢，这可是我亲眼所见。”

    “切，那我还说我刚才遇见了古神呢。你怎么就不服劲，越说越离谱了。”

    “至少你要编也要编个来龙去脉吧。”

    “我也不太清楚，好像是跟魔女会有关系，最近也有不少人失踪了，总之你们多小心一下。”

    “哈哈哈，我发现你是不是有搞笑天赋了。还失踪，那我还说，我今晚就被古神抓进海里了呢。一个不存在的事情，就是被你们这群人搞得沸沸扬扬。”

    几人越走越远，很快苏橙就无法再听到两人交谈一些什么了。

    罗曼对此也没有太放在心上，他不可能把每天遇见的所有人都刻在记忆里。

    他顶多将其理解为路人的闲谈而已。

    不过，出于谨慎心里罗曼还是记清了这些人的样貌。

    再记住了他们消失的街道名称。

    桑塔尔街。

    很快，苏橙就带着罗曼来到了魔法师协会的办公楼。

    第一层楼主要为魔法师办理一下基础业务。

    像是什么交税补税，发放补助金，申请阅读权限等等日常生活会遇到的种种问题。

    苏橙作为独自前来联合法会的三阶魔法师，还是单身女性这种弱势群体，因此她被魔法师协会判定为特殊类别的魔法师，每个月都会领取到不定份额的补助金，以供苏橙的基本生活。

    平时有五金左右，偶尔赶到魔导王恩底弥翁出席活动，补助金才会提升到七金。

    就是不知道魔法师协会是一时善心大发提高了数量，还是原本补助规格本就是七金。

    苏橙不敢问，也不敢打听，能给自己多少，她也只能拿多少。

    现在半年下来，她变成只能拿四金了。

    月初的时候，苏橙就把四金取完，现在实在没钱花了，她想看看能不能把另外两金取出来。

    可是，很残念。

    人美声甜负责金融服务的小姐姐只给了她一句。

    “不行的呢。按照我们的规定，您这个月只有四金的呢。为什么会没钱，我们也不知道的呢。”

    魔法师协会也是弱势群体。

    苏橙在心底狠狠吐槽了一句。

    这才郁闷地准备带着罗曼前往其他窗口办理申请序列勋章的流程。

    当时，苏橙初来乍到，她可是闹了不小的笑话。

    排了几个小时队，临到了自己，才发现这是在排队上厕所。

    搞得苏橙面红耳赤赶紧装作自己没排错队的样子。

    为了再防止出现类似的尴尬情景。

    笑容阳光的苏橙拍着胸口，向罗曼保证，似乎是对此有所骄傲。

    “整个法师协会可是很大的。不过，还请放心，有我这个前辈带路。你绝对谜不了路哟。”

    “真的？”

    听着苏橙反复向自己保证，罗曼越来越没底了。

    他忍不住推了推眼镜。

