    第73章三朝回门（三）

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就知道卞栗栗有事瞒着她，不过既然卞栗栗不愿意告诉她，那她就不问。

    毕竟她已经嫁人了，在很多事情上都应该学会放手，不然卞栗栗和沈毓瑜没有办法真正的成长起来。

    想到这卢雪玉突然有种怅然若失的感觉，总觉得心里空荡荡的，很不是滋味。

    不过她很快就收敛好情绪，从卞栗栗手里把肉接过来，然后朝卞栗栗道：“你负责烧火。”

    “好。”

    一个多小时后卞栗栗把最后一道盖菜煮笋端上桌后，就朝坐在堂屋门口聊天的两人喊道：“吃饭了。”

    沈毓瑜和康爱国听到卞栗栗的话后就站起身来，朝堂屋里面走去。

    当康爱国进到堂屋后，他就看到了桌上放着的红烧肉，于是他就小声的朝站在他身边的卢雪玉道：“雪玉，今天的菜会不会太好了点，我家过年都没有吃的这么好。”

    “你真的觉得今天的菜很好？”

    “嗯。”

    “那你一会儿多吃点，因为栗栗和小瑜特别重视你这个姑父，所以他们才会准备这么好的菜招待你。”

    康爱国听到卢雪玉的话后愣了一下，他原本以为卞栗栗和沈毓瑜准备这么好的菜招待他，是因为卢雪玉的缘故。

    却没有想到他们这么做完全是因为他，而不是因为卢雪玉的缘故，于是他看向卞栗栗和沈毓瑜的眼神比之前更加的慈爱了。

    “喂，你有没有觉得姑父看我们的眼神有点奇怪，我被他看的浑身汗毛都竖了起来。”卞栗栗搓了搓手臂后小声的朝沈毓瑜道。

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就抬起头朝康爱国看去，然后他就看到了康爱国眼里的慈爱，于是他就朝卞栗栗道：“应该是小姑和姑父说了我们的好话，所以姑父才会这么看着我们。”

    “好吧。”

    “你们俩在那嘀嘀咕咕的说什么呢？”卢雪玉见卞栗栗和沈毓瑜在那交头接耳的说话，于是她就朝卞栗栗和沈毓瑜问道。

    卞栗栗和沈毓瑜听到卢雪玉的话后齐齐的摇了下头，然后朝卢雪玉和康爱国道：“小姑、姑父，你们快上桌。”

    “好。”卢雪玉说完话后就拉着康爱国坐到了饭桌前。

    卞栗栗在卢雪玉和康爱国坐好后，她就朝沈毓瑜使了一个眼色，然后端起杯子朝卢雪玉和康爱国道：“小姑、姑父，我和小瑜以茶代酒敬你们一杯，祝你们百年好合、早生贵子。”

    “祝小姑和姑父百年好合、早生贵子。”

    卢雪玉和康爱国听到卞栗栗和沈毓瑜的话后脸上闪过一抹红晕，然后他们端起杯子和卞栗栗、沈毓瑜手里端着的杯子碰了一下，就把杯子里面的水一口气喝完。

    然后才开口回道：“谢谢你们俩的祝福。”

    “小姑要是真想谢我，就快点给我生个表弟吧。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后脸羞的直接红了，然后她嗔了卞栗栗一眼，没好气的开口道：“啥表弟，这么多好吃的都堵不住你的嘴。”

    (本章完)

