    她不知道怎么开口,好像连发声都是个问题，只是默默地留下眼泪，眼泪滴答落在嘴唇上，咸咸的，经过嘴唇,有的掉在草地上，有的往脖子下滑去。

    不见她说话,何东生问怎么了。

    周逸一直没有阖眼,直到眼眶装不下泪水才轻轻闭了一下，两条细线顺颊而下，很快便没入了黑暗里。

    “何东生。”这好像是再见她第一次叫他的名字，那样轻，是熟悉的羽毛划过的感觉,又有一些笨拙，“你喜欢我什么？”

    他被她问的一愣，随即笑了一下。

    “我性格那么差脾气也不好。”周逸将下巴搭在曲起的膝盖上，闷声道,“活的也挺没劲脆弱又悲观你喜欢我什么？”

    何东生“嗯”了一声,说我想想。

    他那一句我想想让周逸的心往下沉了一下，她一声也不吭垂着头等他说话，时间慢慢过去,她心越慌。

    半天没声,周逸小声低喃：“真有那么差吗。”

    何东生重重出了口气,低声道周逸,现在说这个真不是好时候。她听到鼻子又一酸想直接挂电话，却又舍不得只好装哑巴。

    却听他道：“电话里表白是不是显得我很没诚意？”

    周逸忍不住弯起嘴角笑了出来，她低头看着月光下自己的脚上落着风车的影子，撇了撇嘴道：“谁要听你表白。”然后把鞋脱了光脚踩在橡胶草地上，软软的。

    “真不听？”何东生淡淡“哦”了一下，“那算了你挂电话吧。”

    周逸“嘁”了一声：“挂就挂我还怕你吗。”

    说完真给挂了，何东生看着远处草地上那小小的人，轻轻笑了起来。他打开车门从车上下来，走到护栏外弯腰捡了一小块石头，对准她身边几米外扔了进去，刚好砸到国旗下的大理石墩子上。

    周逸还在别扭，被那哐当声吓一跳。

    她缩着脖子偏头看过去，彻底愣在那里。护栏外那个身影一手抄兜对她笑，笑的吊儿郎当笑的不可一世。

    就在那对视的瞬间，门房那儿有推开门的声音。

    门房叔从屋子里出来，打着手电筒朝她这儿照过来，惯性的绕了操场一圈落在大门外的何东生身上，不太客气的喊：“大晚上扒这儿干吗呢？”

    “扒”，动词，可做“扒手”。

    何东生瞧着周逸一副看好戏的样子，咬了咬牙笑说您误会了，我这等人呢。门房叔冷哼了一声：“再不走我报警了啊。”

    周逸这才慢慢走过去，站在门房叔身边幽幽道：“刚我还听到有人砸东西进来，不会是这个人吧叔？”

    何东生好笑的看着她，完全拿她没办法。

    “我就说刚听到什么响来着。”门房叔瞪着何东生，“是不是你干的？”

    何东生看了眼周逸又笑着对这个六十来岁的固执老头笑，说怎么能是我呢，幼儿园这孕育祖国花朵的地方我哪能干那事儿，您说是不是？

    还祖国花朵，满嘴跑火车。

    “不是就赶紧走。”门房叔拿着手电筒在他脸上晃来晃去，“不然我喊警察了啊。”

    周逸得意的仰脖朝他一笑。

    “咱好好说您别动气。”他吊着眼梢看向周逸，“我这就走。”

    等他转身离开，周逸笑了。她回到刚才的地方拎起自己的鞋，对门房叔说我出去一下便从侧门溜了出去。

    几分钟后，园里又安静了下来。

    何东生两手抄兜正靠在墙上，似是感觉到什么侧眸过去，看见周逸光着脚丫拎着帆布鞋站在那儿，舌头顶腮笑了一声。

    他将手从裤兜掏出来，慢慢朝她走去。

    距离越来越近，他的眸子漆黑又害怕。周逸咬着唇紧张的心脏砰砰直跳，却仍静静望着他。

    何东生站定，三分笑意三分玩味：“刚挺狠啊。”

    “有吗。”她故作淡定，“没送警察局都是轻的。”

    何东生轻笑，拿眼瞧着她低声问想看我进局子？周逸被他注视的不自在慢慢别开视线，嘴里嘟囔道：“我可没说。”

    “嘴上没说不代表心里不想。”他还杠上了，“你说是不是？”

    周逸垂着眸子把目光落在他的裤子上，裤管乱七八糟挽着挂在腿脚，黑色运动鞋上落了一层灰泥。

    只是一刹那，她的视线天旋地转。

    何东生拦腰将她抱起，惊得她差点叫出来，他抱着她走了几步将她放下来抵在巷子边的老墙壁上，让她的脚丫踩在自己脚面上，两个人被一棵法国梧桐挡了起来。

    他的脸压下来，呼吸渐渐逼近。

    周逸有些不适应这样的亲密，两只胳膊抵在胸前想推开他，他的力气似乎比以前更大了，怀抱里蓄积着蓬勃的力量。

    在那张胡子拉碴的脸落下来的时候，周逸紧紧闭上眼睛，半响怔住，他把头埋在她的颈窝，低低嗅了一下。

    她全身都充盈着男人的体味，是他的。

    周逸很轻很轻的呼吸了一下，低眸看他，发梢有些短而扎人，像是不久前才剪的，干净利落。

    “你从哪儿过来的身上这么脏。”她说，“别忘了赔我衣服。”

    他的笑从胸腔里溢出来，肩膀轻轻抖了抖，从她的脖子里抬起头，伸手捏住她的下巴摇了摇，有些下流的说嫌我脏啊？

    周逸不看他，又被他把脸扭回来。

    “高中那时候是谁说我满嘴脏话脾气差到爆的忘了？”他静静凝视着她的脸，笑道，“还没人敢这么说过我周逸。”

    她的脸有些烫，受不了他这样撩。

    “所以说咱俩相爱为民除害。”他说完笑了，又低下头与她交颈，把嘴贴在她脖子上，慢慢移至耳根，低声说都不想我吗周逸，慢慢的，吻得更重，在她要喘起来的时候把她的嘴堵住了，沿着唇线一点一点平移，腾出空又道，“我想亲你周逸。”

    明明已经在亲，周逸忍不住想掐他。

    他的呼吸变的越来越粗重，舌头伸进她的嘴里凶狠的搅来搅去吸取她的甘甜，周逸早就动了情，抬手勾上他的脖子，缓缓闭上眼睛。

    何东生渐渐放开她的嘴，轻轻将吻落在她的眉心，小心翼翼的将胳膊撑在后背让她靠着，然后低头看起她来。

    感觉到那灼热的注视，周逸慢慢睁开眼。

    他抬手替她捋了捋脸颊两边的碎发，轻笑着说今晚怎么给我打电话了，这么主动我都不习惯。

    周逸问：“和我在一起是不是挺累的？”

    她的声音那样轻，何东生心底叹了口气。周逸看着他眼眶慢慢湿了，然后慢慢侧过脸埋在他的胸膛拥抱他，她说，对不起何东生。

    他一手扶在她的腰上，一手覆在她的脑后。

    “不生我气了？”何东生问完她在他的怀里轻轻摇头，他将她的脸抬起来和他四目相视，看见她的脸颊两行泪痕，低头去亲那泪痕，笑着说，“这么悲观敏感咱别去祸害社会了行不行？”

    周逸瞪他，拍开他的手。

    “你才悲观敏感。”她仰头看他，“你才祸害社会。”

    何东生无声笑起来，点头说是，您说得对，祸害我一人得了。周逸别开脸笑，又被他捏住双颊亲了下来。

    他一边亲一边问她：“昨天出去都买什么了？”

    周逸轻喘着一边回应一边说，就买了两件衣服。何东生的手在她背后轻轻摩挲，笑说哪天穿给我看看。

    “不好看。”她轻轻推开他，似是想起什么问，“要是有一个胸很大的女人坐在你腿上会动心吗？”

    何东生皱了皱眉：“这都什么问题。”

    “必须回答。”周逸说，“不然不许亲我。”

    何东生看着她笑得很坏，眼睛眯起来去看她的胸，被衬衫包裹着，但他知道那地方很漂亮，他又抬眼瞧她，笑说没动手都算客气。

    周逸气急，伸手去掐他。

    何东生将她双手锢住，嬉皮笑脸道要不我摸摸？周逸脸红，脚丫踩在他的脚上研磨，何东生轻轻吸了一口气“嘶”了一声，嘴里却还下流的讲着荤段子。

    周逸缩着脖子：“何东生你再说。”

    听到她说这个他似乎很开心，也不再逗她，俯身捡起她掉在地上的鞋子，将她抱到车里去，然后蹲下身子给她穿好鞋。

    “以后再光着脚就别怪我不客气。”何东生还蹲着，抬头看她，“听到没有？”

    周逸鼓着脸颊翻他一眼，将脸扭向一边，下一瞬间脚踝被他握住轻轻挠，周逸痒的想抽出来又抽不动，到最后只好哭笑着说听到了听到了。

    那会儿时间不早，周逸该回园里了。

    何东生送她到门口，笑说托您福被当了回贼，以后过来还得警戒。周逸仰着头笑，恶作剧的对门房喊叔，麻烦开下门。

    那是二〇一五年四月二十四日，很平凡的一天。

    第二天上起班来好像整个人都神采奕奕，杨老师问她发生什么好事儿了，周逸只是笑。她给小朋友讲十三的加减和进位点，每个细胞都充满了童心。

    好像又回到了热恋的时候，一直在想他。

    晚上他会打电话过来，一聊就是很久。有时候她看到好玩的会给他发微信，他还是那么阳光不要脸，她给他发环创图片问他好看吗，他直接就回了句好看个球。

    周逸暗自发誓下次见一定要打他。

    她没有想到这个第二次却是在那个星期五的傍晚，那时她调好水粉在画墙画。陈静一边看视频一边朝她走过来，说咱昭阳出大事儿了。

    周逸从画里抬头：“怎么了？”

    “说是昭阳湖那边有个工程塌方。”陈静给她调开视频，“就这个，还是直播。”

    周逸瞄了一眼过去，记者站在出事的工地前直播，身后有一堆警察。她正要移开眼似乎看见何东生带着安全帽，穿着黑色衬衫站在斜后方一堆人里。

    “这肯定判刑的罪。”陈静气道，“听说好几个工人埋在里头了。”

    周逸突然从地上坐了起来，水粉笔抖了一裤子的颜料，粉的，黄的。她也顾不上了拿出手机给他拨电话，拨过去无人接听，再去看视频，已经没有他的人影。

    陈静奇怪的看她：“你干吗呢？”

    周逸有些慌乱的直接在裤子上抹了抹沾着颜料的手，像没听见陈静在问什么就跑了出去。她在巷口拦了辆出租车往那边赶，冷静下来不再给他打电话。

    现场一片混乱，马路被堵得严严实实。

    她下了车往工地那边方向走，警戒线将现场围住不让任何人进去。周逸探头去找他的身影，整个人都绷紧着说不出话。

    身后有人拍她的肩膀，周逸没感觉到似的。

    她踮起脚尖还在往工地里头张望，肩膀又被拍了一下。她下意识回头去看，何东生笑着去拉她的手。

    周逸愣了：“你……”她指指身后，又指指他。

    何东生拉着她往车子方向走，解释道一个合作工程我过来看看刚好碰上，没出什么大事儿记者都爱捕风捉影。

    周逸终于松了一口气。

    何东生说完将她从头到脚看了一眼，笑说你就这么过来的？周逸“嘁”了一声瞪他一眼，何东生笑笑，心知肚明不再逗她。

    上了车，他落了锁。

    周逸问他：“现在去哪儿？”

    何东生弯过腰给她系上安全带，捏着她的下巴忽的亲上她的嘴，在嘴里用舌头狠了劲儿扫荡，有烟味，还有汗味。

    半响，松开她低声道：“回家。”

    后记：

    后来我问周逸：“为什么要叫《海棠花下》？”

    她给我讲了一个很短的故事，说很久以前有一个姑娘喜欢上一个男子，有一天男子走了，姑娘每天都站在院墙边的海棠树下苦苦仰望等待男子回来，等了很多年都没有等到，后来她自己就变成了海棠花。

    有古老的神话色彩，听起来很凄美。

    于是我跑去查百科全书，书上写海棠无香，是因为海棠暗恋去了怕人闻出心事，所以舍了香。古人叫她断肠花，借此抒发男女分开的哀痛之情。

    给各位女读者：“我真的不是在做阅读理解。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明晚十点火车，记着准时到哈。看完劳烦留个言再来微博，有惊喜给大家。

