    或许是因为全球预选赛刚刚结束的缘故，所以交易大厅里面出现了很多新的东西。

    此刻在交易面板当中，出现了很多以前没有的功法和装备，其中最吸引陆九骁的，有两个。

    “超级士兵血清！出自《美国队长》世界，售价50000积分！懂的都懂，不还价！”

    作为关注度最高，不断闪烁红光的物品，超级士兵血清在冷却审核完毕之后，并没有被人买走。

    想来也是，五万积分这个数字，太过于庞大了，哪怕对于陆九骁而言，也是很难承受的。

    而他看中的，则是另外一样物品。

    “心形草！出自《黑豹》世界，售价12000积分！”

    在标价后面，同样有一个卖家介绍：“我不知道这是什么东西，不过这个物品，是我在试炼塔当中得到的，想必不会太差，但还是希望大家谨慎购买，如果被坑了，本人概不负责！”

    看见这个介绍，陆九骁眼中精光闪动。

    心形草！

    这可绝对是个好东西，效果跟上面那个售价五万积分的超级士兵血清相比也不遑多让，而且使用起来也更加安全。

    毕竟超级士兵血清注射以后，是会给人来带强烈的痛苦的，而且拥有很强的排异性，甚至会让人变成红骷髅、憎恶那种面容丑陋的怪物。

    而心形草却可以称为无副作用版的超级士兵血清。

    在《黑豹》世界中，心形草是瓦坎达特有的一种植物，更是每一代黑豹都要服用的心形草药。

    服用了心形草之后，人的感官和物理特性将得到大幅增强，从而获得超人的速度、敏锐度、力量、耐力等等，甚至还有通灵的能力，比如像黑豹一样，可以搜寻灵魂力，看到灵体或是跟恶魔对战。

    简而言之，心形草就是一个能够在大幅度强化身体的同时，还能给人带来超能力的圣物。

    如果能够得到心形草的话，将对陆九骁即将进入的《木乃伊》世界，有着极为巨大的帮助。

    对于准备闯关九星世界，即将踏入试练塔的陆九骁而言，能够拥有黑豹的能力，也就意味着他保命的几率可以呈几何倍率增加。

    所以这个物品，对于他以后的前程都显得尤为重要。

    最最主要的是，就是这么一个能够跟超级士兵平分秋色的稀世珍宝，居然只被挂了一万多的积分，却仍旧无人问津。

    简直是暴殄天物！

    陆九骁看着介绍栏里面那个会发光的心形叶片，口水都快流出来了。

    不过眼馋归眼馋，即便这个心形草的售价大概只是超级士兵血清五分之一的价格，也不是陆九骁现在能够承担得起的。

    因为他只有区区30积分而已。

    身上倒是还有几张卡片，虽然这些卡片都价值不菲，但是真正好卖的，也就只有冷却卡而已，其余的卡片，每张的价值，也就是两千积分左右。

    哪怕他清空家底，也只能凑出来一万一千积分。

    还是差了一千。

    虽然一千积分对于陆九骁而言，并不是一个天文数字，但神殿空间里，当真是一积分难倒英雄汉，对于其他轮回者而言，这一千积分，也是一笔不小的数目。

    陆九骁看着面板上的心形草，实在是不忍放弃，想了想，还是主动联系了卖家。

    “你好，请问有什么可以帮你吗？”

    对方很快发来了消息，客气的问道。

    在交易大厅的对话中，所有人都是可以选择匿名的，否则对方如果知道是大名鼎鼎的骁龙看上了他的东西，恐怕价格至少得翻上十倍。

    “你好！我看上了你的心形草，请问可以便宜一点吗？”

    陆九骁快速问了一句。

    “心形草？你确定要买那个东西吗？别怪我没提醒你，我可不知道那东西是做什么的！”

    对方好心的提醒道。

    “没关系，下个星期就是我女朋友的生日了，我想买下来送给她作为礼物！”

    陆九骁信口胡诌。

    “我靠！花一万多积分买东西送人，你真富有！”

    对方听说陆九骁这个用途，不禁无语。

    “不是有句话说得好嘛，爱情诚可贵！不过哥们儿，你这东西卖的确实贵了一些，你看能不能便宜点？就是一棵没什么用的草而已，一万二也太贵了吧？”

    陆九骁试着砍价。

    “行吧！你如果真的想买，那我最多给你便宜二百积分！这东西虽然作用不明，但毕竟是我舍命换来的！”

    对方思考了半天，只同意降价二百积分，对于他来说，这已经算割肉了。

    “好吧！那你改一下价码，我想办法卖点东西换积分，然后回来买！”

    陆九骁发觉对方是个铁公鸡，没有继续讨价还价。

    “成交！”

    两人商谈好价格之后，对方直接把心形草的价格改成了11800，而陆九骁看着这个价格犹豫了一下，并没有选择变卖自己身上的卡片，而是径直离开了交易大厅，前往了快活林。

    快活林。

    是神殿广场内的娱乐场所，一个整体的大殿当中，套娃一般的拥有着无数的衍生空间，里面全都是一些供人享乐的酒吧、妓院、戏院，甚至是吸.毒的烟馆等等。

    神殿空间当中，有不少人都是凭借一些见不得人的交易攀附大佬上位的，而那些在本体世界位于世界各地的轮回者，也都会选择来神殿广场鬼混，毕竟这里没有法律，没有警察，而且还不能互相攻击，算是一个十分安全的所在。

    陆九骁进入快活林之后，径直走向了那道对应着歌剧院的门前，从容的穿过了门口的光幕，随即便置身在了一个广大的空间之内。

    他选择来这里，并非是有什么十分高雅的情操，而是在轮回者论坛里看见过，快活林内的歌剧院，就是神殿广场最大的地下交易场所。

    神殿广场的存在，目的是为了给轮回者们解压的，但是这里同时又是一个销金窟，没有多少轮回者舍得在里面大把的消费，而免费的歌剧院，自然成为了大多数人的选择。

    在这个歌剧院里，有神殿空间构造出来的歌唱家在上面演唱，如果有轮回者来了兴致，也可以花费三十积分，上台演唱一首，不过这里并没有几个人是真正来听歌剧的，大多数的人，都是在下面窃窃私语，做着私下交易，或者讨论着什么事情。

    而陆九骁此刻正好就有足够上台积分，直接购买了一次上台演出的机会。

    “咳咳！”

    陆九骁登台后，对着麦克风清了清嗓子：“你们好！我是骁龙！！”

    “刷！”

    随着陆九骁的声音扩散出去，原本嘈杂无比的歌剧院内，瞬间变得鸦雀无声。

    无数目光投向舞台。

    呆愣愣的看着那个刚刚获得亚洲赛冠军，而且享誉全球，被称为传奇新人的男人。?

