 谢闵西：“是你叫我来的，我说什么？”

草丛中偶尔有“兔子”经过，谢闵西抿嘴偷笑，肯定是蚊子太多，咬的了。

“你笑什么？

是在笑我的愚蠢么？”

谢闵西伸手戳了戳自己的嘴角，她忍着笑意，默认江研的话。

江研主动说：“西子，我想了很多，我不应该来A市，不应该为了你进入A大，有些朋友经常接触，就会腻，甚至生出厌烦的心思，不是说距离产生美么，我想回家了。”

草丛中的叶子又忽闪一下。

谢闵西又笑，继而赶紧抿嘴，她说：“回哪儿的家？

我的公公婆婆都来A市了，国外你想回去也是一个人，多孤单，这不就一直是你害怕的。”

“对，我怕孤单，但我更怕你把我逼死。

谢闵西，你这么多次一直针对我，我斗不过你，回家还能当我的大小姐，没有勾心斗角，安安稳稳的过我生活，像你这种人我希望这辈子都不会有牵扯。”

谢闵西唇角扬起讽刺的笑容，“江季哥哥正在找你的亲生父母，现在已经有些眉目了，你回去是不是想躲避和亲生父母的相认。

别说的我这么坏，在我眼中不过是一个正常人该有的反应罢了。”

说她勾心斗角，呵呵，谢闵西真觉得讽刺。

谢闵西的话，让江研的手攥紧，她不可能有亲生父母的，她是上天赐给江家的孩子，怎么可能会有。

生她的人不过是提供了一个容器罢了。

“谢闵西，有没有人说过你很坏？”

谢闵西真是好笑，她第一次听说唉，“你是第一个说的，是因为我秀恩爱么？

谁谈个恋爱不会秀秀啊，再说我做的也不过分。”

“我告诉你一个秘密吧。”

谢闵西洗耳恭听。

“我喜欢江季哥哥，我爱了好多年。”

西子并不意外，她反问：“你不怕江季哥哥再打你了么？”

她摇头，现在只有两个人，谁知道？

“不怕，谢闵西你什么时候知道的？”

“为什么要告诉你，你自己猜吧。”

江研看向道路两边，还没有来人，她又看了眼手机上的时间说：“我多想和你真正的交一个朋友啊，可是你为什么要和我哥在一起，我对你们谢家真的很讨厌。”

“我对  江家不讨厌，我对你比较讨厌，现在不和我玩儿姐妹情深了，刚才虚伪不虚伪？

真情实感装不下去，还是现在和你聊天自在。”

江研直接坦白：“冯冰儿的话是我说的，衣服也是我故意剪坏的。”

“恩，我知道。”

谢闵西的随意，激起了江研的胜负欲，她什么都知道还敢上套？

不过是谎话而已，看着西子的眼中，充满了轻蔑和不屑。

“别把你恶心人的性子加在我身上，对你说谎是对我的讽刺。”

她会对家人撒娇躲祸说谎，一般对象是两个妹控哥哥。

但对江研，她最讨厌的就是江研的谎话，挡着她的面说谎，就是在啪啪打脸。

“你相不相信因果轮回，报应这一说？”

谢闵西自问自答。

“反正我相信。”

谢闵西为她犯的错买了单，长了一个记性。

江研心机婊，双方都说假话，因而被揍。

冯冰儿也为她的冲动买单。

只有江季……老天爷一定是江季的亲戚，要不然咋会一直罩着他？

至于衣服，谢闵西说：“你有心陷害我，让我出丑，却被我巧妙的夺过去，不过我那天换了一身黄色的裙子，又迷倒江季哥哥了。

现在想起来，我就很后悔，你说当时四个人都说你不好，我还为你辩解，挺讽刺的。”

此时，江研出奇的平静，谢闵西好奇，她问：“一般这个时候你的心脏都会发病，痛。

按照以往你的性子，这会儿不应该疼的叫救护车，等江家二老到了之后，你就开始往我身上泼脏水，今天这么安静，憋什么大招抹黑我呢？”

江研：“我这么不堪？”

“那你以为呢，上次自己给自己腿上泼水，害你出水泡，不就是为了陷害我，让江季哥哥吼我？

可惜，没有得到你的目的，这不是把重心转移到我未来婆婆身上了，对了，吴楠是独生子女你知道么？”

江研不懂这话何意，怎么和吴楠扯上了关系，“什么意思？”

“看来你真是说谎太多都记不清了，那天在学校你对江阿姨说的话好好想想。

对了，提醒你一句，江阿姨已经知道你的谎话了，再告诉你一句，我拆穿的。”

如今的江研，又轻易的被谢闵西挑起怒火，她被情绪支配，发了疯的想刺激谢闵西让她不这么淡定。

她先是狂笑一阵，继而说：“谢闵西，你真坏，你就是世界上最坏的人，我真的想让你死，不对，我想让你不得好死。

你活着就是让我痛苦的，我好不容易活下来，却遇到了你。

你知道么，我从来没有把你当朋友，我来A大就是想监视你，我就是要拆散你和江季哥，哪怕我得不到，你也别想得到。”

谢闵西的反应偏偏更加刺激江研，“哦，不难猜测，我也知道。”

“你这么厉害啊，那你知道么？

我第一次崴脚是故意陷害你的，我妈还恨过你，恨你伤害我，她还骂过你，诅咒过你们家，特别是你，她眼中你就是个恶毒的人，你信不信我告诉我妈，你就加不进去江家。”

“恩……不相信。”

草丛中的男人，拳头嘎吱作响，西子不让他出去，他知道，只能忍着，否则江研他一定会掐死。

江研已经近乎疯狂状态，她太想看到谢闵西不平静，她想看到谢闵西的担忧，“哈哈，谢闵西这你都不生气。

那我再告诉你一个，我欺负过你最宝贝的侄子，还记得那日么？

他的手他的胳膊都是我掐的，他哭的声音太聒噪，要不是你在，我想把他嘴用针给缝上，你知道么？

你不知道。”

如她所愿，谢闵西心中的怒火被点燃，仿佛十万吨的燃料等待爆炸，她起身，握紧拳头，一拳砸在江研的脸上。

她还不解恨，朝着江研的心口重重的锤下去。

 