
　　晚上七点，叶家的年夜饭也终于开始了。

　　嗯……就在院子中摆了七桌。

　　董子杰和蒋小蕊也过来一起过年，嗯……过年了，《与女神同行》摄制组在昨天的时候就已经拍摄完毕回到了大华。

　　还有董子杰带到筑城来的人员，有两桌。

　　当然，诸葛梦带来的二十多个随行人员也被请来了，又有了两桌。

　　嗯……而且为了方便，华娴珊也在云霄山庄专门给他们腾出了几栋别墅。

　　当然，过年嘛，自然还有阴海等人和小刀会的核心成员位，比如是金天星和潘海阳也被请来了。

　　毕竟小刀会要与鲨鱼帮整合，他们的意见还是很重要的。

　　杂七杂八的人员加在一起，自然就有七桌了。

　　当然，让叶青遗憾的是自家小姨子却不在，好在这丫头还没有忘记他这个姐夫，给他打来了电话，从肖盈盈的话语中，他听得出来，这丫头和那些孩子在一起挺开心的。

　　看来等福利院建好后，让她当院长还真是挺适合的。

　　两人通话的时候，还发生了一件挺有意思的事情，那就是在得知叶青找到自己的母亲后，这丫头就嚷着要认诸葛梦当干妈。

　　虽然隔着屏幕，但是肖盈盈那种撒娇式的可爱，让诸葛梦哪承受得住啊？

　　所以毫无意外的，诸葛梦收了肖盈盈当闺女，而肖盈盈更是直接在屏幕的两外一端给诸葛梦磕了三个头，两人的身份就这样定了下来。

　　诸葛梦自然是相当高兴，她这也算是另类的儿女双全了。

　　而叶顺他们更是在诸葛梦拿着手机向他们炫耀自己有女儿的时候，透过屏幕直接叫肖盈盈小小姐姐了。

　　这让肖莹忆都有点好笑，她自己成为了叶家的少夫人，而自己的妹妹却成为了叶家的小小姐，似乎比她更像是叶家的一份子。

　　嗯……现在叶家的这帮人都改口叫诸葛梦夫人了，不再叫少夫人，所以肖莹忆自然而然的晋升为了少夫人。

　　虽然认了干妈，但是肖盈盈并没立马赶回来与诸葛梦见面，据她自己说得等过完年，嗯……这是她答应那些孩子的事情，得说话算话。

　　听到肖盈盈的话后，众然自然不会怪她，嗯……这丫头重承诺，这是好事情。

　　在肖莹忆不断提醒她要注意的安全中，肖盈盈终于不耐烦的挂掉了电话。

　　这个年夜饭很热闹，隔了两年，叶青又醉了，两次都是高兴的醉。

　　事实上，除了杭依蓓和阴海他们几个没喝多少外，其他人都醉得一塌糊涂。

　　嗯……也不可能全都喝醉了，毕竟安全还是很重要的，如果有敌袭的话，也能有人预警，不是吗？

　　好在有杭依蓓和阴海他们没喝多少，将大家分别搀扶到别的那些别墅中去休息，不然的话，大家非得睡在地上。

　　不过那也没有问题，毕竟叶家是四季如春，不会因此受寒。

　　当然，现在云霄山庄的别墅已经让华娴珊全部拿下，安排这么多人休息是完全没有问题的。

　　……

　　叶家是欢乐的，但是这个年，也有人家处在悲伤之中。

　　嗯……那就是龚家。

　　白发人送黑发人，龚斌龙显得很颓废，甚至是绝望。

　　大华人最看中的是传承，然而，传承没有了，到他百年的时候，龚家注定会消亡。

　　龚斌龙很恨，他恨国家曾经的政策，为什么在他这一代的时候实行了独生子女的政策，他恨，他恨肖家那个赘婿，就是这个混蛋杀死了自己的儿子。

　　虽然说没有证据表明，龚少鹏是死在叶青的手中，但是昨天傍晚的时候，肖莹忆的确进了环湖山庄的七号别墅，还有那个谭淑萍也在，据他得到的消息，谭淑萍是会同自己的儿子要将那个肖莹忆弄上床。

　　对此，他倒不奇怪，毕竟自家儿子是什么样的尿性，他还是很清楚。

　　而谭淑萍已经被警察局抓走，他也跑到了警察局要说法，但是得到的回复却是他的儿子的死因还没有查清楚，警方让他少安毋躁。

　　当然，他向警察局提到了肖莹忆，说肖莹忆有可能就是凶手。

　　但警方向他出具了证据，肖莹忆虽然到了七号别墅，但根本就没有上过楼，现场也没有她作案的任何证据，而且警方能迅速的抓捕谭淑萍也是因为肖莹忆报的案，警察局已经得出结论，龚少鹏的死与肖莹忆毫无关系。

　　这样的结果怎么能让龚斌龙满意呢？

　　所以他动用了关系，从上面的警务部门找到了刑侦方面的专家专门去现场看了看，然而，这个专家得出的结论居然和筑城警察局的结论一样，那就是没有肖莹忆作案的证据。

　　当然，龚斌龙也相信肖莹忆还没有能力杀掉自己的儿子，但是她的老公却有这样的能力啊，暴力赘婿，这可是全筑城人都知道的呀！

　　以那个傻子赘婿的能力，绝对可以悄无声息的干掉自己的儿子，而不会留下任何的证据。

　　可是他知道又如何？

　　没有证据，警方是不会对叶青怎么样的。

　　更何况，据他得到的消息，就在儿子出事的前一天，警察局的局长强飞还和叶青一起吃饭，甚至还和叶青一起去找贺宇鹏的麻烦，这足以说明两人的关系很铁，他自然会包庇叶青了。M.23sk.com

　　当然，最让他郁闷的是他的后台，嗯……他找了他的后台，但是他的后台却只是警告他，不要去招惹叶青，对于他儿子的死却是毫不关心。

　　这就让他感觉到了心灰意冷了。

　　他很清楚，如果没有自己这个后台的庇护，他什么也不是，更不要说找叶青报仇了。

　　提到报仇，他自然是想过的，可是叶青的强大武力，他也是清楚的，毕竟郭家的前车之鉴就摆在那里，那是家破人亡啊！

　　显然，他既想报仇，又不想家破人亡。

　　这时，他的管家走了进来，轻声的说道：“老爷，有一个叫做商秋华的人来访，要拜见您！”

　　“不见！”龚斌龙直接摆着手说道，现在这种情况下，他哪还有心情见人啊？

　　更何况，这什么商秋华，他听都没有听说过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第813章 叶家的小小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 