    第781章 灵琴

    陈墨脸色微变。

    就在这时，南宫楠话锋一转：“不过看在锦瑟的份上，饶过你这次了，下不为例。”

    “谢谢小姑。”南宫锦瑟紧紧的抱住南宫楠，知道她是利用自己的职权了。

    “多谢。”陈墨也道了声谢，不过心中有些可惜，都已经触碰到归一境的壁垒了。

    南宫楠白了南宫锦瑟一眼，旋即说道：“锦瑟，说吧，你这次肯定不是只是单纯的回来看看，一定是有什么事吧？”

    说完，南宫楠还看了陈墨一眼，一副我早已看穿的模样。

    陈墨讪笑一声。

    锦瑟没有隐瞒，说了出来。

    “风属性之灵和火属性之灵？”

    听完，南宫楠柳眉一挑，旋即想到了什么，惊讶道：“你要修炼万影灵身？”

    “小姑真厉害，果然瞒不住你。”陈墨笑着奉承了一声。

    “这是人鱼族的镇族神通，五族的镇族神通，彼此几乎都知道，而万影灵身，正需要风属性之灵和火属性之灵灌顶。”南宫楠说道，然后目光带着一丝劝解意味的看向南宫锦瑟：

    “你这次回来，顺便把你们父女之间的恩怨也化解了吧，我相信哥哥不可能因为灵琴，而袒护灵琴，让她害死嫂子的。”

    “确实有隐情，不过害死母亲的不是灵琴，而是他自己...”南宫锦瑟想起当初的看到的一幕，至今不能忘怀，眼中还带着恨意，不过这种隐情，她也不好告诉小姑，而是说道：

    “看吧。”

    陈墨在一旁暗暗思索。

    灵琴，就是南宫擎天现在的妻子。

    也是南宫慕儿的母亲。

    而灵琴的父亲，也是灵族中掌握实权地位的长老。

    南宫擎天能成为下一任精灵王的有力争夺者，灵琴的父亲帮助挺大的。

    当然，这些事陈墨都是从百晓通中一个类似论坛的板块看到的。

    就犹如陈墨前世所看的花边新闻一样，真实量有多少，就不得而知了。

    “算了，不说了，走，回家。”南宫楠抬起手掌，掌心绿色光华涌现，旋即前方空间蠕动，无数的树叶飞掠而来，洞破虚空，一个传送法阵凝聚而成。

    “这是族中建设在边境的传送阵，一般是用来派送援兵的，不过锦瑟你好不容易回来一次，就私用一回吧。”南宫楠笑道。

    ...

    精灵族建设的传送阵和魔神的没法比，但速度也是极快，三分钟左右的时间，三人便是来到了精灵族的都城。

    踏出传送阵的时候，陈墨感觉自己来到了一个奇幻世界一样。

    这是一座巨大的城市，城墙的表面，被巨大的藤蔓爬满，那藤蔓之上，有着五颜六色的花苞，那些藤蔓的尾端，还长有一些龙眼大小的果实，玲珑剔透。

    这些藤蔓聚拢交织在一起，缠绕在城中心一颗约有数千丈的古树之上，而那古树的顶端，竟然还建立着一栋巨大的城堡。

    而随着渐渐的接近这座城市，陈墨的双目忽的一眯，全身的毛孔都是舒展了开来，喃喃道：“好浓郁的古木精华。”

    “那圣树，是诞生灵性的古木祖先的一根根须所化，这古木精华中，带着其祖先的一丝神性。”

    听到陈墨的呢喃，南宫楠回头说了一声，并叮嘱道：“你可别打它的主意，这种古木精华，只有王室成员和精灵王特许的人，才能吸收，常人若是吸收，瞬间便会被精灵王所知。”

    “不敢。”陈墨尴尬一笑，说实话，在感受这种古木精华的刹那，陈墨心中确实生起一抹想要吸收的冲动。

    “小姑，这是怎么回事？”南宫锦瑟目光凌厉的望向城墙上方。

    只见得那里，有着一队队装备精良的卫队在交接换班，每一名卫士的眼神都如同冷厉的刀锋一般，磅礴强悍的灵力波动自他们体内散发出来。

    每一个人的实力都在归一境或以上。

    闻言，南宫楠的美眸也是扫向那城墙上方，笑道：“王上在闭关冲击神境，现在全城戒严，寻常人等，根本进不了城。”

    “冲击神境？”陈墨知道这一任的精灵王是半神境强者，冲击神境，就是想要迈进那最后的半步了，如此关键的时机，全场戒严，也是正常的。

    正在陈墨思索的时候，南宫楠已经走到了城墙的下方。

    上方的将士恭敬的说了声楠统领后，便是打开了城门。

    “夫君，走，进去吧。”南宫锦瑟说道。

    “嗯。”

    ...

    南宫擎天这一脉，也是属于精灵族王室一脉，但不是这一任精灵王的子女，而是数十万年前那一任精灵王的血脉。

    由于这一任精灵王繁衍能力不行，膝下无儿无女，于是南宫擎天与另一支王室血脉，被这一任精灵王培养成了继承者，下一任的精灵王，便是在这两者之间产生。

    “上方是精灵族的王宫，现在正逢精灵王冲关之时，没有特别紧急之事，就算是哥哥，也不能上去。”

    进入都城后，南宫楠指着上方的城堡，说道。

    陈墨点了点头。

    虽然整个都城全城戒严，但城中还是挺热闹的，但不是集市的那种热闹，而像是一群贵族之间的聚会。

    陈墨看得十分赏心悦目。

    一路走来，全都是俊男美女，陈墨就没有看到丑的。

    什么样的美女，几乎在精灵族都能找到。

    陈墨甚至还发现几位颜值丝毫不逊色锦瑟和南宫楠的。

    “难怪魔界的人，都喜欢和精灵族的人成婚。”陈墨心中喃喃道。

    ...

    南宫家的府邸很大。

    但奢华中又显低调，低调中又不失大气。

    以南宫楠和南宫锦瑟以及陈墨现在是南宫擎天女婿的身份，在南宫家自然是畅通无阻，可是看到一华美妇人的时候，陈墨一眼就注意到了南宫楠和锦瑟脸上的笑容都消失了。

    就在陈墨正疑惑这华美妇人身份的时候。

    “娘，你怎么...嗯小姑...”

    “妹妹你回来了...陈墨...”

    一袭浅绿宫裙的女子，从房屋中走了出来。

    看到陈墨时，眼中顿时涌现出惊讶之色。

    “南宫慕儿，娘？”

    “那她是...灵琴？！”

    (本章完)

