    曲婉儿看着罗燕那一脸惊悚的模样，实在是有点奇怪。

    这到底是从哪里弄来的一身伤？

    “我不去医院……”罗燕只是梗着脖子喊。

    到后面，甚至已经紧张的想要找地方躲藏起来了。

    见状，曲婉儿忙伸手按住她的肩头，想要阻止她的动作。

    但谁知，她这么一触碰，罗燕就叫的更加惊悚了，像是手被火烧着了，猛地从椅子上跳起来，捂着自己的肩头，一连声的喊。

    这一下，曲婉儿还有什么不明白的，罗燕的肩头也有伤。

    “婉儿，这不太对啊。”陈香走到曲婉儿身边，沉声说道。

    曲婉儿微微点头，“是有点奇怪，莫名其妙受这么严重的伤，但却又不愿意去医院，确实有点奇怪。”

    “是啊，婉儿，我们不如报警吧。我觉着这件事我们自己处理可能有点落不着好。万一他们后面反咬一口，怎么办？”陈香一脸紧张。

    曲婉儿其实也是有这个意思的，如果是平时，没什么太大事情，罗燕就是有点小问题需要帮忙。

    那么，她看在自己跟罗燕之前没什么矛盾的份上，倒是会选择帮她一把。

    但是，现如今，罗燕伤成这个样子，绝对不简单。

    她贸然插手，只怕会引来很大麻烦。

    她不是害怕麻烦，只是不想无畏的招惹麻烦。

    想到这里，曲婉儿便走过去，动作轻柔而又有力的抓住了罗燕没受伤的大胳膊，随后压低声音，沉声说道：“罗燕，你冷静点儿，不要叫了，冷静，听我说！”

    不知道是不是曲婉儿的喊声起到了作用，罗燕颤抖了几下身体，倒是真的缓缓冷静了下来。

    “婉儿，我，我……”罗燕一直哭。

    “我知道你身上可能发生很多事情，让你很害怕，很无助。但既然你找上了我，若是我可以帮忙的话，我一定会尽力出手相助。”曲婉儿沉声说。

    罗燕哽咽着不住的点头，眼中充满了热切的期待。

    “但是，你总是要先让我知道你出了什么事情，我才好帮你，是不是？”

    罗燕再次直点头。

    见状，曲婉儿这才拉着她在椅子上坐下。

    “好了，先不要哭了，擦擦眼泪，跟我们说说清楚，到底发生了什么事情，你身上这些伤又是怎么回事？”曲婉儿一边说，一边递过去一条干净毛巾。

    罗燕接过毛巾，胡乱的擦了擦脸，这才抬起头看着曲婉儿，一脸惊慌失措的喊，“是，是建国，建国他回来了。”

    “曲建国？”曲婉儿皱起眉头来，“他什么时候回来的？”

    自从曲建国上次栽赃陷害她，被抓了之后，曲婉儿是有些日子没见他了。

    因为就没将这个人当回事，所以，他被关了多久，什么时候能被放出来，曲婉儿都不知道。

    曲婉儿只依稀记得，在村子里已经很久没见过这个人了。

    她一直都以为曲建国是还没有被放出来。

    “他早就被放出来了。”罗燕哭着喊。

    “就知道他不会悔改！”曲婉儿沉声冷笑，“真不是个东西，连自己媳妇儿都不放过。”

    罗燕苦涩笑着，“我早就习惯了。婉儿，别人不知道，你还能不知道吗，这些年，我被他打的还少吗？”

    曲婉儿顿时神色一僵，有些尴尬起来。

    好吧，原主那就是个温吞的性子，所以，纵然知道罗燕经常挨揍，但也不敢去替她出头。

    只因为有一次她看不过眼，帮了罗燕一回，结果反被曲建国给胖揍了一顿，就连小波都被打了。

    从那之后，曲婉儿就再也不敢乱来了。

    “婉儿，对不起，我没有别的意思，我不是怪你。”罗燕后知后觉发现自己说错话，赶紧道歉，“对不起，我，我不是……”

    曲婉儿微微摆摆手，“没关系，我知道你的意思。当年，也确实是我胆子太小了，没敢替你出头。认真说起来，我做的也不对。”

    “不不不，这跟你没关系，没关系。”罗燕被吓着了，慌忙摆手。

    曲婉儿知道她是真的害怕自己说错话，她忙拉住罗燕的手，一脸真诚的看着她说：“不管过去如何，总之，现在我有能力帮你，我也愿意帮你。过去的这些事情，就不要再提了吧。”

    “哎，哎！”罗燕红着眼睛不住的流泪，点头，心酸的模样，看的曲婉儿都有些揪心了。

    哎，说到底，也是个可怜人。

    她愿意帮罗燕，不只是因为她是个可怜人，也是因为，当年在曲家，罗燕是唯一一个没有欺负过她，甚至有时候还会暗中给小波两孩子东西吃，帮她干点活的人。

    就冲着这些小恩情，曲婉儿也愿意在这个时候，拉罗燕一把。

    “好了，我们回归正题。曲建国什么时候回来的？我怎么都没在村子里见到过他？”曲婉儿有些奇怪的问。

    罗燕这才赶紧擦去脸上的泪水，认真回答道：“是这样的，建国两个月之前就被放出来了。放出来就回家找我跟妈要钱，说是要出去闯荡，要赚大钱。”

    “他拿了钱走了？”曲婉儿问。

    罗燕哭着直点头，“是的，当时，他说的信誓旦旦，说什么认识一个朋友，有一个好项目，他一定能跟着赚大钱。我，我其实是不想的，天上掉馅饼的事情，怎么听都不太真实。”

    “你是个明白人。”曲婉儿冷笑，“若是真有这么好的事儿，还轮得到他一个罪犯？”

    “是是是，我不会说话，但就是这么个理儿。我不想给他钱，他就暗地里揍我。他，他还说，我，我要是不给他钱，他就把孩子偷去卖了。”

    啪！

    曲婉儿气得直接在沙发把手上重重的拍了一记。

    “混蛋！”

    曲婉儿完全无法控制自己的情绪。

    她自己是个有孩子的人，所以，牵扯到孩子的事情，她比谁都要紧张，在意。

    孩子可是这个世界上最可爱的存在，更别提，他还是孩子的亲生父亲。

    所谓虎毒不食子，曲建国这个狗东西，他到底怎么做到能说出这么不要脸的话的？

    那一刻，曲婉儿真想跑去将曲建国那狗东西给找出来，狠狠暴走一顿才好。

    “我，我怕了……”罗燕捂着自己的脸痛哭，“我，我自己是个没本事的人，这些年，我也不会赚钱，就只能带带孩子。两个孩子就是我的全部，要是孩子出了什么事情，我就也不要活了。”

    “所以你答应了？”曲婉儿问。

    罗燕哭着点头，“是的，我答应了。我不敢不答应，我怕他真的犯浑，将孩子给偷走卖掉。如果孩子真被卖掉了，我要上哪里去将她们给找回来？”

    “说的好。”曲婉儿伸手在罗燕的手背上轻轻拍了拍，“不管如何，孩子最重要，你做的没错。更何况，曲建国那狗东西就是个混蛋，他什么事情都能做的出来的。”

    罗燕叹息，“谁说不是呢，我就是知道他的脾气，所以才不敢不听话。所以，我就给了他钱。我已经将大部分钱都给他了，但就算这样，他还是不满意。最后，他，他……”

    “他怎么了？”曲婉儿追问。

    “他竟然去偷了妈的钱！”罗燕再次掩面痛哭。

    看着罗燕那哭的凄凄惨惨的模样，曲婉儿无奈至极了。

    “陈老太一定气坏了吧？”曲婉儿问。

    罗燕哭着说：“可不是，妈的脾气你知道的，钱被偷了，又找不到建国，就找我的麻烦，非要我来还钱……”

    “那后来呢？曲建国回来过吗？赚到钱没有？”曲婉儿又问。

    罗燕轻轻摇头，“没有，他再也没有回来过，也没有往家里寄过一分钱……他……”

