    第453章吃醋

    唐阮阮还在骆肇尧身侧抓紧时间看书的时候，一个消息到达了她面前，还是江北过来告诉她的。

    “你说什么？谁来了了？”

    唐阮阮以为自己听错了，毕竟她哥哥很多，但是能够说是她姐姐的，真心不多。

    关键是这个自称是她姐姐的人，让她出来迎接。

    江北把电报递给她。

    看到上面的内容后,唐阮阮尖叫一声，然后就往码头冲。

    江北跟骆肇尧对视一眼，都从彼此眼中看到了无奈。

    这是个什么意思？

    怎么感觉那么得吓人？

    他们急忙跟着出去。

    现在能够进入海岛的人可不简单，必定是拿到了很多通行证才成。

    等他们到了码头，就看到唐阮阮扑到一个男人怀里，又蹦又跳。

    骆肇尧的脸色，当时就黑了下来。

    当着他的面，就这么搂搂抱抱，想做什么？

    有没有把他放在眼中？

    江北用一种股改的眼神看着他,那里面都是深深地看戏成分。

    骆肇尧轻咳一声，唐阮阮才反应过来，拉着人走到骆肇尧跟前。

    “这是我坤姐！”

    骆肇尧听到这个名字，又看到对方挑起的眉头，最后视线落到了对方胸前的一个番号上，然后表情好看了很多。

    “郑茶坤？”

    郑茶坤嗯了一声，很是中性的一种清亮的声音响起：“骆团长，久仰大名！”

    两个人简单握手，唐阮阮就跟骆肇尧说道：“坤姐是我表姐！”

    郑茶坤笑道：“严格来说不算是你表姐，是小十二的表姐！”

    唐阮阮才不管：“坤姐，你这次怎么过来了？”

    郑茶坤拍着她的脑袋，“当然是有任务，顺道过来看看你，你不知道这边出事情后，家里人多么担心，要不是我姑姑拦着,估计现在你姥姥姥爷都会过来。”

    他们是大夫,过来可以帮忙，但是这边的情况不知道到了什么程度，所以两位老人要过来，谁都不敢，好在知道小十二在海岛上，正好郑茶坤执行任务过来，她就听姑姑的，帮忙过来看看。

    唐阮阮松了一口气，要是姥姥姥爷过来，估计她就要自责死。

    骆肇尧虽然知道这位是郑茶坤，是个女人，但是她实在长得一点不像是女人。

    关键是这个女人比黄铁梅可年轻不少，偏偏还是现在女中代表，一向是很有个性，怎么也没有想到跟唐阮阮还有关系。

    “绣儿呢？我还以为她会跟你在一起！”

    唐阮阮就把苏绣儿陪着黄铁梅去了京都的事情说了，郑茶坤挑眉冷笑道：“就他们回去，能够回来吗？”

    唐阮阮：“……”

    日常看不爽苏绣儿，这就是郑茶坤。

    可能是这两个人都想当兵,又崇尚武力，偏偏苏绣儿不服郑茶坤，只要是两个人碰到一起，那就跟火星撞地球一样，火花四溅。

    偏偏郑茶坤的能力很强，每次都能够把苏绣儿给全面压制，就是那种王之蔑视。

    幸好苏绣儿不在这边，要是她在，估计这会两个人又动手起来。

    江北撞撞骆肇尧的肩膀：“我咋感觉这位来者不善呀！”

    骆肇尧瞧着前面郑茶坤跟自己媳妇的背影，眼神里都是各种光芒，谁知道他到底在想什么。

    江北看骆肇尧不说话，又说道：“还有这个女人不是一直在南边吗？她过来想做什么？难道说这次老霍是真的出问题？”

    他们怎么可能会不知道这个女人？

    一想到这个女人出现的地方，那都是带着一片血雨腥风，就有各种猜测。

    “说不准，谁知道对方是什么来头。”

    骆肇尧可不想猜测，只是想说：“安生的看着，鬼知道会发生什么。”

    郑茶坤跟唐阮阮聊了好长时间，她才问道：“我听说你这次受伤了，人抓起来了吗？”

    唐阮阮对郑茶坤的崇拜就跟当年苏绣儿对夏晴差不多。

    那些都是无条件信任的存在。

    她就把这段时间发生的事情跟郑茶坤说了一下，郑茶坤转头就看着骆肇尧，你竟然跑出去了，就这个时候，你怎么敢？

    说着她就抬脚踹了过去。

    骆肇尧当然不可能原地站着挨打，两个人很快就打了起来。

    唐阮阮都傻眼了，看着这一幕，整个人都不太会说话，好半天才听见她问江北：“这合理吗？怎么他们俩就动手了呢？”

    她刚刚应该是没有说骆肇尧的坏话吧？

    怎么都感觉不可思议，江北抽抽最近，就郑茶坤那个疯子，夏晴在她面前那都是妹妹，这位可是当年可以只身独闯敌人的老巢，鬼知道她怎么做到的，在里面生活了三天，最后炸了人家老窝，还能够让人家喊大姐大的存在。

    可以说一南一北，北狮王，南霸虎，指的就是骆肇尧跟郑茶坤。

    这个两个人见面从来没有和谐过，一个不对付就动手，最后打到都累趴下去，那才停下来谈事情。

    要不是这俩人怎么都没有擦出火花，他们倒是适合当夫妻，史密斯夫妻那种。

    可惜骆肇尧喜欢的是唐阮阮，而郑茶坤喜欢的是小奶狗，这俩只能够当对手，绝对不会擦出来火花。

    正在他们打得很激烈的时候，从码头那边又过来一个人，走到两个人不远处，男子眯着眼睛看着场中的人，突然开口说道：“你不是说你来看小表妹的吗？这是怎么回事？背着我跟男人打架？”

    这声音，让唐阮阮一个哆嗦。

    一个男人的声线可以如此的魅惑吗？

    关键是人家这幽怨的声线里还不让人讨厌，就离谱。

    唐阮阮急忙打量过去，就看到一张跟骆肇尧完全不同类型的脸，那真的是妖孽级别的，如果说骆肇尧是标准的阳刚轮廓清晰的典范，那么面前这位换上女装的话，估计是让人完全不知道找不到违和的存在。

    她半天才呛咳一声，旁边的江北则是骂了一句：“果然是小白脸！”

    唐阮阮对郑茶坤的性取向一直好奇，只不过现在看到这位后，倒是没有意外，只是感到了佩服。

    “你认识？”

    唐阮阮问江北，江北切了一声：“一看就是个没有啥用的，你看着吧，这个男人一点用都没有，就知道撒娇卖萌，偏偏郑茶坤喜欢，就离谱！”

    咋都听出来一股怨气呢，难道说江北喜欢的是表姐这一款的？

    唐阮阮震惊，随后又听到江北说道：“可惜不撑我揍两拳，也就是郑茶坤稀罕，要是我咋也是要挑一汉子，猛汉才配得上郑茶坤那个样子。”

    唐阮阮感觉自己三观被震了一下，脱口而出：“那岂不是你最合适？”

    ?  ?最近卡文了，所以没有办法加更，等我整理一下大纲再看看能不能多写一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

