    站在台上的云岳，身体不闪也不躲，任凭云博文的拐杖仍在自己身上。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    云岳脸色有些愧疚的扫过自己身边还处于昏迷状态的云熙，台下怒气冲冲的父亲，还有一侧可能是因为激动，而身体微微有些颤抖的云凌风，眼中闪过一丝愧疚，因为自己一时的自私，确实欠了他们太多，尤其是自己的两个孩子，因为自己的离开，受了太多的委屈。

    云凌风为寻找自己，出国创建“龙牙”佣兵团；云熙为了调查自己“mia”之谜，进入龙隐部队，这些事他都知道，也都清楚。但是因为跟前一任鬼王的约定，他无法离开“炼狱”回国，只能在暗中悄悄关注自己两个孩子的成长。

    爱之深责之切。

    云岳虽然排行第二，但却是云博文最喜爱的儿子，因为他是自己三个儿子中最优秀的。云博文也一度把云岳作为自己的接班人培养，但是十年前的云岳却做出了一件让云博文勃然大怒的事情。

    在龙隐部队完成了为期两年的“地狱火”历练，已经获得了“四龙”徽章，原本前途一片光明的云岳，却因为在跟赵天宇竞争“龙刺”徽章失败后，认为是因为自己不够强大才会输给赵天宇，所以为追求更强大的力量，云岳愤然脱离龙隐部队，脱离军队，选择以无军籍之身出国加入“炼狱”。

    站在台下的云博文虽然扔了云岳一拐杖，但是那并不足以平息老人心中的怒火，他怒气冲冲的盯着台上的云岳，扫了眼他空荡荡的衣领，冷声说道：“你不是说自己得不到鬼王徽章就不会回来吗？现在怎么就有脸回来了？！”

    “我出国之前确实说过得不到鬼王徽章，就不会回家。”云岳从软壳口袋中取出一枚暗金色的“鬼王”徽章，拿在手中，说道：“但是我现在得到了鬼王徽章，所以我回来了！我现在是炼狱之主，新一任的鬼王，暗影云岳！”

    “而且今天我就算没有拿到鬼王徽章，我也会回来，因为我不能眼睁睁的看着自己的女儿，受这么大的委屈，可是却没人给她出头！”

    云岳说到后半句的时候，声音猛地拔高，之前还存在于眼中的愧疚一扫而空，眼神冰冷的从云博文、云帆、云阳三个人身上扫过，全身上下散出慑人的气势。

    赵国邦走到赵天宇身边，看了眼脸色波澜不惊的赵天宇，问道：“你早知道暗影拿到了鬼王徽章？”

    赵天宇点了点头，“五年前，他刚拿到鬼王徽章的时候，我就知道了。”

    “五年前！？”

    听到赵天宇的回答，赵国邦不禁有些吃惊，他挑了挑眉，继续问道：“既然他早就拿到了鬼王徽章，为什么到现在才回来？”

    “因为他跟上一任的鬼王达成了一个协议，在他获得鬼王徽章之后五年，必须待在炼狱做五年的守墓人，在此期间他不得离开炼狱回国。”赵天宇回答道。

    “难怪你会那么爽快的答应公主，给她一张进入炼狱的门票，原来也是源自于此。”

    此刻，赵国邦终于明白当初赵天宇为什么会那么容易就答应了云熙要进入“炼狱”的要求。“炼狱”虽然是个极度危险的地方，但是有云岳这个当“炼狱”之主的老爹，云熙进去那里，生命安全是肯定可以得到保证的！

    云帆看着云岳想要说些什么，但是张了张嘴却现自己无话可说。

    云岳走到常服笔挺的萧克面前，眼神凌厉的从他身上扫过，说道：“萧克，现年29岁，国防大学研究生毕业，少校军衔。就是你要跟我女儿订婚？”

    “是的，伯父！”萧克身体站得笔直，神色恭敬的回答道。

    面对云岳，萧克不敢拿出自己那套虚伪来，因为他觉得自己任何的伪装，在眼前这个男人面前，全都形同虚设，根本没有任何的作用。

    云岳双手背在身后，也不说话就这么静静地打量着萧克。一分钟……五分钟……十分钟……

    整整十五分钟过去后，云岳依旧一句话都不说，还是就这么眼神犀利的盯着萧克。但是萧克在云岳连续的逼视下却有点坚持不下去了，他的双腿开始打颤，汗水浸透了他常服里面的衬衫。

    萧克身上出现的变化，并没有瞒过云岳的眼睛，他的嘴角掀起一丝不屑的笑意，冷声说道：“你不配！”

    你！不！配！

    这三个字就像是三个响亮的耳光，落在萧克的脸上，把他的脸打得“啪啪”作响。

    萧克的脸青一阵紫一阵，很是不甘的问道：“凭什么您就说我配不上云熙？”

    “原因有两点。”

    云岳对着萧克竖起两根手指，说道：“第一，我云岳女儿的夫婿，必须是挺得起脊梁，担得起责任，铁骨铮铮的男人！而不是你这种自以为高人一等，但是却连我区区一个眼神都承受不住几分钟的软蛋！”

    “第二，你真的爱我女儿吗？刚才我女儿把刀架在脖子上，别人都在极力劝阻的时候，你小子在干嘛？不要试图跟我说谎，因为那没有用，因为我的人在远处可是把一切都看的清清楚楚，明明白白！”

    听到云岳的话，赵天宇猛地转头去寻找，果然在距离订婚礼现场约五百米位置的树冠中，现了狙击镜在空气中的闪光。

    这个狙击手应该只是负责远程监控和警戒，没有任何暗杀的意图，赵天宇感受不到杀意，所以一开始并没有现对方。

    萧克被云岳的一通话，说得哑口无言。而周围其他人在冷静下来之后，努力回想刚才生的事，也察觉到了那个时候萧克的异常，云帆，云阳，云博文的脸色立刻变得难看起来。

    “那人模狗样的东西，果然是没安好心！”孙涛脸带怒意的说道。

    不仅是孙涛，赵天宇也是缓缓握紧自己的拳头，云凌风的眼中更是要喷出火来，如果不是场合不对，他很难保证自己不会用大口径沙漠之鹰，一枪打爆萧克的脑袋！