    凶煞之气就是气血之力！

    以往李昊只是远远看着，所以只会感到它的恐怖压抑，这次亲自演变出了凶煞之气，倒是真切感受到了它的来历缘由。

    难怪武夫才能组建精锐军队，因为精锐军队标志性的凶煞之气，就是通过气血之力演变而来。

    只是两者之间转换可不轻松，因为武夫劲力天生不能外放，想要气血之力彻底的被激发，肯定需要什么特殊手段。

    而他这支马贼骑兵，肯定是在天命燃烧状态之下误打误撞，这才激发出了气血之力，融合演变出了这层凶煞之气雏形。

    虽然抽了体内气血之力，不过李昊却是并没有感受到虚弱，反而因为可以调动凶煞之气，让他身在正常状态之下，就是面对四境武夫都有一战之力。

    想到这里李昊不禁畅想未来！

    现在他就只有数百骑兵，若是他手中有千军万马，到时凶煞之力会雄厚到何等程度？

    若是掌握十万铁骑，到了那时气血冲霄，凶煞之气铺天盖地！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    不外如是。

    曾经李昊渴望成为内劲高手，那是因为根据他了解的，武夫劲力是生发于血肉之中，至少五境之前劲力不能外放，五境之后可不可以外放他还不知。

    而一旦练成了内劲，劲力进入经脉之中化为内息，这就有了劲力外放前提，劲力可以外放也就可以施展更多神奇手段。

    或许一般人只能选择一条路，不过李昊却是不用选择，外劲以及内劲他都要走到底。

    想到这里，李昊心情大好：

    “刀在手，跟我走，去将剩下的残兵败将杀个干净！”

    轰！轰！

    随即李昊一马当先，其余六百马贼骑兵紧随其后，血雾始终笼罩在他们的身周，让他们好似是化作一道血色洪流。

    原地就只剩下一地尸体，以及失去了主人的战马，它们嘶鸣之间透着一股悲哀之意。

    李昊纵马狂奔之间，耳边传来狂风呼啸让他心中一动，现在的他既然可以调动凶煞之气，应该也能做出一些其他操作才对……

    现在马贼骑兵，因为凶煞之气真正化为一个整体，而他李昊就是这个整体的操纵者。

    如果将这整体当做是一个人，那么他可不可以，操纵这个人用出疾风天狼三十六连斩呢？

    说干就干！

    李昊立即调动凶煞之力，尝试通过疾风天狼三十六连斩来操纵，在失败了数次之后总算踏上正轨，就见血雾翻滚变幻之间，竟然透出一股无比锋锐之势。

    一丝丝的苍青气流缠绕而上，逐渐的将整支队伍囊括，竟然是将整支队伍化作一道风旋。

    处在风旋囊括之下，李昊竟是感觉自己成了风之主宰，失去阻力以后就连战马奔跑速度，都是突然之间加快许多。

    同样处在风旋囊括之下，其他马贼当然感受到了不同，因为战马速度突然加快让他们极为不适应，不过适应这种速度以后，他们立即喜欢上了这种感觉。

    虽然不明白其中的原因，不过并不妨碍他们更为崇拜李昊，总之将一切不能理解的事情，都归结到李昊身上准没有错。

    就只有赵老大，因为提前学了疾风天狼三十六连斩，可以从其中看出一丝端倪，正是因此才更让他感到无比震惊。

    他在边军之中待了多年，都不知道凶煞之气还有这种用法，或许也是地位太低了的缘故。

    “果然如此，疾风之势确实可以通过凶煞之气施展，对凶煞之气的消耗倒也可以接受……”

    李昊心中振奋不已，按照这个思路延伸下去，一旦他的想法全部得以实现，军队的实力将会放大到极致程度。

    “对嘛，这才是玄幻世界之中，军队真正该有的样子，依旧是天下最恐怖的暴力机构。”

    因为马贼奔袭速度得以加快，仅仅是在片刻之后，一支足有五六百人左右的骑兵，远远的就出现在李昊的视线之中。

    见到敌人出现，李昊非但没有半点恐惧，反而兴奋的想要以他们作为垫脚之石，试一试马贼现在的实力如何？

    “跟着我冲过去，碾碎他们！”

    李昊抽出弯刀大喝一声。

    “杀～”

    跟在李昊身后，众多马贼齐齐抽出弯刀横于身前，或许就连他们自己都没发现，他们弯刀之上有着一丝丝的气流缠绕。

    他们发现了敌人，敌人自然也发现了他们。

    不过这只狼族游骑，发现这道血色洪流速度快的就像是一阵风，不要说让他们升起战心，吓都快要被这道血色洪流吓死了。

    “快放箭，快给我放箭！”

    统领他们的百夫长，此时多少还是冷静一些，知道这种时候应该尽快组织反抗。

    百夫长的咆哮，最终是让大多狼族游骑反应过来，他们立即向着血色洪流射出一波箭矢。

    咻！咻！咻！

    连绵箭雨倾泻而来，结果就连疾风之势通过凶煞之气，所衍变的一层风旋气流都没击破。

    见状李昊大喜，果不其然只有精锐军队才能打败精锐军队，像是狼族游骑不过只是杂鱼而已。

    狼族游骑还想继续射出箭矢，紧接着就在下一瞬，李昊已经带着马贼骑兵奔袭而来，就像一只枭鸟捕食一般扑了上去。

    狼族游骑近乎瞬间就被撕裂，特别是那个百夫长，仅仅一刀就被李昊斩落马下，一把把被气流缠绕着的刀锋肆虐，眨眼之间就被马贼骑兵杀到崩溃。

    ……

    仅在半个时辰之中，足足有着四支狼族游骑被李昊清理掉，加上其余一些零散游骑，有着将近三千狼族游骑被清理掉。

    当确定再没有敌人之后，李昊这才彻底解除了凶煞之气的操纵，当他解除操纵之后，所有马贼都是一副被榨干的样子。

    凶煞之气来自于他们的气血，能坚持这么久已经殊为不易，毕竟他们只是一境武夫，甚至很多马贼就连武夫都还不是。

    常人的话早就死了，他们是在李昊天命燃烧状态之下，身躯得到一定滋养之后，以至于他们的气血较之以往更为充沛。

    即便如此，他们还是变成这副半死不活的样子，可见对于气血的透支到了何种程度。

    

