    西门庆看着看着，突然扬声长笑：“哈哈哈……武植你等着！你等着！”

    “阿嚏！”

    东河坊，某别院。

    正站在从皇宫里偷摸出来赵佶身边的武植，不由得打了一个喷嚏。

    此时，赵佶就坐在一张官帽椅上，一脸好奇、疑惑地看着武植。

    他刚进入这个院子就被武植忽悠到了这里，也搞不清楚武植究竟要摆弄什么。

    当下问道：“武爱卿，你把朕安放在这里，究竟要做什么？”

    武植揉了揉鼻子，咧嘴一笑。

    “官家稍安勿躁，有趣的东西很快就来了。不过在此之前，希望官家能够与微臣来一个君子约定。”

    说话的同时，武植指着地面上的一个圆圈。

    这个圆圈只有一个呼啦圈的大小，把整个椅子和赵佶都套了进去。

    “等一下微臣希望官家无论看到了什么，无论心里面多想要，都不能离开这个圈子。官家至少要忍耐一炷香的时间，等于一炷香的时间过去，官家可以肆意妄为！”

    这赵佶也是向来贪图新鲜的主，让武植这么一说，当下连连点头：“好，朕就依你。”

    话虽然这么说，但赵佶似乎对自己的定力还是很有自信。

    “你这一次可要整点新鲜有趣的，不然可就白费朕抛下政务出宫了。”

    赵佶话中有话，虽然说得并不重，但显然也带着一份威胁的意味。

    武植自信一笑：“官家放心，这件事一定非常更刺激。”

    “只不过，官家千万要把持着，不能食言。”

    赵佶傲然一笑：“朕乃是大宋天子，当然是一言既出，驷马难追！”

    说完，武植立即拍了拍手。

    很快，房间的偏门就打开了。

    赵佶也顺势把目光投了过去，而他看到的却不是一个人，是一条长着黑色丝袜的大长腿。

    有一个女人躲在门背后，她将那修长的腿儿率先伸了出来，贴着门板，轻轻地撩动着。

    这样的画面赵佶前所未见，他眼珠子瞪得很大，不停地吞咽着口水。

    很快，在赵佶的注视之下，穿着一身薄纱、那婀娜身姿若隐若现的女子，就从门背后撩骚着走了出来。

    她走路就像是一只猫，轻轻的、慢慢的。

    由于没有穿鞋，脚尖踏在地上，显得特别具有诱惑力。每一步，都仿佛踩在赵佶的心尖上。

    赵佶本想着上去，两腿刚要站起来，这才想到自己刚才和武植的约定。

    眼前这个女人，就是之前武植从买来的姐儿，昨天，她才和赵佶恩爱缠绵，体验了一把小妾偷情的桥段。

    而现在，她却焕然一新，变成了一个西域舞娘。

    她现在所演示的这一段舞蹈，是武植刚刚传授的。

    这些姐儿别的不会，撩骚男人那是一等一的厉害。

    武植只是简单的传授了他的想法，女人就能够非常完美的达到武植所想要的要求。

    别说是赵佶，哪怕是武植这样的花丛老手，都不由得有点意动。

    赵佶双手紧紧抓椅子的扶手，不知道多少次站起来，又坐下去。

    这个女人一直在他的身边绕圈圈，时而妩媚，时而性感。

    她偶尔还会进入圈子，伸出灵蛇一样的手，去勾引赵佶。

    当赵佶憋不住，站起来要扑上去的时候，却又媚笑笑着离开圆圈。

    她把武植所传授的欲擒故纵的技巧，诠释得非常完美。

    赵佶是浑身燥热，胸前里面的火焰越烧越烈！

