
　　林恩法师一头扎进冥想室，房门紧闭，大有不进阶就不出来的架势。房门两边，特洛卡先生和黄金骷髅一对哼哈二将，把门堵得严严实实，谁都不让靠近；

　　奥罗拉从实验室里冒出来看了一眼，带着一脸黑灰，扑回实验室。一边走，一边嘟嘟囔囔：

　　“我也要快点进阶……我也要快点进阶……”

　　诺伍德法师直接拎着两个学徒，关上了另外一间实验室的大门。隔着门，叱喝声仍然不停传来：

　　“动动脑子！动动脑子！你们是魔法师，不是配药的药剂师！为什么要用这个配方，为什么要这样配制，自己多动脑子想想！一辈子只会用手，一辈子卡死在一级！”

　　格雷特：“……”

　　大家都这样努力进阶，好像我很咸鱼一样……明明我每天也工作12小时，吃饭2小时，冥想+睡觉10小时啊！

　　他灰溜溜地走出法师塔，打了个响亮的唿哨。阿帕应声而来，载着格雷特飚向医院，继续肝手术去也。

　　很显然，格雷特的问题，不是进阶能解决的。进阶并不能帮他弄出一台自动验血仪，或者一座法师塔。

　　想要法师塔，就要赚钱；想要赚钱，就要努力开收费剖宫产手术，或者卖无痛分娩仪；要想多卖就……

　　要写论文！

　　要发论文！

　　在半个月内，攒出足够的数据，才能让论文言之有物！

　　对了，每一篇论文，都有100~1000贡献点之间的奖励。。多水几篇论文，离他的法师塔，也能更近一点……

　　“我们要在半个月内,完成200例无痛分娩、200例不用无痛的顺产，以及至少100例剖宫产。”他双手交握,站在产科楼门口的台阶上,对面前的施法者、助产士和护士们训话：

　　“考虑到无论是顺产还是剖宫产,平均住院时间都在3到4天，我们只需要保证填满所有病房。一个接一个,连续不断，就一定能做到——甚至，还能留点儿余量。”

　　没有足够的数据,怎么可能碰到各种各样的状况？

　　分娩的并发症里，产后出血、产褥病和产后感染，占了绝大部分,偏偏这些都可能被治疗术解决。比较严重的、甚至可能要命的并发症，加起来，比例也不到10%……

　　不扩大手术量,怎么可能碰到？不碰到、并且解决各种各样的状况,怎么可能证明,无痛分娩和剖宫产是真的有用？

　　十几例手术，那玩意儿只能算个案报告,根本没法拿来确定术式的！

　　前排的施法者们都惊了。

　　萨莉亚嬷嬷，埃克斯勒本女士,两位在产科领域卓有声望的施法者对视一眼,同时从对方脸上看到了震惊：

　　“一个接一个？！”

　　“连续不断？！”

　　“您要让所有施法者轮班干活？！我们没有充足的睡眠,是不会有法术位的！”

　　爱婴医疗所，连埃克斯勒本女士在内，只有四位施法者,一个十三级,一个九级，两个四级。萨莉亚嬷嬷这边,也只有五位女性神官,其中倒有三个2级。

　　这点人,还不是全部过来，常驻的充其量只有半数。再加上橡树林医疗所原有的施法者里,拨给产科的那部分,加起来，充其量只有8个。

　　8位治疗者,半个月,要接生500名产妇？

　　哪怕加上20名助产士，数目也不够的吧？

　　“是啊！”萨莉亚嬷嬷也忍不住。——您不会是想给尼维斯所有产妇接生吧？”

　　“怎么可能？”格雷特笑了。60间病房,8个治疗者加20个助产士，再加上大批护士，一个月500例也算个事儿？在他前世，随便哪个产科，接诊数量翻倍都不止！

　　他略略回头，指向背后砖红色的小楼：

　　“产科楼只有60间病房，哪怕一间住三个人，也不可能让所有产妇都到这里来分娩。再说了，施法者轮班睡觉、轮班干活，又不是什么奇怪的事儿。”

　　谷</span>“可是……”老太太还有点迟疑。她干产科三十年了，自然知道产妇发动起来没日没夜的，连带着施法者也要随时看着。然而，她们可以轮班，格雷特呢？

　　目前为止，所有的剖宫产，格雷特都是亲自上手的！

　　“这也不难。”格雷特微微一笑：

　　“剖宫产而已，没有法术位，照样能做。再说了，又不是所有事情，都得我亲自动手的……来！分组了！”

　　产科组的所有人员，被格雷特分成两组。助产士白班、夜班；施法者白班、夜班。然后，格雷特转向候在一边的死灵法师领袖，里昂·卡洛斯：

　　“后面的研究楼里，现在进度怎么样了？”

　　“快……快出结果了，先生。”

　　卡洛斯回答得有些底气不足。狂犬疫苗出结果，意味着项目组结束，许多人可能要被退回原处……

　　尽管大家普遍进阶了一级到两级，但是，在橡树林学到了什么独特的本事，可以让他们回去以后，比同期的死灵法师强上一筹？

　　好像没有……

　　“有多少人熟练掌握动物剖宫产的？”

　　“五个人，先生！”里昂·卡洛斯蓦然挺直腰杆。他自己的手术水平早就过关了，甚至一些比较小的手术，格雷特已经让他独立上手，只在一边旁观。

　　“有多少人熟练掌握【延缓痛苦·腰麻？】”

　　“两……两个，先生。但是我保证，再给我五天，至少有五个人能完成，先生！”

　　“有多少人能用【侦测魔法】看骨头的？”

　　“所有人，先生！”

　　“可以了。挑一个人，专门负责看骨头，用碘酒在后背标记第六胸椎；熟练掌握剖宫产的，分组跟我上手术，拉钩！”

　　“是，先生！”

　　卡洛斯声音越来越大。

　　能跟着上手术？能拉钩，能帮忙，有一天就能独立上手；只要能独立上手，有【延缓痛苦·腰麻】和手术技能，用治疗药水帮忙止血，就等于能独立进行剖宫产！

　　哪怕项目组解散，本人被退回原处，也有一门吃饭的本事了！

　　格雷特胸有成竹，转向埃克斯勒本女士，颔首微笑。

　　“看，问题解决了。——剖宫产而已，跟我上半年手术，怎样也练出来了。”

　　“你让死灵法师给产妇接生？”M.23sk.com

　　萨莉亚嬷嬷的声音一下子大了起来。格雷特笑眯眯摇手指：

　　“没有呀，只是做手术而已。没办法，他们有基础，学得快嘛。”

　　至于产妇不同意……

　　腰麻术+催眠术，产妇为什么会不同意？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　今天为啥只掉落了两张月票，麻了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十二章 让死灵法师给产妇接生？！免费阅读。https://xs.23sk.com 