    “喂，你开错路了吧？”

    张铁柱忽然张开眼睛，发现外面已经到了森林，顿时警觉了起来。

    自己虽然不熟悉城里的路况，但这他妈已经到了山里了，再不知道就是傻子了。

    但是司机还是没有停车，而是一边开车一边拿出一只手机递给了张铁柱。

    “张铁柱，你最好听听电话。”

    司机竟然知道张铁柱的名字，这让他感觉更加惊讶了。

    “你想干嘛？”

    张铁柱直接伸手过去，掐住了司机的脖子。

    “张先生，不要冲动，我也是被逼的，请你接接电话吧，如果我不带你去他们指定的地方，那些人就会杀我老婆和儿子……”

    司机也很慌，说话都带着颤音。

    张铁柱觉得司机没有欺骗自己，稍稍犹豫，伸手就接过了电话。

    “喂……”

    张铁柱喊了一声，对面立刻传来了一阵阵的阴笑声音。

    “哈哈哈哈，张铁柱，你知道我现在跟什么人在一起吗？”

    一听到这种鸟语，张铁柱就想打人。

    “踏马的，是东岛鬼？”

    “张铁柱，何必生气呢，劝你老老实实的过来，否则你的朋友，全部会死掉……”

    对面的人继续说道。

    “你们到底想干什么？”张铁柱怒吼。

    东岛鸟人经常用自己的朋友和亲戚来威胁自己，听到这句话，张铁柱虽然还不知道对方抓了谁，但确定应该不是假的。

    “别废话，马上老老实实的过来吧，不然你就给他们收尸……”

    “记住了，最好别下车，也别再打电话通知任何人，因为我们在车里安装了摄像头，只要你敢乱来，老子马上杀人……”

    说完之后，对方就挂了电话，根本不给张铁柱再问的机会。

    张铁柱顿时火大，拎着那只手机扔出了窗外，手机啪嗒一声摔在马路上，立刻粉碎。

    “朋友，你竟然帮助那些东岛鬼，这很卑鄙……”

    张铁柱虽然没有再动手，但还是想教育一下开车的司机。

    “张先生，求你原谅我，我，我是真没办法啊，老婆和儿子都在他们的手里，我要是不按他们说的去做，我的家就完了啊……”

    说着说着，出租车司机就哭了起来。

    张铁柱不再说话了，只能无奈的叹气。

    开车的司机只是普通人，面对穷凶极恶的东岛间谍，他又能怎样？

    这时候张铁柱更加下定决心，必须要除掉这些畜生，甚至想过不计后果。

    这时车子到了一处山脚下，终于停了下来。

    司机的脚都在发抖，连忙推开车门自己先跑了出去。

    张铁柱随后跟着下车。

    就在两个人都下车之后，很快四周就冲出来一队黑衣人。

    带头的两个家伙，竟然就是那两个光头。

    张铁柱真是火大了。

    这两个鬼东西不是东岛人，但却和这些间谍穿一条裤子。

    自己平生最痛恨这种出卖国家出卖民族利益的汉奸走狗了，张铁柱盯着这两个光头，恨不得立刻冲上去一刀子解决了这两个畜生。

    “不要冲动，先看看我们抓到了谁……”

    光头感觉张铁柱有点面熟，但一时想不起在哪里见过，眼看着对方的眼睛带着杀气的一直盯着他，连忙胆寒的朝后面退了几步，躲到那些黑衣人的后面才停了下来。

    这时后面的几个黑衣人，推着两个被绑的结结实实的人走了出来。

    看到那两个人，张铁柱不禁感觉头大。

    这两个家伙，其中一个是肖三炮，而另一个竟然是跟自己一起合作，帮助周雅丽控制周朝集团的土豪大款郑勇。

    不知道这两个家伙，是怎么混到一起的，又是怎么被这些东岛鬼给逮住的。

    “我勒个去，你们两个这是干嘛？”张铁柱擦了一把汗。

    没想到东岛鬼竟然是用这两个人威胁自己，刚才没有见到人质之前，张铁柱真是吓得不轻，还以为是周雅丽被抓了。

    “大佬救命啊，咱也算是兄弟了，你一定要救救我这条命啊，昨晚上，昨晚上都怪肖三炮这个老家伙，非得请我洗澡，让我出钱投资他的洗浴中心，结果两个人一起被逮来了……”

    看到张铁柱，郑勇立刻哭诉起来，大倒苦水。

    这个家伙有的是钱，能用钱解决的事情都不是事儿，但今天这事情，对方想要他的命，钱根本无法解决问题。

    郑勇虽然是个老花贼，但和张铁柱的关系确实不错，还有上次，要不是他仗义帮忙，周朝集团就被周兴博彻底控制，周雅丽百分之百会被踢出周家。

    所以这个人自己必须要救的。

    还有那个肖三炮，这个家伙最近刚刚改邪归正，愿意听张铁柱的建议走正道做生意了，自己也不可能看着他见死不救。

    “你们想怎么样？”

    张铁柱看着光头问道。

    “想怎么样？很简单，把你拿到的那些文件全部交出来。”

    “文件？”

    “对，就是从小野冢家里偷的那些文件。”光头阴森森的盯着张铁柱。

    没想到这些家伙，这么快就查到文件是自己拿的了，而且还迅速抓到了肖三炮和郑勇来威胁自己。

    但是不对啊，听郑勇刚才说是昨晚，他们被抓的时间应该在自己拿到文件之前。

    这时张铁柱看向了肖三炮。

    “三炮，这到底是怎么回事？”

    “张大哥，他们抓我是为了让我听他们的话，和上次一样的目地，但不知道为什么，忽然又改变主意了，把我们一起押到这里来……”

    听到这句话，张铁柱才忽然明白了。

    原来这些人早就计划着对付肖三炮，还是那老一套，抓住肖三炮这位流忙头头，然后威胁他带着人投靠大田会社，帮他们干一些见不得人的坏事。

    “光头，还是叫你的主子出来吧，接下去的事情，恐怕你做不了主……”

    这时张铁柱盯着那两个光头低吼道。

    这两个家伙明显是帮人办事的，东岛鬼不可能信任这种小喽啰，所以他们必定派人躲在附近盯着的。

    而且刚才给自己打电话的人，也是个东岛鬼。

    果然张铁柱的话刚刚说完，一个蒙着面的家伙走了出来，还在背上背了两把长长的东洋刀。

    “张铁柱，你果然够聪明，但今天，必须交出东西，否则老子立刻砍了这两个人，还有你，也别想逃走……”

    蒙面人很陌生，张铁柱是第一次看到对方，虽然蒙着面，但从对方的眼睛之中，也能看出是个狠角色。

    “东西可以给你，但先放我朋友……”张铁柱说道。

    “你觉得可能吗？我给你三分钟，马上把你的手机扔出来……”

    因为苍空子已经告诉小野冢，张铁柱是用手机把文件拷贝走的，所以这个蒙面的家伙，开口就要张铁柱的手机。

    “手机吗？”

    “没错，立刻马上……”

    “好啊，你过来拿……”

    张铁柱把手机拿在手里，等那个家伙过来。

    “玛德，当我傻吗，把手机放在地上……”

    “没问题……”

    张铁柱点了点头，把自己的手机放在了地上。

    这时候蒙面的东岛人指着其中一个光头说道：“你，过去把手机拿过来。”

    没想到蒙面人也怕张铁柱，看来是听说过张铁柱的故事了。

    光头一阵胆寒，看了看张铁柱说道：“你，你再后退一点。”

    “我后退你妈，要不要的，不要我收起来了……”

    张铁柱弯腰要去捡手机。

    急的那个蒙面人差点骂娘。

    “杨老三你想死吗，赶快过去拿过来……”

    为了拿到东西，蒙面人根本不顾光头的安全，反正万一张铁柱动手杀人，也与他无关。

    今天被张铁柱拿走的东西实在太重要了，里面的文件不但能够挽救周朝集团，而且还能反杀大田会社，至少小野冢肯定是逃不掉的。

    所以为了减少损失，必须不顾一切也要把东西拿回去。

    为了拿到文件，冈田已经发火了，命令手下人立刻改变计划，用刚刚抓到的肖三炮和郑勇，逼迫张铁柱就范。

    杨老三看到蒙面人举起了东洋刀，吓得一哆嗦，只能硬着头皮朝张铁柱那边跑去。

    就在杨老三靠近之后，张铁柱迅速的拿起了自己的手机，一脚踢中了冲过来的光头，然后踩在溜滑的光头上一跃而起，朝着蒙面的东岛鬼直冲了过去。

    蒙面人没想到张铁柱忽然就动了起来，吓得立刻举起东洋刀朝着空中的身影快速的砍了过去。

    张铁柱要的就是这种效果，让对方以为自己就要屈服的时候，忽然发作，打他一个措手不及。

    “当……”

    张铁柱飞在空中，举起柴刀重重的砍在了东洋刀上。

    蒙面的黑衣人被震的急退而出，虎口被震开，手掌上鲜血淋漓，滴答滴答直往下流。

    “玛德，把人质给我提上来……”

    退后了十多步，蒙面人痛的大喊大叫了起来。

    但是连着喊了两句，后面的几个黑衣人还是没有动。

    这时张铁柱笑看着蒙面人，忽然快步的朝前走过去，把肖三炮和郑勇给扯了过来，挥动柴刀两刀子下去，绑住他们的绳子就断开了。

    这时那几个原本守着人质的黑衣人还是没有动，好像站立的死人一样。

    “你你你……”

    黑衣蒙面人惊呆了，不知道张铁柱动了什么手脚，惊讶的嘴巴张开连话都不会说了。

    “就这本事，还敢出来威胁我，也不打听打听老子张铁柱是什么人，专打你这种不服的狗子……”

    张铁柱掏出烟来叼上了，风掠动他的发丝，非常的潇洒。

    刚才自己只是在和蒙面人动手的时候，同时甩出去几支银针而已，要定住几个小喽啰很是比较容易的。

