    

    在身边士官的拥簇下，恺撒逆着向东门涌去的人流来到了被火焰完全笼罩的城墙前。

    恺撒决定纠回自己之前的错误，他之前原以为佛罗伦萨还能剩下城墙。

    可现在——————

    被熊熊火焰燃烧着的砖块甚至在高温下开始像炙烤的黄油一般开始融化。

    这根本不是简单的失火，城墙上燃烧着的火焰本身就夹杂着魔力。

    在这股连岩石都能被熔炼的高温下，佛罗伦萨恐怕到最后只会剩下一堆灰烬与一滩白地。

    在瞬间就能够点燃整座城市的火焰，要说其中没有尼禄麾下的那位从者的手脚，恺撒自己都不信。

    寻常人恐怕稍微沾染上一丝这样的火焰就只能等待着化作焦骨了。

    “疯子.....真是疯子。”

    恺撒皱眉咒骂着之前让自己狼狈不堪的阿尼姆斯菲亚。

    虽然他失去了一整个军团在这个燃烧的城市当中，但真论起损失，直接消亡了一座重要城市的尼禄比起他来说只多不少。

    可谓是自损十万伤敌八千。

    宁愿将整座城市付之一炬都不愿留给他去利用，偏偏恺撒却对这招没有丝毫的办法。

    在这个时代所向披靡的恺撒从未见过这般决绝的战术，也从未。

    现在只能收编部队重新赶回西面的比萨，退而求其次了。

    西面城墙上的火焰燃烧的愈发炽烈，即便是身为从者的恺撒也从其中感到了一丝威胁。

    “嘁，火攻的效率尤其高吗.....”

    对手恐怕是专精领兵的军师类从者。

    围三缺一，至今摆到恺撒面前的都是阳谋。

    追击还是不追，进城还是不进，东逃还是不逃。

    恺撒敏锐地察觉到了每一个选择后的风险，可只要留在阿尼姆斯菲亚给出的选择中，恺撒必定是损失的那一方。

    ........

    东门后恐怕就是对方提前设好的陷阱了，佛罗伦萨同时也会像是一面火墙一样彻底隔断他与西门后军团的联系。

    继续这么下去只会被对方无休止的抓住先机，恺撒决定跳出阿尼姆斯菲亚给予他的选择难题。

    也只有这样才能挽回自己损失那一点先机所引发的一连串的，如同雪球一般不断叠加的劣势。

    既然在A与B中不论怎么选都会落入对方的圈套，那不如另辟蹊径，来选择不存在的“C”项。

    恺撒举起手中的黄金剑“黄之死”，直视着眼前不断燃烧着的城墙。

    “仅凭这么一座火焰的牢笼也想困住恺撒......那你可就失算了，不知名的Caster哟。”

    剑刃之上又一次泛起了金黄色的光芒，被附加了征服概念的宝具被彻底解放了出来。

    “我来，我见，我征服！黄之死！（CroceaMors）”

    仪仗武器狭窄却又华丽的剑刃劈砍出了与之外观完全不相称的，巨大的斩击。

    金黄色的光芒轰击在了火焰与城墙之上，随后就像是原先那里什么都没有一样消失了。

    并非是恺撒用蛮力破坏了城墙，而是火焰与墙壁本身被恺撒征服了。

    早就围在城墙外却一直被火焰阻隔的军团拥了上来。

    “不要进城！听我的命令，把除了武器外所有的杂物都丢掉，盾牌也一样，现在全军都向西回赶比萨！一刻都不要停！”

    恺撒也顾不上自己还留在城中向东门逃窜的士兵们，直接下令向着比萨进军。

    武器辎重都可以等待屋大维的舰队转运，可要是现在被人像是家畜一样放牧在意大利半岛的山林与荒野中的话，就真的兵败了。

    恺撒必须要拿下一处足以立足的城池。

    ************

    像是树枝一样不断分叉的闪电最终找到了连接的对象，所有的分叉一齐消失，极为短暂的暗淡过后猛地明亮起来。

    击穿空气的巨响再度传入阿尼姆斯菲亚的耳中。

    大片大片的人群倒在了东门前，可东门内仍然有众多不明真相的人向外逃出。

    城内还有阿尼姆斯菲亚麾下的士兵不断地猎杀着士兵并且将人群驱赶到东门。

    事到如今他根本无法做到精准的分辨恺撒的士兵与普通的市民，因此只能像是这样无差别的屠杀。

    一如不清楚谁才是越共的美军无差别的轰炸了树林与村落一般。

    在面对从者这样的战力时，普通人与之相比的差距大到令人绝望。

    突然从西边传来了轰隆的巨响，随后肉眼可见的，佛罗伦萨的西面豁然开朗了起来。

    “哈。”

    阿尼姆斯菲亚嘴角掀起了一丝弧度。

    恺撒可能正自以为破开了他的圈套吧。

    实际上恺撒真的到了东面的话，他才不好应对。

    毕竟留在这里的只是一个分身，而非阿尼姆斯菲亚本人，魔力有限的同时也无法遭受过大的损伤。

    更别说就算是阿尼姆斯菲亚亲自来这里也未必能完全击败恺撒。

    不过既然恺撒已经决定抛弃这火中的一个军团的话，那就好说了。

    虽然有些差池，但总体来说阿尼姆斯菲亚的谋划基本上达到了目的。

    这下与恺撒间的兵力就不再是那么绝望的差距了。

    再加上阿尼姆斯菲亚自身与尼禄的存在，战力甚至还要高出恺撒许多。

    论起战斗力来，比起恺撒手下来回奔波整整一天从未停歇甚至还抛弃物资与装备的军团，在比萨内以逸待劳的罗马涅第一军团也还要再高些。

    胜利的天平已经开始朝着阿尼姆斯菲亚一方倾斜了。

    说起来也是惊喜，阿尼姆斯菲亚意外的发现自己前些时候以为被偷盗的那个立方体居然与恺撒的行动轨迹一致。

    看样子是哪个贪心的士兵将其带在身边了。

    甚至连盾牌都扔了也没有扔掉这个。

    这不仅给阿尼姆斯菲亚一个恺撒军阵的实时定位，更能让他轻松的倒推出恺撒登陆的地点在哪里。

    闪电不再击向人群，阿尼姆斯菲亚收起了手中的魔术。

    在城内战斗的士兵们也都回到了他的身边。

    现在再去追杀被恺撒抛弃的士兵已经没有意义了，当务之急是将信息传递回等候在比萨的本尊那里。

    “我现在将指挥权转移到百夫长的手中，你们继续伪装成平民周边探查敌人的动向。”

    阿尼姆斯菲亚对着手下的士兵们命令道。

    “在没有得到我的新命令前不要轻举妄动。”

    说罢，阿尼姆斯菲亚的身形就化作了黑色的碎片消散在了空气当中。

    ************

    “总督，午夜也已经过了这么久了，敌人真的会来吗？”

    刚刚休息完毕，睡眼惺忪的尼禄走上高台，问向阿尼姆斯菲亚。

    “啊，陛下您来的正好。”

    阿尼姆斯菲亚指着远方的平原说道：

    “您瞧，这不就来了吗？”

    越来越多的人影从地平面下浮现。

    尤为显眼的就是在方阵最前列，身型庞大的恺撒。        

