    第652章有没有受伤

    二十分钟后电脑上弹出来无数的弹窗。

    霍津言和陆景之仔细的看过去。

    上面一条条的消息线索。

    霍津言指着上面宋温期的名字：“景之，这个放大。”

    陆景之立刻调出来，上面的东西其实他看过，就是那天和陆宁一起看的。

    一些姜哲，沈云辞和陆知的资料。

    霍津言皱眉，看了眼时间想到了那天带陆白和陆宁去见的人。

    “找一下看有没有宁宁约人出去的消息。”

    他说了个时间，陆景之找了找：“没有。”

    陆宁的手机上不会有消息的，她是用了陆知的手机约的周林。

    霍津言立刻起身走出去。

    而陆景之看着宋温期发过来的资料，上面关于姜哲的那个，他快速的看着，眼睛盯住了上面的一个日期。

    他小手抖了一下，捕捉到这个重要的信息，眉头轻皱。

    外面传来霍津言的声音，他在问陆白那天和陆宁见得是什么人。

    陆白看着霍津言愣了下，随后看向了陆知。

    “我们那天见的是周叔叔。”

    沈云辞和陆知立刻看过来。

    “周林？”

    陆知问了一句。

    陆白点头。

    陆知立刻拿出来手机拨了周林的电话，问一下情况。

    问过之后才知道陆宁是在他不知情的情况下约了周林还连哄带骗的问出来了当年的事情。

    电话挂了之后沈云辞呆呆的坐在那里看向陆知。

    “宁宁她……是什么意思？”

    沈云辞突然想到了什么：“宁宁是不是知道了什么！是不是姜哲做了这些事情！这是不是宁宁给我们的线索啊！”

    沈云辞急了，站起来看着他们。

    陆白皱眉立刻也想到了什么。

    “我之前听顾辰那边的老九说，他当时救宁宁的时候是有希望救下来的，但是是宁宁给了他们信号让他们撤的，好像是故意的。”

    陆知愣住：“宁宁这是在做什么，以身犯险吗！姜哲他就是个混蛋啊！”

    沈云辞立刻哭着开口：“宁宁一定是想到了什么确定了是姜哲动手的，才会想要自己去以身犯险，她留了很多线索给我们的，只是我们到现在都还没找到她！”

    陆清立刻起身：“我去找警察查姜哲的位置！”

    他话落直接出了门。

    霍津言也紧随其后的出去。

    陆景之穿好了衣服之后走出来看着他们。

    “爸妈，哥哥，我们也去。”

    他一张小脸严肃认真看着他们。

    一家人立刻也快速的出门。

    ——————

    陆宁她们迷迷糊糊醒过来的时候面对的依旧是昏暗的灯光。

    她脚上腿上，现在都被绑住了，动弹都很难了。

    看了一眼周围的大家，陆宁立刻凑过去：“小词！舒红！醒醒！”

    陆宁叫了一声，有另外的声音传了过来：“宁宁！”

    陆宁听声音转过头去。

    “星浅！”

    陈星浅在靠近墙边的地方坐起身子看着她。

    “你还好吗！有没有受伤！”

    陈星浅摇摇头：“我没事，你好不好啊。”

    陆宁强忍着身体上的疼痛摇摇头。

    陈星浅之前不是被关在这里的，这些人重新把他们关进来的时候应该是随意扔进来的。

    (本章完)

