    霍筝十分满意，每一次这样的效果从来没让她失望过。

    中午吃饭的时候，霍筝发现餐厅里又增加了几样药膳。

    薄司霁这时候已经替她打好了饭，看到霍筝走进来的时候，对着她挥了挥手。

    没想到，她只是看了他一眼，然后走到一个窗口前拿出了自己的工作证。

    “老大，薄少明明是在等你，为什么你不过去呢？”

    “闭嘴！”

    霍筝语气清冷的说着，然后接过自己的饭走到另一个角落坐了下来。

    薄司霁一脸铁青的看着这一幕。

    不知道为什么只是过去一晚上的时间，这个女人居然对自己视若无睹。

    他一脸铁青的端着手中的餐盘，走到了霍筝的身旁，坐了下来。

    “薄少，没想到你这么的有闲情逸致，还是你觉得俱乐部里的饭菜比较可口？”

    霍筝刚刚扒拉了两口饭，就看到这个男人带着一身底气压走到了自己的旁边坐了下来。

    “刚刚你明明看到了。”

    薄司霁把她手中的餐盘拿到了自己的面前，把刚刚端过来的递到了她的面前。

    “你吃这个，是我特地让人给你准备的药膳。”薄司霁语气清冷的说着，带着一丝不容置疑。

    “不用，薄少，我只是你的合作伙伴，所以不需要对我区别对待。”

    霍筝淡漠的说着，仿佛她的面前就是一个陌生人一样。

    “小筝筝，吃这个。”

    就在薄司霁要说些什么的时候，封缰穿着一身合体的运动装，把手中的食盒放到了他们两个人的面前。

    脸上带着一副淡淡的笑容。

    “多谢薄少一直以来这么关心我的未婚妻，不过，据我所知，你的母亲一直想让你娶苏家的那个千金小姐，所以，不管怎么说，还请薄少和我的未婚妻保持一些距离。”

    封缰径直走到薄司霁的面前，脸上带着一丝愠怒。

    今天他来给霍筝送吃的，没想到居然让他看到了这一幕。

    不过，霍筝对薄司霁的态度，还是让他彻底的放心了下来。

    劳伦斯死前他说的看来都是真的。

    “封哥哥，没必要这么麻烦，我没有那么娇贵。”

    霍筝虽然这样说着，可是还是拿起食盒打开，把里面的饭菜都拿了出来。

    他们两个人剑拔弩张的气氛霍筝只觉得有些无奈。

    “嗯，为你做任何事情都是应该的，谁叫你是我的未婚妻呢？”

    封缰无视一旁的薄司霁，走到霍筝的面前，伸出手习惯又宠溺的摸了摸她的头顶。

    一旁的薄司霁紧紧握住自己的双拳，看着自己最爱的女人在别的男人面前撒娇，真的是一件让人十分痛苦的事情。

    “封缰，我听说你在y国的公司出了一点问题，不过看你这么轻松的样子，应该已经解决了吧。”

    薄司霁目光眯了眯，没想到这个男人在顶着那么大的压力之下，居然没有离开华国，真的是让他有些意外。

    “哦？没想到薄少对我的事情居然这么的上心，不是知道你的为人的话，还以为这件事情是你在背后做了什么手脚？”

    封缰听到薄司霁这样说，顿时明白了，为什么最近公司一直出些状况。

    让他陪着霍筝的时间都变少了！

    每一次只能勉强回家陪她一起吃饭，等霍筝睡觉的时候再回公司去处理那些让他焦头烂额的事情。

    “呵呵，怎么会呢，不过你家里的这些厨师做的菜还真的是不错，不介意我也坐在这里吃一些吧？我觉得你应该没有时间留下来一起吃这个饭了。”

    薄司霁话音刚落，封缰的手机再一次响了起来，他接过电话，一脸铁青的听着里面的人说着些什么。

    然后一脸冷漠的看了薄司霁一眼，和霍筝说了一声，急忙离开。

    “薄司霁，没想到你居然这么的下头！”

    霍筝对这个男人刚刚升起的极是好看，瞬间就消失的无影无踪。

    然后拿起食盒，走了出去。

    薄司霁看着她离开的背影，沉思了良久，转身离开。

    等到他走了之后，餐厅里顿时都炸开了锅。

    那些队员们都在兴奋的讨论着。

    过这一段时间的相处，他们两个战队的成员已经十分的熟悉了。

    “你们说封少爷和薄少两个人之间的对决，到底谁会成为最后的赢家呢？”

    “当然是封少爷了，和我们家老大早就已经定过亲了，只要这一次我们能够拿到冠军，他们就结婚了！”

    风平俱乐部妥妥的封缰粉。

    “那可不一定，我们薄少想做的事情从来都没有失败过！”

    思政俱乐部的队员们也不服输！

    “唉，这哥们你也太不要脸了吧，我们老大和封少爷都快要结婚了！”

    “你都说了，只是订婚还没有结婚，一切且皆有可能！”

    “哼，要不然我们打赌吧……”

    一时间餐厅热闹了起来。

    晚上霍筝回去的时候，餐厅里没有封缰的身影，她不由得皱起了眉头。

    随意的吃了饭之后，她回到房间打开了自己的电脑。

    当她了解到y国那边，有一个一直和封缰不对付的势力突然得到了大笔的资助，开始给他找麻烦的时候，已经猜到了封缰这时候应该离开了华国。

    霍筝打开一个神秘的网站，所有人的头像都是黑色的影子，而她的头上却带着一顶金色的皇冠。

    犹豫了一会之后，她还是决定不插手这件事情。

    起身拿起自己的衣服和浴巾走进了浴室里，洗完了澡之后，想到明天侯老爷子要为她针灸，从衣柜里挑选出一套十分合适的衣服放在了床的旁边。

    第二天，她依旧没有在餐桌上看到封缰的身影，不过手机上却收到了他的留言，让她好好吃饭。

    霍筝随意的回复了一条短信之后，吃完饭就开着她的车上班去了。

    今天，她的办公桌上依旧放了一袋有些温热的中药。

    虽然和薄司霁不对付，可是她还是拿起药喝了起来，怄气，是小孩子才会做的事情。

    晚上霍筝联系侯海东的时候，对方给她发了一个地址过来，她有任何的怀疑开着自己的车，顺着导航找了过去。

    路上，她看到了那辆熟悉的黑色宾利，这是一款有些年头的车子了。

    她没想到薄司霁的座驾一直都是这一辆。

