    第1181章 柳俊死了？

    不过他的这几个圆球，出来的可不是什么白色雾气，而是墨漓制作的毒气弹，这毒气弹也没有太大毒性，仅仅是让人头晕而已。

    但就是这种朴实无华，简简单单的毒气，才让人不好解。

    而这种毒气弹的解药，柳俊已经加在了桃花岛修士吃的烤地瓜里，至于其他势力吃的烤地瓜，同样加了药，但不是解药，而是泻药。

    至于说柳俊卑鄙也好，无耻也罢，反正他也不在乎。

    这都已经算是战场了，面对敌人，不要有任何客气，不管用什么手段，达成目的才是主要的。

    “砰”宇智波从迷雾中跌落在地上，摇摇晃晃，就好像喝了二斤假酒似的。

    而其他人，也都没好到哪去，柳俊扔出来的毒气弹，弥漫速度可比宇智波的烟雾弹速度快多了。

    不大一会，便覆盖了整个圆形峡谷，那些实力稍微低一点的，吸了两口，便头晕脑胀，支撑不住身体，倒在地上。

    与之相反的是桃花岛的修士们，他们因为吃了解药的缘故，不但没有任何影响，还越打越勇。

    局势已经逆转，之前想要抢夺宝物的m联盟成员，全面落入下风，被人数相差巨大的桃花岛压着打。

    而且他们身后，老毛子跟降头师组成的联盟，并没有去跟柳俊抢夺宝物，而是对着他们发起进攻。

    m联盟瞬间变成肉夹馍，之前的气势汹汹早已消失不见，近千人乱成一团。

    “稳住，稳住，不准往后退”威尼斯上校吼道。

    可他的声音，刚发出去，就被各种声音淹没了。

    别说这些人没听见，就是听见，也不愿意听他的。

    之前没中毒的时候，还能打一打，这中毒了以后，都不够人家一刀砍的，上去送死么？

    “老贼，该送你走了”柳俊拎着冥剑走到宇智波面前，毫不犹豫的一剑戳了下去。

    “父亲”一个上忍猛的一把推开宇智波，自己挡了这一剑。

    “父，父亲，替”这名上忍眼神死死的盯着柳俊，断断续续的说。

    柳俊没有丝毫仁慈，直接一剑戳死了这名上忍“你丫的，整得我跟大反派似的，有病啊”

    “儿子”宇智波看着这名上忍被杀，顿时一脸绝望。

    “柳俊，我要跟你拼了”宇智波的老脸上闪过一丝决绝，然后用自身的灵气发动了忍术。

    本来因为灵气混乱的原因，术法，忍术都是用不了的，只是宇智波的操作，就像用鲜血献祭一样，用自己的灵气来给忍术提供能量。

    这样做的后果就是，忍术可以使用，但他一定会被吸成人干。

    “呼”一声，无数个火球出现在柳俊四周，火球不断的旋转，最终形成一个囚笼，将柳俊牢牢困在里面。

    “还愣着干什么，上啊”宇智波艰难的说，他能感觉出来，自己身上的灵气在快速消逝，这个牢笼，坚持不了多长时间。

    “嗖嗖嗖”土岩族长出手了，几十枚暗器向柳俊飞驰而来。

    同时，莲花教副教主也从手腕处射出十几根银针，目标直指柳俊。

    “电磁炮，准备”不远处的威尼斯上校命令道。

    在他的右手边，有一个身高近三米的壮汉，肩上扛着一个圆筒形状的武器，炮口位置对准了柳俊，里面还有电花闪烁。

    “柳俊，死吧”宇智波狰狞的脸上写满了疯狂，他现在已经不求夺宝了，他现在一心想要杀了柳俊，为此付出生命也在所不惜。

    莲花教副教主脸上也露出冷笑，刚刚她的银针，土岩族长的暗器，都被柳俊挡了下来，但电磁炮总不可能挡得住吧。

    他们都是修行，又不是修仙，在电磁炮这种大杀伤性武器面前，谁扛得住？

    柳俊也看到了不远处即将发射的电磁炮，暗道不妙，他抗子弹没有问题，抗一般炮弹也许也不会有太大损伤，可电磁炮就不一定了啊。

    他就算没吃过猪肉，也见过猪跑，这玩意不是纯电攻击，而是在炮管里面，有一颗动能弹，这颗动能弹，在电磁炮开火的瞬间，便会以三千米每秒的极速发射出去。

    按照动能定律，这个速度，哪怕是一颗小石子，威力也大的惊人，更别说是动能弹了。

    “我特喵的，说好的打架，用这么大的家伙事，太不要脸了”柳俊一边骂，一边想办法挣脱牢笼。

    可宇智波这个老家伙确实被柳俊逼急了，是真的玩命啊，整个人扑在牢笼上，用生命保证了牢笼的灵气供应。

    “哈哈，柳俊，我在地狱等你”宇智波就好像一个疯子似的，就差咬柳俊几口了。

    “轰”一声，电磁炮发射，一道强光照亮整个峡谷，巨大的爆炸声响起，四周瞬间扬起一股股灰尘。

    待灰尘散去，地面上出现一个深坑，坑里什么都没有，就连石头都被气化了，可以看出来这电磁炮的威力有多强。

    “宇智波族长死了？”忍者们面露绝望，他们这次出来，宝物还没抢到不说，五大元素的忍者族长，死了整整三个，还重伤了一个，唯一活蹦乱跳的，就是一直没参与打斗的水忍族长，夏目美冥。

    夏目美冥看着深坑位置，面色复杂，原本以为柳俊是个色批，没想到柳俊对莲花教的副教主那么不客气。

    人帅，实力强，抛开国界不说，柳俊绝对能在她心里排第一。

    可惜了，一代枭雄就此陨落，修行界又少了一段传说。

    现场一片寂静，所有人的目标都是柳俊手里的宝物，现在柳俊没了，宝物也没了，他们还打个什么劲？

    “柳护法，柳护法”桃花岛修士们，还剩三十多人。

    这三十多人，个个面色悲伤，一脸沉痛的跳下深坑，想要将柳俊挖出来。

    虽然他们都知道，柳俊活着的可能性实在是太小了，但他们就是不愿意接受这个现实。

    “混蛋，王八蛋，你就这么死了，你让我怎么跟师父交代”荷香香疯狂的扒拉泥土，想要将柳俊挖出来，挖的双手血肉模糊也丝毫没有感觉。

    “杀了他们”威尼斯上校看到宝物也没了，顿时面色阴沉，指着深坑里的桃花岛修士命令道。

    在这关键时刻，古曼鬼王站了出来“等等，宝物既然没了，赶尽杀绝就没有必要了吧”

    “你要给他们出头？要知道柳俊已经死了，你现在出头，什么好处都不会得到”威尼斯上校皱起眉头。

    现在宝物已经没了，他们也死伤了很多人，如果再跟降头师们发生冲突，不管谁赢谁负，死伤都会增加不少，这不是他愿意看到的结果。

    “用华夏的一句古话来说，不到最后，一切都尚未可知，鹿死谁手，拭目以待”古曼鬼王笑了一声说道。

    古曼鬼王之所以会站出来，是因为他觉得柳俊并没有死。

    如果他没记错，不远处变成一只小猫大小的白虎，就是柳俊身边那只。

    主人死亡，像这种神兽，一定会陷入沉睡，或者进入到某种封印。

    而这只白虎，除了变小，并没有其他的异样，甚至还偷偷摸摸的溜到电磁炮的附近了。

    所以他在赌，赌柳俊没死，只是藏了起来。

    “灰都没了，还尚未可知，古曼鬼王，你是不是傻了？”莲花教副教主冷笑一声说道，她现在算是跟m联邦在一条战船上了，所以对古曼鬼王也没有太大尊敬。

    这要是换了几个小时以前，借她三个胆子她也不敢这么跟古曼鬼王说话。

    在他们互相怼的时候，桃花岛的修士们就仿佛他们不存在，继续挖深坑里的泥土。

    “唉，我说，你们都在挖什么，这里有宝贝么？值钱不？”一个身穿护法衣服，拿着铲子挖泥的修士问道。

    此话一出，所有桃花岛修士瞬间将目光望了过来，脸上的表情急剧变化，最终定格在惊喜上面。

    (本章完)

