    第622章怀疑冯二狗

    姜诗云说得很严重，但她其实没有说谎。冯二狗发烧到41度，这个温度对于成年人来说已经属于超高热了，要是不能及时得到治疗，还真有可能丢了小命。

    不过她明显是多虑了，冯二狗可是李荷花的宝贝儿子，哪里舍得他出事？

    一听必须送医院，李荷花立刻跑去找了陈建设，要借货车送冯二狗去医院。

    她没敢去找唐兴华，因为两家有过节，她怕唐兴华不答应。

    陈建设特地来冯家看了冯二狗，见他烧得脸都红了，哪里还敢拒绝？赶紧找了唐兴华，安排货车送冯二狗去医院。

    其实村里还有一辆拖拉机，不过拖拉机没有棚子，不像货车有个棚子可以挡风。冯二狗病成这样，哪里还敢让他吹冷风？

    唐兴华虽然挺嫌弃冯二狗，但也没敢拒绝，不过他没开车，而是安排了冯长顺开车，送冯二狗去医院。

    冯长顺是村里的会计，同时跟冯家还是亲戚，让他开车，万一出了什么事，冯家总怪不到别人头上去。

    很快，冯家人就坐着货车，送冯二狗去了县医院。

    到了医院里，值班的医生看到他烧成那样也吓了一跳，赶紧给他输液退烧。

    ……

    姜世勋和姜诗云并没有跟着去医院，他们压根就没有这个义务。

    离开冯家后，姜世勋问姜诗云：“大姐，你看到冯二狗手上的伤痕了吧，你有没有什么想法？”

    姜诗云愣了一下，很快问他：“阿勋，你是不是在怀疑什么？”

    姜世勋冷着脸说道：“昨夜的那声猫叫，你应该听到了吧？阿兰就是被那声猫叫吓得早产。你看冯二狗手上的抓痕，像不像是猫抓的？”

    姜诗云努力回想了一下，那种比较宽的抓痕应该是薛冰清抓的，可冯二狗手上还有种细长的抓痕，伤口还有些深，那模样的确像是猫抓的。

    她很快猜到了什么，脸色大变地说道：“阿勋，你是怀疑昨晚是冯二狗故意抓了猫吓唬阿兰？”

    姜世勋点了点头：“我怀疑就是他做的！他这次受凉发烧，多半也是因为昨夜干的那件事！”

    姜诗云的脸色迅速变得异常难看：“他怎么能做出这种事！”

    “他那人本来就经常偷鸡摸狗，当初还抢了珠珠的鸡腿，把珠珠踹进了水里，要不是萧凛看到，把珠珠救了起来，珠珠她……”

    说到这里，姜世勋就说不下去了。

    姜诗云闻言大惊：“居然有这种事情！你怎么都没跟我说过！”

    姜世勋苦笑：“珠珠已经没事了，何必告诉你们，让你们担惊受怕？”

    要不是这次冯二狗又乱来，他也不会把这事告诉姜诗云。

    姜诗云的脸色难看极了：“你当时没报警吗？”

    姜世勋冷着脸：“报了，可珠珠没什么大碍，冯二狗的罪名根本没多重。”

    当时他的成分还不好，加上陈建设特地站出来说和，他总不好太过咬着这事不放，这样别人只会觉得他太小心眼儿，孩子又没事，还咄咄逼人。

    (本章完)

