    “你说的话，你相信吗？”

    “呃……不太相信，但我希望是那样！”

    就连邓逸飞都摇头了。

    显然，他并不是那么天真的年轻人。

    他所想象的，只是希望而已。

    “你最近小心点吧！”陈浩提醒道，“我觉得，你杀了他们两位神通境高手，徐国不会就这样善罢甘休的。”

    “嗯！”

    徐国继续派人针对邓逸飞，陈浩其实还有些喜闻乐见的。

    邓逸飞的实力，只要不是碰到神通境巅峰高手，或者领域境强者，他应该就不至于有生命危险。

    而徐国与蔡国的战场上，暂时是不可能有领域境强者的。

    领域境强者参与到战争中，几乎都会造成极为可怕的灾难性后果！

    “还有一件事，我观察过极光炼狱，当对手被你认定为恶徒时，对那些恶徒的实力压制非常强大！”陈浩回想起刚才战斗到种钟，继续分析道，“极光炼狱刚刚被施展出的来时候，那些恶徒的实力，将直接被压制十分之二，随后那种压制力会继续加深，实力越强的恶徒，那种压制效果会削弱，被压制的速度，也比实力低的恶徒来得缓慢……不过有个好消息是，就算那些比你强一个级别的武者，好像很容易被你压制，比如刚才那位逃走的黑狼军团的神通境中期武者。”

    陈浩对于“极光炼狱”强大的压制力，比邓逸飞的体会还深。

    因为邓逸飞无法像陈浩那样，探查到其他敌人的实力起伏，他不可能像陈浩一样，形成一种直观的认识！

    “那真是太好了，如果能压制更强的对手，那我就能诛杀更多的恶徒，而不用太过依赖圣剑领域了！”

    “不过，我觉得，你的极光炼狱，能压制神通境中期武者的原因，可能不是极光炼狱太过强大，而是因为你的精神力强大的原因。”陈浩看着邓逸飞说道，“极光炼狱，本来就是一种精神意志的体现，它能够强制压制敌人的实力，应该是受到你主观意志的影响，而精神力的强弱，在一定程度上，是会影响意志强弱的……你在诛杀恶徒中，得到圣剑的反馈能量中，有真元、有血气、有一部分精神力，其中真元被你运功吸收，血气同样增强了你的体魄，而精神力，一直以来，你并没有怎么修炼运用它们！”

    “剑灵大人，有修炼精神力的秘籍吗？”

    “有，但我手上的精神力秘籍有些偏门，但足以增强你的精神力，间接增强你的意志，一旦意志增强了，你的极光神通，可能会压制更多实力比你强的武者！”

    邓逸飞连忙说道：“那还请剑灵大人教导我！”

    陈浩稍微一犹豫，就答应了下来：“可以，选择一个没人的地方吧！”

    作为赤血剑有史以来，最勤奋的剑主，陈浩都没好意思再提什么条件。

    他其实原本也想找个价格卖掉，可邓逸飞太勤奋了，勤奋到他都不好意思继续剥削。

    这次来到徐国与蔡国战场，邓逸飞已经流露出了要插手的想法，这种情况下，邓逸飞遇到生命危险的概率，就大大增加了。

    为此，陈浩不得不继续想办法增强剑主实力。

    找了处僻静之地，邓逸飞紧紧握着赤血剑，陈浩将《九阴冥想法》传承教给了他，并且屏蔽了陈若颜的存在。

    陈浩当年的确有想过，要将陈若颜是前任剑主的事情告诉邓逸飞，还打算为陈若颜洗白，可是他后来发现，这种事情，还是一点都不要透露比较好。

    别太邓逸飞如此强大，可在陈浩看来，他其实很脆弱。

    脆弱到轻轻一碰，就会像瓷器一般粉碎！

    在传承《九阴冥想法》的过程中，邓逸飞窥探到了这部功法的作用，他惊讶的问道：“《九阴冥想法》，提升精神力，控制行尸……这是魔道宗门的功法？”

    “没错，当年南域顶尖魔道顶尖势力之一——阴尸派传承中一篇精神力修炼功法，非常珍贵，在南域非常少见！”

    “嗯，剑灵大人，我会好好修炼的！”

    “好好提升一下精神力吧！由于圣剑反馈的原因，你意识海中，已经堆积了大量的精神能量，只要好好修炼《九阴冥想法》，你应该能在短时间内，将精神力修炼到神通境初期！”

    接下来的几天里，邓逸飞在建桐城附近，一处被搬空的小村落中住了下来。

    他开始潜心修炼《九阴冥想法》。

    其实，修炼精神力，与修炼真元的原理差不多，同样需要花费大量的时间和精力！

    可对于赤血剑的剑主来说，那就不是问题了！

    赤血剑的剑主，几乎没有人会按部就班的修炼。

    尤其是像邓逸飞这种神通境武者，他如今的情况，就像当年的陈若颜一眼，意识海中早堆满了精神能量，他所需要做的，就是吸收、消化、凝练！

    他现在的处境，也比陈若颜要强的多。

    陈若颜突破到神通境的过程极为惊险，甚至还留下了难以晚会的后遗症！

    可邓逸飞不一样！

    他心思单纯，目标明确，牵挂极少，意志坚定，就连掌握的神通境，也是极光神通，而并非杀戮神通！

    七天后，邓逸飞盘坐在床上，大脑内清明一片。

    他的意识，完全沉浸入意识海中，完全心无旁骛。

    在他的意识海中，无数银白色丝线汇入意识海中央旋转的亮白色球体中……

    这场景，有点像在做棉花糖。

    当意识海中，最后一点银白色丝线消失，亮白色的光球开始疯狂旋转！

    当旋转到极致后，璀璨的光芒在邓逸飞脑海中亮起。

    陈浩感觉，邓逸飞的精神体，就像探照灯一样，将整个意识海照得亮堂堂的。

    邓逸飞睁开眼睛，眼睛中有白芒一闪而逝。

    陈浩仔细打量着邓逸飞，邓逸飞身上气势更凝练了，而且也不知道是不是精神力刚刚突破的原因，他的精神力很自然的外放，这种外放，很可能会给周边，精神力比他弱的武者，带来一定的压迫感！

