    然后，苏维埃带着大军到了城门之外。

    这下属也是没多想，苏维埃少将军回来了，人家要他们开门，他们可不就是开门了么？

    这门一开，这不，直接就是被控制了。

    朱楹的意思很简单，只要是大家不反抗，他也不会是坚定不移的要将大家给弄死，没有这么一种必要！

    就这样，这是从大门一直到了这皇宫！

    这不，这是彻底的就是将大将军图吧给堵住了！

    图吧现在这是紧握着一把大刀，他带着自己的亲卫虎视眈眈的盯着朱楹的方向看着。

    朱楹呢，一步一步的朝着图吧走了过去。

    这感觉，锁定了对方，随时都会是出手。

    图吧呢，严防死守的，时刻做好了要跟这个家伙拼命地准备。

    “我不是来斩杀你的，我呢，那是可以给你一个投降的机会，只要是你好好地，这件事情完全是可以到此为止，我愿意让你这么的继续的苟延残喘的活下去，你看呢？”

    “我不愿意这么的苟延残喘的活下去！”

    图吧的右手紧握着刀柄就这么的舞动了几下，这刷刷的感觉，简直就是异常拧巴！只要是你敢于上前，那就不是舞动在了空气之中而是舞动在了你的身上！

    是否要发展到打起来的这么一种地步完全就是看你了！就这么的简单的事情。

    图吧的眸子，虎视眈眈的盯着朱楹，这个人，又是向前走了两步，这是完全不在乎他是准备好了要将对方碎尸万段。

    “那你又是为了谁呢？是为了大帝么？何至于是要将事情给发展到这么的一种地步呢？没有必要嘛，你说对不对？有什么事情，拿了出来就是说清楚，我们是为了自由而战，你非要是为了大帝而战，大帝给你自由了么？”

    朱楹问道。

    “忽悠别人的话语不用是拿着在我的面前企图来忽悠我，我这是一点要上当的可能都没有，哼，哼，哼！”

    “怎么是忽悠你呢？我这么的真诚，为了自由而战，你到底愿意不愿意为了你的自由而战？”

    “我为了大帝而战，我是死忠！”

    图吧大喝。

    这不，没得聊了，就这么的一个狗德行简直就是让人看着就是心里烦得很的这么一种样子，让人看着就是相当的是焦虑，让人这是无时无刻不是在想着动手的事情。

    朱楹也不想在这个家伙的身上过多的耽搁时间，那，三下五除二，直接就是将对方当做是也给问题解决了算了。

    刷！

    出手了！

    朱楹一出手，这简直就是在瞬间就是舞动了出来眼花缭乱的攻击来，这是一瞬间就是冲着你的身上完成了覆盖，这是一瞬间就是将你给淹没在了其中，这是……

    叮叮叮的声音响起，交锋异常激烈。

    但其实，此刻这对方只是被朱楹给打得那是连连后退而已，但凡是有一点办法，对方肯定都是跟朱楹死磕到底，这不，这是一点办法都没有，这是有着一种马上要完犊子的感觉。

    从朱楹动手的时候开始，他就是被动防护。

    一次两次那是可以防护住，十次八次呢？一直这么的下去呢？

    这感觉，早晚那是防护不住早晚那是要被朱楹给弄死，这属实不是让人能够愉快的这么一种情况！

    图吧觉得自己要为自己着想一下了。

    “我要是现在投降还可以么？”

    图吧看着朱楹问道。

    朱楹呢，摇摇头算是拒绝了，你说投降就投降？你说继续就继续？

    既然朱楹已经是动手了，那绝对是不将你给斩杀了，就不会善罢甘休，怎么可能还跟你谈投降啥的事情？哪怕是有点想太多了吧，一天天的。

    那，既然是没有办法和谈了，打目前来看又是打不过，好，干点正经的事情，直接就是从这里逃离，从你的视觉之中逃之夭夭，要让你知道知道，他，可不是好应对的货色可不是省油的灯。

    想战就跟你战，想跑，那就直接从你的视觉之中逃离，就是这么的简单的一个设定。

    然后呢，十分钟，二十分钟，三十分钟就这么的过去了。

    这感觉，属实那是有点气人就是了。

    每一次只差一点点这朱楹的刀子就能招呼到了这个家伙的后背之上，在这只差一点点的这么一种情况之下，对方一个转弯，这不，成功的就是从你的刀子下方逃离。

    在这山路十八弯的这么一种情况之下，对方就跑到了宫殿之中的一处，随后一跃而下。

    朱楹思绪再三，并未是追上去。

    你知道这下方是有什么陷阱你就下去？

    这看似是一个向下的通道，一旦是向下，那就是一路的滑行，在这一路滑行的这么一种情况之下，人家自己设定的通道，人家啥都知道，人家当然是知道应该怎么来规避风险了，你呢？你这是没有办法知道，然后就危险了。

    已经是将城池给拿下了，何至于是要跟这个家伙死磕到底呢？没有这么一种必要，这是肯定的事情。

    时间一晃！

    不知道过去了多久的样子，城池之中已经是搜寻了一边了，没有反对派份子。

    再然后，那就是利用了三天的时间进行整顿。

    整顿完毕以后，这不，这是直接就是行动了起来。

    这一刻，这感觉，这是分分钟的功夫就得是要从你的视觉之中出现，入侵是要继续。

    朱楹带着大军来到了下一座城，他的身边不单单是有着这一开始投降的将军苏维埃，并且还有后期投降的少将军。

    这意思就是，谁投降，谁就可以站着在了他的身边为自由而战。

    再加上那些自由离开城池的人的叙说，这不，其实在这朱楹到来之前，人家已经是从这些逃难的人嘴巴之中知道这帮家伙异常十足是凶狠的这么一种情况了，但是，在看见了苏维埃等人以后，人家就确定，投降了以后的生活是不错的。

    在这人家的凶狠的威胁之下，在这苏维埃等人打样的情况之下，这是基本上不战，直接投降。

