
“炼狱”非洲军事训练基地，体能训练场。

唐风正背着负重背囊，绕着跑道进行着负重训练。

特种部队单兵负重背囊的重量在35到40公斤之间，而骑士给唐风准备的负重背囊则是达到了50公斤，而且这还不包括他手臂和小腿上的负重铅块。

“呼呼呼……”

唐风的呼吸很沉重，越来越沉重，他已经背着已经以超过55公斤的负重，在体能训练场上跑了超过四个小时，总距离超过了二十公里！

“太慢了！”

坐在吉普车车顶，悠闲啃着苹果的骑士，看着脚步沉重的唐风，说道：“你难道是没吃饭吗？”

骑士丢掉苹果核，从吉普车车顶跳了下来，从吉普车中拿出一把AKM自动步枪，对着唐风说道：“我真不知道你到底哪里招惹到了头儿，头儿会点名让我来训练你，我必须告诉你，让我给你开小灶，对于你来说，绝对是个悲伤的故事。”

“你的速度太慢了，简直比我家旁边住的老太太跑得还要慢！看来，需要给你一点刺激，你才能跑得更快。”

哗啦！

骑士一拨拉机柄，将子弹上膛，右手拇指将快慢机拨到半自动模式，瞄准唐风脚后跟的位置，扣动扳机。

砰！

AKM的枪口炸开一团火焰，子弹高速旋转着飞出，抽壳钩将枪膛中的弹壳抽离，经由抛壳窗抛飞而出。

飘着缕缕青烟的弹壳，散发出迷人的火药香，在空中打着旋儿，坠落到地面上，斜插在松软的泥土中。

噗！

弹头呈四十五度角扎进唐风脚后跟的泥土中，一道泥土碎屑飞溅而起。

子弹的着弹点距离唐风的脚后跟不到五公分的距离，如果刚才唐风抬脚慢上片刻，子弹绝对会打掉他的后脚跟。

扭头看了眼自己，埋在泥土中的弹头，唐风全身的汗毛都炸了起来。

实弹！？你TM的居然用实弹！？

砰！

噗！

又是一颗子弹飞了过来，同样落在距离唐风脚后跟不到五公分的位置。

唐风不敢再有停顿，立刻加快速度奔跑起来。

“怎么又打偏了？”

骑士收起AKM，显然是对自己刚才的点**度感到不满意，嘀咕着说道：“下次我应该装个红点瞄准镜再开枪，而不是用简单的机械瞄准。”

抬头看到唐风的速度比刚才加快了不少，骑士咧嘴笑了起来，“原来不是跑不动，而是需要一点刺激。”

骑士端着AKM追在唐风身后跑了起来，一边跑，一边用AKM对着唐风脚后跟进行单发点射。

扎入泥土的子弹掀起一道道泥土碎屑，如果仔细观察会发现，每颗子弹的着弹点跟唐风脚后跟的距离几乎是相等的，而这还是骑士在奔跑中用没有安装枪口补偿器的AKM打出的点射！

体能训练场上，出现了这样有趣的一幕。

唐风背着塞满了负重块的背囊，在体能训练场上玩命的奔跑着；而在他身后，骑士端着AKM不停的追赶着，子弹在唐风身后扬起阵阵细碎的尘土。

……

军事训练基地东侧雨林。

在这片雨林中，有人人为的用木桩和铁丝圈了一块，面积相当于两个篮球场大小的地出来。

木桩背后还被人挖掘出了一道宽约三米，深度不明的环形水沟，水沟水面上漂浮着大量的水藻，几乎把水沟的水面全都遮盖起来。

这块被圈出来的雨林中的树木全都被砍伐干净，空地中央搭建了一排木屋。

这里是整个军事训练基地的一处“禁地”，没有学员愿意，或者说是敢来到这里！

何子铭站在唯一一座通往那排木屋的木桥边，眼睛打量着四周。

木桥边竖立着一块被藤蔓缠绕包裹的木牌，木牌上用黑色的油漆笔分别画了蛇、蝎子、蜘蛛、蜈蚣这些东西的图样，在这些图样下方，又用红色油漆笔大写了一个“DANGER”，作为警告。

“蛇，蝎子，蜘蛛，蜈蚣？”

何子铭看着警告牌上的这四样动物，咧嘴一笑道：“还缺个蛤蟆，五毒就齐全了。”

何子铭迈步走上木桥，向木桥对面的那排木屋走去。

别人看到这块警告牌，或许就不会再踏上这座木桥，毕竟被这四样动物中的任何一样攻击到都不是件令人愉快的事情。

可是何子铭却不在乎，玩毒，他是真正的行家！出身用毒制毒世家，只有毒虫毒蛇见到他跑得份，绝对不存在他看到毒虫毒蛇避让的情况。

“嘎吱！嘎吱！”

何子铭每走出一步，他脚下的木桥不断发出“嘎吱”的声响，仿佛随时都会断裂开。

木桥的前半段并没有什么异常，可是走到后半段，何子铭愕然发现，在木桥的护栏上居然有着毒蛇缠绕其上。

这些毒蛇都只有半米多长，不需要露出锋利的毒牙，只是从它们显著的三角形头部还有艳丽的花纹，就足以说明它们的剧毒。

以木桥中央为分界线，这些毒蛇只缠绕在木桥的后半段，不向木桥的前半段游走，这应该是前半段木桥的护栏上涂抹了驱蛇药物的缘故。

缠绕在护栏上的毒蛇不断吐着信子，发出令人毛骨悚然的“嗤嗤”声。

如果换做“炼狱”的其他学员，即便是教官，看到木桥扶手上的毒蛇都会背脊发凉，转身就会跑；但是何子铭却直接无视了这些毒蛇，继续往前走去。

“嘎吱！嘎吱！”

何子铭脚下的木桥依旧传出木板承受重量后，所产生的疲劳声。

“咔嚓！”

突然，何子铭脚下的木板发出一声断裂的声响，何子铭右脚下的木板断裂开来，右脚陷入到木桥下。

而在自己右脚落下木桥的时候，何子铭明显感觉到，自己脚下踩到了什么东西。

嗖——！

一个绑在藤蔓上的圆球朝着何子铭撞来。

何子铭身体立刻向后仰去，迅速把自己的右脚从木桥中拔了出来，快速后退。

圆球撞空之后，又重新回荡了回来，何子铭再次闪身避开；圆球从何子铭身旁经过的时候，突然裂了开来，里面洒落出一些粉末，落在了何子铭身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42996656"  chaptername="第444章  开小灶">加入书签</a>
</div>
