    “谁知道它这么不结实。”掰坏东西的人一脸镇定的将东西还给那个男孩子：“下次做结实点。”

    “这是机关！！又不是让你砸人的！”溪南悲愤。

    他这两天请教了一个机关大师，这才弄出来这么一个成品，结果还没来得及好好展示，就被初筝给搞成这个样子。

    初筝：“……”

    那怪我咯。

    我也没用力啊。

    质量有问题还怪我太用力，这是什么道理！

    初筝从袖子里摸出几张银票塞给溪南，后者顿时不嚎了。

    “楼主，回春姑娘到了。”新雨无视掉自家沙雕哥哥，带着回春走进去。

    “初筝姐姐。”回春叫一声。

    初筝起身：“跟我来。”

    “哦哦哦……”

    回春立即跟上去。

    溪南目光在回春身上打转，等初筝和回春绕过屏风，溪南这才凑到自家妹妹跟前：“这小丫头能行吗？”

    看着也太年轻了吧？

    虽然是金华圣手的徒弟，可依然没有任何可信度。

    “不知道。”新雨扫他一眼：“你要是有办法能将金华圣手请过来，就不用这位回春姑娘。”

    溪南翻个白眼：“我好不容易才打听到金华圣手在这里，你还让我去请他，你可真看得起我。”

    溪南还是有自知之明，知道自己没那么大的面子。

    金华圣手是谁啊？

    天下武林那么人，人家还不是想救就救，不想救就不救。

    这就是人家天下第一圣手的资本。

    溪南又道：“而且你没听楼主说，那金华圣手似乎和咱们前任楼主有恩怨。”

    新雨：“……”

    前任楼主总在给楼主挖坑。

    楼主真是太可怜了。

    溪南摸着下巴八卦：“你说，金华圣手和前任楼主有什么恩怨？”

    新雨：“不知道。”

    溪南：“妹啊，你这活得太没意思了，整天就知道练武，多发现点生活上的乐趣。”

    新雨：“……”

    没兴趣。

    -

    里间。

    回春正准备满月施针，银针细小，插入皮肤并不会感觉到疼，可满月反应有点奇怪。

    好像很害怕似的。

    满月眼前仿佛回到那个昏暗的房间里。

    还是孩童的满家大公子，举着银针，一步步的逼近。

    “弟弟，这个很好玩儿的哦，不疼的，我看见大夫用过，你给我试试看嘛。”

    满家大公子一脸的天真无邪，不含半分恶意，好像真的是出于好奇，想要试试那针扎在人身上的感觉。

    然而被他逼到角落里的小孩儿，却是满脸的惊惧，哭着摇头：“不要……哥哥，很疼。”

    “不疼呀。”满家大公子无辜的道：“弟弟，你也太娇气了。”

    画面一转。

    高堂之上，小孩儿跪在地上，面色苍白，额头上全是冷汗，那细弱的身躯，像暴风雨中飘摇的枯叶。

    “是不是你拿了大夫的银针？”

    男人威严的声音从上面传来。

    “我……我没拿。”小孩儿声音发抖的否认：“是……是哥……”

    啪！

    男人一巴掌拍在桌子上，声音震得小孩儿又是一个哆嗦。

    “小小年纪就学会撒谎，我满家怎么就教出你这么个东西！”男人怒火滔天：“把他关到禁闭室去，什么时候反省，什么时候放他出来！”

    “我没有……父亲……我没有拿。”

    小孩儿想要抓住男人的衣摆，然而他并没有抓住，衣摆从他手心里滑走。

    他看着那个伟岸的身影渐行渐远。

    门外有人扒着门框冲他笑，那笑容还是天真无邪，像这个世界上最美好的笑容。

    可是……

    是他……

    吱呀——

    房门逐渐合上，小孩儿跌坐在黑暗的房间里，最后一缕光消失在小孩儿眼底。

    阴沉、黑暗缠绕过来，小孩儿缩到角落，靠着墙壁缓解。

    一个成年人都不能在这样的环境下撑太久，更别说他一个年仅几岁的孩子。

    “滚开！”

    少年突然一把推开回春，整个人往床里面缩去，像受惊的幼犬，眼神阴沉的盯着她们。

    回春手里还拿着一根银针，被少年那眼神一瞪，整个人都如坠冰窖，浑身发寒。

    第一眼见到这个少年的时候，回春只觉得他特别好看，比女子还要好看。

    然而他眼底带着深深的戒备，只允许初筝靠近他。

    初筝安抚他好一会儿，少年才安静下来，允许她上前把脉检查。

    谁知道现在突然发难……

    初筝也吓一跳。

    “满月……”

    少年并不买初筝的账，冲她低吼：“滚！！”

    初筝试着去拉少年的手腕，少年反映却十分激烈，赤红着一双眼：“别碰我，滚开！”

    初筝眉头微蹙，强行将人拉过来，扣在怀里，抚着他后背：“是我，满月，冷静点。”

    满月挣扎得厉害，回春都看见初筝脖子上被他抓出一道血痕。

    “没事了，是我，你很安全。”初筝扣着他乱动的手，低声安抚：“看着我，满月，看着我。”

    少年被迫和初筝的视线对上，激烈的情绪渐渐得到缓转。

    少年胸口激烈的起伏，慢慢平复，他缓慢的抱紧初筝，身体蜷缩起来，恨不得整个人都让初筝抱着。

    初筝用被子将他裹起来，试着亲了亲他眉心，低声哄着：“没事了没事了。”

    少年大概是感觉到安全，身体渐渐放松下来。

    回春嗫嚅的叫一声：“初筝姐姐……”

    “你先出去吧。”初筝对她道：“麻烦了。”

    “不……不麻烦，我也没帮上忙。”回春看一眼那个紧紧搂着初筝，像是将她当做救命稻草一般的少年，转身出去。

    初筝等回春出去，拥着少年躺下：“睡一会儿好不好？我陪着你，不用怕。”

    初筝唇瓣落在少年眉心。

    少年忽的抬头，一下就碰到初筝唇角，四目相对。

    初筝微微一顿，眸光微深，少年僵了一秒后，下意识的拉开距离，将脸埋在初筝颈间。

    初筝轻拍着他后背，哄他睡觉。

    “檐牙什么时候回来？”少年闷声闷气的问。

    初筝：“……”

    我踏马费尽心思哄着你，你脑子竟然想别的男人。

    生气！

    初筝冷冰冰的道一声：“睡觉！”

