    斩离箭术之高，已达出神入化的境界。

    奥郎则布蔑视的看了郭大牛一眼，没有说话。

    随后他抬了抬手，众军呼声噶然而止。

    只见郭大牛一手拿着铳铳枪，策马上前几步。

    抬头望着天空。

    几只雄鹰，依旧盘旋在他们头顶。

    太阳逐渐西移。

    光照也没有此前那般强烈了。

    等了小片刻，郭大牛却还是没有开火。

    “郭将军，王子殿下，已经等了许久了，如果真的打不中，可以认输，你们还是可以在马德拉斯经商的。”陈行中开始催促了。

    奥郎则布脸上的笑容，更加的玩味了。

    斩离坐在马背上，面容冰冷，眼眸中尽是蔑视这色。

    在他看来，郭大牛只不过是拖延时间。

    李铁虎急得汗如雨下，不时的看了看郭大牛，然后又看了看天空。

    身后几个士兵也都是悬着一颗心。

    郭大牛依然目不转睛，没有理会旁人。

    忽然，他眸子中射出一道精茫。

    铳枪一扬。

    “砰！”

    两只雄鹰扑腾着翅膀，跌落下来。

    哗~

    一铳双雕——

    卧槽——

    奥郎则布看到这一幕时，心都蹦到嗓子眼了。

    这怎么可能。

    他一个明国人，貌不惊人，使用火铳，一铳射落两只翱翔的雄鹰。

    不科学啊！

    他觉得是不是自己眼睛看花了。

    揉了揉，在看天空。

    只剩下一只孤鹰，发出凄凉的哀鸣声。

    似乎在呼唤它同伴。

    奥郎则布这才确定，郭大牛真的将两只鹰射落下来了。

    几匹快马，疾驰而出，朝着飞鹰跌落的方向寻去。

    陈行中眸子一颤，心中惊涛骇浪。

    这不可能。

    斩离将军，简述天下无双，怎么可能还有人能赢他。

    而且，这个人还是明国人。

    他使用火铳。

    完全没有道理呀。

    陈行中很不可置信的摇了摇头。

    面色变得铁青，朝着斩离那边望去。

    他很想知道，斩离这个时候，会是什么想法。

    在老鹰跌落下来的那一刻，斩离眸子一颤，眼睛瞪得铜锣大。

    转眼间，变成了一幅见了鬼的模样。

    一铳双雕，就连他都做不到，这个明国人是怎么办到的。

    不对，肯定是自己眼花了。

    这时候，派出去的马队，已经找到了射落的雄鹰。

    当士兵带着飞鹰，来到凉棚时，所有人都闭嘴了。

    空气中的气温，骤然下降了十度。

    能听到的，只有马匹的喘息声。

    “郭将军，一铳双雕，这一局，我们赢了。”李铁虎有些不敢相信的揉了揉眼睛，确定确实赢了后，这才上前道。

    “斩离将军，承让了。”郭大牛策马上前了几步，朝着斩离拱了拱手。

    斩离回过神来，眸子中带着浓郁的不甘之色。

    脸上的皱纹隆起，仿佛一下子苍老了十岁。

    击碎的不仅仅是那不败神话，更是斩离的心。

    万人敬仰的神坛，顷刻间跌入万劫不复的深渊。

    这种滋味不是一般人能承受的

    此刻，斩离心中如有一万匹草泥马在奔腾。

    简直比死还难受。

    “输了便是输了，什么让不让的。”斩离压抑着内心的不安，尽量使自己表现得自然一些。

    郭大牛笑道：“王子殿下，斩离将军，其实，郭某赢得只是一场比试，因为，我用的是铳枪，斩离将军和王子殿下，用的是战弓。”

    “所以，斩离将军的箭术依然是天下第一。”

    郭大牛要的可不是那点不切实际的荣誉。

    拿到马德拉斯的贸易权和零税率才是关键。

    有什么比赚银子更爽呢。

    他也不想为此多树立一个敌人。

    听他这么说，奥郎则布心里舒畅多了。

    斩离的脸上黑线立刻少了几条。

    说的也是，大家并没有比射箭。

    郭大牛只是赢了赌局，并没有赢箭术，斩离的箭术还是天下无双。

    想通了这一点，奥郎则布上前，学着郭大牛打了个拱手：“郭将军铳法出神入化，这一局你们赢了，马德拉斯归你们使用，税我们也不征收了。”

    “我们莫卧儿人，尊重强者，郭将军，或许我们可以成为朋友。”

    迈尔肯和奥郎则布的关系不错。

    但那只是建立在收取银子之上的。

    郭大牛铳法已达出神入化的境地，赢了却不驳他面子，奥郎则布认为，郭大牛这次来，并没有恶意。

    真心想交他这这个朋友。

    斩离心里虽然有些不爽，听郭大牛这么一说后，也好受多了。

    “郭将军是斩离见过，铳法最高的人，不知能不能让斩离看看你的火铳。”在斩离心中，郭大牛已经成了神话，对于一个痴迷于射击的人来说，看到对方实力远超自己，当然也想看看他所使用的武器。

    死神狙击枪是鱼鹰至宝，从来不会给外人看。

    但郭大牛想都没想，就将铳枪递给了斩离。

    斩离心神激动的接过这杆有些奇怪的铳枪。

    抚摸着上面那几近完美的流线，还有那打磨得发亮的枪托，相比之下，迈尔肯给他看过的那些所谓的火绳枪，就是一堆废铜烂铁。

    很快，他注意到了铳枪上的瞄准镜。

    按照郭大牛的所说的方式，一只眼睛朝着瞄准镜看去。

    猛然间，瞳孔急速收缩。

    心中血气翻滚。

    百步之外的靶子，一下子拉近到了眼前。

    “神物，神物！”

    斩离内心惊骇，连忙将铳枪摆在地上，随后跪下朝着死神狙击枪拜了三拜。

    此刻，他对这支铳枪，敬若神明。

    难怪，郭大牛能赢他。

    他们有这般神器，自己输也是在情理之中。

    郭大牛和李铁虎也是很吃惊的相视一眼，摇摇头。

    这个斩离莫不是着了魔怔吗。

    陈行中和奥郎则布等人，也都大吃一惊。

    不过，很快，斩离和他们嘀咕了几句后，二人又连忙点点头。

    “郭将军赢了这一局，王子殿下说了所有的明国商人在马德拉斯经营，不收取任何税赋，我们莫卧儿人决不食言。”陈行中走过来说道。

    “郭某替唐将军谢过王子殿下了，出来之前，将军吩咐，让郭某带了些礼物，送给王子殿下。”郭大牛上前道。

    “抬上来！”

    李铁虎招呼士兵，将马车上的十几个箱卸下来。

    奥郎则布看到这么多箱子，是送给自己的，心中猛然一喜。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

