    水果，水果，蔬菜......

    距离李安纯上一次吃肉，应该已经有三天的时间了。这几天几乎都是吃着健康餐过日子的。

    但健康餐，真的一点都不健康！

    本来李安纯也可以忍下去，但是这火锅味道真的是该死的香，香到她有点失魂落魄，简直是比迷魂药还让人上头！

    原本只是闻味道，现在好了，因为门锁的关系，李安纯要眼睁睁的看着简渊吃火锅。从闻味道，到眼睁睁的观看，这简直是一种酷刑啊！

    但李安纯忍着，就是不说，默默等着开锁公司来拯救自己。

    可简渊也真的是够可以的，吃着很香，完全没在乎李安纯这个渴望的小表情。

    甚至简渊还倒上了一大杯的肥宅快乐水，一口气“吨吨吨”喝下去，然后忍不住发出了“啊”的声音。

    李安纯要受不了了，因为肥宅快乐水含有大量的糖分，所以喝了会变胖，李安纯已经戒掉好几年了！上一次喝饮料，还是半年前代言的时候，轻描淡写的喝了一口，就那一口都让李安纯怀念的好几天！

    该死啊！

    李安纯感觉自己像是遭受了一场无尽苦难的酷刑，她简直是想过去把火锅扣在简渊的脸上！

    而简渊吃着吃着，就慢慢察觉到了不对，因为他感觉到一股可怕的眼神，正死死的锁定自己。

    有点不敢吃了，好像被一只凶猛的小老虎给盯上了。

    简渊微微抬头，看到了李安纯那一脸执着还带着点渴望的表情。

    糟糕！

    如果不是简渊注意到李安纯的目光盯着的是火锅，而不是自己，他几乎以为李安纯是吃了什么不太正常的药，毕竟此时脸上这一脸“渴望”的表情，简直太容易让人想歪了。

    “额......”

    作为一个实习心理医生，简渊的心理素质是肯定没问题的，所以任凭李安纯怎么盯着，他都不会觉得发毛。

    但偏偏这个“期待”、“渴望”的表情，真的是给人一种奇奇怪怪的感受，虽然简渊明知道李安纯期待的是火锅，但还是觉得怪怪的。

    简渊没办法了，这么大一个明星，连火锅都吃不起吗？

    算了，还能怎么办？简渊只好妥协：“那个......要不要一起吃点？”

    “啊？”李安纯闻言，马上摆摆手，一脸嫌弃：“我不吃！我最讨厌火锅了，味道大，而且很咸很辣，还会出汗，而且吃完了还发胖。我不吃。而且我喜欢吃新鲜的肉，冻过的人味道不好。主要是我不喜欢吃肉！算了......我不吃。”

    简渊无语。

    在一个心理医生面前撒谎，真不知道李安纯是怎么想的。李安纯又是摸鼻子，又是眼睛乱飘，特别是“我不吃”这三个字无意识中说了三次，这全都符合人说谎的特征。

    明明就想吃！

    简渊只能把这件事理解为李安纯的矜持。

    而李安纯则是内心疯狂吐槽：“问啊！继续问啊，你这个杀马特汽修工！问我，邀请我继续吃！这样我就算吃了，也不是我主观想去吃的，而是你邀请我吃的。如果我变胖了，那就不是我自制力不够，而是你故意馋我！这样我变胖了，也不会觉得愧疚了！所以继续问啊，我就装一下，你再问一遍，我就同意了，然后你老老实实给我变胖背锅，你这个狗东西，快问啊！”

    “哦，既然这样就不强求了。”简渊轻描淡写的说了一句，完全不惯着李安纯的傲娇臭毛病。

    李安纯真的是要内出血了，她甚至已经想好了吃完变胖之后，怎么安慰自己合理。但是没想到简渊还真的是客气啊！多一句都不问！

    李安纯一脸憋屈的样子，真的有苦说不出。

    简渊看到李安纯此时的委屈表情，孤零零的坐在那可怜巴巴的样子，心里顿时就......完全没有心疼！

    抱歉，并没有任何的反转！开玩笑，人家明星赚那么多钱，自己有啥资格心疼啊？今天自己的片酬，李安纯都没想着要，正好一报还一报！

    简渊其实也是一个很简单纯粹的人，他有和普通人差不多的毛病，比如......看见别人不开心，自己就可开心了！

    等到李安纯已经在那边憋屈的够呛，简渊觉得也差不多了，再过分以后这邻里关系也不好相处，于是继续说道：“要不然还是吃一点吧，要不然我一个人也不好意思。”

    李安纯怀疑简渊还是在耍自己，撇撇嘴：“不必了，我不饿。”

    你看！你看！真的不知道哪来的傲娇，给点好脸色还嘚瑟起来了！简渊哭笑不得：“真的不吃点吗？”

    李安纯也不是傻瓜，反问道：“你现在看到我这样，是不是特别开心啊？”

    “啊？没有啊。”简渊一脸无辜的表示清白。

    李安纯撇撇嘴：“别装了，我已经看到你笑了！”

    “李安纯小姐，我向您郑重其事的自我介绍一下，我是一名心理医生，虽然是实习的，但也是受过专心训练的。所以不管听到多好笑的事情，都不会笑！”简渊顿了顿：“除非忍不住。”

    “你！”

    “好了，我投降！”简渊也是知道凡是有度的道理，于是说道：“开个玩笑，我们现在是邻居，所以你也就别总拿着平时那个大明星的架子，和谐相处不好吗？这样，我请你吃火锅，就当你给我一个面子，不知道肯不肯赏脸啊？”

    李安纯看向简渊，这才知道简渊其实是一个很会说话的人，只不过这个人性格怕是有些恶劣，明明能说会道，刚刚还那么气人！

    不过简渊确确实实给了李安纯一个台阶，现在既然变成了给个面子，那么李安纯也不介意给火锅，啊呸，不介意给简渊一个小小的面子。

    “算了，我给你一个面子吧，看在我们是邻居的面子上。”李安纯说道：“要知道，我可是从来不和别人私下约饭的。”

    “好，我真的是荣幸啊。”简渊敷衍的答应着，然后给李安纯拿出了一副碗筷，说道：“来吧，尝尝。”

    李安纯坐下来，叹了口气，说道：“唉，虽然我不喜欢吃，但是盛情难却。”

    简渊闻言，忍不住笑出了声。

    不傲娇能死啊！

