    第161章 各显神通，猎杀魔物

    就这样。

    一群踏桥境界的魔修，各显神通，站在安全区域，猎杀魔物。

    尤其是那一名炼魂宗的噬魂魔尊，为了弥补刚才的损失，再次祭出魂幡，不断猎杀魔物, 炼化这些魔物的魔魂，补充魂幡消耗。

    就连欧阳玉婷也忍不住出手了！

    叶天就看到她口中喷出一团魔气，然后朝着周围的一些境界较低的魔物飞去，然后把魔物笼罩。

    魔物竟然毫无察觉，瞬间被魔气炼化，尸骨无存。

    之后，魔气在吞噬了魔物之后，越来越多。

    欧阳玉婷才开始慢慢吞噬一些境界更高的魔物。

    这种手段，叶天忍不住多看了几眼没有说话，但从其他人的神色中，叶天能看得出来，其他魔修对欧阳玉婷的忌惮！

    由此可见，恐怕这个欧阳玉婷并不是想象中那么简单。

    搞不好就是这群人中实力最强，隐藏最深的那个……

    “叶天，我们现在怎么办？”

    “难道就这样看着？”

    见其他人都在猎杀魔物，段德和涂飞在考虑是否也要动手。

    虽然眼前这些魔物大部分都是踏桥境界，身上的东西以他们的身份可能也瞧不上，但还是要做做样子。

    沉吟少许，叶天传音道：“这里从进来到现在，我一直感觉到莫名的古怪，总觉得哪里有问题，但又说不上来！”

    “尤其是现在这个地方，我感觉这些魔物，就是专门饲养起来，让人猎杀的！”

    “既然是被饲养的, 那么猎杀之后就会有人食用，很显然, 这些人在这里猎杀魔物，看似是为了获得资源，实际上我感觉应该是暗中有人故意推动的，很有可能后面有大用……”

    “所以我们还是也猎杀一些吧！”

    听到叶天的分析，段德和涂飞心里越发不安。

    因为他们也感觉到暗中似乎有一个无形的眼睛在窥探一切。

    尤其是段德，他为天尊转世，有些事情的直觉还是很准的。

    所以为了钓出背后的大鱼。

    三人纷纷出手！

    涂飞表面看上去是踏桥境界，所以他毫不掩饰，祭出自己的黄金战枪，当众猎杀魔物。

    由于涂飞是欧阳玉婷找来的帮手，一直也没出手过，所以这些魔修就把涂飞当成了小白脸，觉得是被骗过来当炮灰的，始终没有放在心上。

    但随着涂飞的出手，所有的魔修都目光闪烁，不知想些什么。

    看到九杆半步帝兵境界的黄金战枪，露出忌惮之色和贪婪之色。

    至于段德，他身为命海巅峰境界, 按道理来说, 这些里的魔物他基本上一头都打不过！

    而其他魔修也直接把段德忽略了！

    觉得段德就是一个打酱油的！

    可随知道，段德直接祭出了十八杆血煞旗。

    血煞旗是当初在矿场的时候，叶天镇杀人形生物得到的宝贝。

    与涂飞的九杆黄金战枪相差无几。

    融合在一起，可以爆发出帝兵的威力。

    按照正常情况，想要催动这样的阵旗，至少需要蜕凡境界，想要爆发这个旗帜真正的威力，至少也要踏桥境界。

    但段德凝聚的是完美命海。

    他更拥有天尊道果，不是一般人可以媲美的！

    所以在他祭出血煞旗的那一刻，所有的魔修都震惊了！

    “这……这到底是什么宝物！血煞之气滔天，恐怕祭炼的时候，绝对有无数强者陨落其中。”

    “至少是半步大帝境界的宝物啊！”

    如果过涂飞祭出黄金战枪，还算正常。

    那么一个命海境界的小修士祭出血煞旗这样的宝物，就太匪夷所思了！

    这一刻，就连欧阳玉婷都神色微变，忍不住重新打量起了段德。

    因为段德修为太低了，进来的时候和涂飞一起，她并未多想，只是觉得段德可能是某个家族的小少爷罢了！

    可现在看来，能够拿出血煞旗这样的宝物，绝对不一般！

    就算是某个家族的少爷，那恐怖至少也是一个隐世古老的家族，否则绝对没有这样的底蕴。

    所以不仅仅是欧阳玉婷，其他魔修都目光火热起来。

    他们觉得，段德一个命海境的修士，拿得出来血煞旗，恐怕身上还一定藏着其他宝物！

    尤其是当看到血煞旗祭出以后，直接笼罩着几头踏桥初期境界的魔物，一下子就把这些魔物炼化，威力相当可怕！

    正好血煞旗也是他们魔修喜欢的类型之一。

    这一刻，所有人都把段德当成了一个小肥羊。

    想着后面怎么找机会动手！

    段德神色如常，但心里冷笑，他之所以如此高调，就是为了钓鱼。

    他自己清楚，以命海境界的修为祭出这样的宝物，这些人怎么可能不动心。

    不过最终谁才是猎物，只有段德等人才清楚。

    至于叶天，他思考了一下，祭出了从许立国那里抢来的魔头。

    因为不管是天运术，或者其他神通，都太逆天显眼。

    搞不好直接刚使用出来，就被认出身份，到时候还怎么钓鱼？

    与此同时，魔头虽然被许立国祭炼出来，但培养的还是差了一些。

    此地如此多的魔物！

    正好可以当做魔头的血食。

    随后，在众人惊诧的目光下，那一只魔头从叶天袖中飞出，眼中露出兴奋之色，朝着魔物扑去！

    “嗯？这魔头有古怪！”

    在观察以后，几个踏桥境界的魔修眉头紧皱。

    他们发现魔头看似和普通的魂魄炼制出来的厉鬼一类差不多。

    实际上却有不同……

    至于哪里不同，他们也看不出来。

    因为魔头炼制方法，哪怕在前世，只有叶天和许立国知道。

    就算炼魂宗的噬魂魔尊都眼中露出奇光。

    随后，几名踏桥境界的修士看了看叶天，又看看了段德，心里开始打起了注意。

    这三人都是一起进来的！

    最初的时候，他们都没有把叶天三人放在心上。

    可现在看来，这三个家伙并不简单啊！

    所以有些人觉得，这一趟哪怕得不到古魔传承，但如果把三人身上的东西得到了，也不枉此行。

    对于这一切，叶天丝毫不在意，当做没有看到。

    他不断的控制魔头，吞噬魔物。

    猛然间来看，他的魔头似乎和欧阳玉婷有些相似。

    欧阳玉婷从的是魔气吞噬，而叶天则用魔头，两者都是那种极其残忍的魔道神通！

    在众人的猎杀下，很快数十头魔物惨死！

    剩下的那些慌乱的朝着远处逃窜。

    这些魔物，从刚才的猎人，现在变成了猎物。

    (本章完)

