    叶小凡抬头望着白家护法越来越远的背影，嘴中呢喃道：“二十米，五十米，八十米…”

    “一百米到了。”

    “噼啪！”、

    叶小凡手中长鞭一甩，顿时发出刺耳的声音，直接长鞭尾巴如同毒蛇一样弹射劈打向白家护法的背影。

    “轰轰…”

    百米距离，长鞭只用了半个呼吸，所过之处，留下一行凭空燃烧的火焰。

    “不，不要！”

    白家护法回头看到那带着炽热火焰的长鞭，近在咫尺，顿时一张脸变得狰狞了起来，不甘的咆哮了一声。

    心中顿时涌上无穷无尽的忏悔，他后悔招惹叶小凡，后悔让人动手，可是世界已经没有后悔药卖了。

    “噼啪！”

    刺耳的声音再次响起，白家护法的身体直接被长鞭劈打成粉碎，随后腾升起火焰，碎肉被火焰烧灼得变成灰。

    “让你先跑一百米了，你自己没有珍惜住哦。”

    叶小凡小手一抖，将长鞭收了回来，淡淡的说道。

    一路斩杀白家护卫护法，叶小凡心中没什么波澜，如果要说有的话，那一定是想骂人娘，杀了这么多人，只有寥寥的十几点经验。

    走了几分钟，穿过一条由珍贵宝玉铺垫而成的小道，小道旁边是一处池塘，池塘内的水深蓝色，放着几条冒着蓝光的鱼，随后不知道走了多少这样的小道。

    最后听到苍策的话，叶小凡才知道，那深蓝色的水是一种宝物，价值上万灵石，名为浅蓝溪夜，能够迅速提升武者对水系功法的领悟。

    这一路，没有看到一个白家人，叶小凡猜测那些白家人，大概之前跟着白如风出去了吧。

    “呜呜…呜呜…”

    一道断断续续，夹杂着哭腔的唔咽声传入叶小凡的耳中。

    叶小凡在豪华装饰的凉亭上停下了脚步，小眉头一皱，左侧过身来，看向远处的角落的厢房。

    厢房对比其他房间，显得十分高档，采用的是一种青蓝色的木头，整体外观豪华，时不时的闪过光泽。

    此时厢房大门紧闭，透过纸窗能够清晰的看到，一个倩影坐在凳子上，拼命的扭曲身体，似乎是在挣扎着什么。

    “我们过去看看。”

    叶小凡开口说道。

    苍策等人没有意见，齐齐点了点头，跟在叶小凡背后，走向角落的厢房。

    “嗡嗡！”

    刚靠近厢房，厢房四周便浮现一层深蓝色的力量，笼罩着整个厢房，发出嗡鸣的声音，这赫然是一个阵法。

    阵法力量十分浑厚，利用神识探查，可以捕捉到四周的天地真气，在阵法运转的时候，迅速的从四面八方涌来，加固阵法的防御。

    “是何人，竟敢催动我白家阵法！”

    三三两两的带刀护卫，听到动静，神色气愤，从远处奔跑了过来。

    “滚！”

    叶小凡小手一甩，浑厚的真气直接将带刀护卫震飞数百米远。

    “好咧爷，我们这就滚！”

    带刀护卫从地上爬了起来，来得快去的也就快，一溜烟的不见人影，仿佛从未来过。

