    “什么？”在空中后仰姿态的加内特惊恐不已，原本他对自己这个压哨投篮非常有自信，哪怕预料到了会被对手包夹，也坚决自己出手，因为加内特身高很高，投篮出手点高，再加上如今正值巅峰，弹跳也没问题，他不信自己会被封盖，但是他怎么都没想到，防守他的竟然有三个人！

    谢晨放弃了自己的防守球员，直接冲到加内特这边来，而且预料到了加内特会转身后仰，所以所处的位置非常好，加内特一出手，直接就给扇掉了。

    比赛时间结束，谢晨阻止了加内特职业生涯最经典的绝杀，就像上个赛季谢晨阻止了米勒时刻的生，阻止了麦迪时刻一样，这种感觉是与众不同的。

    在打完传奇挑战赛之后，谢晨和队友们也轻松解决了森林狼队，在输掉一场比赛之后，立刻又收获了一场胜利。

    那些讨厌湖人队的人又开始唉声叹气了，湖人就不能连败一次吗？他们可不想再看到湖人还霸占西部第一的位置了。

    湖人下一场，背靠背客场打步行者，继续赢球，虽然莫兹戈夫受伤缺席了这几场比赛，但这是谢晨的球队，只要谢晨无恙，就能保证湖人的强势。

    在连续三个客场两胜一负之后，湖人队再次回到了主场，这一次他们遇到的是休赛期生重大变故的雷霆队！

    雷霆队可谓是本赛季最让人同情的球队，因为球队老大，那个曾经仅次于勒布朗詹姆斯的联盟第二人，四届联盟得分王，一次常规赛mVp的得主，凯文杜兰特选择离开他效力多年的球队。

    杜兰特的离开，对雷霆这支球队的打击实在太大了，所有人都知道凯文杜兰特在当今联盟是什么级别的球星，没有一支球队不想要得到他，雷霆自然也会为了留住杜兰特倾尽一切，可是，当一个球员已经有了要离开的想法，再好的条件也无法留住他的心。

    杜兰特承受着巨大的压力，还是选择离开雷霆投奔勇士，因为他知道在如今谢晨的时代，他与威少的组合永远击败不了谢晨，他只能去跟强大的勇士联合才能有机会夺冠。

    雷霆在得知杜兰特选择加盟勇士之后，非常的伤心，威少对杜兰特抛弃自己离开也相当愤怒，因为威少就是杜兰特亲自在选秀大会上选出来的，他们俩人的性格不一样，有时候在场上你会现暴怒的威少与有些内敛的杜兰特很难相处，但两人的关系并不差，只是没有詹姆斯与韦德、保罗、安东尼之间的兄弟情而已。

    杜兰特离开之后，威少在明年夏天就会成为自由球员，对于当时的雷霆队来说，他们并不清楚威少的想法，也不知道杜兰特走了之后，威少是不是也会离开，他们已经承受不起连续两年失去级巨星了，雷霆已经有了下一步的打算，把威少摆上货架，并争取换来年轻球员和未来选秀权。

    那个时候，其他球队也都开始纷纷幻想威少离开雷霆的画面，球迷们也开始畅想，觉得威少可能去湖人或尼克斯，但是威少却选择了留下。

    雷霆队与威少完成了重新签约，为期三年，价值857o万美元。

    很多人预测，这个赛季的威少，会是大爆的一年，就像当年离开了奥尼尔的科比一样，数据会疯狂暴涨，甚至会场均三双，也可能会拿到mVp。

    这个赛季的威少，的确没有让大家失望，他一个人承担起了球队，场均得分的确创了新高，而且助攻篮板数不减，球队目前也在西部排在前几，不过mVp却排在谢晨的后面，同样都是一个巨星带队，威少的确很强劲，但无论是个人数据还是球队战绩，全都不如谢晨的湖人。

    从威少的角度更能看出谢晨有多牛，威少已经给人感觉非人类了，而谢晨，全方面都比威少要强。

    谢晨和威少也是早在以前就建立了友谊，所以这次威少造访洛杉矶斯台普斯，两位朋友见面也是格外开心，不过，虽然杜兰特离开了雷霆，但是威少的队友里面还是有一个谢晨的仇人，那就是奥拉迪波。

    除了杜兰特之外，雷霆还与魔术队完成了一笔大交易，雷霆送出了伊巴卡，得到了魔术队的奥拉迪波、伊利亚索瓦和11号秀，雷霆送出伊巴卡的确让人意外，季后赛中伊巴卡的中投和封盖，对雷霆的帮助实在太大了，而这笔交易，外界普遍认为是雷霆赚，因为奥拉迪波是2o13年的榜眼秀，拥有着出色的个人能力，上个赛季能场均轰下16分5篮板3.9次助攻，奥拉迪波的到来将根治雷霆二号位上的顽疾，他们在这个位置上终于有了明星级别的球员，伊利亚索瓦也有不错的中投和抢篮板能力，11号秀潜力也很大。

    比赛之前，威少主动走向谢晨，笑道：“每个赛季跟你交手你都在不一样的球队，这赛季更是来了西部，哈哈，这实在太有趣了，而且我现我的队友里总有一个你的仇人，维克多跟我谈过你们的恩怨了，他也意识到了自己的愚蠢。”

    威少说到这里的时候，奥拉迪波走上前来，主动向谢晨示好：“嘿，好久不见，这次我可不想再跟你打架了，那可真的不好玩。”

    谢晨也笑了笑与奥拉迪波握手，毕竟奥拉迪波也算个明星球员，如此示好谢晨，谢晨不可能不给人家面子，不过，假如不是当初谢晨用卡尔马龙的力量把奥拉迪波制的服服帖帖的话，估计这小子就算知道威少跟谢晨关系不错，也不会主动说这番话。

    奥拉迪波说了两句就走了，曾经在场上被谢晨揍那么惨，奥拉迪波也不想跟谢晨表现的多聊得来似的。

    谢晨忍不住挖苦起威少来：“我说伙计，我看了你之前的那个视频，你唱歌那表情还有声音，实在太难听了，而且你唱的竟然还是泰勒斯威夫特的歌！”

    谢晨所说的那个视频，其实是威少故意录下来嘲讽杜兰特的，那歌名叫《我们将永远不会再回到一起》，就是在暗示威少与杜兰特的关系，再也回不到以前了，而且威少在一次被网友撞见问及杜兰特的事情，威少也是不停地大笑，谢晨反倒觉得威少没必要特别在意杜兰特这件事。

    威少道：“我可是泰勒斯威夫特的忠实粉丝！你知道我为什么会录那个视频的。”

    谢晨点了点头：“是的，我知道，不过和别人不一样，我从一开始就不看好你们俩能长久地在一起，可能很多人会觉得因为你们在一起奋战八年都没有拿到总冠军，所以才导致分手，可是我个人的感觉，就算你们真的拿到一个冠军，其中一个人还是会离开，我知道你很尊重kd，但你知道，你的光芒太强了，他跟我们不一样，他对这样的光芒很敏感。”

    很多人觉得威少跟科比很像，就连科比都这样说，而且威少跟科比有个相似之处就是在职业生涯前期，在球队都是担当二当家的角色，大当家都是那种Bug级别的球星，但威少跟科比不一样的是，威少不会去真的抢老大的位置，但他也不会在场上真的表现成一个二当家。

    谢晨继续道：“你现在也很好啊，雷霆是你的球队，你跟我一样，都接近场均三双，假如我们都做到，那会是nBa又一惊喜记录，而且你们在明年可能就要拥有布雷克格里芬了不是吗？到时候你们又重新回到总冠军球队的竞争者当中了。”

    威少在听到谢晨提格里芬来雷霆的时候，明显感到惊讶了一声：“你竟然知道我们在想什么？虽然布雷克出生在俄城，但是假如快船这个赛季在季后赛成功突破的话，那我们的美梦就泡汤了。”

    谢晨笑了笑：“你是说快船这赛季拿总冠军？你放心，你们会如愿得到布雷克格里芬，因为有我们湖人在，快船别想晋级总决赛。”

    威少道：“你太自大了伙计，看来我必须要在场上跟你较量较量了！”

    谢晨也兴奋起来：“我也迫不及待跟你交手了，目前，全世界范围内，也只有你一个人能跟我从头战到尾！”

    如果要论当今联盟排名前两位的控球后卫，自然是谢晨和斯蒂芬库里，但是如果仅论个人实力，那绝对是谢晨和威少，威少的个人能力比库里更加强悍，他的度更快更猛，他的扣篮更残暴，他的身体素质更加惊人，尤其是他那充沛的体能，你似乎永远看不到威少疲惫不堪的样子，他就像一个永动机一样可以始终不停地在运转，这一点跟谢晨一样，不同的是，谢晨依靠的系统能力所以不怎么消耗体能，而威少，依靠的则是他胸中的那股劲，他的坚韧，世间罕有！

    谢晨跟威少在过去两个赛季交手的次数并不多，单独跟威少大战全场，更是从来没有过，所以谢晨现在也很兴奋。

    威少一上来就强突谢晨，直奔篮下，在杜兰特离开之后，他一直都想证明自己没有杜兰特，一样可以带领雷霆这支球队，所以这个赛季的威少，比过往任何一个赛季都要劲爆！

    砰！

    威少面对篮下的易建联，依然强行扣篮，一开场就奉献了劲爆的扣篮！

    要知道，即便谢晨拥有威少的防守能力，可威少他自己也防不住自己，不过同样的，当谢晨使出威少的突破能力的时候，威少也会无可奈何。

    既然威少这么兴奋，谢晨怎么可能不陪他？

    轮到谢晨进攻，谢晨也强突威少，雷霆内线史蒂文亚当斯是一个非常优秀的内线守护者，而且似乎提前预判到了谢晨这次会通过扣篮来回应威少刚刚的扣篮，所以提前一步上前封盖。

    如果是以前，谢晨也许会谨慎的换成勒布朗詹姆斯的上篮能力，因为亚当斯还是挺脏的，不过最近一两个赛季，当亚当斯的秀变得更加蓬乱，当他留起了更具男人味的胡须，他反而没有了以往的恶劣动作，而且有时候跟对手较量的时候，吃亏的反而是他。

    勇士与雷霆的比赛，也是球迷们关注的焦点，因为大家都想看威少灭杀有杜兰特的勇士，而在那场比赛中，亚当斯就被格林各种阴招欺负的不行，而且还没有脾气，也没有找格林算账。

    所以，当谢晨认为亚当斯不会对自己做恶劣动作之后，继续强行开启文斯卡特的扣篮能力，面对亚当斯的封盖，空中换手，右手换到左手，然后在亚当斯大手臂挡住谢晨视线的情况下，将球扣了进去！

    “太帅了！”现场立刻欢呼声不断。

    威少轻笑了一声：“果然还是那个克里斯谢，空中换手还是要用扣篮回应我。”

    谢晨觉得遇到对手了很兴奋，威少又何尝不是这种感觉？在谢晨出现之前，以威少高傲的心气，打心眼里真没瞧得起过谁。

    威少继续急停跳投，谢晨也复制了威少的这个能力，也同样使用威少的急停跳投能力回应。

    说起来，谢晨拥有威少三个能力，是谢晨复制最多的球星，谢晨能连拿两冠并且打破这么多荣誉，威少的能力功不可没。

    到了第二节，谢晨和威少都开始更偏向于助攻，威少助攻亚当斯暴扣，助攻奥拉迪波三分，谢晨也助攻易建联空接扣篮，助攻英格拉姆远投。

    第三节，则成了篮板上的较量，威少一个控卫上赛季场均能有7.8个篮板着实可怕，谢晨的篮板球当然也很多，但是谢晨拥有查尔斯巴克利的篮板能力，抢起来比威少更得心应手，这一节，两人都化身篮板狂魔，成了队里篮板球最多的球员。

    两人的各项数据都不相上下，无论是得分、助攻还是篮板都全面的让人称赞，看两人全能战士的比赛也让现场的观众大呼过瘾，谢晨威少两大巨星的全能对决，一直持续到第四节。

    直到第四节，威少还能全场一条龙暴扣！扣篮之后，威少站在原地兴奋狂吼！

    卢克沃顿也不禁评价道：“拉塞尔维斯布鲁克是全世界唯一一个能从跟谢斗到第四节还不累的球员！”(未完待续。)