    “八嘎！西园寺公望，你这么做是背叛天皇陛下！”石本新六脸色大变。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    西园寺公望居然背叛了天皇，这样的话，他们根本就离开不了日本。一旦中国*军队打到越谷来的话，他们都会落入中国人的手中的。到时候，那可就是死路一条了。

    大正天皇也是破口大骂西园寺公望等人。但是，那一点用都没有。西园寺公望等人显然已经是下定了决心了。他们接下来的命运，将堪忧。

    “长谷川，将天皇陛下送去休息吧。另外，石本君也待下去，严加看管。在中国人打到越谷来之前，一定不能够让他们出现意外。”西园寺公望说道。

    “嗨，元老大人。”长谷川直敏点了点头。

    “陛下，请吧。”长谷川直敏走到大正天皇的面前，躬身说道。虽然他一副十分恭敬的样子，但是，话语中却透露出了坚决的语气。

    “哼！你们这些背叛，天照大神会惩罚你们的。”大正天皇恶狠狠的说，随即在禁卫们的‘护送’之前，去休息去了。大正天皇自己也知道，如果他继续反抗的话，只会自取其辱的。

    至于石本新六，则没有这么好运了。那些禁卫，直接就将他给押下去了。石本新六还想要反抗一下的，结果一名禁卫一枪托砸在了他的额头上，打的他血流如注。同时，也让石本新六老实了下来。他知道，如果再反抗的话，搞不好真的连小命都会丢掉的。

    石本新六非常的后悔，早知道就不来这里接大正天皇了。那样的话，也就不会落到现在这步田地了。但是，世界上根本就是没有后悔药的，现在说这些也是没用的。

    当然，西园寺公望等人会背叛，也是完全出乎了他们的意料的。西园寺公望可是日本重臣之一，在日本政坛有着巨大影响力的元老。同时海上立宪政友会的魁。西园寺公望等人背叛了日本，和中华帝国勾结了起来，这对于日本来说，无疑是一个致命的打击。可以说，在这样的情况下，日本几乎是没有什么机会的了。就算是他们逃往了美国，也不会有机会的。在中国人的支持下，西园寺公望等人完全可以将日本经营的好像是铁桶一样的。

    “原君，裕仁殿下他们已经知道中国*军队正在向越谷逼近，所以想要提前逃离。如果他们现天皇陛下被我们软禁下来的话，一定不会善罢甘休的。让我们控制的步兵近卫第1联队和步兵近卫第4联队做好准备。一定要抵挡住他们的进攻。等到中国*军队赶到，我们就胜利了。”西园寺公望说道。

    “嗨，元老大人。若槻礼次郎和滨口幸雄分别前往了近卫步兵第1联队和近卫步兵第4联队。他们会做好准备的。”原敬说道。

    纸终究是保不住火的。即便宫廷禁卫的侍卫长长谷川直敏投靠了西园寺公望这一边。但是，他并不能完全掌握所有的禁卫。所有，很快大正天皇遭到软禁，石本新六大将被逮捕的消息就传到了裕仁皇太子的耳中。而这，也立刻就使得越谷的形势变得更加的复杂了。

    “石本新六在干什么？为什么还没有把天皇陛下送来？”裕仁皇太子的临时住处内，几个要前往美国的大臣们都聚集到了这里了。灭国驻日本大使戴维森，也同样到了这里。

    “会不会出现什么意外呢？”外相内田康哉有些担心。

    “支那人的军队距离越谷还有多远？”裕仁皇太子问道。

    “殿下，支那人的军队距离越谷已经只有不到十公里了。他们出动了装甲部队和骑兵，突击度非常的快。我们的部队想要抵挡住他们的进攻，非常的困难。”近卫第一师团师团长田中国重中将说道。

    裕仁皇太子的脸色不由得阴郁了起来，以中国*军队的推进度，十公里的距离，恐怕要不了两个小时就能够赶到吧。到时候，他们还能够逃得了吗？

    “殿下，大事不好了。西园寺公望他们背叛了帝国。他们收买了侍卫长长谷川直敏，软禁了天皇陛下，石本新六将军也被他们给逮捕了。”近卫第一师团的一个军官报告道。

    “什么？怎么会这样？他们怎么敢做出这样的事？”裕仁皇太子目瞪口呆。

    其他的那些大臣们，也完全愣住了。这个节骨眼上，居然生了这样的事，这无疑是一个巨大的打击。

    “八嘎！西园寺公望他们到底要干什么？他们是要背叛大日本帝国吗？”裕仁皇太子暴怒。

    “殿下，西园寺公望他们恐怕已经和支那人勾结在一起了。支那人之所以会在这个时候动进攻，很显然就是从西园寺公望等人那里知道我们要在今天离开日本的。”内田康哉说道。

    “混蛋！不管怎么样？必须要救出天皇陛下。田中将军，让近卫第一师团马上动手，必须要救出陛下。”裕仁皇太子命令道。

    “嗨，殿下。可是，如果我们强攻的话，陛下的安危就得不到保证了。万一西园寺公望他们狗急跳墙的话，他们肯定会伤害天皇陛下的。”田中国重中将说道。

    “他们没有这个胆子的。如果天皇陛下有什么三长两短，绝对不能够放过他们。”裕仁皇太子的态度十分的坚决。

    “嗨，殿下。”田中国重中将立刻出去安排去了。

    裕仁皇太子当然知道如果强攻的话，肯定会让大正天皇处于险境当中了。但是，他已经顾不得那么多了。如果能够救出大正天皇的话，那自然是最好不过的了。如果不能够救出大正天皇，那么，最好是让大正天皇死掉。这样的话，他就可以名正言顺的继位成为新的天皇了。如果大正天皇落入中国人的手中，那么，即便他是皇太子，也无法挥出多大的影响力的。所以，在这个关头，所谓的亲情，已经完全不被裕仁皇太子放在眼里了。

    那些大臣们，包括田中国重在内，也想到了这一点。虽然，在他们的心目当中，天皇是神圣不可侵犯的。但是，他们不得不承认，裕仁皇太子的选择才是正确的。如果大正天皇落入中国人的手中，会给他们造成极大的不利的。在这样的情况下，还不如让大正天皇去死。

    因此，大臣们一个个都闭口不言，不再多说什么。免得激怒了裕仁皇太子。

    田中国重立刻召集近卫第一师团的直属部队，赶去行宫，想要抢出大正天皇。但是，他们到了之后却现，行宫已经处于严密的防守之中了。防守行宫的部队，赫然就是近卫第一师团下属的第1联队。

    “八嘎！这是怎么回事？让林桂那个家伙来见我。”田中国重中将大怒。

    但是，随后他就得知，近卫步兵第1联队已经在联队长林桂中佐的率领下，投靠了西园寺公望一方了。

    田中国重中将在震怒之余，也赶到了情况的危急。近卫第1联队居然投靠了西园寺公望了，这就使得西园寺公望一方兵力变得雄厚起来了。他想要拿下行宫，救出大正天皇，那无疑是不可能的了。

    田中国重中将一方面命令近卫第一师团的其余部队迅赶来，进攻行宫，救出天皇陛下。另外一方面，则是赶去向裕仁皇太子报告。

    “太子殿下，步兵近卫第1联队已经叛变，他们驻防行宫，我们很难救出天皇陛下。”田中国重中将禀告道。

    “什么？你怎么控制的部队？为什么连近卫步兵第1联队都背叛了？”裕仁皇太子大怒了。近卫步兵第1联队，那可是日军步兵当中绝对的精锐啊！一直都是皇室最可靠的武装。

    田中国重中将一言不，很显然，他也没有想到，居然会生这样的事。

    正在这个时候，近卫第一师团的一名军官进来报告道：“将军，近卫步兵第4联队违抗了我们的命令，没有去阻击支那人，反而正在向越谷进攻。”

    “什么？连近卫步兵第4联队也叛变了吗？田中国重，你到底怎么带的兵？”裕仁皇太子又惊又怒。

    “太子殿下，越谷已经危险了。支那人正在不断的向越谷进军，我们本来就很难抵挡了。现在，近卫步兵第1联队和第4联队又背叛了。我们必须要赶快离开这里才行。否则的话，我们就无法离开了。”内田康哉说道。

    “可是，这样的话，天皇陛下会落入支那人的手中的。”裕仁皇太子有些迟疑。

    “殿下，现在已经管不了那么多了。支那人就算是抓住了陛下，也不敢把陛下怎么样的。否则的话，全日本几千万国民，都会起来反对支那人的。”山本达雄也说道。

    “太子殿下，我们马上离开越谷，用最快的时间赶往本州岛北方吧。晚了的话，我们就来不及了。”美国大使戴维森也说道。

    裕仁皇太子犹豫了一下，最终还是点了点头。(未完待续。)