    “全员外出。”

    “山中无人。”

    陈季川敛息藏迹，很快来到麒麟山中。

    萧兰与十星君闯阵，又被陈季川指引看破阵势，惊的莫衍真等仙藤一族化神强者倾巢而出，全力抵挡。

    因此山中无人看守，而且这时候怕也顾不上许多。

    “不过倒也不是全无防备。”

    陈季川径直上山，来到山巅一座洞府外头，就见外头，一蓬神砂笼罩，将这座洞府上下四方全都封锁。

    神砂当中，阵阵火焰散发阴毒气息。

    陈季川拿眼看去——

    【法宝：都天毒火神砂】

    【品级：四阶】

    【说明：仙藤一族历经九十二万年，历代强者采集星空各种毒火炼制而成。一沾身上，立时把道行打尽，化成脓血而亡。】

    ……

    “好个歹毒法宝！”

    陈季川看到这‘都天毒火神砂’将洞府圈住，知道定是莫衍真的手段。

    有这等歹毒法宝守护，哪怕同为十劫散仙，若没有相应克制的手段，也休想在短时间内闯过去。

    稍一耽搁。

    莫衍真就能回援。

    巧合的是，陈季川正有克制法门。

    只是。

    还未等陈季川出手，在他指尖缠绕的那缕发丝就飘落下来，化为‘东河仙子’形象。

    “多谢道兄带路！”

    刚一落地，就冲陈季川道了声谢。

    “仙子客气。”

    陈季川笑应道。

    在发丝缠绕上来的时候，他就看出底细。也知道，以萧兰的性格，怎么可能放心让他一个人来麒麟山中取‘麒麟仙骨’。

    事关前途，萧兰可谓慎之又慎。

    她此时也顾不上陈季川怎么想，抬头看向拦在洞府外的神砂。

    “都天毒火神砂？”

    萧兰认出此宝底细，手在空中一抓，一副图卷落在手中。将其展开，从中跃出一尊身形壮硕、容貌粗犷的大汉。

    这大汉头上带有一道金箍，作头陀打扮。

    【法宝：万妖谱】

    【品级：四阶】

    【说明：关押妖族的器物。共有三层，第一层关押二阶妖族，限额千位。第二层关押三阶妖族，限额百位。第三层关押四阶妖族，限额十位。当前状态：二阶520/1000；三阶：82/100；四阶：0/0；】

    ……

    姓名：蛮僧

    本体：木鱼

    修为：化神·神变

    ……

    “万妖谱！”

    “蛮僧！”

    陈季川一眼看过，神色微动：“竟能关押奴役化神妖族，甚至是四阶妖族？！”

    他看的眼热。

    萧兰的运道的确惊人，早年间就在须弥仙宗中得到四阶阵旗。这些年过去，以她的本事跟运道，不知又得了多少四阶法宝。

    此时手中的‘万妖谱’，就是一等一的至宝。

    一卷在手，四阶不敢想，但以萧兰的本事，御使百尊三阶化神妖族却不成问题。

    一百尊天人境、元一境不可怕。

    但若是一百尊神变境？

    “好宝贝！”

    陈季川心中赞叹一声。

    这一边。

    萧兰动作极快，唤出‘蛮僧’后，直接命道：“破开它！”

    蛮僧也不应声。

    上前一步，盘坐下来，手中突兀出现一只木鱼。

    咚咚咚！

    径自敲响起来。

    ‘都天毒火神砂’突兀卷动，竟当场分开一条道路。

    “走！”

    “进去！”

    萧兰拉着陈季川，纵身一跃，就从狭窄同道中钻了进去。

    刚一进入。

    神砂顷刻倒卷，一溜毒火窜动，一把打在‘蛮僧’身上。

    “啊——”

    陈季川只听一声惨叫传来，就再见不着外间情形。

    但那蛮僧被都天毒火神砂打中，下场可想而知。

    “化神多。”

    “不在乎。”

    陈季川见萧兰脸上毫无变化，就知道她心思。

    也是。

    她如今已是四阶，不多时就要飞升上界，到时候‘万兽谱’中这些个三阶妖族对她来说就有些鸡肋。

    倒不如用来快速破关夺宝。

    化神没了，日后再去抓不迟。

    当中取舍、得失，萧兰看的很清楚。

    ……

    “还请道兄指路！”

    进入洞府，依旧有阵势笼罩，萧兰分不清方向，看向陈季川。

    “走这边！”

    陈季川老老实实当个‘导航仪’，带着萧兰在洞府中奔走。

    时不时遇到阻拦。

    萧兰总能快速从‘万兽谱’中调出一尊化神老妖，强行破关。

    事后。

    这些化神老妖要么重创，要么身死，损失惨重。

    萧兰不顾这些，只管硬闯。

    “仙藤一族化神众多，实力强大，萧兰却只请了十星君来助阵，原以为是她艺高人胆大，现在看来，除了自身修为外，这‘万兽谱’怕才是她真正倚仗！”

    陈季川看着一尊尊化神老妖或伤或死，心中咂舌。

    有‘万妖谱’在手，萧兰甚至可以一人独闯麒麟山。不过她终究稳妥，请来十星君，又请来陈季川，只为万无一失。

    称得上谋算深远。

    一边引路。

    一边乱想。

    而在麒麟山外——

    “好胆！”

    蛮僧触动‘都天毒火神砂’时，正在跟东河仙子交战的莫衍真就有感应。

    心中震怒。

    他将头一转，冲着麒麟山方向怒吼一声。

    声音激荡，直入洞府。

    “兽神七杀——兽神吼！”

    陈季川心神一跳，忙将‘颠倒八门镇仙仙阵’催动到极致，环绕周身。

    “好~”

    “胆~”

    “好胆~”

    莫衍真声音如天雷滚动，冲着洞府中袭来。

    “莫老狗，你的对手是我！”

    半道上被东河仙子拦下部分，部分余威则直入洞府，萧兰从‘万妖谱’中放出的一尊化神老妖去抵挡——

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    摧枯拉朽！

    这尊老妖手段尽出，依旧被重创。法宝破碎，自身喋血。

    “继续！”

    萧兰将手一挥，将重伤老妖收回‘万兽谱’，冲陈季川道。

    “好！”

    陈季川继续引路。

    二人保持最快速度，神识铺开，寻找‘麒麟仙骨’与‘麒麟宝药’所在。

    洞府极深极广。

    内里似乎自成世界。

    陈季川一边神识探查，一边又暗中掐算，不断寻找。

    “找死！”

    “出来！”

    “东河！”

    洞府外，莫衍真的怒吼声不断响起。

    洞府当中。

    阵势轰鸣。

    以莫衍真的怒吼为主，其余二十四尊化神也在施展‘兽神吼’。配合‘二十四花煞神罡仙阵’，将‘兽神吼’威能发挥到极致。

    更是无差别攻击。

    轰鸣声响彻洞府，陈季川跟萧兰根本避无可避，只能依靠‘万妖谱’中老妖一次次殊死拦截。

    八十二尊化神老妖。

    一路破阵或死或伤三十二尊，不断抵挡莫衍真的袭扰又是接连陨落。

    单靠‘万妖谱’显然支撑不了多久。

    至于萧兰。

    这里仅是她一道分身，修为有限，大约勉强达到第四境。论战力，比此时的陈季川都还要差些。

    根本不顶用。

    “一旦‘万妖谱’中化神老妖死伤殆尽，我就危险了！”

    时间紧迫。

    “快！”

    “快快快！”

    陈季川神识横扫，掐算不停。

    在‘万妖谱’第七十七尊化神老妖轰然爆开的时候，终于——

    “嘶！”

    陈季川神识一痛，倒吸一口冷气，忙将神识收回。

    却已经受了创伤。

    但他不惊反喜，看向洞府一方，眼中大亮：“麒麟仙骨！”

    转身直奔。

    “找到了？”

    萧兰神色也是一喜。

    神色一动，就将‘万妖谱’中余下五尊老妖全都唤了出来，落在四周，带着他们紧随陈季川而去。

    片刻后。

    就见前方一处散发仙光，仙光璀璨，当中似乎有两株似马非马的灵芝生长，散发阵阵芬香。

    闻一口，令人心旷神怡。

    “麒麟仙骨！”

    “这就是‘麒麟仙骨’！”

    萧兰感受到血脉深处的激动，神色中难得显露几分激动。

    她不等陈季川出声，在她身周五尊化神老妖中，当即分出两尊，一左一右，就向仙光掠去。

    欲要取宝。

    “麒麟仙骨！”

    “麒麟宝药！”

    陈季川看着前方阵阵仙光，心中也有悸动。

    心神一动。

    也要上前。

    只是那两尊化神老妖的修为都在七变层次，陈季川还是慢了片刻。

    他在途中拿眼去看‘麒麟仙骨’——

    “啊——”

    只觉两眼一痛，似有火烧。

    砰！砰！

    顷刻间两颗眼球炸开，两个眼眶成了血窟窿。

    身形赶忙一顿。

    再看那两尊化神老妖，在触碰仙光的一刹那，整个身躯仿佛是落入恒星深处，触碰到太阳神火般——

    轰！

    一声轰鸣，瞬间爆开。

    血肉、元神都在瞬间消散，死的彻底。

    “这——”

    陈季川一惊，连连后退。

    一边后退，一边吞下一把丹药，又将‘生死印’运转，两个眼珠子恢复如初。

    再看向‘麒麟仙骨’的时候，眼中多了几分警惕，又多几分异彩。

    “好家伙！”

    “好宝贝！”

    “定是‘麒麟仙骨’无疑！”

    陈季川望着那阵仙光，眼神明亮。

    “麒麟仙骨！”

    萧兰更是如此，眼中满是光彩。

    只是。

    两尊七变级数的化神老妖，还未碰到‘麒麟仙骨’，就被仙光消融，实在令人惊悚不已。

    “如何取？”

    萧兰、陈季川同时顿住，心下不停思索。

    而在洞府中——

    “死！”

    “杀！”

    “吼！”

    吼声还在扩散，直奔陈季川、萧兰而来。

    轰轰轰！

    又一尊化神老妖被活活吼死，元神溃散。

    “等不了了！”

    萧兰心中一动，命最后两尊化神老妖一前一后掠向‘麒麟仙骨’，人在远处，就施展法宝去收。

    然而法宝到了近前，当中元神印记就被仙光灼伤，再难掌控。

    叮叮当当！

    法宝跌落在地。

    ……

