    巅峰是我：【你爸不会强行让包办你的婚姻吧？那你可真苦了。】

    无影无踪：【休想！小爷我宁死不屈，大不了离家出走！】

    巅峰是我：【哈哈哈哈哈哈，哎，你要是真离家出走就来我这，我收留你。】

    无影无踪：【哎呦，够兄弟。】

    之后，两人又聊起其它的，很快将前面的消息掩盖过去。

    下午，回帝园之前，时浅先去了趟千湖庄园。

    除了雷鸣其他人都在。

    “雷鸣哪去了？”时浅问。

    寒瑾回答：“他说有事出去一趟，没说去哪，盟主，您找他有事？”

    “哦，没事，就随便问问。”说着，时浅走到沙发前坐下，又道：“第一批玉石运过来了吗？”

    寒瑾点头：“嗯，已经运过来了，我们也已经联系好了一批买家。”

    时浅点点头：“嗯，好。”

    过了一会，雷鸣回来了。

    脸上还带着点伤。

    见到时浅立刻道：“盟主，您来了。”

    时浅睨着他带着淤青的脸颊，问：“你这脸是怎么了？被人打了？”

    寒瑾俊眉微蹙：“你这是怎么回事？”

    方醉：“谁打你了？”

    雷鸣沉着脸道：“我遇到一傻逼，看他不顺眼就打起来了！”

    “什么人能伤了你？”时浅又问。

    雷鸣揉了揉脸颊，说道：“我也不认识，就看他不顺眼。”

    时浅睨着他：“那你俩谁更惨？”

    雷鸣道：“当然是那傻逼了，我不过就是脸上受了点伤，那傻逼都站不起来了！”

    时浅笑了下：“是么？”

    “当然了。”

    方醉走到雷鸣面前，看着他脸上的伤：“啧啧啧，这都破相了，你说你怎么还这么喜欢动手！”

    雷鸣：“我乐意。”

    此时，白无尘从实验室出来，注意到雷鸣脸上的伤，随即问：“雷鸣，你脸怎么了？”

    雷鸣看向他，回道：“没事。”

    白无尘走近看了看：“肿的挺厉害的，我帮你擦点药吧。”

    雷鸣一副无所谓的语气：“没事，不用。”

    时浅道：“还是去擦点药吧，你这样子好像被欺负了似的。”

    雷鸣：“哎，没事，大男人受点伤不是很正常么。”

    时浅看着他。

    雷鸣挠挠头发：“那.......一会我去，等盟主您走了。”

    时浅没再说什么，转而，她忽然想起之前程渝跟她说的千刹盟神秘女杀手的事。

    随即看向寒瑾：“对了，以前盟里是不是有个神秘女杀手？”

    闻言，寒瑾眸光微沉，随后点了下头，回道：“是，千媚。当初她跟盟主一起来的帝都，盟主出事后她也消失了，至今没有任何下落。”

    “那.......这件事跟她有关系么？”

    寒瑾摇头：“我们也不清楚。”

    时浅了然，没再继续这个话题，与几人说了生意上的事。

    傍晚的时候，时浅离开千湖庄园。

    寒瑾凌厉的视线随即看向雷鸣，冷声道：“到底怎么回事？”

    雷鸣有点心虚：“什么怎么回事？老大，你什么意思啊？”

    寒瑾睨着他：“盟主不了解你，但我了解你，你到底跟谁打起来了，别告诉我是陌生人！”

    “我.......”雷鸣一副被戳穿的表情，支支吾吾道：“跟........陆二，他来A国了。”

