    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭在梦中游玩一番，梦中的人有着自己的想法，根本就不知道自己是别人的梦，不断的生活，柴米油盐！

    好一会儿，程旭只感觉自己的精神疲惫，梦中的世界开始崩塌，然后程旭醒了过来，程旭觉得这个神通不光能辅助，还拥有着非凡的杀伤值。

    如果元神境界不如自己，被自己拉入梦中世界，完全可以磨灭对方的元神。

    哎，想通之后，程旭重新回到屋内，脱下衣衫，上了床，搂住龙雪儿！

    “呀，紫英我好累，不要了好不好？”

    “好，睡觉！”

    二人进入了梦乡！

    ……

    第二日一早，自然要做一番早操，身体健康，精神清爽，一脸满足的吃过早饭，虽然可以不用吃饭，但这是一种习惯！

    程旭已经得到了大梦心经，准备离去，毕竟当初的目的就是为了大梦心经，已经得到，在这里反而并不安全，京城，这里可是一滩深水。

    这种神魔共存的世界，特别是人族的王朝还没没有败落，人皇之气还存在于身，许多修士都要听从天子的安排。

    不像封神之后再无人皇，而是人王！

    所以说这里藏龙卧虎，程旭可不想在这里栽个跟头。

    ……

    紫衣侯府！

    在数日之前，紫衣侯一人返回京城，拜见天子之后，便闭门不出！

    回来的时候怒气冲天，不明白是什么人惹怒了这位尊贵的侯爷，这位侯爷可不是其他皇室的王爷，不仅是皇上的亲弟，意思就是一父一母同生，而其他的则是一父，更被封为亲侯，拥有的全是正所谓是一人之下，万人之上！

    如今这样的存在居然被惹怒了，紫衣侯当然是被惹怒了，使用了种种手段，算计了种种方法，历尽的各种凶险才找到了巫支祁宝藏，可如今却错之交臂，恨不得将程旭碎尸万段！

    这一日！

    闭门不出的紫衣侯，终于恢复了伤势，刚刚走出密室，便听到有人来报：“侯爷，你让我们打探的人有了消息。”

    “说！”语气寒冷，充满杀气。

    “是，经过候爷描述，画师对比，我们已经确定这名叫程旭之人乃是程家商行的少主，程旭，程爱军！”

    “本候不想听这些，只想知道他的消息。”

    紫衣候最想听到的消息，就是程旭已经被巫支祁斩杀，只是如今时日不短，可是淮河之上一点动静都没有？

    按理说，这样一位上古凶神，一旦逃脱，必然兴风作浪，将淮河搅一个天翻地覆？

    只是紫衣侯做梦也想不到，巫支祁已经被程旭斩杀！

    “回侯爷，据我们的人传来消息，那位名叫程旭的人，正在京城购买了一处府邸，我们一直派人轮流监视。”

    “什么，他居然还活着，这怎么可能？”

    紫衣侯可以说是十分震惊，女方拿了巫支祁的宝藏，居然还活着，真是想不到，居然有如此大的能耐，能从巫支祁的手中逃脱（紫衣侯自己的胡思乱想）！

    “回禀侯爷，确实还活着！”

    紫衣侯眼中闪过寒光：“没想到，居然还活着啊，本侯爷都是小瞧你啦，程旭！

    不过，如今你来到了京城之地，就相当于天堂有路你不走，地狱无门闯进来呀，就算你是条强龙，也得给我老老实实的盘着。”

    管家虽然不明白自己的侯爷为什么自言自语，不过想来这位程旭应该不凡！

    大管家正想询问，就听到紫衣侯开口说道：“管家，给我送请帖，将请帖送往无极宫，黑沼泽，无情谷，就说我有事相求。”

    “是！”

    听到这话，管家更知道这程旭的不凡，对付这样一个人，自己的侯爷居然动用了，这么多修行之人。

    要知道这无极宫是一位道人所创，修为不凡，这黑沼泽内则有一条黑龙，据说是一条蛟龙所化，修为更是不凡，无情谷嘛，则有一位黑寡妇，据说是一只巨大的毒蜘蛛所化！

    这边儿紫衣侯请人的时候！

    ……

    槐树别院！

    “紫英，自从我们从梦中醒来，我一直觉得有人窥视。”

    “我也感觉到了，如果不出所料，应该是紫衣侯的人，毕竟我们来到京城，就没有出过这槐树别院，更不用说招惹人，除了他，我真想不到其他人。”

    “那我们是不是该离开，毕竟这里是紫衣侯的地盘儿。”

    “来不及啦！”

    说完，程旭看着外面开口说道：“几位，既然来啦，何必躲躲藏藏，岂不有失身份。”

    话音落下，便出现了四道身影，其中一个正是程旭的老熟人紫衣侯！

    还有一个充满道家气息的道人，一个头上顶着龙角，双目含煞，一个身上散发的妖娆的气息，一个妖艳的女人！

    这三人，一个是无极道人，一个叫黑龙，一个叫黑寡妇！

    这四人分别占据了别院的四个方向，已经将程旭团团围住，看到这，程旭眼中凝重之色一闪，这三人都有着太乙之境！

    “这不是紫衣侯吗？别来无恙，我们又见面啦，可真是相当有缘。”

    “是啊！我们真的是有缘！”

    二人说话之间，黑龙却有些不耐：“好啦，和这小子废什么话让他乖乖交出宝藏，不然本龙王。将你生吞活剥！”

    程旭仿佛没听到黑龙所说，眼皮都没抬，只是对着紫衣侯开口说道：“紫衣侯，你不会以为靠这三个废物就能对付我吧。”

    “试过才知道，动手，将他二人送往归天。”

    说完，无极道人手中浮尘化为大网，龙雪儿娇喝一声，和镇魔剑合二为一，直接将大网斩破，可把无极道人心疼不已，要知道，这拂尘上的拂丝，都是千年冰寒蝉蚕所吐的冰丝所化，相当难得！

    同时龙雪儿又是一剑斩出，只是这时一道丝网出现，拦住了龙雪儿，这丝网正是黑寡妇从肚脐喷出，不仅十分不凡，而且充满毒性。

    这边儿战况非凡，程旭那边儿也不简单呐，紫衣侯和黑龙联合出手！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

