    “那个男人在说谎。”

    希维尔很清楚这件事，语言可以是假的，但是那身上的伤疤可是完完全全无法造假的东西，不管她多么高傲，都不会真的认为李珂的那身伤疤是画上去的。

    但是，无所谓。

    在绝对的实力面前，真话假话都无所谓。

    翟哈洛有着这个世界上最强的佣兵战士，有着恕瑞玛的无数人脉，只要对方不是诺克萨斯人那种他们真的没办法压的强龙。那么不管李珂报出多少金币，她都能够从李珂的兜里拿出来。区别只是她要告诉自己的导师，并且让导师拿走这一百金币的大头而已。

    但是她也清楚自己的斤两，所以在一大早，她就将和李珂的交易告诉了她的导师。

    “不过没什么。”

    翟哈洛看向了独自坐在已经燃烧殆尽的篝火堆边，正在默默的啃着干饼，在他看过去的时候，还对着他微笑招手的李珂，吃着美味的肉脯，品着美酒的翟哈洛，就扭过了头，露出了他一脸的自得，还有那带着点轻视的微笑。

    “虽然我不想出手毁坏我们的良好信誉。”

    他看了看那些雇佣自己穿越这片沙漠的雇主们，将自己杯子里的酒全部喝光。

    “但是也不是什么人都能够欺骗的。希维尔，你看着他，等我们到修整的城镇的时候，我看他怎么给你拿出来一百金币。如果他真的拿出来的话，你可以自己留下来五枚，但是如果他拿不出来，那么就……”

    翟哈洛没说下去，但是欠钱不给的委托人会遭遇什么，在这个沙漠上可是大家都知道的。虽然说他现在依然能够从李珂的身上感觉到一些危险的感觉，但是一想到自己竟然会对一个怎么被安排都没什么意见，甚至会对他微笑的男人而感觉到恐惧，翟哈洛就忍不住的想要嘲笑自己，嘲笑自己是不是小心过头了。

    狮子就算是落难了，也不会轻易的任由鬣狗撕咬自己嘴里，又或者身上的肉的，更不会在自己的牙齿被拔下来之后，一点反应都没有的。

    不过，佣兵这一行，小心是没错的，他也不打算在李珂的身上破除自己的这个好习惯。

    但是他不知道的是，在他说出自己安排的时候，单膝跪在地上的希维尔，支撑在沙子上的手就猛的抓了一下恕瑞玛的沙子，深深低下的脸颊上，也流露出了不敢置信的神色。

    在她的想法当中，她再告诉翟哈洛这件事的时候，翟哈洛就算再怎么吝啬，也会给她留下二十金币的，也就是她预期目标的。但是她万万没想到，做出决定的是她，执行的是她，结果到了获取利益的这个时候，拿得最少的竟然也是她！这让她有一种荒谬的感觉，但是一想到对方是自己的导师，她又努力的想要说服自己，对方拿走大部分的事情是很合理的。毕竟自己获得利益也是靠着对方的威名，而且自己还要从对方身上学习各种各样的技巧。

    所以，在抬起头的时候，希维尔就恢复了那个乖巧而又自信的样子。

    “没问题，老师！”

    她不会有意见的，至少现在没有。

    而对于这里发生的事情，专心恰饼的李珂，当然是……

    知道的啦！

    他在进食，并且用自身产出的生命之力恢复了自己的身体之后，第一个用自己的生命之力强化并加强的并不是他的消化系统，而是他的听力。毕竟希维尔也说了，今天他们是要穿过充满了沙虫的沙漠的，而李珂可不会天真的认为他们口中的沙虫会是那种最长不过几十厘米的小可爱。

    所以，强化自己的听力，预防那些沙虫从地底发动攻击就是一件很明智的事情了。而且他也没忘记自己实在一群佣兵的队伍当中，所以他就装作睡着的样子偷听了一会他们的谈话，并且着重的听了一下借故从自己这里离开的希维尔和翟哈洛的对话。然后他果不其然的听到了希维尔将她的计划对翟哈洛托盘而出的对话，以及翟哈洛的决断。

    “人总是这样啊，不过也可以算得上是民俗了吧？”

    微微感叹了一句，李珂就把自己手上最后一块饼塞进了自己的嘴里，在把手上的面粉拍掉之后，连忙对那个路过他身边，负责给所有人发水的人摇晃了一下自己空空如也的水袋。然后他就半坐在地上，一边嚼着恕瑞玛风味的饼，一边看着倒水的人把他的水囊灌满，最后终于咽下那块味道不怎么地的饼的时候，他还笑着对那个倒水的人说了声谢谢，然后开始大口的喝水。

    “我竟然会担心这么一个货色……”

    得到了命令的希维尔在整理自己骆驼的时候观察到了这一幕，她原本已经平静下来的内心忍不住的出现了波澜。这种看上去和一个种地的老农差不多的家伙，竟然让自己在睡梦的时候感觉到心悸，然后把自己的计划对翟哈洛说出来的货色。她一点想到这里，她就不知道要摆出什么表情了，只能够木着一张脸做事，然后暗骂自己傻瓜。

    “我真傻，真的。”

    尤其是在她骑上骆驼，准备和大部队一起出发的时候，她还看到了李珂想要再打点水，然后被管理水的人严词拒绝后的无奈表情，她这种感觉就更加的强烈了。以至于李珂骑上骆驼，饶有兴致的想要和她说话，想着能不能把这个疑似战争女神希维尔的少女拐跑的时候，这位的兴致一直都不是很高，只是用一些有的没的来敷衍李珂。

    但是她没想到的是，尽管李珂不说话的时候看起来非常的沉稳帅气，甚至比较符合她对另一半的选择，但是当这个男人开口的时候，她却还是忍不住的为这个男人大条的神经而感觉到古怪。就比说现在，他们在经过一截枯骨的时候，对这个地方很眼熟的李珂，就突然开口了。

    “啊，吃饱喝足了，再去看沙漠的时候，果然别有一番风味啊……啊……那不是我之前摔下去的地方么？希维尔，这地方的沙丘变化的都很快么？”

    李珂说的是真话，因为他之前的确在那个枯骨旁边的沙丘摔下去了，但是现在再看到那具枯骨的时候，他所看到的就是一片平原了。但是因为自己‘笨蛋’而搞砸了一笔大生意的希维尔，却真的懒得理他，只是有气无力的怼了李珂一句。

    “……你关注的地方真是奇怪。”

    