    在人生路上慢行，有荆棘丛生有鲜花怒放，有苦有笑有酸有甜，回头，才发现所有的一切都是上天对生命的赐予，因为有了这一切生命才是那么饱满而丰富。

    安男在父母亲和寒伯安的呵护下，顺风顺水，日子过得甜蜜而幸福，就算是他们中间一直都有苓希虎视眈眈的盯着寒伯安，可是寒伯安给安男的安全感，让安男无视一切莺莺燕燕。

    相比陈子昂，陈子昂的一生充满了苦难和挫折，可是陈子昂也是一个传奇，如果没有那些苦难，也许成就不了陈子昂，塞翁失马焉知非福？

    陈子昂布局了这么久，她怎么可能会没有想好结局？陈子昂爱子如命，她又怎么可能让两个孩子没有妈妈？

    担心归担心，寒伯安和安男还是相信陈子昂的能力的。

    安男听了寒伯安的话，打消了去西城的想法，她拿起手机，依偎在寒伯安的身边，给陈子昂拨通了电话。

    陈子昂正在看着夏颜给陆玉打电话，听见自己的电话响起来，拿起手机看了一眼，是安男的电话，陈子昂站起来，走出房间，接通安男的电话。

    “子昂！”

    “安男！”

    安男接通电话之后，听见陈子昂那清脆的声音，想起陈子昂这几年的经历，一时竟然不知道怎么说。

    “安男，我回来了，一切都好，请勿担心，原本也打算去上海看看你和大哥的，只是有些事情还没有处理好，只能过一段时间将事情处理完再回来和你们好好聚一聚了。”陈子昂能听得出来安男的担忧。

    “家里都好吧？”安男问陈子昂。

    “一切都好！”

    “子昂，万事小心，我们都在等你的好消息！”安男对陈子昂说。

    简单的语言，浓浓的情谊。

    陈子昂心里一暖，这个世界上，还有很多人在关心你，他们平时可能什么都不会说，但他们的心里终究是牵挂着你。

    寒伯安看着安男? 微笑的说：“放心吧? 陈子昂会搞定一切！”

    他的声音透过话筒传到了陈子昂的耳朵里，陈子昂回头看着包间的门? 微笑着对安男说：“放心吧? 我会搞定一切！”

    “安男，我现在还有一些事情要处理? 回头和你联系，你们也要保重！”陈子昂挂了电话。

    落雪的事情是个意外? 这个意外来得太突然了? 吴家崩塌，陆家就像当初的吴家一样，在收割着吴家的残余势力，也在拉拢一些有能力的人? 如果不能为他们所用的话会进行打压。

    虽然现在是和平年代? 但是保不住有些人钻空子。

    寒家和落家渊源颇深，估计有人现在已经开始打他们的注意了，看来真的赶紧将事情处理好。

    陈子昂返回房间，看见夏颜的脸色不太好，估计是吃了陆玉的闭门羹。

    安男挂了电话? 依偎在寒伯安的怀里：“子昂绝对不是去甸城做项目，她可能还会做别的重要的事情。”

    “她做什么事情? 我们不必知道的清楚，陈子昂在她们那个行业奋斗这么长时间? 绝对有她的计划，我们只管好好的看着就是。”寒伯安安慰着安男。

    “甸城? 应该就是一个是非之地? 子昂非要去趟那趟水。”安男收了电话叹息一声。

    “每个人所选择的路不一样? 如果是我，我也会那样做的。”寒伯安想起了寒冰玉。

    自从落雪出事之后，寒冰玉就一直守在落雪的身边，就像是魔怔了。

    但愿陈子昂的路会走得顺顺利利吧，但愿江俞轩不会成为第二个寒冰玉。

    江俞轩最近在美洲，也不知道情况怎么样，陈子昂现在正式回归，江俞轩是不是也该回归了？

