    《山海经》有云：北次二经之首，在河之东，其首枕汾，其名曰管涔山。其上无木而多草，其下多玉。汾水出焉，而西流注于河。

    这座管涔山就在马邑城的西南，它东承阴山的余脉，南接吕梁的云中，也被称为晋山之祖。

    正是日上三竿的时候，金色的阳光洒在了管涔山山顶的祁连那湖泊之上，在水面上泛起点点的金色光芒，在湖泊之上隐约还可以看到几条打鱼的渔船。

    祁连那湖泊，后世也被称为宁武天池，风景秀丽。

    此时，在天池湖泊的中心正停着一条很大的游船，一个穿着一身白色道袍的英俊道士斜靠在身后的靠枕上，脸上带着狂放的笑容，一只手撸着一只可爱的小奶猫，另一只手在空中打着拍子。

    在他前方的游船甲板的侧面有两个妙龄女子正手捧着琴箫在演奏，在甲板的中心，一个穿着粉色衣衫的绝美女子正随着音乐，好像蛇一样的扭动着，一边舞动，一边在嘴里轻吟低唱着。

    “事为名教用。道以神理超。昔闻汾水游。今见尘外镳。鸣笳发春渚……”

    舞姿动人，身形曼妙，偶尔甩头之间，还能看到这个粉色女子额头上闪过的金色光芒。

    随着音乐歌舞的声音响起，本来漂泊在湖面上的游船之下却悄悄地出现了一股暗流，推着这条游船朝着湖泊的背面飘去。

    一曲终了之后，游船在暗流的推动之下，飘到了一处更加广阔的湖泊之中。

    白衣道士抬起头，坐直了身体，抱着小奶猫朝着四周看了过去。有些愕然的发现这个湖泊虽然宽广，但是却只有两三尺深，湖边修竹环绕，大树参天。

    游船之下的暗流依然在推动着这条船，将它推向了湖北侧的一座木头制成的码头。

    在码头的上面早就等着两个穿着青衣的奴婢，在看到船只飘近之后，其中的一个熟练地抄起了一把挠钩，搭住了游船的前方，将船拉了过来。另一个人则是抓起码头上的一盘绳索，漂亮的挽了一个绳花，套在了游船前方甲板的栏杆上，将游船栓在了码头上。

    接着，她们两个又从码头上顺出了一块船板，搭在游艇的甲板上，然后对着白衣道士齐齐的敛衽行礼。

    “恭迎郎君！”

    “不敢不敢……”

    白衣道士抱着小奶猫，微微躬身还礼，脸上带着好奇的神情。

    “敢问两位小娘子，此地乃是什么所在？贫道又为何来到此地？”

    两个青衣奴婢互相看了一眼，然后同时笑眯眯的说到。

    “此地乃是天池圣境，至于郎君为什么会来这里，乃是我家女郎君见郎君风姿不凡，所以特意开放圣境，带郎君来到这里的。”

    “哦……”

    白衣道士点了点头，脸上出现了一个奇异的笑容。

    “天池圣境那就对了，那么敢问你们家女郎君是不是……”

    说着，道士从衣袖里取出了一份文牍，翻开看了看，然后接着说道。

    “祁连那湖的水神，夜明夫人？”

    “是，但也不是……”

    两个青衣奴婢笑嘻嘻的回答道。

    “请郎君跟我们来就知道了！”

    “好！”

    白衣道士点了点头，然后转头对着船上的舞姬和两个女乐师说道。

    “你们几个在这里看着船，注意不要让它跑掉。”

    穿着粉色衣裙的舞姬款款抬手，对着白衣道士盈盈下拜。

    “诺！”

    安顿完毕之后，白衣道士抱着小奶猫，对两个青衣奴婢露出了一个温和的笑容。

    “二位请带路吧！”

    看着白衣道士跟着那两个青衣奴婢绕过竹林，朝着远处隐约可见的亭台楼阁走去之后，粉衣舞姬瞬间就露出了一个放松的表情，随后偷偷地朝左右看了看，接着朝旁边的两个女子勾了勾手指。

    “二十五，二十六，快点过来，趁那些龙女都被主上吸引住的时候，我带你们去她们的藏宝库里转一圈，我告诉你们，龙这个东西可是相当富有的……”

    “胡姐姐……”

    那个弹琴的女子看着这个舞姬，一脸的迟疑。

    “主上不是让我们看住门户的吗？我们去找藏宝库的话，不就是擅离职守了吗？”

    “就是！”

    手里捧着箫的女子也跟着说道。

    “要不然姐姐你自己去吧，我们两个在这里看着……”

    “你们两个看着有什么用……”

    舞姬伸出手，用力的捏着两个女子胖嘟嘟的脸上，朝上一拎。

    “法力没多少，吃的倒是胖嘟嘟的，知道的说你们是狐狸，不知道的还以为你们是两只小猪，简直丢尽了我们狐族的脸！”

    “疼疼疼……”

    两个女子咧着嘴，嘴里连连求饶。

    “胡姐姐你快放手。”

    在看到两个女子求饶之后，舞姬这才松手，一脸得意的教训道。

    “这里是人家的神域，你以为只有一个出口吗？我告诉你们，清微那个家伙给咱们的这个命令不过是找个借口让你们这些笨蛋在安全的地方呆着，并且有我这个高手来保护你们而已……”

    “啊！”

    二十五娘和二十六娘同时呆萌的眨了眨眼。

    “是这样的吗？”

    “废话！”

    粉衣舞姬不耐烦的一挥手。

    “哪个神会傻到给自己的神域只设一个出口，留个后路的道理你以为那些神不懂的嘛？不要啰嗦了，快点跟我来……”

    说着，她已经从游船上纵身落在了码头上，转身对着两只搜索狐招招手。

    “快！”

    两只搜索狐无可奈何的叹了口气，也跟着跳到了码头上。

    “胡姐姐，你确定不会有问题吧！”

    “当然！”

    粉衣舞姬一拍自己的胸脯，大包大揽的说到。

    “绝对不会有事的，快！跟上！”

    白衣道士怀中抱着小奶猫，跟着两个青衣奴婢穿花拂柳来到了宅院的门前。两个青衣奴婢快步上前，用手在门环上敲击了几下，娇声说到。

    “开门，贵客到了！”

    话音刚落，就看到宅院的大门已经朝着左右分开，两队服饰跟之前的这两个奴婢一模一样的侍女门在门后两侧恭立，在看到白衣道士之后，同时敛衽行礼。

    “恭迎郎君！”

    很快，白衣道士就在一帮如花似玉的侍女的簇拥之下，走进了宅院，只见满庭之中全是清澈见底的池塘，池中荷芰芬芳，四岸斐如碧玉。在池塘的上面还搭着两道虹桥作为通路。在池塘的北方有一座高松的阁楼，四面奇花果木，森耸连云。

    白衣道士跟着这些侍女通过虹桥，来到阁楼的门前，只见在大门的上方挂着一块用白金书写的匾额，上面写着‘夜明宫’三个大字。

    白衣道士微微点头。

    “夜明宫，应该是这个地方了！”

    就在白衣道士顺着阁楼上到二层之后，只听一阵的莺声燕语，随后他就看到从阁楼二层的大厅里涌出来六七个穿着宫装的女郎，朝着自己围了上来。

    其中年纪最长，约有二十许人的女郎看着白衣道士，嘴里啧啧称道。

    “哎呀，今天的这位郎君真的是风采照人……”

    “是啊，是啊……”

    旁边的一个打扮艳丽，新妆袅娜的女郎也看着白衣道士英俊的脸庞，连连点头。

    “宋玉潘安也不过如是，绝对撑得起玉人二字。”

    旁边的一个静姿娇绝的女郎看着白衣道士，玉脸舒霞，有些吞吞吐吐的问道。

    “不知道郎君可通文墨，读过什么书？”

    “哎呀！”

    又一个打扮的鲜丽可人的女郎举止十分豪放的一摆手。

    “妹妹你要求太高了，有如此容颜的郎君，谁还在乎他究竟有没有读过书……”

    “……”

    看着眼前这些女郎们七嘴八舌，自说自话的样子，白衣道士的嘴角微微抽动了一下，随后手指微弹之间，一个接一个的鉴定框从这些人的身边浮现了出来。

    ‘华夫人，龙女……’

    ‘蓁夫人，龙女……’

    ‘秾夫人，龙女……’

    “咦？”

    某只天狐不是信誓旦旦的跟自己说，这里只有一条恶龙叫夜明夫人，马邑这十来年失踪的人，有绝大部分是被她掳走的，因为她喜欢用人血做酒的吗？

    这一下子出来五六个龙女是什么情况？

    而且中间还没有夜明夫人！

    “诸位娘子……”

    白衣道士后退了一步，举手对着眼前的几个龙女稽首行礼。

    “敢问哪位娘子是祁连那湖的水神夜明夫人？”

    “夜明夫人？”

    听到白衣道士的话之后，这些龙女们一个个全都掩着嘴，轻笑了起来。

    “这位郎君居然听过夜明夫人……”

    “算是个有心人呢？”

    “难怪这位郎君跟着婢女过来的时候一脸沉稳，原来是早有准备。”

    “……”

    听到这些龙女的话之后，白衣道士顿时就有一些发呆。

    这是什么情况？

    “小郎君！”

    年纪最长的女郎华夫人微笑着对白衣道士解释道。

    “夜明香风无人到，撩乱春心是妾家！我等姐妹俱都在此，就看小郎君你喜欢哪位姐妹，哪位就是郎君你今日的夜明夫人……”

    听到这位华夫人的话之后，白衣道士的额头顿时跳动了一下，他默默的抬起手，捂住了自己的脸，喃喃自语道。

    “该死！贫道居然被那只狐狸给骗了……”

    “郎君，您说什么？”

    在看到眼前的这个英俊的白衣道士嘀咕了一句话之后，几位龙女立刻接口问道。

    “是想好要选择我姐妹中的哪一个做你的夜明夫人了吗？”

    “不！贫道想的是另外一回事……”

    白衣道士放下手，一脸严肃的从自己的袖子里掏出了一份文牍，在几个女郎的面前举了起来。

    “最近十年马邑失踪人口超过一千二百人，据说其中绝大部分是被夜明夫人掳回天池圣境，放血酿酒了，不知道诸位娘子承认不承认这个事情？”

