
    呲嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    撕裂的界门，在辰申闪身而出后的刹那，便已重新闭合。

    此时，神算子的目光在界门玄华上停留片刻后，不禁自言自语辰申啊辰申，你此去，便真是前路未卜了！

    连本神都测算不出个吉凶来。

    四下无人间，神算子孔涛对自己的称谓，竟是本神？

    难道说，这多年来在天玄门混的都算不得有多么出彩，只不过是本本分分当他的少门主的小青年，竟是一名玄修境界凌驾于玄圣之上的

    玄神？

    负着手眯着眼，在界门旁驻足片刻之后，神算子的身形竟开始原地虚，像是施展出了移形换影之类的技法。

    在他的身形彻底消散前，唇间轻动，喃喃道——

    茫茫修行路，冥冥何浮生？

    本神归隐玄灵大6前，见过的天骄巨子何止万千之数？饶是如此，他们之中，也无一人走完这条修行路！

    辰申，你又能否走到这‘路’的尽头呢？

    音消，影散。

    玄灵界界门所在的井底空间，霎时间重归于凝静，仿佛从未有人来过

    此时，独立于界门外的辰申，看着身后混沌无状的光门，再眺望前方一览无垠的浩渺星域，顿有种海阔天空之感！

    呼～这便是包含有大千万界的浩渺星宇了么？

    巨象尊者的记忆诚不欺我，星宇之中也存在氧气，只是比起玄灵界界内之地来，实在太过稀薄。

    但，玄尊之境的修者，丹田玄府内便已自成气海，只需少许稀薄的氧气，就足以维持生机。

    以我如今这一星玄君的玄修境界，呼吸神马的就更不用成问题了。

    旋即，他意念一动巨象降龙伏虎套，来！

    未知的前路，让这少年丝毫不敢托大，直接将那一袭地阶巅峰套装效果堪比天阶下品的巨象降龙伏虎套召出——

    嗡嗡嗡嗡咔咔咔咔咔

    霎时间，巨像降龙甲降龙盔降龙靴等诸多部位的战甲，相继着身。

    须臾，那满身金甲的少年，手执巨象伏虎枪凌空虚立，当真是霸气非常！

    这之后，辰申便遵照他与神算子孔涛的血誓之约，把原本存放与空间包裹的两把空间秘钥一件‘时碾秘锁’导入空间玄镯之中。

    再将手中的图卷展开，嗯，天霜剑还是一把冰蓝利刃之状，并未改变。

    辰申又瞄了一眼画卷顶端那锥角所指的方向后，果断祭出玄威走着！

    咻～～

    一眨眼的功夫，金甲少年便已窜飞出去老远。

    回盼界门，乃至于那整个呈现出混沌之态的残破了的玄灵界，都正已极快的度变小。

    想来，在这空气阻力几近为零的星宇中，修者飞行的度，也将大幅提升。

    约莫小半柱香的功夫后，辰申顿觉身体一轻！

    原来，他此刻已是彻底脱离了玄灵界的引力范围，飞行的度便在无形之中快了好几倍

    此刻的辰申不敢回头。

    他怕自己扭头看一眼玄灵界，就会忍不住挂念起爷爷玲儿等人。

    所以，辰申是头也不回的一路急飞，时不时打开神算子给他的图卷，只要确认自己没有偏离航线，便继续蒙头飞驰！

    一天，两天，三天

    在这没有日出日落的浩渺星宇，自是没有昼夜之分。

    能让修者理清时光流的，除了他们的生物钟外，便只有靠猜了！

    好在辰申还有系统之灵，可以随时在系统面板上查看日期与时间。

    到了第四天的傍晚，辰申才放缓了度，悬浮于空，喘了两口粗气后，忍不住扭头看向来时的路。

    后方，哪还能瞧得见玄光混沌的玄灵界？除了一片昏黑之外，就只有遥遥不知多少亿万里外，闪动着的点点星光了

    在浩渺星宇内马不停蹄的飞了四天，给辰申印象最深的，便只有一个字——

    静！

    是的，这里太静了。

    辰申偶尔回想，可能是因为宇宙真空的状态，让声音无法传播？所以才会如此寂静？

    可转念一想，也不对啊！

    他前世所学的宇宙真空，其实只是相对于地球而言的。

    真空的含义，是指在给定的空间内低于一个大气压力{1o1325a}的气体状态，就属于真空了。

    在辰申前世已知的自然环境下，貌似也就只有外太空，可以称得上是最接近于真空的空间，但也并非是绝对真空。

    所以，辰申感受到的那个静，应该更倾向于是没有其他生灵所造成的寂寞感吧？

    不过转念一想，这种状态似乎也在意料之中。

    要知道，浩渺星宇，何其广袤？

    别说是辰申这么个人类修者了，就是体积硕大无比的某一界域星球，放在星宇之中，也不过如海边一粒沙一般的渺小吧？

    辰申在星宇中飞驰，便如同一只孤独的小鱼儿在汪洋大海中畅游，撞上其他鱼儿的可能性能有多大？

    况且，在浩渺星宇这片汪洋大海中，也不是随便哪条鱼，都有资格畅游其中的。

    就比如辰申上一世所处的地球，就没有谁能够修炼到玄尊之境，畅游星宇。

    人们借助飞展的科技，可最终却是连太阳系都不曾身渡，更谬论银河星乃至于整个宇宙了！

    在如今的辰申眼中，前世地球所处的太阳系，或许才能勉强称得上是一方伪界域而已。

    包含有太阳系的银河系，才能真正称得上是一方界域了。

    而在哪一方界域中，有玄修环境能够走出玄尊的星球，有没有？有几颗？这都是未知之数。

    反正辰申前世所处的地球上，这种层次的修炼者可是一个都找不出来的！

    以上种种，也就决定了辰申这一路，都注定寂寞随身

    比起那死气沉沉的寂寞来，更让辰申感到郁闷的是——

    没有能够沟通的生灵的话，他又要去何处向谁打听天霜剑之所在呢？
