    “究竟是谁！”欧阳君怒啸连连，附近一颗颗星辰都随之崩裂。

    “袖里乾坤，这是已经失传了的神术，几万年来都不见有谁能掌握。”血红衣喃喃道：“不过刚才那人一定是我们认识的，否则不可能对我们的手段如此了解。”

    那神秘存在战力不见得就比他们高多少，但却可以很轻易就知晓各自的缺点，从而快速针对。

    “很简单。”死神冷哼道：“不是道门就是叶家的人，一查便知！”

    “有道理。”欧阳君脸色阴沉，对血红衣道：“我去查道门，你去查叶家如何？”

    “好。”血红衣重重点头：“不论是谁，敢从我们这里虎口夺食，都得付出巨大代价！”

    一颗荒芜星球上。

    虚空一闪，龙帝与那神秘存在出现此处，落在一座高峰顶上。

    “多谢前辈相助。”龙帝抱拳：“还望前辈告知名讳，日后晚辈一定竭力报答。”

    那神秘存在转过身来，身上的混沌之气消散，然后就露出一张清丽绝俗的脸。

    见到这张脸，龙帝一阵愕然。

    这是一个看上去二十来岁的女子，但从其一双眼睛中的沧桑就可以看出，对方最起码也活了有上万年。

    这不是重点，重点是这张脸跟叶双双有着三四分像，跟叶倾寒也有一点像，这才是让龙帝惊奇的地方。

    “是不是很奇怪？”女子轻笑一声，声音像是天籁一般：“自我介绍一下，我叫叶澜，来自于第一区域的叶家。”

    “叶家。”龙帝瞳孔微缩，这个女子来头如此之大，莫非也是觊觎自己身上的各种宝藏？

    他暗自警惕起来。

    眼下就她一个人，真要打起来胜算也大许多。

    叶澜一眼就看穿了龙帝的心思，不由得笑道：“小家伙不要紧张，是双双那丫头求我来救你的，不过嘛，我的确也是有点私心的。”

    “双双？”龙帝更加奇怪了：“她怎么会跟前辈有交集？”

    一年多以前叶双双还在神魔大陆呢。

    当时情况紧急，龙帝也没有办法把其他人都带上。

    后面又发生了那么多事情，自己都自顾不暇了，要是再去那里只会连累她们。

    “那丫头半年前恰好被我游历红尘的我遇到了，一眼就看出她是我叶家的血脉后代，只不过可能隔了几百几千代了，但根源是不会错的。”

    龙帝恍然，原来是这样，这也未免太巧了。

    随后叶澜的解释也让龙帝明白了事情的来龙去脉。

    半年前叶双双自行突破神境，然后就离开了神魔大陆，想要来寻找龙帝他们。

    然后在路上遇到了叶澜，叶澜见其资质不俗，又都是本家血脉，就将她带在身边培养。

    叶双双也足够出色，在有海量资源以及叶澜悉心教导之下，半年左右就成功跻身神候之境。

    随后，便是叶双双无意间听到了关于龙帝的消息，知晓光是凭借她现在的力量帮不上什么忙，便只能去求助叶澜。

    一开始叶澜是不愿意的，但当叶双双说自己与之发生关系，而且还是自己姐夫之后，叶澜心思就活络了开来。

    叶家虽然是外人眼中的第一家族，传承有数百万年，根深蒂固。

    但实际上，近一万年来却是一直在走下坡。

    族里近万年来居然都没有诞生一个像样的天才。

    其它势力比如天门，血神教每过几十年就有大量的子弟行走世间，闯出赫赫威名，名动星空。

    但只有叶家，基本上在外头都听不到叶家有哪些厉害子弟。

    能够保持到现在依旧在外人看来十分强大，那是因为老一辈的都还存在。

    等再过一两万年，老一辈都走得差不多了，到时候叶家年轻一辈没有出现几个扛鼎的人物，那么距离彻底衰败甚至是被灭族也就不远了。

    基于此，叶澜才会决定救下龙帝，看能否给叶家带来一股新的生机。

    至于杀掉龙帝，夺取他的机缘。

    这个想法叶澜自然也有过，但很快就被她否决了。

    现在要的不是机缘，而是新生力量。

    叶家如今年轻一辈就是一滩死水，叶澜是要把龙帝这条‘鲶鱼’放进去，搅动整滩死水，让水中其他生物能够活动起来，把死水变成活水。

    叶澜没有对龙帝隐瞒自己对他的企图，直截了当的就说了出来：“你放心，我不会觊觎你身上的任何东西，也可以在此立誓，不会把关于你的斑点消息传递出去。”

    说完，她不等龙帝说话，就当场立下血誓。

    顿时，天雷滚滚，大道之音隆隆而动，一股玄之又玄的誓约之力加持在叶澜身上。

    见到她如此庄重的立下血誓，龙帝也暗自松了口气，能不打那是最好的，再次抱拳道：“承蒙前辈相救，这个恩情一定会还，不知道前辈要晚辈具体如何做？”

    叶澜抿嘴一笑，风情万种的道：“很简单，你随我回叶家，而后我会对外宣布让双双成为我的干女儿，等过几天之后，就让你们两个成亲。”

    简单的一句话，龙帝就明白了叶澜的企图，倒也没有什么抗拒之心，相比较自己的一条命，这点事情不算什么，他一口就答应了下来。

    叶澜脸上的笑容更加浓郁：“好，那你改变一下样貌，我们就走。”

    龙帝的身形容貌一阵模糊，化作了金乌之体，一头黑发变成了火红色，根根都在燃烧着炽盛的太阳真火。

    在吞噬了两尊火神的火之王冕后，龙帝对于火焰一道的理解在整个宇宙来说恐怕都可以排在前三列。

    就算不动用本体，他也可以轻易碾压同龄人甚至许多老一辈的高手。

    “不错，连我都看不出丝毫破绽。”叶澜赞叹不已，而后抓住龙帝的肩膀：“我们走！”

    空间扭曲，两人消失不见。

    一天之后，两人就来到了叶家。

    第一次来到第一区域，龙帝就被这边的繁华跟强大给镇住了。

    空气中弥漫着的是神灵之气，虚空中时不时的有各种大道之力浮现。

    在这样的环境中修炼，就是一头猪都可以成神！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

