    第942章闯野人谷

    小灵的声音充满了喜悦，李小玉知道他定是得了好东西，

    她得赶紧找个没人的地方，将小家伙们收进空间。

    李小玉借口方便，到无人的地方等着小灵的出现。

    广曼本要跟着她一起去的，但被李小玉阻止。

    若是有人跟着，她不是露馅了吗！

    李小玉刚一出现，小灵坐在小虎头上飞奔而来。

    “姐姐，我们的收获非常大，珍稀药材和变异兽都有很多，有空的时候你自己看。”

    小灵见到李小玉，直扑向她怀里，小嘴叽叽喳喳地说个不定。

    小虎张嘴要吼叫，它也想跟主人说它的收获，却被李小玉手快地一把抱住它的嘴。

    “小虎，你可千万别出声，若是引来野人的注意，会给我们带来麻烦的。”

    小虎人性化地点头，示意李小玉放开它的嘴，它不会再叫了。

    李小玉将一灵一虎收进空间后，对小灵道：“小灵，你用两个灵果炼制成丹药，那是要分给队员们的。”

    “收到，姐姐，我先给你做变异牛肉吃，绝对的好吃！”

    小灵吸溜着口水，朝一头受伤的变异牛下手。

    为了追那群野牛，他可是费了老大的劲，才将它们全收进空间。

    不先吃一顿变异牛肉，对不起他的辛劳，他不甘心！

    李小玉再次回到队伍中时，他们都做好了准备，个个蒙着面，只等李小玉的迷药出来。

    她将药分到每个人手中，三人一组互相配合。

    一行人悄悄地潜到野人谷口时，李承继一挥手，带头冲进谷中。

    野人谷内，刚吃饱的野人老大，正惬意地享受着难得的阳光。

    脱下上半身的兽皮，敞着长满黄毛的大胸，几个小野人在给他找身上的虱子。

    小野人找到一个虱子，随手扔进嘴里，嚼巴嚼巴给吃了！

    李小玉跟着大家进来时，正看到一个小野人将虱子扔进嘴里，差点没让她给吐了。

    这些野人也太不讲究了，连虱子都要吃！

    不知道他们有什么东西是不吃的！

    听到动静的野人老大，一把挥开身上的小野人，坐起身看到有闯入者。

    野人老大眼里发出绿幽幽的亮光，有如饿狼见到肉一般，他仰天长啸一声。

    “嗷~”

    山洞里正在休息的野人，听到老大的示警声，一窝蜂地跑出各自的山洞。

    一瞬间，近三十个野人全部出现，不管老弱手里都拿着棍子和石头。

    李承继和明志义知道一场混战跑不了，谁也没心软，精准地将手中的药包扔进野人堆中。

    一时间飞舞的全是药包，有野人将药包抢在手中，好奇地凑到鼻尖闻闻。

    有些药包落入人群时散开来，药粉全砸在了野人身上。

    野人摇摇晃晃地站立不稳，大块头砸在地上发出沉闷的声音。

    “轰~”

    “轰~”

    ……

    接二连三地倒下，如山石滚落山涧发出阵阵巨响。

    野人老大晃来晃去的不愿意倒下，他没想到在神龙山脉占据一席地位的他，会被这些普通人放倒。

    野人老大怒瞪着双眼，倔强地做着最后一丝挣扎。

    李小玉见他不倒，又对准野人老大扔出一包迷药，药包正中他面门。

    野人老大最后一个倒下，山谷内所有的野人都被放倒。

    “快走！“

    李承继对众人大声喊道，此时不走更待何时。

    野人醒来，肯定会追着他们的踪迹赶上来的。

    李小玉用出去那么多迷药，可没想过就这么轻易地放过野人。

    不去搜刮一翻，怎么对得起她的财迷性子。

    “二哥，来几个人，每个山洞里都去搜，里面肯定有好东西。”

    “小妹，你不赶紧跑，你还想去搜东西，真是要钱不要命！

    老实地跟我走，快点！”

    李承继生气地瞪一眼李小玉，过来就要拉着她跑。

    “二哥，别啊！

    烈性迷药的药效，至于要两小时才能醒来。

    你们若是不放心，我们可以将野人全杀了，就不用怕他们追杀我们。

    再说了，他们以神龙山脉为家，山洞里肯定有好东西。”

    李小玉说完，根本不管其他人怎么想，反正她是不会放过这个难得的机会的。

    不拿白不拿！

    简浩气和广曼是最响应李小玉的话的，他们都知道跟着李小玉绝对的有肉吃。

    李承继见小妹撒丫子地往洞中跑，他也只得跟上，搜刮时他还能帮小妹多装点儿，也能快点儿。

    每个山洞里都进去人搜刮，最终抱出来大量的兽皮，稀有药材。

    简浩气几人有储物器在手的，也不避着众人，将搜出来的东西全装进储物器中。

    李小玉在野人老大的山洞里，搜出两个大木箱子、白虎皮、白狼皮、白熊皮。

    出来时见大家都在等她，她手一挥道。

    “快走！”

    李小玉带头往山上跑，路过大木屋时听到里面的野猪声。

    她脚步一拐，跑到大木屋前，将里面的六头野猪，全收进空间中。

    一帮人将野人谷搜刮一空，全都撒丫子往山上跑，只见一道道身影一闪而过。

    这时候拼的就是速度和耐力，而始作俑者李小玉，更是跑在最前面。

    她从小练就的速度，在这一刻完全体现出来。

    谁也不想被醒来的野人追上来，只要跑不死就得继续往前跑。

    了无道长此时也顾不得吝啬水壶里的石乳水，一直落在最后的他不时地喝一口水，以此补充体能。

    一众人跑进山腰的溶洞口，才慢下脚步。

    “都快点走，迷药的时效已经过了，野人很快就会追上来的。

    边走边吃东西，都把火把拿出来点上，前面还有好东西！”

    李小玉为了让大家打起精神来，只得用此引诱他们加速前进。

    一群人听到前面还有好东西，特别是特战队员，如同打了鸡血一样。

    精神百倍地举着火把，跟在李小玉后面前进。

    管群等人当然知道李小玉说的好东西是什么，他们本不想告诉这群人的，以后偷偷地来取就行了。

    对于李小玉说出的话，管群只能无奈地笑笑。

    算了，东西反正是她先发现的。

    不知道够不够他们这么大一群人分的！

    野人老大是最先醒来的，他见族人都倒在地上，以为他们都死了。

    (本章完)

