    　　“首长，不太对”旁边的警卫员制止了想要拿桌子上烟灰缸扔过去的冷军。

    　　“嗯”冷军被拦了一下，顿时清醒了一些，仔细一看周围的情况，四周乱七八糟的，各种杂物散在地上，而他儿子一直捂着脖子，大口大口的喘着气，在脚的位置，还有血迹。

    　　是冷算陵，被掐住的时候，不断的挣扎，脚被打碎的玻璃划破，流的血。

    　　“小冷，小冷”冷军赶忙冲上去，查看冷算陵的情况。

    　　警卫员一看，赶紧掏出电话，打给了120。

    　　“小冷，坚持住，我带你去医院”冷军一把将冷算陵抱了起来，快速往楼下跑，警卫员紧随其后。

    　　下楼的他们，跟赶来的文大师来了个照面，双方擦身而过，文大师反应极快，赶忙收回自己手里用来追踪的蝴蝶。

    　　冷军只是看了一眼文大师，便不再搭理，紧随其后的警卫员，在文大师面前停住，打量一下“你好，你是什么人，来这里干嘛的带没带身份证”

    　　作为警卫员，对于周围环境，包括人和物，做安全检查是必然的。这种情况，得配合，不为别的，就因为，首长可能不会带枪，但随行警卫员必带枪，而且有权利开枪。

    　　文大师愣了愣，他发现，这个警卫员，不是一般的警卫员，他反应不一定有人家拔枪速度快，可身份证，因为一些问题，又不能给对方看。

    　　正在犹豫的时候，冷军从车里探出脑袋“小李，干什么呢，快上车，去医院”

    　　“是”警卫员小李立马回应，不再查文大师，快速冲到车那上车。

    　　车极速开往医院，文大师松了口气，他认出来，那个被前面穿军装抱走的人，就是冷算陵了。

    　　只是他有些不明白，这个冷算陵，你爹这么牛批，你怎么混成这模样。

    　　不明白归不明白，文大师还是决定上楼看看，找找五鬼还在不在。

    　　四处查看一番，发现五鬼已经跑远，不由皱眉，下楼打车，迅速离开这里，他可不想等那个警卫员反应过来，再回来堵住他。

    　　上了车的小李，一直在思考刚刚碰到的那个人。

    　　“小李，怎么了”抱着冷算陵的冷军，看小李上车就一直没吭声，似乎在低头思考着什么，不由得出声问道。

    　　“首长，您记得刚刚在楼道碰到的那个人么”小李转过头，看着冷军，反正也不是他开车，总共是两个警卫员。

    　　“那个人”冷军回忆了一下楼道碰到的那人，思考了一下，瞬间瞪大眼睛。

    　　“那人不对，这都深夜几点了，穿着一身道袍出来，还出现在小冷楼道下面，快，打电话，让人去看看，试试能不能堵到他”冷军一直在边境，配合缉毒，在他眼里，反常必有妖，这人指定有问题。

    　　小李点点头，掏出手机打了两个电话，五分钟后，数辆没有任何警示标志的别，一个急刹车，停在冷算陵住处楼下。

    　　已经走出一段距离的文大师，不由抹了一把汗，幸亏自己机智，溜得快，要不这次麻烦了。

    　　到了医院的冷算陵，直接被送进抢救室，过来几个小时，才算脱离危险，又被转进特护病房。

    　　后来冷算陵的爷爷，冷老知道了这件事，把冷军一顿臭骂，同样的，冷老年纪大了，阅历也足，一看自己孙子脖子上的黑手印，就知道事情没那么简单。

    　　再一听冷算陵都发生了什么事，顿时气的直跳脚，他气冷算陵没出息，也气自己为什么没让人盯着冷算陵，如果他安排人盯着，是不是就不会出现这种问题。

    　　为了防止意外，冷老一个电话打给了九处吴一成，把事情的原委一说，吴一成愣了好一会，这件事最棘手的不是怎么处理五鬼，而是这件事，很有可能会有鬼差插手。

    　　按照鬼差的逻辑，欠债还钱，天经地义，冷算陵欠那五个运财鬼的，必定要还，就算他施法挡住那五鬼的报复，也能咬牙挡住鬼差，那要是再来白无常黑无常他们呢到时候，人救不了，自己也得搭进去。

    　　“冷老，这件事不是我不帮你，而是我帮不了，这件事很有可能牵扯到地府，咱们需要做点实验，如果单纯的是五鬼，好对付，如果是鬼差，我只能推荐一个人给你，他的面子，地府可能会给”吴一成想了半天，自己认识的，能跟地府沟通的人不少，但能让地府给点面子的，也就茅山一系了，清风子那货找不到在哪，就剩柳俊。

    　　“你确定找的这人能行地府能给面子”冷老沉声问道，吴一成是他推荐去的九处，他也了解吴一成，不会撒谎骗他，但关于自己孙子性命，还是要确定一下。

    　　“不敢百分百确定，但他脾气，性格，嗯，有些难缠，我的面子不一定好使，都不一定有钱的面子好使。”吴一成想起柳俊那臭不要脸，只认钱的痞子性格，脑壳就疼。

    　　“认钱就行，你安排吧”冷老松了口气，就怕对方什么都不认，就不肯帮忙那种，认钱就好弄得多。

    　　“咱们先确定一下鬼差会不会插手吧，您让您儿子，还有他的那两个警卫员，一个站在床尾，两个分别站在床两边，靠上位置。这样五鬼来了，也不敢近身。您再把我给您那张符，放在您孙子衣服里面，这个是防止鬼差出现，直接勾他魂的，再发生什么，您再给我打电话”

    　　吴一成之所以这么安排，是因为他知道冷军，也知道冷军的警卫员，都是在边境跟不法分子厮杀过，并且击杀过不少不法分子的狠人，这种人，普通鬼是怕的，当然，鬼差除外。

    　　“好，我明白了”冷老挂了电话，按照吴一成的意思，转告给冷军。

    　　“爸，什么年代了，您还信这个不如我再找找名医”冷军不满的说。

    　　“砰”冷老一句话没说，直接给了冷军一拐杖。

    　　“别打，我去，我去”冷军招呼自己的警卫员，按照冷老说的，再床的周围站立。

    　　一直到了凌晨三点多，就在众人困得不行的时候，病房的窗户忽然大开，病房内阴风四起，灯光忽闪忽暗，这诡异的场景，傻子也知道不对劲了。

    　　只是病房里的人，都经历过大场面，虽然有些发怵，但都纹丝不动

    　　此时他们身上都起了一阵寒意，如果他们能看见，会发现有五只青面獠牙的小鬼，正一脸凶狠的扑向病床上躺着的冷算陵。

    　　只是他们靠近床的时候，瞬间被冷军，还有那两个警卫员身上的一种气弹飞。

    　　五鬼顿时惨叫连连，甚至病房里的人，都能听到鬼的哀嚎声。

    　　冷军他们松了口气，听这声音，就知道来的鬼没讨到好。

    　　“哼，欠债还钱，天经地义，尔等居然还敢拦”

    　　这时靠窗位置，出现一高一矮两位鬼差，其中高个鬼差，手一抖，勾魂索闪电般飞了出去，一瞬间就把冷军跟那俩警卫员抽在地上，昏了过去。

    　　鬼差手腕一转，勾魂索飞了回来，两个鬼差上前，正要用勾魂索直接勾出来冷算陵的魂魄。

    　　就见冷算陵身上一道黄光闪过，勾魂索被弹飞出去。

    　　“嗯茅山符”两个鬼差对视一眼，现出身形。

    　　“哪里来的茅山弟子，何故组织我等勾魂”高个鬼差朗声喊到，结果没有等到任何回应。

    　　“两位鬼差，能不能请二位，暂时不要勾我孙子的魂魄”冷老此时已经看清鬼差的样子，勾魂索，哭丧棒，古代差役服，这不正是黑白无常手下的勾魂鬼差么。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

