
　　“我的阴阳剑意领域，也是我一大杀招，且看看他如何应对。”纪宁想要借此窥伺出对方的一些虚实。

　　锵锵锵锵锵锵……

　　青甲身影忽然显现出了九条手臂，同时抓住了九柄血色大剑，只见九柄大剑忽然微微动了起来，这一动就自然形成了一层奇异的剑光涟漪保护在了青甲身影周围。他漫步前行，逐渐走进了阴阳剑意领域的范围。

　　可九柄大剑形成的剑光涟漪却轻轻松松穿行在阴阳剑意领域内，就仿佛鱼儿行进在水中。

　　“这，这……”纪宁竭力操纵着阴阳剑意领域，可总感觉对方滑不留手，难以真正攻击到对方。

　　“他的力量很一般，估计都不一定及得上世界境，可是境界太高了。”纪宁非常清楚的看到对方的一招一式，可九柄大剑彼此仅仅相互交相辉映，就形成了那‘剑光涟漪’，纪宁是很难看懂的。

　　这是达到永恒帝君层次的剑道了。

　　须知在芒涯国，剑宫现如今就没有活着的永恒帝君！

　　“怎么办，怎么应对？”纪宁有些心急。

　　对方的力量层次很弱，这也在纪宁的预料中，毕竟对方的境界高的媲美永恒帝君，如果力量再和自己接近，那么自己根本连还手的能力都没有了！可虽然力量弱些，自己的力量度能媲美一步道君，可自己总有一拳打在空处的感觉。

　　这就是境界差距太大的憋屈感。

　　我有力量，却挥不出来。

　　敌人的力量。一分却挥出千分的效果。

　　“你这剑道领域，竟然能够稍微影响到我一丝。”青甲身影淡然前行，“算很不错了，不过，如果你仅仅就这一点手段，那你根本没资格得到主人他们的宝物，还是死了的好。”

　　一边说着，他一边继续漫步前行。

　　明明可以很快，他就是这么淡然。

　　“嗯？”纪宁看着对方的剑光涟漪。内心中隐隐闪过一点灵光，却又消失无踪。

　　万里距离，青甲身影走的虽然慢，可十个呼吸时间却已经到了纪宁面前。

　　“杀！”

　　他眼中杀气陡然爆，九柄血色大剑同时动了。

　　哗哗哗~~~

　　九柄剑有着先后顺序接连劈下，有着奇异而美丽的节奏。九柄剑在同时劈向纪宁时，恍惚间仿佛化作了一柄巨大的血色大剑。它们显然已经彼此形成一体，威能也急剧提升。

　　“挡。”

　　纪宁没有其他念头，六柄神剑紫光琼都连施展‘唯心式’，化作了六个黑洞迎接向这一杀招。

　　嘭~~~~

　　交手一瞬间，纪宁的防御就支离破碎。瞬间被轰击的倒飞开去，在地面上都犁出了一条深深的沟壑。沟壑长有数万里，深也有数十丈。

　　纪宁脸色有些白。

　　就算是庆桓、风一他们，也不至于这么碾压自己！

　　“不行，必须得反击！任凭他攻击，我只有战败一途。”纪宁嗖的化作一道流光直接冲了过去，阴阳剑意领域再度笼罩了下来。天籁小说网

　　被阴阳剑意领域笼罩，那青甲身影手持九柄血色神剑。形成剑光涟漪轻易庇护，他抬头冰冷看着纪宁。

　　纪宁却是眼睛一亮。

　　“他虽然能挡住阴阳剑意领域。可度却变慢了。我却度不受影响。”纪宁立即化作流光，直扑向那青甲身影。

　　“咻！”

　　纪宁在扑杀到离青甲身影仅仅还剩下三十丈时，凭空消失无踪，连他的剑也消失无踪。

　　明月剑术之无影剑意！

　　“嗤嗤嗤嗤……”一道道剑光，隐匿在阴阳剑意领域中，根本没法察觉，直接或是劈，或是削，或是斩，攻击向了那青甲身影。

　　“嗯？”青甲身影眉毛一动，手中九柄大剑微微一动。

　　只见庇护在他周围的剑光涟漪也荡漾起来，一层层不断削弱，完全挡下了纪宁的攻击。

　　“呼。”

　　在抵挡下的同时，青甲身影立即转守为攻，再度袭击向纪宁。

　　“退。”纪宁一边尽量抵挡一边后退。

　　“哈哈哈……”这一次轻轻松松成功退开，纪宁露出了喜色，“我占据主动，那么他必须先尽量来防御我的杀招！等他转守为攻，就已经慢了一丝了，我完全能从容撤退。面对这样的对手，根本不能让他占据主动。”

　　纪宁开始狂攻了。

　　无影剑意！鬼魅无比，可对方的剑光涟漪依旧层层震荡挡下一切攻击。

　　滴血剑意！穿透性惊人，可终究光明正大，对方有准备。

　　“杀。”

　　“躲。”

　　纪宁一次次和对方交手。

　　能够和一名境界上媲美永恒帝君的剑道大能比试，也是难得的机会。

　　纪宁总感觉隐隐脑海中有一点灵光，却怎么都想不透，越是和对方交手，越是隐约触摸到那等感觉。

　　“你就这等手段了？”青甲身影忽然开口了。

　　纪宁微微一怔。

　　“真是无趣啊，攻击之道和防御之道，都没能真正融为一体。”青甲身影叹息一声。

　　哗！

　　动了。

　　青甲身影第一次度爆了。

　　九柄血色大剑环绕左右形成剑光涟漪，那青甲身影整个都化作了一柄大剑，如果说一开始是一条鱼儿行进在阴阳剑意领域内。那现在就是一柄神剑，直接横冲直撞，以无比可怕度冲击在阴阳剑意领域内，度比纪宁要快的多，直扑纪宁。

　　纪宁根本躲不开，他这才知道，之前对方根本没拿出全力。

　　“斩！”青甲身影和九柄神剑化作的一柄巨剑，直接划过长空，斩向纪宁。

　　纪宁没其他办法，只能竭力抵挡。

　　“轰！”

　　一切溃散。

　　纪宁完全被轰飞，六柄永恒神兵根本没法抵挡，一碰即溃，甚至有两柄神剑紫光琼都被轰击的抛飞开去。

　　轰隆隆~~~

　　周围大地轰隆，周围数十万里震的一圈圈涟漪，尽皆成了齑粉。

　　纪宁躺在大地深坑中，手指都有些麻木抽搐，勉强只是抓住了四柄永恒神兵，另外两柄都抛飞了。

　　“再接我第二斩。”青甲身影声音冰冷。

　　可纪宁却露出了喜色，因为他终于明白了一直隐约察觉到的灵光是什么了：“剑，独木难支，终究需一体。”

　　“哈哈，原来是这样，我最擅长防御，可‘唯心式’一直陷于瓶颈。连最强攻击之道我都悟出了两条，可唯心式一直没悟透。哈哈……”纪宁笑了，他防御方面境界很高，早就达到瓶颈，进入异宇宙这么多年来。

　　进攻方面一直在进步，甚至都悟出了两条最强之道。

　　可唯心式就是停滞不前。

　　在第一次看到对方施展出剑光涟漪时，纪宁就隐隐明白机缘就在眼前，可依旧没悟透，随着战斗的持续，纪宁终于明白了。

　　“一根筷子，轻易被掰断。一把筷子，却难以被掰断。”纪宁哑然失笑，这就是一层窗户纸，一旦捅破了这层窗户纸，根本没什么。

　　纪宁的唯心式，之所以没真正形成最强之道。

　　就是因为唯心式，是单体防御。

　　纪宁的每一柄剑都竭力去防御，纪宁极限威能下可施展六柄剑，六柄剑各自为战，威力自然一般。纪宁的六柄剑其实也在配合……纪宁过去认为这种配合就是宛如一体了，可是他错了，在看到对方施展剑术时他才明白什么叫宛如一体！

　　只有像对方‘青甲身影’一样。

　　真正的融为一体。

　　如对方的九柄血色大剑，轻易化作剑光涟漪。联合攻击的时候，轻易就化作一柄巨剑。

　　这才叫一体！

　　“唯心式。”

　　纪宁手一招，原本抛飞在远处的两柄永恒神剑又迅飞回。

　　六柄永恒神兵同时动了起来，都在施展唯心式，彼此开始契合。渐渐的，六柄永恒神剑都在彼此有着些微调变化。他亲眼看到对方施展，且又交手多次，纪宁明白其中的一些关键。真正的融为一体，不是施展一模一样的招式。

　　而是施展着不同的部分。

　　就像一个人，口、眼、鼻、身体各部分联合起来才是一个人。

　　纪宁一边在试验，也在不断后退尽量拉开和对方的距离。

　　“轰~~~~”纪宁的六柄神剑忽然化作了一黑洞，黑洞完全环绕着纪宁，黑洞边缘也仿佛涟漪一般。

　　“这才是唯心式。”

　　“这才称得上最强防御之道。”纪宁露出了笑容，阴阳剑意领域擅长应对群攻，可应对单个极强的敌人，‘唯心式’才更适合！

　　此刻，纪宁终于悟出了‘唯心剑意’。

　　也是明月五式中的第四大剑意！

　　*******

　　今天星期一，番茄求下推荐票~~~

　　*(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第二十九章 机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 