    “切莫动手！”

    一声怒吼，平地起惊雷，打算动手的会稽守军应声而止，这声音正是宋孤山的声音。

    宋缺面带狂喜之色，宋孤山死去，东越剑池无人能压服吴越门阀，嬴玄得到的剑池就如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜，身为会稽郡守，总领会稽之事，他没有想到向嬴玄交代。

    虽然不知道宋孤山如何在拿恐怖剑气之下存活下来，但是不得不说，这是天大的喜事。

    与此同时，狂喜的还有宋氏一脉的弟子，虽然宋孤山不受东越剑池重视，但是在宋家却是绝对的主心骨。

    没有宋孤山，就没有如今的宋家，正是因为宋孤山的谋划，宋家才能在短短数十年的时间里，一跃成为一流世家，才能和剑主一脉分庭抗礼，取得东越剑池半壁江山。

    宋孤山死去，对于宋家一脉来说，是不可估量的损失。

    宋孤山衣衫破烂，身形狼狈，全身布满了剑气留下的细小伤口，鲜血淋漓，可是没有倒下。

    “宋兄！”

    “家主！”

    宋孤山挥手，示意他没有事，让众人不要靠近他，面带狰狞之色，看向剑主。

    “差一点，就差一点，你就可以杀死我了。”

    “可惜，这次连老天都在帮我，剑主，既然你不仁，就不要怪我不义了。”

    身上的鲜血黏黏糊糊，让宋孤山隐隐觉得不舒服，扯了扯身上的衣衫，让自己很舒服一些。

    “剑主，你的死期到了！”

    “不可能，以你的实力，根本无法抗衡圣人级别的剑气，绝对没有声生还的可能。”

    剑主摇头不已，发生质问宋孤山为什么，为什么他可以安然无恙的走出剑气攻击。

    “哪有那么多为什么，活着就是活着，结果比过程更重要，虽然结果让你有些失望。”

    宋孤山得意的说道：“剑宗数代掌教留下的底牌已经没用了，你还有何本事，就一起用出来吧，过完今天，你就没有任何机会了。”

    剑主此刻已经慌了神，若是一击斩杀宋孤山，他可安心赴死。可是如今宋孤山安然若素，他就有些不知所措了。

    控制着东越剑池掌教令牌，剑主战战兢兢，如履薄冰，强行让自己镇定下来之后，外强中干的说道：“一次侥幸说明不了什么，这一次，我看你怎么夺？”

    剑主又拿出一滴精血，落在掌教令上，那股强大的剑气再次复苏，宋孤山眉头舒展，毫不畏惧。

    只见他乖乖侧开身体，身后出出现一个黑衣长袍的中年男子，男子气宇轩昂，极度不凡，身上气息涌动，暗合天地大道之规则，赫然是一尊当世圣人。

    先前就是此人凭空出现在宋孤山身后，替他接下剑气攻击，可是似乎并没有用全力，让宋孤山吃了一些苦头。

    “前辈，我不是对手，您来！”

    黑衣人和蔼的笑道：“本尊还以为你要自己来报一剑之仇。”

    “他有掌教令牌我不是对手；他若没有掌教令牌，身中化灵散之毒，不是我一合之敌。”

    宋孤山说道：“总归都是胜之不武，索性就不争了，还是前辈您出手为好。”

    黑衣人爽朗一笑，而后摇头晃脑的说道：“这次恐怕我不能出手了。”

    “大人这是何意？”

    宋孤山一愣，急切的说道：“掌教令可以让剑主短暂掌握圣人境界的力量，除了您，就没有人是他的对手了。”

    “宋孤山，真是可笑，你请来的救兵居然不帮你，哈哈哈哈！”

    “你闭嘴！”宋孤山回头呵斥剑主一声，而后转头看向黑衣人，说道：“前辈三思啊！”

    黑衣人继续摇头，在宋孤山快要放弃的时候，说道：“并非我不愿出手，而是有人抢了先，已经不用我出手了。”

    宋孤山抬头看向四周，发现左右也没有其他人，不由疑惑起来。

    剑主闻言，也立刻扫视四周，同样也没有发现可疑人员，不由的说上一句：“故弄玄虚！”

    “不用找了，她在天上！”

    黑衣人话音刚落，无数的目光齐刷刷的抬头，就看见一个白衣女子坐在一件月牙一样的兵刃上，蒙着面纱，赤裸着双足，饶有兴趣的打量着掌教令牌。

    “日轮月刃，黑白双圣，没想到黑山白水宗竟然也轮落到替帝国卖命的地步。”

    剑宗小师叔年轻的时候，也曾游历求学，去过黑山白水，也见过黑白双圣，这两人百余年前，也曾是人族赫赫有名的天骄，百年不见，两人已经立地成圣，而他只不过是半步圣人而已。

    “强如我黑山白水宗，也不是帝国一位武侯的对手，你们东越剑池又凭什么在这里大放厥词？”

    黑圣不以为意的说道：你不想替帝国卖命，那是准备干什么？列土封疆还是自立为王啊？

    “欲加之罪，何患无辞？”剑主回击说道。

    “既然知道如此，何必螳螂捕蝉，蚍蜉撼树呢？”黑圣摇头说道。

    “东越剑池绝不为他人奴隶，也绝不会投靠帝国，这就是东越剑池的风骨。”

    剑主自知今日必死无疑，说起话来也硬气的很。

    “你和他费什么话，白白耽误时间。”

    白圣清冷的说道：“那人还在咸阳等我们，去迟了，那人发起疯来，我们都要遭殃。”

    “说的也是！”

    黑圣想起嬴玄血腥的一面，三年了，那人血洗辽东的场面依旧历历在目，不敢忘却。

    “你动手吧！”

    白圣冷哼一声，从月刃上站了起来，心念一东，月刃翻飞，趁着月光，月刃寒光更甚。

    剑主此刻也如临深渊，丝毫也不敢马虎，疯狂催动掌教令牌，一道道剑光冰寒，只袭白圣。

    白圣也不含糊，口中轻喝一声：“去！”

    月刃后发先至，直接与剑光纠缠在一起，两者僵持不过片刻时间，剑气就后继无力，月刃趁机突破剑气，化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势，划过剑主的脖子。

    剑主双目圆睁，嘴唇微动，头颅已经掉落在地，滚出好远，鲜血从脖颈出喷涌，最后剑主的身体直挺挺的倒下，没了生机。

    宋缺倒子一口冷气，他原本有些轻视黑白双圣，认为他们只不过嬴玄收下的打手，而他是嬴玄的心腹，所以还有些自傲。

    这哪里是打手，分明是杀神啊！随手之间，屠灭圣人，想想都觉得刺激。

    不过更快宋缺就知道自己误会了，圣人得天地之道，哪里是那么容易屠灭的。

    白圣灭杀剑主之后，眉头微蹙，不悦的说道：“有名无实，亏我还期待了一番。”

    黑圣哈哈大笑，解释说道：“东越剑池历代掌教也不过半圣之境，用此方法，虽然得到圣人境的力量，可是道法不全。”

    “而你是当世圣人，莫说这剑气，就是东越剑池历代掌教死而复生，加起来也不是你的对手。”

    “早知道，必行如此无聊，就不来会稽郡了，你一人前来就行了。”白圣埋怨说道。

    “不着急，不着急的。”

    黑圣自然清楚白圣的目的，笑着说道：“如今九州灵气已经开始扶苏，门阀之间也不再彼此克制，人族、两族也将有大战，到时候，不怕没有圣人境界的对手。”

    “就怕对手太多，你到时候挑都挑不过来。”

    黑圣说道：“百余年前，和我们同一时代的天骄已经有不少人现身了，甚至是更久远时代的天骄也不在掩饰身份。”

    “这倒也是。”

    白圣说道：“道家北冥子、儒家荀况、帝国元武侯李牧，大世还没有开启，就有三尊武道神话现身，确实不怕没有可以一战的对手。”

    “老黑，你我合力不知道能不能抗住武道神话的攻击？”白圣问道。

    她成圣之日比黑圣要晚，没有见过武道神话之战，对于武道的神话的实力一知半解。

    黑山白水倒是有武道神话坐镇，可是除了闭关就是闭关，见面都难，更不要说见他出手的机会了。

    “见过和交过手是两回事，当初师祖和嬴玄交手，撇开我们，我猜是因为我们还没有得到武道神话境界强者的认可。”

    “好了，这里的事情也该了结了，带着那女子和她身边的强者，我们该去复命了。”

    黑圣叹息一声，心里想到，什么时候他们黑白双圣也成了替人跑腿的小人物了？

