    我的1982正文卷第一千八百八十七章忠信公司的方向李忠信和毕兴华以及几个要好的同学在饭店美美地吃了一顿，他感觉到自己瞬间就年轻了不少，好像一下子那些个缠绕他多日的那些忧愁烦恼都不见了。

    　　李忠信心中清楚，这个和他接触到的这些朋友有关，和他们在一起，没有那些个勾心斗角，没有那些个想法，只是单纯地乐呵。

    　　这次李忠信不但叫来了张奇于雷他们几个人，就连高中的同学都叫上了几个，高中的那几头蒜当中有张靖宇，常宝强和沈龙飞和高明。

    　　李忠信给他们互相都做了介绍，也说了，他们都是他的好友，至于今后他们在一起能不能成为朋友，那就不是李忠信能够知晓的了。

    　　反正李忠信看到，毕兴华和张奇、于雷他们几个人聊得很好，互相都对对方现在所做的事情感兴趣，只是李忠信有些想不明白了，毕兴华他们几个家伙怎么能够对对方做的事情感兴趣。

    　　对于他们的想法，李忠信很不理解，不过呢！李忠信却是不会去多想这个方面的事情的。

    　　李忠信的高中同学呢！这个时候基本上是和李忠信一样，都是读大学的，他们几个人对于张奇、于雷几个人并没有什么太多的交流。

    　　按照他们的想法，他们是大学生，和没有上过大学的同龄人人比起来，他们是优秀的，再加上和毕兴华、张奇他们都不熟，所以，基本上就是他们四个人在一起聊天。

    　　对于这个方面的事情，李忠信也没有去多管多问，他觉得，顺其自然最好，他的朋友们能够在这个时候成为好朋友最好，无法成为那也是没所谓的一件事情。

    　　总之呢！一顿饭吃得大家都很开心，喝的也很开心。

    　　李忠信回家以后，脑子虽然有一些迷糊，却也是开始琢磨起来九五年和九五年以后的发展路线的问题。

    　　现在的情形是什么情形呢？是忠信公司的大方向，忠信公司的重大事宜，李忠信参与进去，其他的事情，都交给王波洪斌以及忠信公司的那些个中高层的管理人员来管。

    　　他主要是研究大方向。对于李忠信来讲，这个大方向的问题，其实并不难，只不过这个大方向要从什么地方开始去做，怎么做，这个就是一个大的问题了。

    　　今后各行各业发展太好的很多，比如说互联网了，汽车制造和销售了，手机制造和销售了等等。

    　　互联网方面，李忠信想要参与进去的积极性并不是很高，因为忠信公司在这个时候也是没有这个方面的人才，想要这个很艰难，而且呢！李忠信心中明白，那种东西根本就不适合他去搞的，搞搞实体或者是实体经济他还可以，但是，搞互联网这种东西，他真就不在行。

    　　有参与互联网建设或者是其他方面的那个时间，他还不如投资一些互联网企业呢！反正后世的那些个成长起来的互联网企业，他心中都十分有数。

    　　李忠信觉得，他负责投资一些中国的互联网企业，比他搞互联网企业要好得多，毕竟他对这个方面不熟，什么东西呢！都的是专业的人士去操作去管理比较好，如果他什么都不懂，进去瞎参合，甚至会起到反效果。

    　　就连那些个注册互联网等等的事情，李忠信都没有怎么去想，他觉得，那些个事情呢！他和下面的人说一说，至于什么人能够听他的话去做，那就是下面人的事情了，他只要把现在他要做的事情做好最好。

    　　李忠信心中比任何人都清楚，这个时候要是弄下来一些域名，那钱会大赚。李忠信还记得，这个时候的一个域名动辄就能够卖出天价，只是他对于这个方面真没有什么兴趣，不是他的菜，他坚决不动筷，一些东西还是留给那些个应有的人为好。

    　　现在这个时候，汽车的制造和销售方面，忠信公司已经是走在了时代的前列，现在忠信公司和雪铁龙公司那边的忠信富康车在中国轿车销售排名一直保持在第二的一个水平，基本上是车还没有出厂，就已经有了订单。

    　　哪怕是汽车基地扩建了第二期，整车的产量翻了一倍，也是供不应求。

    　　忠信公司在和杰米诺以及雪铁龙公司合资做这个忠信富康汽车的同时，忠信公司的科研基地那边也不断地研究着汽车配件等等加工的事情。

    　　在这个时候，大部分的零件都已经可以开始正常的国产化，只不过在发动机以及一些关键部件的问题上，忠信公司投资建成的厂子还做不了这些东西。

    　　不过呢！忠信公司开启自产的汽车厂的计划已经是提交到了李忠信的案头。

    　　对于生产国产汽车的这个事情，李忠信还是比较感兴趣的，而且李忠信有着他的想法和打算，在这两年，他要让忠信科研基地方面的一些人员往这个方面加大一些力度，而且，只要有了成熟的零件加工工厂，这些都好说，无非就是汽车总装以及生产线方面的事情。

    　　忠信公司的汽车售后方面现在铺开的力度并没有李忠信想象当中的那么大，因为中国在汽车修理方面的人员不多，想要招收上来足够的汽车售后的人员是一件很困难的事情。

    　　李忠信这个时候呢！有了这样的一个想法，一个是汽车生产方面，一个是汽车修理方面，忠信公司都应该开办学校来培养关于这个方面的人才。

    　　这些学校呢！都是为忠信公司培养优秀的人员，能够充实到全国各地。

    　　李忠信有这样的一个想法已经一段时间了，只不过呢！这种事情不是着急的事情，他一直就没有去弄。

    　　李忠信觉得，通过这几年的积累，这个方面的事情应该可以搞起来了，从忠信汽车基地这边找一些人员来做这个事情，另外呢！合资企业那边的工程师或者是技术人员，这些人他都可以给予一定的工资，让他们帮助忠信公司来培养这个方面的人才。

    　　		

