    第189章 三眼族？

    古城，废墟前。

    柳青站在那里，望向古城的破败城门，两个古老字体依稀可见。

    “苍沅？”

    他脑海里莫名闪过两个字【苍沅】，是这座城的名字。

    苍沅古城，来历未知。

    从这里看去，废墟里遍布沉灰，厚厚的一层灰下面埋藏着大量的恐怖骸骨，各种碎片散落一地。

    甚至还能依稀看见一些人形生物的骸骨倒在那里，身上插着一些断掉的兵器碎片。

    呜...

    一丝苍凉之气扑面而来，阴冷，邪异。

    只是看一眼就令人头皮发麻。

    龙一，朱雀等人个个手足冰凉，浑身冒冷汗，只感觉有着大恐怖笼罩着他们的心神。

    “嘶！”

    “我怎么感觉这里好诡异。”

    龙一倒吸一口冷气，心里惊悚。

    朱雀脸色苍白，同样感受到了那种可怕的危机，有着一种令她毛骨悚然的气息在里面。

    其他人更不堪，甚至满头冷汗，浑身发抖。

    唯有柳青还能保持镇定，双目灼灼的望着眼前的古城废墟，一个古代文明的遗址。

    这里为何存在一个古文明遗址？

    “眼前的古城，一定是古代某个文明的遗址。”

    龙一神情严肃，变得有些凝重。

    一旁的朱雀眉头蹙起，开口说道：“我爷爷是考古学家，我见过大量的古代文献和古文物。”

    “但从未见过眼前的文字，是什么文字？”

    她一提，众人立刻看见了古城门口上面，残破的城门上依稀还能辨认那两个古老的字体。

    但这两个字体，不是华夏已知古代文字的任何一种，从未见过。

    “甲骨文？”

    “不像。”

    “钟鼎文更不是...”

    “这是什么文字？”

    “难道是未知古文明的文字？”

    一时间，众人猜测纷纭，可惜都无法辨认这是什么字体。

    唯有柳青能够读懂那两个字的含义，苍沅。

    他若有所思的想着，一定是自己修炼大道真解才能看懂这两个怪异文字的含义。

    “这古代废墟的遗址里面有问题。”

    柳青心中肯定，废墟遗址里面藏着诡异和危险。

    他想了想说道：“你们在这里等着，我自己一个人进去探个究竟。”

    “教官，要不我们跟你一起进去？”

    龙一担心的说道。

    柳青摇摇头，否决道：“这里面很诡异，你们实力不够，我一个人反而更安全一点。”

    “好吧，教官小心。”

    朱雀想了想点头同意了。

    对于柳青的实力绝对比他们强大无数倍，自己一个人反而更容易更安全一点。

    遇到危险直接逃出来更安全。

    决定后，柳青直接孤身一人踏入了眼前的神秘未知古城。

    穿过残破的城门，一进来，就感觉进入了另外一个世界，一股阴冷的气息笼罩着全身，血液仿佛要冻结了一样。

    危险！

    柳青浑身鸡皮疙瘩都起来了，脸色微变，体内三千元神齐齐震动，强大的血气奔腾，生生隔开了那股诡异的气息。

    他深吸一口气，身体处于一种紧绷的状态中，随时做好了爆发的准备才一步步踏入其中。

    哗！

    一脚踩去，脚下深陷一个脚印，厚厚的粉尘下露出了晶莹的白骨，让人毛骨悚然。

    只见四周传来一缕阴风，嘘的一丝阴冷气息刮过肌肤，让柳青身体皮肤都凝结了一层冰霜。

    “好邪门。”柳青血气一震，恢复了正常。

    他默默的运转大冰封术在体内流转，那种阴冷冻结的感觉立刻就减弱，乃至消失不见。

    随着他深入废墟，看见了周围一栋栋奇怪的古建筑，有的倒塌，有的只能看见一些轮廓。

    而有的早已经化作沉灰，不复昔日的繁华景象，只有一片破败，阴冷，寂静，邪异。

    隐约间，柳青察觉到废墟里面有着一双恐怖的眼睛正在注视着他，仿佛暗中有着一丝窥视。

    “有问题。”

    柳青心头一凛，果然藏着诡异。

    但他不惧，必须弄清楚这里的问题，为何有着一片未知空间，还有着一个无法判断的古文明遗址。

    走了许久，不清楚穿过了几片废墟杂乱的建筑遗址。

    突然，柳青停了下来，脸上流露出一丝惊疑，抬眼看去，前方废墟里面有着一座石碑耸立在那里。

    那座石碑，通体漆黑，上面盘绕着一缕黑气，透着诡秘的邪异气息，让人感觉浑身冰冷。

    “这是什么？”

    柳青默默的打量着那座石碑，高九尺，通体漆黑，不知道何种材质打造而成的。

    在石碑上面，刻画着一条条诡异的纹路，隐约还能看见上面流动着不明的光符。

    这座石碑，很不凡。

    他心里默默的想着，眼前的石碑定然不凡，甚至给他带来一种极其强烈的危机感。

    一块石碑，怎么会有危机感？

    “去看看？”

    柳青迟疑了，到底要不要过去看看，心中那若有若无的危机让他很踌躇。

    犹豫再三，他终于决定过去看看，不然为何跑进来。

    若石碑是一件宝物呢？

    带着几分警惕，柳青一步步走向石碑，小心防备着四周可能存在的危机。

    没多久，他就来到了石碑前，距离十米，不敢在靠近了。

    因为在这里已经让他体内的三千元神齐齐震颤，一股危机感更加强烈，仿佛只要再踏前一步就会遭遇不测。

    “咦？”

    忽而，柳青发出一声惊疑，眼神一凝，双目灼灼的盯着是被下面。

    在厚厚的沉灰下，露出了半截骸骨，那是一个人形生物，浑身骨骼漆黑如墨，泛着一种邪异的光芒。

    只露出上半身，骨骼是漆黑的，还能看见一条条诡异的纹路，宛如蚯蚓一般爬满了骨骼。

    “这是什么生物？”柳青心中一凛，暗暗心惊。

    那骸骨，到底是什么生物，是人类吗？

    但看情况好像不是，难道是这个废墟古文明的生物？

    在骸骨的头颅上面，眉心位置，竟然有着一个窟窿，看起来就像是一只眼眶一样。

    “三眼？”

    柳青双眼眯起，心中闪过一个念头。

    那具黑色骸骨，居然有着第三只眼，看情况好像是三眼生物，可以肯定绝对不是人类。

    “三眼族？”

    他若有所思，感觉这里处处透着诡异，从那具黑色骸骨身上感受到一缕诡异的威胁。

    一具骸骨，怎么还有威胁？

    虽然疑惑不解，但柳青一点都不敢大意。

    他只敢在这里默默的观察了一阵，最后决定绕开这里，继续往前面探查废墟的秘密。

    小心翼翼的绕过去，柳青离开了这座石碑和骸骨，朝着废墟的最深处一路探查过去。

    越往里，就越感觉诡异。

    四周弥漫着一丝一缕诡异的黑气，莫名的不安感越来越强烈，好像四周有着一双看不见的眼睛正死死的盯着他。

    柳青脊背发寒，万分警惕。

    呜呜...

    蓦然，一阵诡异的声音传来，周围空气陡然变得奇寒无比，有一种刺骨的冰冷传入大脑，灵魂仿佛要冻结了一样。

    “不好！”

    柳青脸色微变，脊背发冷，头皮发麻，感觉背后有着一股死亡气息席卷而来。

    危险！

    一道诡异的黑影从背后扑了过来，快到了极致。

    (本章完)

