    而此时的画面中。

    空间扭曲已经缩小到不足三秒！周围的一切化为虚无，消失在天地之间！

    小智在光环的另一头玩命的拽着胡帕，而在空间扭曲的塔中巴尔札同样在后面推着胡帕！

    看着可以移动的空间越来越少巴尔札的脸色变得难看至极，抛弃胡帕是不可能的！但是眼前真的没有办法了吗？

    而就在这个时候！

    所有观众表情都愣了下来，只见暗紫色的空间扭曲被一种金色的光芒所覆盖！

    扭曲的空间已停止了下来！

    “兄长大人？”只见胡帕的光环之中，一个少女伸出头颅。

    巴尔札撇了她一眼，便低头看向了挂在自己胸口的项链：“空间的扭曲停止了”

    而除了扭曲的空间在散发金色的光芒之外，少年和少女带的同款项链也散发着一样的光芒！

    龙珠世界。

    全王宫殿！

    此时宫殿外围飘在空中的大神官脸色微微出现了一丝变化，他感受到了这股气息！附着在项链上的气息！！

    哪怕气息十分微小！

    但其中所蕴含的意义是那么的庞大！他仿佛包含宇宙中的所有，他是创造他是毁灭，他是万古的一切…

    而这种气息他只在全王抹除宇宙的时候看到过！

    “这种概念…果然在其他世界也存在着类似全王一样的家伙”

    “大宇宙的概念吗？还是说多元宇宙的意识”眼前仅仅是一缕能量，能量的拥有者还没有显露真实面目，大神官此时内心已经泛起了点点波澜！

    之前的瑞克所显露出来的科学能力就已经非常不好对付了，而眼前竟然又出现了一个让他拿不准的人物！

    诸天吗？真是广阔无边啊！

    神奇宝贝世界。

    异度空间中，众多神兽脸色瞬间大变！这一道力量是…

    源吗？一切的初始，一切都开头，这种力量只存在在一个人身上！

    创世之神阿尔宙斯！！

    这股力量的出现，也证实了众多神兽之前的猜想…帕鲁奇亚无法解决空间问题完全是因为阿尔宙斯的存在！

    毕竟老板不让你解决，你敢解决？

    “可是，阿尔宙斯应该还不会这么快苏醒才对呀”梦幻小眉头皱紧，作为一切神奇宝贝的始祖他对阿尔宙斯的了解很深！

    这个问题，其他神兽并没有回答他…

    为什么？因为不知道啊！

    再次回到视频上！

    画面拉远，只见一道金色的光芒，从宇宙的深处直射地球！而这一道光芒完美的将扭曲的空间给停止了下来！

    空间内部！

    巴尔札看着这道光芒已经隐隐有了猜测：“胡帕，我会将你带回创世之谷的！绝对会的！”

    有了这道光芒的加持巴尔札的信心十足，和小智里应外合试图将胡帕拖出自己的圆环！

    巴尔札一咬牙齿，身体上也散发出了灿金色的微光！本质竟然和宇宙射下来的那一道光芒一样！

    松开了胡帕的身体，拜托小智之后便站在空间内全力散发自己的能量！

    伴随着众人的努力，胡帕的身体也被越拉越远可是圆环无尽的惩戒之力紧紧的束缚着胡帕！

    小智咬紧牙关，紧紧的抱着胡帕：“惩戒什么的！克服过去吧！！”

    听着小智的鼓励，胡帕紧闭双眼同样咬紧牙关，脑海中一直回忆着这一年来所经历的一切！

    不同于千万年的孤独，这100年是他过的最精彩的100年了！

    他有了家人…他不在孤独！

    而现在，胡帕同样拥有了朋友！小智！！皮卡丘！！

    回忆的画面疯狂闪过，最终停到了一个中年男人面前！

    只见这个男人浑身散发着灿金色的光芒，和巴尔札一模一样，就连相貌都有着八成相像！

    “只要你没有彻底明白惩戒的意义！你就无法穿过自己的光环！”

    画面一转，金灿灿的麦田中！胡帕满脸茫然的被一个老人抚摸着额头…

    画面闪过，视频中的胡帕同样睁开了双眼，看着努力拖拽自己的小智：“胡帕！！不要消失！！要和大家一起！！”

    伴随着胡帕的吼叫惩戒之光也越来越亮！无尽加锁试图将这个罪孽之物拖拽回扭曲空间！

    可是如今木已成舟！！

    胡帕浑身散发湛蓝光芒，在小智的帮助下直接挣脱了惩戒之力！

    从自己的光环中成功穿了过去！

    下一秒，胡帕再次转头看着即将消失的光环伸出了自己的小手：“巴尔札出来吧！”

    扭曲空间内部的巴尔札也被胡帕拖钻了出来！

    而此时的画面中！伴随着巴尔札的出去，扭曲的空间瞬间合为一体，将周围的一切，华为的虚无！！

    神奇宝贝世界！

    “一切的一切都圆满了啊”大木博士满脸欣慰，年轻一代都很不错啊！

    “大木博士，那道金色的光到底是什么？！”身后的视频某地区的博士发出了疑问，试图询问这个顶尖精灵博士！

    大木博士缓缓回头，瞥了他一眼：“我咋知道？”

    各个地区博士：“……”

    你稍微委婉一点好不好啊？！

    可下一秒！大木博士的眼睛几乎都要从眼眶中跳了出来！！

    满脸不可思议的看着画面！

    “这是…什么啊？”

    只见此时的视频中！

    从云层中射落的金色光芒逐渐散去，扭曲的空间也消失得无影无踪！

    除了满目苍痍的土地之外便只剩下小智等人仰望天空的动作了！

    画面扭转，只见此时海面固拉多默默的站在那里，画面继续往上拉！

    数千米的高空众多神兽盘旋在这里！散发着无穷神威！

    而此时，视频中的神兽们同样抬着头颅仰望苍天！而此时天空之上金色的光芒还在闪烁！

    而就在这金色光芒之中一个四足身影！身体缠绕着如同神环一般的东西！立于天空之上！就这么注视着身下众生！

    那是什么样的感觉？

    对于大多数观看视频的观众来说，这个身影仿佛凌驾于所有之上！

    他就好似默默观测世界之神，空间对他来说无用，时间对他来说无果，无论是空间，时间还是任何规则都要仰视于他！

    而在他的身边也出现了和之前一样的字幕！

    【创世之神——阿尔宙斯！】

    “创…世？！”尸兄世界，白小飞眼皮直跳作为经历过网络大爆炸的他脑海中瞬间想到了诸多至高的创世之神！

    女娲，盘古，上帝耶和华，卡俄斯，梵天等等网络流传最广的创世之神！

    “说不定以后还会出现信奉阿尔宙斯的教派呢…”白小飞脸色僵硬的尬笑！

    而此时的视频！

    阿尔宙斯眼神平淡无波，只是最后注视了一眼小智和胡帕便脚踏虚空消失在了世界之中！

    而看到老大走了，众多打工的神兽们也纷纷离场！

    有的踏入时间长河，有的穿越无限空间，有的飞往云层深处…

    固拉多脚踏大海缓慢行走，不知他的目的在何方呢？

    那就在此时此刻，在天空中飞着的盖欧卡不知道抽哪门子风后来从天空中坠落在固拉多面前当起水花！

    固拉多：“……”

    看着神兽们离场，小智等人也放松了下来！

    “小知！你的愿望会实现的！加油吧！”胡帕飞到小智面前嘻嘻嘻的坏笑道。

    看着众人脸上露出疑惑的表情，胡帕用力一甩手臂：“目标是小师！！”

    “额？”

    “小师？”

    此言一出，众人更加迷惑，只有小智眼神忽然亮了起来看着胡帕双眼对着屏幕忽然心领神会地笑了起来：“目标是！神奇宝贝大师！！”

