    第807章一颗晶核引发的戏剧混乱

    这也是它为什么没能继续攻击裴文渊他们的原因。

    突然袭上的冰寒之气，瞬间就冻结了它的攻击，包括它。

    半点反抗之力都没有。

    咔嚓嚓的冰裂声穿出。

    从冰柱开始。

    碎裂声直进入它的身体。

    身边没意识到有什么不对劲的四级力量系丧尸和木系丧尸，一个狠狠地在捶墙，一个啪啪的抽打着藤鞭，同样重击着土墙。

    在它们身后两三步的距离。

    一直僵硬在原地的水系异能丧尸，从里到外，像座开裂的冰雕。

    从脖颈处，破碎坍塌。

    哗啦啦——

    只剩一个完整的丧尸脑袋随即笔挺挺地坠落在碎块上。

    那双猩红嗜血的眼睛，还睁着。

    鹿慈低头便对上。

    这是死不瞑目？

    不对，它都是丧尸了，早死了！

    还有什么瞑不瞑目的！

    水系异能丧尸一死。

    另外两只四级丧尸，立马有了反应。

    是瞬间扑转过来，争抢它晶核的反应！

    你争我夺。

    打了几个回合。

    两只实力不相上下。

    一时僵持。

    两只丧尸正面对着，谁也不让谁，那颗深红眼睛的丧尸头颅就在它们脚下正中间的位置。

    弱肉强食，在丧尸法则里，体现的淋漓尽致！

    同类相残，相食，来增强自身实力。

    简单，粗暴！

    四级中高阶的丧尸晶核，不仅对两只四级丧尸的吸引力强。

    身边的其它低阶丧尸，在感觉到晶核的同一时间，一同扑倒过来，参与争抢。

    丧尸晶核对丧尸来说，咔嚓咔嚓就是干，管它属性对不对，都能吸收，影响不大。

    若是高等级的晶核，低等级的丧尸吸收了，直接晋升都有可能。

    吸引力之强。

    连高阶丧尸的压制，都不管用了。

    力量的角逐。

    一时间，混乱起。

    以那颗水系异能丧尸的头为中心，混乱，争抢，嗬嗬的嘶吼和尖声惊啸，震耳欲聋。

    不费吹灰之力，就让丧尸混乱，自相残杀，深藏功与名的鹿慈，揉揉眉心。

    这个厮杀的画面，太血腥，太暴力。

    那四处飞溅的黑色液体，还有那脑浆子，眼珠子，残肢断臂满天飞的场景。

    惊悚至极！

    残杀开始！

    现在矿场之上，混乱之中，可不止一枚四级异能晶核那么简单了。

    以那颗晶核为引。

    摩肩接踵，密集如潮的尸山尸海里，一个又一个的丧尸被爆头，倒下。

    掉落出来的晶核，一颗又一颗。

    争抢加剧！

    戏剧性的抢夺，意想不到的场面。

    鹿慈和时郁两个，站在争斗的最边缘地带，默默看着屏障外，震天的响动，混乱又无序的厮杀。

    省时又省力！

    就是有点，费眼睛！

    对于喜欢美丽事物，美好画面，高颜值生物的鹿慈来说。

    眼前这场面，堪称一群在地下发酵了几十年，突然重见天日的僵尸，饿狠了，不挑嘴，啥都吃，啥都抢地在群魔乱舞！

    “吃糖！”

    鹿慈嘴边一凉，鼻尖清晰的闻见橘子的甜香。

    一颗橘子硬糖凑近在她唇边。

    少年清隽的眉眼，离得很近。

    近距离的美颜暴击，瞬间让她忘记了面前血淋淋地厮杀。

    鹿慈张嘴。

    橘子硬糖甜甜的味道，在唇齿间弥漫开。

    甜味让鹿慈软化了眉眼。

    唇边笑意清浅。

    鹿慈低头看着少年手心里，镭射闪光的漂亮银色糖纸，挑眉问道：

    “哪儿来的糖？”

    “秘密！”

    (本章完)

