    听说马强要做菜，不少人都好奇的在厨房外围观，要不是吕青橙几个挡在门口（抢占最好位置），非得有人坐在灶台上不可。

    林环家的主要炊具是釜，就是当日项羽砸的那玩意，釜是一种圆底而无煮的炊具，一般是放在灶台上使用，从战国一直流行到此时，后来曹植那句豆在釜中泣也表示即使到了曹植这样的身份，用的也还是釜。

    釜的材料是多种多样的，最好的自然是铁质，但由于铁比铜便宜，而且铜器烹饪是从商周就流行的方法，因此上层贵族更加喜欢用铜釜。

    但在林环家，却是一个陶釜，这是民间最常用的釜了。

    王氏帮着把火烧了起来，陶釜的传热比较慢，乘着这个时间，马强将熊里脊切成了片状，然后打了三个鸡蛋，马强打的时候明细感觉到了王氏的手都抖了一下，看来这个鸡蛋即使对于林环这个里正也是珍贵之物。

    熊里脊裹上蛋液，再裹上一层面粉，就可以放在已经烧热的陶釜上煎了。

    陶釜的缺点立刻体现了出来，温度降的快，升的慢，马强只能慢慢的煎着。

    实际上最好的办法是炸，但如果马强要用那么多油脂，王氏非得心疼的背过气不可。

    煎炸的同时，马强开始调配酸汁，酸汁就是用蜂蜜、醋、盐来调配出来的。

    等煎炸的差不多了，马强将酸汁往这些肉上一倒，没有想象中的滋滋炸裂声，没办法，锅温不够啊。

    等到肉将酸汁吸收了，一道糖醋肉就大功告成了！

    将糖醋肉倒在盘中，一块块金红色的肉块滴着金色的油脂，一股酸甜的味道冲天而出，让人闻到就感觉口水四溢。

    “好了！大伙来尝尝看吧，我还要再做一份给虎姐送去，这次要用的肉多，恐怕要做的久一点。

    青柠帮忙记一下我用了多少东西，等后面牙膏卖了钱，好给林里正补偿。”

    说着，马强看了一眼王氏，王氏的脸色这才好看了一些。

    林环脸上却挂不住了，哼道“马郎你这是什么话？不过是一些肉蛋，肉还是你送的，你就是全要回去也无不可，如何能让你还钱？”

    马强一边刷锅一边笑道“里正话不是这样说，我们那有句话，叫做亲兄弟，明算账，小子深知里正义气，但事如无规矩则后必乱，肉是我付给大伙帮我搭建房屋的工钱，如我今日可取里正之肉蛋，明日也可取他人之物，他人见之效仿，日后则乱啊。”

    众人听了不由点头，觉得马强言之有理，吕青柠也去寻到笔墨记录了下来。

    “那我就不客气了！”岳阳都等了半天了，现在终于可以吃了，当下第一个用手捡了一块肉吃。

    “你怎么用手！”林芝嘟着嘴说道。

    “好吃，好吃！”岳阳可没空回他，吃都来不及呢，手就往那盘肉去了。

    “其他人还要吃呢！一人一块，不许多吃！”吕青橙一步上前抢过，瞪了岳阳一眼。

    “才一口...”岳阳可怜巴巴的舔了舔嘴唇，希望那酸甜可口的味道能存在口中久一点。

    “美味！美味！却是人间美味，原来蜜和醋还能如此搭配。”林环也吃了一口，立刻对这道从未吃过的美食赞不绝口。

    林芝更是吃的眼睛眯成一道缝了。

    高雨则吃了以后眼睛灵光四射，好像这道菜给了她不少的灵感。

    一盘肉哪里经得住这么多人造，还有不少人连一口都没吃到呢。

    有了第一份的经验，第二份菜做的快了不少，这一份做的要比之前多得多，但众人也知道是要给那只灵兽的，没人敢抢，反而等马强端着肉出去后，怂恿最会做饭的高雨学着做了起来。

    高雨为了保证所有人都吃到，创造性的把肉片改为了肉条，得，糖醋里脊出现了。

    中国人对吃的创造力永远是无穷的。

    ——

    马强来到虎姐的住所，白烟和黄土正窝在虎姐的怀里睡觉，怪不得刚刚没有看到林芝带它们回来。

    大概是闻到了味道，虎姐睁开了眼睛。

    “虎姐，答应你的糖醋肉，你吃吃看，还热的呢。”马强将一大盆肉放在一边，自己也捡起来一块吃了起来。

    虎姐慵懒的站起来摇摇头，走过来吃了一口。

    吃了一口，虎姐也停不下来了，糖醋味本来就开胃，一口接着一口，看到虎姐吃的开心，白烟和黄土也围过来一起吃了起来。

    一人三虎，将一盆肉吃的精光。

    “吼！”——“我要走了！”

    “怎么？不多待几天？”马强没想到虎姐吃完就准备回山里。

    “吼吼吼！”——“这里猎物少，吃不饱。”

    也是，有大松村百号人祸害这片山林这么久了，是没有什么大猎物了。

    老虎的食量很大，因此对于当地的大型动物数量要求很高，只靠兔子什么的是无法喂饱老虎的。

    兔子那点肉，都无法弥补老虎的消耗。

    “好吧...那我以后怎么找你呢？”马强虽然有些不舍，也知道老虎应该在山林，而不应该在人海。

    “吼！”——“白烟知道怎么找我。”

    今天守卫关卡的是林海兄弟，得知灵兽虎姐要走，林海急忙让林湖去通知林环等人，虎姐却不理他，直接叼着黄土一个奔跳来到了关上，再一跳就到了关外。

    “吼！！！”虎姐对着大松村大吼了一声，在马强怀里的白烟也喵呜的叫了起来，似乎在告别。

    “没事，以后我会带你去看虎姐的。”马强揉了揉白烟的下巴安抚着它。

    等林环等人赶来，虎姐已经隐入山林中不见踪影了。

    转眼过了七日，这七日马强等人都在做牙膏，每一份牙膏都用松木盒子装好，木盒子按照马强的建议设计的是抽屉式的，以便取用。

    牙膏的制作同时，肥皂也没少做，现在大松村上上下下洗衣服都在用肥皂了，这东西比皂荚更加方便，而且加上了百花汁水，还带着一股淡淡的花香，第一个用的林芝可是在她的小伙伴面前神气了好久。

