    顾简和傅宴他们就住在小区门口东边的第一栋，那也是盛源小区唯一一栋小面积住宅楼。

    当看到顾简和傅宴进去，宋野就知道完蛋了，挣扎了一下午，终于才拨通了这个电话。

    “老大求饶命，我实在是不小心才弄错了户型的，要不您给我一个机会，我明天就把楼给拆了重盖？”

    “拆了？我住哪儿？”顾简的声音仍旧冰冷。

    听着这冷冰冰的声音宋野简直魂飞天外：“老大，那我真的只能以死谢罪了。”

    “好啊，去吧！跳河还是投湖，需不需要我帮你看风水。”

    “老大……”宋野要哭了：“你真的要我去死吗？咱们这么多年的情意难道还比不上……”

    不想再听宋野的鬼哭狼嚎，顾简直接下达命令。

    “明天找机会送张床过去，我再给你打电话。”

    说罢，也不等宋野再说什么乱七八糟的，顾简直接挂了电话。

    那混小子，稍微犯点错就一哭二闹三上吊，不知道的还以为她渣了他了！

    正想着这事儿暂且搁置也好，手机震动了一下，顾简打开消息页面！

    “老大，虽然房子错了，可咱们好歹也是女人，你可千万不要一时冲动辣手摧草，洞房花烛夜咱们也得分情况的啊，你一定要矜持，矜持懂不……”

    顾简嘴角抽了抽！

    给宋野发过去一个“小姑娘拿大刀”上面还写着“磨刀霍霍向猪羊”的表情包。

    想了想，顾简又补充了一句：“不做什么岂不是对不起你的悉心安排？小老大在十个月后等着你！”

    发送过去之后，顾简直接将宋野屏蔽，想象着宋野此刻的表情心情这才好了一丢丢。

    正好傅宴买好了东西出来，顾简招手：“宴宴，我们回家！”

    “好。”傅宴顿了一下，微微点头。

    明亮的眼睛里倒映着眉眼弯弯，比月亮还要好看的女孩。

    只觉得这句话从她的口中说出来，无比动听！

    光影错落的小路上，两个人的影子被不断拉长，有种说不出的岁月静好……

    回到狭窄的小屋之后，顾简这才想起来两个人还有尴尬且漫长的一夜时间，突然就有些懊恼怎么不在外面多待会儿。

    为了避免两个人太过尴尬，顾简决定“澡遁”——借用洗澡的名义，逃离此刻尴尬的处境。

    可洗澡终究有结束的时候，当顾简磨磨蹭蹭一个多小时终于出来之后，却发现狭窄的小屋里竟然多了一个拉帘，刚好将床和沙发隔开。

    粉红色的窗帘，和床上的被罩有点儿像，尤其是上面那个小兔子，看上去格外的可爱！

    “忙了一天你应该也累了，快睡吧！今天晚上我睡沙发！”

    这也太体贴了吧！

    心动ing！

    看顾简不动，傅宴从旁边的袋子里拿出吹风机递给她。

    顾简压根没想起来吹风机的事情，看了一下旁边的袋子才发现这是刚刚她打电话的时候傅宴去买的，包括……拉帘！

    看顾简不动，傅宴眸中闪过一抹幽光，他靠近了一些：“我帮你？”

    男人的眉眼越发温柔，明明声音无比魅惑，偏偏一脸无辜，好像想入非非全部都是她一个人的错。

    “不……不用！”顾简慌乱的拿过吹风机，转身跑到另外一边的插头处。

    精准的看到女孩变得粉嫩的耳尖，男人眸中闪过一抹笑意。

    打开浴室门，水雾缭绕间似乎还有淡淡的芳香，看着已经被打扫干净的浴室，傅宴竟觉得有种从未有过的感觉！

    打开水龙头，他微微勾唇！

    结婚，似乎比他想象中的还要很有趣！

    外面，顾简拿着吹风机手脚僵硬好像中邪了一般！

    她也没想到这男人竟然能体贴到让她都不好意思！

    拒绝吧！矫情！

    不拒绝吧！怎么就觉得自己好像在欺负人似的？

    尤其是现在，她到底该咋办，跑回床上睡觉，还是说等他出来两个人尬聊？

    顾简头一次觉得，情商是个好东西，只可惜自己的不够！

    可要她这个时候去问宋野那个混小子？呵呵哒！她还不如和傅宴继续“监介”下去呢！

    吹干头发，顾简刚拿出被子在沙发上铺好傅宴就走了出来。

    似乎是误会了顾简的意思，傅宴直直的走过去，拉住了女孩的胳膊。

    他微微蹙眉，不容置疑的开口：“我睡沙发！”

    顾简抬头！

    男人顶着湿漉漉的头发，一身灰色睡衣，包裹的严严实实，身上隐隐还有着淡淡的水气。

    眨巴眨巴眼睛，顾简忍不住咽了咽口水。

    “我铺被子……”

    男人眸光闪了闪，只一瞬间又恢复了那副清冷寡淡，人畜无害的样子：“嗯，累了一天了，你休息一下，我来就好。”

    沉迷美色之中，顾简压根没注意到男人的变化。

    “嗯！”顾简手脚并用的指了指吹风机：“你先去吹干头发，我……我看电视！”

    傅宴这才注意到自己还握着顾简的胳膊，连忙松开手。

    本来就有些怪异的气氛因为两个人这不正常的互动更加凝重，连空气中都弥漫着一股僵硬的气息。

    可空间就这么大，就算两个人各自做着自己的事情，在这么一个房间，又怎么可能躲得掉。

    顾简一边研究着电视机怎么开，眼神还不受控制的撇向旁边的男人。

    明明宋野湿头发都看过一百次了，怎么就是觉得这男人美得别具一格且让人移不开眼睛呢？尤其是刚刚他靠近她的时候，因为动作太快，头发上的水珠顺着脖颈流入睡衣之中……

    明明穿的保守的像中世纪的老古董似的，为什么有种媚骨天成的“赶脚”……

    冷静！

    矜持！

    顾简啊顾简，人家是男人，你可是个女人！

    一定要记住，男女搭配……额……打死！

    应该是男女有别，非礼勿视才对！

    胡思乱想之间，傅宴已经吹干了头发，重新回到沙发上，看顾简拿着遥控器心不在焉的不停选择节目，傅宴眸光柔了柔。

    她也没表现出来的那么……强大嘛！

    “不早了，我们睡吧！明天早上我要出差一趟，可能很晚才回来！”

    出差？

    顾简眼睛亮了亮：“好呀好呀！出差好！”

