
　　德妃是个敏感之人，马上看出了欧阳珊的怀疑，也明白了岳灵芝话里的含义。

　　她生气地喝斥岳灵芝：“你是哪里听到宫里有这种事发生？你知不知道乱说宫里的事，会被灭九族！”

　　岳灵芝讥讽道：“德妃娘娘你想吓谁？我又没说这些事，就发生你所处的后宫之中，我说的是戏文里唱的！说戏文也犯法？我才不信！”

　　德妃气得一口气差点上不来，正要和岳灵芝骂架，发现欧阳珊扳开她的手。

　　“珊瑚石有没有毒，我自会找人鉴定，时候不早了，娘娘请回吧！”

　　一向疼爱她的娘亲居然赶她走？

　　连午饭都不留她吃？

　　德妃委屈地看向陈尚书。

　　陈尚书因为毒珊瑚的事很头痛。

　　要是证明真是毒珊瑚的原因，才致使珊珊一直没有身孕，将军府一定会迁怒红姨娘生的两个儿子。

　　说不定会将他们的嫡子身份拉下来。

　　他不想他到老都没有一个嫡子给他送终。

　　他那两个儿子都很出色，特别是小儿子，在皇家学院上学，常得先生称赞，他日定能为陈家光宗耀祖。

　　要是他没了嫡子身份，皇家学院不会要他，他那些同窗也将离他而去，他们兄弟两人会成为全京城的笑柄。

　　他一定要阻止这件事发生！

　　陈尚书因此觉得，这个时候千万不能不顺着欧阳珊，所以他婉转的劝德妃回去。

　　“家里这么乱，恐对娘娘招呼不周，娘娘还是请回吧！”

　　三皇子不想再丢脸了，也上前道：“母妃，我们回宫吧！”

　　德妃临走时眼神狠毒地看向岳灵芝，总有一天，她要亲手杀了她。

　　岳灵芝淡定的看着她：等你找到有亲手杀我的机会之时，你的死期也到了！

　　欧阳将军因为毒珊瑚的事，决定留在陈府吃午饭，他派人去了宫里请太医。

　　很快，宫里的两名太医便到了陈府，林大夫也到了，三人对珊瑚石一番鉴定之后，得出了结论。

　　珊瑚石确实有毒，也确实对女人的伤害比男人大，如果身体本就不太好的女人，长期和它为伴，危害就更大，会气血两虚，不孕不育！

　　欧阳珊默默地流泪，想起和小红相处的一切，真不敢相信这是她干的事！

　　小红虽然胆大，但对她这个主子唯命是从，她也一直无微不至的照顾她，所以她才会对她那么好，好到愿意将男人分给她一半。

　　这毒珊瑚，是小红在她生下女儿不久，从外边抱回来的，说明那个时候她就开始算计她了！

　　那个时候，小红还不过十二三岁，她是怎么想到，五年后她会让夫君纳她做姨娘？

　　欧阳珊想起来了，当时提议夫君纳小红做姨娘时，已经五岁的德妃出了不少力，不仅在她面前游说她想要弟弟妹妹，还在她夫君面前说小红的好话。

　　德妃为什么会那么做，现在想起来，欧阳珊不得不要承认一个事实，德妃她五岁时，就和小红以及她在外边的亲人串通一气了！

　　将太医送出府后，欧阳将军黑沉着脸：“陈尚书！我可以相信你并不知情！但你必须给我一个说法！”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百四十五章 必须给一个说法免费阅读。https://www.23sk.com 