    德杯中场休息的时间并不长。

    这毕竟不是LPL这种顶级赛事，真要是休息的时间太长导致观众离开了直播间那可亏大了。

    所以德杯的中场休息仅仅只有两到三个广告的时间，加上选手们上厕所的时间，大概也就五分钟左右的样子。

    双方选手尚未再次回到舞台上时，各大论坛已经就德杯第一场的比赛展开了激烈的讨论。

    “我宣布，IG这个赛季凉了。”

    “他们打的是啥啊，我上我也行好吗？”

    “作为一个狗儿子，我是真觉得IG越来越不行了啊。”

    “Sac这边李队长和史森明二拖三好吧，其实我觉得IG打的还行，至少对线能力很强。”

    “楼上的眼睛瞎了？这叫打的还行？眼睛不需要的话可以捐献给有用的人。”

    贴吧乱成一锅粥。

    作为Sac的粉丝，觉得还是比较开心的。

    这就好像玩角色扮演的游戏，总喜欢练出个小号来玩一样。

    大号装备很好，小号的战斗力也不差，特别是在小号打出不错的战绩时，那种满足感可谓是相当爆棚的。

    作为IG的粉丝，对于第一场他们的表现唯有失望。

    没讨论多久，第二场比赛已经开始了。

    Sac这次选择了紫色方。

    IG则是换到了蓝色。

    “ban人方面IG针对掉了人马、盲僧、以及牛头啊。”

    “看的出来，这把IG不太想玩盲僧了，而且似乎还想玩德莱文。”

    “Sac的ban人就比较针对了，直接ban掉了德莱文、莫甘娜，以及卡密尔。”

    “IG的Bp策略很不错，也许他们没想拿德莱文出来，但Sac没了牛头，这个英雄能ban的话还是要ban一下的。”

    解说们说话间，轮到了选择英雄的时候，IG一楼秒锁妖姬。

    肉鸡上一把打的比较憋屈。

    人马发育导致他在刷野和gank效率上都非常夸张，让肉鸡在线上不是特别敢去推线。

    推不了线，就无法游走，况且沙皇这个英雄在装备有些起色后，推线速度还蛮快的。

    这把肉鸡选择了妖姬，就是要强行去游走gank。

    “他们ban掉了莫甘娜，下路可能会选钩子英雄了。”

    baolan开口说道。

    话音刚落，Sac一二楼已经率先敲定了下路组合。

    锤石，卡莉斯塔。

    “果然，那我们就拿霞配合布隆吧。”

    IG的教练点了点头，旋即开口说道。

    ning的英雄池还算不错，而且他们也认为Sac的第二轮BP主要针对对象应该是The shy。

    可供应ning的选择很多，但若是Sac第二轮ban掉两个adc或者两个辅助的话，他们下路这边就会比较难受了。

    香炉怪惨遭削弱后，大多数适合出香炉的英雄都已经不太适合出现在场上了。

    少数的诸如风女这种比较符合团队的香炉怪也因为对面是锤石的原因很难拿出来。

    轮到Sac选择了。

    在三楼方面，Sac依然选择敲定了大虫子。

    对手中路和下路已经敲定，大虫子这个英雄后期对妖姬的限制是比较高的，如果反应够快，在妖姬踩上来的时候丢个W将其沉默，导致妖姬没办法二段回去的话，是可能立功的。

    第二轮的ban人开始。

    Sac先是针对掉了一手奥拉夫。

    紧接着又ban掉了The shy的剑姬。

    ning：？？？

    他这把是有想要选择奥拉夫的打算。

    奥拉夫前期比较全面，而且配合上路抓大虫子的话很容易，输出又高。

    教练是让他选保守一点的打野，但ning打心底其实是不太乐意的，他甚至准备说辞想要说服教练了。

    可Sac倒好，干脆利落直接给他ban了。

    Sac这边的四楼依旧是给中单puff选择英雄。

    考虑到对线的是比较强势的妖姬，puff选择了一手混子英雄。

    马尔扎哈。

    打妖姬说不上多好打，但至少没有那么的难打。

    当Sac四楼敲定之后，IG这边也在为最后两手BP进行着讨论。

    “猪妹可以吧？这样我们就有一个不逊色他们后期的前排，先手开到卡莉斯塔的话也可以秒掉。”

    教练开口说道。

    “猪妹太被动了，我想要用酒桶。”

    ning王有些郁闷的说道。

    “酒桶吗……”

    教练若有所思的点了点头，然而ning王的脸上还没来得及露出喜色，就听到教练继续说道：“那这样，你带个余震吧，这个版本的余震酒桶很肉，前期带节奏，中后期承担前排，The shy这边用战士类型的上单。”

    “好吧。”

    ning只能答应了下来。

    同时他突然有些羡慕起Sac了。

    都是pdd战队走出来的，ning和史森明之前又是走下路的，两人关系很不错。

    平时也会聊聊天啥的。

    关于战术bp，小明不会透露什么，但风哥在bp上是出了名的考究选手自己的个人意愿，这一点ning是清楚的。

    所以才会为之羡慕的不行。

    可惜，在转会期Sac并没有向他抛出揽枝，ning也下意识的认为Sac有香锅这么稳定强势的打野在，根本不需要替补打野，所以他甚至没有去主动争取过。

    现在倒好，ning非常羡慕转会期宣布加入Sac的替补打野tian。

    他对自己实力有信心，自信肯定要比一个LDL的打野强出不知道多少倍。

    然而一切都已经过去了。

    蓝色方四楼的酒桶敲定下来。

    五楼The shy这边，最终决定选择了吸血鬼。

    吸血鬼打大虫子，不一定能压制住，但至少发育起来，他们这边将会多一个足以毁天灭地的大核。

    再者说，吸血鬼还是The shy的绝对招牌英雄之一。

    “这个阵容没什么问题。”

    IG的教练松了口气。

    比起上一场比赛来说，这把他们的阵容就全面多了。

    有前排，控制足够，有开团，还有输出大核。

    中上虽然都是ap，但妖姬这边更多的是承担一个刺客的作用。

    让妖姬在团战中打出爆炸的AOE伤害来很难，但吸血鬼却相对比较容易的就能够做到。

    有霞在，他们肯定是不缺少ad输出的。

    接下来就差李牧的打野位了。

    “李队长不管在什么位置上都能拿到康特位啊，而且据统计，最后的康特位一般都是这把S[567中文 www.567zw.top]ac要执行的战术核心……”

    “哦……这边李队长锁了！他选择的英雄居然是蝎子！那这样的话Sac的整体战术意图就很明显了。”

