    仔细地观摩一番叶辰的实力话。

    或许也可以在接下来的内院大比当中，起到不少帮助才对！

    “不错，叶师弟……”

    “以你的实力，再加上我们三人，就算是这兽潮深处区域当中，也完全可以横着走才是，尤其是之前你便能以一己之力击杀掉整个血手堂据点当中的武者。”

    “想必你的实力，应该完全不亚于战无双才对！”

    “也正好让我们几个，来抱一抱你的大腿。”

    想到先前叶辰以一己之力将血手堂据点剿灭的事情后。

    张虎顿时连忙一阵看向叶辰，一阵开口讨好道。

    作为内院排名前十的弟子。

    他自然知晓叶辰将血手堂据点剿灭的事情乃是千真万确，甚至对方还获得了一枚宗门高层所奖励的鎏金级别象牙雕坠，可想而知。

    若是一但能够与眼前的叶辰组成队伍的话。

    在接下来与妖兽交手的过程当中。

    就算是遇到武王境十重修为级别妖兽，又或者是武罡境级别妖兽，他们也不至于捏碎求救符撤离这里，或许还可以与叶辰一同将那些妖兽击杀！

    “既然如此的话……”

    “也好，接下来我们便一同来解决这些妖兽。”

    听到萧远寒跟张虎两人的话后。

    叶辰沉呤片刻。

    随即便点了点头，开口一阵答应下来道。

    正好，对于叶辰来说。

    以他一个人，虽然可以击杀不少武王境修为妖兽，但是击杀的速度毕竟太慢，若是在加上眼前的萧远寒跟张虎，以及燕初雪三人的话。

    那么斩杀这些武王境修为妖兽的速度，将会变得大大提高才是。

    “叶师弟若是加入我们小队当中的话。”

    “那么这个队长的身份理应让给叶师弟你才是，至于我跟张虎还有燕师弟的话，会在接下来当中尽量听从叶师弟你的安排以及调遣。”

    见叶辰答应下来后。

    萧远寒顿时微微一笑，随即便开口一阵说道。

    说罢。

    一行四人便组成小队，同时在叶辰的带领之下，直接朝着兽潮深处区域当中开始一阵不断都冲杀起来。

    以叶辰为首。

    张虎跟萧远寒两人分别在左侧跟右侧，至于燕初雪则看守在众人身后位置，形成一个圆形战阵，将四周的这些武王境修为妖兽直接隔绝在外。

    除非四人当中有一人无法战斗。

    否则的话。

    整个圆形战阵便会一直属于一个极为安全的状态当中。

    同时，在叶辰以及萧远寒，还有张虎跟燕初雪四人的组队之下，击杀妖兽的速度跟效率也顿时增加不少，甚至完全不比一侧的战无双等人差到哪去。

    “……这几个家伙。”

    只不过。

    让叶辰稍微有些无奈的是。

    在他身侧的萧远寒跟张虎两人虽然一直在击杀妖兽，可是两人也一直在时不时地关注着他的一举一动，显然是想要看看他身上的底牌才对。

    但，对于叶辰来说。

    就凭眼下这些武王境一重到武王境三重修为的妖兽，还不足矣让他施展出什么底牌来。

    甚至仅仅依靠电光剑诀。

    以及御风剑诀第一式，疾剑式，便可以将这些武王境一重到武王境三重修为的妖兽全部击杀一空，根本不需要耗费叶辰任何力气。

    不过，即便如此。

    一侧的张虎跟萧远寒两人，依旧看到叶辰的这番出手后，心中一阵微微震惊起来。

    要知道。

    经过他们方才对叶辰的观察发现，叶辰每一次出手几乎都是一击必杀，不论是武王境一重修为妖兽，还是武王境三重修为妖兽，只要随着叶辰手中剑光闪烁之际。

    这些妖兽便纷纷直接陨落当场！

    甚至，他们连出手的机会都没有。

    便看到身前的这些妖兽如同割麦子一般，被叶辰一剑斩杀三四只之多，随着剑光不断闪烁之际，速度快如疾风一般，这些在他们眼前的妖兽。

    便成片成片地不断倒在地上。

    “不愧是叶师弟。”

    “这些武王境一重到武王境三重修为的妖兽虽然看起来只不过是一些普通妖兽，就算是我跟张虎师兄两人也能够轻松对付，可若是真正对付起这么多妖兽的话。”

    “恐怕就算是我跟张虎师兄两人，也会有些力不从心，甚至时间一长的话，根本难以继续维持下去才对。”

    “可眼下足足一个时辰过去，叶师弟却没有任何力竭，又或者是体内灵力耗尽的情况，可见叶师弟的实力，恐怕还远在我们之上！”

    一侧。

    原本打算等叶辰力竭，又或者是体内灵力耗尽时，自己顶上去斩杀这些妖兽的萧远寒。

    此刻看到叶辰整个人面不改色。

    甚至完全没有任何虚弱的状况后，顿时忍不住一阵开口感叹道。

    “叶师弟。”

    “如今你的真正实力，难道已经达到传闻当中的武王境十重级别不成？”

    听到萧远寒的这番话后。

    张虎也顿时忍不住看向叶辰，随即开口一阵小心翼翼地询问道。

    虽然说打听别人的实力有些较为尴尬。

    可是对于张虎等人来说。

    眼前的叶辰实在是太过于神秘，甚至就连他们也忍不住极为好奇，叶辰的真正实力究竟达到了什么程度跟级别当中，难道说如同传闻当中一般。

    叶辰真正可以斩杀武罡境一重修为级别强者不成？

    “若是真正交手的话。”

    “底牌尽出的情况之下，我的实力差不多是在武罡境层次当中。”

    看到眼前张虎跟萧远寒以及燕初雪三人一脸疑惑跟好奇的表情后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    随即便没有任何隐瞒，直接将身前一只冲击而来的武王境修为妖兽击杀掉后，便开口一阵说道。

    对他来说。

    先前不论是闯过武炼塔，又或者是将血手堂据点剿灭，都已经间接地印证了他的实力至少在武罡境一重左右才对，否则根本不可能将这两件事情做到。

    至于究竟真正战力在武罡境什么程度。

    就连叶辰自己也不太清楚。

    只有当他真正与武罡境各个层次修为的妖兽又或者是武者交过手后，或许才能够明白如今自己的实力，达到了一个什么程度跟水平当中。

