
被人摆了一道，给谁心里也不好受，朝西面走是逃离寿丘的方向，尽管三人很难受，但不得不追。

如果不是练剑的修士，御剑术施展起来肯定不如自己最常用的坐骑顺手，钟紫言和陶寒亭放弃驭使飞剑，直接站在常自在的葫芦上飞赶。

“那青松子靠着灵兽飞逃必有气力枯竭的时候，我们保持住速度，追上他不难！”陶寒亭分析。

钟紫言眺目远望，见青松子和他那头毛驴越行越远，凝目道：“这厮一身遁技出神入化，又擅灵机变动嫁祸事端，必是寿丘名声在外之人，便是追赶上，我等恐怕也不好同下杀手。”

出门在外，自然是能不得罪人就不得罪人，钟紫言唯恐多生事端，脑中思量来去，当下这件事还真不容易解决。

陶寒亭也猜到了那老头后续有可能做的事：“真要是逮住，说不准又是一副求饶面孔，到头来还得咱们帮他出手。”

常自在一边控驭葫芦猛追，一边咬牙切齿：“这老东西当真是玩的一手好算计，逮住他非得抽筋扒皮。”

“贼子们，我陨神宗二长老即将到来，识相的速速交出宝物，再逃下去你们不会有善果。”

后方那三个紧追不舍的青壮修士时而恐吓几句，为的还是想让钟紫言一行主动放弃逃窜，他们哪里知道钟紫言一行此刻也正在恼火。

情急之下，陶寒亭出了个计策：“掌门，若不然我等也分开走，那三人真要跟着分开，只需逐个击破便可。”

钟紫言摇头否决：“此法不妥，一旦走散，力量势必削弱，万一遭逢不测，这地方谁来救你？”

沉思片刻，他自己想了个法子：“我以龟息遁形之法阻拦那三个愣头青年，你二人急速去追他，莫痛下杀手，既然他想嫁祸我们，便将之擒了，以解当下误会。”

常自在和陶寒亭听罢，相继点头。

钟紫言指诀掐动间，整个人凭空消失，留下二人继续飞驰向西。

那三人青壮修士眼瞅着前面少了一股筑基气息，稍一犹豫继续追赶，还没行出两里，纷纷感受到危机。

“小心，那人隐匿了身形和气息！”其中一人刚说罢，后背巨力撞来，直撞的他眼冒金星勉强闪躲。

紧接着其余两人也遭受到同样的攻击。

修士之间对决，最厌烦的就是这种藏身隐形之法，谁也不知道什么时候自己后背就会刺出一柄刀剑匕首，烦不胜烦。

“你给老子出来，躲躲藏藏算什么英雄好汉……”

“那贼子，我家二长老很快就会赶来，你此时束手就擒说出同党下落，我们还可饶你一命……”

……

钟紫言哪里会傻到听这些小儿辈冠冕堂皇之词，他们一个个乳臭未干，仗着天资极高一次次扯说门中长辈，分明是头一遭出远门，怪不得会被青松子玩的团团转。

连着消耗了两柱香的时间，这三人都有些害怕了，精神高度集中，风声鹤唳，钟紫言约莫时间差不多了，悄无声息向西飞去。

一直追赶，快到傍晚的时候，终于在一处黄岩山岭内看到了被沙土禁锢的青松子。

常自在拿着一根禾杆时不时敲打那老头一二，其人委屈低着头，明显是求饶多次无果才变成现在这个模样。

“掌门，如何？可有甩脱？”陶寒亭问道。

钟紫言盯着低头无言的青松子看了片刻，回应说：“那三人初出山门，被青松子道友玩弄于股掌之间也属正常。”

“嗨呀呀，清风道友，你可算来了，快快命这位兄弟将老朽放脱开，咱们往日无怨近日无仇，何苦囚困于我。”

见钟紫言回应罢陶寒亭后冲他笑，青松子妩眼埋怨几句，好似多年的老友一般。

常自在拿着禾杆直接敲了他的脑袋，对钟紫言禀道：“掌门，这老东西没什么伎俩，擅长一些木系术式，被我以土灵化金之法生擒余此，两个多时辰内不知求饶了多少次，你来给个决断。”

钟紫言颔首捋须，片刻后，手中突然多出一柄泛着霜花的寒光长剑，冷笑道：“老哥老算计啊，三言两语尽差点把我们坑害，如今落在贫道手中，也该为此承担代价了罢？”

“清风道友，你莫动手，这是作甚，咱们哪里来的仇怨，老朽真有天大机缘与三位分享，先前灵机言语只是一个玩笑，不可动怒啊！”青松子把头极力摇晃蹭动，剑光冷冽，由不得他继续说笑。

钟紫言剑尖直抵他喉颈，“贫道听着可一点儿也不好笑，速速将其中原委道来，否则莫怪贫道剑下无情。”

这老头此时被常自在的化金土灵沙石禁锢，面色难看，头发和胡须乱作一团，任他走南闯北浪迹寿丘一辈子，也没想到今日栽在三个外来人手里，尤其是身后这个拿着葫芦抿酒喝的憨胖子，道法好似浑然天成没有破绽一般，明明自己的灵根克制其土灵根，可偏偏就是斗不过。

逼不得已，他只能急急开口：“好好好，老朽这就实言相告。

三日前，老朽自黄鸟宝库地界行来，路遇那三个陨神宗的小娃娃正在抓捕灵兽，所用之物乃是能令金丹修士都眼红的【捆妖绳】，遂起了贪念上前结交，一番攀谈交心，两日称兄道弟，便将绳子骗到了手中。

由此才引发今日被追杀的事件。”

“那绳子呢？”常自在站在他背后踢了一脚。

道了这个时候，老头也不在意什么尊严，不管是被脚踢还是被禾杆打头，都没脾气，只是人为财死鸟为食亡，他不可能这么轻易就将绳子拿出来，脖子一硬，道：

“绳子自然可以给诸位看，但诸位别想拿走，老朽已经利用特殊秘法转为血炼宝贝，三位若也起了贪念，老朽即刻将周身财务通通爆毁，这样大家都得不偿失！”

“你莫嗦，我家掌门实在是给你太多脸面了，信不信我这葫芦中的宝贝瞬息间将你脖子抹开？”

常自在故意又不耐烦般踢了他一脚，搞的老头刚将语境转严肃，又得费心筹织言语。

不等他开口，钟紫言眼中寒芒一闪，手中的剑瞬息间离开他脖颈，又瞬间直披而下。

“给给给，三位请看，这就是【捆妖绳】，此物专克翠云山中出世的两头上古异种，有了它，捕捉几率将提升数十倍。”

青松子恋恋不舍的拿出一条金光闪烁紫气溢散的绳盘，好似自家养了十几二十年的姑娘就要被强忍霸占去一样。

钟紫言压根没想占有这东西，确定此番的确是因为这绳子而起，他道：“好，即是如此，便将其物归原主，也省了这么些误会。”

“万万不可，此物即便是送回去，他家也不会放过我们，今番翠云山云集各路神仙，许多有实力的金丹修士都求不得此物，陨神宗亦是元婴宗门，不可能留我等活口。”

青松子打死也不愿意自己费心费力拿来的东西再被还回去，还想要解释时，突然抬头远望，“金丹气息，一定是陨神宗来的长老级人物，我等被抓住，难逃一死。敢求三位快些将老朽放出来，此番绝对需要齐心协力，听老朽的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52347489"  chaptername="第399章  制服老头">加入书签</a>
</div>
