    崔昂不知道是怎么从高伯逸府邸里出来的，等出了府邸大门的时候，一阵凉风吹来，他的头脑才稍微清醒了一点，顿时心中五味杂陈。

    怎么说呢，高伯逸给了他一个“优差”，就是到洛州去担任刺史！

    北齐几个最重要的大城，以邺城为政治经济中心，晋阳为军事核心，而洛阳，是前朝首都，天下之中，极具象征意义。

    现在又是北齐对抗北周的最前线，战略地位怎么重要都不为过。

    至于北齐的“刺史”这个官职，灵活性又比较强。

    一个州，可以有1-3个刺史。刺史可以掌管军务，也可以监察，甚至什么都不做，也不存在任何毛病。

    现在洛州刺史，正是高孝珩！

    那么原来在洛阳的王峻是什么官职呢？

    没错，他也是洛州刺史，二者在北齐现有的刺史制度当中，居然并不冲突。

    而高伯逸今日答应外派崔昂到洛阳当刺史，那么洛阳就有了三个刺史！

    可以说情况异常复杂。

    然而，崔昂居然想都没想就答应了！哪怕他已经察觉到这个安排有很多的猫腻，却依旧不敢违抗高伯逸的意见。

    没办法，形势比人强，胳膊肘扭不过大腿。如今高伯逸正在整合邺城中枢，他已然大权在握，已然势力大成！

    除了洛阳的高孝珩听调不听宣，还不敢明着反抗以外，齐国其他的地方，都以高伯逸的意见为主，不敢造次。

    或者说，他们当中很多人已经跟高伯逸深度利益捆绑，除非有人能够异军突起横空出世，否则，这个格局是很难改变的。

    至少不依靠外力的情况下，难以改变。

    “这才不过短短几年时间，我真的老了啊。”

    崔昂摇头叹息道。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。很不幸，他在不该成为“前浪”的岁月里，成为了一个可悲的“前浪”。

    “洛州刺史么？倒也有点意思。”

    崔昂喃喃自语道，他似乎从中觉悟出了什么。

    “高孝珩啊，大概也快了吧。”

    崔昂觉得高伯逸现在弄的这一波“整合”，似乎才刚刚开始，而不是结束。

    ……

    三天之后，邺城内几个指定的“布告栏”，都张贴着数十位官员因为朝会迟到，对太后和陛下不敬，而被贬谪外放。

    其中有去洛州的，淮南的，晋阳的，几乎全国各地的都有，其中好多名字，都是响当当人物。

    比如说“三崔”之一的崔昂，比如说编撰《（北）魏史》的魏收，等等。要知道，哪怕是高洋还在的时候，对这些人也是很尊敬的。

    比如说魏收编写的《魏史》，那是实实在在的“喂屎”。他看谁跟自己关系好，就把那个家族的列传写好一点。

    比如说阳修之的父亲，明明贪污腐败，却被魏收在史书里写成是“清廉自守”，只因为阳修之与魏收本人是至交好友。

    而跟魏收有仇的人家，那他则是开组马力的死命去黑，或者干脆就不计入列传。

    饶是这样的一个人，高洋亦是没有收拾他，反而一个劲的维护魏收。

    高伯逸的做派就不一样了，我才不管你是才高八斗，还是牛逼轰轰。只要是上了我的名单的，一律让你外放。

    而好事的邺城人，看到了这份名单后，几乎所有人都是一个想法。

    “原来这帮大佬，也会有倒霉的一天啊！”

    看到这些名人倒霉，所以民众们也会扼腕叹息，对么？

    才不是呢！

    那些看热闹的，巴不得事情闹得大一点。人们的幸福感，往往都是建立在他人痛苦之上的！

    隔壁老王离婚了，我没离，所以我比他过得好，心里暗爽。

    那经常上电视的谁谁谁，听说身败名裂，坐牢了。别看他平日里人模狗样的，此刻也在监狱里给人家大哥端尿壶。

    所以碌碌无为的我，好像过的也不是那么坏。

    那个身价百亿的大亨四十岁就癌症死了，你看，赚这么多钱有个鸟用，还不如自己这样平平淡淡的过一生。

    人们都是会用他人的不幸来安慰自己，鼓励自己，这样就获得了相对的幸福。

    街角一辆朴素得不像话的犊车里，高伯逸指着路边对着名单指指点点，甚至哈哈大笑的人群对李沐檀说道：“看到没，是不是跟我预料的一样？”

    昨天两人打赌，高伯逸说明日街边的吃瓜群众，绝对心里会乐开花。而李沐檀认为这些人看到平日里声名显赫的文官“落马”，会感觉“国将不国”。

    很显然，是李沐檀想多了。街上的情况，完美解释了高伯逸口中说的“看热闹不怕事大”是什么意思。

    “走吧，没什么意思。”

    高伯逸意兴阑珊的对着驾车的竹竿挥挥手道：“回府。”

    今天来这里观察，根本就是浪费时间。

    人民群众的眼光虽然是雪亮的，但他们的心也是幽默的。还是不要过多的期待比较好，想让自己不倒霉的唯一办法，就是好好的站在高处不掉下来。否则，这世间绝对不缺嘲笑你的人。

    “阿郎这一走，只怕要小半年吧？”

    犊车缓缓开动，李沐檀轻叹一声问道。其实她还说少了，这一去，不把宇文邕打疼，不收拾掉洛阳的那些人，高伯逸是不可能回邺城的。

    好多事情，越往后面拖延就越是糟糕。

    “嗯，大概……吧。”

    高伯逸没有把话说死。

    有些事情，其实大家都明白，说穿了也没意思。

    犊车缓缓路过一间略显破败的府邸。虽然残破，但从外面看，就能感觉里面的占地一定不小。

    “停一下。”

    高伯逸忽然叫住竹竿，在李沐檀愣神的当口，他就跳下犊车，然后凝神的看着府邸那黑漆漆的大门。

    “竹竿，你带着夫人回府吧，我进去见个老朋友，等会就回来。”

    李沐檀心领神会。

    所谓的“老朋友”，未必是朋友，当然，更不可能是高伯逸的妾室或者情人一类的，只可能是跟他有关系，立场却又完全不同的人。

    甚至可以说是敌人。

    否则，高伯逸就不会像刚才那样，紧皱眉头不松开。

    犊车缓缓离去，高伯逸走到那扇漆黑的大门钱，抓起上面满是绿色铜绣的鼻环，轻轻的扣了三下。

    很快，大门开了一条缝，露出一个满头白发的头，四处张望。

