    话音落下，萧无道看向神工天尊，淡淡道：“神工殿主，这姬家囚禁你天工作弟子，如何，不如今日你我二人联手，杀了这老东西？

    早该死的人，又何必活着出来呢？”

    神工天尊皱眉，正沉思间。

    突然。

    “神工殿主，别答应他，等着在一旁看好戏。”

    一道隐晦的声音，突然响彻在神工天尊的脑海，神工天尊神情一怔，这声音，正是秦尘。

    只是，秦尘之前还因为看到姬如月和姬无雪被束缚在此，生死不知，而无比愤怒和焦急，怎么此刻的语气中，竟如此沉稳？

    这小子。

    搞什么鬼？

    神工天尊本来见到姬家这一幕，心中还有些震惊的，甚至，也想和萧无道联手，先行救出姬如月和姬无雪，可此刻，他心中一动。

    别人都叫他老阴比。

    但是，神工天尊自己却很清楚，比起阴人，他可未必比秦尘要厉害。

    当初在天工作总部秘境，他化身一名普通人，隐藏在秦尘府邸边上，目的便是为了勾引出魔族奸细，好针对魔族。

    他已经算是很隐忍了。

    可秦尘呢？

    面对生死危机，其实早就看出来了一些端倪，却装作若无其事，还故意引来虚古至尊的袭杀。

    拿自己的生命去赌。

    虽然最终赌赢了，但也让神工天尊清楚的知道，秦尘这小子，别看年纪轻轻，实则太阴了。

    如果他是一个老银币，那秦尘就是一个小银币。

    谁也别笑话谁。

    因此，此刻他突然听到秦尘传音，一点都没有之前的焦急，惊慌，恐惧，心中顿时一动。

    难道这小子，看出了什么东西？

    这不是没可能，秦尘比他可是先来不少时间，他之前也还好奇，以秦尘的手段，怎么会这么容易就被困在阴火之中，现在想想，的确有些古怪。

    他当即不动声色，对着萧无尽沉声道：“古族之时，本座不会插手。”

    “也罢。”

    萧无道瞥了眼神工殿主，他是老牌至尊，自然不惧神工天尊这等刚突破没多久的至尊，只要神工天尊不破坏他，那他也无所谓神工天尊出不出手。

    见得萧无道注意力离开，神工天尊看着秦尘，传音道：“臭小子，到底是怎么回事？

    秦尘并未解释，只是传音：“殿主大人，你就看着吧，这姬家之事，却是不同寻常，马上就有分晓。”

    “神神秘秘。”

    神工天尊脸色难看，这小子，胆子大了，翅膀硬了啊。

    这时候哪有半点受伤的样子。

    不对。

    神工天尊突然脸色铁青。

    靠。

    如果秦尘是装的受伤，那他先前的天尊丹药，岂不是白瞎了？

    自己可亏大了。

    而这时，萧无道在得到神工天尊的拒绝后，冷冷看向萧无尽等萧家弟子，冷喝道：“萧家弟子、叶家、姜家听令，击杀姬天耀等人，清理古界门户。”

    轰隆！话音落下，?萧无道不等其他人回复，直接大手朝着姬天耀等人抓摄过去。

    竟是不理会大殿中的姬天光，而是要先行斩杀姬天耀等人。

    “萧老祖。”

    姬天耀眼眸中骤然闪过一丝狰狞，厉喝道：“姬家之人听令，催动大阵。”

    “轰隆！”

    就听得隆隆的轰鸣声响彻天地，然后之人就震惊的看到，在这天地之间，一道道可怕的混沌光芒升腾了起来，这些混沌光芒化作一道道古朴神秘的符文，骤然形成一方天地大阵，隆隆涌动，将在场的所有强者包裹在了里面。

    而这一道道混沌光芒，同时形成了一道可怕的防御，迅速的抵挡在了姬天耀他们的面前。

    就听得一道惊天的轰鸣响彻，萧无道老祖的攻击落在那混沌光芒之上，竟然被这里的阴阳两股力量给阻挡住，至尊萧无道老祖的一击，竟然没能轰杀死姬家任何一人。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    此刻，所有人都变色，骇然看向四周，虚神殿主等人感受到自己被封锁在一方虚空，脸色剧变，纷纷出手，试图轰破这混沌阴阳大阵，冲出这狱山。

    但是，任凭他们如何出手，都无法撼动这混沌阴阳大阵分毫。

    这大阵之牢固强大，超出了所有人的预料。

    “至尊级大阵。”

    秦尘和神工天尊也看向四周的大阵，眼神中有着凝重，在这狱山之中，尽然有一座至尊大阵，让两人心中震动，难以置信。

    “哈哈哈，萧无道，今日既然来到了我姬家的狱山之中，就别想走出去了。”

    姬天耀仰天大笑，眼神中流露出来冰冷的神色。

    此刻的姬天耀，哪里还有丝毫的怯弱，战战兢兢，反而爆发出来了无尽可怕的气息。

    轰！如果说之前的姬天耀，是忍气吞声，畏畏缩缩的话，那么现在的姬天耀，则如同一尊盖世天神一般，意气奋发。

    他的身体中，一股令虚神殿主等人心悸的气息升腾了起来，隐约间已经超越了巅峰天尊的境界，甚至朝着至尊进发。

    “半步至尊？

    不对，还差一些，不过已然触摸到这个境界了。”

    神工天尊目光一凝。

    所有人都震惊，这姬天耀，竟然已经接近了半步至尊，这家伙，隐藏的也太可怕了些，竟然一直没人知晓。

    直到现在，面临生死，才终于暴露了出来。

    众人都看向神工天尊，之前，他们都觉得神工天尊够隐忍，但现在看来，这姬天耀比神工天尊要隐忍太多了。

    “哼，你总算暴露了，姬天耀，你可真是能忍。”

    萧无道冰冷看着姬天耀，冷笑道：“以为接近半步至尊，就能抵挡住了么？

    若本祖没猜错，你应该早就知晓姬天光在这里了吧？”

    “这些年来，你姬家一直在复苏姬天光，甚至，在为姬天光的复活付出努力。”

    “那外界狱山之中死去的那些万族尸体，根本不是什么魔族奸细，也不是你们姬家的罪人，而是你们姬家从万族战场上掠来的无辜之人，目的，就是为了吸收他们身体中的生命之力，好让你们姬家的姬天光一直生存下去，直到苏醒吧。”

    萧无道冷笑道。

    此言一出，全场骇然。

    

