    叶昭言没有说话，盯着地上散落的破碎衣衫，眼神越发的冰冷，像是要将人的灵魂都冰封了一般。

    稽斯年将桌上那套完好的衣裙拿起来，放到叶昭言手边，然后将幕帘拉上，隔断了江烨寒的视线。

    半晌, 幕帘被一只手撩开，露出穿戴整齐的叶昭言。

    她从床榻上下来，走到镜台前坐下，将衣襟上的褶皱抚平，眼睛微微眯起。

    她一定不会再让任何人利用她束缚叶家，包括眼前的这个人！

    “今日起, 你我便是仇敌，再相见时兵刃相见, 至死方休。”叶昭言捡起地上的佩剑, 从怀中摸出一块帕子，将手中的剑刃上沾着的鲜血擦拭干净，眼神中充斥着一股凌厉的肃杀之气。

    只要不是身在江家势力密布的琼姝宴，她有六成的把握让江烨寒悄无声息地消失。

    江烨寒抬眼看向叶昭言，嘴唇动了动，似乎还想说些什么，“可是你我已经......”

    “不要说什么为女子清白负责的话。”叶昭言打断了他的话，走到他跟前，眼神中带着一丝坚毅，“我只知道，我宁可终身不嫁，也绝对不容许任何人算计我！”

    叶昭言的这番话让江烨寒愣怔了好久，好一会儿之后才反应过来，试探性地往前踉跄了几步想要靠近一些看清她的表情，一丝冰凉带着刺痛划过他的脸颊。

    斩断的发丝掉落，一丝鲜明的血迹顺着他白皙的脸颊滑落。

    “我劝你，别妄图再对我有什么不轨之心, 否则我会毫不犹豫地划花这张脸！”叶昭言持剑而立, 身姿挺拔，眼神凛冽如霜。

    江烨寒看着她的侧颜，目光闪过一丝复杂，最终化为了一句：“那我就拭目以待。”

    叶昭言提着剑转身离去，没有回头，只留给江烨寒一个孤傲挺拔的背影。

    江烨寒看着叶昭言离去的背影，眼中闪现出了一抹黯然之色。

    房门关上了，彻底地阻隔了江烨寒的视线。

    稽斯年护送着叶昭言离开，往来时的路返回，走到一间僻静之处，看着茱萸前来迎接，这才松了一口气。

    看着脸色苍白虚弱的叶昭言，茱萸急得眼泪都出来了。

    稽斯年停住脚步，“先带你家小姐去换身衣服，我在这附近为你们放风，免得被人看到了不好。若是有人问你为何来此，你就告诉他们, 你家小姐不小心摔了一跤需要更衣。”

    茱萸点点头，领着叶昭言往旁边一座小院走去，那边是外客临时歇息的地方。

    这个小院很安静, 除了偶尔路过这里的几个仆妇之外并无其他人。

    叶昭言走进后院，发现里面有不少的婢女在忙碌着。

    她们看到叶昭言，连忙躬身行礼，目光却在她身上的衣裙上流连了片刻，直到叶昭言走远，还对着那背影反复瞧。

    茱萸带着叶昭言走进后堂，为她找来一套衣物，又吩咐婢女端来热水和食物，让叶昭言洗漱一番。

    叶昭言换上一套普通的月白长裙，头上也没有佩戴金银首饰，脸色略显苍白。

    她在镜子前照了照，看到镜子中的自己，眼睛有些微微发红，眼睑处还隐约浮现着血丝，她伸手揉了揉鼻梁骨，感受到手指传来的酸涩感，知道自己此刻的模样看得出端倪。

    想到出去之后要面临的事情，叶昭言感觉到一阵心慌意乱。

    她拿起铜盆中的毛巾，轻轻地擦拭着脸上的血渍。

    茱萸端来热水，给她梳理好头发，又拿来胭脂水粉为她补妆。

    叶昭言再看着镜中的自己，眉眼弯弯，笑容恬淡，但是她的眼眸深处却隐藏着一股阴沉之气。

    正在此时，一阵敲门声响起，打断了她的思绪。

    “叶小姐，有东西送给您。”是一名侍女的声音，听起来恭敬无比。

    “拿进来吧。”叶昭言低头梳理着自己的秀发，淡淡地回答。

    门被推开，侍女手捧着几个精致的锦盒走了进来，“这是送给叶小姐的。”

    叶昭言看着侍女手中的锦盒，眼中闪过一抹诧异，“这是......”

    锦盒里是几个精巧的玉饰，通体翠绿通透，玉质温润，雕琢工艺极其精美。

    最重要的是，每一件玉饰上都雕刻着或大或小的梅花图案，那独特的花型，与那木屋中的女士衣裙上所绣的一模一样！

    “你放下吧。”叶昭言看着那几个锦盒，目光闪烁不定，却见侍女盯着架子上搭着的梅花衣裙目不转睛，心中不由得一突，“怎么了？”

    她心中升起一种不祥的预感，总感觉这几个锦盒中装的肯定不是简单之物。

    侍女收回目光，摇摇头。

    “叶小姐，这身衣裳非同寻常，一般女眷是没有资格穿戴的。”她看了看那衣裙，眼中满是钦慕和羡慕之色，“这是前朝遗物，来自一位香消玉殒的奇女子。据传那位大人痴迷邪道，一直寄希望于这女子的转世之人出现......”

    说完这话，她又将那几个锦盒往叶昭言跟前移了移，眼睛亮晶晶地看着她，“这几样配饰正好与这衣裳相得益彰。”

    叶昭言看向那件梅花衣裳，脸色变了又变。

    这衣裙上绣着的梅花栩栩如生，一朵一朵，仿佛真的是一朵朵绽放的梅花，栩栩如生。

    叶昭言看着这身衣裳，脑海中忽然闪过一幅画面，画面中一位美艳不可方物的女子坐在窗台前，一袭紫纱罗裙，裙角飘飞，如云如雾。

    “那位大人现在何处？”她压抑住内心的波涛汹涌，尽量让自己保持平静地问道。

    “这个......奴婢就不得而知了，不过这衣服一直放在院子里一处隐秘的住所，平常不得而见。”侍女垂下眼帘掩去眼眸中的精光。

    “小姐，时候不早了，我们得快些梳妆，好出去赴晚宴。”茱萸催促道。

    “你先退下吧。”叶昭言摆摆手，示意侍女离开。

    等到侍女走远之后，叶昭言看着架子上挂着的梅花衣裙，眼底浮现出一丝难以置信。

    这衣裙竟然是从前朝传下来的！

    那么这位香消玉殒的奇女子又是谁？

    想到木屋中那奇怪男子将她错认的笃定模样，她心跳的厉害，脸上的肌肉也不受控制地僵硬起来，手不禁颤抖了一下。

    难道说，她与那前朝的女子有些渊源？！

