    第690章 变动，宁大厨的汤

    “轮到我们了。”水冰儿、水月儿、孟依然三女面带娇羞笑容，走上前来，迎向陆枫，宝石般美丽的眼眸中，却怀有深刻期待。

    “咦，你们……”陆枫心头升起意外感觉。

    众女神轮流的排序, 是她们自己商量的结果。

    陆枫不提要求，因为他一视同仁，没有说要独宠谁，轮流吃不同口味，也是甚好。

    女神们一般是找自己最熟悉的姐妹，一同组合。

    例如，宁荣荣与小舞，朱竹清与朱竹云, 水冰儿与水月儿……

    有时也会有变动。

    受伤、来例假等不宜剧烈运动时, 会有局部调整。

    但她们也是找熟悉的姐妹，换班……

    而眼前的水冰儿和水月儿，与孟依然两人，从未组合过。

    应该是一同经历战斗和生死患难，她们感情加深，更合得来。

    不过，为什么是三个？

    “夫君觉得很奇怪是吗？嘻嘻。”孟依然巧笑倩兮道，“你现在体魄越来越强，姐妹们都觉得两个人有点吃力，而这两天除了晚上照常外, 你白天还要找其她姐妹那个，说明你欲求不满了, 所以我们商量后，决定以后三个人来侍寝，夫君你有意见吗？”

    “意见？没有没有, 我说过, 此事你们可以完全做主。”陆枫把后宫侍寝事务，交给她们自己商量，这也是为了尽量减少修罗场。

    女子为了夺得宠爱，争风吃醋，是人之常情。

    但如果把权力下放给她们，她们每个人具有同等权力，有分歧就用投票决定，这样就让她们能自己商量出最为合理公平的方式。

    家和万事兴啊。

    与三女同寝，当然更加妙不可言了。

    要知道，她们每个人，都不是寻常美女，亦非普通魂师，她们个个是天才魂师，风姿卓然，具有不同个性，以及独有的气质和魅力。

    而且她们擅长与喜好，有所不同。

    譬如，孟依然喜欢在上……

    那水蛇小蛮腰扭起来的弧度，节奏，加上她表情、姿态，单单想想这个美好画面，就极富视觉冲击力，更不用说切身体会。

    今晚，三道靓丽的风景线，糅合在一起，肯定会有新的惊喜发现。

    “你说今晚有好主意，是什么呢？”水冰儿面颊白里透红，略带羞涩的问了一句。

    “等下你们就知道了。”陆枫笑道。

    “现在就说嘛。”小舞很好奇。

    “不，说出来就没那么好玩了。”陆枫故弄玄虚道。

    “搞得人家很好奇，却又不说，坏蛋！”小舞嘟起小嘴，心里冒出晚上去陆枫房间窥探的想法。

    此时，宁荣荣端着一个碗，从厨房走出来，俏皮笑道：“惹小舞姐不高兴，后果很严重哦。”

    “对！后果很严重！轮到我的时候，会让你尝尝小舞姐的厉害。”小舞挺了挺越发傲人之处，吸了吸鼻子，转头道，“荣荣，这是你烹制的新美食吗，香味有点特别呀，我先尝尝。”

    小舞闻着香味，有些嘴馋。

    “是一道肉汤，你今晚不能吃，是给陆枫他们的大补汤，加了滋阴补阳的上品灵草，是雁雁姐的独门秘方，加上我的厨艺配方，共同制作而成。”宁荣荣道。

    “荣荣你好坏，陆枫体魄都那么强了，你还给他喝大补汤，我们可不得惨了。”孟依然口中抱怨，脸上却是娇媚笑容。

    “依然姐不识好人心，也是给你喝的呀，对你们更有好处哦。”宁荣荣露出别有意味的笑容。

    “好吧，错怪你了，抱歉，宁大厨。”孟依然走过去抱了抱宁荣荣，在她脸颊上亲了一口，接过大补汤，笑道，“那我得多喝点。”

    “这是什么新花样……”陆枫感受到宁荣荣的“好意”，有点不简单。

    “荣荣真是个好辅助，不但在正常战斗，给我们增益，在闺中缠斗上，也给我们带来增益。”水月儿吃吃笑道。

    “呀，水月儿你说得这么直白，传出去会坏了本大厨名声的，不给你喝了。”宁荣荣俏脸一红，目光扫向云韵。

    比比东是陆枫老师，又贵为教皇，不会把陆枫家中小秘密传出去。

    但云韵，她们刚刚见面，不熟悉。

    虽然云韵自称是陆枫随从，但太神秘，宁荣荣心中还是难免有些防备。

    云韵见宁荣荣看过来，表情略显不自然了。

    “她为何看我？”

    “哦，是一种不信任吧。”

    云韵能成为云岚宗宗主，聪慧程度，毋庸置疑。

    她刚刚沉浸在这个特殊家庭的其乐融融中。

    居然感受到从未有过的温馨。

    这些大都是陆枫的女人。

    这么多别具个性，实力不凡，又个个如花似玉的绝美女子，共侍一夫，竟然能相处这般融洽。

    太稀奇了。

    更多了解陆枫后，云韵大抵明白了一些。

    陆枫外形俊逸无双，世间少有，她也第一次见到这般翩然美男子。

    不是那种阴柔之美，而是富有男性气概，阳光自然的男子魅力，对女子极有吸引力。

    再看他对他的女人，都是公平对待，甚至主动放低姿态，把一些决定权都交给她们，这样的方式，云韵也从未见过。

    在她见过的所有权势者中，都是恨不得把所有权力都掌握在自己手中。

    那些君王贵族，更是把女子看做玩物与附属品，一旦成为他们的女人，便失去自由。

    但在陆枫这里，她们不仅自由自在，还快乐、轻松、和睦，也不耽误修炼。

    云韵看得都觉得好生羡慕。

    她心头不自觉的沉浸在这从未有过的温馨中。

    直到现在，宁荣荣的一个眼神，才令她清醒过来。

    她还是个外人。

    “放心吧，都是自己人。”陆枫不能解释云韵的来历，但可以给云韵和众老婆吃一个定心丸。

    “自己人？”柳二龙美目一动，丰润红唇勾起一抹只可意会的笑容，道，“一起排序进来的那种自己人吗？”

    “那还不是。”陆枫讪笑道。

    “什么时候是的话，说一声，我帮她安排。”柳二龙在姐妹中最有地位，毕竟管理过几十万人，又做过她们大多人的老师，独孤雁、叶泠泠、孟依然三人转学到史莱克学院后，也听过她的课程。

    ?  ?有冕下问，以后会不会去其它世界。是有这个计划，神界是肯定要去的，大家有希望主角去的世界，也可在这里留言。至于能写多少章节，这个真说不准。

    ?  

    ????  

    (本章完)

