    话说吴楚的那位昔日仇家，正是那位被吴楚用无数T两性教程给祸祸过的灵鹫山之主燃灯老道。

    燃灯老道依然还是曾经那副干瘦的青年模样，不过双眸之中的阴鸷依然未变，内中还多了一丝说不清道不明的意味，似乎笑非笑，似恨非恨，难以说清。当然，那只是一刹那的。

    因为很快，他的这个眼神，就被惊惧所取代了。

    当初他回山闭关时，也不知道用了多久，才将心中那些旖念斩灭……其实斩灭那些旖念并不困难，麻烦的是，总是容易被其他东西触动而想起，比如看到两只动物在那谈情说爱。

    他又不想封印那段记忆，一旦这么做了，那就说明，他向对方认输了。认输？这是不可能的！

    于是燃灯老道就跟这个杠上了，用了数千年时间，这才慢慢将心境恢复古井不波，物我两忘，即便再看到两只动物赤果果的做着那运动，他的内心也不会掀起半点波澜。

    当时，原本他是想着直接过来找吴楚算一下账的。

    结果发现，自己居然因为心境的突破，修为有所松动，于是便闭起了关。这一闭，就闭到了天机被重宝搅乱那时候。

    也因为这些年的闭关，修为突飞猛进，居然被他摸到了大罗边缘的门槛，仿佛随时可以一脚踏进去一般。

    原本想着过来‘感谢’一下吴楚这位不出山人，但他发现在他的推算之下，那件重宝居然好像跟他挺有缘。

    于是他便按下了前去‘感谢’吴楚的心思，前往北境。

    结果走到半路，他便感觉事情有些不对，第一次让他感觉到了洪荒三族的强大与强势，多翻琢磨之下，他便打道回府了。

    以他那点修为，想要跟三族强者争锋，太容易送菜。

    果然，他的谨慎又救了他一命，三族开始清洗其他生灵，洪荒大地血流成河，一直持续了数万载岁月。

    这不，刚刚停歇下来，他就来‘感谢’吴楚了。

    可他怎么也没想到，当他意气风发地‘轰开’紫玉山的护山大阵，迎接他的，不仅有吴楚，还有十三尊大罗境组成的，足以炸天的超豪华天团。

    那一刻，燃灯老道也不知道自己是何心情。

    那一刻，吴楚看到燃灯老道那神情，就觉得很想笑。

    十二祖巫和青丘璃看到这个干瘦道人那副难以明状的神情时，也觉得有些好笑，纷纷看向吴楚，仿佛在问：这傻子是谁？

    吴楚背着手，一脸微笑地问道：“原来是燃灯道友，十数万载岁月未见，不知燃灯道友近来可好？今日轰开贫道这紫玉山护山大阵，不知又有何贵干呐？”

    当然，护山大阵不是被真正轰开，而是吴楚打开的。

    之前通过神木，感觉到有人在攻打紫玉山大阵的时候，吴楚还有些纳闷，一脸古怪地看着在场的十二祖巫和狐祖。

    谁特么这么幸运，什么时候不来，偏偏这个时候来呢？

    看到吴楚那副古怪的神色，众人便不解地问他出了何事，他将有人攻打紫玉山大阵之事简单说了下，然后十二祖巫便嗷嗷叫着说出去给那人一些颜色看看。

    于是，便有了眼前这个场面的出现。

    看着那神态各异，嘴角噙笑的十三尊大罗境强者，燃灯老道艰难地咽了口唾沫，脸上的笑容比哭还难看。

    恨只恨自己来时太过托大，推算不出凶险与否，却依然相信自己现在的修为可以斗得过那位不出山人。

    结果……

    “好，好久未见，不出道友风采更胜往昔。误会，一切都是误会，贫道，贫道只是想来跟不出道友打个招呼，对对，就是如此，不想道友这居然还有这么多道友在此做客，贫道打扰了，今日先行告辞，来日再登门向道友赔罪……”

    燃灯老道说着，转身便施展遁法，化成一道虹光远去。

    但下一刻，他便连人带棺材，被帝江一拳轰了回来，在空间祖巫面前，燃灯老道的遁术，根本不够看。

    “不出道友，请饶命！”

    燃灯老道的声音从棺材板里传出，根本不敢露头，“吾当初虽有失礼，得罪过道友，但也罪不至死，还请道友高抬贵手，放吾一命！贫道这里有灵宝数件，皆可送予道友……”

    传火青年玩着火，嘿笑道：“将汝干掉，那些东西不都是吾等之物了？还需汝来相送？简直可笑！”

    燃灯老道为之一滞，觉得这些老怪物可真是狠，但嘴上依然在向吴楚求饶，“不出道友，还请道友念吾修行不易，念吾罪孽未深，饶吾一命，吾愿归于道友门下，侍奉道友左右……”

    “想得还挺美！”

    共工咬着手里的烤肉，嗡声嗡气地说。

    其他祖巫看到共工手里的烤肉，也觉得有道理，跟在吴楚身边，那不是天天都有美酒佳肴？这是受罪吗？这明明是享福！

    “没错，想得还挺美！”

    众祖巫纷纷嘲讽。

    燃灯老道只觉得有种万箭穿心，万头凶兽从心头疯狂践踏过去的感觉，他都已经将姿态放得如此低了，这些人，这些人……

    吴楚幽幽轻叹了声，对燃灯此人，吴楚心里头的感观，是挺复杂，一来这家伙在封神世界中，并不是什么好货，杀人越货之事说干就干，没什么节操，对阐教也是说背叛就背叛，根本不念什么情谊。但这家伙未来又是佛门的古佛……

    所以……

    还是杀了吧！

    都得罪成这样了，将来这家伙还不恨透了他？

    这家伙也是有运道的人呐！不能把他留着当后患。趁着这么多大罗在此，正好可以将他彻底干掉！

    于是，他看向那些祖巫们，拱手道：“还请诸位哥哥姐姐助我将此獠镇杀于此！免得将来成为后患！”

    “哈哈……好说好说！”

    “没错，之前感觉送点食材当礼物，自己又将其吃掉，有些说不过去，怪不好意思的，现在正好……”

    各位祖巫摩拳擦掌，拳头上冒起了光芒，纷纷朝着那副漆黑中带着玄奥纹路的棺材围了上去。

    呯呯呯……

