    设计完训练服，赵昆就将图纸交给了王离，然后准备睡个懒觉。

    可刚躺下没多久，姜潮就回来了，说是抓到了偷牛肉干的贼。

    本来赵昆是想让他送官法办的，但听说是个大宛人，顿时来了兴趣。

    因为历史上的张骞，第一次出使西域，好像就去过大宛国。

    说起大宛国，肯定有很多人比较陌生，但说起汗血宝马，想必大多数人都知道。

    没错，汗血宝马就是出自大宛国。

    传闻中的大宛，盛产良马，其中有一种极品马，据说跑起来一日五、六百公里，流出的汗跟血一样，故名汗血宝马。

    汉武帝为了得到汗血宝马，不惜发动一场战争，可见汗血宝马的厉害。

    虽然秦国也有不少好马，但比起汗血宝马，还是要差点。

    正因为如此，赵昆才显得非常兴奋。

    若是自己的骑兵能装备上汗血宝马，那才是真正的铁骑。

    很快，赵昆就和姜潮坐着马车去了千口村，据说人就是在那被抓到的。

    此时的陶坊外，正站着一大批村民，每个人手里都拿着棒子，聚集在陶坊门口。

    见赵昆和姜潮来了，村民们纷纷让开一条路，而这时，迎入眼帘的是一个高鼻梁，深眼窝，皮肤黝黑，嚎啕大哭的青年人。

    虽然已经被打得不成样子了，但还是能依稀分辨出，他是个外国人。

    此刻，坐在地上嚎啕大哭的阿米奴，抱着木桩，用蹩脚的秦语骂道：“你们秦人不是最守法的吗？怎么一言不合就打人？今天不给我个说法，我就报官抓你们！”

    这口音怎么有股卖羊肉串的味儿？

    赵昆心中有些好笑，嘴上却淡淡的问姜潮：“怎么回事？”

    “我也是出山的时候，发现他被打了！”

    姜潮摊了摊手，说道：“后来闻他身上的味儿，跟那晚偷牛肉干的贼很像，就跑来找你了。”

    说起牛肉干被偷，就不得不提频阳大街的暴乱。

    当时赵昆和王雅几人在街上游玩，后来王雅意外失踪，结果被陌生人撞倒，虽然王雅平安无事，但赵昆的牛肉干却被偷了。

    只是他没想到，偷牛肉干的贼，居然会主动送上门。

    “也就是说，这人不是你抓的，而是千口村的人抓的？”

    听完姜潮的话，赵昆不由面露诧异，心说这千口村的村民这么强悍吗？

    当真秦人尚武啊！

    不过，也有一个问题，这些千口村的村民，是怎么知道他是偷牛肉干的贼？

    莫非他吃了牛肉干后，胃口大开，准备来千口村偷牛吃？

    这特么就离谱啊！

    在秦朝吃牛肉，无论你是哪国人，都会死得很惨的。

    想到这，赵昆摇了摇头，然后蹲下身来打量阿米奴，道：“认识我不？”

    “嗯？”

    本来坐在地上撒泼打滚的阿米奴，听到赵昆的话，顿时停止了哭声，然后猛地抬起头，睁开那肿成一条缝的眼睛，看了看赵昆，然后哈哈大笑道：“是你！哈哈！我终于找到你了！”

    “找我？”

    赵昆一愣，有些不解的问：“你找我做什么？”

    “你东西掉了！”

    阿米奴兴奋地说了一句，然后从怀里掏出一个塑料袋子递给赵昆。

    “这个还给你！”

    “…………”

    赵昆一看到塑料袋，立刻反应过来，那是自己掉的半袋牛肉干。

    不过，他没有伸手去接，而是蹭的一声站了起来，朝旁边干呕了几下。

    尼玛啊！

    这什么怪味儿！

    怕是有一年没洗澡了吧！也太臭了！

    难怪姜潮一闻就知道他的身份。

    “公子，你没事吧？”

    姜潮同情的看了眼赵昆，然后上前拍了拍他的后背，并朝身后的侍卫招了招手。

    很快，一碗凉白开就送了过来。

    赵昆接过碗，咕噜噜的喝了一大口，才缓过气来。

    与此同时，阿米奴正拿着牛肉干，古怪的看着赵昆。

    迟疑了一瞬，忽又响起什么似的，嚎啕大哭道：“您是公子？那就是贵族，您可要为我做主啊！

    我好心好意来送还东西，不给我美酒也就算了，居然还打人！没天理啊！”

    赵昆：“………”

    这又是什么情况？

    赵昆疑惑的望向姜潮，姜潮随手招来第一个发现阿米奴的村民，张三。

    张三显得非常兴奋，娓娓道来详情。

    原来，阿米奴一路打听赵昆，来到了千口村附近，因为长相奇特，一看就不是什么好人，于是被巡逻的张三发现，上前盘问。

    结果阿米奴回答得结结巴巴，双方就起了争执，再加上千口村因为瓷器，实行军事化管理，所以村民们就把阿米奴当作了偷盗瓷器工艺的奸细。

    听完张三的讲述，赵昆不由倒吸了一口凉气，心说王离这家伙的动员能力牛逼啊！

    居然把千口村动员成了全民皆兵的程度。看来王家对封地的掌控，不容小觑。

    沉吟了片刻，赵昆隔着一米左右，遥望着阿米奴，皱眉道：“你找我，真的只是为了还我东西？”

    “是啊！我们大宛人很守你们国家规矩的，捡到东西，就必须要还回去。”

    “那你是怎么知道我在这里的？”

    阿米奴撇了撇嘴，道：“我跟朋友形容了你的相貌，他告诉我你在这里的！”

    “你朋友是谁？”

    赵昆眼睛微眯，直勾勾的盯着阿米奴，想要看出他是不是在撒谎。

    但阿米奴没有丝毫迟疑，直接说出了他朋友的名字：“李源。”

    “你朋友是李源？”

    赵昆有些诧异。

    阿米奴认真点头：“李源是我的好朋友，我们一起做生意，他给我供货，送到大宛国售卖。”

    “原来是这样……”

    赵昆恍然的点了点头，忽又觉得不对，因为李源不可能不知道自己在王家别院。

    怎么会让阿米奴来千口村？

    莫非他有别的目的？

    想到这，赵昆又追问道：“李源除了告诉你我在这，还告诉你什么了？”

    “瓷器啊！”

    阿米奴想都没想的说道：“李源还告诉我，大秦有一物名为瓷器，十分精美，若带回大宛，肯定能赚得盆满钵满！”

    “哦对了，他还说瓷器的产地就在这里！”

    果然！

    果然是为了瓷器而来！

    李源这家伙当真贼心不死啊！居然利用阿米奴来探路。

    看来王离加强军事化管理是对的，不然还真被他钻了空子。

    迟疑了一瞬，赵昆继续问：“你真是大宛人？”

    “真的啊！”

    “那行！为了表示对你的感谢，跟我回去一边处理伤口，一边聊瓷器怎么样？”

    阿米奴有些疑惑：“瓷器是你家的？”

    “是的。”

    赵昆笑着点了点头，然后朝张三摆手说道：“你去扶他起来吧，既然是误会，那就解开误会好了！”

    张三似乎有很深的民族情结，对国外友人没什么好脸色，伸手拉了一把，便退到一边，反复擦手，骂骂咧咧。

    赵昆看着他的样子，有些哭笑不得，但也没责怪，毕竟他也算尽职尽责。

    就如此，村民们因为没抓到奸细，对这个大宛人失去了兴趣，朝赵昆拱手一礼，便回到了各自的岗位。

    因为瓷器作坊的缘故，千口村的村民变得比其他村民更为富足，所以他们格外重视瓷器作坊。

    这也是赵昆传达的理念，只有利益才能将所有人捆绑在一起。

