    叶凡在参观天尊殿天州的分部，接到了秦珞音的求救电话，没有耽搁，立刻赶往医院。

    霸都市人民医院。

    独立病房。

    秦珞音、秦翰城等几人守在床前，病床上是一具尸体……可以这么说的，因为秦老四已经没有了心跳呼吸，俨然是死人。

    院长周正宣焦头烂额。

    就这么让一个死人躺在这里，算是什么事！

    人死不能复生。

    除非是神仙，否则秦老四是活不过来的。

    可这个世界上有神仙么？

    答案是否定的。

    周正宣硬着头皮说道：“秦家主，我看还是让入殓师给四爷修复身体，然后安排丧礼吧。请您清醒清醒，四爷已经死了。”

    “闭嘴。”

    秦珞音回头怒斥。

    周正宣吓了一跳，压制住怒火离开了病房。

    “呸。”

    关上门，周正宣吐了口唾沫，咬牙切齿的说：“他娘的，死在医院，可别到时候找我麻烦。女流之辈果然不靠谱，感情用事。秦家摊上这么个家主，怕是要衰落了。”

    “谁说秦家要衰败？”

    “啊！”

    背后突然响起声音，周正宣长吓了一跳，回头一看是个年轻人，还冷冰冰的，令他心底冒出一股无名业火。

    “小子，你是谁，这里是VIP住院层，你怎么进来的！”

    “不说话？哑巴了？”

    “你是秦家人？”

    叶凡没兴趣理会这种小人物，越过周正宣要推门而入。

    这可把周正宣气坏了。

    一个黄毛小子居然无视他？

    就算真的是秦家少爷，又能如何！

    他作为市人民医院的周正宣，体制内的人物，级别可不低，秦家掌权者甩脸色也就罢了，一个小小少爷，也敢轻视他，岂有此理。

    “小子，我现在命令，立刻给我滚蛋。”

    周正宣挡在叶凡面前。

    “让开！”

    “跟我装？”周正宣冷笑，反手打开门，对这里面说道：“秦家的诸位，这小子是你们家的？一点礼貌都不懂，我将他轰出去，没有意见吧。”

    “凡哥。”

    秦珞音连忙冲来，恳求道：“凡哥，你终于来了，救救我四叔吧。”

    此刻，周正宣脸色凝固。

    啥情况？

    秦家的家主，居然求这个小子，还叫“凡哥”？

    “现在，我可以进去了吗？”

    叶凡冰冷的话语，令周正宣惊醒，连忙让开道路。

    来到病床前，叶凡脸色凝重。

    秦珞音哽咽道：“都怪我，要不是我让四叔去赵家，也不会发生这种灾祸。凡哥，我四叔还有救吗？”

    “送到医院就没有生命特征了，彻彻底底的死亡，就算是传说中的医圣降临，也救不了。秦家主，你求他？难不成，他比医圣还厉害？”

    周正宣忍不住嘲讽。

    秦珞音烦躁不已，怒斥道：“你给我闭嘴，美食就给我滚出去。”

    “你！”

    周正宣脸色铁青。

    就在这时，叶凡开口道：“我争取一下，至于能不能保命，就看天意了。”

    “你真的要医治？你有行医资格证吗？”

    周正宣接二连三的质疑，令秦家人怒火中烧。

    秦俊杰忍无可忍，一巴掌甩在周正宣脸上，红着眼说：“你舌头不想要就直说，再敢打扰叶大人，老子弄死你。”

    这一巴掌，打的周正宣目瞪口呆。

    “你们秦家真是太放肆了，在我的医院居然还这么霸道。人已经死了，你们不会真的认为这小子能救活吧，你们是猪脑子不成。我先提醒你们，秦老四送到医院就已经死亡，这小子爱怎么捣鼓、尸体就算被他毁坏，也别算在医院头上。”

    周正宣满脸怨毒，说完便离开了病房。

    此刻，叶凡已经在出手。

    九龙神针封住秦老四命门、心门，随后他施展“推龙手”，这是他传给鬼谷医圣的绝学。

    可鬼谷施展起来，哪里有叶凡厉害。

    叶凡专心致志，这是他对自己的大挑战，秦老四虽然已经没有了生命特征，但好在时间短，精气神还在，可以尝试一次。

    这个病房是医院最高端，各种设施都有。

    二十分钟后。

    秦俊杰惊喜的发现，监测脑电波的仪器上面有波动。

    “快看！”

    他大叫，众人大喜。

    出现脑电波，说明秦老四的大脑在恢复。

    又是一刻钟。

    随着，“滴”的一声，心电图也出现了波动。

    心脏复苏了。

    此间，叶凡汗如雨下，脸色微微苍白，但还没有结束，大脑和心脏复苏只是第一步。

    还需要复苏全身的器官，重新运转。

    叶凡自己也不清楚能不能成功，因为，这简直是在和阎王抢人啊！

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时！

    秦珞音等人急了，这么长时间，秦老四还没有醒来，只有脑电波和心脏复苏。

    忽而。

    一股微风掠过。

    叶凡飞快出手，啪啪啪，在秦老四身上点了三下。

    “阎王三点手。”

    说来也神奇。

    秦老四的全身机能开始复苏，血液开始流转，原本冰凉的身体渐渐的回温。

    “活了！”

    “活了！”

    秦俊杰大叫。

    所有人都不可思议，看向叶凡的眼神真的如同是在看神仙。

    “呼！”

    叶凡长长吐出一口气，身形摇晃，秦珞音连忙扶住他，心疼的问道；“凡哥，你脸色都苍白了，太累了吧，我叫人给你熟一些葡萄糖？”

    “不用。”

    叶凡摇摇头，盘膝而坐，呼吸吐纳起来。

    一刻钟后，他睁开眼，脸色微微好转。

    秦珞音等人满脸感激，当场拜谢。

    “起来吧。”

    叶凡挥挥手，看了一眼秦老四，解释说；“一个正常人意外丧失生命特征，也就是死亡，这中间有一个过程。在一定的时间内，是能够复苏大脑和心脏的，但这只是第一步。想要救活，还必须全身机能苏醒。”

    “幸好，秦老四身体强健，给了我医治的时间。现在，他是救活了，但想要苏醒，只能看他自己的求生欲望。”

    秦翰城道：“叶先生，也就说老四现在是植物人。”

    “可以这么理解。”叶凡点点头，“接下来没我什么事了，我先走了。”

    “凡哥，我送你。”

    秦珞音跟着叶凡离开。

    周正宣办公室。

    “嘭！”

    一位护士闯进来。

    “干什么，这么毛毛躁躁，一点规矩也没有。”正在看文件的周正宣一惊，继而发出呵斥。

    “院长，奇迹奇迹啊。”

    “什么奇迹？”

    那护士脸上满是惊色，好似发现新大陆似的，颤抖的说：“秦家四爷，活了！”

    “是吗，秦家四爷活……啥？活了？！”

    周正宣霍然起身，瞪大了眼睛。

    “你再说一遍！秦家四爷活了，你开什么玩笑！”

    护士长重重的点头，“真的，真的活了。”

    周正宣匆匆赶来病房。

    看到秦老四生命体征恢复，从一个死人变成了植物人，眼珠子都要掉下来。

    “怎么可能！”

    “有什么不可能，叶大人医术通神，生死人肉白骨！你这小小院长刚才居然质疑叶大人的医术，真是作死。”

    周正宣嘴唇都在哆嗦。

    秦俊杰厌恶的挥手，冷喝：“赶紧滚蛋，别来烦我们，否则我们秦家不介意让这医院换一个院长。”

    “嘶。”

    周正宣一激灵，连忙道：“是是是，我这就走。对了，麻烦秦少爷替我向叶神医道歉，让他千万别和我一般计较。”

    开玩笑。

    这么厉害的神医，人脉何其庞大，岂是他一个小小院长能得罪的。

    秦珞音将叶凡送到停车场。

    看叶凡就要上车，她终于鼓足勇气，说道：“凡哥，等等。”

    “怎么了？”叶凡疑惑的看着秦珞音，接着轻笑道：“感谢就不必了，对我来说不过是举手之劳，我们是朋友，出手帮忙是应该的。”

    “不是这个。”

    “额，那是什么事？要我出手，对付燕都赵家？”叶凡拧了拧眉头，难道秦珞音只有这点能力不成，还是要依仗他来对付赵家。

    “不是。”

    秦珞音再次摇头，脸颊通红，看了看停车场没人，才挤出来一句话；“凡哥，今晚我陪你吧。”

