 秦命没有察觉到九狱王的靠近，正沉浸在王道的参悟里面，参透‘三灵道’里面的‘轮回道’。

    以前的时候，秦命对轮回道的理解是自己的重生，或是众王的轮回，也是一直尝试着往那个方向研究。可仙武战场一场仰望，当他跟十八道王魂共同站在虚空对峙王道的时候，他有了全新的感悟。永

    恒之道共分九道，杀生道、创生道、转生道、造化道、轮回道、鬼灵道、霸天道、震天道、乱天道。即三生三灵三天道。

    三生道，秦命明白了，那是生命之道，更是永恒之道的基础。比如杀生道的斩杀生机、比如创生道的掠夺生机。

    三天道，秦命也明白了，那是弑天之道，震颤天道毁灭天道的重拳力量。比如霸天道的全面轰杀，比如震天道的吞天兽。

    三灵道呢？秦命试图从‘鬼灵道’‘造化道’‘轮回岛’之间寻找必要的联系，可‘轮回’二字误导了他，一次次要抓住重点，却又一次次的迷失，怎么都联系不到一起。直到现在，他全然醒悟，三灵道是逆变之道，在于强大他自身。造

    化道的‘战神咆哮’，全面激发自身潜力，在极致的释放中暴走，提升战斗力，甚至能提升境界。

    轮回岛并非真正轮回，而是一种融合。秦

    命盘坐在石洞里，强光沸腾如烈焰，汹汹燃烧，喷薄暴动，震颤着石洞，一度要崩灭空间。王

    魂们守护在周围，仿佛跨越时空的苏醒，真实而强大，跟秦命的灵魂产生了强烈的共鸣。“

    轰隆！”

    第十代王的王魂闯进了秦命身体里，分化出无数的锁链，跟秦命的灵魂缠绕。

    秦命表情狰狞，不仅浑身像是要炸裂一般，沸腾着金光，眼睛、嘴巴、耳朵，都喷薄这强盛的金光。

    秦命意识里一片混乱，来自第十代王的各种记忆各种经历，都像是无尽的光雨般疾速飞驰，密密麻麻的穿梭着。这

    就是融合，是第十代王的灵魂在跟秦命的灵魂融合，但不是掠夺，而是把自己交付给了秦命。

    永恒王道的奥妙就在于永恒，只要接受了传承，就会不死不灭，永远存在着。所以每一代的永恒之王在挑战失败之后，都不是完全消散，那颗心脏永远在跳动，就封存在王像里面。虽然这些心脏失去了永恒王道的‘传承之力’，即王道之源，不能再重塑真身，可心脏里面还存在着各代传承者的灵魂之力和生命之力。

    轮回道等于是把历代永恒之王的心脏里的魂力和生命之力暂时的转交到他的黄金心脏里。秦命作为当代传承者，黄金心脏强盛又拥有‘王道之源’，一旦那些永恒之王的魂力和生命之力再次遇到‘王道之源’，某种程度上就等于重生了，只不过用的是秦命的身体。这

    样一来，秦命如果能融合五位永恒之王的魂力和生命之力，就等于真正的唤醒了五位永恒之王，并且暂时的共用‘王道之源’，共用一具肉身。如果融合十位，就等于唤醒了十位永恒之王，一起在秦命身体里重生，秦命战斗的时候将会爆发出无与伦比的超级威力。现

    在，秦命已经融合了九代永恒之王，正在尝试着融合第十代永恒之王，也可能是他现在的极限了。一

    次次的融合灵魂、交融生命之力，一次次的激发黄金心脏的永恒之源。秦

    命感觉身体里住进了十位永恒之王，十个全新的生命体，那种感觉真实又强烈，浑身仿佛要被炸裂，却更能感受到身体涌动的无尽能量。只不过突然住进十位王，意识很难协调，身体更不好控制，他需要时间来掌控，更需要时间来引领。让

    秦命意外更惊喜的是，在这不断激活王道之源，不断接受全新力量的过程中，他的境界壁垒竟然突破了，晋入了天武境七重天。他前几天还以为要等很久，等足够的机缘，现在……轮回道给了他一场大馈赠。千

    里之外，燕皇正站在云层深处，控制着煌武境的气息，凌厉如电的目光望着无边无际的汪洋。

    仙灵帝国的十多位天武境强者分散在附近，有人站在百里外的高空，有人潜伏在海底深处，都在反复的查探着周围的海域，等待着什么。

    一头巨大英武的赤焰天鹰卷起漫天烈焰，从远处疾速冲来，嘹亮的啼啸回荡天海，惊动着附近潜伏的天武强者。

    “燕皇！”一位燕家族人站在赤焰天鹰雄阔的背上，向着燕皇恭敬行礼。“

    百炼兽域那里有什么消息？”“

    暂时还没有，烛龙还停留在北部海域。”“

    十天了。”燕皇威严的神情略带凝重，背在身后的双手都缓缓握紧。“

    我来的时候，无回境天的人正在质问烛龙，但是看摇晃烛龙的样子好像也很着急，不像是故意在隐瞒。”“

    四大皇族联合，烛龙不敢耍诈。”燕皇声音很沉，四方会晤的时候，都考虑到了秦命不可能轻易就范，更不可能在一线天海域等死，所以那里必有准备。要么秦命已经逃走了，一线天那里只是个幌子，要么秦命就在一线天做了什么布置。考虑到秦命的危险性，以及海皇和黑龙的强大，他们做了两手准备，第一自然是强攻，第二便是制造混乱，安排幻毒兽混入秦命的队伍里。

    这也是他们在一线天包围海皇的时候，数到三就果断出击的原因，他们在给幻毒兽制造机会！幻

    毒兽是五爪金龙的宝贝，更是自古罕见的异兽，不管是吞了什么人还是什么妖，都能变换成对方的样子，非常神秘，更可怕。利用得当，幻毒兽可以发挥出非常出色的作用。

    五爪金龙的这头幻毒兽被它淬炼成了纯血，更有着天武境七重天的高深境界，在百炼兽域常常用来‘行刑’，吞食那些受罚的兽类。而且，幻毒兽吞食一个初阶天武，再幻化成目标的模样，全程只需要十几秒而已。所以只要秦命一方不注意，幻毒兽就有把握混进去。这

    样一来就算秦命从一线天跑了，幻毒兽都可以伪装在秦命身边，找到那座神秘的岛屿，探查秦命的所有秘密，然后想办法发出消息，他们可以趁其不备，直接发起围剿，把秦命、黑龙、海皇等等，一网打尽。按

    照约定时间，幻毒兽必须十天之内完成，否则时间越久，越容易被发现。他

    们四皇分散在四个方位，就是为了接应幻毒兽，等待它发出来的消息。

    可是这都十天了，一点消息都没有。“

    幻毒兽会不会……”“

    幻毒兽带着我们四皇的魂力，就算遇到危险，也能挣脱逃离。你再去烛龙那里，给我盯紧了。”燕皇不相信烛龙耍诈，可也不得不防着点。 