    第82章 萧薰儿很强的

    药皇韩枫摆了摆手，他身后的几个人走了出来。

    这对手实在是太弱了，他完全没有要出手的意思。

    药皇韩枫一行人中，实力最弱的是一位三星斗王，也是他的亲信，看到韩枫的手势，他马上就伸手向萧薰儿抓去。

    斗王的威压倾泻而出，镇住四周的人，大手一抓，只差毫厘之间，就碰到萧薰儿的肩膀。

    然而就在此时，突然晴空一道霹雳！

    嗖！

    从天而降一道闪电，直接劈在了这名斗王的身上，转瞬之间，化作焦炭。

    萧薰儿弹了弹肩膀上的灰尘，不屑的冷笑一声。

    黑角域的人，没有一个是无辜的，都是一群恶贯满盈的亡命之徒。

    死一个，相当于救了百人。

    此时，全场大惊，包括药皇韩枫在内，急忙后退，环顾四周。

    “何人装神弄鬼！出来，否则本座踏平迦南学院！”韩枫怒斥道。

    此时，那一众的斗皇强者将药皇韩枫围了起来，有人升入天空观察，但是一无所获。

    几人将韩枫保护起来，以防不测。

    刚才那位三星斗王死的过于蹊跷。

    在高阶斗皇的眼里，要一击杀死三星斗王并不是难事，秒杀也有可能。

    但是要在一众的高阶斗皇面前，神不知鬼不觉的杀死一名斗王，那可就难了，此人真是有两把刷子。

    萧薰儿呵呵一笑，她的手中又出现一团陨落心炎，向前迈出去了一步。

    “韩枫，陨落心炎就在这里，你过来拿啊！”萧薰儿笑着说道，顺风浪不要怂。

    苏千等人在一旁摸了一把汗，小妮子，你这样太浪也不好吧，万一他们真的急眼了呢。

    药皇韩枫眉头紧皱，能够在瞬息之间杀死斗王三星的实力，虽然不足以让韩枫也致命，但是完全可以让他受伤。

    我可是高贵的六品炼药师啊，在这种事情不用自己亲自出手。

    随即，药皇韩枫的身边就有人站了出来，既然有人在装神弄鬼，那我到时要瞧瞧是神是鬼！

    这个人正是在黑角域十分有名的范痨！

    他的斗气属性也十分的稀有，是血气属性，他自己也是血宗的宗主，实力是五星斗皇。

    在黑角域，敢惹他的人不多，敢无视他的人也不多。

    只不过这个人的名字不吉利。

    就在范痨走出去的时候，药皇韩枫身边的人更加的认真的搜查着周围的动向，但凡是一点儿的风吹草动，马上就行动。

    范痨大摇大摆的走了出来，五星的斗皇，不管是任何人，都不会小看他。

    范痨声音粗狂，怒斥道：“小姑娘，随我走吧！”

    他在说话的同时，可是吸取了刚才那个三星斗王的教训，他释放出了所有的力量，一边用来抵挡那个未知的天打雷劈，同时也是给萧薰儿施加压力。

    萧薰儿面不改色，即便对方是斗皇，她也浑然不惧。

    区区中阶的斗皇，也配在本小姐的面前献宝。

    在远处。

    黑衣凌影心脏都快提到嗓子眼里去了，刚才的那一道晴空霹雳并不是他打出来的，但是他知道是谁打的。

    凌影在心里盼着，大哥啊，你倒是快一点儿出手啊，这是要把人急死啊，你难不成必须得等到最后一刻再出手吗。

    真是要吓死人啊。

    更远处。

    韩明抱着小岚儿，她已经昏昏欲睡了，本来她想要去亲自打架的，但是被云韵给拦住了。

    他们小夫妻十分悠闲的坐在这里，云韵说道：“这一次能不能让我出手？”

    韩明想了想，说道：“可是你不一定能够把握的准啊！”

    云韵十分自信的笑了一下，说道：“是吗，那你走着瞧，看看我们谁更厉害。”

    韩明点了点头，好吧，就让我家媳妇任性一下吧，同时他也准备好了留后手，要是云韵没有一击搞定的话，那他就出手。

    此时，范痨释放出斗皇威压之后，见四面八方没有反应，大笑一声，哈哈，这家伙也就是会装神弄鬼。

    想必对方也就是一个斗皇初阶的修为而已，也就能够对付对付斗王了，一碰上真正的斗皇，也就傻眼了。

    随即，范痨的大手向着萧薰儿抓了过去。

    让你见识见识什么才是斗皇！

    范痨突然身子一滞，整个人脸上的笑容渐渐的消失，他直接倒飞了出去。

    嗖！

    退到十几米远的时候，他的身体解体了，在顷刻间，直接化作了碎末，整个人化作了灰尘！

    此时，在场的所有人都惊呆了，这是什么情况？

    什么样的能力，能够让黑角域的范痨直接解体而亡！

    韩枫大惊，他不敢再上前了，眼前这名人畜无害的少女萧薰儿立马化身不苟言笑的杀神！

    即便是在黑角域，总有能够让斗皇强者瞬间殒命能力的人，也足以令所有的人钦佩。

    “撤退，撤退！”

    韩枫的语气有些颤抖，向着四面八方望去，整个过程，一个人都没有出现。

    这名斗王和斗皇范痨，死的莫名其妙。

    这迦南学院一定是有高人的存在，不容小觑。

    很快，刚才还杀气四溢的一支小队，马上就一溜烟的跑路了。

    药皇韩枫一马当先，冲出了迦南学院，回到黑角域继续藏着去了。

    呼，能捡回一条命，感觉很了不起，多亏了那位大佬比较低调，没有追上来。

    回了黑角域之后，药皇韩枫这才送卡一口气，要是对方真的追到了黑角域，利用地形的优势，他觉得他自己应该是可以甩开对方的。

    一回来，斑老就怒道：“韩枫，这是怎么回事，你不是说她只是斗师吗。”

    范痨因此而死，他自然不是心疼，而是因为范痨这家伙是血宗的人，在这个节骨眼上再和血宗交恶，那可就完蛋了。

    韩枫也非常的郁闷，他完全想象不到，能够轻易的杀死五星斗皇的强者，究竟有多少实力。

    韩枫皱眉道：“她身后有人，如果我们能够请出金银二老的话，那或许还有机会。

    这段时间，我先派人去打听消息，诸位先静等一段时间吧。”

    药皇韩枫这个忽悠人的本领还是很强的。

    迦南学院。

    萧薰儿拍了一遍身上的灰尘，然后若无其事的向着自己的宿舍里去了。

    苏千也是非常的纳闷，这究竟是什么情况，但是当下他的当务之急就是将在学校里聚集的学生散开。

    不过也因为这件事，让萧薰儿对于韩明和云韵的实力更加的看不透。

    她只知道云韵是云岚宗的天才，具体实力应该是斗皇，但是同样是斗皇的范痨，是怎么被直接变成碎末子的？

    韩明嘛，斗皇，八星炼药师。

    怎么看他们两个人都不具备直接秒杀五星斗皇的实力啊。

    萧薰儿有些纳闷，她觉得这两个人比她自己都更加的神秘。

    这一家人，都不正常。

    嗖！

    突然之间，韩明他们一家人来到了这里。

    “韩明，你究竟是怎么做到的？”萧薰儿疑惑的问道。

    韩明呵呵一笑，只说了一句：“这是秘密，想知道的话，你就先给我生孩子。”

    说着，就把懵逼的萧薰儿抱了起来。

    萧薰儿红着脸，连忙去推开韩明，怎么能这么随便呢。

    真是过分。

    砰。

    萧玉门也没敲，直接就冲了进来，她非常的激动。

    一看到萧薰儿若无其事的坐在这里，她才放心了一些。

    萧玉看向身旁的韩明等人，这就明白了大半，说道：“刚才那些事情，不会是韩明做的吧。”

    韩明摊了摊手，说道：“我可是学校的老师，你得尊重我一下啊。”

    萧玉轻轻的笑了一声，道：“韩明老师。”

    韩明这才心满意足的点点头。

    萧薰儿问道：“韩明，你觉得他们还会回来吗。”

    韩明想了一下，“有一定可能性，但是到时候韩枫一定是带来了杀手锏，一上来就全力以赴，而不是就像今天这样过家家的抓人。”

    萧薰儿有些头疼，不怕贼来偷，就怕贼惦记啊。

    韩明笑着说道：“熏儿不用怕，该担心的明明是他们啊。”

    黑角域从来不会因为死了一个人而沸腾，这里可是天天的死人的黑角域。

    但是身为斗皇的范痨，还有一名五星的斗王，直接在迦南学院莫名其妙的凉凉了。

    而且这一伙人，连个所以然都没有查出来，还吓得屁滚尿流的走了，丢人呀。

    “熏儿，你先休息吧，有什么事情，就用电话虫告诉我。”

    说完之后，韩明他们一家人就出去。

    此时的蛇人族。

    蛇人族处境也非常的危险，虽然韩明送来了小医仙，但是蛇人族仍旧是面临着巨大的危机。

    此时出云帝国的用毒大宗门的，一点儿毒药，洒在地上了，附近可能直接就会尸骨无存。

    但是一向是所向披靡的出云帝国，碰上了克星小医仙。

    美杜莎女王带着小医仙在蛇人族附近巡逻，凡是找到了被投放的隐藏毒药，小医仙直接拿起来吃掉。

    这让美杜莎女王是目瞪口呆啊，这个姑娘，猛！

    真猛！

    “报告女王陛下，我们水被污染了。”手下人连忙上来报告道。

    蛇人族水源稀少，每一处都十分的珍贵，他们这里的族人，一个月能饮用的水，还没有外界一天的多，所以他们都格外的看中。

    小医仙拍着胸脯道：“包在我身上。”

    短短一个上午的时间，小医仙已经让整个蛇人族信服了，这个女孩子太恐怖，不管什么毒，直接吃了。

    然后还一点儿事都没有，实在是恐怖如斯。

    小医仙跟着蛇人族，去了水源之地。

    原本她以为是一个大瀑布的，没想到只是一口井，小医仙见状，直接脱光衣服，跳了进去。

    美杜莎女王眨眨眼睛，嗯，厉害。

    忙活了几天之后，他们已经将蛇人族地区所有被投掷的毒素全部给回收完成了，其中主要都是被小医仙给吃了。

    美杜莎女王此时的心里极为愤怒，她最不允许的，就是别人伤害她的族人。

    出云帝国的斗宗来了数次，全都被她一个人给击退了，本以为他们就走了，没想到又展开了喋喋不休的鏖战。

    出云的两名斗宗，全部重伤，美杜莎女王以一己之力，不仅转危为安，还翻盘了。

    一炷香的时间之后。

    小医仙从水井里爬了上来，穿上衣服，毒已经全都吃掉了。

    美杜莎女王也着实惊叹，一定小妮子太离谱了，此次能够答应出云帝国，小医仙之前是有三成的功劳。

    美杜莎女王的实力，如今已经稳稳的站在了斗宗三星，她在短时间内提升这么多，这和韩明给她的阴阳玄龙丹有很大的关系。

    加玛帝国方面，已经急的焦头烂额。

    美杜莎女王的实力，已经远远不是加玛皇室能够对抗的，联合出云的计划，也节节溃败。

    美杜莎女王想做什么，任谁都知道，没人能拦得住她的时候，她必然会来报复加玛帝国，到时候咋办。

    这正是加刑天等人头疼的事情，此时的加玛皇室，似乎已经到了穷途末路的程度，凭实力，还真的是扛不住。

    小医仙吃了一天的毒，然后她自己会去找一间密室，自行消化，要是这些毒扩散出去，伤害到蛇人族，估计美杜莎女王又要急眼了。

    傍晚。

    蝶挽着美杜莎女王的手臂，问道：“姐姐，我们什么时候反攻加玛帝国啊？一定要给那些人类一点颜色悄悄。”

    美杜莎女王沉默片刻，对她来说，什么时候都可以，她已经准备妥当了。

    只不过，她现在不太清楚，加玛帝国的人，谁可以打，谁不能打。

    美杜莎女王说道：“蝶，以后你来坐镇当女王，我要出去了。”

    蝶女王撇撇嘴，哼，姐姐想去什么地方我还不知道吗，姐姐又是想去见恩公了。

    “姐姐，您都不疼蝶了。”小蝶撒娇似的说道，不让她走。

    美杜莎女王一阵无语，不管怎么说，她都得去啊，反攻加玛帝国这种大事，都得和韩明商量一下。

    还有，云岚宗现在的立场是怎样的，这些都是需要确定的大问题啊。

    “乖，你好好看家。”美杜莎女王道。

    (本章完)

