    李元清在一旁有些忍不住了道；“哪里有那么多事情做，你们村子才把地租给林大夫呢，就算想要给你们找事情做，也不可能这么快啊，再说了树林里面种植药草也花不了多少时间。”

    这倒是实话，说到了楚晋霖的心坎上。

    楚晋霖温和道：“楚村长不要急，我还得一样一样安排才行，需要人的时候我肯定会来村子找你们，也不会去找别的人做工，你安心好了。”

    规矩既然已经定下了，就要按照规矩办事，不能随便破坏规矩被人诟病。

    再者，他大概能明白林玉竹的意思，她是想和村里人都处理好关系，以后可以长期发展。

    如果要做大做强，良好的口碑就特别重要。

    若果大家都信任他们，那么以后做生意肯定会顺风顺水。

    楚大悟得到了想要的答案，安心了：“那只要有事情做就请吩咐下来，我们一定能做好的。”

    马车送林玉竹去了，回去的路上楚晋霖和李元清走的路。

    昨天运动太多，楚晋霖走路的时候腿都有些不自然，疼得不行：“你们两个村子也没有什么深仇大恨，不如以后少点争执，大家都是为了赚钱，日子好过才是最重要的。”

    李元清不好意思道：“其实我们和青山村真的没有什么深仇大恨，你放心好了不会出事情的，大家只是喜欢拌嘴而已。”

    回到府城的林玉竹并没有休息，和李荷儿打了个招呼就回到了医馆，打开了医馆的大门。

    才打开不久呢，就有人上门了。

    只是上门的人她很不喜欢，居然是很久不见的李秀花。

    对于李秀花她是一点都不同情的，就算现在秦绿山还在大牢之中，李秀花一个人要养两个孩子，她也没有一点点同情的意思。

    这个女人就是活该，之前她还在秦家的时候，李秀花没少针对她，也没少做为难她的事。

    如今居然还找上门来了，她可不相信李秀花来这里是为了治病的。

    医馆才开门此刻还没人，柜台后就只有叶子一个人坐在那里看书。

    李秀花坐在了林玉竹的面前，眼神复杂的盯着林玉竹，却一直不开口。

    林玉竹淡淡的瞥了一眼李秀花，心想着，你不说话我也不说，看谁能憋住。

    拿起桌上的一本医书翻看起来。

    这下子李秀花难受了啊，不开口是她不知道该怎么开口，不过一段时间没有见到林玉竹，就发现林玉竹变得不一样了。

    眼神中充满了自信，身上的穿衣打扮也和以前发生了很大的变化，富贵了很多。

    而且能在府城开这么大的医馆，她打听过了，林玉竹在府城的口碑很好。

    有很多大户人家的小姐夫人想要找林玉竹治病，甚至还有安阳城过来的，而只要在林玉竹这里治病的人，都会说林玉竹的好，从不会说林玉竹的不对。

    这有能说明什么？说明林玉竹是真的厉害。

    她从县城过来的时候还特意去看了县城的林氏面馆，以前来她家连话都不敢说大声的林老实和张碧秀，现在却做生意混得风生水起的，在县城那叫风光。

    来府城已经两天了，这两天她还特意去了面馆看了看，当然只是远远的看，并未真的靠近。

    林家人都不待见她的事，她心知肚明。

    每天都在后悔当初做的那些选择，要是对林玉竹稍微好一点，也不至于变成现在这样，说不定秦绿山也不会进大牢，她也不会带着两个孩子辛苦的过日子，整天担心两个孩子饿死了。

    她后悔，也知道错了，所以今天鼓足勇气上门，是想要得到林玉竹的帮助，她相信，只要林玉竹帮她一下，她一定会改变人生。

    林玉竹静静的看着书，当李秀花完全不存在。

    终于还是李秀花忍不住了，尴尬的咳嗽了一声道：“玉竹，我是来跟你道歉的。”

    林玉竹听到这话皱眉，她了解李秀花这个人，突然间上门说错了，可不是真心悔改什么的，一定是想得到利益，不然才不可能开口说这些。

    从原主的记忆中，和后来的接触中，她早早的把李秀花和韩碧秀的脾气摸清楚了。

    两人只需要说一句话，她就能大概猜到两人的目的。

    放下手中的书，甩了甩发酸的手臂道：“你这是做什么？你用不着跟我道歉，我们之间本就没有什么深仇大恨，以前的事情过去就过去了，我也没有打算追究你们什么责任，我只希望你们以后离我远远的，彼此就当完全不认识，这对我们大家都很好。”

    李秀花脸色难看，很是尴尬：“玉竹你不要这样说，我们之间是有很多误会，但我们说到底还是一家人啊，千与和千寻是翰阳的孩子，翰阳和绿山又是兄弟，如今翰阳不在了，绿山就是你们的亲人，以前是我不对，我听信了韩碧秀的挑拨，针对你也不是我真实的想法。”

    说这些的时候心底还是很心虚，当初她对林玉竹做了什么，其实心底很明白，只是不愿意承认而已。

    林玉竹冷冷的看着李秀花，勾起唇角嘲讽一笑：“是你自己要来找我的？还是韩碧秀让你来的？你们一家人还真有意思，我且问你，如果我带着两个孩子过的是苦不堪言的生活，你们会上门找吗？”

    这话可以说很戳心。

    李秀花心想着当然不回来，但这种话怎么能说出口呢。

    为难道：“玉竹我知道你恨我们，但我真的只想和你道歉。”

    林玉竹鄙夷道：“你是想我帮你吧，虽然我不知道你找我究竟为了什么，但八成没有什么好事情，李秀花我这个人很记仇，当初你怎么对待我和孩子的我还记在心里呢，别以为一段时间没有见到彼此，我就能忘记以前的仇恨，想要我忘记以前的那些事情，除非我现在就死。”

    她说得很认真，斩钉截铁的说完后，盯着李秀花的眼睛，态度很强硬。

    都说这么明白了，她不信李秀花还不懂她的意思。

    李秀花脸色微变却没有撕破脸：“玉竹真的要这样吗？”

