    四堂主抹了一把脸，“什么玩意儿，你怎么来了？”

    一把抹下去，脸上脏东西被擦掉了不少。

    三堂主双目微睁，“老四……你在刨青灰堆吗？”

    “刨你大爷！”

    四堂主白了他一眼，弯下腰，继续往满是黑灰的烟囱里面爬。

    五堂主用袖口擦了擦脸，回头：“你来的正好，这烟囱堵住了，卡了个什么东西，过来帮忙看看！”

    他刚说完，灰头土脸的林生就喊：“三堂主，你快来救救我们吧！新猎手太难了！”

    认出林生以及其他弟子的三堂主：“……”我更难！！

    堂堂屠魔堂的两个堂主，带着一群弟子在这里捅烟囱！

    说出去谁信？

    麟霄：“看完了，还满意不？”

    三堂主：“有些累了，我认得路，不用送！”

    他刚要转身，后领就被麟霄拽住了：“反正都来了，你过去帮忙看看呗！”

    拖着就往前走。

    三堂主：“……”

    我没了你知道吗？

    刚被拖过去，就被五堂主抓住的袖口，三堂主一看差点晕了：“别碰我！”

    五堂主忙收回手，袖口已经留下一个黑色的手掌印了！

    三堂主脸颊抽搐，一把扯掉了袖口，往后一步。

    洁癖令他分分钟想砍死五堂主。

    深深吐了一口气才道：“烟囱捅不开，不会用元气吗？”

    话音落地，就传来奚落声：“用元气算怎么回事？就你们这样还想融入金銮殿吗？”

    “不用就不用！”

    四堂主咬着牙，又往里烟囱里钻了钻。

    三堂主：“……”

    憨批的世界我不懂！

    五堂主扭头：“老三，这咋办啊？”

    “凉拌！”

    三堂主没好气的回了句。

    有元气不用，赢了那一口气能长一块肉？

    “诶诶！”

    四堂主从双脚蹬了蹬，声音有些兴奋，“动了！”

    林生激动地：“白喜加油啊！”

    曾经的屠魔堂弟子：“喜哥真牛逼！”

    三堂主：“……”

    白喜？喜哥？

    这他妈才是真牛逼吧！

    三堂主已经惊呆了，就这么看着白喜从烟囱里爬出来，手里拎着一个油呼啦擦的脏东西。

    开心的乱蹦跶：“就是这玩意！累死我了！”

    五堂主拍着他肩膀：“干得好干得好！我给我们挣回面子了！”

    众人扭头，看向老猎手们：“怎么样？我们赢了！”

    老猎手们撇了撇嘴。

    看见他们脏兮兮的也没有用元气，心里还是有些佩服的。

    “不就是掏了一个烟囱，得意什么啊！算你们赢又能怎么样！”

    “什么叫算啊？就是我们赢了！”

    “行行行，你们赢了，中午请你们去吃饭？”

    “这还差不多！爷们要吃贵的！”

    “拉倒吧你就，恐龙城现在什么情况，心里没点数啊？就在饭堂里加餐，爱吃不吃！”

    “吃吃吃，我们赢的凭啥不吃？”

    双方就这么吵吵着往外走。

    三堂主：“……”

    说出来你们可能不信。

    我哑巴了。

    麟霄站在他身侧：“见也见过了，你明天带着弟子回去吧。”

    三堂主回神，眼底的光芒更甚：“回去是不可能滴！”

    能把这两个大傻子洗脑成功的苏九，他快好奇死了！

    麟霄忍着翻白眼的冲动，“反正你是见不到小妹的！死了这条心吧！”

    三堂主挑了挑眉：“在金銮殿见不到没事，反正等到四龙的人来了，我肯定能见到！”

    麟霄懒得理他了，转身走了。

    三堂主眉飞色舞的跟你在后面，恐龙城的好戏要开场了，比他想象的精彩啊！

    说白了，他就是来看戏的！

    ＊

    金銮殿，大门口。

    隐约有人路过，朝着里面张望。

    皇甫葬月第三次过来，跟之前一样，没有收获。

    她只得又回了客栈。

    几天都没遇到的第五瀛，两人一左一右进门，迎个对面。

    躲是来不及了。

    皇甫葬月神色淡漠，颔首：“第五少爷。”

    第五瀛认出了男装的皇甫葬月：“皇甫小姐住在这里？”

    皇甫葬月但笑不语。

    那模样与皇甫云阙像极了，令人讨厌！

    第五瀛如是想着，嘴上却道：“本少也住这，如果有什么……”

    话未说完，诸葛红姝快步走了出来，拉住皇甫葬月的手，“皇甫姐姐，你回来了！”

    保护的姿态，似乎挺担心第五瀛为难她的。

    皇甫葬月反手握住她，笑了笑：“碰巧遇到第五少爷了。”

    诸葛红姝这才抬头，颔首：“第五少爷！”

    “嗯。”

    第五瀛瞥了她们俩一眼，早就听过弹她们俩之前的传言，眼底不由得流出恶心之色。

    不论是男人跟男人，还是女人跟女人，他都是厌恶至极的！

    咽下之前邀请的话，直接冷声道：“本少先回房了！告辞！”

    他一走，诸葛红姝就缩回了手，“你没事吧？怎么跟他遇到了？”

    皇甫葬月攥了攥手指，感受着余温，“先回房再说。”

    两人回房。

    皇甫葬月直接道：“我们换家客栈吧？”

    “为什么？”

    诸葛红姝皱起眉头，有些不高兴：“因为第五瀛看见了？”

    皇甫葬月微微一愣，“他看不看见关我何事？我只是觉得不太安全。”

    诸葛红姝坐在床边，一动不动：“我有神兽，怕他不成？”

    皇甫葬月：“……你不想退，就不退。”

    “什么叫我不想退？”

    诸葛红姝忽然有些生气，抬眼看着她：“你自己想跟我撇清关系，就不要把事情推到我的头上！”

    皇甫葬月有些懵了：“不是，我没说什么啊。”

    诸葛红姝盯着她看了几秒，心里的别扭劲上来了，作道：“没什么是什么？不是你要退房的吗？退吧！”

    她起身，拿起放在床里面东西，丢进空间袋里，气冲冲的往门口走。

    皇甫葬月嘴巴张了张，拿起桌上的东西，追了上去。

    “不是，我真没别的意思！”

    “我也没别的意思！”

    诸葛红姝抿着唇，步伐很快。

    皇甫葬月都不知道自己说错啥了，着急的跟在后面，“你到底哪里生气了，你跟我说说？别把自己气坏了！”

    诸葛红姝扭头：“我没生气！”

    皇甫葬月连连点头：“好好好，你没生气，你饿不饿，我带你去吃东西？”

    诸葛红姝忽然顿住脚步，扭头：“吃吃吃，我在你眼里，就只知道吃吗！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

