    “小健今年都快三十了，他到现在还没有一个名份。沈家的户口本上，没他的名字。他从上小学到大学，档籍上父亲那一栏一直都是空白的。”沈健父亲的名字不是不可以填，而是沈健自己不愿意写。

    因为常有人跟他说，名不正言不顺。

    “我知道他嘴上不提，心里是介意的。他怪他的父亲，也怪我。为什么生了他，但是不给他一个完美的家。不然，不会每次一离开家就这么久，经常性的不回来。”

    “他虽然也关心我，但是很少跟我说他的心事。学校、工作、外面的世界都说得少。我问他，他才说几句，不问，提都不提。你每回看他，他都是静静地坐在角落里不说话，其实他心事重。他心里藏的都是这些事。”

    “他父亲走的那年，他十岁。因为找不到尸体，只做了个衣冠冢，站在坟头，哭都没哭一下。他三婶骂他没良心，老太太也说他血是冷的……只有我知道，他心里苦。但他就是不说，这之后话就更少了。和我的关系也越来越淡，就像这次，找了媳妇这么大的事，都没跟我前说一下的。”

    沈母看着叶妃。

    讲真，对这个儿媳，她是满意的。

    不满的是，儿子对她的态度。但她不怪，因为追根究底，问题其实还是在她身上。

    是她，让他的人生过得这么卑微不堪的。

    从沈母断断续续的话语中，叶妃终于知道沈母放在心里的结是什么了。

    就是想给沈健在沈家争取一个名份！

    她道：“伯母不要乱想，沈健从来不怪你。之所以很多事没跟你说，不过是养成了报喜不报忧的性子，现在成年人都这样，其实这也是一种孝顺。让你以为他在外面其实过得挺好这样你才能放心……对了，伯母，沈健名份这事跟你承认你和管家私通这事有什么联系？是不是有人拿这个威胁你？”

    “或者说是引诱？”简瑶忍不住补充。

    “这……”沈母看了眼她们两个，嘴唇孺动一下，却是止话了。

    宫尚似是知道她顾忌什么，道：“您只管说，有什么事，我会替老四做主。”

    沈母是听沈健提过宫尚这个人的。听说能耐很大，是京州的名人，黑白两道都不敢惹。

    可是，沈家的家事跟那些道上的事终归不一样，而且，结果也不是只关系输赢！

    见她还有所犹豫，宫尚也是没了耐心，扯了下唇道：“沈姨不信我，却要信一个逼你承认私通的那个人吗？”

    “他（她）拿你‘私通’的罪名，去换一个沈健的名份，你觉得这事可信？好，我们估且他给沈健一个名份了，那从此沈健有一个跟管家私通的母亲，你觉得他在沈家，在外人面前会有地位？恐怕会更不如从前吧！”

    沈母忽然窘了，别过眼睛，不敢看宫尚他们。

    简瑶一眼洞穿她，惊道：“您不会是想等沈健的名字上了沈家的户口本，自己就自杀去吧？然后以为自己死了，带给沈健的侮辱也就会停止？”

    沈母的脸色更加不自在了。

    叶妃见状急急地握住她的手道：“伯母，您还真有这样的想法啊？不可以。沈健会恨死您，恨死沈家的。您想，您一死了之，沈健怎么办？万一那个许诺给沈健名份的人再拿您的事做文章把沈健也逼死呢？怎么办？”

    沈母眼里有一丝惊恐：“不会的……”

    “怎么不会？以这种手段逼迫您承认私通的人，他品性能有多高贵？保不齐，他就是想先逼死你，再逼死沈健！说句不好听的，他要真拿这事做文章来逼沈健，而您却因为一死了之没办法帮沈健，沈健就得一辈子都得背负着他有一个私通管家的母亲。再来，沈家到现在都不承认您和沈健，他门槛这么高，又怎么会接受一个跟管家私通的女人所生的孩子？”

    这是绝对不可能的。

    叶妃这番分析直戳重点。

    沈母终于明白了，想通了，懊恼道：“是啊，我怎么这么糊涂！”

    她这哪是在帮孩子，这是在害他啊！

    “现在你把实情告诉我们，也不算晚。”叶妃趁热打铁道，“伯母，你只有把实情说了，你和沈健才能堂堂正正的做人，被人尊敬爱戴！”

    似是受到叶妃鼓舞，沈母终于点头：“好，我说……”

    真相就要水落石出了，叶妃赶紧倒了杯水给沈母，待她喝下后才道出事情原委。

    原来事情是这样的。

    那几天，沈母的身子有些不舒服，头痛脑热，还伴有发烧的迹象。因为沈家本身是做药材生意的，所以就让管家何志忠去店里抓了几幅药自己熬着吃，没打算去医院。

    吃了几天后，明显感觉有所好转。可是那天喝完后，她突然感觉有些困就在屋里睡下了。何志忠大概是被她传染，也有感冒迹象，所以熬药的时候特地多熬了些，自己也喝了一碗。

    她感到困意睡下后，再次醒来，就发现何志忠也在她屋里。

    不过是她睡床上，何志忠是睡地上。

    等听到门被踹开的时候，她和何志忠才被惊醒。何志忠应该是怕影响不好，急急忙忙地想要冲出去，落在他们眼里，就成了鬼鬼祟祟慌慌张张。再一看她还躺在床上，私通这事就更是捕风捉影了。

    “那先闯进来看见您和何志忠的人是谁？”简瑶问道。

    “刘顺。”

    “管账的那个刘顺吗？”

    “是的。”

    “之后是谁？”

    “是小健的三婶和四婶。”

    “那，那个玉佩是怎么回事？”

    “玉佩真不是我拿的，也不是我唆使何志忠去拿的。我们都是小县城来的，一直在沈家活得小心翼翼，根本没这个胆子。”

    “那，逼你认下和管家私下的人是谁？”

    “其实她也没说，只是暗示我，说要想小健在沈家日子过得安稳，只有把这事认下了，小健在沈家才有可能有一席之地。要是不认，最后会把小健也牵连进来。万一再因此怀疑小健的出身，就更不好了。”

    本来沈家的人就忌讳沈健是私生子，再加上沈健跟他父亲又长得哪儿哪儿都不像，更怀疑他不是沈家的种。所以为了保住沈健，沈母决定忍辱息事宁人。

    简瑶听到这话真不知道要说什么了：“如果不想连累沈健，不被怀疑他的出身，那就更不能承认你跟管家私通。认下才最糟！”

