    “喝了！”众人举起酒杯，齐齐碰了一下，水花从杯中溅出。薛易阳，刘睿，林绉舞，王威威，林珞然，以及七班和五班一干同一个圈子的男女生皆都在场，兴致很高，又有一些淡淡的惆怅。

    薛易阳哈哈一笑，“我给你们说，小的时候，就属苏灿这家伙最闷搔，我们第一次抽烟是在小学毕业，天台上面，他从他爸那里偷出来的一包烟，结果我和刘睿都抽会了，他竟然不抽了，现在想起来我就越加把这家伙恨得牙痒痒的！”

    刘睿不忘爆料，“还有一次，他那个时候我们都住在旧楼里面，嗨，可能你们不知道，那个时候每家每户门外都会有一个蜂窝煤炉子，无论冬夏都会搁一个水壶在上面烧水，过年我们拿了压岁钱，苏灿就带着我们去买了烟花冲天炮，然后挨着把别人的水壶从煤炉子上取下来，将冲天炮放蜂窝煤里面去，最万恶的是这小子临走时还不忘敲敲别人家的门，结果人家茫然打开门来，整个楼道都是四处乱窜的火箭。”

    众人忍不住哈哈大笑，林绉舞窝在沙上笑个不停，王威威摇摇头微扬嘴角，林珞然在内的几个女生也是捧腹。

    他们从没经历过这种类似一个大院筒子楼里面普通职工子女的生活，只是觉得这样的童年，和他们比起来，自然是十分新鲜，同样是胡闹，虽然内容不同，但是仿佛回到从前的那种无忧无虑，也是十分让人怀缅的。

    有女生就皱了皱眉头，问道，“孙蔓就是那个二十七中的校电视台主播吧？去年的《少男少女》有一期杂志封面就是她，还对她有过介绍呢，当时我们班有个男生在二十七中有朋友，还说他假期去蓉城玩的时候，有幸见到过这个女生呢！真人据说比杂志还更好看。”

    薛易阳就挠头，“是啊，就是她，这小子才去的时候，就招惹上了别人，结果弄得上了校电视台曝光，还真是到哪里都不平静啊。”

    刚才说话的女生就努努嘴，“我朋友说孙蔓其实很好说话的，人很好，又有能力，姓格也挺雅静温柔的，她会火，一定是苏灿所做过分了！”

    虽然心头不以为然，薛易阳也不太好和一个女生进行反驳，他本就是这种姓格，可以和男生争得面红耳赤，但是面对女人，不免姿态都会放低许多，“也许吧，不过这小子后来还救了一个跳楼的女生，被二十七中表扬，我们年级组的那些老师，都在说着这个事怎么说呢，这小子，还算没给我们一中丢脸。”

    有人记了起来，“对了，唐妩呢，人家唐妩现在可是二十七中最出色的尖子生了她在一中和苏灿的小暧昧，到底是不是真的啊，他们到底是谁喜欢谁啊”

    “那么现在，他们在二十七中会不会不过现在什么消息也都没有啊，两人该不会因为新环境下相当大的差异，而无形中分开了吧”

    “也说不一定噢，二十七中优秀的男生那么多，唐妩又那么漂亮顶尖，追她的人肯定不少啦，我看苏灿嘛啧啧，有一定危险。”

    “算了，不说这个，我还在和他保持着联系呢，不光如此，以前在我们一中转到二十七中去的学生也不是少数，可以随时知道他们的最新动向的，倒是王威威啊，你们让人羡慕噢，读个学校都可以四处跑，你们这次过去，别忘了给苏灿那小子屁股沟上来一脚，提醒他什么时候，也回来看看！”

    众人继续喝酒聊天，唱歌的唱歌，说着一些趣事，学校生的，还有在遥远的二十七中那个男孩身上生的，当然，话题也不全在苏灿的身上，虽然他是离开的时候，最让人难忘的一个人。

    王威威唱了一歌，把话筒递给下一个人，走出到门边上，将手机掏出来，拨了个电话过去。

    接通，听到那头咬苹果的声音，“威威啊什么事？”

    “没什么，我们的欢送会呢，这不马上走了吗，想起来我这心理就是不平衡啊，我们这欢送会比你当初走的时候，规模可小多了，比起砸了人家的会所，实在没多少震撼力。不过都玩得挺高兴的，那边还透露了你不少小时候的荒唐事。”

    苏灿就笑，“薛易阳干的吧，他一贯爱揭我的老底，以凸显自身的高大，你们不会一起肤浅着吧。”

    王威威“嘿嘿”道，“我们的确都肤浅着，一起肤浅着，鄙视我啊，你尽情的鄙视我们啊！”

    王威威这个时候转过身去，手机开了免提，歌被切了下去，一片寂静，众男女集体的对着话筒吼着，“我们全体都鄙视你！”

    王威威拿回手机靠在耳边，得意的道，“听到了吧。这就是我的坚强后盾。”

    “我突然现你其实很欠揍。”话筒里传来苏灿愕然半晌后，喃喃的声音。

    王威威丝毫不以为忤，反倒很厚脸皮的干笑两声，走到僻静角落，道，“以前我们还担心你面对赵承言会吃亏，现在看来，担忧得应该是赵承言才对，他不该惹上你啊，我听说现在在学校里，他基本上都是绕着你走的，你是怎么让赵立军为你出面的？”

    初闻这个信息的时候，王威威还绝对不敢相信，赵立军是什么身份姓格他是知道的，以他们不过高中生的身份，就算自己是王薄的儿子，要让赵立军为自己在这种事情上出面，只可能是天方夜谭。自己出了事，或许会有老子在上面顶着，但是要动用自己父亲的人脉关系为他办事，他还没那样的能耐，还达不到那样的层面。

    靠在沙上，灯光下捧着书，一边啃苹果一边接电话的苏灿笑了笑，“没什么，这事只是碰巧而已，不提倡，这事不用提了。”

    “我知道，你总会有办法。”王威威嘿嘿笑了两声，“我让他们一人给你说几句。”

    不待王威威话说完，林绉舞就大咧咧的从他手中把电话抢了过去，“哇哈哈”的一阵喊，“苏灿，我想死你了，林珞然想死你了！”

    然后不知道从哪里冒出来的林珞然一条长腿踹在了他肥墩墩的屁股上面，“滚！别胡说，林绉舞信不信我掐死你！”

    苏灿把话筒拿开了一些，揉了揉耳朵，这才道，“小五，我对你有这么一个妹妹表示默哀”

    电话那头传来的间歇姓宁静让身在蓉城坐在沙上靠窗的苏灿心脏如堕冰窟。

    果不其然，半晌后，一个温柔至极甚至有些酥麻到骨髓的声音幽幽的传出，“嗯，苏灿我突然很想你了，好想见到你呢。”

    电话就挂断了。

    过了一会才又响起来，林绉舞的声音就从里面传出，“苏灿，你有权保持缄默，但是对你刚才所说的每一句话，我个人表示沉痛深切的默哀。”

    盛夏，地热得宛如蒸笼，这让路边的梧桐，银杏的叶子显得越加的青翠欲滴，似乎要冒油一样。

    寂静的林间道路上，偶尔看得到几辆轿车驰过医科大的园林，卷起地上的落叶，也见得到不少穿着清凉的大学女生，撑着伞走在小路上面，风吹过来都带着微湿的热气，绿草摆伏。

    曾娜走出宿舍楼，她穿着倒是十分精致，看到苏灿就是一笑，连忙对他招招手，就笑，“你们两个还站在那里干什么呢，过来我们走这边。”

    这一刻苏灿身边这个稍微有点瘦，比较斯文，戴着副眼镜，无论怎么看也不会和校草型男受欢迎之类词语结合在一起的男生，才仔细的打量着他，想起刚才两人互相打量的尴尬，有点脸红，微微的一笑。

    苏灿也对他笑了笑，心里面却为之疑惑。

    曾娜看到原本站在一处等同一个人不太熟悉，而如今有些尴尬的两人，介绍道，“苏灿，这是邓松奇，你叫邓哥哥。这是我表弟，苏灿。”

    “你好你好，”邓松奇连忙很书呆子气的伸出手来，与苏灿一握，这才对曾娜说，“你弟弟很帅啊。”有些逃避苏灿直视的目光。

    “谢谢夸奖，哥哥好。”苏灿也和他相握。

    看这样子，这个邓松奇和老姐的关系似乎有些不一般，不过让苏灿疑惑的是，今天好不容易有时间到医科大来看看老姐，她怎么会叫一个不知道是不是男朋友的人物。

    苏灿知道他重生一次，很多东西都不一样了，他从前所预知的东西，周围人的命运，都生了偏移，前一世的老姐，结婚，生子，丈夫是她大学同校的同学，婚姻生活或许不刻骨铭心，但是经得起平淡的流年。

    而现在，因为自己的调衡，她的命运转移，考上了医科大，前一世的那些轨迹，俨然消逝。

    “邓松奇是我高中的好朋友，他现在是科大的学生，正好不巧，今天你们都凑到一起了，没事，那就一起吃顿饭去吧。”曾娜一手挽着苏灿，一手拖着腼腆的邓松奇，朝着学校后门的餐馆而去。

    （未完待续）