    李世民故布疑兵之阵，算是把颉利可汗给唬住了。

    只要突利可汗没有带着兵马赶来，颉利可汗基本上是不会出兵攻打长安城的。

    李世民他们回到长安城后，接下来要做的，就是等待了。

    等待李绩亦或者是尉迟恭那边传来好消息。

    长安城黑云压城，气氛凝重。

    泾州这边，执失思力带领兵马几次攻城后，整个泾州城给他们的感觉，越发的不牢固起来，甚至他们觉得，他们随时都有可能攻下城池。

    这天，执失思力带领兵马再一次来到了泾州城下。

    尉迟恭站在城楼上，嘴角露出了一抹冷笑。

    他觉得时机差不多了，可以实施他的计划了。

    双方碰面，执失思力呵呵一笑：“尉迟恭，我劝你还是打开城门投降的好，不然今天，我可就不让你了，攻下城池后，我非得杀了你不可。”

    尉迟恭哈哈大笑：“想要我投降，门都没有，有本事你就攻城吧，说这些废话有什么用？”

    执失思力微怒，接着哼了一声：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那你便去死吧，来人，给我攻城。”

    一声令下，突厥兵马疯狂攻城。

    尉迟恭带着兵马在城楼上防守，不过，快中午的时候，他看时机差不多了，便吩咐人把城门给打开。

    当然，也不是真的就打开，而是让门后面的那些人稍微不那么用力，让突厥的兵马把城门给攻破就行了。

    尉迟恭这样吩咐下去后，很快城门就被外面的突厥兵马给撞开了。

    看到城门被撞开了，执失思力并没有多想，因为之前泾州城给他的感觉就是很容易就能攻破，如今攻破了，也是正常啊。

    他有的只是兴奋。

    “将士们，给我冲，给我冲，杀……”执失思力高声喊叫之后，拿着兵器就冲在了前面，他能够成为突厥众多武将中十分厉害的将军，靠的就是身先士卒。

    只有将军身先士卒冲在了前面，那些士兵才会不怕死啊。

    一众突厥兵马陆陆续续的冲了进来。

    不过，就在执失思力带着一些兵马冲进来的时候，一道石门突然落了下来，把剩下的兵马给阻挡在了外面。

    执失思力猛然回头，看到石门落地，顿感不妙。

    这是关门打狗之计啊。

    看着自己身边只有几千兵马，执失思力额头上直冒冷汗。

    “给我突围出去。”

    现在的他，也不敢去找尉迟恭拼杀了，他只想突围出去，他觉得自己还是有机会的，毕竟城外的兵马很多，只要他们不停的攻城，他在里面配合着，攻下城池应该没有什么问题。

    可就在他这样想着的时候，尉迟恭藏起来的一半兵马很快冲到了城楼上，抵挡着外面兵马的攻城。

    之前尉迟恭只有三万兵马的时候，要阻拦住突厥兵马都是很容易的，如今又多了三万，就凭城外的那些兵马，想要攻下城池，基本上是不太可能的。

    与此同时，尉迟恭带着兵马把执失思力给包围了起来。

    “执失思力，现在你可还要狂？

    若是识相，直接投降的好，免得本将军出手教训你。”

    尉迟恭一点不急，进了城，执失思力只有两条路可以走，要么死，要么投降。

    执失思力瞪着双眼，气愤的不行。

    “哼，耍阴谋诡计，算什么好汉，有本事你与我单打独斗，我倒要看看你是不是真的很厉害。”

    执失思力不是笨蛋，现如今这种情况，他只有与尉迟恭一战，击败了尉迟恭，他们才有机会活命。

    而执失思力的意图，尉迟恭很清楚，但他却丝毫不担心，拿出双鞭直接就冲了过去。

    “真把自己当回事了，以前让着你，你还真以为我怕你不成，今天就让你知道爷爷的厉害。”

    说着，尉迟恭挥着双鞭打了过去，那执失思力用的是大刀，他连忙挥刀，双方很快就厮杀在了一起。

    这执失思力十分勇猛，不过跟尉迟恭比起来，却还是差了一些。

    两人这样厮杀了十几个会合之后，执失思力已经渐渐落入下风，尉迟恭呵呵一笑，懒得再跟他浪费时间，直接一鞭子打下去，把执失思力手里的大刀给打飞了出去，接着一鞭子又朝执失思力的脑门上打去，执失思力下意识的用手臂格挡，这才躲过了一劫。

    不过，他的一只手臂被打碎了，算是废掉了。

    执失思力失去了战斗力，很快被生擒，他的那些兵马看到这个，倒是有一部分人想要反抗，但这些人很快被杀，剩下的那些人则选择了投降。

    将这些人控制住后，尉迟恭押着执失思力来到了城楼上。

    “你们的将军执失思力已经被我生擒，若不想他被杀，你给我退兵。”

    执失思力想要嚷嚷，只是他的嘴已经被堵住了，城下的突厥兵马看到他们的将军真的被生擒了，顿时失去了战斗的信心。

    “将军，这可怎么办才好？”

    城下还有一个副将，他的眼眸凝着，许久之后，挥了挥手：“退兵。”

    突厥兵马退兵之后，尉迟恭立马吩咐三万兵马赶回长安城。

    执失思力被擒，突厥兵马不敢随意攻城了，这里就算只留下一两万兵马，也是足以阻挡住城外的突厥兵马的。

    长安城只有两万兵马，万一颉利可汗攻城，长安城可就岌岌可危了。

    这三万兵马回去，可确保长安城无事。

    尉迟恭吩咐完这些的时候，突厥这边，执失思力的副将已经把泾州城这边的消息向颉利可汗以及突利可汗汇报了去。

    突利可汗听到这个消息后，心头猛然一沉。

    执失思力被生擒，他这边攻打高凌城又不下，如此一来，他们还如何去渭水河畔集合啊？

    本来他们觉得灭掉大唐，就是轻而易举的事情，可现在，因为执失思力的被擒，这件事情发生了变化啊，轻而易举的事情，变的不那么轻而易举了。

    甚至，都变的困难的解决不了了。

    突利可汗在军中大帐来来回回的走着，许久之后，他才终于吩咐道：“让泾州城的兵马退回来，给我狠狠的攻打高凌城，破了这个，我们照样能攻打长安。”

    

