    

    “预备，开枪！”

    泽法的左手一落，近百杆燧发枪几乎同时开枪，校场上飘起了一阵灰白色的烟雾，浑圆的金属弹丸朝着西斯激射而来。

    西斯凝着脸，眯起眼睛，长吐了一口气，所有的思绪在这一刻全都沉了下来，独属于他的见闻色霸气笼罩在四周，手间的刀把一紧，锋刃在半空中划出片片寒芒，如同一块从天而降凄冷雨幕。

    子弹很快，可是落在西斯眼中却要稍微慢上几分，手上刀光如电，不少子弹还没落到跟前就被他劈成了两半。

    “加快速度，继续射击。”泽法嘴中含烟，向着身旁的士兵继续吩咐道。

    “是。”

    随着一声应和，士兵们射击的速度更快了，数百颗金属弹丸同时飞舞在空中，吓得西斯额上，背上满是冷汗。

    刺啦！

    第一颗子弹划过西斯的脸颊，带上一道血线，浓烈的硝烟味糊了他一脸。

    “这子弹是真的，这子弹是真的，他这是想我死吗？”西斯在心里嘶吼一声。

    凡事有一就有二，数颗子弹呼啸而来，穿过刀幕，直接打在他的小臂上，大腿上，在他的身上溅起几朵血花。

    鲜血滴滴，疼痛的触感在其神经节间飞跃，直至他的大脑，他的眼睛红的厉害。

    “该死。”

    西斯在心里暗骂一声，咬紧了牙。

    身上越是疼痛，他越是不想叫唤，只是闷哼了一声，拼劲了浑身力气在挥刀。

    他手上的刀在不知不觉中越挥越快，甚至带上几道残影，在他的眼中，世界仿佛变成了灰蒙蒙的一片，刀的影子与子弹的影子在他的瞳孔中逐渐重合了起来，好像一团团黑影，等到刀锋擦过弹丸，影子才会逐渐恢复成它原来的模样，一刀两断，在半空中化作两块残片，散落在地。

    “这小子。”

    泽法看着这一幕，一时有些惊讶的说不出话来。

    这种成长速度，当真是个二十岁不到的年轻人？

    泽法不断在心里质问着自己，包括还在不断射击着的海军，在场的所有人都陷入了一片呆滞之中。

    作为镇守在海军精英训练营所在岛屿的海军，他们不是一群没有见过世面的乡巴佬，虽说比不得训练营中的一众学员，但他们也是从数万军中精挑细选出来的精锐，每一个放在四海都能做军曹、伍长的那种。

    再者他们又是驻守在要害部门，什么都见得不多，就是天才见得多，可像西斯这种的，他们还真没见过，至少在他们当值的这几年内没有见过。

    西斯面目狰狞，只听见哐当一声，精致的海军制式长刀上崩出了一个缺口，这把武器俨然已经承受不住西斯的巨力了，开始在崩碎。

    泽法眼尖，点了点头，左手轻抬。

    “好了，今天就先到这里吧。”

    言罢，海军们这才放下了手中的燧发枪。

    在他们身前，西斯一手握在刀把上，刀尖触地，整个人浑身上下都是鲜血，样子比昨天被野兽围攻时还要可怕，喘着粗气，颤抖着身子没有倒下，眼睛异常的明亮。

    他已经累的没有力气说话了，布满血丝的双眼紧盯着泽法，鲜血从一直发间延申到脸颊，看不清他的表情究竟是喜、是悲、还是怒。

    泽法很是熟练的把他的右手一挑，抗在了肩上，脸上露出了一抹轻笑。

    “你今天真的很好，比我预料中的还要好，如果坚持的话，你在四十岁之前绝对能超过萨卡斯基，我保证。”

    西斯依旧没有说话，现在的他就连稍稍动动嘴皮子都不愿意，只是趴在泽法肩上翻了个白眼儿。

    四十岁呀？

    这是多么久远的一个数字，等到了那个年纪，王路飞搞不好真成路飞王了吧？海军真的还会有吗？世界政府这两破破烂烂的马车又将驶向何方？

    未来的事情，还真是让人捉摸不透。

    泽法还说的什么他已经听不见了，他实在是太累了，眼皮子只是轻轻一扒拉，他就在泽法的肩膀上深深睡了过去。

    泽法微微抬头，没有再继续说话，只是给身旁的副官递了个眼神，让他帮忙盖了件衣服，把自己的脚步放的很慢，很低。

    ……

    梦中世界。

    “哟，诗人，今天怎么来的这么早。”

    传教士坐在高背椅上，抬手朝诗人西斯打了个招呼，周围只有他一个人，西伯利亚的冬天又到了，屋外寒风呼啸，冷的吓人，闲来无事，自然睡的也早。

    诗人西斯打了个呵欠，整个人显得有一些疲倦，回了个礼，趴在椅子上就想睡。

    明明还在梦中，这人却想睡觉，这还真是绝了。

    传教士推了推诗人西斯的胳膊，身上的伤痕让他忍不住心中一颤。

    “你这是怎么搞的？为什么浑身是伤？”传教士皱着眉头，开口问了一声。

    诗人西斯真的累极了，回答的声音有一些低，

    “我在修炼霸气，放心，有你的超能力在，不会有事的。”

    说完，梦中世界就传出了鼾声。

    传教士坐在一边，静静的摆弄着桌上散乱的扑克牌，今天的梦中世界安静的出奇。

    ……

    一岛，等西斯再次醒来的时候已经太阳落山了。

    医生给他处理了伤势，他活动活动了两下手腕，身上的伤势看起来挺严重的，但都是皮肉伤，隐约已经在开始见好了，也不知道医生们用的什么药，这效果有些格外的好。

    他的床边坐着一人，不是泽法，是泽法的副官，桌上还给他留有饭，比起中午，好像要清淡了些。

    “西斯少校，您醒了。”见西斯醒来，副官温和一笑，有本事的人总是值得尊敬的，就算他还只是个学员也一样。

    西斯点了点头，“麻烦您了。”

    他很客气，也没有急着去找泽法的麻烦，那可是真正的大忙人，又怎么可能把所有的时间都花费在他的身上，况且他还真的学到了东西，身上的见闻色霸气显得异常活跃，连带着黑暗对外界的侵蚀力都加重了几分。

    副官脸上带笑，从一旁递过来一碗粥。

    “泽法大人去处理精英班的事情了，叫我留在这里照看您，医生说尽量清淡一点儿，那您就先来点儿海鲜粥吧，大概明天中午就能吃一顿正常伙食了。”        

