    花18888买了一双拖鞋，送了一个爱马仕的包？

    谁信啊。

    青年此刻的心态是崩溃啊。

    你花18888买了一个爱马仕就爱马仕吧，也不用说给他买了礼物。

    让他白白高兴一场，结果只是一双拖鞋。

    青年哭了。

    此刻看着无比热情主动给楚尘买东西的夏梦琪。

    他更是羡慕极了，简直比吃了五斤柠檬还要酸。

    你看看人家的女朋友，温柔，大方，对男朋友这么好。

    主要还是大长腿，还长得漂亮。

    虽然戴着口罩，只能看到一部分脸，但夏梦琪的高颜值还是无法掩盖的。

    这就是传说中别人的女朋友啊。

    ……

    因为夏梦琪是逃出来的，所以她并没有带多余的衣服，甚至在别墅，她穿了楚尘的一件白衬衫。

    今天出来，夏梦琪自然要买些衣服了。

    两人来到了普拉达的专卖店。

    看着走进来的夏梦琪，普拉达专卖店里，很多陪妻子，女朋友，或是特殊的女性朋友来的男士不约而同的看来。

    长腿美女。

    一时间，他们看呆了，纷纷有了自己的想法。

    能来普拉达专卖店，这些男士的身价自然不低。

    就在他们准备进一步行动时，他们发现了比夏梦琪慢一步进入店里的楚尘。

    看着两人一起挑衣服，几人男士纷纷感到可惜。

    名花有主了，哎。

    主要是这个主人还这么帅，让几个男士有些自惭形秽，不敢走过去搭讪。

    他们只能看着楚尘，“吃柠檬”，羡慕嫉妒。

    唯有一个一米九高，有些帅气的年轻人不以为然。

    他长得也很帅啊，而且还有钱。

    这个男的，一看就像小白脸。

    他要想办法把这个长腿美女的微信要到。

    虽然他有老婆，但也有女朋友啊。

    有老婆，还有女朋友冲突吗？

    昨天老婆出国旅游了，今天他就陪着女朋友来逛街。

    就在年轻人想着怎么花式要夏梦琪微信的时候。

    女朋友走了过来，开口说道：

    “亲爱的，我已经选好了，买了两个普拉达的包包，要132000。”

    嗯？

    年轻人看了一眼不远处的夏梦琪和楚尘，脑海中闪过一道灵光。

    于是故意大声开口：

    “才十三万多，连一百万都花不了，你丢不丢人？”

    果然，年轻人的话瞬间就吸引了店里大部分人的注意。

    尤其是几个单独前来的女性，对着年轻人更是美目连连。

    一百万啊？

    已经很多了，在江州普通一些的小区，都能买一套房子了。

    结果，你却嫌弃女朋友连一百万都花不了？

    这是人话吗？

    享受着崇拜与震惊的目光，年轻人看向夏梦琪和楚尘。

    却发现两个仿佛没有听到他的话一般，居然还在忙自己的事情，选着衣服。

    这让年轻人有些挫败感。

    大爷的？

    这都不行？

    引不起这个长腿美女的注意。

    既然曲线接近不行，那么他就直接点，主动上去要微信。

    就在青年准备做的时候，店里又走进了两个人。

    一个穿着西服，三十多的男子，还有一个店员打扮的人。

    “林经理，那就是楚先生。”

    指着楚尘，店员说道。

    “楚先生，我是旁边钢琴店的老板。”

    西装男子客气的走了过去。

    “刚才您确定没有填错，要花2000万，买一架kuhn bosendorfer大钢琴？”

    西装男子不解的问道。

    刚才，他不在店里，楚尘是由这个店员接待的。

    回到店里，店员把楚尘的事情告诉了经理，这让经理大为震惊。

    居然要买2000万的钢琴？

    要知道，别说在江州，甚至在天南省这样的大订单，一年也找不出一个来。

    他们这里只是一家分店，总公司数百家分店遍布全国，而且海外也有生意，和一些大公司合作。

    这么大的单笔订单，已经好久没有出现了。

    2000万只买一架钢琴？

    这么壕？

    经理有些怀疑这笔订单是不是出了什么问题，于是和店员在商场找了好久，这才发现楚尘。

    他要当面询问一下。

    经理此言一出，整个专卖店，一片死寂。

    2000万？

    这个年轻人，居然要买一架2000万的钢琴？

    他是一个超级高富帅吗？

    瞬间，无数女性看着楚尘愣了，有几个甚至主动给楚尘眼神。

    和他一比，刚才那个说连100万都花不了的年轻人，根本不算什么呀。

    刚刚伸出脚，准备上去要夏梦琪微信的年轻人直接僵在了那里，右脚停留在半空中。

    整个人傻了。

    2000......2000万的钢琴？

    有没有搞错啊？

    和2000万一比，自己的100万的确不算什么呀。

    下一秒，他立马收脚，不再靠近楚尘和夏梦琪，反而连连向后退去。

    太可怕了。

    惹不起，惹不起。

    他要远离这个神秘的土豪。

    “亲爱的，我又选好了，这次买的东西七十六万八，虽然达不到你的要求，但也不少了。”

    年轻人的女朋友走了过来。

    “我已经让店员全都打包好了，现在就差你去付钱了。”

    “亲爱的，你对我真是太好了，我太爱你了。”

    女朋友无比激动和喜悦。

    听到这里，年轻人再次僵住......

    和钢琴店经理确认了一下，他没有填错。

    钢琴店经理既震惊又激动，2000万的大订单。

    他只能说楚先生牛逼！

    买完东西，楚尘就和夏梦琪回到了东方瀚海。

    下午，楚尘开车出门，直奔颜洛水的公司。

    最近谈成了几个大订单，颜洛水准备庆祝一下，她包了一个大宴会厅，要搞一次聚会。

    在无数职员，尤其是女职员的要求下，颜洛水请来了明星，满足她们的要求。

    这几笔大订单，都是因为楚尘的原因才这么顺利签订的，颜洛水邀请楚尘一起来。

    二十分钟后，楚尘来到了颜洛水的公司。

    来到颜洛水的办公室前，门开着，楚尘发现颜洛水正坐在那里发愁，十分生气。

    咚咚咚。

    楚尘敲了敲门，走了进来。

    “怎么了？”

    看到楚尘后，颜洛水立马露出了笑容。

    “哎，还不是因为那个“大明星”。”

    颜洛水十分无奈的开口。

    这个明星，只是二三线的水平，颜洛水已经很客气了，给他定了总统套房，派人去接机。

    结果却出现了问题。

    那个明星居然耍大牌，说了很多无礼和过分的要求！

    这让颜洛水无比烦躁，聚会很快就要开始了。

    这个时候你搞事情？