    “掌柜的！我瞧您对那小子挺感兴趣的！”

    魔祖站在后院，好奇的问道：“不打算收他为徒嘛？”

    沈天似是没有听到他的话，仰头望着天边，那里雷电闪烁，轰隆声直响。

    若是有乌云密布，还可看做是暴雨来袭。

    恰恰，眼前是晴空万里！

    毫无有暴雨来袭的样子！

    沈天微微皱眉，嘀咕道：“怎么这两天修士打架越来越频繁了呢？看样子都是实力不差的强者，天地都打的出现了异响。”

    作为世俗人的沈天，不由得担心起自己的处境。

    旋即，他醒悟到自己就算是想也是没用。

    青州如此的大，他还能搬走不成？

    就是搬走，别的地方就没有修士打架了。

    顺其自然吧！

    沈天收回目光，放下担忧，转头向魔祖俊凯问道：“你刚刚说什么？”

    “.......”

    魔祖俊凯哑然片刻，恶狠狠的瞪了眼天边。

    他那黝黑的眼眸，似是穿透万里的距离，直视着混战的牧老三等人。

    谁在看我？

    战斗时的牧老三惊然向后看来，脊梁骨有些寒意冒出。

    好在这股视线很快消失，他又投入到了战斗中。

    不止是他，玉明、器魂和张霸三人都是感受到这股带有不善的目光，愣了片刻。

    魔祖俊凯瞪了眼后，回身道：“我刚刚问掌柜的为何不收那小子的为徒，他的天赋该是不错的吧！”

    “天赋是真的很不错了。”

    沈天真诚的夸赞了句，而后摇头道：“但，我收徒又不是看天赋！”

    他就从来没有过收徒的打算。

    饶是宗梦秋和剑痴两人还是阴差阳错下的误会。

    更何况赵泰还是个修士了！

    而且，沈天观他们的样子，像是逃难般。

    说不得是要躲避什么仇家，才跑来问元镇藏起来。

    不然，为何要选择租住个世俗人的宅子。

    能够留下他们！

    都算是他的胆子够大了！

    还收徒？

    我可没有那么大的能耐！

    也对！

    魔祖俊凯认可的点点头。

    前辈收徒若是看天赋的话，宗梦秋不该是留下来。

    想来是想要观察赵泰的人品了。

    而且，赵泰的背后是器魂圣地。

    这要是收下来，成长起来该算是圣地还是前辈呢？

    魔祖俊凯和沈天的想法虽是不同，但结果相差是不大的。

    “你还不去店铺看着，跟着我干嘛呢？”

    这时，沈天有些疑惑的回身往着魔祖，不解道：“偷懒是不是？”

    “没有！没有！”

    魔祖俊凯赶忙迈步往店铺走去，道：“我这不是有问题想请教掌柜的嘛！”

    话说的很好听。

    沈天也觉得受用，笑着挥手道：“问题都给你解惑了，赶紧去店铺吧！”

    “好嘞！”

    魔祖俊凯笑呵呵的转身要走。

    还未走出几步，沈天提醒道：“对了！没事就别去隔壁了。”

    他是知道魔祖俊凯偶尔是回去隔壁找赵庆聊天。

    但，现在里面住着的不是赵庆，而是两个修士。

    这要是出个小问题或者小矛盾的。

    魔祖俊凯死里面就不好看了。

    “好！全听掌柜的。”

    魔祖俊凯赶忙应了下来，还咧嘴不好意思的笑了笑。

    前辈果然知道剑痴受伤是由我而起。

    特意的警告我不要去找赵泰他们的麻烦。

    不过，我也不打算去找他们。

    前辈的担忧没必要的呀！

    魔祖俊凯迈着轻松的步子，走进了店铺看门去了。

    沈天望着他的背影，无奈的叹了口气。

    这小子！

    要是告诉他隔壁住的是修士。

    怕是魂都要给吓出来了吧！

    若是知道整个店铺里面的住着的除了我，其他的都是修士。

    也不知道他还会不会天天跟着宗梦秋和剑痴过两招了。

    诶！

    操碎了心呀！

    沈天背着手转身，留给宗梦秋等人老父亲的背影。

    .......青州边境！

    空间崩坏，恐怖的力量在这里宣泄炸开。

    牧老三和玉明老祖带来的弟子，分成数个大阵，气势磅礴。

    为首的四五人，手中法器彩光闪烁，道道恐怖的力量轰在包围着的楼船之上。

    打的楼船表面的阵法颤抖不已。

    “灭神炮开！”

    “阵法灵石不可断！”

    “师兄！我去灭神炮那里看着，你来操纵楼船。”

    楼船之上的器魂圣地弟子们满脸的焦急的忙碌着。

    数不清的灵石在牧老三和玉明老祖带来的弟子轰击下被消耗。

    不过，他们也并非是没有反击的手段。

    在楼船的左右两侧，几门闪烁着幽光的炮口伸了出来。

    在灭神炮的后方，各自站着两名修士，他们单手按在炮身上，全身的真元不要钱的灌输在灭神炮中。

    这股力量在灭神炮中不断的被压缩，压缩，再压缩。

    仿佛是要将所有的真元力量压缩至一点。

    轰...刺眼的白光从炮口中炸开。

    恐怖的力量从灭神炮中激、射而出。

    轰然的打在结阵的牧老三和玉明老祖等人的弟子身上。

    纵然是有着结阵的力量，他们还是被轰的身影震颤，实力低微的炼虚修士脸色都是发白。

    不过，下刻他们便愤然反击，并未有半人打算推开。

    出手反而便的更加的凌厉和凶猛！

    刹那间，楼船的阵法都轰的明暗不定。

    好在是器魂圣地的弟子反应迅速，快速填充进足够的灵石，这才撑了下来。

    “快！快！继续填充灵石。”

    “都给我顶住！灭神炮给我开！”

    楼船内的器魂圣地弟子们并未因为灭神炮的威力而沾沾得意。

    他们脸上的焦急不见减少半分。

    毕竟，灭神炮消耗的是两个修士的真元。

    而狂暴的真元由于没有缓缓的积累，导致对肉身的伤害也是不弱。

    必须是要多名修士轮换着来，期间的空当时间太长了。

    若是仅仅面对一家圣地的弟子，他们或许还能够胜利。

    但，两家圣地弟子，落败只是时间的问题。

    而在弟子们结阵和楼船对战的时候。

    在他们上方的万里虚空中。

    四位老祖两两捉对的对战。

    最为勇猛的，还是要属那张霸。

    他双手持着人高的大刀，仗着自己的肉身强悍。

    径直的欺身在牧老三的身前，大刀连连横劈，打的牧老三十分的郁闷。

    “哈哈哈！”

    张霸一刀斩退牧老三，笑道：“牧老三！你的实力没有什么长进啊！”

