    “可是这急治之法恐怕很有危险吧。大量失血，病人会死亡的。难道用注血补充？注血也太危险了吧。血若相克，瞬间人便没了。”李神医沉吟道。

    谈如青摇头道：“注血之法太危险，不能用。只能靠病人自己生血补充。人体之血总量是有数可测的，以病人的身量体格，身体之血当有十五斤上下。失血两成人会死亡，若是控制在两成之内，当可无碍。再者，可以用极淡盐水补充稀释，控制得当，病人当无虞。当然，也不排除会发生意外。”

    李神医咂嘴道：“还是用缓治之法吧。妥当些。”

    谈如青看了几眼躺在床上双目紧闭的张延龄，轻声道：“李神医，我认为医者不仅是要医活他人，更要给他有正常的生活。倘若病人虽活了，但却毒素入脑，变成了白痴，或者永远瘫痪在床，受不得一点点的风霜侵袭，那救活他的意义在何处？正所谓生不如死，那是多么可悲的事情。我觉得，要救人便要救的彻底。”

    李神医皱眉道：“但是一旦出了岔子，出了人命，那可是了不得的事情。”

    谈如青道：“我明白，可是给人治病不就是一种冒险么？谁能担保一剂药下去便不会出差错呢？就算是普通的病症，也有可能出差错的。神医是大夫，当知道我不是虚言。”

    李神医点头道：“话虽如此，但风险还是可控的。姑娘，看来你是想用急治之法。老朽觉得，还是去问一下老夫人的好。请她定夺。”

    谈如青轻轻咬着下唇蹙眉想了想道：“不必了，我决定了，就用急治之法。小竹，你去准备，将牛宝麻黄各取三钱研墨的细细的过筛，然后以九滚之后的凉开水勾兑一斤量。加细盐水三勺。再以滤网过滤三次。记住，所有的用具必须在滚水之中烧煮三滚以上，不得有任何杂质。明白么？”

    婢女小竹忙答应了，开始从药箱子取出药材和几种坛坛罐罐，滤网漏斗皮管针头之类的东西。

    谈如青对桃儿杏儿几名婢女道：“这几位姑娘，请你帮小竹准备，按照她的吩咐做便是了。”

    桃儿答应了，却忍不住问道：“这位姐姐，你确定要放血么？万一……”

    谈如青摆手道：“我是大夫，你听我的便是。我也不是胡来，我心里是有数的。出了事……我自担着便是了。”

    几名丫鬟互相看看，却也只能照办帮忙。谈如青站起身来走到病床前，伸出纤长的手掌摸了摸张延龄的额头，又翻了翻张延龄的眼皮。之后伸手从腰间小布袋中取出一只青色小瓷瓶来，从里边倒出一颗绿色药丸捏在指尖。

    “八宝护心丸？”李神医惊讶道。

    谈如青嫣然一笑道：“正是。神医倒是认识。”

    李神医吁了口气道：“我见谈医官当年用过。当年李淑妃误食毒物，生命垂危，谈医官便是以此丸护其心脉施救的。原来有此丸护心，可保无虞了。”

    谈如青笑道：“是啊，我也怕啊，只能用这贵重的药丸了。祖母知道了会不会骂我败家，这药丸可是极难炼制的，我家里剩的也不多了。”

    李神医苦笑道：“何止是难以炼制，那八种珍贵药物凑齐便是造化了。西域雪莲、百年人参、深海龙涎、上哪去弄去？”

    谈如青笑道：“你不是说这位侯爷很有钱么？救活了他让他去帮我弄来。”

    李神医一笑，心道：没准建昌候还真能弄到。毕竟是皇后的亲弟弟，只要动用皇家的力量，什么药材弄不到？

    谈如青伸手捏住张延龄的两颊，张延龄嘴巴张开，她纤手一送，那药丸已经进了张延龄的嘴巴里。然后谈如青的手在张延龄的下巴处一抬一抹，张延龄喉头滚动，药丸已经吞入腹中。

    “好手法，果然得了老夫人真传。”李神医赞道。

    谈如青抿嘴一笑，轻声道：“请神医帮我将他的衣物除了，手脚要绑住固定，免得一会乱动。对了，用药酒将他的手腕和脚腕都擦拭干净，绑上细绳。”

    李神医点头照做，他知道那是为了一会救治的安全着想。手脚绑上细绳是让血管凸出，便于辨认。当下也不多问，上前将张延龄的身上衣物都除去，只留一条中裤。然后一一按照谈如青的吩咐去做。

    半个时辰后，一切准备就绪。张延龄半裸着身体上身微微抬高的躺在竹床上，手脚被完全绑住。床边放着一只小铜盆和清水等物。看起来就像是民间宰猪时的架势，准备放血宰杀时就是这般配备。

    谈如青已然净手数次，从滚水之中取出了一柄银色小刀。那小刀薄如蝉翼，闪亮锋利，连李神医都没见过这种小刀，想必是谈家独创之物。

    “我要开始了。”谈如青轻声道。

    婢女杏儿紧张的看着她手中那柄小刀，有些喘不过气来。按照这位谈小姐的说法，那是要切开侯爷的血管放血的。这要是出了什么差错，那还了得？杏儿之前还没觉得什么，但在谈如青拿起锋利的小刀的时候，她嗓子眼干巴巴的，很想说些什么。但最终，却什么也没说出口。因为她知道，谈如青这么做是要救侯爷的。

    在几双眼睛的注视之下，谈如青拿着小刀走到张延龄搭在竹床外的一只脚的位置，然后从容下刀，在张延龄的脚踝上方鼓起的青筋处深深的割了一刀。紫黑色的血瞬间涌了出来，速度又快又猛，瞬间沿着腿踝流淌下来，血液落在铜盆里，居然发出了叮叮咚咚的声响。可见血流之急，血量之大。

    谈如青面不改色，目不转睛的盯着伤口，当血流淌的速度慢下来的时候，她甚至用小刀重新划破伤口，让血流不会停止。

    “这位谈小姐的胆子真大啊，用刀子割人眼睛都不眨一下。侯爷……侯爷的血这么流下去，会不会流干啊。我……我该怎么办？”杏儿既害怕又担心，心中矛盾之极。

    血越流越多，铜盆的底面已经全部被覆盖。谈如青开口吩咐道：“小竹，针头，皮管，还有配制的药水。都拿过来。”

    小竹忙用托盘将几样东西端过来，谈如青迅速组装，将消毒之后的空心银针和皮管以及装着药液的膀胱囊连接起来，然后走到张延龄头部位置，挂在床头的木杆上。待针头药液流出之后，小心翼翼的刺入了张延龄手臂上的血管。药液快速的从血管注入张延龄的体内。混着着牛宝麻黄盐分等物的药液正是为了稀释血液，补充血液，并且祛除血液里的毒素的。

    虽然谈如青表情依旧镇定，但是插入针管的时候，她的手微微的抖动，这暴露了她内心里的紧张。

    不光她紧张，在场众人谁不紧张？李神医心都提上嗓子眼了。他明白，这种放血的疗法一旦出了问题，建昌候必死无疑。建昌候死了，那么包括自己在内，怕是没有一个人能活。谈如青的做法其实已经超出了正常的大夫诊治的手段，虽然给病人放血祛毒是中医常用的手段，但却绝对没有这种直接切开血管放出大量血液的做法。作为一名跌打外科的大夫，李神医自己都没这么干过。谈如青却这么干了，这要是出了事，必是百口莫辩，被认为是妖邪的医道，是全无辩解的可能的。

    但事到如今，李神医知道想那些已经无用，他便只能在旁密切关注张延龄的状况，不时注意他的呼吸和脉搏，以及身体的各种变化，以防不测。

    半注香的时间过去，铜盆之中的血已经不少了，谈如青终于不再用小刀割开伤口，而是迅速用药粉洒在伤口上。那药粉甚至灵验，伤口的出血很快止住，谈如青用软纱布将伤口包裹起来，将张延龄的脚垫高放会竹床之上。做完了这些，谈如青光洁的额头上出了一层细密的汗珠，长长的吁了口气。

    “谈小姐，结束了？”李神医问道。

    “嗯，放了一斤血。没敢多放。病人之前受外伤出了不少血，还没恢复，不能多放血。但我觉得应该差不多了。再多怕是要出事情。现在就等着将药液全部注入他身体里，补充他放出的血液便好了。杏儿姑娘，麻烦你和小竹一起将东西收拾收拾，这里我来看护。李神医，你从昨夜忙活到现在，也很累了。你回医馆歇息吧，这里我来照看。现在开始，这个病人归我管了。”谈如青对众人道。

    李神医确实比较疲劳了，年纪大了，又折腾了一晚上，现在已经是晌午时分了，早已有些撑不住了。再坚持下去会送了老命。于是点头答应，嘱咐几句在僮儿的搀扶下回医馆歇息去了。杏儿几人和小竹收拾物品，当桃儿端了那小半盆的血出房门的时候，直把门外等着的马全和黄四等人吓了个半死。

    “里边……到底是医人还是杀人呐？怎地流了这么多血？侯爷还活着么？不成，得进去瞧瞧。不能任由那女子胡来。”

    “可不是，也不知侯爷是死是活了。侯爷要是没了，我们可都要死了。”

    “进去瞧瞧。”

    两人说话便要往房里进，谈如青带来的那名婢女小竹站在门口堵住，面罩寒霜冷声道：“病人现在要静卧歇息，你们想他死便进来鸹噪，否则便离的远远的。”

    趁着马全等人愣神的时候，小竹一把关上了房门。

    马全和黄四四目相对，结结巴巴道：“这……这……嘿，这是怎么说的？这可是咱们府里。这姑娘怎么这么不拿自己当外人。”

    桃儿处理了血水站在廊下道：“侯爷很好，你们莫要吵闹。一切顺利的很。都挤在这里作甚？碍手碍脚。”

    黄四翻着白眼道：“嘿！怎地一个个都这么牛气，这是怎么着了？现在的姑娘家怎么都是这脾气了？她也来训斥咱们了。”

    马全摆手道：“罢了罢了，咱们前边等着消息去。既然侯爷状况还好，也不用去禀报大侯爷了，省的闹得满城风雨。哎呦，苦命的侯爷哟，又受一番罪。”

    旁边人翻着白眼看着他，心道：侯爷苦命？人家是皇后娘娘的弟弟，大明朝的侯爷。你一个跑腿打杂的倒说他苦命，真是莫名其妙。

