
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华牵着冷子乔的手，在餐桌旁坐下来。.org雅文吧坐下来之后，冷子乔就想把手从傅华的手里挣脱出去，傅华却不肯，就这么握着，说：“别生我的气了，好吗？”
　　
　　“你想得美，我才没那么容易原谅你呢。”冷子乔嘴上虽然说的气哼哼的，但是手却没有在想挣脱了，而是乖乖的任傅华握着。
　　
　　身着黑色制服的服务生就过来让他们点单。傅华就点了这里的招牌春卷和T骨牛排，然后继续看着冷子乔，笑着说：“我怎么觉得你好像是瘦了一些。”
　　
　　冷子乔冷笑了一声，说：“都是这几天被某些人气的，能不瘦吗？”
　　
　　傅华轻握了一下冷子乔的手，笑着说：“好了，我都给你道歉了，你也冷落我有几天了，该出的气也出的差不多了。”
　　
　　“没那么容易的，特别是你还趁机去勾搭徐冰冰，更是让我气上加气。”
　　
　　“你想怎么样啊，要不我把徐冰冰叫来，让你骂上几句解解气？”
　　
　　“好哇，你叫啊。你把她叫来，我狠狠的骂她几句，这个不要脸的，居然敢趁我不在的时候，勾搭我男人。”冷子乔狡黠的笑着说。
　　
　　傅华拿出手机作势要打，冷子乔却冷眼旁观，一点阻止的意思都没有，傅华无奈只好把手机收了起来，说：“好了，子乔，我们就不要让外人看笑话了。”
　　
　　“你打啊，我就是想要她看笑话的……”冷子乔还是有些不肯罢休的，但这个时候服务生开始上菜了，将她的注意力都吸引到菜品上了，她就停下来不再说了。
　　
　　餐前面包是传统德式面包，外皮酥脆，内部暄软且有韧性，满口烘焙谷物的芳香，明虾春卷的用料很实在，春卷皮酥脆，日式的山葵和酱油搭配加上青柠提味平衡酸度。春卷的外皮里边裹着虾仁的馅料，虾仁新鲜肉质Q弹，外酥里嫩。
　　
　　T骨牛排都来自牛前腰脊，一块T形的腰脊骨把一块牛排巧妙地分成了两个部分，一边口味近似于西冷，有嚼劲。另一边则为鲜嫩的牛柳，整个牛排的火候不错。
　　
　　古式油浸笋壳鱼是傅华最满意的一道菜。.org笋壳鱼原产于东南亚，之后开始在港澳和广东流行起来。端上来时视觉上只像一道普通的中式炸鱼，但没想到比清蒸还好吃。
　　
　　鱼肉先浸渍腌制，反复浸炸直至鱼肉嫩熟，最后撒上青葱丝，西式大葱，最后淋入酱油鲜汤。这是整顿菜的亮点所在，肉质鲜嫩，配上酱汁，咸鲜度恰到好处。
　　
　　吃到甜点拼盘的时候，傅华去握住了冷子乔的手，说：“吃完饭跟我回去吧。”
　　
　　这一次让傅华意外的是，冷子乔的手并没有挣扎，而是乖乖的任由傅华握着，脸上笑着说：“看你这么有诚意请我吃大餐的份上，行啊，我跟你回去。”
　　
　　傅华愣了一下，随即笑着说：“你这家伙啊，是不是早就想回来了？”
　　
　　冷子乔笑了起来，说：“是啊，你以为天天听我妈妈唠叨不腻啊。怎么了，你不欢迎啊？”
　　
　　傅华笑着说：“欢迎倒是很欢迎了，就是你再说啊，害得我小心翼翼的一晚上，还贴进去一顿大餐。”
　　
　　“滚你的吧，如果你不用这顿大餐来收买我，我宁愿回家忍受妈妈的唠叨，也不会搭理你的。”
　　
　　吃完饭之后，两人就会了傅华那里，一进门还没开灯，傅华就把冷子乔拉进了怀里，低下头就去吻住了她的唇，冷子乔的身体也是在热烈的响应者傅华。闹别扭的这段时间倒是像给他们制造了一点生活的情趣，也是小别胜新婚，两人都很渴望对方……
　　
　　一番翻来滚去拼命的折腾之后，两人都筋疲力尽的瘫软在一起了，冷子乔偎依在傅华的怀里，有一下没一下的抚摸着傅华的胸膛，娇笑着说：“比起徐冰冰，还是我对你更好吧？”
　　
　　傅华的神智还没有从刚才的美好中恢复过来，还是在恍惚的状态之中，一时之间并没有听清楚冷子乔的问题，就问道：“你说什么啊？”
　　
　　“别给我装没听见，我是说，我和徐冰冰谁给你的感觉好？”
　　
　　傅华心里暗自摇头，这些女人啊，还真是不可理喻，在这种美好的状态下，她还是没收起嫉妒心，还要去跟别的女人去做一些无谓的比较，傅华有心想讽刺她一句，问她一下他跟费嘉琪比较起来又如何呢？
　　
　　但是话还没说出口，就缩了回去，这话如果真的问出来，估计冷子乔肯定会恼羞成怒的，他这一晚上想要修复关系的努力也就白费了。傅华在心中暗自告诫自己，记住，女人是不讲道理的动物。
　　
　　“不用说我也知道当然是你好了。”
　　
　　“你怎么知道是我好啊，难道你真的跟徐冰冰试过？”冷子乔狡黠地笑着说。
　　
　　傅华苦笑着说：“什么啊，我什么时间有机会跟他试过啊？”
　　
　　“我听你这话说的好像还挺遗憾的，怎么，你想要跟她试一试啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“你说这种转圈话可就没意思了。”
　　
　　冷子乔这才笑着不说话了。可能是折腾的实在是有点累了，偎依着傅华的冷子乔不一会儿就睡着了。傅华的神经还是很兴奋的，翻来覆去，好久都没进入到睡眠状态。过了一会儿，他在床上躺的实在是有点难受了，就起床去了书房上网。
　　
　　他打开了qq不一会儿，余芷青那个叫做龙纪文的头像就闪烁了起来：诶，最近很少看到你这个时间上网的，怎么了又有什么烦心事吗，还是被女朋友给甩了啊？
　　
　　傅华发过去了一个笑脸：我跟女朋友好着呢，就是刚跟她折腾了一下，神经还兴奋着呢，一点睡意都没有，就来上网了。你呢，跟黄珂的战役已经结束了，你也称心如意了，为什么半夜了还不睡，一个人孤枕难眠啊？
　　
　　余芷青：嘿嘿，你这家伙啊，又想来撩我啊？我给过你机会了，但是你这家伙有心无胆，也就是在网络上说几句骚情的话，真要跟你实际操练了，你马上就躲远了。
　　
　　傅华：嘿嘿，我对女朋友是有责任的，开开玩笑可以，真要去做什么，就超过我的底线了。诶，你还没告诉我为什么这么晚还在网上呢？
　　
　　余芷青：什么叫还在啊，我刚上来好吗？现在香港这边和京隆地产的事情都要我来处理，两边都要兼顾，忙的我是焦头烂额的。这不刚忙完，就想上网放松一下了。
　　
　　傅华发了一个大笑的表情：这就是你活该了，京隆地产可是你自己揽上身的。欲戴王冠，必先承其重的。
　　
　　余芷青：是啊，是我自己揽上身的，不过我愿意，我宁愿自己受累，也不给某些人机会的。话说某些人当初一腔心思的想要争这个还没争的到手呢，结果只能赚了点小钱，就灰溜溜的退出了，气死你个混蛋。
　　
　　傅华：我才不跟你这个黑寡妇生气呢，话说我现在好着呢，事业成功，还能跟漂亮的女朋友享受一下鱼水之欢，生活真是不要太美好了。
　　
　　余芷青：哈哈，什么生活真是不要太美好了，你就自己骗自己吧。
　　
　　傅华：这是真的啊，我骗你干什么啊？
　　
　　余芷青：呵呵，我也不知道你骗我干什么，我只是知道证大证券有一个很帅的帅哥叫做费嘉琪，这一次负责培训金牛证券的一些新晋员工，近水楼台，他就跟一个叫做冷子乔的女员工关系走得很近，甚至近到毛嫱不得不出来干预的程度，诶，对了，你女朋友叫什么名字啊，应该不叫冷子乔吧？
　　
　　傅华真的是愣住了，余芷青真是一下子就踩到了他的痛处，这一晚他在冷子乔面前小心翼翼的不去碰费嘉琪这个疮疤，甚至连费嘉琪的名字都不敢在冷子乔面前提，完全是因为他想保住这段感情，但是并不代表着这个费嘉琪就可以忽略不在了。
　　
　　同时他也好奇余芷青是怎么知道这件事情的，难道这家伙在背后盯着他吗？
　　
　　看傅华好半天没发言，余芷青发过来一句话：你是不是在奇怪这些我是怎么知道的啊？我是灯神嘛。我无所不知的。
　　
　　傅华：滚一边去，别在我面前搞这些玄虚，你当我不知道你在证大证券早就收买了眼线了吗？你这家伙心思缜密，为了确保打赢京隆地产这一仗，自然是做过多方面的准备了。
　　
　　余芷青：呵呵，还真唬不住你了。是啊，证大证券里面有我的人，你的女朋友又不是那种很善于隐藏心思的人，她跟费嘉琪这段风流韵事，自然是瞒不过我的眼睛的。我从来都不知道你这家伙肚量这么大，头顶上都冒绿光了，你还能忍得下来。
　　
　　傅华：滚一边去，你别来挑唆了。我了解子乔这个人，她如果真的想要跟费嘉琪好了，会直接跟我分手的，不会在我面前装样子的。
　　
　　余芷青：呵呵，你还挺信任她的，但是知人知面不知心，你心里就那么肯定。你没带上绿帽子吗？

