    帕玛时间，下午四点，尹沫拖着行李箱走出了机场。

    她不是第一次来，却是头一回自己来这座城市。

    帕玛风俗不同于国内，且温度极高，八月夏末的骄阳，依旧炎热似火。

    尹沫来到出租车等候区，刚站定，背后便有人轻拍了下她的肩膀，“尹小姐？”

    她回头，目光微诧，“卫先生？”

    面前穿着白衬衫和黑西裤的男人，恰是卫昂。

    两人有过几面之缘，不算特别熟悉，但异国他乡也能称一句朋友。

    卫昂点头笑笑，朝着停车场的方向示意，“车子已经到了，少夫人让我来接您，尹小姐这边请。”

    尹沫一怔，连忙浅笑道谢。

    显然，她并不知道黎俏为她做了这样的安排。

    上了车，尹沫从包里拿出电脑放在腿上，敲着键盘一心二用地问道：“咱们要去哪里？”

    卫昂从后视镜投来视线，“少夫人给您准备了公寓，北城壹号。”

    不仅如此，与贺家老宅仅一街之隔。

    这话卫昂没说，因为黎俏叮嘱过，只需要派人暗中保护尹沫的安全即可，其他的让她自由发挥。

    ……

    北城壹号，尹沫下车时刚好查到贺琛的手机定位，她微微弯唇，打算一会就去找他。

    卫昂提着行李箱一路带着尹沫走进了公寓大门，直到两人来到最内侧的叠拼别墅群，尹沫才恍惚地指了指，“这是……你说的公寓？”

    三层的叠拼别墅一看就知道造价不菲，处处都是复古的雕花，门前小院还有游泳池。

    卫昂泰然自若地点头，“是的，这一排别墅是少夫人名下的，您放心住。有事可以直接找物业，都是自己人。”

    说罢，卫昂将行李箱交给她，又唠叨了几句，“对了，尹小姐，房门密码是您的生日，后院还有三辆车，车钥匙在玄关柜上。”

    尹沫拎着皮箱，直挺挺地走进了叠拼别墅。

    客厅里纤尘不染，香薰的味道令人心旷神怡。

    尹沫没有参观房间，而是翻出手机给贺琛打了个电话。

    她不会暗度陈仓玩浪漫的戏码，既然是为了来找他，自然要知会一声。

    只可惜，贺琛的电话无法接通。

    尹沫拧了下眉心，又给贺琛发了条微信：我想清楚了。

    等了一会，消息如石沉大海。

    尹沫扯了扯唇，起身拎着皮箱找到卧室，拿起衣服便去了浴室。

    ……

    另一边，身在贺家老宅的贺琛，孤身面对着贺家的五位叔公和当家主母。

    “贺琛，你离开贺家这么多年，还真是越来越目无尊长了。”

    “三哥，跟他说那么多干什么，没有贺家的庇护和教导，你还指望他能有什么出息？”

    “贺琛，赶紧滚出去，主家内部的议事会你没资格参加。”

    几位叔公你一眼我一语地讽刺贺琛，全然不顾他曾经也是贺家少爷的身份。

    这时，贺琛斜倚着扶手，脚腕豪放地搭在膝盖上，轻蔑地扬唇，“内部的议事会？有人叫我来的时候，不是说要谈判？”

    对面身穿旗袍满身贵气的中年妇人，不紧不慢地掩唇咳嗽了一声，“阿琛，真是抱歉，本来是想今天和你重新开始讨论的，但你也看见了，主家临时发起了内部议事会，所以……你的事可能还要再等等。”

    贺琛邪笑着晃了下脚尖，“等可以，给个时间？总不能让老子等到你们都死了吧。”

    议事堂内，瞬间有人拍案而起，“贺琛，你说话给我客气点，这是贺家，轮不到你放肆。”

    “你也知道是贺家？”贺琛娴熟地往唇中送了根烟，略微低头点烟，目光却森冷地睨着对方，“据我所知，贺老头还没死呢，五叔公这么着急，是不是想取而代之？”

    五叔公面色涨红，怒不可遏，“贺琛，你……”

    “行了，你们家的主母大人才说了一句话，给她留点发挥的空间，你这么维护，不知道的还以为你们俩有一腿？”

    所谓的当家主母，便是对面那位贵气的妇人，容曼丽，贺琛的亲小姨。

    此时，容曼丽面无异色，也没有表现出任何愤怒，轻声一叹，宛如慈祥的长辈面对不懂事的小辈那种无奈，“阿琛，我知道你心里有委屈，但也没必要这么诋毁我，你的话太难听了。”

    贺琛抿着烟往容曼丽的方向吹了一口，“贺主母，更难听的话，阿琛还没说呢。”

    “家门不幸，真是家门不幸，来人，把这个混账给我轰出去。”

    几位叔公怒火中烧，毫不掩饰对贺琛的厌恶和抵触。

    眼见门外冲进来一群打手，贺琛自顾自地朝着地毯弹了弹烟灰，“轰我出去的后果，各位叔公都想清楚了？”

    二叔公一副痛心疾首的模摇头道：“贺琛，你若还是个人，就不该再回贺家。”

    贺琛眉宇间铺满了阴霾，咂了下舌尖，冷嘲道：“二叔公这些年是不是女人太多，把脑子用坏了？”

    说罢，贺琛放下长腿，慵懒地起身耸了耸肩膀，“容曼丽女士，这是你算计我的第二次，事不过三，懂？”

    容曼丽目光平和地望着他，“阿琛，我是你小姨，又怎么会……”

    “你打住。”贺琛轻蔑地扫了眼容曼丽，“我没见过谁家的小姨子会主动勾引自己姐夫的，容曼丽女士，还是你优秀。”

    一时间，偌大的议事堂鸦雀无声。

    贺琛睨着聚集在门口的打手，边走边笑意轻狂地舔了舔唇，“贺家的废物，真是越来越多了。”

    他走后，几位叔公和容曼丽良久失语，好半晌才有人说道：“夫人，贺琛这次回来，明摆着是想报复，看来我们要好好想想对策了。”

    闻此，沉默良久的四叔公颇为忌惮地提醒：“想对策是一方面，但也不能操之过急。你们别忘了，前段时间商氏少主的大婚，贺琛可是他的伴郎。”

    “那又如何？”二叔公不屑地嗤笑，“伴郎并不能代表什么，这些年也没听说贺琛和商氏有什么来往。说起来，阿擎和商少衍才是真正的关系匪浅，贺琛不足为惧。”

