
时间一分一秒的过去，白雾的心中已经忘记了时间的概念，她的脑海里只有那些动作，

一分四十九秒的时候，最后一片叶子被长剑击中，飘飘然落在了地上。

与此同时，她听到了从远处传来的匆匆掠过草叶的声音。

危机感瞬间来临！

白雾的精神还没来得及松懈下来，她立马狂奔，同时还没忘记步雪七的交代，留下了属于玩家公会的身份令牌，还有一封挑衅的信。

不知道往一个方向跑了多久，白雾的危机感终于消失，她在前方看见了步雪七的身影。

她松了一口气。

她发现，这段时间跟着步雪七，她总是在逃跑，过得特别特别的狼狈，她这是糟了什么罪啊。

“你成功了！”步雪七朝着白雾赶了过来，眼中难得流露了赞赏之色，他知道要是让自己在白雾这个等级完成难度这么高的任务，他不能保证百分百成功。他想过，白雾很有可能会掉一级才能完成，到时候自己应该多给她一些酬劳，没想到她竟然能逃出来。

白雾整个人躺在草地上，瘫了下来，把眼睛都给闭上。

她现在什么都不想说，也不想动脑，只想好好的睡一觉。施展流击这个技能对精神力的损耗太大了，真让人不轻松。

步雪七看着这样的白雾，有些怔怔的。

“白雾，你为什么这么拼命呢！”步雪七不禁轻轻地感叹着。

白雾这个时候大脑已经进入了深入睡眠，自然什么都听不到。

步雪七继续看着她，快要在她身上盯出一个洞来。在白雾之前，他见过很多女生，有爱撒娇的，爱偷懒的，爱说话的，但没有见过像白雾这样的。

如果说要强，他并没有觉得白雾是一个很要强的人，她不会想着事事都去争第一，不会想着要将自己的锋芒全部露出来。他知道她的很多事情，比如最开始她被游戏里名义上的丈夫追杀，被迫交出了实权，连大号都无法再登上去。后来可以使用小号，她这才回到了游戏里。

只是，回到游戏中的白雾并没有去报复，步雪七不知道她内心到底想不想报当年的仇，他这段时间闲暇时猜测了好几个原因，也许是她看江城子现在混得很惨不忍心下手，也许她是不记仇放过江城子，也许是因为别的……

有一点他能够看出来，白雾和他一样，都喜欢一个人独来独往，都只相信自己的实力。正因为知道这一点，所以他会选择和她合作，很多时候他都很怕麻烦，不喜欢招惹太多势力。游戏里有实力又没有加入某个玩家势力的人不多，白雾算一个。

另外，他会选择和白雾合作，还因为他已经熟练了和白雾的配合，他不想要花太多的时间再去找另外一个人，那样太麻烦。

睡了很久很久后，白雾终于醒来，不出意料步雪七又不在。

她有些失望。

步雪七的惩罚任务还没有结束，想到她还要继续做任务，浑身又充满了干劲，她给步雪七发消息：“你在做什么，需要我过去么？”

步雪七在语音里说道：“我给你发坐标，你过来一下吧。”

收到步雪七发来的坐标，白雾匆匆赶过去，看到他正在一间临时出租的房间里睡觉。这还是她第一次见他睡着的样子，他穿着轻薄的白色单衣，端正的平躺在简单的木板，底下是淡蓝色的碎花床垫，枕头倒显得有些古朴而简陋，长发披散开来，遮住了大部分地方。他的眼睛还是闭着的，能清晰地看到长长的睫毛，睫毛之下的鼻子依旧硬挺，嘴唇倒是显得不够红润，有种淡淡的粉白。纵然只是游戏里的一个场景，但也让人赏心悦目。

白雾一下就来气了，他倒是舒舒服服地找到了睡觉的地方，偏偏把她一个人丢在了荒郊野外，他们还是不是合作伙伴了。

步雪七刚睁眼就看到白雾气呼呼的样子，不禁一笑：“你这是哪里不高兴了。”

“你说，我们现在是合作伙伴是吧。”白雾硬气地一拍木板，“快说是不是！”

步雪七想了想，认真而又谨慎地说道：“确切的说不算，我们目前是雇佣关系，我出酬劳来请你完成任务。”

白雾的双眼在冒火：“你说什么，再说一遍？”

“你又不是聋子，我为什么要再说一遍？”步雪七一般是这样的，别人表现得强势，那么他一般就越强势，“你是为了我把你扔在原地的事情恼火对吧。”

“你说呢？”

“这件事我并没有做错。首先这是个游戏，我和你的好友度不够，不能够在你昏迷的情况下将你带走，系统有保护作用的，我想将你带走也带不走。其次，你的大脑当时已经深度睡眠，你过度使用了精力，我本来想要将你叫醒的，可系统来了提醒，建议我最好不要影响你休息，对你的恢复不好。最后，你需要休息，我同样需要休憩，我可不会让自己睡在荒郊野外，所以就一个人来了这里。你觉得这样有错吗？”

“当然有错！”

“那请你指出来。”

白雾支支吾吾，一下子她还真的不知道步雪七错在了哪里。

站在步雪七的立场上来看，他是可以扔下白雾一个人不管，他都说了三项理由呢。白雾认识步雪七不时一天两人，对他那种不近人情的性格有很深刻的了解，他自己先离开才是正常的，要是他一直守着那才奇怪。

明白是一回事，可白雾的心里还是接受不了。

她气馁地靠在门上，抱着长剑不想说话。

步雪七眨眼间就换了一身衣裳，他往前走了两步：“你在气什么，还有那么多的事情没有完成，给我提起力气。”

“你说吧，还有什么事需要我去做的。我可提前说明，为了完成你这个惩罚任务，我付出了太多，你的那些酬劳已经不够了，我要加价。”白雾一副公事公办的语气。

“好，酬劳不会少了你的。”当下，步雪七就大方地将一部分酬劳交给白雾，“先给你一部分，剩下的还要看你是不是消极怠工。”

白雾哼了一声。

她当然不会消极怠工，但是在完成任务的时候会不会使些小手段就不一定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050927"  chaptername="207有一种冷叫步雪七">加入书签</a>
</div>
