    第282章 黄忠出手，射穿天灵盖（求订阅）

    “末将鹰煌。”

    “末将鹰傲。”

    “吾等两人，欲请命诛杀阻拦陛下去路的五个宵小之徒。”

    鹰煌、鹰傲这会儿，一个个都显得霸气十足。

    他们不轻易间，瞥向颜良、文丑等武将，目光之中，尽是不屑之色。

    别看他们都才不过万寿境七重。

    但是，他们的战力，却都堪比万寿境九重。

    区区颜良、文丑等五将。

    至高不过就万寿境三重。

    只要他们战力全开，他们认为，颜良、文丑等五将，根本就不是他们一合之敌好吗？

    当然，最重要的是，他们也能借颜良、文丑等人之血来立威。

    洗刷他们此前御前六将两死两废的耻辱。

    用他们两人的实力证明，纵然荒王麾下御前六将，而今只剩下他们两人。

    但他们两人的实力，也绝对不容他人质疑半分。

    他们有着绝强的实力，可以收拾掉万寿境九重以内，一切的强敌。

    荒王看到率先踏步而出的鹰煌、鹰傲，也是忍不住欣慰一笑。

    他还以为，经过之前的打击，自己麾下御前六将，两死两废之后。

    这硕果仅存的两位御前六将，会失去进取之心，失去属于他们的傲意，不复当年之威风。

    现在看来，他这属实是担忧过度了。

    也完全没有必要担心。

    鹰煌、鹰傲良将，明显状态都非常好。

    一个个战意饱满。

    他很满意。

    于是乎，荒王也是果断的下令道：“鹰煌、鹰傲，你们听朕之令，即刻，以最快的速度，给朕将面前这两个不知死活的东西给直接打死。”

    荒王再也没了耐心陪颜良、文丑等五将废话。

    他杀心以起。

    眼里，也再也容不下颜良、文丑等五将。

    他只想要看到颜良、文丑在鹰煌、鹰傲两将的屠刀之下被斩成灰烬。

    鹰煌、鹰傲两将闻言，当即也是一点也不带含糊的，俱都是沉声领命道：“谨遵吾王之令。”

    “杀！”

    随后，鹰煌、鹰傲二将齐齐转身，皆是于爆喝一声中，冲向了颜良、文丑等五人。

    二人俱都是杀机沸腾，将一身气息，也都是拔升到了极致。

    万寿境九重的力量，着实令人有些为之震恐。

    一旁的燕王凝视着鹰煌、鹰傲二将，也不由得眸光微咪，若有所思起来。

    不得不说，此两将的实力，很不凡，燕王也对两将相当重视。

    同时，燕王心中，也是情不自禁的有些幸灾乐祸。

    都知道，荒王麾下御前六将个个堪比万寿境九重，战力无双。

    但是，却在武战麾下栽了，两死两废。

    剩下这排名末尾的鹰煌、鹰傲都这么猛。

    那两死两废，足可见实力有多强。

    要是荒王麾下御前六将俱在，燕王肯定多少都有些心中难安。

    倒是现在，燕王心中，隐隐却是有种难言的舒畅感。

    至于能够对付荒王御前六将，把荒王御前六将搞得两死两废的武战麾下，的确应该是更猛。

    本来也是能够令得燕王心生忌惮的。

    可现在，燕王却是觉得，他根本无需忌惮了。

    毕竟，炎王已经派出了十位神变境来对付武战麾下。

    燕王笃定，武战麾下众将就是再强，也决然对付不了炎王派出的十位神变境。

    到时候，炎王麾下十位神变境轻易横扫武战麾下。

    他作壁上观间，就能看到武战麾下势力的葬灭，岂不快哉？

    相比于燕王，北漠大汗倒是没有想这么多。

    他与荒王一般，痛恨着武战。

    连带着对武战麾下，也是恨不得将他们扒皮吃肉。

    故此，他双眼就死死地盯着冲锋向前的鹰煌、鹰傲两将，期待着两将血屠颜良、文丑等五将的画面出现。

    然而，随着鹰煌、鹰傲两将不断逼近颜良、文丑等五将之际。

    鹰煌、鹰傲二将，却见得颜良、文丑等五将，立在原地，一动不动，双眼之中，满含着不屑，就仿佛看小丑一样的看着冲杀而来的鹰煌、鹰傲两将。

    嘶！

    悄然倒吸一口凉气。

    颜良、文丑等五将太淡定了，淡定到让鹰煌、鹰傲二将莫名其妙的心生惧意。

    就在这一刻。

    突然间。

    就见得两支离弦之箭，破空而来。

    直直地刺向鹰煌、鹰傲二将的眉心。

    鹰煌、鹰傲二将第一时间，就竭力想要躲避，可，无论他们如何躲避，那两支看似平平无奇的离弦之箭，却是有如长了眼睛一般，依旧准确无误的锁定了他们的位置。

    并且，迸射的速度越来越快。

    直到某一瞬间。

    只听砰砰两声！

    接连的两声头骨炸裂之音响起，人们只见得，两根箭矢，无情的洞穿了鹰煌、鹰傲的眉心。

    刺穿了他们的头骨，他们的头颅，随之如同爆裂的西瓜般，于空中炸成一团血雾。

    “什么？”

    眼睁睁的看着鹰煌、鹰傲两将居然栽在了两支箭矢之下。

    荒王惊呼一声间，瞳孔之中，满是难以置信的神色。

    他太清楚鹰煌、鹰傲二将的实力了。

    这两将，可都是拥有着媲美万寿境九重的战力，寻常箭矢根本不可能锁定他们。

    即便是神变境强者的箭矢，他们也未尝不能躲开致命一击，苟活一命。

    可现在，鹰煌、鹰傲二将，居然是被人两箭连发，同时射杀。

    这样的结果，荒王完全不能接受。

    就见得，荒王的双眼，一下子就变得血红一片。

    他嘶哑着嗓音，爆吼道：“谁？谁敢放冷箭射杀朕的心腹爱将，还不给朕滚出来受死？”

    “荒王陛下，我家陛下说了，人不犯我，我不犯人。”

    “人若犯我，我必犯人！”

    “荒王陛下既然想要让鹰煌、鹰傲出手，击杀颜良、文丑、周泰、周仓、华雄五将。”

    “那应当，也该是做好了让他们死的准备了。”

    就在这时。

    黄忠轻抚着胡须，虽一脸苍老，但却神采奕奕。

    字字句句，铿锵有力。

    一身境界，更是一日千里。

    前不久还才是万寿境六重。

    现今，已然是万寿境八重。

    两箭射杀鹰煌、鹰傲，对于黄忠而言，着实算是随手为之。

    轻而易举之事，一点也不为难。

    “你是何人？”

    死死地盯着黄忠，荒王眼中，血色密布。

    (本章完)

