 这兜帽男脸颊被打得红肿不已，鲜血喷涌。旁

    边的同伴头盔男已经看不下去了，拉了拉他的衣服，道：“你，你就把备份交给他们吧。这些明星和大老板，不是我们能惹得起的！”陈

    飞也冷声道：“你应该知道我的身份，现在不交出东西来，你知道后果的。”

    话已至此，却没想到，这兜帽男竟然是个死硬分子。满脸红肿，却还不松口，反而看着陈飞和霍冬薇，咧嘴笑道：“我拍了这么久，当然知道你们的身份了。你就是陈飞，伟天娱乐隐藏的大老板，对吧！”“

    大老板和公司旗下的艺人搞到一起了。而且，还是你们卫天娱乐当下最红的艺人，如果这种潜规则的事情曝光出去。你们伟天娱乐会怎样，不用我说，你们都明白这个后果吧！”这兜帽男，倒是心大，死不认账，此刻反倒是威胁起陈飞和霍冬薇来了。

    霍冬薇闻言，不由得又气又急，辩解道：“陈飞虽然是我的老板，但我们私下的关系和公务没有任何联系。你这完全是胡说八道。”兜

    帽男呵呵一笑，道：“霍小姐，这些话。就算我信，你认为，那些粉丝和普通观众会信吗？”

    “你——”霍冬薇面颊气得通红。

    兜帽男则越发的得意了，摸了一把嘴角的鲜血，看向霍冬薇和陈飞，道：“既然事情都挑明了，那我也就不麻烦了。”

    “你们二位，一位是大老板，一位是大明星，全都身价不菲。既然这样的话，我倒是想用这些照片，找二位换点钱花花？”兜帽男伸手道。

    霍冬薇没想到这家伙如此无耻，“你这是敲诈勒索，这是犯法的行为？”

    兜帽男一脸无所谓的表情，摊了摊手，道：“霍小姐，我这是犯法的行为，那你去报警啊！只是警察来了，我最多进去蹲几天。但霍小姐你的照片要是曝光的话，后果那可就……”

    霍冬薇气得说不出话来了。陈

    飞面沉如水，也没有说话。

    如此景象，让兜帽男越发的得意，面带嚣张之色，看向二人，伸手扬了扬，道：“二位，你们都是生意人，知道轻重缓急的。拿个大几百万上千万的钱，买霍小姐的前程，这笔生意，可是挺划算的。”

    霍冬薇一咬牙，摸出手机，就要直接报警了。毕竟，她没有做出什么不雅的事情，就算真的曝光了，她也问心无愧。毕

    竟，她单身一个，和陈飞的关系也没什么，不怕人说闲话。

    此时，陈飞伸手，拦住了霍冬薇，“冬薇姐，不用那么麻烦，我来解决吧。”

    霍冬薇一愣，随即将手机收了起来。兜

    帽男见状，脸上的笑容越发的得意了，看向陈飞，道：“陈老板毕竟还是老板，眼光就是长远。留着霍小姐这么一个一线大明星，几千万还不是分分钟就赚回来了。”“

    哈哈，陈老板，我不要多的。就来个两千万给我花花吧！”兜帽男嚣张的伸手道。

    陈飞没有动作，而是嘴角似笑非笑的看着兜帽男，出声道：“你真的知道我的身份？”

    兜帽男看着陈飞，感觉有些奇怪，道：“你不就是伟天娱乐的大股东吗？”“

    你以为，你这老板的身份，能压住我吗？陈老板，我告诉你，我不是你的员工，也不是你们圈子的人。无论是你想封杀我，还是派人搞我，我都不怕。”

    “除非你杀了我！否则的话，我随时能拉几个人，弄辆车，弄个相机，就能马上重操旧业。到时候，我随便爆出点新闻来，陈老板的公司，恐怕就会鸡犬不宁吧。”

    这兜帽男，真是个老油条，一副无赖的架势，偏偏还将人逼得没办法。若

    是普通明星，遇到这种人，恐怕最终真的会交钱了事。

    不够，可惜的是，他遇到的是陈飞。陈

    飞听了兜帽男的话之后，嘴角扬起，露出一抹笑容，摇摇头道：“你说你知道我的身份，但现在看来，你完全是什么都不知道啊？”

    说话间，陈飞摸出手机，打了一个电话，“马上叫点人过来，对，我有事。我在XX小区，我给你五分钟的时间。对了，在让梁攀查两个人的信息……”

    “呃？”兜帽男一愣，随即一脸不在乎的表情，看着陈飞，“你休想吓唬我。你这样的人，我见多了。我知道你是老板，你能花钱请人来打我。”“

    但你能打我一时，却不能打我一世。只要我还有一口气，我就会曝光你们的事情。”这兜帽男，还真是个要钱不要命的货色，一脸坚决的对陈飞道。

    陈飞也不和他多说什么，只是冷笑的摇摇头，道：“看来，你什么都不知道。”没

    过多久，一群人熙熙攘攘的冲进了小区之中，浩浩荡荡的涌进来，足足有数百人之多。

    他们过来之后，恭敬无比的凑到陈飞面前，齐声问候道：“陈先生好。”陈

    飞摆摆手，然后指了指兜帽男和头盔男，道：“就是他们。”

    兜帽男一看这阵仗，也不由得吓了一跳。不过还在嘴硬道：“你，你们就算打我，我也是不会开口的，我要报警。我——”陈

    飞直接打断了他的话，命令道：“接下来，你们给我看好这两个人。”

    陈飞指了指兜帽男，道：“特别是这个，一天二十四小时不断的看着，寸步不离。只要他用了电子设备，全都收缴过来。”“

    是！”带头的人壮汉点头，随即一挥手，几十人顿时一拥而上，直接将兜帽男给围了起来。兜

    帽男见状，没想到陈飞来了这么一手，但还在嘴硬道：“你，你们这是非法的行为，我要报警。”这

    次，不等陈飞开口，带头壮汉冷声道：“报警？你尽管去吧。我黑虎手下有几千名兄弟，一天派两个跟着你。被条子抓进去了，我就再换两个。我这么多兄弟，坚持个三五年还是没问题的。”“

    你，你——”兜帽男根本没想到陈飞会来这么一下，一时间，自己也傻了。 