    两人都没有询问对方，不过他们心中都知道，对方都是不好惹的存在。

    十天时间转瞬而逝。

    终于，他们降临了冰雪天城。

    这里其实说白了，并不是一个星系。

    而是一个庞大无比的城池。

    整个城池就像是坐落在宇宙中的城堡一样，看起来格外壮丽！

    云千帆自然不是第一次到这里来了，对于这里还是很熟悉的。

    万年过去了，这里依旧没有任何变化。

    当初自己前来迎娶前世妻子的时候，那场景似乎还历历在目。

    不过嘛，当初的事情闹得有些尴尬。

    虽然最后胜利的人是自己，但是自己也被冰雪天城下了追杀令。

    只要自己敢进入冰雪天城，那就等着这里的修行者对自己发起追杀吧。

    “好漂亮！”

    上官婉儿是第一次来到这里地方，一双眼睛满是惊喜。

    通体雪白的城池，在这里简直就是一个冰天雪地的世界。

    叶秋面色平静，似乎他也不是第一次来这个地方了。

    “你们来的目的，应该知道了吧？”

    “记住了，冰雪宗的弟子，都是高手！”

    “不要轻易的小看任何敌人。”

    当然了，这句话他是对叶秋和上官婉儿说的，至于云千帆，压根就不用担心，虽然云千帆现在的修为才是天行境巅峰，可是他爆发出来的实力，足以媲美星者境界。

    “是，城主大人。”

    在接迎使者的带领下，一行四人终于进入了冰雪天城之中，这里堪比一个小型的星系。

    到处都是白雪皑皑，天空中游离着很多水分子，这些水分子在极度的低温之下变成了雪花，缓缓飘落，数万年来都未曾有过任何变化，整个星系也因为这种极端的天气，被人称为宇宙奇观之一。

    冰雪宗坐落于冰雪天城的西北方向，整个西北方向的那一片区域，几乎有一半的范围都属于冰雪宗的管辖，

    其他宗门最多只能在冰雪天城占据万分之一的区域。

    济源乘坐着飞船，朝着冰雪宗前近。

    单单是飞行都耗费了将近五个小时的时间，才终于来到了冰雪宗的山门之前。

    一个巨大的山门呈现在几人的面前，就连山门都是用万年寒冰所打造而成，几个恢弘的大字就在山门的门柱上。

    “原来是上官城主，有失远迎，快请进。”

    门口处已经有不少人在这里等待着了，因为除了莫尼亚星系之外，旁边的另外几个星系也会有人来参加，冰雪总这一次的升云大比。

    当然了，每个星系的名额有限，最多的也就只有三人，最少的仅仅只有一个人。

    显然，上官三清那眼前这人比较熟悉，笑道：“原来是天傲长老，许久不见，看来你的修为似乎有所精进。”

    “在这里就提前恭贺天傲长老能够突破更高一层的境界了。”

    面前的这位老者，正是冰雪宗的长老。

    其实力和上官三清不分上下，修为也已经达到了天者巅峰。

    距离尊者境界，也只差一步之遥。

    “多谢上官城主的美言了。”

    “我看城主应该不出些许时日，就能突破到巅峰境界吧，如果是有缘，你我何不一起突破。”

    “哈哈哈！”

    两人互相一笑，带着云千帆等人，朝着宗门深处飞去。

    不过，云千帆却提前戴上了面具。

    因为他的样子如果出现在冰雪宗之内的话，恐怕会被不少人认出来。

    当然了，他完全可以靠自己的元气改变容貌，只是这种办法更会被人怀疑，所以他戴了一副面具。

    在天傲长老的带领下，他们来到了休息的住所。

    其他星系所前来的客人，都会安排在这片小区域的别院之中。

    “上官城主先歇歇，明天上午升云大比，我会过来通知的。”

    “那就有劳天傲长老了。”

