    “对哦，反正有希罗娜你在，暴雪王什么的肯定不成问题啦，那么我们什么时候出发？”由嘉一捶手心，一脸恍然大悟的表情，赵方看着这一幕嘴角不由得抽了抽，这个由嘉确定是一个厉害的历史学家吗？怎么赵方总感觉这位女士有一点脱线呢。

    “当然是现在了，联盟已经催促过我很多次了，银河团的那些家伙又跑出来闹事了。”希罗娜接了一杯热水，揣到了口袋里捂着自己的手。

    赵方若有所思的看着希罗娜，说起银河团的话，他记得当初自己穿越之前，曾经看过宝可梦的直面会，他记得里面就曾经提到过一款新游戏，叫什么阿尔宙斯，而且位置就是在古代的神奥地区，也就是洗翠地区，貌似里面就有银河团的身影，只是不知道银河团在里面充当了什么角色，而那个什么劳什子的洗翠地区到底是怎么一回事。

    不过这种事情赵方并没有说出来，他总不可能上去拽着希罗娜的衣服，然后和她说银河团打算回到古代去搞事情吧，那可是时空穿越，除了个别能够控制神兽的，和在各自的时空达成自己目的的那些反派，其他人不可能做到那个程度。

    想到这里，赵方就没有继续说话，而是跟着希罗娜和由嘉走了出去。

    天冠山是神奥地区的第一高山，本来海拔高的地方温度就低，更何况现在的天冠山还在刮暴风雪，赵方整个人都不好了，不过好在买来的咩利羊羽绒服还是非常好用的，赵方除了感觉自己的脸很冷，其他倒还好。

    “小心点哦，我们要去的地方可是没有主干道的，如果不小心摔下去的话，那就非常麻烦了。”由嘉走在赵方的身后，看着赵方瘦小的身子，不由得劝导了一句。

    “嗯，我会小心的，由嘉姐。”赵方点了点头，希罗娜和由嘉都比他大，叫一声姐也没有什么。

    “诶，赵方，你说这么冷的天气，你们男孩子上厕所的时候，会不会被冻住啊？”就在赵方跟着希罗娜往山路上走着的时候，他就听见了由嘉好奇的声音。

    赵方一愣，差点让由嘉撞到他，他还真的没想到由嘉会问这个问题。

    “这个...应该不会吧？”赵方摸了摸自己的鼻子，他也没有试过，毕竟穿越之前他在的地方是十年都不一定会下雪的城市，冷到这个程度的体验还真的没有。

    “由嘉，你别逗他了，你看看前面，是不是那群暴雪王？”希罗娜无奈的回头看了一眼自己的好友，她简直太清楚自己的这个朋友了，就是喜欢逗弄无知的小男生。

    如果希罗娜再不阻止由嘉的话，估计过会由嘉就要开车了。

    由嘉撇了撇嘴，不过还是从赵方身边走了过去，然后顺着希罗娜指的方向看了过去。

    “嗯，就是那群暴雪王...诶？那边是什么？”由嘉肯定的点了点头，然后惊讶的长大了嘴巴。

    赵方好奇的凑过去看了一眼，前方的山坡上有两队巨大的影子，其中一方看轮廓应该是暴雪王，而另外一边的身影看起来有一些模糊。

    “是象牙猪，它们好像在对峙。”希罗娜皱起了眉头，怎么一出来就碰见野生宝可梦的对峙了。

    在野外，野生宝可梦也是遵循着丛林法则生存的，抢夺地盘，抢夺食物都是非常正常的事情，甚至有的时候还会发生宝可梦种群被其他宝可梦袭击的事情，就比如比雕这一类的鸟类宝可梦，偶尔就会去捕食绿毛虫这些宝可梦。

    而暴雪王和象牙猪可都是雪山上的强大宝可梦，双方一旦战斗起来，引起雪崩都不是什么奇怪的事情。

    虽然希罗娜的实力非常强悍，可是面对大自然的天威还是要心存敬畏，神兽也正是因为具备各种超自然的能力，所以才被冠上了神兽的名字。

    “只有那条路吗？”希罗娜皱着眉头询问着，两个宝可梦族群在对峙，这个时候她带队闯进去的话，可能就会成为引发战斗的导火索。

    “倒也有其他路啦，但是那样的话我们就要飞行一段距离，或者攀岩过去。”由嘉也很为难，去那个神庙的话，这条路是最好走的，其他的路线可不好走。

    赵方看了看一旁的暴雪，这个天气下，让本来就对冰不耐受的飞行宝可梦出来，可真是有够难为宝可梦的，即便是喷火龙也不太愿意在这个天气飞行吧，什么时候被风吹的撞在岩壁上都不知道。

    而攀爬岩壁嘛，赵方自然也看过，在这种恶劣的天气下攀岩，这大概就跟玩俄罗斯轮盘赌差不多。

    “那看来只能等一下了。”希罗娜有一些无奈，如果只有暴雪王这个族群的话，她都敢上去打一场，但是象牙猪也在的话，就有一些麻烦了，两个宝可梦族群到时候难说会练手打她，就算烈咬陆鲨再强，在天时地利都在别人的基础上还被围殴，想要赢也有一点麻烦。

    更何况后续如果引发天冠山雪崩的话，那么联盟估计还要过来赈灾，为了避免给山下的民众和宝可梦带来什么困扰，希罗娜也只能放弃了掏出所有精灵去对战的念头。

    “那我们去那里扎营一下吧，如果待会它们打起来，那里是最安全的。”由嘉指了指身后的一个岩壁，希罗娜也没有意见，直接走过去就在岩壁下扎了一个临时的帐篷。

    钻进帐篷里后环境就好了许多，虽然还是冷，但是最起码风雪被阻隔了。

    赵方也把冰雪龙放了出来，想来在这个寒冷的天气环境下，冰雪龙反而会比较喜欢吧。

    “嗷~”果然，冰雪龙刚刚出来，就高兴的喊了一嗓子。

    “这个是...冰雪龙吧？”希罗娜好奇的打量着眼前的宝可梦，她还是第一次看见活着的冰雪龙。

    “嗯，我之前在那座神秘的高塔里，拿到了两枚化石，可以复活的就是她了。”赵方摸着冰雪龙的脖颈，笑呵呵的说着。

    冰雪龙也开心的蹭了蹭赵方的脸。

