    深吸了一口气，林墨心神投入到了四种遗神传承中。

    虚化术因其特殊之处，所以没办法验证林墨所想，所以他打算从那四种遗神传承下手，为了进行验证，林墨所选的遗神传承各有不同。

    大约三个时辰后，林墨深吸了一口气，将心神收了回来。

    能修炼……

    不但能修炼，而且林墨发现自身的太昊一族的血脉还能将遗神传承的威力增强，就像是阳神炙炎一样，林墨以太昊一族血脉催发出来的阳神炙炎，威力比起阳神一族的阳神炙炎不差不说，未来还有所增强。

    “太昊一族的血脉，居然能将遗神传承发挥到最强状态……”林墨神色变得凝重起来，此时此刻他已然感受到了太昊一族的不同。

    或许应该说古神太昊很独特。

    古神的血脉力量是有自身的特性的，像林煞，拥有渊神一族的血脉传承，就算能修成阳神炙炎，也没办法以渊神的血脉来催发出来。

    因为这阳神炙炎，乃是根据阳神的力量特性所化而成。

    别的古神，就算能学会其形，却是无法修成其神。

    顶多，也就是神似罢了。

    而林墨的太昊一族的血脉，不但能完全修成其神，甚至还能更进一步……

    “古神太昊……”

    林墨神色变得凝重起来，随着对自身血脉力量了解得越深，他就越感觉到这血脉力量不一般。毕竟，能够催发其他古神传承，并发挥到最强，这已经就很惊人了。

    林墨没有去修炼那四种遗神传承，因为没这个必要。

    这四种遗神的传承皆都是分支传承，而不是核心传承，皆是给神仆用的，威力不算大。就算修成了，也没办法让林墨提升太多战力。

    而且若是修成这四种遗神传承，说不定会给自己找麻烦。

    毕竟，连其他古神的传承都能催发的血脉……

    这在古神世界内，绝对是禁忌的存在。

    要知道，有的古神一族能壮大并延续下去，依靠的就是自身强大的核心传承，而这些核心传承是依靠血脉力量来激发的，也就是说，血脉的存续能确保古神一族的核心传承不外泄。

    核心传承，是古神一族的命脉所在。

    所以，越是强大的古神一族，就越是忌讳核心传承外泄，一旦外泄出去，不但会被人察觉到核心传承的缺陷所在，甚至还会被对手找到破绽。

    阳神炙炎，正是阳神一族的核心传承之一。

    林墨修成三层阳神炙炎后，早已发现这阳神炙炎也不是没办法抵御，只要懂得阳神炙炎的运转方式，就可以提前预防，并针对性的出手，那个时候不但能破掉阳神炙炎，还能反伤对手。

    古神传承也是有缺陷的，只是外人无法察觉罢了，唯有真正修成后，才能察觉到其缺陷所在。

    “少主！”一道声音从后方传来，赫然正是林煞，此刻他的神色颇为凝重。

    “出事了？”林墨收敛心神问道。

    “阳焰刚刚派人过来，说要让您去见他。”林煞说道。

    “是因为名额的事吧？”林墨淡淡说道。

    “应该是。”林煞点头道。

    林墨没有说话，早在夺取名额的时候，他就已知道阳神一族不会那么轻易罢休了。毕竟，阳神一族这一次派人来金甲城争夺，摆明了就是要将十个名额夺到手。

    结果夺取了九个，却被林墨抢了七个。

    以阳神一族霸道的作风，岂会那么容易罢休？

    “给我查一下阳焰的资料。”林墨说道。

    “有关于他的资料，我已查过了。”林煞取出了一枚玉简。

    林墨有些意外的看着林煞，显然没想到林煞早已有所准备。接过玉简后，林墨心神投入到了其中，待到心神收回的时候，他的神色有些变幻不定起来。

    这是阳焰在阳神一族的资料。

    而阳焰出自于旁系，然而却在短短一个月时间，成为了嫡系一员。

    这成长速度之快，让林墨颇为意外，而且他也见过阳焰，虽然此人狂傲至极，但却给人一种颇为独特的感觉，仿佛有种莫名的格格不入之感。

    “给带口信的人回话，他若要见我，就让他自己来，瞬间将这玉简给他送过去。”林墨说话间，将玉简递了回去。

    “是！”林煞接过玉简，消失在原地。

    ……

    天泽苑处。

    金臻站在一旁，微微低着头，却没敢吭声半句。

    阳焰坐在主位上，静静的等待着。

    “回来了。”金臻见到一名旁系掠来，不由面露喜色。

    “如何？”阳焰沉声道。

    “太昊墨说，若你要见他，就自己一个人去见，并且还让我带来这个玉简。”旁系面色冷然的递了玉简过去，阳焰神色变幻不定，不过还是接过了玉简。

    “阳焰兄，这太昊墨简直不将你放在眼里。”

    金臻开口说道：“您乃是阳神一族的嫡系传人，身份尊贵至极，这太昊墨居然对你如此不敬，必须得给他一个深刻的教训。”

    “我让开口了？”阳焰瞥了金臻一眼。

    金臻脸色变了变，只好闭上嘴，心里却满是阴霾，得意什么，纵使你阳神一族再强又有什么用，还不是被人夺了七个名额。

    阳焰将心神投入到玉简中后，片刻脸色变得难看至极。

    “阳焰兄，这太昊墨给的玉简内说了什么？”金臻忍不住问道。

    阳焰看都没看金臻一眼，神色却在不断变幻，因为玉简内有关于他详细的资料，包括他这一个月崛起的一些过程，虽然没有细节，但大略的过程还是有的。

    这种信息其实不算什么，可在玉简中，林墨却留下了一句话，一句让他感到心颤的话。

    这句话只有三个字——交易会。

    交易会是什么？

    别人不知道，阳焰却是知道，那可是昆仑城的一个家伙发起的，而这个人却是搅动了整个昆仑城的风云。不，应该说是让各大势力都颇为忌惮此人的存在。

    难道是那个人？

    阳焰神情变幻不定起来，万一真的是他的话……

    那这个家伙可不是一般人物，当初可是接连震杀八位神尊一境人物的家伙，虽然八位神尊一境对现在的阳焰来说算不上什么，可在当初可是他都难以企及的人物。

    “你们待在这里，我去见一见他，我倒要看看，这家伙到底有什么能耐。”阳焰傲然说完，直接捏碎了玉简，然后化为一道赤芒消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

