    位于千叶外海的TPC海上基地又一次拉响了警报，但这次供飞燕系列战机出动的上部装甲却没有打开来。

    基地内的工作人员在警报声中全都停下了脚步，停止了谈论，或仰头看墙上的屏幕，或拿出通讯器看看是否有任务下达。

    然后，基地内的所有扬声器、屏幕、通讯器全都响起了同一个声音：“紧急情况，紧急情况，所有人马上返回岗位，重复，所有人马上返回岗位...”

    在悦耳的呐喊声和刺耳的警报声中，刚刚还悠闲的工作人员全都跑动起来，用最快的速度、最短的时间返回各自的岗位，进行集结，并开始了很少进行的人工点名。

    根据上层传来的命令，一旦发现未到岗人员，要立刻上报，然后交由总部基地的智能管家定位、寻找，确定其状态，着重提及了很难叫醒的熟睡、而醒来后则性格大变的人，要通知警务局的特殊小队处理。

    如此宏大的场面，怎么看也不像是抓薪水小偷，而这样的通知，更是给人一种山雨欲来风满楼的感觉，让人相当的心慌，忐忑不安的待在自己的岗位上，你看我、我看你的，总感觉是要出大事了。

    也的确是出大事了，紧急警报和通知已下达了二十分钟，可依旧有一百三十二人没有到岗，目前已发现四十八人沉睡，并且露出了或幸福、或开心、或愉悦的神情，让堀井一看就知道，这些人也陷入到梦境之中了。

    新城已坐不住了，走到司令室的大屏幕前，望着一张张照片上一个个熟睡的人，他们睡的是那么的香甜，看起来又是那么的开心，没有一点的忧愁，可他们知道，那不是美梦，而是噩梦，让醒着的人感到无比惊恐的梦魇。

    “等下，那是...”新城突然看到了一个熟悉的身影，立马扭头冲着野瑞吼道：“翻回来。”

    “啊？是！”野瑞赶忙开始敲击键盘，将正快速变换的图片倒了回来，然后胜利队就看到了真由美，穿着医疗部制服，躺在床上，带着欣喜、激动的笑容，睡的正香的真由美。

    “真由美！怎么会？”丽娜语气十分的惊讶，但又有种意料之中的感觉，根据堀井的研究和千叶诚的猜想，现实世界中越是不如意的人，越容易沉迷于美好的梦境。

    可是...

    “不是说只有特殊脑电波的人才会被梦境维度吸引的吗？”新城出离的愤怒了，眼睛都红了，怒火之旺，都要把司令室给点燃了。

    “之前的确是这样，”堀井脸色铁青，紧握着胖乎乎的拳头，道：“但在四十五分钟前，三角洲宇宙站传来消息，摩尔普斯D的强度又一次增加了。”

    居间惠明白了堀井的意思，道：“你的意思是说，摩尔普斯D的增强，会让脑电波不那么特殊的人，也能接触到梦境维度。”

    “从目前的情况来看，恐怕是这样的，”堀井低头在面前的键盘上快速敲击了几下，调出了一系列的资料，道：“根据生田克摩的供述，他第一次做清晰如现实的美梦的时间，和摩尔普斯D被三角洲宇宙站观测到的时间点只差了两天。

    还有...”堀井说到这犹豫了。

    新城最受不了这样话说一半了，尤其现在他的妹妹还被牵扯到里面了，本就暴躁的脾气，瞬间炸了，声音宏亮的吼道：“还有什么？快给我说啊。”

    堀井抬起头来，鼓起勇气说道：“迪迦奥特曼消灭超古代怪兽伽鲁拉的那一天晚上，也是三角洲宇宙站第一次观测到摩尔普斯D的时候。”

    此话一出，连暴躁的恨不得咬怪兽的新城都愣住了，堀井这话是啥意思，怀疑和迪迦有关，这怎么可能呢，要是迪迦对人类没有善意，人类早就灭亡了，怎么可能活到现在。

    “不可能的，千...迪迦他不会这样的。”大古马上提出了反对的意见。

    堀井摇了摇头，道：“我不是怀疑迪迦，而是说超古代怪兽伽鲁拉，还记得吗？我们曾经讨论过，伽鲁拉身上的孔洞比起哥尔赞、美尔巴都要多，防御力、力量、速度等各方面也远超哥尔赞、美尔巴。”

    野瑞已调出了这三只目前确定为超古代怪兽的详细资料，并且补充道：“生物研究所也怀疑伽鲁拉比之哥尔赞与美尔巴是更上层的存在。”

    居间惠有些明白堀井的意思了，开口道：“你是认为伽鲁拉的出现，意味着黑暗的苏醒到了新的阶段，所以才会出现宇宙射线摩尔普斯D。”

    “还记得那句话吗？当群星到达指定位置后，黑暗之王和它的仆从们，以及那最强大的、作为旧支配者的神灵，会再一次试图支配这颗星球，在这一天到来之前，人类必须做好万全的准备。”堀井背出了胜利队之前发现的一卷没有名字、疑似作为‘祭祀’的书上的记载。

    “群星、宇宙射线，原来要到达指定位置了啊。”居间惠突然感觉心在战栗，仿佛要面对什么洪荒巨兽一般，让人发自内心的感到恐惧，这是生物的本能，不是意志所能抑制住的。

    司令室内的气氛瞬间到了冰点，连暴躁的新城都安静下来，他是无比的担心真由美，可是如若人类灭亡了、地球毁灭了，妹妹和他同样会消失的。

    堀井深吸一口气，道：“所以，我认为摩尔普斯D的出现，很可能是...先兆。”

    堀井有些艰难的吐出了这个词。

    居间惠沉默了，随后低声说道：“联系千叶吧，将这一切告诉...”

    “我已经听到了。”扬声器里传出千叶诚的声音，这时处于震惊中的几人才发现大屏幕的左下角多了个分屏，宗方、千叶诚和玛雅全都在那里，并且没有一个是好脸色的。

    堀井上前几步，走到大屏幕前，对着千叶诚说道：“你在梦境维度还看到了什么，对吧。”

    千叶诚沉重的点了点头，面色有些阴郁，开口道：“我不确定，但...应该是...齐结拉！”

