    王越急匆匆回到书房，兴奋道：“贤弟，成了，事情成了。”

    林丰起身道：“恭喜兄长。”

    王越撩起衣袍坐下，示意林丰也坐下，说道：“这一次能让李乾吃瘪，多亏你的谋划。如果不是你，为我指点迷津，也不可能拿捏住李乾。”

    “你是不知道，李乾态度之嚣张。他一见到我，开口就让我释放他的儿子李郁，说李郁不曾违法乱纪。”

    “我严词拒绝后，李乾就说，如果我不配合，永宁县地方上会出现乱象，会有贼匪作乱，会有官逼民反，总之，就是永宁县会大乱。”

    “他这么说，无非就是威胁我，他要给我捣乱。”

    王越说到这里，一副气愤模样。

    想想也是，王越是县令，李乾是商人。即便李乾出身大族，也受王越管辖的。

    却是反过来，威胁王越。

    简直是乾坤倒悬。

    王越眼神明亮，继续道：“李乾自以为是，没想到你给了我足够的证据。我一摞证据砸下去，李乾当时就懵了，然后开始认怂，询问我放了李郁的条件是什么？”

    “我直接让李乾，交出药材产业的所有地契、商铺和资源等。一开始，李乾不乐意。可是，我以他儿子威胁，说事情闹大了，他儿子必死无疑。”

    “即便闹到朝中，朝廷中我王家和李家争斗，李家也是不占理。”

    “李乾为了儿子，最终屈服。”

    王越无比的欢喜，激动道：“贤弟，我在永宁县任职，一直就担心，如果直接对付李家，李乾会掀桌子，影响到我政绩。这般钝刀子割肉，真是太好了。”

    林丰笑道：“兄长拿到药材产业，可喜可贺。只不过，这只是和李家争斗的一个开端。尤其在李乾手中挣钱的产业，到兄长的手中，未必能挣钱？”

    王越说道；“贤弟的意思是，李乾这个老贼，可能会想办法给我捣乱？”

    “不是可能，是肯定。”

    林丰笃定道：“在交换李郁之前，李乾肯定老老实实的交换。可是把李郁换回去，这些药材基地的地契以及商铺，虽说给了你。但是，要维护可不容易。”

    “譬如说，药材的种植，需要人来维护、栽种，以及一直注意着。如果做不好，这些地里面的药材，那就直接荒废了，还能赚钱吗？”

    王越一下皱起眉头。

    还真有这问题。

    王越点了点头，颔首道：“贤弟的话，的确是一针见血。”

    林丰继续道：“所以依我看，李乾这次吃了这么大的亏。他不可能就此咽下。否则，他脸面往哪里搁？我先前在书房中，仔细琢磨一番，李乾大致，可以从三方面入手？也就是兄长如今，面临三个方面的问题。”

    “哪三方面？”

    王越又是期待起来。

    他认识了林丰，所见到的林丰，不仅才学出众，绸缪深远，更是料事如神。

    先前，林丰就断定，李乾可能直接来找他。

    转眼，李乾来了。

    如今，林丰又做推断，王越自是期待不已。

    有林丰在，他不惧李乾。

    林丰缓缓道：“第一个方面的问题，就是刚才提及的，从栽种药材的农户出手。兄长是县令，却只在县城这里。地方上，栽种的百姓远在乡村，是属于地方上地头蛇的区域。”

    “试想一下，李乾安排几个地头蛇，去威胁百姓，让他们不尽力，谁敢拒绝？县令虽说厉害，可是县令不会一直在永宁县。”

    “李家，却一直在。”

    “地头蛇，也是一直在。”

    “所以面对地头蛇的威胁，百姓不敢拒绝。没了百姓全心全意栽种，地里面的药材，那就肯定出问题。还想借助药材赚钱，那，绝对是不可能的。”

    王越道：“第二个方面呢？”

    林丰说道：“第二个方面的问题，是李家交接的药材商铺。如果兄长掌握了这些商铺，你来经商，因为你的重心在县衙，不可能兼顾商业，毕竟精力不足。”

    “然而在城内，有专门的泼皮流氓。这些人到处收取保护费，动辄打砸。你的商铺，拿到了手中，还没有赚钱，就被打砸。”

    “你认为可以抓捕这些人，可是人来了就跑，怎么去抓呢？”

    林丰正色道：“这事，是很难办到的。更何况，这些泼皮流氓，本就是李家豢养的人。你难不成，要再和李家撕破脸吗？”

    刷！

    王越的面色，再度大变。

    他眼神更是锐利。

    治理地方，大不易。

    地方上如果有地头蛇掣肘，的确存在很多的问题。如果你要大刀阔斧出手，除非能把地头蛇彻底根除，可李家又不一样。

    王越暂时压下内心的情绪，道：“贤弟，第三个方面呢？”

    林丰再度道：“第三个方面的问题，假设兄长，熬过了第一、第二两个问题，李乾也不傻。他是经商的人，经商的手段，可谓高明无比，透彻清晰。”

    “你要经商，药材总要赚钱吧。可李家经营药材的生意，不是一年两年的事情，这是一二十年前，甚至在李乾之前，李家也在永宁县经商，只是当初的规模，没有现在这么大。”

    “这药材，又是能长期储存的。一旦李乾给你打价格战，他拿出大批的药材，降价亏本销售。到时候你收回来的药材，又怎么办呢？”

    “赚不到钱，怎么上税，怎么得到政绩呢？”

    “通俗的说，李乾就是从各方面，阻击兄长的经商，从各方面削弱兄长。只要兄长没有立下功绩，最终离开了永宁县。以李乾的影响力，他有的是机会把丢失的一切夺回来。”

    林丰说道：“更何况，李乾这般的出手，是站得住脚的，不算是掀桌子撕破脸出手。”

    王越点了点头，他看向林丰，一双眸子中，有着震撼了。

    越是接触林丰，王越越是有这种感觉。

    太厉害了。

    王越感慨道：“贤弟，你这脑子，太厉害了。我面对你，仿佛有一种，面对家父那种老狐狸的感觉。所有一切，都智珠在握，都尽在谋算中。”

    林丰笑道：“不过是经历了些变故，愿意更去琢磨罢了。”

    王越一听，喟然叹息。

    经历了一些变故。

    林丰经历的，何止是变故，而是家门俱丧。

    王越深吸一口气，稳住心神，他看向林丰，眼中有着期待，道：“贤弟，既然你提出了这些推断，我们如何应对？”

    “单说第一件事，这就很是麻烦，不好办啊。”

    “百姓所图很简单，就是想过点安稳日子。他们不傻，都清楚我不可能一直在任上，李家却一直在永宁县。所以百姓这里，未必能站在我们一边。这一点，也是人之常情的。”

    林丰笑道：“这事情，其实并不复杂，要解决也比较简单。”

    王越道：“贤弟计将安出？”

    王越脸上有期待神情，他有林丰出谋划策，李乾这老狐狸肯定栽了。

    李乾，必败无疑。

    这是王越对林丰的相信。

