    陈元的拒绝似乎也在三森的预料之内，因为她没有表现出任何不快或者受挫，只是耸肩轻笑：“你的顾虑我当然你理解，毕竟我也是行业内的集团高管，知道维护企业机密对于发展来说有多么重要。”

    “不过，我相信，只要沟通的好，就没有解决不了的分歧。”

    带着自信的微笑，三森直接站了起来，用勾引的手势冲着陈元轻轻伸出了手指。

    “陈先生，我想请你吃顿饭，也许咱们在饭桌上能跟好的交流交流心得体验？”

    陈元暗自吃惊，没想到这女人倒是知道入乡随俗的道理，知道在餐桌上聊生意成功的几率更大。

    如果是从稳妥方面考虑的话，陈元完全可以推掉这个邀请，毕竟他打从一开始就没有和三森做交易的兴趣。

    但是现在陈元的目的已经变了，他想知道三森到底在搞些什么名堂，加上陈元对自己的手段也很有自信，不怕她耍花样。

    想到这些，陈元点了点头：“那就去吧，正好我也饿了。”

    三森心中暗喜，马上随同陈元出发，坐上了陈元的副驾驶位。

    从上车开始，三森就故意提了提包臀裙，而那双套着黑丝的长腿则若隐若现的翘起，明摆着是在勾引陈元。

    “陈先生，我对这里不熟悉，要不就由你来挑选合适的餐馆吧。”

    陈元挑了挑眉：“那我就带你去整个陇峡县最好的饭店，让你开开眼。”

    陈元开车直奔圆月饭店的分店，一路上三森则是在用各种手段来想办法勾引陈元。

    要么就是说天气太热，想要开窗，偶尔将衣领扯开，露出里面白嫩的事业线。

    要么就是双腿不安分的前后搭着，手也时不时往陈元大腿上放，但基本上都被陈元无视了下来。

    见陈元这么无动于衷，三森心里暗自吃惊，天底下怎么还有定力这么强的男人？

    就这样，一路上三森都没有得手，直到抵达了圆月饭店之后，陈元才率先走了进去。

    三森故意扭扭捏捏的跟在陈元身后，压低声音：“咱们去包厢好不好？我喜欢那种私密一点的空间，没人打扰的那种。”

    陈元点了点头，估计她有什么手段，只能在没人看见的地方才能使得出来。

    到了包厢里，随着菜肴和酒水上齐，三森尝了一口，顿时控制不住表情的捂住了嘴，满脸都是惊讶和满足。

    “这味道也太好了！我从没吃过这么好吃的菜！”

    陈元看她一副没见过世面的样子，直接笑出了声：“你没尝过的东西还多着呢，三森女士，别卖关子了，有什么话尽管说吧。”

    三森抿唇一笑，没有回答，而是当着陈元的面，站了起来。

    紧接着，她将外套西装的扣子直接解开，在陈元有些诧异的目光中，她脱掉外套，露出了里面有些半透明的白衬衫。

    甚至这还不够，陈元惊讶的发现，她的衬衫之下，竟然是一件情趣意味十分明显的小背心，暧昧的色彩和暴露的设计，让人难以移开事先。

    甚至连包臀裙她都一并脱下，轻轻放在了旁边的凳子上，露出了里面的黑色热裤，性感诱人。

    “既然是谈生意，那就得坦诚相待，我是这么想的，陈先生。”

    三森媚笑着，端起酒杯，仿佛是一个熟练的陪酒女一般，坐在了陈元身边。

    “来，干一杯吧。”

    陈元不动声色的举起酒杯，到这里他还不明白三森是什么用意的话，估计就不用混了。

    美人计，常见但是却相当管用的套路，说实话，一般男人见到这场面，估计是真的顶不住。

    甚至就算是见多了各路美人的陈元，现在也有些生理反应，只能是靠理智，硬生生守住了底线。

    随后，伴随着一杯又一杯的酒水下肚，在三森眼前，陈元已然有些不胜酒力，防备也渐渐松懈了下去。

    三森心里冷笑不止，这可是她得以上位的手段和本事，勾引男人对她来说再简单不过，何况是陈元这种初出茅庐的小年轻？

    趁着氛围暧昧，三森看着陈元有些醉醺醺的，干脆更进一步，靠在了陈元怀里。

    “陈先生，你现在开心吗？”

    陈元点了点头，看起来有几分醉意：“很开心，谢谢你，三森女士。”

    三森露出了得逞的笑容：“开心就好，陈先生，你想不想和我做一点，更刺激的事？”

    “更刺激的？啥事？”

    三森附在陈元耳边：“当然是你能想到的任何事，我通通都可以满足你。”

    三森的目的从一开始就很简单，既然光靠说服没法让陈元合作，三森也没有其他筹码能拿来和陈元做交易，那么能用的，就只有这一招了。

    这套路对于三森而言屡试不爽，但凡是个名人，就肯定要顾及到对外界的影响，尤其是在陇峡县这种小地方，更是好事不出门，坏事传千里的典范。

    因此，只要三森能勾引陈元成功，拿到了陈元的把柄，到时候要是陈元再不合作，三森也能那这件事直接威胁他，逼他就范！

    三森一切都已经算计好了，只不过喝醉的陈元已经趴在了桌子上，有些迷糊的说道：“这样、不好，我们可是竞争对手......”

    三森靠近陈元笑道：“没错，所以我只能靠这样来说服你了，不对，按照你们的说法，是‘睡服’才对。”

    三森已经开始解开陈元的衣服扣子，但就在这一刻，刚刚还醉醺醺的陈元，一把抓住了三森的手腕，在后者诧异的目光中，目露寒光。

    “这、这是怎么回事？你不是应该喝醉了吗？”

    三森大吃一惊，但陈元却只是冷笑，“我的酒量可不是你这点就能灌醉的，不过现在我也算是知道你的计划了。”

    三森脸色苍白，没想到自己竟然会被陈元反摆了一道。

