    傍晚的时候，麦格从客人的口中听到了一则消息：深渊恶魔族与烈焰恶魔族正式开战，双方互有攻防，损伤惨重。

    昨晚和今日关于阿尔弗雷德和西蒙斯同归于尽的消息已经让恶魔群岛震动，谁也没想到深渊恶魔族与烈焰恶魔族的战争会如此迅速的开启，并且跳过了试探的步骤，直接进入白热化的阶段。

    甲壳岛临近两族的海域，不过还好没有受到战火的波及，但也可以想象接下去一段时间恐怕都无法保持宁静了。

    麦格不喜欢战争，但与其让两个好战种族去祸害世界，不如让他们互相伤害。

    所以挑起这场战争，他的内心并没有什么歉疚的感觉。

    本来在恶魔群岛已经占据绝对优势的主战势力，因为这场战斗，成功的被撕开了一道口子，并且这道口子还在持续的恶化。

    “有点意思，不如今晚我们去看看热闹吧。”伊琳娜听到众恶魔的话，走到麦格的身边，饶有兴致道。

    “好。”麦格答道，他也有些好奇两个恶魔种族的战争会是怎么样的。

    几天收购的小龙虾很快就卖完了，麦格拒绝了几位客人继续喝酒的要求，在伊琳娜亮出了板凳之后，餐厅很快恢复了安静。

    麦格召来了阿紫，把之前准备好的三只叫化鸡丢给它。

    阿紫连肉带骨头一起嚼碎了咽下去，脸上露出了几分愉悦和欢快的表情，伸出脑袋蹭了蹭麦格的手，满是期待的看着他。

    “没了，等明天再给你好吃的。”麦格笑着摸摸阿紫的脑袋。

    “嗷呜~~”阿紫发出了一声欢快的叫声，俯下身来好让麦格他们上来。

    “走吧，今晚我们看热闹去。”麦格抱起艾米，爬上了狮鹫背，伊琳娜也是轻巧的落在了麦格的身后，纤细的手自然的从身后穿到了前边，挽住了麦格的腰。

    紫纹狮鹫双翅一扇，庞大的阴影转眼便消失在甲壳岛的上空，向着烈焰恶魔岛的方向飞去。

    满是火焰的烈焰恶魔岛，今晚更是烈焰滔天，爆炸声和打杀声从岛屿的各个方向传来。

    海面上无数挂着深渊恶魔旗帜的巨大船只，向着烈焰岛驶去，无数从烈焰岛上拖着红色尾巴的巨大火球在船上炸开，火焰瞬间点燃整艘船，深渊骑士甚至来不及骑着他们的猪跳海就被化为了灰烬。

    而靠岸的船只放下船板，深渊巨魔骑着棱刺战猪向着烈焰岛发起了冲锋，所向披靡。

    史诗般波澜壮阔的战争场面，让身处高空中拿着望远镜的麦格也是叹为观止，这是与现代战争钢铁巨炮完全不同风格的战争。

    每分每秒都有深渊恶魔和烈焰恶魔死去，战争的惨烈在这一刻尽显。

    这还是两个实力相近的恶魔种族之间的战争，如果放大到整个诺兰大陆，各个种族之间的战争，绝对会比这更加惨烈。

    地精族、矮人族、混乱之城……他们如何面对这样的攻击？

    “愧疚吗？”伊琳娜突然问道。

    “既然他们选择战争，这便是他们的归宿，至少那些渴望和平的种族不用承担他们带来的灾难。”麦格摇头。

    “我好像发现了一些和我们一样在看戏的恶魔。”伊琳娜把望远镜转向了另一个方向，脸上露出了几分有趣的笑容，“要不要让局势变得更混乱一点？”

    麦格也看到了一些乘着飞行坐骑，在高空中观察战争的其他种族的恶魔，其中不乏十大恶魔种族的存在。

    “把他们都解决掉的话，应该够他们扯皮一阵了。”麦格和伊琳娜的目光对上，脸上同时露出了一丝笑容。

    “小艾同学，准备火球术，我们又该开始行动了。”麦格取出面具，戴在脸上。

    “杀手小艾，准备完毕！”艾米摸出了魔法棒，点着小脑袋道。

    “阿紫，以最快的速度把空中的所有飞行坐骑都弄下去，记得隐藏好自己。”麦格轻轻拍了一下阿紫的脑袋。

    阿紫双翅一收，骤然垂直下降近千米，然后一脚把下方一个乘坐着一头三头鸟的破坏魔连人带鸟踩进了海里。

    一发红色的火球紧随其后，在他们落入水中之前轰然爆炸。

    黑暗之中，受命前来观察战况的各族恶魔，就像是下水饺一般扑通扑通的掉落，然后都会被补上一发火球术。

    不到十分钟的时间，天空已经是一片清明，连一头飞行坐骑都见不到。

    “走吧，这场战争恐怕要持续很长一段时间。”麦格轻声说道，阿紫身形迅速爬升，很快飞离烈焰恶魔岛海域。

    深渊恶魔族的整体实力虽然强过烈焰恶魔族，但差距并没有达到碾压的程度，只要不和解，这场战争短时间内不会分出胜负。

    阿紫向着西北方飞去。

    作为最强大的恶魔种族，恐惧恶魔占据了恶魔群岛中心的三座大岛，并将其命名为恐惧群岛。

    阿紫在恐惧群岛的上空盘旋了几圈，鉴于下方已经感受到的数道十级强者的气息，麦格最终谨慎的选择撤离。

    就算打不过，跑麦格可从来没有怕过谁。

    不过他和伊琳娜出现在恶魔群岛这件事，最好是能够隐藏起来，否则有心人很容易将他们与恶魔群岛这段时间发生的事情联系在一起，这不利于计划的实施。

    接着麦格他们又去了一趟破坏岛，地形错综复杂的破坏岛，想要找到狡诈谨慎的威斯汀显然更加困难，而且岛上同样有五六位十级强者。

    “藏起来的老乌龟，还真是让人烦呢。”伊琳娜向下看了看，有些恼火道。

    “以后再找机会吧。”麦格说道，示意阿紫返程。

    回到龙虾馆，麦格洗漱完，正准备看会书睡觉，楼下传来了敲门声。

    麦格拉开窗帘向下看去，来人是兰蒂斯特的大祭司德克斯特，便随便套了件衣服下楼开门。

    “尊敬的麦格先生，这是我们这两天的收获，请您清点。”德克斯特从水晶球中取出了一个大缸，里边有着数十只小龙虾种虾。

