    第五百六十九章 你可真是个勇士   

    与此同时，医院。

    

    周辞深是七点半醒的，他看了眼四周。

    

    病房里，只有许玥和林南，没有阮星晚的身影。

    

    林南上前道：“周总，你感觉怎么样。”

    

    周辞深淡淡开口，嗓音带了几分沙哑：“没事。”

    

    林南把床给他升起来之后道：“我去叫医生。”

    

    林南走后，许玥走了过来，坐在他旁边的沙发里：“小阮把孩子带走了。”

    

    周辞深并不意外，低低嗯了声。

    

    许玥无声叹了一口气，又问：“那你现在打算怎么办。”

    

    “再说吧。”

    

    他现在人还在医院里，什么都做不了。

    

    顿了顿，周辞深又道：“她和……孩子，有受伤吗。”

    

    “小家伙受到点惊吓，没什么问题，不过小阮……我觉得，她心里的创伤，可能会更大些，我听林南说，如果不是她突然出现在那里的话，孩子就被钟娴的人捂死了。”

    

    周辞深轻轻闭眼：“是我的疏忽。”

    

    他知道老头子留下孩子的目的是什么，所有从来没有想过会有人动手。

    

    又是当着他的面。

    

    现在回想起来，钟娴那个时候就已经准备去死了。

    

    所以才那么无所顾忌。

    

    许玥又道：“现在孩子没事当然是最好的，至于其他……你住院的这几天，正好可以给小阮一点时间。”

    

    周辞深哑声：“她大概是不会原谅我了。”

    

    阮星晚曾经说过的话他都记得很清楚，也知道她是什么样的脾气。

    

    他本来是打算这次把孩子从周家带出去，就告诉她真相的，至少能获得个死缓申辩的机会，哪里知道，事情远远超出他了的预料。

    

    许玥道：“我也帮不了你什么，自求多福吧。”

    

    很快，林南带着医生过来。

    

    医生给周辞深检查后，还是忍不住道：“你这胆子也太大了，中了枪伤都还拖那么久，要是再晚一点送过来的话，这只手就废了。”

    

    周辞深道：“可能是我运气好。”

    

    “这倒确实是。”

    

    许玥道：“我去给你买点早饭。”

    

    等医生和许玥离开后，周辞深道：“外面现在是什么情况。”

    

    林南道：“董事长已经醒了，不过情况不大好，只有眼睛能动。

    医生说他是受了刺激，引发了脑梗，今后只能瘫痪在床了。”

    

    周辞深没太大的反应，只是道：“周家那边呢。”

    

    “昨晚下了一整夜的雨，今天早上，董事长夫人的尸体才被运走。”

    林南继续，“关于昨晚的事，也已经被压下来了，没有传出去。”

    

    “派人盯着周家，钟娴的死，不是临时有意的，她早有预谋。”

    周辞深冷声，“既然她能做到这种地步，说明背后还有更大的阴谋。

    周家里里外外的佣人，司机，保镖，每个都不要放松警惕。

    一旦有陌生人跟他们接触，立即去查。”

    

    “是。”

    林南又问，“那……大少爷那边呢。”

    

    周辞深削薄的唇微抿，默了一瞬才道：“也让人跟着，他去哪里都行动不便，要是遇到麻烦了帮他一把，但不要让他发现。”

    

    “好的。”

    

    林南离开前，突然想起什么，又道：“对了，周总，阮星晚之前来过一趟。”

    

    周辞深微顿：“什么时候？”

    

    “就两三点那会儿，不过她没待多久就走了。”

    

    周辞深放在被子上的手微微收拢，握成了拳头：“她说什么了吗。”

    

    “她内涵我来着。”

    林南道，“阮小姐说我泥菩萨过江自身难保，让我别管你们的事。”

    

    周辞深：“……”   

    林南小声：“周总，阮小姐这是把我也记恨上了，你这次恐怕……”   

    周辞深冷冷扫了他一眼，林南立马溜了。

    

    林南走后没多久，江晏来了。

    

    他看着周辞深，啧了声：“你可真是个勇士，这条胳膊差点就没了。”

    

    周辞深双眸微瞌，懒得理他。

    

    江晏道：“查清楚了，李雪那天逃出了周家，但是半路上遇到了杨振，被带回来了。

    老爷子不相信杨振，让他亲自动的手。

    可没想到的是，李雪死的第二天凌晨，尸体就被人发现在桥下了，警方也立即查到了杨振头上。

    如果我没猜错的话，孩子在周家的消息，也是杨振告诉阮星晚的。”

    

    过了会儿，周辞深睁开眼睛：“杨振人呢。”

    

    “李雪生前咬了他一口，牙齿里残留他的皮肤组织，证据确凿，用不了多久就会开庭了。”

    

    周辞深道：“你不觉得奇怪吗。”

    

    江晏点头：“是挺奇怪的，如果说老爷子让杨振亲自动手杀李雪，是因为不相信他，可杨振都已经动手了，算是暂时表明了自己的立场，起码在那个情况下，他绝对不会再来找你告密。

    老爷子就算是想要出尔反尔，也不会挑在这个节骨眼上，杨振被抓，为了保住自己，肯定是会死命把他拖下来水的，他不会给自己找这种麻烦事。”

    

    周辞深又道：“尸体被人发现的事，不是他做的。”

    

    江晏眉头皱起：“你的意思是，背后还有第三个人在推波助澜？”

    

    “钟娴的死，让我不得不重新对她有所警惕。

    虽然她那边的人都清除干净了，可是我们至今不知道，到底是谁在背后帮助她。”

    

    “这……就算有人帮助钟娴，她能在老爷子眼皮子底下做这种事？

    要是李雪被杀的事，在我们去周家之前就传到了老爷子耳朵里，那她有什么好处。”

    

    “这就是这个局精妙的地方，环环相扣，每一步都正好合适。”

    周辞深又道，“而且，钟娴昨晚是报了必死的决心，她先是激怒我杀她，但她应该没想到，我没有动手，所以她选择了自杀。”

    

    江晏顿时感觉到一股毛骨悚然：“她到底想要做什么？”

    

    周辞深嗤笑了声：“她想在我和周隽年心里，都埋下仇恨的种子，只要她一死，我和周隽年就永远不可能再心无芥蒂。”

    

    “那她是把周隽年也算计了进去，可她这么做，就不怕你除掉周隽年以绝后患吗。”

    

    “在这点上，钟娴比你了解我。”

    

    江晏愣了愣，才反应过来。

    

    钟娴应该是料准了，不管发生什么事，周辞深都不会杀周隽年，所以才这么肆无忌惮的布下了这个局。

    

    

