    叶天心她原本没有直接问出来，故意这么拐弯抹角的问了他。

    就是想知道，他的另一个孩子和另一个女人是谁？

    也许不止还有另一个女人，或许还有很多。

    “王爷，你王府上不是还有一个孩子吗？你这么多孩子，我只是有些好奇，你会怎么看待这些孩子？”

    叶天心不知为何，说着这话时，心里边竟有种酸酸的感觉。

    墨北冥听到这话，这才反应明白她是在说什么了，她说的是墨晨。

    这个孩子，当初也是她出手所救的，可惜她现在也已经忘了。

    “那个孩子其实不是本王的亲生孩子！”

    不过在她的面前他也无需掩饰。

    此言一出，叶天心和叶子逸都感到十分的震惊。

    “他不是你的亲生孩子？”

    “没错，其实他是一个人给本王的，让本王抚养的。”

    “可是他叫你父王！”

    “本王莫名其妙带一个孩子回去，一定会惹人非议的，也只有向天下人说明他是本王的孩子，这样也就少了一些话柄。”

    墨北冥一脸平静的解释着。

    但叶天心对于他的做法却十分的不赞同，“你这样也不行啊，那你以后怎么办？就让他一直当你的孩子？”

    “当然不是，以后会澄清他的身份。”

    “可是你澄清了他的身份，也会对他也造成了非常大的伤害的，毕竟他一直都是以你孩子的身份生活，而到了以后你再揭穿他，这让他怎么接受这个事实？”

    “你说的也对，也许过不了多久，我就会将他的身份公布于众。”

    墨北冥此时也一脸诚恳的看着她说道。

    叶天心见他这么诚恳的模样，倒显得有几分不可置信了起来，这人怎么突然对他这般了，他好像不需要对他一个外人说这些话。

    “王爷你怎么做那都是你的事情。”

    “嗯，本王觉得和你还挺投缘的。”

    墨北冥一本正经的回答着他。

    投缘？叶天心有些懵逼了，他该不会是有什么特殊的癖好吧？“咳，王爷，我是一个男人。”

    所以她也不得不提醒着他说道。

    说完这话后，她心里又感觉截然一凉，莫非是他已经发现了她的身份了，还是说昨天晚上那个人真的是他。

    墨北冥闻声，忍不住嗤笑了一声，“本王知道你是男人，本王只是想和你做个朋友而已，你想到哪里去了？”

    眼看着她那心虚的模样儿，墨北冥又不得不拉回了话题。

    总之在她没有先澄清自己的身份之前，他也不会去拆穿她的。

    她想要演他就陪她演，只要她高兴就好。

    这话说的叶天心倒挺无语的，这男人到底是故意戏弄她的吧？

    墨北冥这时也提醒着他道：“行了，饭菜都要凉了，先吃饭吧！”

    毕竟在早上这一桌子的菜都是为她而准备的。

    叶子逸正吃的不亦乐乎，还连连夸赞着道：“好吃，真好吃，王爷爹爹，你做的饭菜真好吃，我简直太喜欢了！”

    他一张小脸儿，是笑开了花？

    这甜甜的笑容让人看了心里都觉得一软，简直被他给萌化了，墨北冥来到了他的身旁，轻轻伸手摸了摸他的头道：“喜欢就好，喜欢就多吃一点吧，而且你现在正在长身体的时候，想吃就吃。”

    叶天心在一旁看着这父子两的互动，倒还真是显得十分的温馨，特别是他没有想到，像冥王这么高傲的人，怎么会有这样的一面。

    这会儿看着叶子逸吃的那么香，她仿佛也受到传染的，一般感觉自己肚子也饿了。

    选了一个位置坐下也开始吃了起来。

    刚尝了一块入口，这味道确实也挺不错的，甚至还让她有一种熟悉的感觉，仿佛就像曾经吃过一样。

    她顿了顿，心里越来越有些想不通。

    特别是想到昨天晚上的事情，加上今天早上这个人的反常。

    她觉得还是应该套一下话才行，不然省得自己就成了跳梁小丑一般。

    她将嘴里的东西咽下，抬眸看着男人道：“你昨天晚上睡得怎么样？”

    其实这也不是关心他的意思，就是想故意从这方面了解一下他昨天晚上有没有出去。

    如果直接问他，他肯定是不会说的。

    墨北冥面上没有掀起丝毫波澜，一脸平静的说道：“有劳你的关心了，昨天晚上本王睡得很好。”

    叶天心听到这话，心里顿时有些炸毛，谁在关心他了，这男人可还真是会往自己的脸上贴金！

    “冥王殿下你睡得好就行，我还怕你身娇体贵在这种地方做的不习惯，毕竟昨天晚上……”

    她说到这儿意味深长的顿了顿。

    明显也勾起了墨北冥的好奇，“嗯，昨天晚上怎么了？”

    “昨天晚上有人闯入了我们宅子里，你没发现吗？”

    叶天心眼角流光一转道，她就是故意套他的话，看你承不承认？

    墨北冥淡淡的掀了掀眼皮道：“嗯，本王知道，本王知道外边有动静，以为那个人是你，所以就没有管，毕竟孩子还在身旁睡着，有什么我还得保护他。”

    他找的借口也十分的完美，让叶天心无法怀疑。

    所以，这就成了，在叶天心眼中理解成他知道有人来了，只是他为了保护孩子，不想离开孩子的身旁，所以昨天晚上的那个人不是他了。

    所以他根本就没有发现她的真实身份，那这么想呢，还真是虚惊了一场。

    不是就最好，如果要是的话那还真是完玩。

    其实如果他要是真的知道，应该也不至于隐瞒自己吧，甚至还会拆穿自己的，毕竟他一直都在寻找自己的。

    就这么叶天心也成功说服了自己，昨天晚上的那个人，可能真的不是他。

    “哈哈，你说的没错，昨天晚上那个人还当真是我。”

    叶天心又打着圆场说道。

    墨北冥下意识挑了挑眉头问着他道：“哦，那你这深更半夜的是想去哪里？”

    这问话倒把叶天心给问住了，“我出去走走。”

    墨北冥继续配合着她道：“那你还真是挺特别的，三更半夜跑出去走？外边儿外边是有什么好玩的地方吗？还是说你……”

