    第11章 天剑白灵

    普心本想靠打擂台赛来看看自己力量的极限，没想到在被击倒瞬间，脑海中出现了遇强越强这个声音！

    “不是幻觉，自己真的因为和老虎交手，变得更强了，刚才一拳，拥有开脉境七重的力量，虽然不知道为什么自己会变强，但这股力量并非出自中云君！”

    “因为刚才力量出现时，我的丹田震动了一下！这力量是来自我的丹田！”普心之所以兴奋，是因为自己发现了自己的力量和之前想的完全不同！

    若是中云君留的力量，只会储存在自己身体内，根本不可能储存到自己的丹田！所谓丹田！与自己的知觉是绝对相连的！

    知就是感知！对自身的一切感知，包括心灵感知，灵魂感知，五感！身体内外的感知，自身的感知全包含其中！

    觉就是感觉，触觉，味觉，听觉，丹田与知觉是完全相连的！普心可以清楚查觉到丹田内出现的力量！击败了老虎，达到开脉境七重的力量！

    之前的力量没有感知到，是因为普心一心想着力量来自于中云君！而此刻一想！

    “那一晚我肯定发生了变化，而体内的力量就是丹田在我无意识间产生的，要不是这次新生的力量出现了感觉，我根本发现不了这个秘密！”

    “虽然想不通为什么我丹田会出现这股力量，但遇强越强却是我变强的方法！”

    普心再次想起脑海中闪过的信息，遇强越强！意思就是说，遇到的对手无论多强，自己都能够变得比对手更强大！想到这里！

    “那不是说，若是遇到个真正的神，我会变得比神还强大不成？”

    什么叫做开挂？这种感觉就是开挂！普心发现自己的体质已经比特殊体质强了无数倍！若真能一直遇强越强的话，自己可以有多强？根本不可限量啊！

    但问题来了！藏神大陆哪里有神？普心很快也发现了一个问题！

    “我现在上哪遇到真正的强者？而且遇强越强有一个要求，那就是受这位所遇之强的招，自己才可以变得比其更强！”

    “若是遇到个真正的强者，别说受招，我一个普通人，连让其出手的资格都没有好吧！”

    “再者就算其出手了，我一个差了无数力量层次的人，能承受得住吗？”

    普心不敢去尝试，若是承受不住那就是死路一条，开了挂也不能自寻死路是吧！

    “循序渐进！一个两个境界的增强才是最稳妥的，最少目前还需要弄清楚自己是不是每次都可以遇强越强！”

    “要是一次不灵！恐怕会万劫不复！开挂的世界，也有开挂的玩法规矩，必须要先尝试，再进步！”

    普心收起十万金豆子，没有再继续留在擂台赛，这种地方人多眼杂！要是被人盯上，可惜普心身后暗处！几道身影悄然出现了！

    “老大，这小子可是只肥羊啊！”

    “光金豆子就有十万！而且他竟然是个普通人！”

    “哼！不可轻敌，能打败老虎的普通人，他肯定身怀重宝！”

    暗中之人所图竟然是普心身上的金豆子！而且普心的确是普通人，没有任何修炼气息！一丝修为没有，肯定是身怀重宝！这些身影悄悄跟上普心！

    哪怕普心也怕金豆子赚太多被人盯上，赚了一笔就先撤，可还是被人盯上了，离开黑井城，此处距离法拉村还很远，要穿过几座山才到！

    距离黑井城三里外的松木山顶！此刻几道年轻身影正在此休息！这些年轻人身上穿着统一的白色道袍，有男有女，一看就是出自某个大宗门的弟子！

    “林师兄！这次师父前往法拉村，就为了那个炼剑奇才吗？”一名十六岁左右的可爱少女，疑惑的对身边俊俏少年询问道！

    “小师妹有所不知，这位炼剑奇才可是拥有特殊体质！所以师父才不远万里赶过来！”俊俏少年解释道，原来几人是随师父来到此处的！

    “听说这是碧海蓝天九长老给师父传的消息，想来师父又能收一位剑道天才了呢！”

    “嘻嘻，不知道这位师弟帅不帅！”少女和少年正说着话，突然看到百米外走来一位年轻人！而且还是个普通人！

    “有了这些灵草灵药，哥哥就能快点恢复了，到时候我也可以离开去找洛冰了！”

    年轻人一身修长，身材偏瘦，五官端正，眉羽间是一双清澈如水的眼睛！一头短发尽显十足的精气神！正是普心，普心此刻已经进入松木山了！

    “嗯？这年轻人，被人跟踪了！”山顶俊俏少年看到了普心，同时也看到了普心身后暗处的几道身影，蠢蠢欲动！

    “师兄，我们要帮助他吗？”可爱少女提剑在手，准备第一个冲出去，打抱不平！行侠仗义！但俊俏少年拦住了她！

    “师父有令，命我们不得惹事，何况一个普通人，根本不值得我们出手！”

    俊俏少年表明了自己的立场，不想多管闲事，只因为普心是普通人，救一个普通人，毫无意义！但少女不同！听到师兄的话本想反驳！但！

    “师兄，我去帮他，你别拦着我！”少女不等师兄回答，纵身跳下山顶！师命难违，但师父可是自己的父亲，少女哪管什么救普通人有无意义，只想行侠仗义，一把长剑，尽管管天下不平！

    当真有女侠风范，看得少年有些无奈，又有些惭愧，只能提剑于手，不为普通人，只为护师妹安危！

    咻！咻！咻！

    松林中一块十几米空地出现，普心刚踏足此处，整整七道身影就窜了出来，手中持着刀剑，把普心团团围住！

    “小子，交出宝物与空间戒指，可以给你留个全尸！”

    为首一人，冲普心开口，道明来意，原来来者不善，自己还是被盯上了，但！

    那又如何？自己可是普心，遇强越强的普心，就看这些人能不能让自己，变得更强了！

    “呵呵！空间戒指就在我手上，有本事，来拿啊！”普心平静淡定的开口！主动挑衅起七名男子！

    “找死！动手！”

    七人知道普心的力量，根本不敢一对一，七把刀剑同时刺砍到来！普心根本避无可避！果断狠毒！这七人绝对没少干这终事情！普心用力一跺脚，就要腾空而起，谁想一把雪白长剑，突然从眼前飞过！

    这一剑是那么的美！如仙女临尘，一袭白衣，似真仙降临，她如一朵纯洁雪莲，从天而降，一股可远观不可亵渎之意让普心痴了，让七名男子痴了！

    得见仙女，死又何妨！雪白长剑滑过七人脖颈，是如此温柔，让七人死时还带着一脸的满足！

    “天剑白灵女侠在此！不容尔等放肆！”一道仙音落下之时，普心才回过了神来，刚才发生的事是那么的不可思议，好像时间都定格了一般！这女子实力，竟恐怖如斯？

    修真道路开了挂，普心求稳速回家！

    松木山林遭盗匪，白灵仗剑一瞬杀！

    (本章完)

