    这一刻，水玲珑的情绪显得十分激动。

    不过这也不是不能够理解，毕竟水玲珑没有什么背景，根本无法和王族、皇族这种庞然大物抗衡。

    如今顾倾城这个时候让她别激动，这在水玲珑看来，完全是站着说话不腰疼！

    水玲珑这么一说，让顾倾城顿时有些不知道应该说什么才好了。

    毕竟水玲珑说的是事实，如果这些事情是她顾倾城做的，自然算不上什么大事，只需要赔礼道歉就完事了，可他们不是顾倾城，没有那么强大的靠山。

    杜海生也不会放过他们，周家也肯定饶不了他们！

    话音落下，水玲珑仿佛意识到了什么似的，深吸了一口气，对着顾倾城说道：“顾小姐，抱歉，我有些失态了！”

    “没什么！”顾倾城不以为然的说道：“你这次来找我是有什么事情吗？”

    顾倾城不敢在这个话题上多说什么，生怕又刺激到水玲珑，急忙将话题给岔开。

    “现在没什么事情了！”

    本来水玲珑是想要让顾倾城帮忙解决孙家的麻烦，但是现在看来，就算是解决了孙家的麻烦也没有丝毫的用处。

    毕竟杜海生和周家太难解决了，哪怕是顾倾城出面，都未必有用！

    所以如今求顾倾城解决孙家的麻烦，根本没有任何的价值可言！

    “顾小姐，我忽然想起来，我还有点事情，就不打扰你了！”

    话音落下，水玲珑不给顾倾城开口说话的机会，转身就离开了，同时也没有去管叶星河。

    水玲珑这一走，顾倾城脸上立即浮现了一道苦涩：“叶先生，抱歉，我是真的没有想到水小姐……”

    不等顾倾城把话说完，叶星河就将顾倾城的话给打断：“没什么，她在担心我！”

    “我能够看的出来！”顾倾城轻声说道：“不过这次的麻烦确实很大，也难免水小姐会这样子！”

    叶星河没有着急离开，而是从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来。

    “顾小姐，你能够帮我解决这次的麻烦吗？”

    叶星河这话一出，让顾倾城微微一愣，但随即就回过神来：“这个我恐怕不能！”

    “周家和我们顾家一样，都是皇族，实力也不分伯仲，若是真的争斗起来，对谁都没有好处！”顾倾城如实的说道：“而且这其中还有一个杜海生，我们顾家不沾光！”

    “况且，就算是我愿意帮你，顾家上下也不会同意，毕竟你不是顾家的什么人！”

    顾倾城慢慢的将目光落在了叶星河的身上，开始来回扫视了起来：“不过倒是有一个办法，顾家可以帮你全身而退，也不会让水小姐受到牵连！”

    “你说！”

    “你和水小姐离婚，然后咱们两个结婚！”顾倾城毫不犹豫的说道：“这样一来，你就是顾家的女婿了，到时候不管是杜海生还是周家，都要好好的掂量一下，动了你，我们顾家会怎么样！”

    顾倾城这话一出，使得叶星河直接瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    “你……你说我离婚，然后咱们两个结婚？”

    “对！”顾倾城重重的点了点头：“不然的话，我真的不知道怎么帮你！”

    再次听到顾倾城的话，叶星河彻底确定，自己刚刚没有产生错觉。

    “这就算了！”叶星河当即摇头：“我没有离婚的想法！”

    “怎么，难道我比不上水玲珑……”

    “如果论家世背景的话，我老婆和你无法相比！”叶星河直接打断了顾倾城的话：“不过我就喜欢我老婆！”

    “是吗？”

    “这还能够作假！”叶星河一脸认真的说道：“如果不是因为爱，那个大老爷们愿意做上门女婿去受窝囊气呢……”

    “你可没有受什么窝囊气，你完全活的和大爷一样！”顾倾城笑着说道：“你这个女婿有点牛逼！”

    “那是我有傲骨！”叶星河正儿八经的说道：“和其他人不一样！”

    “不过你拒绝了我的提议，那么你怎么解决这次的麻烦呢？”顾倾城没有和叶星河胡扯下去，直接回到了正题上面：“杜海生恐怕已经来了平阳市，周家也肯定会来人！”

    “到时候他们出手，你怎么去招架？”

    “我就说我是你的小情人，是你让我收拾他们的……”

    顾倾城娇媚的瞪了一眼叶星河：“那你去说，看看他们是否会相信！”

    “我觉得他们不是傻子，肯定不信！”

    “废话！”顾倾城没好气的说道：“不过我看你一点紧张的样子都没有，难道你真的不害怕？”

    “害怕有什么用？”叶星河淡淡的说道：“我害怕，他们就不会来找我麻烦吗，就能够放过我吗？”

    “说的也对！”

    “若是他们真的将我给逼急了，我就将杜海生这老头偷摸的弄死，然后再去周家，将周家的家主给绑走！”叶星河恶狠狠的说道：“我就不信他们不妥协，我就不信，他们还敢动我！”

    顾倾城笑了，笑的很是开心。

    “你能够进入到他们家再说吧！”

    无论是王族还是皇族，可都是守护森严的，防护措施极好，而且家中都有不少的高手，想要悄无声息的进入到其中，几乎就是痴人说梦！

    “算了，让你帮忙你也不帮，亏我还觉得咱们是朋友呢……”

    叶星河微微的叹息了一声，就要站起身，准备离开这里。

    顾倾城见状，立即说道：“我可以帮你周旋一下，但是我帮你解决不了问题！”

    “如果你真的想要将问题给彻底解决，那么就只能够是和我结婚，和顾家绑在一起！”顾倾城信誓旦旦的说道：“我说的是认真的，你回去好好的考虑一下！”

    “考虑清楚了，就给我打电话！”

    叶星河没有多说什么，直接对着顾倾城挥挥手，离开了这里。

    叶星河刚刚离开，龙婆就立即对着顾倾城说道：“小姐，你不会是真的要嫁给他吧？”

    “有什么不可吗？”

    “他怎么能够配的上你呢！”龙婆急忙说道：“而且这件事情若是被万少给知道了……”

    “他知道了又能够怎么样！”顾倾城的脸色一凛：“我的事情，他可没有资格插手！”

    “以后不要在我面前提起他，不然龙婆，你别怪我将你给赶走！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

