    张叹的家在施工单位百分之两百的尽心尽力下，年前就完工了，当时买的家具已经入场，春节这段时间一直在通风。

    所以的家具和装修材料使用的无污染纯绿色，说是可以当即入住。

    张叹回到浦江后，测了室内的甲醛，一切都正常，不过为了以防万一，他还是先住在2号楼的临时家里。

    姜老师和小白住在1号楼三楼原先的那间套间里，张叹当初原本也想把这间套间进行装修，但是姜老师不让，说这种比较老式的风格她更喜欢，住的舒坦。张叹便没有强求。

    初八是国家规定的春节假期结束日，社会秩序重新恢复正常，享受了春节团圆之喜的人们再次投入到忙碌的工作生活中。

    小红马的人流量快速增多，在短短两天内，学园内的小朋友从二十几个暴增到了七十多。

    他们中有部分是老面孔，但更多的是新面孔。

    年前说好会回来的那些娃娃们，年后却不见踪影，他们中许多和小白认识，平时玩在一起，年前分别时还约好了呢。

    小白这些天经常拿着一份名单，在教室里转圈圈对娃娃，小盏盏来了，小龙龙不见了……

    这个来了，那个没来，那个也没来……好多没来的。

    她心急如焚，心中的担忧渐渐变成冰冷的现实，这些娃娃们都不会来了。

    在张叹的帮助下，她和园长黄姨给这些个娃娃们打电话，遗憾的是他们的父母告知他们，娃娃们不来了！不来的原因很多，每家都不一样。

    人们重逢的原因大体相同，因为想见，但分别的原因总是各有各的不同。

    小白为此难过了好多天，感性一些的喜儿和小米则大哭了一场，这些天打不起精神。

    不幸中的万幸是，“只想玩不想干活”闺蜜团全体成员都回来了。

    就连完全不用再来小红马托管的“小媳妇”郑郑都来了，她妈妈让她在学园里多交朋友，她完全没听进去，只认定了喜儿，时时刻刻都跟在她身边，喜儿去哪里她就跟去哪里。

    一个春节不见，小娃娃们看起来都胖乎了一些，比如小郑郑有了婴儿肥。

    小米看起来长高了一点，但实际上并没有长高，她只是气质上成长了，春节的经历让她更加懂事了一些。

    程程黑了。原本白白嫩嫩，身上总是香喷喷的小香瓜似乎有变成小黑瓜的迹象。春节期间她和爸爸妈妈在海南度过，那边四季如春，虽是冬季，但是阳光明媚，在海边玩耍，防晒效果有限，她依然黑了一大截。

    程程这几天经常站在镜子前打量自己，颇有顾影自怜的意味，一个人嘀咕我黑黑的了，像小白不白。

    好在这句话没让小白听到，不然小白才不会管程程了。

    她担心程程真的变成黑娃娃，偷偷的把张叹的洗面奶和爽肤水给程程擦擦，后来被逮住，逼问出已经连擦了好几天了。

    张叹这才恍然，难怪他怎么觉得这几天爽肤水消耗的很快。

    “就程程一个也不可能用这么多啊？还有谁用了？”张叹问道。

    小白呵呵尬笑，指了指自己。

    程程用了，她当然不能落下，和好朋友有福同享有难同当嘛。

    这还没完，小白指了自己后，忽然说出了一大串名字：“还有榴榴和嘟嘟，喜儿也用了，小媳妇没用，史包包用了……”

    “等等，等等！史包包也用了？？？”

    小白嚯嚯笑。

    史包包是被迫的，他当时被抓住了，不是因为过年他吃胖了影响了灵活性！如果只是榴榴抓他，他闭上一只眼睛都能跑掉，或者只用一只小脚逃跑，也能轻松自如。

    如果再加上嘟嘟，那是他的劲敌，他要打起十二分精神，但过往的经历证明他依然是王者。

    然而那次，他是被一大群女娃娃围追堵截，以小白领头的闺蜜团们齐上阵，对他进行360度5D式的抓捕，有追的，有堵的，有埋伏的，有恐吓的，有招降的，有运筹帷幄的，最终，他躲进卫生间里，被捉了出来，涂上护肤品，被榴榴照着喜儿的小乌龟，在他脸上画了三只Q版小乌龟。

    张叹无语，说道：“史包包一个男孩子用什么护肤品，你们太操心了。你们小孩子一个个皮肤水灵灵的，根本不需要用这些护肤品，程程也不会变黑，过几天她就会重新变白的。”

    小白：“你也是男娃娃呀，你为啥子用咧？”

    张叹：“……我老了，皮肤不再光滑如水，岁月就是一把刀，色素沉在脸上当涂料，在我脸上刻下纹理，所以我叫老汉。”

    “……”

    小白用你个憨憨儿的眼神看了看他，跑了，找小朋友们玩去。

    张叹抓住从眼前跑过去的嘟嘟，左看右看，笑道：“嘟嘟你怎么胖了这么多？”

    嘟嘟：“U*%&$%#%$#%$#%”

    张叹脸色一变，他听过小白说，嘟嘟现在说婴语就是在骂人！

    “小朋友不能说脏话。”

    “*…&…%￥%￥%%”

    张叹教育她不能说脏话，但是嘟嘟一脸无辜地看着他，就是不说人话，只说婴语，叽里咕噜，根本没法交流。

    “走吧走吧你。”张叹只能放她离开，傻孩子一个。

    “哈哈哈哈哈~~~~”嘟嘟蹦蹦跳跳跑了。

    嘟嘟是闺蜜团里倒数第二个回来的，这个年过的她满载而归，全装在小肚肚里，转化为了肉肉。

    她是长辈们的宠儿，好吃的全给她，红包也收了不少，小白亲眼看到的，直播收红包呢，十分的土豪。

    但是，在大年初八的晚上，也就是上班第一天，她的红包被妈妈以存款为由收走了。

    好在她对红包也没什么概念，收走了就收走了吧，她依然是一条开心的好汉。

    嘟嘟虽然吃的多，但是没有过积食，因为她爱运动啊，总是蹦蹦跳跳，或者搬家，要是把她单独留在家里，没准大人回来时要认不出是自己家。

    不像榴榴，吃了就躺，躺着躺着就睡。

    最后一个回到小红马的是小米，她在大年初十才和丁佳敏回到浦江。

    至于榴榴，是除了喜儿和小白之外，第三个回到小红马的。

    她是听到小白回来了的消息，吵着她妈妈要来小红马，进门就气势汹汹地要找小白决战。

    她的神功大成了。

    结果被吊打，插花脚吃了十几个，东倒西歪，踉踉跄跄，被摔的七晕八素，头晕眼花，差点就哭了，还好喜儿在一旁喊了一声坚强的小石榴不要哭。

    她忍住了，回头告诉观战的小朋友们，她的神功是醉拳，就是这么打的哦，→_→。

