    吴岚轻蔑地看了一眼娇娇软软的少女，开口道：“你哥哥我都不放在眼中，你算什么东西。”

    　　苏瓷也不生气，开口道：“我不是，你确实算个东西。”

    　　“你.....”吴岚微眯了一下眼眸。，

    　　“别生气，吴哥。”

    　　旁边的人道：“她好像是自己一个人来的，齐元修不在身边，我们怕什么？”

    　　吴岚只要一想到齐元修，心里的火气就上来，是啊，他暂时还不能把对方怎么样，拿他妹妹出来出气，也是差不多的。

    　　“听说你以前是在穷人家长大的？”

    　　吴岚扯出了一个不屑的笑容：“苏家不是对你不好吗？你爸妈不也是没把你当成女儿看，一定很不好过吧。”

    　　“我现在给你一个赚钱的机会，怎么样？”

    　　他拿出一根烟，被点燃，吐了一口烟圈，微抬起下巴道：“看见那边的男人了吗？你今晚陪他一晚，我给你十万块钱。”

    　　苏瓷不说话，她有一道题写到半。

    　　不由得微抿唇，要把题给补完。

    　　吴岚见她这么无视自己，伸手就是过去要扯着人的头发，却是被一只手给抓住。

    　　调酒师道：“你们这样，过分了吧。”

    　　吴岚甩开人的手，道：“关你屁事，滚。”

    　　钱罐子精满意地看了一下自己的作业本，把它收起来，这才仰着小脸道：“我不缺钱。”

    　　“我还能用钱砸死你。”

    　　吴岚冷笑一声：“好大的口气啊，苏二小姐，我应该这么叫你吧。虽然你是苏家真正的千金小姐，但是在苏家，好像没人会把你当一回事，我都觉得你可怜。”

    　　苏瓷站起身，把包给背了起来，戴正帽子。微仰着小脸，红唇吐着软软的话语：“但是我觉得你更可怜。”

    　　吴岚像是不敢相信自己的耳朵：“哈？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，开口道：“可以出去吗？”

    　　她抿了下唇，毕竟在公共场合打人不好。

    　　吴岚吐了一口烟圈，用嘲讽的眼神轻蔑地看了过来：“出去干什么？难道你跟齐元修是约好的，想找人打我？”

    　　钱罐子精眼睛也不眨地说：“有我就够了。”

    　　吴岚身后的人捂着肚子笑起来：“她说什么？”

    　　“她说她一个人，就能把我们全部打趴下，我没听错吧。”

    　　“谁给你的勇气，是你的哥哥吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，软软道：“不敢？”

    　　吴岚的眼神变得有些被激怒，把烟一撇，冷笑道：“有什么不敢的，毛都没长齐，就学人出来威胁人，你骗你妈呢？”

    　　边上的调酒师，担忧的目光看了过来，机智地开口道：“小朋友，你有东西落在这里了。”

    　　苏瓷仰着小脸，看了过去。

    　　调酒师往人手心里放着什么，低声道：“等会儿我帮你报警，你聪明点，把自己当做受害人，我帮你作证，知道了吗？”

    　　钱罐子精抿唇，认真地说了一声谢谢。

    　　“但是不用了，警察来了，反而不好办。”

    　　看着少女一脸认真地模样。

    　　调酒师反而有些愣神，这句话的意思，还是警察来了，反而是救了那几人的意思吗？

