    “咳咳。”余七安轻笑两声，摆摆手，“这啊，不提也罢。”

    说是这么说，但是老道士眼角眉梢泛起的笑意却是遮不住的，连腰杆都悄悄挺直了几分。

    万里飞沙艳羡地看着老道士，心里盘算着“跑路快”和“女人多”到底哪个更好一点。

    想来想去，实在难以抉择。

    身为一个成年人，他还是想全都要。

    众人交谈一阵，一时也算其乐融融。

    过了会儿，老锦鲤忽然道：“小月儿若是喜欢，就还是在你们德云观里住着吧。”

    余七安连连点头：“这当然好，她可是我们观里的吉祥物。”

    “我此番回去，须得整顿部族，安顿其余几个大的锦鲤族群。”老锦鲤说着说着，重重叹了口气。

    “经过这一场磨难，虽暂时未有死伤，但被那江南王囚禁在池中日日汲取气运，我等锦鲤早就伤及了本源，恐怕都会大大的折寿。”

    “啊——”小锦鲤顿时捂住嘴巴。

    “尤其像我这种年岁已长、法力低微的老妖，留给我的时间已经不多了。”老锦鲤哀声道。

    “爷爷，你不能死！”小锦鲤一把揪住他的衣袖。

    “傻孩子。”老锦鲤派拍拍她的头，“鱼生自古谁无死？这次能逃出生天，已经是我族的大气运了。”

    “汲取气运、伤及本源……”

    余七安念叨了两声，一抬眼道：“老哥，若是如此，我倒是有个法子……”

    “嗯？”老锦鲤立马看向他，“余观主有办法救我族人？”

    “气运本源这个东西，玄之又玄，我也不能说确定，不过八成可行。”余七安拈须一笑，“老哥可听说过……气运金虹？”

    “当然知道。”老锦鲤突然有些激动似的，“气运金虹可是先天神物，对我辈来说更是至高无上！能吸上一缕，就足以补回被损伤的本源了。只是那气运金虹……始终是上古传说，已经多年未曾听闻现世了。”

    “那东西对修行气运者来说确实是无上至宝，但是对旁人来说，倒不至于太稀罕。当年神墟之中，曾经有一道气运金虹现世，在场的仙门弟子甚至都不屑于出手争夺。毕竟在那种地方，每一息时间都无比珍贵。”

    “后来还是一个异类妖物出手，将那道气运金虹收集了起来。说来也巧，那人正是曾在杭州府现身过的骑牛道人！”

    余七安悠悠说完，看向李楚：“徒儿你前日里见到的那生花笔，就出自骑牛道人的秘境。想必那道气运金虹，应该也在其中。”

    “我去找！”

    小锦鲤二话不说，一拍大腿就站了起来，雄赳赳、气昂昂。

    背后，李楚站了起来，按着她的肩膀让她重新坐下，道：“还是我去吧。”

    “自然是你去办事比较稳妥。”老道士点点头，又笑道：“不过还是带上小月儿吧，说不定可以省去不少周折。”

    “嗯！”

    小锦鲤重重地点了两下头，又抬头看向李楚，拍了拍自己平平无奇的胸脯。

    示意，我不是咸鱼。

    而是一条很有用的鱼。

    “哎呀，这这这……”老锦鲤激动的一顿语无伦次，站起身来，握住李楚的手：“小李道长的恩德，我锦鲤一族简直无以为报。”

    李楚淡然道：“我们与月儿如同亲人一般，帮助她的亲族，也是应该的。”

    老锦鲤搂住小月儿，涕泪纵横，“爷爷原本以为这下只剩两百年好活，见不到你长大了。”

    小月儿动情地道：“爷爷你放心，我一定找回那个什么红，让你再活一千年！”

    李楚眨了眨眼，看向师傅。

    师徒俩对视一眼。

    隐隐约约都感觉，锦鲤的时日无多和他们所理解的……似乎不太一样。

    感情受到了欺骗。

    ……

    觉得感情受到了欺骗的，不止是他们。

    还有家住杭州府河畔垂柳巷子的秦霜白秦姑娘。

    自打当初让李楚来家中驱邪之后，秦家人对李楚颇为满意。第二天，秦霜白正想再去找他，却被小丫鬟雨青劝了下来。

    “小姐，女孩儿家要矜持，可不能先去找他啊。”雨青语重心长道。

    秦霜白有些纳闷：“我不去找他，他还会来找我吗？”

    “那当然，小姐这般花容月貌，哪个男人见了不动心。”雨青笑道：“你就安心等他再找借口上门就好了。”

    “可是……”

    “小姐放宽心，可不能中了他的欲擒故纵之计。”

    然后……就过了几天。

    秦霜白等的着急。

    雨青又劝道：“小姐可不能上当，这些男人，最爱玩欲擒故纵的把戏了。”

    “还是欲擒故纵？”

    “对啊，这时候考验的就是谁能沉得住气。谁先找对方，谁就输了！”小丫鬟一本正经道。

    然后……就过了几个月。

    秦霜白虚着眼睛望着窗外的天空。

    “小青，再等下去，天就要下雪了，这还是欲擒故纵吗？”

    “小姐，沉住气啊！”雨青鼓励道。

    秦霜白打了个哈欠，“蛤——我感觉，他这一纵已经纵了好久啊……小李道长该不会已经把我忘了吧？”

    “放心，小姐你应该马上就要赢了。”雨青一副老神在在地冷笑了声，“呵，男人。”

    秦霜白狐疑地看向她，“你从小到大都跟着我，也没见过几个男人，怎么好像很懂似的？”

    雨青举起自己正在看的话本故事，道：“书里都是这么写的啊。”

    “书里？”秦霜白隐隐觉得事情不太对劲。

    雨青倒是一脸自信地道：“对啊，书里故事都是这样的。”

    “女孩子什么都不用做，帅绝人寰的、富可敌国的、修为盖世的男子自然就会找上门来啦。”

    “哦，上面说的可能是同一个人，也可能是好几个。他们如果不追求你呢，那就一定是欲擒故纵的把戏，想引起你的注意。”

    “他们如果热烈地追求你呢，那就要刁难他们，多制造一些波折来考验他们的真心，这样才能收获真爱。”

    “还有啊，小姐你完全不用掩饰，该粗鲁就粗鲁，想多吃就多吃，胖了丑了也没关系，这叫真实！”

    “他们要是不喜欢真实的你，就不配拥有你。”

    “想要什么千万不要说，他如果猜不到，那就说明他不懂你。”

    “我们女妖天生就是什么也不用做也该被宠爱的小公主。”

    “别低头，王冠会掉……”

    “……”

    没等雨青说完，秦霜白冷着一张脸，走到她身边，伸出两指夹起那本话本故事。

    然后，哗——

    当空一抛，远远扔过墙了。

    雨青急忙站起身，“小姐你干嘛啊？”

    秦霜白用无情的眼神看着她，“今后再看这些东西，我就让你嫁给大蛮牛！”

    “啊——”雨青顿时吓得小脸煞白。

    倒是隔壁房间的壮汉，听见这话，悄咪咪顺着墙根溜出去，把那本书又捡了回来……

    就在这闹闹哄哄的当口，外面响起了几声敲门声。

    砰砰砰。

    雨青得以脱身，赶紧来到门前大声问道：“谁啊？”

    就听来人答道：

    “晚辈火诸葛，前来拜见。”

