 “截止二十日，第三司所有军官任命完毕，司下辖三步兵局，直辖一混合旗队，计有把总一人，副把总一人，司镇抚官一人，司副镇抚官一人，百总三人，副百总三人，局镇抚官三人，旗总十人，队正三十人。”

庞雨听完后抬头看着面前两人，对侯先生问道，“第二司便罢了，为何第一司也没完成，本官分明已经签署了任免名册。”

侯先生低声道，“原本是已定下最后一批，昨日就该全部上任，按大人说的公示三天，没成想真有人检举。”

“是谁检举谁？”

“原第一局代理队长吴达财，检举候任队正郑三儿曾在望江犯有命案，又于北峡关砍杀受携裹百姓，蒋大人正在派人核实，是以尚差了一个。”

“郑三儿是那个歪脸？”

“正是。”

侯先生偷眼看了看庞雨，他也没想到吴达财会干这种事情，自从守备营成立以来，营中打架偷盗赌博都出现过，唯独这告发还是头一遭。

第一局的歪脸形象特异，让人过目不忘，是以军中基本都知道，只是不知道他名字。

庞雨摸着下巴转向蒋国用道，“镇抚司有没有线索。”

蒋国用沉着的道“据在军中考察第一局士兵，曾有数人听闻郑三儿自己说过，他以前在望江码头当挑夫，与人争斗时被雷港一伙人拿了，用石头将半数牙齿一一敲落，是以半边脸歪了，其后他持刀袭杀三人，亡命来到府城，遇到守备营招兵而入了军伍。”

庞雨敲敲桌子，所有候任的军官他都会面谈，即便只是队长。

对这个歪脸他也是印象深刻，此人刚入营就参与府门驱逐汰兵，下手颇为凶狠，很快就升了伍长，现在想起来倒真像杀过人。

“这些是他自己在营中说的，还是确有人证物证。”

“回大人话，都是他自己在营中说的，好在望江不远，属下已经派人去雷港查探。”

庞雨点头道，“只要有来源，那吴达财便不算诬告，该查实就查实，尽快得出结论。

我营中招兵要良家子，他当初既然能入营，那必定未与招兵的军官说过此事，刻意隐瞒其过往，再勇猛本官也不要，若核实曾杀人，先拿了关在军牢。”

蒋国用点头表示明白，侯先生则连忙记录，借庞雨的笔在自己的册子上记下，他年纪大了些，记心不如往年，庞雨催事情又紧，总怕忘了事。

庞雨耐心的等他记完后对两人道，“吴达财告发的事情，不要泄露出去。”

侯先生抢先道，“大人明鉴，第一局里面都传开了，不知是何处走漏的消息。

姚动山去营房暴打吴达财，若非是董明远拉着，怕要打出人命。”

庞雨看了看两人，方才这话理应是蒋国用说，侯先生却抢先答了，平日里他并不如此，稍稍想了一下也明白过来。

随手翻了一下桌面，镇抚队昨日的简报上并未写此事。

蒋国用连忙道，“是昨晚的事，董明远应是今日才会上报。”

庞雨嗯了一声，“镇抚司对此还有什么意见？”

“属下认为留下此队正空缺，应不影响第一司整训，待人从雷港查实归来……”“本官说的是，姚动山殴打吴达财一事。”

蒋国用被问得一呆，平日里军中上官打骂士卒司空见惯，庞雨从来没问过，镇抚司也从未制止，再说那吴达财的做法，蒋国用本身也甚为不齿，让他觉得不像守备营的士兵，更像以前桐城县衙里的胥吏。

但看庞雨不像开玩笑，连忙在脑袋中组织回答，一时却想不起来。

“侯先生觉得呢？”

侯先生对庞雨一躬身，又对着蒋国用一躬身，“军官打骂士兵在营中每天都有，但限于训练和违反军纪，且需按军律处罚。

公示之时大人在布告上言明，只要不是空穴来风的诬告，对异议者一律不予追究。

第一局既有多人为证，吴达财便不算诬告，且此检举乃是大人交办承发房，之后张贴布告，吴达财按布告行事，并无违令之举。

姚动山虽是军官，同样受军律约束，动手殴打士卒有失妥当。”

庞雨又转向蒋国用，“镇抚司觉得呢？”

蒋国用额头有点出汗，庞雨没有一句话说他自己的意见，但这么问来问去的意思，已经很明白了。

不由多看了候书办两眼，以前在衙门的时候承发房有头有面，但到了守备营之后，承发房一直只是单纯写文书的部门，直到今日才发现承发房隐隐有渐趋强势的味道。

“属下马上行文第一司，问姚动山昨日以何理由殴打吴达财，若是于律不符，按军法处置。”

庞雨面无表情，“镇抚司处置之后，结果报我知道。”

他说罢转向侯先生，“还有何事？”

侯先生躬身道，“吴达财一早过来承发房，申请调往第二司。”

庞雨看了侯先生片刻后问道，“王增禄要不要此人。”

“方才过来问过，他说要。”

“先前本官已经准许，自愿去第二司的皆可申请，承发房就按此意思记录名册。”

“属下明白了。”

庞雨扫视两人一遍之后道，“事情总有小节，不要因小失大，流寇近在眉睫，事情没一样能耽搁，本官只看结果，月底之前所有军官都要到任。”

两人躬身应了，庞雨挥挥手让他们出去，又拿出自己那进度表查看。

他心中的期望是在流寇到达之前完成齐装满员，现在看来满员能行，齐装恐怕有点难度。

怀宁和桐城的铁匠铺基本都发动起来了，而且庞雨能看得出，鳞甲的质量在不断提高，重量也在减轻，大部分铁匠铺都招了新的学徒，大笔银子集中在一个行业，立刻就改变了社会的资源配置，但仍然达不到他的期望。

一声敲门后庞丁进来，交给庞雨一份折好的纸。

“少爷，这就是何仙崖出的报纸，刻板送来安庆，刚印出来的。”

庞雨立刻接过，有点不满的道，“他开初说九月一定能发出，现在十月都要过了，还是有点衙门作风。”

报纸是他熟悉的两面印刷，纸张比一般书册用的要厚一点。

刊头写着江南时报四个大字，马上看下面创刊词的署名，却是张采。

何仙崖一去就是几个月，按原计划是九月就该出版，中间何仙崖带了信回来，说复社其他人的文章很多，但张溥的创刊词一直没送来。

现在看来张溥还是有所保留，现在写创刊词的是张采，张溥的弟弟，算得是复社的二号人物。

写的内容庞雨粗粗浏览一下，还是写的复兴古学那套，有些引经据典，庞雨也看不懂，头版下面是另外一篇文章，名字叫做吴应箕，这个人庞雨听方以智说过，是复社的积极分子，在社内颇有号召力。

翻过来的第三版上，庞雨看到了方以智的文章，写的是易学，写了他宰理、物理、至理那一套理论，后面还有几个人，庞雨不认识。

最后的第四版上半部分是小说，蜀山和神怪各一。

最后的第四版上半部分是时事要闻，写了安庆守备营的北峡关大捷。

“守备营怎么也该放在第二版，不动脑子。”

庞雨嘟哝一声，开始细看。

“江北战报，九月流贼犯舒城，应天巡抚张都爷遣监军道史可法领兵御寇，以安庆守备庞雨所部守北峡关，一战斩首近千，乃近来少有之大捷，流寇不敢复顾桐城……安庆守备庞雨者，桐城人，初习武后学文，皆有所成，未及弱冠入南京国子监。

时桐城民乱，黄汪为祸甚烈，盘踞城南云际寺，民不能相抗。

雨怒其戮民，欲孤身平乱，临行其仆阻之，曰乱贼甚众，雨慨然曰‘虽万千人吾往也’，遂夜袭云际寺，斩乱贼数十，得首级二十九，民乱遂平。

九年流寇犯境，募死士百人夜袭，斩级两千，而桐城得全。

雨感于流氛猖獗，又怜民生多艰，愤而投笔从戎，累功至安庆守备，即于北峡关再建奇功。

实因其以文人入行伍，不忘以圣人之言教化士卒，其部勇武善战纪律严明，为安庆百姓拥戴，皆言守备营在，江南无忧矣。”

“写得还是比较客观的嘛，把这头刊多留几份，有亲戚什么的送一送，以后说不定成珍贵文物。”

庞雨满意的放下报纸，抬头对庞丁道，“何仙崖做事还是不错的，虽是比原定的晚了一点，但分寸把握得很妥帖，尤其这江南无忧四个字，把握了这报纸的主要受众，就是江南的士子百姓嘛，甚好。

但前面这句‘皆言守备营在，江南无忧’，重点不太对，这里宣传的核心应该是本官，应该叫做‘皆言庞守备在，江南无忧’，所以还差了些意思，不过瑕不掩瑜嘛，年轻人有个历练的过程，小丁啊，让候书办安排印刷，除了给复社送的之外，在安庆码头免费发放，让过往的客人都看看。”

庞丁在心中呸了一口，见庞雨那副爱不释手的样子，忍不住开口道，“少爷你投那许多银子进去，还不要钱的送人看，末了就让别人看个热闹，不知图的个啥。”

庞雨瞪着眼睛，“你懂什么，这是文化的载体，跟文化比起来，银子算得啥。

多在码头发放，传播文化教化万民！”

……“这报纸擦屁股舒服，比用树叶子强多了，谭癞子快点。”

盛唐渡下面的一片芦苇丛中，唐二栓刚刚站起，手中还捏着半张报纸。

另外一处跟着站起一个光头，此人又矮又瘦，头上还长了不少癞。

“呸，什么谭癞子，这是你叫的。”

癞头站起来骂道，“老子可是牙行，牙行知道不，老子不给关说经纪，那行商就买不到东西雇不到船，你上哪去挑货。

我在这怀宁街面上，人人见了都要尊一声谭相公，县衙的曹班头那也是熟识，满怀宁你问问去，谁敢不给我脸面，以后不准叫我谭癞子。”

唐二栓赶紧讨好的笑笑，把手上半张报纸拿起来，忽然发现手有点黑，“这庞大人发的报纸上面都是墨啊，不知道屁股擦黑了没，作孽哟。”

谭癞子点点唐二栓，“不要钱的纸，你还待怎地。

要是没墨的好纸，庞大人不知道自己留着用么。”

唐二栓哎的感叹一声，“庞大人用的肯定没这么多墨，谭癞……我跟你说，上次发大水的时候，咱可住过那守备衙门，那庞大人也是个好人，自己搬去了军营住，后衙都给漕帮的女眷了，咱也去看了，里面那个好！”

他举起手准备形容一下，手在空中举了半天，没想出来说啥。

旁边的谭癞子不屑的道，“土包子懂得甚，庞大人的马桶是金子做的不成？

那么个守备衙门算得甚富贵，我以前在罗府时候，老爷赏识得不得了，二进三进都去得，梨花木的椅子咱坐得不想坐，寻常人家最多用点象牙筷子，老谭我用的是象牙板凳，乌木的床咱选着睡，床上盖什么，湖丝见过没，老谭我都不用棉被，直接拿几十斤湖丝缎子盖，下面垫的是老虎皮，那舒服你一辈子想也没想过。”

唐二栓张口结舌，这个谭癞子是码头上的牙行，但属于最底层的小私牙，长得又丑，一个月接不到几个小单子，感觉还没挑夫挣得多。

这谭癞子在码头混，其他牙行排挤他，最后混到跟漕帮的挑夫一个层次去了，但他毕竟是个牙行，漕帮的人虽高看一眼，终究有点看不起。

唐二栓也是如此，结果没想这个癞头居然见过这么大的市面。

好半晌唐二栓才呐呐的道，“那我一辈子别想了，谭癞子你见过世面，那守备营又在招水兵，我想要那月饷，以前陆营怕流寇杀，眼下又有水营了，那些江徒到底杀不杀人，你说水营到底去不去得。”

谭癞子在前面走着，两人转眼就到了码头，他听了回头看看唐二栓，一边走一边道，“水兵自然比陆营好，都是码头混饭不是，不过都不是啥好货。

当丘八能有啥味道，你看我老谭，那守备营求我几次我也不去。”

唐二栓看看他的小身板，疑惑的问道，“守备营真求你了，可他们分明说你自己去的，是提石锁没提动人家不要……”谭癞子停下脚步，旋风一般转身过来，踮起脚揪住唐二栓的衣领，声色俱厉的大声骂道，“是谁乱嚼舌根子，说老子提不动石锁，今天非得问个清楚，你说是谁说的，敢老子今日就要让他跪在地上求饶。”

谭癞子叫骂声还没结束，旁边走出一人，伸手就抓住他后领，提小鸡般一把掼在地上，跟着就上来拳打脚踢。

唐二栓本待还劝阻，却认出打人是曹家船埠头的人，是个大牙行，赶紧躲到了一边去。

那船埠头一边打一边骂，“老子说的，你个癞头能怎地，你还提石锁，马桶提得起不，还想让老子求饶，你给老子求饶，不求饶打死你。”

“求饶了，求饶了！曹爷饶命！”

下面的谭癞头哇哇大叫。

那船埠头不依不饶，“跪在地上求饶！”

“作孽哟。”

唐二栓躲在围观的人后面偷看，生怕那船埠头以为自己跟谭癞头一伙，看那癞头今日这一顿挨得不轻。

谭癞头一直不肯跪，船埠头手脚不停，正打得哇哇叫，听外边一声呵斥，几个穿短褂的人走进来。

几人看也不看那船埠头，站在场中骂道，“水营操练，不要挡道，都散开。”

那船埠头犹豫了一下，再狠狠一脚后对癞头骂道，“下次再让你跪地上求饶。”

说罢他大摇大摆走了，其他围观的见没了热闹，水营一赶就散了。

唐二栓慌忙过去扶起谭癞头，拖到了一旁。

谭癞头口鼻都被打出血了，他抹了一把鼻血恨恨骂道，“算他走得快，若不是那水营打岔，不然老子要动手了，我老谭也不是好欺负的。”

唐二栓抬头看了一眼，水营的人正在上船，全是白色的短褂，看着都精神，口中喃喃道，“真是水营好。”

 