    阴暗的地道里，候塞雷一身黑疱，他的对面也是站着几个黑袍人、

    看着双方很相似，但双方的气质还是有些区别的。

    候塞雷看起来是阴气森森。

    而他对面的黑袍人则是鬼气森森。

    几辆木板车推过来，上面摆满了赤果的尸体。

    候塞雷说道：“都是职业者的尸体，除了心脏被破坏之外，其它部位全部完好，你们用来制作死亡骑士应该算得上是优等材料。”

    一个黑袍人上来，每辆马车都扒拉了两下，然后双眼中露出满意的神色，再退回到自己的队友当中。

    “那就按我们之前说好的，一具尸体一枚金币的价格。”

    领首的黑袍人点点头后，某个黑袍人把一个大袋子扔向了候塞雷。

    候塞雷把钱袋子在手中轻轻抛了两下，金币的声音哗哗哗地作响，他有些诧异地说道：“多了。”

    “一百枚金币，多的算是你的辛苦费了。”黑袍人的声音很冷很难听：“如果下次还有这么好的事情，还有这么多优质的尸体，请务必与我们联系。”

    候塞雷阴戾的脸上露出难得的笑容：“好，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    双方在秘道中分开。

    候塞雷回到地面上，他随后在游戏公会系统中留言。

    候塞雷：尸体卖了一百金币，你们那边情况怎么样？

    李林：我这里拿到一件魔法装备，还有许些银币。

    拉斐：我这里也有两件魔法装备，还有几枚金币。

    巴西：我这全是垃圾。

    候塞雷：你们那边有比较完整的尸体吗？

    李林：大约有二十多具。

    候塞雷：好的，一会我会让人过去收尸，口号是‘没有蛀牙’，别让其它的盗贼冒充了。

    李林：明白。

    过了会，舒克也留言了：我这边也成功了，只是不好意思，我这边一具全尸也没有。玛格丽特的龙息一口全成渣了，而我砍中的人，都会被光明净化，不会留下痕迹的。

    众人都打出省略号表示无语。

    罗兰：我们真正出名了，而且现在开始黑我们的贴子在变多。

    舒克：这不是在你的意料之内吗？什么时候发贴反击比较合适？

    罗兰：再等等，等事情完全炒热了之后再说。

    舒克：好的，合适的时候，你给我个信息就行了。

    虽然罗兰和舒克两人的距离极低，但两人都没有见面的打算。

    魔法师是很脆弱的，至少现在的罗兰还很脆弱。跟在一名龙骑士旁边，很容易被人盯上。

    月影公会的人可以在镇子神殿中重生，但F6已经抽不出人再去这个神殿里伏击，封锁重生点。

    所以月影公会的人，特别是盗贼，重生后数秒内立刻进入隐身状态，至少是能躲起来的。

    一旦让他们发现罗兰，事情就不太妙了。

    毕竟现在罗兰已经空蓝了，连宁神项链中的蓝量都已经被耗空。

    此时的他，实力弱得很。

    另外舒克此时正骑着玛格丽特在镇子的上空盘旋。

    “敬告所有的居民，本人光明神殿神圣武士舒克，正在与一群穷凶极恶的，丧尽天良，能复活的黄金之子战斗。所有的平民请暂时不要离开家，也不要离开镇子，一旦离开城镇，皆视为敌人，立刻攻击。”

    在扩音魔法的作用下，舒克的话响彻全镇。

    整个镇子所有居民听完后，都松了口气。‘光明神殿’，‘圣武士’这两个词，本身就是金字招牌，信誉杠杠地好。

    虽然是不太敢睡觉了，但至少也不再像刚才那么提心吊胆，生怕空中那头龙喷吐着龙息冲进镇子里。

    而那些已经重生，躲在镇子里的月影公会成员，则愤怒地直跳脚。

    穷凶极恶？

    丧尽天良？

    说的到底是谁？居然敢倒打一耙！

    还要不要脸。

    很多月影公会的玩家当场就在游戏论坛中发贴哭述起来。

    说F6公会的人多不要脸，主动强行PK，还乱按罪名。

    罗兰此时在树林中，正背靠一棵大树坐着，同时也在监控着论坛。

    他自然看到了这些月影公会成员的贴子，随便翻了翻，然后便看到越来越多的带节奏水贴。

    原本论坛中都是在讨论一般公会玩家，遇到罗兰和舒克这样的组合时，应该如何应对的技术贴。

    随着带节奏贴子的变多，越来越多的玩家开始发贴质疑F6公会众人。

    《实力强就能为所欲为吗》

    《没有理由就随便PK，其它玩家的安全感在哪里？》

    《人厉害了，就膨胀了，很正常！》

    《还是素质的问题，国人的素质从来注没有提高过！》

    类似的贴子越来越多，而且还混进了一些外国带节奏的网特，最后上升到F6公会众人是国人劣根性的具体表现这个层次来。

    甚至已经有玩家说，要官方就此事，对F6公会进行处罚，否则其它玩家的利益如何保障？否则就退游。

    罗兰觉得差不多了，就在公会系统中@了舒克。

    罗兰：把你准备好的贴子发出去吧。

    舒克：收到。

    大约两分钟后，一张发贴人名为‘舒克’的贴子出现，并且在一分钟后被置顶，回复数以一个从所未有的速度刷新。

    《F6公会主动袭击月影公会的原因！》

    贴子中有很多‘舒克’和‘锡达尼尔’的聊天记录，以图片的形式发出来的。

    而舒克本人只有一句话留下：辱人者，人恒辱之。

    然后便是沙雕网友们的回复。

    ‘我就说嘛，F6公会一向很低调，怎么突然强行PK了月影公会，而且还计划周密，明显不是临时起意，原来是这么一回事。这事我站F6这边。’

    ‘好在我没有看水军贴子就发表意见，觉得舒克绝对有正当的理由这么做，我果然是个沉得住气的美女。’

    ‘楼上的，你只是单纯想舔舒克的颜，而不去想事件的来龙去脉吧。’

    ‘咦，你怎么知道？’

    ‘哈哈，好大方的锡达尼尔，一千五百万就想买下人家的少女龙。也不想想，某回合西游服战号，那个号不值两三千万。那种Q版小人的游戏的装备都值这个价格，虚拟游戏中的少女龙，契约了后对实力的提升暂且不说，光是白天能骑着飞，晚上她能骑着你飞，人又漂亮得不行，一千五百万就想拿下？好大的脸啊。’

    ‘楼上的，你居然在我脸上开车，小心我揍你。’

    ‘钱多钱少不说，买卖这事大家心里都有杆秤，不好评价。但人家不愿意卖，你直接威胁要人肉对方，这就过份了。甚至还小嘴里抹蜜地口吐芬芳，如果我是舒克，我也会想办法弄死你几次的。’

    综合讨论区的气氛，因为这贴子的出现，明显变了，逆转了。

    锡达尼尔第一时间也看到了这贴子，他气急败坏拿手机拨通了某个电话：“我给你一千万，帮我删贴。”

    “抱歉，锡少，这贴子是马策划亲自加精推上热点的，权限极高，我删不掉。”

    我操！

    最新的土豪金桔子手机摔在地上，四分五裂。

