    一个疗程的治疗转眼就结束了，黎落脸上的疤只剩下一层和肤色相近的淡粉色，不仔细看，看不出来她之前受过那么严重的伤。

    保姆帮黎落收拾东西时，脸上满是不舍：“年年小姐，你虽然搬走了，但以后要是有空，可以多回来看看先生呀，到时候我给你炖肘子吃。”

    黎落坐在床上，怀里抱着枕头，她叹了口气：“这我可做不了主，他都把我赶走了，以后肯定不会想再见我。”

    “哪儿的话呀，家里平时就只有我跟先生，冷冷清清的，你来了以后热闹多了。”保姆说，“先生那么喜欢你，你回来看他，他会很高兴的。”

    黎落“嘁”了一声表示不赞同。

    她知道保姆嘴里的“喜欢”是季荆年作为长辈，对她这个小辈的喜爱，可在她看来，无论是长辈对小辈，还是成年男人对成年女人，季荆年都没把她当回事过。

    也许当初把她带回家，只是一时发善心做好事，如他所说，现在把她的人生拉回原来的轨道上，他立刻迫不及待一脚把她踹出去。

    反正她没从季荆年身上感受过“喜欢”这种东西。

    收拾完毕，黎落拎着包下楼，季荆年和林特助已经在楼下等着了。

    黎落走到季荆年跟前，她拉着脸，几乎把情绪全写在脸上了，用念课本一样刻意的语气说：“谢谢季叔叔这些日子的收留，大恩大德，没齿难忘……”

    季荆年皱眉：“好好说话。”

    黎落：“……”

    她调整了一下语气，气鼓鼓地说：“我走了。”

    “嗯，路上小心。”

    林特助接过黎落手里的包：“走吧，宋小姐。”

    上了停在外面的车，黎落扒在车窗上往别墅门口看，电视剧里不都这么演么，最后一刻男主角冲出来挽留……

    可直到车开出季家庄园，门口都没出现季荆年的身影。

    黎落收回目光，叹了口气。

    轿车在宋家门口停下，黎落下了车，对林特助挥挥手：“林特助，这段日子麻烦你了，谢谢啊。”

    “不客气。”林特助笑眯眯地说，他想起什么似的，掏出手机，“对了，我给你留个号码吧，以后有什么事可以给我打电话。”

    黎落只当他在说客套话，记下他的号码，跟他道别离开。

    进了宋家，宋妈听到动静走出来，看到几乎变了个样子的黎落，她先是一愣，随即皱眉：“你怎么回来了？”

    “季先生那边不需要人照顾，我就回来了。”黎落故意问，“我还能回来吧？”

    “你说的这是什么话。”宋妈不高兴了，“去，把行李放房间，洗洗手就能吃饭了。”

    这个时间宋家的人上班的上班上学的上学，只有宋妈和两个保姆在家，黎落吃了顿午饭，回房间补了一觉。

    睡醒时外面天快黑了，在床上坐着发了一会儿呆，黎落才回过神，这里是宋家，不是季家。

    有那么一瞬间，她心里有种说不出的惆怅和失落。

    穿进系统后她就一直在做任务，一个世界又一个世界，好像没有尽头似的，虽说有目标也有动力，但像今天这样，她偶尔也会觉得累。

    特别是被季荆年赶出来后，明知道那个人没有周晏清的记忆，她还是有那么一点点委屈。

    坏情绪带来的丧只持续了几分钟，就被手机铃声打散了，黎落转身拿起放在床头的手机，上面是一个陌生号码，她滑下接听：“喂？”

    电话那头传来赵岁岁的声音：“姐，是我，我在宜城，你能来接我吗？”

    黎落换了身衣服匆匆下楼，宋爸已经下班回来了，黎落跟他打了声招呼，穿上鞋子准备出门。

    宋爸问：“你去哪儿？”

    “有点事。”黎落说，“对了，爸，跟妈说一声，不用等我吃饭。”

    在一家肯德基见到赵岁岁时，黎落被她此刻的样子吓了一跳。

    赵岁岁脸颊红肿，右眼淤青，嘴角破了，左侧耳道里还有没清理干净的血污，一看就知道被打过。

    “怎么回事，谁把你打成这样？”黎落连忙问。

    赵岁岁本来咬着后槽牙，脸色绷得紧紧的，被黎落这么一问，向来性子要强的她瞬间破防，伏在桌面上呜呜哭出声。

    从她带着哭腔的叙述中，黎落得知她被打的来龙去脉。

    赵家村里有一户人家，早年在香港做生意，家境还算殷实，前几年带着一个患了智力障碍的儿子回老家定居，眼看智障儿到了该结婚的年纪，那家人请了媒婆四处物色适龄的姑娘，赵妈不知道怎么想的，居然主动把赵岁岁介绍过去。

    赵岁岁得知这件事后死活不同意，赵妈大发雷霆，把她狠狠打了一顿。

    “你才十六岁啊。”黎落一脸不可思议，“妈到底在干什么？”

    “我一开始也想不通，后来才知道，妈是冲着那家人给的三十万彩礼去的。”

    黎落：“……”

    赵岁岁说到这里，眼中迸发出恨意，她狠狠抹了一把眼泪，下定决心似的说：“姐，还记得我之前跟你说过的那番话吗，我怀疑我跟你一样，不是咱妈亲生的。”

    黎落嘴角一抿，来了——

    “我要做亲子鉴定！”赵岁岁咬牙切齿地说，“只要亲子鉴定结果我跟她没有血缘关系，我就把这件事闹大！一个女儿抱错还有可能是意外，连着两个女儿都抱错，那她绝对是故意的，这是违法犯罪！”

    黎落在心里给赵岁岁鼓掌，这姑娘虽然年纪小，但够虎够有个性，宋年年要是有她一半泼辣和精明，也不至于在宋舟宜手里频频栽跟头。

    黎落心里虽然这么想，脸上却露出担忧的神色：“做亲子鉴定需要取样，你拿到咱妈的样本了吗？”

    “拿到了。”赵岁岁从一个破旧的小包里翻出一团沾血的纸巾，“她在厂子里弄伤手，我帮她处理伤口的时候藏起来的，不过我身上没钱，姐，你要帮我！”

    黎落哪还有不答应的道理：“放心，我不会眼睁睁看着你被她卖掉的，就如你所说，如果亲子鉴定结果是没有血缘关系，那你跟我都是被她恶意调换的受害者，在家里受了这么多年委屈，我支持你把事情闹大，她敢做出这种事，就必须要受到惩罚！”

