    　　

    　　“那……你再便宜点儿吧！”冯笑笑见忽悠不了康照龙，有些兴趣缺缺的说道。

    　　

    　　“呵呵，我赔了一半卖给你，还不便宜么？”康照龙笑了笑说道：“我可是花了一亿多买的呀！”

    　　

    　　“你不是买那个什么雪莲么？这个只不过是附属品！”冯笑笑哼了一声道：“一千万，行的话我就让他买了！不行就不要了，反正我是小女生，反悔又怎么样？”

    　　

    　　冯笑笑的话，有些近乎无赖了，但是她后面的话也点名了，她是女孩子，而且年纪小，就是耍无赖，你康照龙也不能将她怎么样！

    　　

    　　康照龙听了后顿时倒吸了一口冷气！自己还是小看了冯笑笑了，之前他吃定了赖胖子在众人面前为了面子不会反悔，但是却没想到冯笑笑会反悔！

    　　

    　　而冯笑笑反悔了，别人还真说不出来什么，她说她不喜欢了，不要了，那赖胖子自然也就不用买了，一切都是因为冯笑笑引起的，她不要了，赖胖子还买什么？这也不存在丢不丢面子的情况了！

    　　

    　　康照龙皱了皱眉，这还真有点儿难办了，事情出乎了他的意料，冯笑笑这边，果然是不会那么轻易的给钱啊！

    　　

    　　“一千万？那也太少了点儿吧？连零头都不够呢？”康照龙自然不可能再一口咬定五千万了，再咬定下去，这事儿绝对没得谈了，人家直接不要了！

    　　

    　　不过冯笑笑说的一千万，他也有点儿接受不了！你们又想要面子，又想少花钱，哪有那么好的事儿？

    　　

    　　“好了，两千万最多了！这事儿我记下了！”赖胖子淡淡的说道：“不要以为你很聪明，今后我们走着瞧！”

    　　

    　　“成交！”康照龙听到赖胖子的语气，也知道没办法坚持了，人家这边已经反悔了！不过，有总比没有强，能卖两千万在他看来已经很不错了，还强求什么呢？

    　　

    　　等康照龙走了之后，赖胖子这回是彻底的对冯笑笑佩服的五体投地了！这也太能阴人了吧？这康照龙碰见她是倒了八辈子的霉了！

    　　

    　　“没看出来，你手段还不少！”林逸不得不佩服冯笑笑，转眼间又砍掉了三千万。

    　　

    　　“那是呀！哼哼，知道招惹我的下场了吧？”冯笑笑得意的看着林逸：“看你还敢不敢惹我！”

    　　

    　　“呵……”林逸耸了耸肩，也没有回答冯笑笑的话。

    　　

    　　康照龙拿着两千万的支票回到了坐席上，虽然没有拿到预期的五千万，不过即便如此，康神医和康贵丰也是很高兴的！让他们操作的话，能不能拍得这千年雪莲还是个问题呢，更别说一个破盒子还能卖两千万了。

    　　

    　　这场千年雪莲的争夺风波虽然引起了众多人的关注，不过来的快去的也快，很快拍卖会就接近了尾声，其间康家的金创药精装版，作为每年拍卖会必有的东西，也是很顺利的被争抢一空，倒是没有任何意外出现！而拍卖会结束之前，让康家最激动的时刻，也到来了。

    　　

    　　只见拍卖师清了清嗓子，对在场的人朗声说道：“今天，除了名录上的拍卖品之外，又增加了一件神秘的拍卖品作为今天拍卖会的压轴大戏！”

    　　

    　　“哗——”场内的注意力瞬间被拍卖师所吸引！这种临时加拍卖品的情况，也不是很少见，以前也有过，不过能在最后一个出场，而且被称为压轴戏的拍卖品却不多见了！

    　　

    　　所以众人都瞪大了眼睛，想看看拍卖师口中所谓的压轴戏究竟是什么东西！

    　　

    　　“最后一件神秘的拍卖品，是由康神医医药公司带来的最新科技产品——美容养肌金创药！”拍卖师说出了拍卖品的名字，并继续道：“这个神秘的拍卖品，仅有两件！而且是预售品，提货时间为两个月之后！”

    　　

    　　美容养肌金创药？这是个什么东东？也是金创药的一种么？最让人惊讶的是，这种东西居然只有两件，而且还是预售的，没有现货！那究竟是何方高档的药物？

    　　

    　　拍卖师很满意现场的气氛，看到大家都在纷纷议论猜测，这就说明这个拍卖品有卖出天价的可能性，于是也不着急继续介绍了，而是等大家讨论的差不多之后，才开口介绍道：“这个美容养肌金创药，顾名思义……”

    　　

    　　等拍卖师将美容养肌金创药的功效说了一遍之后，场内的人都是哗然！这种修复皮肤疤痕的药物，世面上不是没有，不过疗效却是不如拍卖师说的这个这么神奇！

    　　

    　　不但一点儿疤痕都不留，而且还能改善皮肤，这听起来像是忽悠人，但是用过康神医金创药的人，却知道这不是忽悠人！

    　　

    　　那些男人们听到这个消息，还好一些，不过身边的女人们就有点儿疯狂了，听到居然有这么神奇的东西，那还了得？

    　　

    　　一个来参加拍卖会的富商老婆就对她老公发话了：“我剖腹产的疤痕还在，多难看啊！你一定要给我买一瓶！”

    　　

    　　这富商是个妻管严，一听老婆都发话了，连连点头！买，能不买么？再说了，治好了自己平时看着也舒服不是？

    　　

    　　于是，富商就摩拳擦掌起来！他手中的财富不在少数，所以也是势在必得的架势。

    　　

    　　而另外的几个富商也是有着相同的遭遇，而那些大家族的夫人和小姐，同样的也是跃跃欲试，准备一会儿大显身手！

    　　

    　　至于男士，兴趣就没有那么大了，男人有几个在乎身上的伤疤的？也不是去当模特！

    　　

    　　“美容养肌金创药起拍底价为一百万元，每次加价不得少于五十万元！”拍卖师很满意现场的效果，他可不知道明天还有相同的药物进行拍卖，以为今天的是个绝版呢，还准备拍出一个超级高价来。

    　　

    　　“一百五十万！”有人开始报价了。

    　　

    　　“二百万！”报价的人给第一个报价的人一个鄙视的眼神，有你这么加价的么？这么好的东西，让你加五十万就加五十万？

    　　

    　　“三百万！”马上有人将第二个报价的人盖了过去。

    　　

    　　不一会儿，价格就飙升到了五百万。

    　　

    　　在场的人中，只有三伙人没有想去参与竞拍。<!---->

