    白苍雪和罗志平走后，林凡巩固了自己的万年修为，并向下一个万年修为努力。

    他知道自己已经超越了品阶，可修行之事，不进则退。

    剩下的甲级任务，林凡花了几日才全部做完。

    牛二哥骗人之事虽然告一段落，但'天罗地网'之事, 又让林凡产生了好奇。

    所以做完任务的第一时间，他便找到了钱不二，告诉钱不二自己已经晋阶造化境了。

    钱不二刚开始还以为林凡在骗他，可看到林凡随手在石头上纹一朵花，竟然变了会散发香味的石花，他才相信林凡说的是真的。

    感叹林凡机运过人的同时，并向林凡保证, 陆崖会帮他办理自由出入镇魔司的令牌。

    在等待令牌的时间, 林凡又想到了‘叶天帝’人设的事, 于是灵机一动，准备在大秦朝连载遮天的故事。

    “反正他们已经开始相信了，与其说书，不如写书。”

    “上辈子不知道刷了多少遍遮天，里面的故事，只要稍微改动，就能让他们分辨不出真伪！”

    “到时候传得越广，就越容易让人相信。”

    林凡思索片刻，觉得此事大有可为。

    隔了几天，他又找到了钱不二，向他说明了自己的想法。

    “你打算将你师傅的故事写出来？”

    钱不二惊喜交加的问道。

    之前林凡说到一半就不说了，让他难受了好几天，如今林凡愿意改说为写，他比谁都高兴。

    因为写的肯定比说的多, 毕竟一页纸，少说也能写几百字。

    一章故事，不可能才几百字吧？

    而且镇魔司在那些儒家学子眼中, 是杀戮之地, 他们最看不起除魔使，如果镇魔司的人能著书立说，那可是打脸的事。

    “得到令牌后，我可能会出一趟镇魔司，短时间内无法给你们讲我师父的故事，只能通过写的方式，让你们了解他。”林凡解释道。

    “如此这般，倒是可以。”

    钱不二点头道；“明天我让人给你准备纸魔，你有空就写。”

    “多谢校尉大人。”

    “不用谢，你也马上快成校尉了。”

    林凡晋阶造化境后，可以主动申请常驻镇魔司，镇魔司便会任命他为纹身校尉。

    虽然纹身校尉也可以替除魔使纹纹身，但不是那种任务派发的形式，而是预约。

    除魔使想要找林凡纹纹身，需要提前预约。

    林凡的打算是，利用身外化身完成纹身工作，本体出镇魔司办事。

    至于书写遮天的事，也交给身外化身来完成, 反正双方心意相通。

    不过, 在走之前，林凡还打算见一见楚南戈。

    毕竟自己家人还在楚南戈院子里。

    “你说你又要出镇魔司？”楚南戈惊讶的看着林凡。

    林凡认真地点头：“有些事，我必须要查清楚，否则念头不通达。”

    “什么事？”楚南戈追问。

    “就是我被骗进镇魔司的事。”

    “你是被骗进镇魔司的？”

    楚南戈诧异：“这可是违法的。”

    “我知道违法，所以才要查出背后的真相！”林凡道。

    楚南戈道：“那你有线索了吗？”

    “有，据说与地网有关！”

    “地网？”

    楚南戈眯了眯眼睛，道：“这群藏头露尾的鼠辈，还真像他们能干出来的事！”

    “你知道地网？”林凡好奇。

    “知道，他们是邪教，专跟朝廷做对的！”

    “那你知道如何找到他们吗？”

    “我要是知道，早就带人去端了他们老巢了。”楚南戈有些好笑的道。

    “也是。”

    林凡挠头：“差点忘了你是镇南王之子，属于朝廷的。”

    “哎，咱们不说这个，说说你接下来要去哪里。”楚南戈摆手道。

    “暂时还没想好，不过，有个大概方向，朝西北域走。”

    “行，你先出去吧，我之后来找你！”

    “怎么，你也要出镇魔司？”林凡有些疑惑。

    楚南戈咧嘴一笑：“功夫不负有心人，我终于感应到具有天命纹身师资质那人了。”

    “真假的，快带我去看看！”林凡惊奇道。

    他还真想看看那传说中的天命纹身师姿质。

    但楚南戈直接拒绝道：“我现在跟他还不熟，等关系熟络了再带给你看！”

    “既然找到了，直接带回去不就得了，干嘛还跟他搞好关系？”林凡有些无语。

    楚南戈白了他一眼；“你以为是颗萝卜啊，见着就拔？咱们是求人办事，得讲礼貌！”

    “求人办事？”林凡皱眉。

    楚南戈摆手：“好了，别多问了，问了我也不可能告诉你。”

    “切，谁稀罕！”

    林凡冷笑一声，旋即嘱咐道；“我家人那边，就拜托你了。”

    “放心，我走了。”

    目送楚南戈离开，林凡又回到了自己宿舍。

    七天后，自由出入镇魔司的令牌就下发下来了。

    现在是嬴皇七十五年。

    嬴皇已经闭关十年了，传说天人五衰可能渡不过去，会传位给二皇子。

    林凡不关心这些，他做好完全准备后，便偷偷的溜出了镇魔司。

    .......

    荒草丛生的村道上，一身粗布麻衣的青年独自走着。

    西边落下的太阳显得昏昏沉沉，远远看去，仿佛天被火烧了一般，闷热的环境让人额头渗出细密的汗珠。

    林凡走得不紧不慢，就像在用双脚丈量大秦的疆域，不知不觉间，竟有一种与天地融为一体的感觉。

    一路朝西北方向行进，他也不知道自己要去哪里，反正邪教徒逃往了西北域。

    而且‘四宝’和‘五宝’至今还没联系他，只能走一步看一步。

    出了咸京城郊外，林凡发现这一路都很荒芜，道路弯弯绕绕，，走了很远都没人烟。

    不知走了多久，林凡在一个路口停下了脚步。

    路口旁边立着一块石碑，石碑上写着‘封魃村’三个字。

    他打量了一遍四周，几乎都是荒田，似乎很久没人种地了。

    “这地方有古怪啊！”

    林凡皱了皱眉，抬头朝前方看去，只见前方是一座荒村，没有人气。

    他虽没进村，但看到村子的房舍，破败不堪，连他家村落都不如。

    火眼金睛！

    林凡运转火眼金睛透视看去，只见村子最深处放着许多棺材，那些棺材破旧不堪，有的甚至腐朽得生出青苔。

    地上还散落着一些零碎的白骨。

    看起来，有点渗人。

    “好不容易出一趟镇魔司，怎么走到这鬼地方来了。”

    林凡有些不满的嘟囔了一句，但也没转身离开，毕竟天色渐渐黑了。

    常言说得好，天黑不出门。

    就算他万年修为，也要时时谨慎，以免阴沟里翻船。

    走了大概片刻，林凡找到了一间青石瓦房，除了房顶有个大洞，能看见月亮星星，其他都还好。

    这瓦房是村子里的祠堂，里面摆放着大大小小上百个灵位，灵位前原本摆放着油灯，可油灯里面的灯油，早已干枯。

    林凡不以为意的扫了一眼，从四周捡了些柴火，打算在这里暂住一晚。

    刚生起火，准备弄点吃的东西，他就灵感一动，扭头望向门外。

    “看来，今晚会热闹一番。“

    林凡嘀咕了一句，就像什么都不知道一样，继续生火弄东西吃。

    此时，外面风声萧萧，马蹄声，脚步声，伴随着说话声，由远及近。

    ‘封魃村’外，几人牵着马，面带疲惫的朝村里走去。

    马匹两侧挂满了东西，像是赶路的商旅。

    忽然，走在前面的一位红衣少女，好像发现了什么，兴奋呐喊道：“爹爹，前面有火光，这村子里有人！”

    刚靠近村子的时候，众人就感觉到了一丝不安，但赶夜路太危险，他们也只能在村子里借宿。

    如今听到有人在村子里，不禁喜上眉梢。

    “这村子里有人，说明没有危险，快，快进去看看！”

    “哈哈，这鸟不拉屎的荒村，居然也有人！”

    “管那么多干嘛，别人能住，我们也能住，快走！”

    等众人寻着火光，来到瓦房的时候，这才发现，里面只有一个身穿粗布麻衣的俊俏青年。

    “这青年怎么一个人在这？”

    “谁说只有一个人，万一他同伴出去了呢。”

    “管他呢，反正这荒村之地，有人跟我们搭伙，总比自己待在这强！”

    几人见到林凡，私下商量了一阵。

    有人觉得，能在这种荒村停留之人，绝非普通凡人。

    也有人觉得，这种一人出行的，最好少打交道。

    但四周破败不堪，除了这祠堂，没有能住人的地方。

    再加上，这几人中，有几个修行者，没理由怕一个不知根脚的青年。

    商量半晌，那名领头的中年便对屋内的林凡道:“小兄弟，这村子破败不堪，四周都不能住人，能否行个方便，容我们在这里挤挤？”

    “没事，天快黑了，几位进来便是！”林凡笑着摆了摆手，并顺手添了一把柴火。

    那名领头中年见林凡如此好说话，暗舒了一口气，便笑着回了一句：“多谢小兄弟！”

    说完，便将马绳拴在外面的树桩上，带着人缓缓走进瓦房，并关上大门。

    待他们来到祠堂，安置完毕，那领头中年又朝林凡拱手道：“小兄弟仗义，吴某感激不尽，在下吴签，这些都是我的晚辈。”

    “小子姓罗，吴大哥不用客气，这房舍本就无主，我只是先来一步而已，不碍事的。”林凡谦虚的说道。

    几人闻言，互相对视，皆露出了然的表情。

    紧接着，吴签便招呼其余几人捡拾干柴，在另一边生起了火堆。

    在这期间，那名身穿红衣的少女，时不时偷看林凡。

    林凡浑然不觉的烤着肉饼，发着呆。

    等肉饼烤熟，他才一边啃肉饼，一边询问吴签；“吴大哥，小子才从家里出来，不了解外面的世道，所以想请教下你们，为何咸京一路出来，人烟如此稀少？”

    听到问话，吴签愣了愣，旋即苦笑道：“从嬴皇六十五开始，大秦朝便灾祸不断，加上妖魔肆虐，邪教作乱，就成了如今这般模样。”

    “以前的西北挺热闹的，来往的行人也多。”红衣少女插了一句。

    林凡点了点头，略作感慨，然后朝他们拱手：“多谢解惑。”

    ........

    夜色渐声，四周寂静无声，只有噼里啪啦的干柴在熊熊燃烧。

    祠堂内的几人，包括林凡在内，都躺在草垛上，睡着了。

    也不知过了多久，入睡不深的吴签，似乎感知到了什么，猛地睁开眼睛。

    只见原本熊熊燃烧的柴火，竟然变成了鬼火，照映得整个祠堂，鬼气森森，宛若人间地狱。

    如此一幕，直接将吴签吓得冷汗直冒。

    这时，他忽然发现，远处的林凡不知什么时候也醒了，并朝他做了个禁声的手势。

    “这小子有点不对劲....”

    吴签心中暗忖，不动声色的叫醒几个同伴。

    他们走南闯北，无论遇到什么危险，都不会惊慌失措，大喊大叫。

    眼见周围的诡异场景，一名半边眉毛的青年，压低声音道：“那小子好像知道点什么。”

    “先别轻举妄动，看看情况再说。”

    吴签提醒了一句，然后顺着林凡的目光，朝门外看去。

    只见外面的月色，雾蒙蒙的，有些浑浊不清，似乎有一群人朝祠堂方向走来，却看不清他们的模样。

    “这里不是荒村吗？大晚上怎么这么多人？”

    红衣少女不知何时靠近了林凡，小声询问道。

    林凡没有搭理她，只是抬手指了个方向，朝众人道：“你们看那边！”

    众人随着林凡手指的方向看去。

    只见一具具腐朽的，干瘪的尸体掀开棺盖，嘎吱嘎吱地爬了出来，汇入那群人中，队伍在不断壮大。

    “这是......”

    “我的娘啊，这是怎么回事？”

    眼前的诡异场景，让众人不由倒吸了一口凉气。

    红衣少女只觉得自己心脏都快跳出来了。

    然而，就在他们震惊之时，那群尸体已经临近了祠堂大门。

    “噗嗤！”

    “律嘘嘘......”

    惨叫声不断传出，吴签心里一咯噔，瞬间反应过来，他们的马还在外面。

    但现在这种情况，他也顾及不了太多，只能静观其变。

    只是片刻，马匹的惨叫声便嘎然而止，马身上爬满了尸体。

    寂静的夜，传来一阵阵毛骨悚然的啃噬声。

    很快，门外的几匹马就被尸体啃噬殆尽，只留下一坨坨残肉挂在马架上。

    “砰——！”

    祠堂的木门被用力推开了。

