    只听见“轰隆”一声震响，整个大地都为之一震！

    大地被砸出了一个巨坑，浑身是血的凌少卿躺在巨坑中，半晌没有动静！

    一时间，整个大殿如同死一般安静，落针可闻！

    一阵清凉的晚风从大殿外吹拂进来，让所有人感觉到了寒冬一般的彻骨冷意！

    所有暗月阁的人怔怔地看了眼巨坑上方的叶飞，又看着下方的坑洞，都彻底呆滞了！

    他们根本就没能从刚才的激战中回过神来！

    刚才凌少卿明明就和叶飞斗得旗鼓相当，可这会儿怎么直接就被打趴下了？！

    所有暗月阁的门人脸上的表情各异！

    震撼、惊恐、不解、畏惧！

    毕竟，凌少卿也是暗月阁的几大长老推选出来的，其实力，自然是得到了长老们和门人的认可！

    可是，向来威风凛凛，不可一世的阁主，今天竟然败了！

    而且，还是败给了一个年轻的小辈！

    这要是传出去，恐怕真武界的不少人都会轰动！

    不过，陆轻鸿和唐羽他们看到这一幕，心中这才松了口气。

    毕竟，就在刚才，他们还在担心飞哥会不会是凌少卿的对手。

    但现在看来，他们想多了，飞哥还是以前那个飞哥。

    无所不能，霸气盖世！！

    不过，这时候，傲然挺立在上空的叶飞，却是紧紧地盯着下方的凌少卿！

    虽然刚才那无数柄金焰光剑击中了凌少卿，但是，他也感觉到了凌少卿在最后的生死关头竟然强行用真力护住了自己的致命部位！

    所以，刚才那狂风暴雨的攻击虽然重创了凌少卿，但是并没有将其杀死！

    也就在这时，“哐当”一声清响，只见，压在凌少卿身上的一块巨石滚落在了一旁，而凌少卿的手指则是动了起来！

    这家伙果然没死！

    叶飞眼中浮现出一抹肃杀之色，身形一闪，直接朝着下方俯冲，准备给予凌少卿最后一击！

    看到叶飞的动作，众人心中大惊！

    什么情况？

    难道凌少卿还没死？！

    陆轻鸿和唐羽等人也都一脸惊骇，很是不解！

    毕竟，刚才他们可是亲眼见到叶飞那狂乱的攻击，打得凌少卿浑身飙血！

    在这种恐怖的攻击之下，恐怕没有多少人能够活下来！

    可是，让他们万万没想到的是，贪婪卑鄙的狗东西竟然活下来了！

    当真是不可思议！

    这时，就在叶飞距离大地只有十几米不到时，叶飞双眸猛睁，双瞳中金焰疯狂跳动，口中发出了一声惊天爆喝之声！

    “死！！”

    唰！！

    没有任何花哨动作的一剑，自己从上空斩落，宽厚的金焰光剑蕴含着无上剑意和杀伐之势，朝着凌少卿斩下！

    可就在叶飞一剑斩落的刹那，原本一动不动的凌少卿猛地睁开了血红的双眼！

    他一个鲤鱼打挺翻身而起，顺带着捡起了落在一旁的乌黑色大刀，直接朝着上方一挡！

    哐！！——

    刀剑碰撞，发出一声震天巨响，金色的剑意和赤红色的刀意激荡而出，好似推土机似的，将周围的一切都给推平！

    紧接着，又是“轰隆”一声巨响！

    只见，凌少卿所站立的地面，大地寸寸龟裂，又塌陷下去了几十公分！

    “呵……呵呵……”

    凌少卿满脸是血，双瞳充血，面容狰狞，犹如魔鬼一般盯着上空的叶飞，狞笑道：“臭小子，我说了，你是杀不死我的！！”

    说着，凌少卿迅速将体内的真力调动而起，而后双臂奋力朝着上方一震！

    “当啷”一声震响，叶飞顿时感觉到一股浑厚的力量席卷而来，身体直接被震得冲向了上空！

    一直腾升了百米高之后，叶飞才堪堪稳住了身体！

    “呼……呼……”

    凌少卿大口地喘息着，转头扫眼暗月阁的人，冷声道：“赶紧去请长老过来帮忙！”

    是以，这一刻，凌少卿觉得，自己恐怕打不过叶飞，所以才想到请长老帮忙！

    一个暗月阁的门人看到凌少卿的面容，愣是吓得一哆嗦，回道：“阁……阁主，我们……我们已经通知长老了……长老们应该在来的路上了……”

    “哈哈哈！！……”

    凌少卿一听，放声狂笑了起来。

    他一脸狰狞凶恶地盯着上空的叶飞，大声道：“臭小子，你听到了吧！长老们马上就要到了，你们是今天只有死路一条！！”

    听到这话，叶飞脸色沉了下来！

    虽然他不惧这些暗月阁的总管，也不惧凌少卿！

    但是，暗月阁既然能够在真武界屹立这么多年不倒，那肯定不仅仅是因为那位圣者的威名，肯定在暗月阁中也隐藏着不少高手，比如这些现在还未露面的长老！

    如果只是自己孤身一人的话，那自己也别无所惧，就算打不过，也可以赶紧撤离！

    可是，现在陆轻鸿和唐羽他们还在，要是等那些长老来了，自己根本就无暇顾及陆轻鸿他们！

    想到这，叶飞也没有打算多在这儿逗留，而是冲陆轻鸿等人喊道：“轻鸿、唐羽、宝鲲、玄青、玄空、玲珑，我们走！！”

    陆轻鸿和唐羽等人点了点头，然后转身就准备离开！

    “给我拦住他们！”

    凌少卿见叶飞等人要走，立马大喝了一声。

    一时间，暗月阁的门人和那五大总管纷纷挡在了大殿的门口！

    凌少卿直接御空而起，也挡在了叶飞的面前，狠声道：“臭小子，你们今天谁都别想活着离开这里！！”

    叶飞一脸肃穆地看着凌少卿，冷声道：“就凭你，拦得住我么？”

    “那就来试试好了……”

    凌少卿诡异一笑，而后直接从怀中掏出了一个白玉瓶，然后仰头将里面的几颗丹药全部吞了下去！

    叶飞见状，心中骤然一惊！

    没想到这家伙竟然服用了丹药！

    也不知道这丹药到底能起到什么效果！

    不过，一想到暗月阁家底殷实，肯定拥有各种灵丹妙药！

    “狗东西，就算你服用了丹药，那又如何？我照样能杀你！！”

    叶飞傲然地说了句，而后也没有再犹豫，身形如电，直接朝着凌少卿狂冲而上，准备给予这家伙最后一次猛攻！

    “去死！！——”

    叶飞双臂持剑，疯狂乱舞，将古剑术的一招一式，将磅礴无双，至高无上的剑意疯狂释放！

    叶飞双手抓着宽厚的金焰巨剑，却轻若无物，快得好似一阵金焰狂风，朝着凌少卿不停地斩落！

    剑意爆发，金焰冲天，剑剑开山碎玉，劈山断石！

    可是，在服用了丹药后，凌少卿身上的伤势竟然以肉眼可见的速度在恢复，而且，他整个人也变得赤红一片，双瞳充血，力量好像强行拔高了数倍！

    “臭小子！这丹药能让我的实力瞬间提升到巅峰！你死定了！死定了！！”

    凌少卿的潜能瞬间被激发，拖着残破之躯，一边怒吼，一边挥刀迎击！

    轰轰轰！！——

    刀剑在空中狂舞，金色和赤红色的火焰疯狂飙射，剑意和刀意也暴虐激荡！

    两人的身影在空中和大地上到处席卷肆虐，犹如一金一红两枚导弹在疯狂撞击！

    在场的所有人只是怔怔地看着这一幕，愣是感觉心跳都停止了！

    也不知道对抗了多少招……

    “滚开！！”

    伴随着一声爆喝，叶飞直接一脚，重重地踹在了凌少卿的胸膛之上！

    砰！！

    “啊！！——”

    凌少卿惨嚎一声，身体如同炮弹一般从高空坠落，再一次撞击在了大地之上，胸骨都被踹断了数根！

    “死！！”

    叶飞狠厉震喝一声，单手持剑，狂冲而下，正准备一剑结果凌少卿！

    可就在这一刹那……

    忽然，一团黑色的火焰如同火焰冲击波一般从大殿外狂冲而来，直接落到叶飞的出剑轨迹上！

    砰！！！

    伴随着一声震响！

    叶飞手中的剑撞击在了这道黑色的火焰上，仿佛是撞在了一座巍峨大山上一样，整个人直接震得倒飞出去！

    顿时，全场一片寂静！！

