    

    “公子莫急，许是今日小楼开业，来客众多，那壶茶不慎叫后厨忙忘了。”沈岐弯眼，面上摆出温和有礼的笑意，做出“请”的姿势，“您可先回屋中等候，沈某安排好这两桌客人，即刻便去后面催上一催。”

    “嗯，掌柜的动作可要麻利些，别耽误了我家小姐用膳。”湛明轩颔首，临走前又不动声色地打量了眼那名面带愁容的中年贵妇，背过身的刹那，微抖了眉头。

    这妇人他之前见过，是户部侍郎王大人的夫人，王杨氏。

    正三品的官员，又恰为户部尚书的第一把副手，小姐当真极会挑人。

    少年轻轻勾了唇角，沈岐则笑容不变地向上引了来客：“这位夫人，请从这边走……”

    安置好了王杨氏和她的侍女，沈岐转身去了趟后厨，吩咐裴元往“云山颠”里送了壶新泡的清茶。

    雅间里，换好衣裳的慕惜辞见到那茶就明白，沈岐已经准备完全，只待稍后时机成熟，便能将那王杨氏引上顶楼。

    于是她抓起屋中备下多时的折扇，在灵琴的帮助下简单变换了发式，佯装一副浪荡小公子的做派趁人不备窜上顶楼。

    楼中一切陈设已按她之前的吩咐陈设整齐，从入屋便悬挂着的重重纱幔再到悬丝诊脉用的细韧蚕丝，无不是她需要的东西。

    慕惜辞见状心满意足地点了头，眼下唯一缺漏的，便是台趁手的罗盘了。

    没有罗盘，她起卦就只能凑合用一下铜板或竹筹，虽是方便顺手，却终归比不上罗盘详尽细致。

    不过买这玩意本就求个眼缘，着急不得，她前生也是跑了好多个地界，方才寻到那只罗盘。

    ——甚至星盘还是用二哥托人带给她的金丝玉制出来的，她这辈子可一点都不想再见到那堆沾血的玉。

    慕惜辞扁了扁嘴，在心头无声腹诽两句，放下悬在木桌正上空的重重纱帘，又挡上了桌上那只小屏风，确认他人从外面看不清帘后人真容之后，打了个香篆点起檀香，安安静静地落了座。

    楼下的沈岐掐算着时间，赶在楼中跑堂第二次为王杨氏上菜时接替了他的活计。

    玉青色长衫的清瘦男人端着食盘步入雅间，举动间尽是文士天成的儒雅风流，王杨氏见是他来不禁轻轻瞪眼：“怎劳烦沈掌柜亲自为妾身上菜了？”

    梦生楼还叫醉仙楼的时候，王杨氏便是楼中常客，是以她与沈岐也称得上熟稔，沈岐闻言微微一笑：“今日楼中客多，人手不大够，想着与夫人算是旧识，便来叙两句旧——一别数月，夫人府中安好？”

    “什么安好不安好的，还不都是老样子。”王杨氏略略提了唇角，她许是藏了心事，一对柳眉紧锁不展，这会即便摆出笑脸也像是苦笑，“就那样吧。”

    “倒是沈掌柜看着比从前精神多了，气色也好了不少。”王杨氏弯弯眼睛，“醉仙楼遭逢那等大难，如今得以重获新生，我等老客也跟着心生欢喜。”

    “王夫人。”沈岐微微沉声，笑意渐浓，“醉仙楼已经没了，您现在呆着的地方是梦生楼。”

    “对对，梦生楼，要新生当然得新个彻底。”王杨氏跟着面容微舒，长声感慨一番，“真好啊。”

    “可惜这世间不是所有人、所有事都有机会得一次新生。”

    “那也未必。”沈岐摆上食盘中的最后一道菜品，仔细收起木盘，“夫人，其实沈某此来也不单单为了叙旧。”

    “是另有一事相告。”

    “哦？你我也算熟人，沈掌柜有话不妨直说。”王杨氏听罢手指轻蜷，女性的直觉告诉她，沈岐接下来的话对她而言颇为重要。

    甚至能影响她的后半生。

    “也不是多打紧的。”沈岐略一躬身，“只是我家先生看出您为事所困，想请您去顶楼小坐片刻，喝杯茶水。”

    “您家先生？”王杨氏诧然，从前来醉仙楼这么多次，她还从未听说过沈岐提起什么“先生”。

    “是的，我家先生，妄生道人。”沈岐颔首，“不然，您以为梦生楼何来的新生？”

    “当然，沈某只是代先生转达一句，”沈岐长睫一敛，“去不去还得您自己拿下主意。”

    “这样……”王杨氏的神情有着片刻的恍惚，她看着沈岐，忽的在瞬间做下了决定，“沈掌柜，妾身可以带着侍女一同前去吗？”

    “那是自然。”沈岐应是，笑吟吟地替她开了门、引了路，一身浅淡玉青仿若是春日新化开的湖水。

    王杨氏携着贴身侍女，一步步踏上顶楼，偌大的一层看着十分空旷，沿墙设了一圈书架，四下垂着轻软的帘。

    尽头处摆了张宽阔木桌，桌前留了把扶手大椅，桌上又设了数层薄纱，纱后立着面真丝屏风，屏风上隐约透出个瘦削的人影。

    屋内燃着上等的檀香，那香味道不重，幽幽的，令人心神俱安。

    王杨氏举目朝木桌方向望去，帘边隐隐露出点淡色的衣角，她突然有些局促。

    “先生，妾身……”夫人茫然无措地张了张口，飘忽忽挤出两个音节，帘后端坐着的慕惜辞见此轻笑，刻意捏出副雌雄莫辨又分不清老少的嗓音：“福生无量天尊，夫人您不必紧张。”

    前生她闲来无事时与师父学过几日口技，虽比不上专门以口技营生者那边耍的利落，却也够她改换自己的原有声线，当年师父还说她小孩子脾性贪玩，不想这时候恰派上了大用场。

    “贫道偶然见夫人眉目凝愁，周身又缠绕了些许衰煞之气，似有家宅累月不宁、遗失爱物之相，故心有所感，特遣掌柜，邀您上来一叙。”慕惜辞语调微顿，“此刻您既已来到此处，便是应了贫道邀约——夫人，您不妨先行坐下再说。”

    “这……那先生，妾身便失礼了。”王杨氏咬咬嘴唇，将随身携带的手炉递给了侍女，小心入座。

    她现下心情复杂得很，在此之前，她未相信过所谓的玄门易术，哪料到今日竟被一素未谋面的道长轻易看透了心思。

    且这人声音听不出男女老少，音调间又自带一份仙风道骨，想来当真是有些道行。

    既然如此，王杨氏心念一动。

    不如与这道长说说看……

