
几人的交流最终也只能按照如今的局势，继续维持下去，并且多加防范。

百鬼众在夜晚里也需要更加看顾京都御各处有些异状的地方。

赵扶余有一种感觉，京都御的真正威胁不在外，而是在内里。

但到底是源自哪里，他也说不上来。

毕竟之前协助薙切蓟的那些车辆，以及相关人员甚至是地下的实验作坊都已经被清除干净了。

顺藤摸瓜下，相关帮助的内部人员也被全部处理干净。

京都御应该已经没有了和美食会相关的人员才对，可总是有些什么东西被忽略了一样，让赵扶余始终盯着美食会与东樱的联络有关的势力，在猜疑不定。

...

“‘点灵厨祭’？”

“那臭小子又搞出了什么东西...”

迷蒙的雾气之中，山路上的身影，翻阅着手机里一个个推送的新闻，一下就看到了自家孙子的模样。

那飞扬自信的气度，简直要跃出屏幕一般。

而在听完了赵扶余大体的讲解后，这位一直徘徊在中州大地各处的老一代巨头级人物也忍不住倒吸了一口凉气。

随即大笑传出，震荡山岳，飞鸟惊奇，落叶如雨。

“哈哈哈哈哈！”

“这下那些众圣阁的守尸鬼要哑巴吃黄连了。”

“好孙子，好孩子啊！”

虽然知道赵扶余天生不凡，可能够做到这样的事情，几乎就是改变了料理界与世界大多数普通人之间的关系，形成了一次推动美食更深入世界的浪潮。

还是让她心惊不已。

不过有了这么一手，她今天到这里来的目标，也算是多添了几分可能。

毕竟如今住在这里的那位，和众圣阁也是出了名的不对付。

伴随着如雷鸣般的瀑布声传来，她也终于来到了目标所在之处。

正是号称‘武之禁地’的...中州‘庐山’！！

...

“差点就阴沟里翻车了。”

“那小子...果然不是善茬。”

眸子里一阵阵精芒闪烁，薙切蓟住的地方，明面上是远月为他安排的，实际上内部的人以及这里的所有者早就暗中换成了美食会的下属。

远月那边是否知情，恐怕两边都是心照不宣。

这一点那位食之魔王也没有继续试探下去，反而是让他安然的有了一个安身的地方。

其中的意味似乎也有还未撕破脸皮的意思。

不过这点遮羞布真正在双方全面开战后怕是很快就会被吹掉，是以薙切蓟也早早的开始安排其他的安全屋。

“时间也差不多了...”

“既然他们这么想看看我们的出招，那就让他们亲眼看看。”

“美食会这么多年下来的研究成果，到底是什么模样！”

寒芒闪过，薙切蓟也不是没有脾气，差一丝就被逼得要提前发动布置，如今他也是有些后怕。

既然对方那么急切，那么就给他们看看什么叫美食会的安排。

正好美食会各方也需要一次真实的数据试验，看看低烈度的美食细胞改造蔓延后，到底会有什么样的后果...

在自然社会之中，又会有多少的变异。

而这种变异能不能在美食会的接受范围内，这才是薙切蓟以及他背后的美食会所真正关注的东西。

“想打草惊蛇？”

“那就看这条毒蛇，你们能不能承受得住了！”

薙切蓟将紧握的双手放松下来，既然事情已经开始推动，接下来他要安排的就不是美食会的计划了。谷

他的那个想法，如今也需要开始了。

正好，他现在可是在远月的内部。

...

心悸猛地袭上来，让赵扶余料理之中的手猛地一停，随后就看向茫茫黑夜里的京都御。

似乎有什么不好的事情即将在这座庞大的巨形城市内发生。

‘不行现在太被动了，我需要准备好以防万一的一个备案。’

‘实在不行哪怕暴露兑换了那个...’

赵扶余这段时间自然也没有放松在多元世界餐厅里的招待，原本不算富裕的积分也渐渐多了一些积累，让他干脆的兑换了两样或许对接下来现世局面有帮助的东西。

虽然一下让他的积分彻底的清空，也算是能够使得他的心中底气又多了几分。

唯一的问题是，一旦暴露出他掌握了这些技巧，恐怕中州那边再想装作不知道他的存在，也得派人前来了。

只不过哪怕是掌握了从美食系统里兑换的技艺，要使用这些能力，还需要一些其他的准备。

尤其是最关键的那个东西，如今赵扶余已经告罄的积分可是无法兑换出来了。

只有找薙切仙左卫门看看，他那里有没有类似的东西存在。

即便没有原本效果好，也绝对比临时找一些替代品要来得好多了。

“冴子，麻烦你联系车辆，我们去一趟薙切家的大宅。”

想好就动作，如今‘夜中火’的开设虽然依旧如故，不过偶尔临时有事，暂时关闭也不是什么大问题。

况且像赵扶余这样的身份地位，还依旧每天亲自烹饪料理给各方顾客品尝，也只有这么独一份了。

所以偶尔的跳票，即便是食客们也是能够接受。

安抚好后面的食客，给予了免单以及后续优先排序的优惠后，赵扶余很快就带着毒岛冴子和清秋院惠那乘上了前往薙切家大宅的车辆。

很快薙切仙左卫门也从管家那里得到了赵扶余前来拜访的消息。

有些诧异间，很快他就安排了管家去接待。

倒也不用特别隆重，只是该有的地位不能差了，否则就是薙切家的失职，但也不用太过殷勤。

两方的关系早已经脱离了这些明面上的热切。

‘不过扶余这时候过来，找老夫...’

‘这是有什么急事么？’

就在念头转动间，薙切仙左卫门也接到了占星台传来的消息，近日京都御被灾祸之气笼罩，似乎有祸事发生的预兆。

而这位食之魔王也几乎一瞬就意识到了，他的那位入赘的假子，终于选择要动手了！

就在不久之后...

...

“‘点灵厨祭’之法...”

“加上之前的烈火烹油的气运。”

“诸位，接下来该怎么对待那个少年？”

“总不能继续装聋作哑吧？！”

空荡荡的阁楼里，仿佛只有一个人在说话，没有得到半点回应的男子倒也不气恼。

只是冷笑一下。

“如果是这样的话...”

“那我就明白了，众圣阁难怪上百年来，再也没有一个出自众圣阁的美食天王。”

“冢中枯骨！”

话音一落，这座被无数人视为料理圣地的所在，可怕的气息连绵而起。

怒火重叠，音如巨浪。

“放肆！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70711430"  chaptername="第一百四十七章  以防万一的请求">加入书签</a>
</div>
