    一个人的力量可以强大到什么程度，云海以前并不知道。

    纯粹的人类，单纯地依靠自己，那再强大也是有局限性的。

    举起一辆重型战车，一拳毁灭一艘微型战舰。

    这些，都是纯粹的人类力量的表现。

    而在云海看来，这些几乎已经是人类所能达到的力量极限了。

    脚踏星河，拳碎虚空，这只是小说中才会出现的桥段。

    如果没有逆天的际遇，这些根本不可能成为现实。

    就像他，如果没有幸运地融合异形之母，哪怕他像地球那些进化者一样获得了特殊的能力、力量，但想要达到现在这样的实力、地位，几乎就是不可能的。

    此时此刻，一个看起来貌不惊人的“光族”黑袍长老，却是给云海上了一课。

    身躯微微颤抖着的他，看上去只是抬头看了一眼汹涌而至的虫潮，抑或说是虫群。

    下一秒，伴随着一股诡异的能量从他的身前递荡出去，几乎就要和“特攻队”遭遇的虫群突然“炸”了开来。

    无论数量最多的“跳虫”，或者已经弯下了头的“刺蛇”，又或者其它更多的虫子，包括一些体型庞大的雷兽。

    上百万的虫群，它们就像是能量炸弹拟态的虫子，几乎在同时连锁爆炸开来。

    墨绿、惨绿及黑色的鲜血大片地泼洒开来，随即在星际介质区域的寒冷侵袭下变成了冰珠。

    碎尸和骨甲残片飘荡着，取代了汹涌的虫群。

    “这些人，还真有两下子！”

    这一幕震撼到了云海，同时也震撼到了云月，很少称赞和认同其他人的她，却也是忍不住在精神交流中向云海赞许道。

    “不是有两下子，是只有这一下子。”

    在他们精神交流的过程中，“特攻队”已经掠过了那片炸成了碎片的虫群，再一次加速飞向了远方的那颗蓝色星球。

    而那个“一眼”便秒杀了上百万虫子的黑袍长老，却是留在原来的位置，再没了任何动静。

    在云海的精神感官中，先前攻击时生命力几乎达到了一颗恒星亮度的黑袍长老，他的生命之光已经彻底熄灭。

    在刚刚暴发出了一生中最耀眼的生命之光的他，此时已经变成了一具冰冷的尸体。

    “萨尔那加族选择创造出了大量的人类，也不是没有道理的。”

    “虽然，人类有很多的缺点，但是我们不能否认人类文明的伟大。”

    突然有些感慨，云海在精神交流中向云月说道。

    在危急关头，一个人挺身而出，以燃烧自己的生命力、牺牲自己为代价，秒杀了挡去了他们去路的百万虫群。

    他的勇气足够，他的实力足够，同样，他的牺牲也足够了。

    一个人，杀死了上百万的虫子，这其中还有像雷兽这样彪悍的高级虫子。

    黑袍长老这一生不知花费了多少时间、精力在修行，无论他在平常的生活中低调或者高调，尊贵抑或平凡，但在这一瞬间，发挥出了自己全部实力的他是伟大的。

    “人类文明伟大不伟大，我不知道。”

    “我只想知道，他是怎么做到的呢？”

    云月显然没有兴趣和云海探讨类似的问题，却是好奇地反问道。

    “他的能力，可以划分到空间系。”

    “就像伽诺已经完善的空间炸弹一样，但是他有些不同，他是以空间为媒介，将纯粹的能量凝聚成的炸弹送进了那些虫子的体内。”

    “拥有坚硬的骨甲的虫子，身体内部和其它更多生物一样孱弱。”

    “它们可以抵御源于外界的攻击伤而不死，但当能量球凝聚成的炸弹从体内爆炸时，一只强大的雷兽和一只跳虫没有什么区别。”

    控制速度飞在人群中心位置，云海不紧不慢地回应了云月。

    “来了！”

    云月用两个字结束了这次对话。

    她的眼睛就像是漆黑的夜空闪烁的星辰，兴奋又开始在她的眼眸中弥散开来。

    蓝色的星球，还只是一个肉眼难以识别的微弱光点。

    漆黑的宇宙中，在“特攻队”前进的方向，不同的位置出现了三片阴影。

    同时，在他们的后方，也有两片阴影急速地追了上来。

    没有退缩的余地了，当然也没人有这个打算。

    “特攻队”无论“星灵族”或者联邦人类，所有人只是加快速度前进、前进。

    阴影未至，一大片黑色的光影出现了。

    当然，肉眼是看不到这些光影的。

    无论云海或者其他人，拥有敏锐的精神感官的他们，却都在瞬间捕捉到了异常。

    耀眼的能量电弧，从飞在前面的两个超阶“圣堂武士”的手中绽放开来。

    就在那片黑色光影迎面飚射过来的瞬间，两道千年古树般粗壮的闪电链从他们的手中怒射而出，随即在前方撞在了一起。

    两道不同的闪电链，在碰撞的瞬间突然炸了开来。

    随后，一道道细小的能量电弧跳跃着蔓延向四面八方。

    顷刻间，由亿万道细小的能量电弧组成的壮观的瀑布出现了。

    而这时，源于“刺蛇”的骨刺攻击大潮也已经飚射过来。

    只是，在那些粗壮而锋锐的骨刺接触到能量电弧瀑布的瞬间，随即就被暴烈的电弧击成了齑粉。

    当“特攻队”飞高掠过能量电弧瀑布时，源于“刺蛇”的骨刺狂潮已经被彻底的粉碎了。

    “只是两个圣堂武士！”

    云月头一次用凝重的语气向云海发出了信息。

    “没错，只是两个圣堂武士。”

    云海认真地回应道。

    看似多余且废话的交流，就这样结束了。

    并不是云海和云月没有对话的兴趣和欲望，而是“远征军”又和要虫潮碰撞了。

    确实，这一次才是真正的虫潮。

    相比之下，刚才那百万的虫子只是算是一个小规模的虫群。

    至少是上亿的规模，就在双方不可避免地就要碰撞在一起时，源于“异龙”的能量射线攻击已经密集地攒射了过来。

    诡蓝色的能量射线，不知几百几千万道。

    在那些丑陋的“异龙”摆尾间，密匝匝挤在一起的能量射线刺破了虚空，瞬间就到了“远征军”身前。

    没有计较会不会浪费，毕竟敌人只有两百多人。

    数百上千万的“异龙”并没有吝啬它们的能量，甫一见面便是压倒性的攻击。

    “前进！”

    “前进！”

    在这个瞬间，两个不无悲壮意味的声音在所有“远征军”成员脑海中响起。

    而后，“星灵族”两个超级“执法官”，他们的身躯突然裂了开来。

