    不一会儿，娄晓娥从二楼缓缓走了下来。

    如今的娄晓娥二十三岁，出落的亭亭玉立，在家里穿着一身蓝色缎子的旗袍，脚上是进口的小牛皮鞋。标准的大家小姐风范，虽然年纪轻轻，可是已经有了几分雍容华贵的味道。

    只不过从她灵动的眼神当中，可以看出几分少女的俏皮。

    “爸，你回来了！”

    娄晓娥来到餐桌前坐下来。

    娄静斋和娄太太对视了一眼，笑道：“刚刚还在聊你的事情呢！”

    娄晓娥拿起碗筷，好奇的问道：“聊我的事？什么事啊？”

    “当然是你的婚姻大事了！”

    娄太太白了她一眼，“你岁数也不小了，我像你这么大的时候，你都两岁了。”

    娄晓娥一听这话，顿时撇了撇嘴，“妈，我还想在您二老跟前多尽孝两年呢！结婚着急什么。”

    “呵呵，你要是能早点结婚，给我们生个外孙。才是最大的孝顺呢！”

    娄静斋开口说道：“前几天我以前的老朋友许明财来找我，想把他儿子许大茂介绍给你认识。人家在红星公社做电影放映员，工作也很有前景。你们找个时间见一面。要是能成的话抓紧把婚事给定了。”

    给娄晓娥找个靠谱的年轻人，他心里面也能踏实不少。

    娄晓娥闻言，抿了抿嘴唇，虽然没有什么表示，可也就等于是默认了下来。

    这个年代结婚都比较早，许多女人十八九岁就结婚生娃了。娄晓娥二十三岁还没结婚，自己内心也是有些着急的。

    如果能够遇到良配，她也希望能早点结婚。

    正吃着饭，娄静斋拿着筷子吃了两口之后，忽然叹了一口气，然后把筷子放了下来。

    娄太太和娄晓娥见状，都有些奇怪。

    娄太太赶忙问道：“怎么了老爷，是不是今天的饭菜不合你的胃口？”

    娄晓娥夹了一块鱼香肉丝吃进嘴里，疑惑的说道：“没有啊，今天的饭菜挺好吃的。”

    娄静斋闻言，笑着摇了摇头。

    “你们是不知道啊！今天我去轧钢厂，他们食堂的大厨给我漏了一手。做的那个饭菜实在是太香了，我这辈子从来没有吃过那么好吃的饭菜。恐怕只有以前宫里面的御厨能有这个水平。”

    “所以我就忍不住多吃了两口。现在肚子里还满是油水呢！再吃吴妈做的饭菜，就有点吃不下去咯！”

    娄太太惊讶的说道：“有你说的那么夸张吗？一个轧钢厂食堂的厨子，做的饭菜能比吴妈好？”

    娄晓娥也不解的问道：“是啊。咱们家就是开酒楼的，爸你什么好吃的没吃过。至于把一个食堂厨子夸的这么厉害吗？”

    娄静斋知道自己这么说，妻女肯定不能理解。

    实际上，最开始去轧钢厂食堂的时候，他自己都想象不到可以品尝到那样的美味。

    他只是“呵呵”一笑，卖了个关子，“等这个周末，我约了何师傅过来给咱们做一顿。到时候你们就知道我说的是不是真的咯！”

    娄太太和娄晓娥对视了一眼，心中对那位神秘的何师傅产生了浓浓的好奇心。

    “那就这样吧！晓娥，过两天我安排让你和那个叫许大茂的小伙子见一见。你先处处，如果感觉好的话就继续谈下去。”

    娄静斋说道。

    娄晓娥扒拉了一口米饭，有些羞涩的说道：“那就见一见呗！反正又不会少块肉。”

    ……

    何雨柱吃完了饭，洗洗涮涮完毕之后就回到了屋子里。

    吃完饭还不到七点，可是这个年代没有多余的娱乐方式。

    没有电视，这年头电视可是极其稀罕的玩意，恐怕只有少部分领导干部或者非常有钱的人家里才有。

    何雨柱甚至连个半导体都没有，听个广播都听不成。

    对于一个现代人而言，这样的生活的确稍微有些单调。

    “怪不得这个年代的人生孩子都一窝一窝的生，吃完了饭没事干，可不得找点娱乐方式嘛！”

    何雨柱坐在躺椅上，一边消食一边吐槽道。

    就在这个时候，床头忽然传来一声清脆的蛙鸣。

    “呱！”

    何雨柱一个激灵就扭过头去，就看到一只翠绿的小青蛙蹲坐在他床头，背着个大大的绿色小包袱，腮帮子一鼓一鼓的可爱极了。

    不是他的蛙儿子又是谁呢？

    “宝贝儿子，你终于回来了！”

    何雨柱把蛙儿子捧过来，放在自己的手心里面，先摸摸头。

    蛙儿子似乎也是非常享受的模样，还眯起了眼睛。

    “儿子，这回给爸爸带什么好东西了没？”

    何雨柱一脸期待的看着小青蛙。

    小青蛙也似乎很懂的样子，打开了自己的包袱，一道白色的光芒闪过，何雨柱的面前忽然出现了一个奇异的空间！

    “获得微型农场一座，附赠三十种作物种子各一包。农场内作物和家禽家畜的成熟速度为外界一百倍。农场会随着成功培养农作物和家禽家畜而升级。”

    何雨柱定睛一看，才发现这个空间原来别有千秋。

    这是一座类似于异空间的农场，里面有大概二亩左右的田地，土地已经翻好了，一棵草也没有，但是也没有任何作物。

    旁边还有一个草棚，看上去应该是养牛羊的地方，草棚边上有一个水井。

    除此之外就没有其他的东西了。

    虽然现在还很简陋，不过何雨柱听到关于这座农场的介绍之后，顿时内心乐开了花。

    一百倍的成熟速度！岂不是说在这里种一茬粮食，一两天就可以成熟收割了吗？

    不光是这个，如果可以用来养猪和牛羊，那收成量简直是无法想象！

    在这个物资匮乏的年代，即便是轧钢厂这么大的地方，一年到头也不见得能杀几次猪。

    至于吃猪肉，更是普通人梦寐以求的事情。

    有了这个农场在手，何雨柱以后顿顿都可以吃香的喝辣的！

    而且在满足自己的口腹之欲的同时，或许还可以拿出去，换一些各种生活物资的票。

    “别的不说，三大件我得搞到手！要不然这日子过的也太郁闷了。”

    自行车、电视机和半导体，这三样东西得先得着

    既然有了这么好的条件，他当然不可能放在这里不用。

