    石坚、灯神、僵尸王在鬼阵里狂轰乱炸，雷火交织，大片浓雾染成赤红之色。

    忽地鬼雾疾如奔马，向四面八方散去，一个凄厉尖锐的裂帛之声清晰传遍全阵。

    “鬼阵破了！”

    石坚面露喜色，忍不住松了口气，置身鬼阵，压力太大。鬼母修为极高，又借助阵法的威力，应付起来比较吃力。

    “主人小心！”

    灯神一声大喝，整个人飞纵而起，折扇点出，一道数丈长的赤霞夹杂着千百颗火星冲入黑雾。

    化作红云的浓雾倏地散开，从中探出只绿色大手来，那架势就像大手拨云见日一般，覆压下来。

    石坚意识到鬼母要拼命了，心念一动，僵尸王怒吼着拔地而起，口吐烟光，与灯神发出的赤霞火星迎上绿手。

    轰的一声炸响，宛如怒雷一般，惊天动地，一大团火光膨胀爆发，光芒强烈，照得周遭亮如白昼。

    火光爆散开来，成千上万点碧莹鬼火飞溅，绿雨流空，像极了正月里的花炮，相映成辉，顿为奇观。

    在灯神、僵尸王敌住鬼母用太阴冥火凝聚的大手之时，石坚带着皇族僵尸杀向鬼母。

    鬼阵已破，对灵识的压制正在消失，石坚轻易便能找到鬼母的所在。

    看到她玉手里夹着的灭魂针，石坚眼瞳猛地一缩，大声提醒了白柔柔、九叔、四眼三人一句，手一扬，阳光洞神剑化作一道金光，电掣星驰般飞向鬼母。

    鬼母俏脸微变，正欲放出灭魂针，两声蟾鸣传入耳中，绿眼吞鬼蟾身上的眼睛全部睁开，发出数十道奇异光华，一个个绿色光点投在鬼母身上、周围，将她定住，无法动弹。

    两只绿眼吞鬼蟾开始法力，想把鬼母拉过来，一口吞下去增强实力。

    好个鬼母，临危不乱，鬼术精深，面对绿眼吞鬼蟾、阳光洞神剑的合攻，也是爆发出绝强实力，四道鬼影从身上飞出，两个迎向两只绿眼吞鬼蟾，一个迎向阳光洞神剑，一个被忽然出现的极乐灵屋吸走。

    “阴鬼幻形术！”

    石坚认出鬼影的来历，连忙操控阳光洞神剑偏转，但那鬼影好似认定了神剑，纠缠不休，任由神剑洞穿身体。另外两个鬼影则被绿眼吞鬼蟾吞噬。

    施展阴鬼幻形术解除危机，鬼母恶狠狠地瞪了石坚一眼，也顾不上任老太爷了，趁鬼阵阴雾尚未完全散去之前，果断遁走。

    石坚操控极乐灵屋收走被皇族僵尸制服的任老太爷，不消片刻，鬼雾散去，阴气潜消，阳光重新笼罩下来。

    灯神回到神灯里，皇族僵尸、僵尸王化作地气融入大地，白柔柔、九叔、四眼拿着几面灰幡、白幡、血幡过来。

    “大师兄，尸狗位的灰幡被我毁了，灰幡里的鬼魂要么死了，要么逃了，还剩下六面完整的。”九叔说道。

    “给我吧，我来处理。”

    九叔、四眼把白幡灰幡递给石坚，白柔柔也递过来三面血幡，这下百鬼噬魂大阵的布阵材料集齐大半，再让灵屋里的御鬼宗弟子炼一面灰幡出来，就能在极乐灵屋内加入一座百鬼噬魂大阵了。

    “可惜，让鬼母跑了。”四眼惋惜道。

    白柔柔担忧道：“鬼母修为太高，这次没把她除掉，积恨已深，她会不会找其他茅山弟子的麻烦？”

    “这也是没办法的事情，除鬼母谈何容易啊！”

    石坚叹了口气，石龙岭喷发的岩浆都没能弄死鬼母，更别说石坚他们几个了。

    人家修为高，有腿有脚，想走还不容易啊。

    除非一开始就困死她，再召集几位宗师好手，一次打得她魂飞魄散，否则极难铲除。

    极乐灵屋已经暴露，鬼母有了防备，对付南无德的方法用在她身上根本起不了作用。

    “通知一下岭南的其他同门，让他们多加小心。我也会向茅山禀报此事，请掌门师伯定夺。鬼母还算克制，又有门派羁绊，应该不敢和茅山派开战。”

    经七煌洞一战，茅山派、龙虎山、阁皂山三派关系改善，后来龙虎山张仁延、老天师仙了，阁皂山也自然仙了一位宗师，整体实力下降，三派抱团，关系更加亲密，真要惹恼了茅山派，可能又是一次三派剿灭御鬼宗的戏码。

    “只能如此了。”九叔、四眼都没有太好的办法。

    回到义庄，跟任婷婷说了下鬼母逃走的事情，叮嘱她小心防范。鬼母这次偷鸡不成蚀把米，任婷婷没抓到不说，连辛苦炼制的任老太爷也落在石坚手里，肯定不甘心，也许还会来找任婷婷的麻烦，石坚觉得是个机会，暗暗琢磨消灭鬼母的办法，没急着返回马祥坪镇魔堂。

    义庄条件简陋，住的又都是男人，应任婷婷热情邀请，白柔柔、石坚移居任家洋楼。

    住了几天，无事发生，眼瞅着月圆之夜即将过去，石坚很期待二尸兄再来任家镇，和他见上一面，顺便问问大尸兄的情况。

    这天晚上，石坚和白柔柔相拥而眠，低声说话。

    “夫君，我们什么时候回马祥坪？”

    “和二尸兄见一面再走。”

    “二尸兄会来吗？”

    “以我对天尸宗弟子的了解，二尸兄既然力保任婷婷，就不会半途而废，渡过满月劫，一定会回来看一眼。”

    “说起婷婷，她真可怜，六年前母亲死了，疼爱自己的父亲被爷爷咬死了，今后无父无母，无依无靠，守着这么大家业，日子怕也不好过。”

    “是挺可怜的，要不带回家吧。”

    “好啊，我收她当干女儿。”

    “额。”

    白柔柔哧哧笑道：“逗你呢，你要喜欢就带回去呗，反正大姐也不管你，最多敏儿骂你一顿。”

    “你呢？”

    “我啊，你做什么我都支持。”

    石坚抱紧怀中柔软丰腴的娇躯，笑道：“刚才跟你开玩笑的，我暂时只对任婷婷一家的尸命感兴趣，还有鬼母提到的清洗……嗯？”

    “怎么了？”

    “刚刚有人把任婷婷抓走了。”

    这一惊非同小可，白柔柔猛地坐起来，脸上满是惊骇之色，她刚才一点也没察觉到异常，要不是石坚说起，她都不知道任婷婷已经不在她的房间里了。

    “谁抓走了她？”

    “去看看就知道了。”

