    见乔姆的神态显得有些警惕，安维斯面带微笑，抬手向那道黑袍人影示意了一下。

    “您好，尊敬的镜中人冕下！”

    闻言，乔姆心中一惊，连忙收回目光，恭敬的向斗篷人影行礼。

    “……”

    对于他的行礼，斗篷人毫无反应。乔姆本人也并未在意，反而认为这是理所应当。

    掌握了规则力量的九阶强者们，通常都会有一些与众不同的怪癖。

    人类的形态与意识，已经无法束缚他们。

    一部分尚在意自身外表的九阶，平日还会维持着看似正常的日常形态。

    另一部分不在乎的，便直接选择了最为强大与放松的解放姿态。

    至于还保持着人形，也只是为了方便生活。

    将目光自斗篷人影身上收回，乔姆重新看向面前气质柔和的贵族少年，等候着他的吩咐。

    “乔姆阁下，我的兄长埃文数日前远行归来，我准备前往丰金城探望。”

    “在此次旅程中，这位冕下将会同你我随行。”

    并未让他等待太久，安维斯便说出了召唤他前来的原因。

    “原来如此。”

    乔姆点点头，心中不由一阵放松。

    在这个传奇不出的时代，与一名九阶强者随行，就代表着绝对的安全。

    “好了，镜中人冕下，乔姆阁下，请随我来。”

    说完，安维斯微笑着起身，来到房间一侧，摆放着一套套神秘学典籍的高大书架旁。

    而后，他取出一柄铭刻着秘纹的古朴黄铜色钥匙，用法师之手握着。

    在书架第三层偏左侧，一本书脊上印着《神秘星象的三十六星区──之其九》的厚重灰色典籍上碰了一下。

    铭牌发出微光，书架上的灰色厚重典籍颜色忽然暗了下去，变得漆黑如夜。

    以其为中心，这抹黑暗如同滴入水杯中的墨水一样，迅速晕染开来，布满了整个书架。

    而后，在覆盖了整座书架的深邃黑暗之中，一点银色的光芒自中央亮起。

    很快，一道如同水波般波动着的银白色传送光门，便在这黑暗中完全成型。

    .….….

    作为一座繁荣的大型城市，丰金城的城主府中，有着属于自己的大型定点传送阵。

    只要掌握着对应的传送阵核心频率，即可链接对面的传送阵，从而开启传送门。

    今日，自领主离去后便久未启动的传送阵，忽然亮起。

    伴随着传送的魔法光辉，三道外貌不一的人影，出现在传送阵中。

    一身纯白色贵族长礼服，戴着单片眼镜的贵族少年；笼罩在漆黑如夜斗篷下方的死寂人影；浑身魔纹重铠的凛风骑士。

    “来者何人？还请几位阁下表露身份！”

    见到许久未见的传送光辉，护卫在传送塔楼中的丰金城守卫心中一紧，连忙上前询问。

    埃文阁下刚刚回归，得知消息的人还不多。

    会在这个时刻到来的，身份八成不会简单。

    “这位是来自奥利文迪家族的九阶冕下，身份不能透露！

    另一位是安维斯阁下，埃文阁下的同胞兄弟！我是安维斯阁下的侍卫。”

    乔姆主动上前一步，沉声回答。

    “很抱歉，三位尊敬的大人！职责所在，请恕在下刚刚的失礼！”

    守卫心中一惊，连忙向三人恭敬行礼。

    “无须在意，我听闻埃文兄长已于数日前归来，不知可否请你为我们带路。”

    面带温和的微笑，安维斯彬彬有礼的开口询问。

    那份优雅而高贵的气度，令守卫不禁心中折服。

    “埃文大人的确已经归来，近日正在城主府中休养，请几位大人随我来。”

    再次尊敬的向三人敬礼，守卫敲了敲魔法铃，临时唤来另一名卫兵换岗，自己则带着三人往城主府行去。

    与此同时，塔顶的一只隐蔽运行的秘法眼，已经将传送高塔中发生的一切场景，悄无声息的传递了出去。

    .….….

    另一边，丰金城城主府书房中。

    埃文·奥利文迪沉默的看着面前的魔法水晶球，目光幽深，不知在想些什么。

    此刻，水晶球中播放的场景，正是数人走出传送高塔的场景。

    手中把玩着一枚铭刻着黑色秘纹的幻紫色宝石，埃文的目光紧跟着那名黑袍的身影。

    同时，他脸上的神色有些明暗不定，似乎在思考着某种应对。

    当看到那名守卫临时换人接班，自身带着三人前往城主府时，埃文呼吸一紧，手指间的动作变得更加急促而频繁。

    随着他手指的动作，那块切割完美的秘纹宝石，快速在他指间翻动起来。

    变幻的紫色荧光连成一片光晕，仿佛某种奇特的魔法效应。

    正当埃文即将做出某种决定之时，他忽然注意到——那名来自家族的九阶黑袍客卿，刚刚走出传送高塔后，便瞬间化为一道黑影离开。

    见到这一幕后，他如同触电一般骤然丢开手中的宝石，浑身放松的呼了口气。

    .….….

    丰金城下城区，一处曲折幽深的无名小巷。

    阳光被周围高耸的建筑遮挡，环境潮湿而阴暗，厚厚的墙壁上遍布雨水侵蚀的痕迹。宛若一位饱经沧桑的老人，沉默的容纳着这座城市的阴影。

    类似这样的小巷，在每座大城市的下城区都有许多。

    它们没有名字，并且往往是罪恶行为的高发之地。

    若无必要，平日里，极少有人会从这些地方经过。

    此刻，小巷深处，生长着斑驳苔藓的墙角中。

    墙根处原本投下的淡淡阴影，颜色忽然开始迅速变深。

    一道漆黑的阴影，如同流淌的水流一般，自墙角的阴影中涌动而出。

    最终，这道阴影聚集成一团，化为一道浑身笼罩着漆黑斗篷，面部掩藏在阴影下方的瘦小人影。

    完全脱离阴影状态后，人影简单扫了眼周围的环境，确定了没有威胁存在。

    而后，他转向城主府的方向，沉默不语。

    这里距离城主府的距离，刚好不足十公里，并且人迹罕至，想做点什么都十分方便。

    是的，这位所谓的‘奥利文迪九阶客卿’，其实就是安维斯运用【血肉操控】，以及【旧日威严】化身而成。

    .

    .

    咕——→推荐票

