    想想宏拓在她心里一直都是值得敬重的前辈，没想到接连两次见到他这样的表情，这当真是被逼无奈了啊！

    “好。”百里红妆答应了下来。

    这丹药对她而言本就不难炼制，答应也不过是举手之劳罢了。

    反正她炼制一炉丹药的数量本就不少，练出来就已经料到了会有这样的情况。

    在这交谈之间，百里红妆忽然注意到桓陵向着酒楼的后院走了过去，顿时就转过了头，与韩晨阳对视了一眼。

    韩晨阳的余光本就有一直注意桓陵，此刻也明白了自己应该怎么做。

    百里红妆亦是找了一个借口前往了后院，只不过在她离开之后，靳紫蓝注意到了她的举动，竟也跟着她追了上来。

    察觉到身后的气息，百里红妆倒是一点都不奇怪。

    方才靳紫蓝便一直想找她的麻烦，却没想到彭经纶的态度如此强硬，直接阻止了她继续找麻烦。

    当着那么多人的面被落了面子，靳紫蓝的心里自然是非常不痛快。

    此刻见到百里红妆去了后边休息，自然也就跟了上去。

    她总觉得这个女人好像对青凌有意思，从女人的直觉，她能够感觉到二人之间有些非比寻常，并不像是第一次见面。

    只不过，她同样有一件事情想不明白。

    陆稷不是青凌的人吗？

    陆稷和蓝依萱之间闹出来的事情在整个天之塔可谓是人尽皆知，现如今蓝依萱九十一层的屋子就是陆稷被顶替之后才有的。

    可是方才看着二人的情况，也不像是仇人见面分外眼红啊。

    仔细想来，陆稷那件事情其实也不算什么大不了，这并不是青凌和百里红妆之间的正面冲突，不打不相识的人可不少，这么一点恩怨也可以转眼间就化解掉。

    这个女人本身就是一个威胁。

    韩晨阳一路跟着桓陵，发觉他只是来这后边观赏环境休息一番，而他自己的手中则拿着一块玉佩。

    如果青凌在这里，便会发现他手中的玉佩正是自己的。

    “这玉佩是拿到手里了，若是就这样直接过去说的是靳紫蓝落下的，会不会有些太刻意了？”

    韩晨阳眼底流露着思索之色，他们今天要做的便是让桓陵发觉靳紫蓝和青凌之间的问题。

    只不过，这种事情不能做得太明显了，一旦太明显了就显得自己有些刻意。

    万一到时候桓陵认为自己是故意栽赃陷害，那就有些麻烦了。

    何况，就算是他真的因此而发现了靳紫蓝和青凌的事，将他和蓝姑娘给牵扯进去也是非常不好的。

    如何才能够做到顺其自然地被其发现，这个是个问题。

    “蓝姑娘应该会将靳紫蓝给引过来吧？”韩晨阳思量着道。

    之前他和蓝姑娘可是就这一点上说过了，必须得让靳紫蓝出现，这才像话，否则这个问题也圆不过去。

    百里红妆在察觉到靳紫蓝跟着她之后便知道鱼上勾了，当即便加快了脚步向着里边走去。

    后者见百里红妆走的速度越来越快，眼中不由得浮现了一抹疑惑之色。

