    “轰！”

    但山洪的速度实在太快了，根本没给他们这种机会释放警戒。

    而且，纵然日向日足足够及时的反应过来了，但依旧被山洪追上。

    就在那么一瞬间之内，便少了一片人。

    就只有那么一两声惨叫之后，便彻底没有了声息，让的众人不寒而栗。

    “最终时刻到了，各位！”

    这时候，他们耳边又都传来了一个冰冷的声音。

    只见的夜良奈如同神祗一样踏立在洪水之上，双手向前撑出道：“雷遁·感激波！”

    “滋滋滋！”

    一瞬间，密集的雷电朝着四周飞速蔓延而出，包裹了方圆几百米范围，连大地都被撕开了。

    “啊！！！”

    许多木叶忍者马上中招，发出了凄厉的惨叫，继而就淹没在了洪水之中。

    “嘶！！”

    这一幕，看的幸存下来的木叶忍者头皮发麻，更加努力的散避。

    “你以为，我会让你们有这种机会？”

    夜良奈冰冷的声音再次传来，“水遁·水断波！”

    就见的他双手飞闪，继而，从那山洪之中竟然射出了全方面覆盖的水线，朝着日向日足等人包裹而去。

    “噗噗噗！”

    顿时，就有一片穿刺的声音传来。

    只见的有一片木叶忍者瞬间被打成了筛子。

    身上的全都是令人头皮发麻的血洞，不甘的倒在了地上，身下血流如注。

    “嘶！！”

    面对这一幕，不少人直接汗毛炸立，浑身发凉，都恨自己少生了两腿腿。

    但没有任何作用，根本逃脱不了！

    “不！”

    当即有人发出了绝望的呐喊，然后就被打成了筛子，倒在了地上！

    “回天！！”

    日向日足暴喝，手掌之中喷出大量的查克拉来。

    继而极速旋转起来，化作一道屏障，将他保护了起来。

    “砰砰砰！”

    回天之上顿时遭受了大量恐怖的攻击，涟漪不断，仿佛要坚持不住的感觉。

    见状，夜良奈嗖的近身，便一剑而出。

    有锋锐无匹的锋芒爆发而出，竟然轻易的破开了日向日足的回天。

    “幻术·金缚之术！”

    夜良奈眼眸一瞪，幻术发动，就控制了日向日足。

    “不好！”

    被控制住的瞬间，日向日足心中大叫完了，可却根本挣脱不了这幻术。

    只能看着夜良奈手中寒光闪耀的长刀刺进他的身体。

    “呲！！”

    日向日足眼睛顿时瞪大了，胸口顿时被鲜血染红了。

    夜良奈再次欺近，一击掌刀将他打晕。

    然后，拎起日向日足便飞闪而去，不一会儿就追上了雾忍大军，让暗部将之封印起来。

    至于那些已经逃脱的木叶忍者，无伤大雅，夜良奈也就没管他们了。

    即便他们发射了警戒信号，给木叶大营发出了提醒。

    木叶大营这里！

    “咳咳！”

    尾兽玉的爆炸余波散尽，因为三代火影反应迅速，所以，几乎没有伤亡。

    但还没等他们松口气，就又听到了一阵隆隆的地动之声，远处的天空更是亮起了紧急信号。

    “赶紧做好准备！”

    见的这一幕，三代火影再次飞速做出反应，再次与一众土遁忍者使用地动核，升上了地面。

    然后，也看清楚了这让大地隆隆作响的幕后元凶是什么了。

    “不好！”

    见的那汹涌涛流的洪水，三代火影不禁面色大变，赶紧喝道：“山洪来了，小心！”

    “土遁·地动核！”

    众人一同使用地动核，在洪水降临之前，升起了一座土山似的板块。

    任凭洪水无情强大，也对抗不了这大地的威严稳固。

    “嘿嘿，有点本事！”

    这时候，从洪水之上传来一个声音。

    众人不禁看去，这才看见顺流而来的雾忍大军。

    而刚才开口的人，是林檎雨由利！

    “雷遁·雷牙！”

    她将雷刀一合，顿时就有雷电蓄积。

    然后，双刀一展，一片范围性的雷电当即攻击而出。

    论威力一点也不逊色夜良奈刚才的感激波。

    “土遁·土流城壁！”

    不需要三代火影出手，马上就有暗部制造了防御。

    “雷遁·落雷阵！”

    但他们制造防御的瞬间，夜良奈出手了。

    他结印之后向天一指，一道雷光注入云层。

    继而，雷光闪耀，咆哮而响。

    “轰！”

    水桶粗的雷电咆哮而下，狂暴而又猛烈。

    快到根本没给三代火影他们一点反应机会。

    “轰！”

    三代火影原本站立的地方，被雷电无情轰炸开了一个大坑来.

    有大片人被轰飞了出去，惨叫不止。

    气浪在肆虐，雷波在延伸，不断地有人在退避，脸色骇然。

    “轰轰轰！”

    雷电如雨般倾盆而下，逼的木叶忍者如丧家之犬般四处逼退。

    “各位，上了！”

    夜良奈对着身后的雾忍道，自己也赶紧分出了百个水分身，冲向四方。

    “木叶忍者，迎接恐惧吧！”

    由木人瞬间进入尾兽查克拉模式，化身成了一头黑红色的二尾怪物，兼具灵活，破坏力！

    而夜良奈那就更加狂野了，一刀在手，整个战场之中都是寒光闪耀。

    杀意纵横，一步杀一人，轻松写意。

    让的周围的木叶忍者都是骇然失色，根本不敢与之交锋。

    “退避，就有用了么？”

    面对一众木叶忍者的行为，夜良奈不禁嗤笑出声，“你们觉得，自己能快过死亡的脚步？”

    “噗噗噗！”

    夜良奈就像光一样，在战场之中不断的飞闪，飞速的收割着众人的性命。

    “白色寒光，我饶不了你！！！”

    这时候，夜良奈身后传来了三代火影的怒吼。

    就见他从大地之下现身，便将猿魔通灵了出来，让之化作金箍棒就冲了过来。

    “金箍棒，长！”

    三代火影将金箍棒对准夜良奈，便见的一道恐怖的幻影疾驰而过，就冲到了夜良奈面前。

    夜良奈不躲不避，一剑刺出，锋芒毕露！

    “噌！”

    刺耳的金铁之声爆响，溅射而出一片恐怖的气浪，有火花不断飞出。

    “水遁·水枪之术！！”

    夜良奈举起左手，手指上就有栗子大的水滴汇聚，如同子弹一样飞射向三代火影。

    见状，三代火影急忙抽回金箍棒，旋转起来阻挡这攻击。

