    “你说这么多，我还以为陆执爱上江涟韵了呢！原来不过是长辈的话啊，我一点都不担心。当初陆执爷爷让陆执跟你在一起，结果你跟陆执在一起了吗？所以啊，他爷爷说的，也不全对。”

    “你……”许染顿时恼羞成怒。

    他真的快要被叶不语气死了。

    而且她也无比的后悔自己当初做的蠢事。

    只要陆执的爷爷发话，她慢慢来就行了，她已经得到了陆执女朋友的身份，一开始不要那么贪婪。

    循序渐进就好了。

    陆执最后肯定会娶她。

    哪里还有叶不语什么事。

    叶不语看着她，笑的很淡然。

    “你知道，我跟陆执是怎么认识的吗？”

    许染愤怒的瞪着眼睛看着她，眼神里的意思很明显，她一点也不想知道。

    然后叶不语就说了：“大约是半年前吧，我在郊区的一条公路上看到了一场严重的车祸，两车相撞，画面很惨烈，有个人当场就死亡了，还有一个身受重伤，我把受伤的那个从车子里拖出来了，之后这个人为了感谢我，就打算娶我了。”

    叶不语说这些的时候，是笑颜如花的。

    而许染整个人如遭电击！

    是她！

    是她帮助了叶不语和陆执的相识！

    所以叶不语和陆执的相识，是因为她的缘故。

    顿时，许染就暴走了！

    “叶不语，你不要脸！”

    叶不语则是对她双手合十：“感谢你了。”

    然后直接端着她的奶茶，从许染的身边走过。

    叶不语其实情绪很不好。

    还是因为陆执和江涟韵要订婚的消息。

    她很烦躁！

    为什么她每次谈恋爱都得不到长辈的祝福？

    打个车，她坐在车子上发呆。

    心里很惶恐。

    她喜欢陆执，很喜欢很喜欢的那种。

    不想分手，不想被分手！

    也不想看到他跟别的女人双宿双飞。

    只要想到，她的心就要炸裂！

    疼的不能控制。

    可是她没办法。

    第一次觉得特别特别的无助。

    前面闪闪发光的星光标致，她突然对司机大喊了一声：“停车。”

    然后她就在星云传媒的楼下了。

    看着高高的大楼，她也没打算进去，就是莫名其妙的在这里停下了。

    陆含刚好出来，就看到叶不语站在门口，微微一愣，然后微笑的上前。

    “不语，你站在这里做什么？”

    叶不语脸上一喜。

    “姐。”

    然后搅弄着手指，一副欲言又止的样子。

    陆含瞬间就明白了，然后拍了拍她的肩膀，“进来观赏一下。”

    然后她就带着叶不语上楼。

    上到楼顶的时候，迎面走来了一个气场很强的女人，叶不语惊呼，“我的天哪！乔安娜！”

    乔安娜是现在最火的歌坛天后，叶不语迷她的歌都迷疯了，还真的是第一次见到真人，整个人的内心都是热血彭拜的。

    乔安娜看到了陆含，看到了陆含身边的叶不语，“新人？”

    陆含微微一笑：“不是，这是我弟弟的女朋友，未来弟妹。你觉得我弟弟能让她进我公司吗？”

    乔安娜笑了一下，“不可能。”