    第8815章找到了机会

    之前孟昔年是提醒霍擎要注意自己的安全，出手也不要太重，这一次他最好是能够训练一下自己的实战能力。

    霍擎也一直都是这么做的，所以出手还是温存。

    但是现在孟昔年这么说了，而且他自己也担心着江筱，自然也不想再温和出手，是想尽量加快动作回到京城。

    师徒俩这一次出手当真果断狠厉。

    就是孟昔年也没有想到霍擎能有这么凶猛的一面。实际上现在的霍擎如果不做什么，平时就是一个矜贵的世家公子的姿态，绅士又清冷，疏离又高贵的模样。

    在京城的学校圈里他的名声传得很广，几乎天天都有别的学校的女生到他们所在的学校想要见他一面，给他递情书。

    不过她们要见到霍擎太难了，霍擎本校的都有意识护着，不让外校的人凑近他，而且霍擎在学校也是有几个好友的，他们知道霍擎不喜欢有外人接近，一般都会替他挡着。

    再就是孟家三兄妹，三兄妹各自也是有粉丝的，还有兄妹粉，他们也都会自觉地替他们挡外人。

    所以霍擎向来清冷没有什么与人动手的机会，便是孟家三兄妹，那一天天的招的事情不少。

    现在看到霍擎真正要动起手来也能够狠得下，动作也够快，孟昔年倒是放心了。

    在他们打定主意加快完成任务的时候，江筱和丁海景则终于盯到了可以动手的时机。

    当然，这个时机也是江筱创造的。

    史密斯先生确实是很谨慎，他知道自己知道了江筱的秘密，江筱肯定是不会放过自己的，所以一边派人去雇地头蛇抓刘国英，一边把自己的保镖布了一重又一重，把自己保护得严密，坚决不给她动手的机会。

    江筱和丁海景等了好半天，一直没有找到下手的机会，还是丁海景突然预感到了有一个缺口可以利用，那就是那些保镖们要喝的水，他们都喝的瓶装水，那些瓶装水放在另一间房间，他们只顾守着史密斯，对于这个房间却是守得不是很严密。

    丁海景看到有人进出那个房间手里拿着一瓶水时就对江筱说道：“你能潜进去吧？”

    要是可以，他当然想自己动手，不是让她先去冒险，但是江筱身上有很多药，而且她身上还有个可以藏各种东西的空间，她进去当然要比他进去好一些。

    “可以试试。”

    江筱看了看那房间，去了楼下，直接进了底下的房间，探头往上看了一眼，正好，上面是有走廊的，这里算是城景高级大房，所以有个观景露台。

    真是天助她也。

    这样两层的高度，中间没有任何可以借力落脚的地方，对于别人来说没什么办法上去，如果用勾绳的话又会被上面的人发现，但是对江筱来说就完全没有问题。

    哪怕上面有人，她都可以瞬间出现，在瞬间就能将人带进空间，反正过后给他们塞遗忘符图就行了。

    而且她的异宝本来在史密斯先生这里已经暴露，对付他的人就没有太多顾虑了。

    江筱直接拿了一团千里符图往上一丢。

    ?  ?烦请大家把票投给新文~~~

    ?      明天就是除夕了，祝大家团圆美满。

    ?  

    ????  

    (本章完)

