    王洋继续公事公办。

    掏出整体上比《隐形从翅膀》更优厚的版权合同。

    歌曲销售仍然按分成结算。

    歌手4成，作曲作词编曲各1成，考虑到杨瑜大概率不会收钱，王洋等于一个人拿3成，加上其他工作人员1成也有份，总体基本和梁静鱼持平。

    而璀璨只有2成。

    之后再跟音乐平台签个九一合同，按照《隐形的翅膀》300万销量定价1.88预估，他最后能拿到200万左右。

    这样一来，就能提前和璀璨说拜拜，每天去陪小鱼儿坐飞机！

    至于梁静鱼么…

    帮她短期内大赚两笔，还帮着攀上张导这棵大树，作为同事已经非常够意思了。

    如愿，合同顺利签下。

    因为总经理明事理有格局，知道这次与张导的合作没受影响，还多塞了个艺人进电影，都是王洋和梁静鱼的功劳。

    他真心想好好培养两位年轻人，把话说给陈鹏飞和唐婉灵听：

    “全力配合王洋，帮梁静鱼把剩下的事情搞定！”

    “明白。”

    “放心。”

    随后总经理继续陪张导喝茶，王洋跟陈鹏飞去处理其他事，而唐婉灵很懂事跟随听候吩咐。

    王洋反正都准备不干了，使唤起人来当真不客气。

    一会儿功夫就把需要的人员配置，详细罗列到满满一张A3纸上，然后交到陈鹏飞手中，继续喝茶。

    一壶新茶还没泡开，配乐、和音、录音等人才到齐。

    一部分是陈鹏飞找来的，而另一大部分是听见风声，主动请缨想参与到《匆匆那年》制作。

    “王老师，选我吧，我不拿额外工资的。”

    “王老师，我也不拿额外工资，一应费用我自己承担，选我！”

    “选我！”

    “……”

    这倒让王洋为难了。

    他不想做坏人，把问题丢给陈鹏飞，交代几句就要走：“陈经理你来选吧，顺便帮静鱼找个助理，最好是有干经纪人的潜力。”

    “交给我，你放心。”

    王洋道声谢找准空档开溜，实在受不了这帮人的热情。

    到楼下等张导时，唐婉灵跟了出来：“王洋，这就要走了吗？”

    “嗯，还有事。”

    “一起吃个饭吧。”唐婉灵不擅长掩饰，但也知道说这话不太合适，“别误会，只是想好好感谢你帮我解围。”

    王洋没有误会，也不想有误会。

    “下次吧，赶着回家给静鱼做饭。”

    ……

    ……

    回别墅的路上，张导心情很好。

    他非常满意王洋今天的表现，言语里都是提拔的意味：

    “你这个经纪人真称职，艺人只管在家睡大觉，其他事都有你帮忙办妥，既将利益最大化，又哪儿都不得罪人。”

    “真让人羡慕啊。”

    “您在夸我吗？”

    “什么屁话！”张导举起烟斗就要敲人，寻思难道还表现得不够明显吗？

    王洋引退之心已决，不想接老狐狸的茬。

    张导当真像生气了，买完菜回家直接窝在沙发上，连米都不帮着淘一下。

    好在两个女人中午还没起，午饭很好糊弄。

    下午张导总算消气，把《隐形的翅膀》完整MV交给王洋。

    他正要联系酷歌杨谦发行，人电话直接打进来了：“王总，我到门口了，您开个门。”

    “哪个门口？”

    “张导别墅。”

    “我艹！”这业务能力和态度，王洋佩服。

    想来杨谦是从璀璨那边得到消息，梁静鱼又有新歌发布，而且还是倪大师的作品，又奔走独占金曲来的。

    连王洋所在都摸清楚了，看来真是下足了功夫。

    王洋到门口与杨谦见面，因为是别人家的屋子，没有贸然邀请进去坐坐，直接在大门口谈。

    “杨经理这么快就得到消息了？”

    “不快不行啊，您太抢手了。”杨谦三十来岁偏胖，长相让人放心，一看就是办实事的人。

    “说说你们的条件。”

    杨谦很爽快：“按您的意思来。”

    “那就按上次的来吧，定价1.88。”

    “会不会太低了？”杨谦怀疑《匆匆那年》质量不如《隐形的翅膀》，但没有明说。

    王洋也知道价高些大概率会更赚钱，可时间不等人啊。

    这两天小鱼儿一直不回信息，真担心被哪位头等舱的老板骗走了。

    所以，必须尽快捞一笔脱身！

    他根本不跟人商量，直接把话挑明：

    “除了价格就定1.88，这次必须上全屏弹窗，而且是直到新歌下线！还有，这次不会给你们独家销售权，顶多是比其他三家早卖一周。至于新歌的质量，你完全不必担心，绝对不会输给《隐形的翅膀》。”

    说完耐心等着，如果对方十秒内不答应就关门送客。

    “好，就这么定了，回去我就准备合同！”杨谦意外答应得很快，估计是算过账来，提前七天开卖也足以领先同行，最大的赢家仍然是酷歌。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    王洋交代好《隐形的翅膀》MV事宜，回到屋内，又被张导笑眯眯盯着。

    “这么快又搞定音乐平台了？”

    “还没呢。”其他三个平台，可没有杨谦这办事效率。

    张导最烦这种挨夸还不答应的家伙，正要敲人，王洋电话又响了，满眼都是自己年轻时候的状态。

    “喂，哪位？”

    那头的声音很甜，是个女的。

    “王老师你好，我叫柳音音，公司让我过来当助理，麻烦您开个门。”

    “张导别墅门口？”

    “嗯。”

    王洋摊手表示无奈，这帮人办事效率太高了！

    出了门。

    远远望见大门外，站着位休闲装的年轻姑娘。

    她背着黑色双肩小皮包，探头探脑不断朝里边望，惹得精致的单短马尾摇来摇去，浑身透着股活泼劲儿。

    挺美。

    没有郝萌大，身材要更好。

    当和王洋对上眼时，兴奋地双手挥舞：“王老师，这里！”

    王洋看着挺眼熟，但实在想不起来哪里见过。

    “王老师，我们又见面了，嘻嘻。”柳音音不等人开门，抓着栏杆热情打招呼，笑起来时两颗洁白的小虎牙一览无余。

    “王老师，你干嘛盯着我看？”

    王洋真有正当理由：“挺眼熟。”

    “嘻嘻，那想起来了吗？”柳音音表现得很大方，完全没有被注视的尴尬，“论辈分，你还要叫我声‘学姐’呢。”

    “学姐？”王洋实在想不起来。

    由于大学被唐婉灵拖累，就算有一万个美女暗恋，也从没有正眼瞧过几眼，哪里记得伤过谁家姑娘的心？

