    看着神色冰冷无比的李九霄，曾柳却是摇了摇头道：

    “道友误会了，这两件宝物的确是我们道门遗失之物，何来抢夺之说。

    至于那两头孽畜，害得整个九岭城沦陷，我们道门自然要将其镇压在深渊之地以示惩戒。”

    听着曾柳义正言辞的话语，别说是李九霄三人被气笑了。

    就连数十万围观者也是暗暗摇头，纷纷议论起来。

    “平日里道门以名门正派自居，本以为的确是如此，但没想到还是贪婪无比。”

    “之前就传闻道门里边的强者道貌岸然，本以为是虚假传闻，现在看来应该是真的，真是令人恶心。”

    听着密密麻麻的嘲讽议论声，近百名道门强者皆是尴尬无比。

    毕竟此刻数十万修士都是如此议论，而且此刻也的确是他们想要抢夺宝物。

    但曾柳听着密密麻麻的议论声却是面不改色。

    只要能得到那两件至宝和两头护宗神兽，就算是整个西洲的修士全都如此议论又如何。

    在残酷无比的修炼界，只有绝对的实力才是永恒。

    今日发生的事情或许在短时间内会成为笑话。

    但是当道门得到这两件至宝和两头护宗神兽之后，所有人都只会对道门更加敬畏。

    一步一步从弱小修士修炼到如今的合体初期修为，从道门普通弟子成为道门三长老，他经历的事情太多太多了。

    此刻的这些议论对他来说连挠痒痒都算不上。

    而此刻李九霄也被曾柳的无耻消耗完了耐心，他不想再说任何废话。

    深吸一口气，强压下心里的怒火和杀意，李九霄淡淡开口道：

    “本座不想废话，若是你们道门想从本座手里抢东西，本座不介意将道门从西洲除名。”

    在东洲他已经狠狠打了东洲炼丹师协会的脸，此刻来到西洲，他也不介意和道门扳一扳手腕。

    若是道门当真要和他作对，他当真不介意覆灭道门。

    之前他有这个信心，如今收服两头赤炎灵蛟后，更是无所畏惧。

    而且他还有一件压箱底的宝物从来没有拿出来过一次。

    那件宝物根本不是此刻的他能够动用的。

    一旦动用，敌人或许会被斩杀，但他也会瞬间遭受巨大的反噬。

    不过若是将他给惹急了，他会不惜一切代价地斩杀敌人。

    杀意凛然的话音落下，李九霄直接将收进丹田的寂灭枪重新拿了出来。

    随着寂灭枪出现在手中，那股恐怖无比的滔天魔威重新出现。

    看着李九霄竟然真的拿出寂灭枪，曾柳和近百名道门强者的脸色顿时变了。

    别人说不畏惧道门或许只是吹牛而已。

    但眼前这位狠人可是亲手镇压两位堪比合体巅峰修为恐怖灵兽的狠人。

    面对这样的绝世狠人，他们心里说不害怕那肯定是假的。

    就算曾柳也是一样。

    毕竟他修炼到如今的修为不知道耗费了多少心血，经历了多少苦难。

    若是就这么死去，他肯定是不愿意的。

    但此刻他根本不能退，因为他代表的是整个道门。

    一旦他在李九霄面前认怂让步，那么整个道门从今往后都会抬不起头来。

    而他就是那个罪魁祸首，整个道门之内便没有他的容身之地。

    他的这一生都生活在道门，道门就是他的家。

    那样的耻辱不是他能承受的，那比杀了他更加让他难受。

    这些念头在脑海中升起来后，曾柳深吸一口气，脸上浮现出坚定无比的神色。

    就在曾柳打算开口的时候，远处有四道人影疾驰而来。

    李九霄的目光第一时间看了过去，眼睛微眯，眼底浮现出杀意和凶光。

    而曾柳和近百名强者看到疾驰而来的这四道人影后，脸上顿时浮现出欣喜神色。

    在所有人的注视下，这四道人影很快便来到了曾柳身前。

    “拜见门主，拜见三位太上长老。”

    只见这四道人影赫然是一名中年男子和三名白发老者。

    中年男子是合体中期修为，而三名白发老者分别是两位合体巅峰和一位合体后期。

    对着躬身行礼的曾柳等人点点头后，道门门主陆天辰和三位太上长老纷纷看向了李九霄。

    四目相对。

    陆天辰和三位道门太上长老皆是心神震撼无比。

    别人或许以为李九霄是某个老怪物夺舍重修，但他们却一眼看出李九霄并不是老怪物夺舍。

    如此年纪就拥有这样逆天无比的恐怖实力，简直闻所未闻，见所未见。

    就算是佛门中那位自称圣佛转世的圣佛子和儒门中的小圣人也无法与其相比。

    而他们道门中的那位道子亦是无法与眼前这位相比较。

    此刻他们无比好奇这样逆天的绝代天骄到底来自哪里？

    就在陆天辰四人心神震撼的时候，李九霄神色冰冷漠然地淡淡开口。

    “既然要抢夺宝物，那就一起上吧，让本座会一会所谓的道门强者。”

    如果眼前这四个家伙都是大乘初期，那他自然不会说出这番话。

    但这四个家伙中最强者也不过是两位合体巅峰而已。

    五位合体强者对其他合体强者来说是不可战胜的存在。

    但是对他来说却不过尔尔。

    因为这五人加起来也无法和两头赤炎灵蛟相比。

    随着李九霄霸道自信的话音落下，数十万围观武者顿时哗然一片。

    “嘶，太霸气了，这才是真正的强者，哪怕直面数位同境界强者，也无所畏惧。

    “真是不敢想象，我们西洲何时出现了这样逆天的存在，难道是传闻中儒门的那位神秘小圣人不成？”

    数十万围观修士议论纷纷的同时，陆天辰和三位道门太上长老也是一阵愕然。

    他们没想到李九霄竟然如此狂妄，仅凭一个人就想对抗他们这么多人。

    只是一想到李九霄仅凭一人之力便镇压两头恐怖灵兽后，陆天辰四人又沉默了。

    别人或许没资格说这话，但李九霄是绝对有资格的。

    今日若是能将李九霄斩杀还好，两件至宝和两头护宗神兽全都能得到。

    可如果没有绝对的把握斩杀，一旦让其逃掉，那道门可就有大麻烦了。

    想到这里，陆天辰不由看向了三位太上长老，三位太上长老的目光也看向了陆天辰。

    四人对视一眼，皆是明白了其中的顾虑，而陆天辰也有了决定。

    深吸一口气，陆天辰当即看着李九霄淡淡开口道……

