    

    徐古政比楚尘想象中的还要软骨头，当神箭手的盔甲被卸下来之后，徐古政甚至比湛牧司还要胆小怕死，很显然，与世隔绝的天外天武者根本没有遭遇过社会的毒打，承受能力太低了。

    好歹也是宗师巅峰的强者，认怂太快。

    “最后一件事。”楚尘看着徐古政，“我要一张天外天的地图。”

    “没问题。”徐古政这次居然出乎意料的痛快，大大方方地答应了下来，并且，他的身上就有一张海域地图，上面清清楚楚地标记着天外天的位置。

    天外天，即是禁忌之岛，九位师傅与外界失联的地方。

    徐古政和湛牧司都同时表达了一个意思，小海螺要在一定的距离内才能够发挥作用，楚尘希望在自己接近天外天的时候，能够感受到九位师傅的下落。

    将地图交给楚尘的时候，徐古政嘴角飞快地抹过了一丝冷翘。

    不知死活的家伙，居然敢打听天外天的位置。

    那正好啊。

    徐古政巴不得楚尘前往天外天，到时候，自然会有人治得了他，包括他身边的这位红衣女子。

    “如果你觉得地图标记不够清晰的话，我可以带你出海。”徐古政自告奋勇，生怕楚尘误会，连忙补充说道，“我们天外天对陆地武者本来没有恶意，是他们擅闯禁地在先，我们才动手，我们都希望他们可以早日从天外天禁地出来。”

    没有恶意，只不过是灭了战龙岛而已……楚尘心里吐槽了一句。

    “我会考虑的，不过在这之前，就委屈一下徐前辈了。”楚尘眯笑，他已经喊来了肖风。

    肖风过来之后，很快，手铐脚链同时将徐古政锁了起来。

    “肖风，这可是战龙岛武者被杀一案的凶手，带回去的路上，注意一点。”楚尘说道，徐古政的体内还有他留下的超过十根银针，锁住了徐古政的部分气机力量，再加上特战局特制的专门对付武者的手铐脚链，可怕的电伏攻击，徐古政很难逃脱。

    肖风倒是大吃一惊，他虽然不属于武者界的一员，可身为特战局天网殿成员，他的见识比一般人广阔，更加知道战龙岛队伍被杀一案对于武者界而言意味着什么。

    那简直是一场大地震。

    可楚队居然不动声色，不慌不忙，迅速将凶手捉拿归案了。

    楚队牛逼。

    肖风看了一眼徐古政，这个其貌不扬的中年男子，看起来也不像是举手投足间灭掉整个战龙岛队伍的超级强者。

    不过，肖风自然不会质疑楚尘的话。

    迅速将徐古政押回了监狱，由于徐古政的身份特殊，肖风等人严阵以待，整个过程突击九组的成员都是全副武装地盯着徐古政，一直到锁上关押着徐古政的牢房大门，他的旁边住着的，正是湛牧司。

    湛牧司躺在床上，眼角斜光瞥了一眼路过的肖风等人，他已经躺平了，对任何事情都不感兴趣。

    “楚队吩咐了，这个罪犯穷凶极恶，一定要小心看守，别让他一不小心跑到隔壁房间去了……对了，隔壁就是湛牧司吧，这个案件的唯一幸存者与凶手居然被关在一起了。”

    “他们不会打起来吧……”

    牢房内，湛牧司呆若木鸡。

    凶手？

    半晌，湛牧司浑身一个激灵，瞳孔瞪大地看着旁边的围墙，神色惊骇，连忙从床上坐了起来。

    “不可能，不可能。”湛牧司自语，那可是来自禁忌之岛的强者，怎么会轻易被楚尘抓住。

    安静了片刻，湛牧司忍不住走近墙壁，敲了几下，他要弄清楚这件事情。

    墙壁那边，传来了带着愠怒的声音，“你敲啥？”

    湛牧司皱眉，身为战龙岛武者的傲气上来了，“敲你咋了？”

    徐古政怒了，也靠近了墙壁，“你再敲下试试？”

    “试试就试试。”湛牧司连续敲了几下，神情冷笑，别说隔壁这位不可能是禁忌之岛的强者，就算是，那又怎么样，现在大家都是阶下囚。

    徐古政气炸了，遭到楚尘算计也就罢了，现在随随便便一个人都敢来挑衅他？

    徐古政挥拳，轰地一拳砸在了墙壁上。

    轰隆……

    一阵的摇晃震动。

    湛牧司连滚带爬地后退了一段距离，神色惊骇，不可置信地看着墙壁。

    他被关押在这里的时间长了，知道这里的所有东西都是特制的，包括这几面墙壁，湛牧司试过用尽全力一拳砸下去，那反震力量令他的手指都险些折断。

    隔壁住着的这个家伙也实在太彪悍了吧！

    要是真的让他砸破墙壁冲过来……

    湛牧司浑身一哆嗦，不敢再多嘴了。

    徐古政也没法继续砸下去，当他运气的时候，体内的银针传来刺肉的痛感，双手双腿更有电流袭击而来，徐古政惨叫了一声就后退了两步。

    跌坐在地上后，徐古政没忍住大吼大叫了起来。

    他做梦没想到，自己居然会有这么落魄的时候。

    在出发登陆之前，他被告知，他如今的实力，堪称陆地神仙，能够称霸整个陆地武者界，无人能比。

    在灭杀战龙岛队伍的时候，徐古政也确实这么想的。

    陆地武者，不过如此。

    今天晚上，徐古政同样抱着戏耍楚尘的心思去追杀他，可万万没想到，楚尘反过来将他戏耍了。

    “楚尘，等着吧。”徐古政狠狠地诅咒说道，“待你出海寻找天外天的那一天，就是你遭遇报应之时，天外天强者，会让你知道，什么是天外有天！”

    楚尘可不知道监狱里的小插曲，在肖风将徐古政带走之后，楚尘也将需要的灵符材料收拾好，抬头看向了正在一边看书的柳如雁，“柳姐姐，时候不早了，你送我回去吧。”

    没有见过这么厚颜无耻的男人……柳如雁不好气地白了他一眼，我都还没说让你送我回去呢。

    话是这么说，柳如雁还是开车将楚尘送回了家。

    别墅小窝，宋颜已经休息了。

    楚尘坐在了沙发上，拿起了小海螺，再次仔细地观察起来。

    同样的小海螺，相互之间产生联系？

    这是不是跟手机的意思一样，只不过，有没有讯号全靠上面的法纹……楚尘忍不住大胆猜测，然后继续仔细去理解小海螺上的阵法法纹。

    他越来越感觉到小海螺的重要性，而且，楚尘始终觉得，小海螺，没有这么简单。

    或许，湛牧司和徐古政都没有说实话，又或者是，他们两个根本不知道。

    转眼五天过去。

    楚尘没有再跨出家门半步，天宝道人跟朱大壮在全力冲击气息境，而楚尘在第五天的时候，正好突破到了宗师巅峰的层次，这令两位师叔目瞪口呆。

    他们都知道楚尘拥有着极其出色的修行天赋，可这小子的突破速度也太快了吧。

    这有点打击人。

    短短几天，楚尘已经成长到相当于跟他们同等级别的存在了。

    天宝道人跟朱大壮目光相视一眼，转身就往洞天福地走回去。

    他们要突破！

