
　　见东方霸这么有兴趣，宗翰马上将那个人的情况说了一遍：“这人叫杨年华，大约三十五六岁，以前是东北军的一个营长，是日本士官军事学校毕业的，918之后随张少帅的大部队退入关内，眼见日本人占了东三省而无能为力，他原本指望着少帅能带着东北军杀回去，但过了几年发生了那么多事让他心灰意冷，他就带着老婆孩子和十几个心腹兄弟离开队伍辗转来到上海滩讨生活，现在他是我们码头上的包工头！”

　　原来如此！东方霸抬手看了看手表，现在下午三点差几分，他站起来说道：“走，准备一点礼物，咱们去拜会一下这个杨年华！”

　　东方霸实在是没人可用了，希望能说动这个杨年华来办这件事情，如果实在不行，他只能向程功成借人了。两人立即下楼，带上几个兄弟开车到街上买了礼物，就直奔码头。

　　码头上人来车往，几十个苦力正拿着竹签排队等着扛包，一个身材高大彪悍、穿着短装布鞋的大汉坐在一堆麻袋上抽着烟。

　　三辆老爷车在空地上停下，东方霸和宗翰在等小弟拉开车门之后下了车向那大汉走去。

　　看到东方霸等人向自己走来，又看见宗翰这个熟人在其中，大汉扔掉烟头从麻袋上下来抱拳向宗翰道：“原来是宗爷！怎么有空到码头上来？”

　　宗翰笑道：“专程来找你的，我给你介绍一下，这是我们老大，东方霸！”又向东方霸介绍：“大哥，这就是我跟你说的杨年华先生！”

　　杨年华看了看东方霸，表请木然的点了点头，抱拳道：“原来是霸爷，想不到霸爷这么年轻！不知你们找我是？”

　　东方霸见杨年华行走间有军人风范，心下便知道宗翰所言不虚，他用日语道：“有件事情要请杨大哥帮忙，就是不知道杨大哥能不能胜任，所有我亲自过来拜会！”

　　杨年华一怔，随即用日语道：“能不能帮得上我说不好，就是不知道是什么事！”

　　“这样，我们到码头管理处详谈如何？”

　　杨年华点头答应了，这时负责管理码头的小弟段三带着几个人跑过来，气喘吁吁道：“大哥，您怎么亲自来码头了？来之前也不说一声，也让我给您准备点茶水点心啊！”

　　东方霸摆手道：“不要搞这些客套的东西，走，带我们去管理处，我和杨先生有事要谈！”

　　“那行，大哥请跟我来！”段三答应一声，走在旁边为众人引路。

　　到了管理处，段三亲自给几个老大倒上茶就出去带上了房门让几位老大谈事。

　　喝了几口茶，东方霸放下茶杯就开口说道：“杨先生，你可能也略有耳闻，现在日军已经兵临南京城下，我得到可靠情报，日军会在明天空投劝降书，如果南京守军不投降，他们拟定在12月10号发动全面进攻，你是军人出身，应该知道南京城虽然城墙高大，一般的山炮拿它没办法，但它也不是铜墙铁壁，我们都知道世上没有攻不破的城池，南京沦陷是迟早的事情，但是现在南京城内还有几十万老百姓还没有转移出去，而且日军中有传言，一旦攻下南京，日军高层很可能下令屠城来威慑其他国统区的守军！几十万人可不是一个小数目，到时候血流成河，整个南京都会变成地狱！

　　我已经想到了一个办法来拖延日军发动全面进攻的时间，而且也与军统上海站站长程功成达成一致，由他亲自去南京负责疏散、转移老百姓，我在这里为他争取时间。这个拖延日军进攻时间的办法就是摧毁或者截下明天日军运往南京的弹药补给。

　　但是我现在没有这个实力，可上海滩却有人有这个实力，那就是谢进元长官，所以我必须将他和他的部队弄出来，想把他们弄出去可不太容易，必须搞出一点事情吸引租界和日本人的注意力！我是这样计划的……”

　　接下来，东方霸将计划详细说了一遍，这个行动的目的可不仅仅是吸引日本人和租界双方的注意力，而且还能够让威廉得到好处，能让日本人不会因为谢进元和其部下失踪的事情强行闯入租界，可以说是一箭三雕！

　　东方霸说完，便端起茶杯喝茶，等待杨年华的决定，如果他不答应，东方霸在没办法的情况下就只能找程功成借人了。

　　杨年华一根接一根的抽着烟，内心中显然是在做剧烈的斗争，这些年他那颗心报国之心几乎死了，他看透了国府上层的**和对日本人畏惧，可是今天，眼前流氓头子的话让他很震惊，甚至惭愧！连流氓都知道抗日了，而且还做了这么一个庞大、精密的计划，这说明什么？说明国人已经觉醒，只要有民众还在抵抗，中国就不会亡！

　　他狠狠地将烟头扔在地上，看着东方霸道：“第一次见面，霸爷就将这么绝密的行动悉数相告，可见赤诚！好，既然霸爷看得起我杨年华，杨某人一定将这件事情办得妥妥当当！我是这样想的，跟随我行动的不需要霸爷的人马，我自己手下还有十几个心腹兄弟，都是精锐，而且都是按照日军训练方法训练的，绝对不会被人看出破绽！”

　　东方霸大喜，站起来握住杨年华的手：“好啊，有杨大哥来执行这个行动，一定会成功的！你们所需要的东西我会在六点之前准备好送到虹口日占区，具体的地点我会让人通知你，你必须带人赶到那里，在六点五十分到七点之间展开行动”。

　　杨年华点了点头，犹豫了一下问道：“霸爷，我有一个要求！”

　　“有什么要求，杨大哥尽管提，我东方霸能办到的绝不推辞！”

　　杨年华开口道：“行动结束之后，我想带着兄弟们跟你们一起去伏击日军的辎重部队！”

　　“哈哈哈，杨大哥愿意加入，我是求之不得！杨大哥放心，如果你的弟兄在行动中有什么闪失，我会赡养他们的家人！”

　　“谢谢霸爷！”

　　随着时间的慢慢过去，刘老七、陆无涯都派人回来汇报事情的进展情况，刘老七已经凑足了六十多艘船，陆无涯已经将干粮、日军军服和武器弹药都运上了船只！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四十五章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 