    今天天气不错，浓雾将罐子村笼罩起来，路边树叶青草上弥漫上一层白霜，一片红色出现在东方，显然是一个艳阳天。

    吃了早饭，王满银吹着口哨，肩上挑着水桶，后面跟着黑仔，朝最近的一口水井走去。

    “黑仔，别去，快跟上。”

    小狗崽长的很快，几天过去，身子大了一圈，毛发更是旺盛，像是披了一层绸缎一样。

    黑仔显然相当好动，看到什么都想去弄一弄，不一会儿一双爪子就搞的脏兮兮，漂亮的毛发也沾满露水。

    “汪......”

    黑仔发出一声清脆的狗叫，瞬间超过王满银，在前方的路边伸脚撒了一泡尿，这声狗叫也像是捅了狗窝一样，此起彼伏的狗叫声在村子四面八方响起，罐子村瞬间就热闹起来。

    “哈哈，王老师来挑水啊。”路过一个院子，一个庄稼汉笑着打招呼。

    村子里面传消息的速度是非常快的，现在整个罐子村，几乎都知道王满银即将担任村里新的老师。

    人们对此看法自然是不同的，一部分人抱着无所谓的态度，谁教不是教，反正也没指望孩子学出个什么名堂，会认个字完求。

    另一部分人自然是感觉好笑，居然让一个二溜子来教书，简直滑天下之大稽，这是要把村里的娃娃们教成二溜子吗？！

    这部分人也是持反对态度的一部分人。

    不过他们也就在背后说说罢了，毕竟前几天才承了王满银的情，一家有了几斤猪肉。

    当然，自然也有支持的，这部分就是和王满银来往比较密切的，知道王满银是个有真本事，有见识的人，这部分人大多集中在一队，他们都见过王满银读报纸。

    和那个庄稼汉简单的聊了几句，一路上和认识的人都打了招呼，罐子村在这些吆喝声中更显热闹。

    死气沉沉的冬天，好像终于要过去，罐子村即将迎来蕴含无限生机的春天。

    王满银将家里的两口水缸装满，扛起锄头，就朝八角山上走去，路上还遇到了李栋梁，这家伙嘴里正哼着小曲呢。

    李栋梁没有什么爱好，就是爱这么吼上两嗓子，各种信天游都会唱，见人也热情。

    这一看见王满银，就笑着说道：“满银，这以后可就是老师了，我家娃娃就交给你了，您好好教育，不听话就打！”

    王满银笑着递上一根烟上去，“可不敢随便打孩子，娃娃们肯定都听话来着嘞。”

    两人说着来到那座木棚屋，待人到的差不多了，王满银就拿着报纸开始读，不知道是不是众人的错觉，觉得他还真有老师的那份样儿。

    读完报纸，队长王中天走过来，递上一根烟，说道：“满银，以后几天就别出工了，好好准备准备，没几天可就开学了，正好你结婚后也没休假，现在一起给休了。”

    王满银点点头，随口问道：“中天哥，那教材什么时候给我们发？”

    王中天一愣，“什么教材？”

    “就是娃娃们学习的课本啊。”

    王中天好笑的摇摇头，“哪儿有什么教材，自从两年前，就没有过教材了，都是拿大队上的报纸去教。”

    他顿了顿，叹了一口气，继续说：“不仅是小学，听说初中都没有教材，只有高中才有地区发的油印教材。”

    “唉，这个世道，算了，我们也不多说，上面叫我们怎么做，我们就怎么做吧。”

    “所以啊满银，你在学校里还是要上点儿心，虽然没有教材，但好歹还是要教学娃娃们识字算数。”

    王满银点点头，“这必须的。”

    又是一天的体力活干完，在太阳刚刚堪堪落山的时候，王满银照例去找了一捆柴火扛着回家。

    找柴火的时候，自然也留意有没有什么好东西，结果是显然的，别说野味了，野菜都很难找到。

    而且周围也没有个湖什么的，不见一条鱼，东拉河里面别说鱼了，连个泥鳅都瞧不见。

    回到家，将柴火放在院子的一座木棚屋里，进了窑洞就开始洗手。

    趁着温度还没下降，他让兰花给自己烧了一锅热水，准备好好的洗个澡。

    穿越过来这么多天了，他都没洗过澡，实在是难受的不行。

    当然，也是现在洗澡不方便，窑洞里面可没有厕所，要洗澡只能在外面洗，所以很多人整个冬天都不会洗澡。

    王满银洗了澡，顿觉整个人神清气爽。

    虽然没有洗发水沐浴露什么的，但至少有一块皂角，这是前身留下的。

    洗了澡，兰花也做好晚饭，中午剩下的白白胖胖的白面馍馍，一个炖烂了的猪蹄，还有一盘腌菜，就这么简简单单。

    因为洗了澡的原因，吃饭的时候，天已经黑了下来。

    两人正吃着饭的时候，一道熟悉的声音突然出现在院子外面，“姐，姐夫，你们在家吧。”

    两人抬头对视一眼，兰花大声回道：“在，在家呢。”

    说着，就下炕穿上布鞋走了出去，王满银紧随其后。

    来人是高高壮壮的少安，他看着几天不见脸就白白净净的兰花，心里感慨万千。

    苦命的一家人，总算是有一个人过上好日子了。

    “少安，你咋来了，吃饭了没，快进来一起吃两口。”兰花高兴说道。

    “不不不。”少安连忙摆手，“我早吃了，过来找姐夫说个事儿，姐，你这咋变得这么白净了？”

    兰花脸上笑容更甚，“满银给我买了一瓶雪花膏，我天天擦脸，能不白净吗？”

    “少安啊，进来说话，一起喝两口，兰花你去再炒盘鸡蛋，我去拿酒。”王满银出来插嘴道。

    兰花连忙答应，转身就进窑洞忙活。

    “诶不不不，我真吃过了姐夫，姐你也别忙活，鸡蛋那么金贵，可不敢给我糟蹋了。”

    少安连忙阻止，王满银却是已经拉着他的手进了窑洞，然后强迫他脱了鞋上了炕床。

    少安拘谨的上了炕床，还把脚底拍了好几遍，生怕弄脏了干净的被子，然后打量着宽敞的窑洞，心里不由得点点头。

    随后他看着八仙桌上的白面馍馍和猪蹄，顿时大吃一惊。

    不年不节，哪儿有人吃这么好的......

