    “我想，作为家人，我总比你知道得多得多。”阮寒星丝毫不慌，冰冷得看她，“樊小姐，我劝你最好修一下口德。说三道四的长舌妇，在我们贫民窟那边……可是要被人揪着头发按在地上打的。”

    长舌妇？她竟然敢这么说她！

    果然是没有教养的东西！

    樊婉晴气急了，怒道：“好一个牙尖嘴利的霍夫人。就算你再怎么维护又怎么样？霍筱宁还不就是个连一首曲子都弹不完，把钢琴弹成拉锯的废物！有本事，让她上台去弹啊！”

    “你！樊婉晴，你不要欺人太甚！”霍浅浅气死了：“明知道筱宁有心理阴影，你还咄咄逼人。你简直太过分了！”

    “呵，不敢了？”樊婉晴自觉占了上分，得意洋洋地道：“是你大嫂自己夸下了海口。觉得她不行，就别在这里吹牛啊！”

    阮寒星却并不着急，而是转头温和地看向身侧的人：“筱宁，大嫂想让你上台弹一首曲子，可以吗？”

    霍筱宁愣了愣，迎上她温柔却又充满力量的眼睛。

    “我跟你一起上台。”阮寒星并不催促，只是温声道：“我和你的哥哥姐姐们，都是你的后盾。你放手去弹，不管怎么样，只要你突破自己，就很棒。试一试，好不好？”

    跟樊婉晴置气实在是没有什么意思，她也不至于因此被激得勉强霍筱宁。

    可是之前霍筱宁的表现，分明透着跟于晚大师交流的渴望。

    阮寒星不希望她留下遗憾，也希望她能够上台去，突破自己的心魔，勇敢地站在人前。

    她明明很优秀，不该被过往的经历困住。

    霍筱宁愣住，下意识地抬眼去看一旁的哥哥姐姐们。

    “筱宁，如果不行的话也不要勉强。”霍浅浅有点别扭，却还是说道：“反正，想学什么是你的自由。好不好又怎么样？管他们呢！”

    霍元洲和霍景轩虽然没有说话，看她的眼神却绝对没有鄙夷厌弃，而是平和的。

    她这短短的十几年的人生里，听的最多的就是辱骂和否定，她也习惯了否定自己，习惯了一再后退。

    可是这一次，她忽然不想退了。

    哥哥姐姐的身影似乎全都化为了勇气，伴随着阮寒星握住她的手，涌入她的躯体，让她能够在众目睽睽之下站直了身体。

    我并不是个一无是处的废物，我并不是不该来到这个世界上的污点。

    霍筱宁想，起码这个世界上，有人是爱我的。

    夜色深沉，宴会厅外的天空黑黢黢一片，她的世界在这一刻却迎来了最美的黎明。

    霍筱宁挺直了一直弯曲的后背，身体因为紧张不断得颤抖着，她的眼睛却很亮，对着阮寒星轻轻地，轻轻地点了点头。

    阮寒星顿时笑了起来，摸摸她的发顶，转向另一侧：“如果我们筱宁弹完了一首曲子，樊小姐和你的朋友们就当众上台向她道歉，可以吗？”

    樊婉晴和身边的名媛们面面相觑。

    “我就不信，这个废物能真的一鸣惊人。”樊婉晴咬牙，发狠道：“阮寒星再怎么折腾，她也不是神仙。才嫁进霍家几天，还能让石头开窍不成？”

    “没错。”她身侧的女孩也跟着点头：“今晚赢了几次，狂得不知道姓什么了。咱们今天，就好好教训她！”

    其他名媛即使心中有所犹疑，也依旧跟着点头。

    “好，我答应！”樊婉晴抬高声音，道：“但是如果她不行，我要霍夫人上台当中对我鞠躬道歉。”

    “没问题。”阮寒星并不犹豫，点头应声只有转头冲着霍筱宁一笑：“今天我能不能保住面子，全靠你啦。”

    她的语气轻松，笑容里毫无阴霾，似乎笃定她一定可以。

    霍筱宁握紧了拳头，心头生出坚定的信念。

    “好好弹，别害怕。”霍浅浅偏开眼神，生疏地给她个拥抱：“咱们霍家不怕他们。”

    大不了，如果没弹好，就赖账！实在不行她替大嫂道歉就是了。

    霍元洲懒散地摸摸这个几乎没交流过的妹妹的头：“二哥给你撑着。”

    “大不了我去揍她哥。”霍景轩捏了捏拳头：“不是东西。”

    她欺负他妹妹，他揍她哥哥，逻辑通！

    说完，还有点怂得看了一眼阮寒星。

    就算大嫂后头要打他，他也是要揍的。说揍她哥就揍她哥，绝不含糊！

    阮寒星含着笑意看他一眼，并没有阻止。懂得护住妹妹是好事，她怎么会责罚呢？

    霍筱宁被阮寒星牵着手，一步一步走上台。

    一路上，方才凑过来加微信的名媛们都露出鼓励的眼神，小声地对她说“加油”。

    无数的善意在这短短的几步路上汇聚过来，成为某种坚定温热的力量，化为新的骨头，撑起了她的躯壳。

    许多年以后，霍筱宁去过更大的舞台，走过更长的红毯，一路穿过人群，没有人再牵着她的手。

    可是她步履坚定而从容，目光不曾偏移半分。因为她知道，从那一个晚上开始，她再也不会否定自己了。

    她再也不会怪罪自己的出生了。

    她没有错。

    只是这一刻，才刚刚迎来新生的她坐在钢琴旁边，新奇的感受和众人的目光，让她浑身颤抖得厉害。

    指尖落在钢琴上，瑟缩着不小心发出尖锐的轰鸣，惹得樊婉晴一行人发出尖锐的恶意笑声。

    她下意识地想转头去看。

    她总是太在意其他人的目光，在别人面前弹琴的时候，控制不住地去看他人的表情。哪怕对方只是轻轻皱眉，她就慌乱得像是做错了事情。

    于是独处时候流畅的琴音破碎，越弹越差，最后手指仿佛千斤重，动弹不得。

    而这一刻，温热的手掌轻轻地捏住她的下巴。

    一个温柔坚定的声音在她的耳畔轻柔响起：“不要去看他们，不要关心他们的反应。”

    阮寒星含着笑，单手撑在钢琴的侧面，身形慵懒地靠过去，拉扯出动人的美妙曲线。

    她黑色的礼服裙跟白嫩的肌肤和米白的钢琴碰撞在一起，强烈的色块凸显出烈焰般的红唇，叫人无法挪开目光。

    “看你的琴键，你的内心，你的感情。”她温声道：“或者看我。不要怕，其他人都不重要，只要弹你想弹的曲子。”

