    夜幕降临，城堡顶层方旭的房间。

    魔法灯照亮了房间。

    相比起地球上来说，这房间无疑简陋了很多，甚至比起红枫城方旭住过的行宫房间还要简陋。

    但却打扫的非常干净，宽敞的大床上是全新的被褥，看着就应该躺上去非常舒服。

    但方旭却完全没有上去睡觉的打算。

    实在是现在的时间太早了。

    不过是刚刚天黑能有半个小时，以地球人的作息，谁又能睡得着呢。

    想玩手机又没有网，带着的笔记本电脑上到是按了几个单机游戏，也下了几个电影，方旭也懒得玩。

    于是也就只能坐在窗边，看着窗外发呆了。

    窗户上镶嵌着大块的玻璃，在这个世界这可是只有贵族才能用得起的高档货。

    在方旭眼中却实在是过于平常。

    这是方旭在黑石领的第一夜。

    说实话真的有点不适应。

    因为实在是太安静了。

    习惯了地球城市的车水马龙，哪怕夜晚窗外也是灯光璀璨，

    一下子置身这样纯粹的原始环境，遇到晚上窗外就是漆黑一片。

    哪怕是晨歌王都的红枫城，晚上站在阳台上都能看到一些贵族府邸的灯光的，但是在白河城那就是真的没有了。

    即便是左近一些骑士们的家里有点灯光，星星点点也只是像萤火虫一样。

    总之，一切都安静黑暗的让方旭不习惯。

    直到一阵敲门声响起。

    “姐夫，你在吗？”

    “在，怎么了？”

    “没怎么，就是这里好安静，外面一点灯光都没有，不习惯。”

    一个身影探头进来，打量着四周，仿佛是在看屋子里有没有藏女人。

    正是同样住在城堡顶层不同房间的小姨子。

    “红枫城的时候，晚上外面不也是这样吗？”方旭好笑的说道。

    这才在地球呆了几天，这小丫头就不习惯这边了，果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    “不一样，红枫城的时候，晚上外面好歹还有些光的，偶尔也有点声音，实在不行还可以去参加个宴会什么的，可这里什么都没有。”莓果晨歌仿佛是确认了自己没有打搅到姐姐和姐夫的好事，这才蹦蹦跳跳的走进来。

    “那你到是办个宴会啊，公主殿下的宴会，肯定会有很多人来吧。”

    “我才不要，无聊死了，还不如玩游戏呢。”莓果晨歌双手抱着椅背，反坐在方旭不远处的椅子上嫌弃道。

    “那你来我这里干嘛？”方旭转过头来看着小姨子问道。

    “找你玩游戏啊！本来想找艾米玩的，但是她还有工作要去忙了！女仆还真是辛苦啊，只能明天再找她了。”莓果晨歌叹气道。

    “好，那我们玩吧。”想想自己也没什么事可做，方旭点点头。

    干脆就和小姨子一起打游戏吧。

    “你等一下，我去把显示器和PS5拿过来，我们玩竞技游戏。”莓果晨歌兴冲冲的跑出了房间。

    “什么竞技游戏啊？”方旭问了一嘴。

    “死或生沙滩排球。”莓果晨歌的声音远远传来，同时还伴随着开隔壁她的房间房门的声音。

    方旭却听得差点一个趔趄。

    大晚上的跟小姨子一起在自己的房间里玩死或生沙滩排球？这是要被老婆吊起来打的节奏啊。

    仅仅过了片刻，莓果晨歌就抱着显示器和ps5冲了回来，在方旭的房间里把显示器放好，游戏机安装好。

    “你等等，没有别的游戏吗？”方旭赶紧问道。

    “有啊，姐夫你是怕被我姐看到吧？没想到你胆子这么小。”莓果晨歌得意洋洋，一副终于找到你的弱点了的样子。

    然而还不等方旭说什么。

    房门外就传来了一个声音。

    “你们两个也睡不着吗？”银月晨歌从敞开的大门走进了方旭的房间。

    “睡不着，我正打算和姐夫玩游戏呢。”莓果晨歌立刻乖巧的说道。

    “哦，玩什么游戏？”银月晨歌前些天其实也被妹妹拉着玩过几次游戏，虽然没有沉迷，但还是了解一些的。

    “格斗游戏，铁拳。”莓果晨歌老实回答，怂的很彻底。

    方旭无语的看了看莓果晨歌，莓果晨歌可怜兮兮的也看了看方旭。

    方旭想了想，还是没有出卖小姨子。

    莓果晨歌好感值+30

    于是片刻后，同样睡不着的银月晨歌坐在一边的椅子上，看着自己的未婚夫和妹妹玩格斗游戏。

    莓果晨歌玩的大呼小叫极为投入，而方旭却是还不忘和未来老婆聊天。

    毕竟游戏怎么比得上老婆香。

    “领地里的情况很糟糕？”方旭看得出来银月晨歌之所以心情不好，应该还是和领地的情况有关。

    虽然白天时他也跟着旁听了维克多星火的汇报，但是因为对这个世界的一知半解，所以有很多地方其实没有听太懂。

    例如财务情况，晨歌王国的货币该如何与兔币兑换，这个问题就连兔国的经济学家现在都还在研究，没有定出一个初步的标准，方旭又如何能知道维克多星火汇报的财务状况，到底有多差。

    “非常糟糕。物资匮乏，财政即将崩溃，守备骑士们的薪水已经欠了几个月了，更别说领民们的状况了，再有不到两个月黑石领就要下雪，这么糟糕的状况根本撑不过去。”银月晨歌沉声说道。

    “守备骑士们的薪水都开始拖欠了吗？我看还有钱招募女仆，还以为没有那么严重。”方旭惊讶道。

    “姐夫，这你就不懂了吧，招募女仆是不需要花钱的哦。”不等银月晨歌说什么，莓果晨歌就先帮他科普了。

    小丫头看起来玩的很投入，其实什么都逃不过她的耳朵。

    “不需要花钱？那怎么招募？”方旭不解道。

    “贫民的女儿，只要有口吃的就很满足了，哪里需要工钱，你没发现新招募的女仆，都是又瘦又小的吗？”莓果晨歌解释道。

    “可是香叶不是一直说，公主府里没钱招募女仆，还要从王宫借人吗？”方旭更加不解了。

    “姐夫真是好笨，那我就好好给你解释解释吧。”莓果晨歌仿佛终于找到了可以在智商上鄙视方旭的地方。

    “香叶姐说要招募的女仆，是王都的自由民，就像是阿米娜小姐，莉莉小姐，小艾米这样体面人家长大的孩子，当然不一样了。”

    “其实王都也有很多贫民家的女儿，只要给吃的，不需要工钱就可以招募做女仆了。但问题是，这样的女仆只要是稍微体面一点的人家，都不会要的。”

    “如果姐姐的公主府真的招募了这样的女仆，那只会沦为所有贵族的笑柄。就算姐姐自己不介意，香叶姐也接受不了姐姐被人嘲笑的。”

    “当然了，在乡下的封地里，招募贫民或者农奴的女儿当女仆就没什么，很多贵族们在乡下的庄园里，也都是用贫民的女儿当女仆的，但是在王都这可就是不体面的行为了。”

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

