    一戟戳烂了这位狡猾大大滴窦长老脑袋，秦远摇了摇头，窦云不无嫉恨地说他运气太好，在这种时候遇到了他们，但秦远更愿意认为，是他们运气太差，在这种时刻被他遇到。

    　　如果要讲个有神论，那漫天诸神都不愿意他们活在这个世界上！

    　　确认窦云死的不能再死，秦远转身来到毒蛟尸体身前，锋利的灰黑大铁剑沿着毒蛟鳞片缝隙艰难切割下去，火星阵阵，“刺啦”作响，好废了一番力气，才将那铁甲般的鳞片切开，找到毒蛟的蛇胆，那蛇胆竟然足有脸盆大小。

    　　它的蛇胆脱离了普通蛇胆的范畴，不再是那稍稍让人起鸡皮疙瘩的深绿之色，而是萤石般的萤绿，还有点点荧光流淌其中。

    　　哪怕大土包子秦供奉不晓得它的具体价值，但也知晓，绝对珍贵无比。

    　　他没有生吞蛇胆的念头，再晶莹如宝石也不成，他从储物手环中找出了一个始魔清兰原先用来盛放江南绸缎的檀木箱子，绘出几道阵纹，写下几个符箓，铁画银钩，遒劲如松，流光相连之刻，箱内温度急剧降低，直到约有零下二十度左右，秦远才将蛇胆放入其中，小心保存。

    　　接下来他又照葫芦画瓢，将毒蛟的两只眼珠，一只拳头大小的妖丹还有两只血红色蛇角全部冷冻收藏，这才开始剥皮抽筋，将整个毒蛟全部分割完毕，除了那几千斤重的白花花结实蛇肉，没有浪费半点。

    　　“咦？怎么没有大妖之血？”

    　　秦远几乎把这毒蛟里里外外都翻遍了，硬是没有发现半点的大妖之血。

    　　“不可能啊！”

    　　秦远再次翻找了一遍，还是没有，他十分想不通，红瘤毒蛇的肚子里都有一小块大妖之血，这体型与实力大了强了它十余倍的毒蛟，体内竟然毛都没有？

    　　怎么可能！

    　　秦远问过灼华树妖，知晓它之所以能够成精，就是因为那大妖之血逸散出来的少许血气，让它活的年岁久了，生成灵智，这才一步步吞吐天地灵力，成为现在模样。

    　　他料想既然红瘤怪蛇肚子里会有大妖之血，那么这毒蛟也应该会有，而且会更多，量也更大，可实际上却半点没有发现！

    　　“希望越大失望越大，看来老天爷给的运气都用光了。”

    　　秦远想不通这是为何，只能将其当成老天爷不再赏脸。

    　　又把地上这些人的储物手环，飞剑，巨网等等，尤其是窦云的那盒金砂收了起来，秦远抬头看到了那巨大的毒蛟洞穴。

    　　心中稍稍思量一下，秦远举步迈入。

    　　出乎他的意料，这毒蛟的洞中不似想象中的阴暗潮湿臭气熏天，反而干燥清爽，诺大的洞府之中清风习习，很是舒服。

    　　走到洞穴中央，秦远忽然看到前方的有一抹红光闪烁。

    　　“难道这洞里面还有其他毒蛇不成？”秦远微微一怔，毒蛟是不可能再有了，若是还有，早就冲出来将十方宗的剩余两人吞吃干净，也就用不着他出手，但是那实力稍弱，被洞外那巨大的动静吓得不敢出来，躲在洞内的毒瘤怪蛇还真不一定。

    　　秦远小心走上前，洞穴之中黑乎乎一片，幸亏有竖瞳的帮助，才让他看清楚这里的事物。

    　　洞府不是很深，但是越来越宽高，直到行走了百米左右，已经高耸十几米，宽也有十几米，如同一个小庭院一般。

    　　秦远也看到了那发光之物。

    　　那是一块镶嵌在岩壁之内，玉石般的物件，隐隐有红色光芒流转，而外层也是一层硬硬的外壳。

    　　“咦？这好像是大妖的血肉。”

    　　秦远仔细观看了一番，发现那玉脂般的硬壳下面，除了粘稠的血液之外，还有带着毛发的皮肉，以及半截像是肋骨般的雪白骨骼。

    　　“难不成这里就是那大妖埋藏之地？”那一瞬间，秦远惊喜不已。一滴小小的血滴，便让他收获匪浅，若是找到了那被分割的大妖，哪怕只是其中一块，秦远也将得到极大的好处。

    　　不过马上他就否定了自己的这个念头，传说中那大妖毕方高达百米，即便是被切割成四块，也要有几十米高，怎么会只有这一点呢？

    　　他有些意外那毒蛟为何没有吞下，可当他看到旁边墙壁上的数个凹陷小槽之时，秦远便有些明白了起来。

    　　这里的大妖之血或者大妖血肉并非仅仅这一块，而是还有很多，每一个凹槽都是一滴血或者一块肉，只是被红瘤怪蛇和毒蛟吞下去了，想来毒蛟应该吃掉了大部分，不然的话它们的体型和实力也不会相差这么大。

    　　然而这最大的一块为何没有进了蛇腹，秦远想不通，也没必要去多想，要是它们吞下去了，可就轮不到他来取。

    　　用大铁剑将毕方血肉周边的石块敲碎，秦远将其取出来，那是一块差不多可以折合成足球大小的肋部血肉，晶莹剔透，肉质似是玉化了一般，哪怕隔着一层厚厚硬壳，秦远似是也能够闻到里面散发出来的清香。

    　　几乎是在秦远拿下它的同时，洞中习习凉风忽然停止，黑暗的空间之内顿时压抑起来。

    　　秦远愣了愣，将那妖血再次放回去，凉风便紧接着便再次吹来，丝丝凉意，十分舒爽，而且他还发现了这徐徐舒适的凉风之中，有着不淡的灵气在里面。

    　　“原来如此！”

    　　秦远笑了起来，那畜生倒是够克制的，为了可以长久的吞吐灵气，竟然可以忍住嘴边的鲜美肥肉而不动，也不知道忍了几百年，可是够难为它的。

    　　接下来的一个小时里，秦远仔细搜索了洞中角角落落，竟是又被他从一处岩石缝隙中找到了几块拇指大小的妖血。

    　　这也便可以解释通为何毒瘤怪蛇肚子里面也会有妖血出现，想必就是从这些岩石缝隙中找到的，而这处高大如宫殿，宽阔若庭院的巨大空间，应该便是它们无数年来不停挖掘寻找生成。

    　　“老板，你在里面吗？”

    　　就在秦远感慨这对怪蛇毒蛟的命运多舛之时，洞外传来了一阵呼喝之声，那是大山的声音，秦远在进洞之前用千里铃通知了他们自己的方位，此时赶了过来。

    　　秦远走出洞外，看到大山常龙等人正站在那里，而他们的身后则是跟来了百十位其他修者，正在围着那好几千斤重的蛟肉啧啧称奇。

    　　“今晚我请客，就吃它们，化蛟的蛇肉，大补！”秦远笑着吆喝了一声，那百十口子人轰然叫好，感慨着秦供奉的大方。

    　　“跟着秦供奉果然没错，不仅有汤喝，还有肉吃！”

    　　“化蛟的蛇肉咱还没尝过，曾经在三皇街见到有大能贩售，价格海了去了，如果老朽没记错，好像是五百灵璧一斤，顶~我这庄稼地里几辈子的收成。今个儿托了秦供奉的洪福，终于能尝上一尝这化蛟蛇肉，咱就当龙肉吃了。”

    　　“天上龙肉地下驴肉，老吕同志，咱们顺便在你身上切下几块，一起应应景如何？”

    　　“孙子诶，滚你娘的，老吕我是服用朱荀果化形，现在跟你们人类是一样的，你吃我就是吃人肉，你这孙子诶能下得去口吗？”

    　　“擦，你俩能不能别那么倒胃口，不爱吃快滚，别耽误老子喝蛇羹汤。”

    　　……

    　　一群人炸开了锅，纷纷叫好，取出锅碗瓢盆，开始生火做饭，没带这些家伙事儿的，则是直接架火烧烤。

    　　一时间这处本是充满杀戮的血腥之地，炊烟袅袅，香气飘飘，那些本该死里逃生或者拼命收割草药之人，此时却在大快朵颐，觥筹交错。

    　　秦远几人坐在人群中间，大山和常龙这一次没有动手，光是其他人送来的做好的菜肴就琳琅满目一大桌子，辣炒蛇肉，清炖蛇羹，烤蛇串，山菇蛇肉……

    　　那蛟肉被灵力滋养这么久，肉质细嫩，韧性十足，入口滑~爽，口感极佳，再配上其他人送来的各种药酒，一时间肚内热流滚滚，好不舒爽。

    　　陆小观看着那些被众人切去将近一半的蛟肉，心疼无比，道：“秦远啊，你太败家了，这么多蛟肉就这么分出去了，要是卖出去，咱们又要多上不知多少别墅，包下不知多少女主播！”

    　　白肖薇和穆菲菲同时剜了他一眼，要不是被蛇肉撑得不愿动弹，她们早就一通招呼上去，揍的他鼻青脸肿满地乱爬，谁让他不尊重女性的。

    　　“别墅再多，你也只能睡一张床，美女再多，跟你白头到老的只有一人，额，修行界是例外，但也不会太多，这么多的蛟肉与其便宜了那些大户王八蛋，倒不如送给他们，也算是一起出生入死过，不能太小家子气。”

    　　秦远笑着说道。

    　　他不是没考虑过将其带走买卖，但权衡一下，与其让这么多的蛟肉占据珍贵的储物空间，倒不如留下一半，其他的空间多多盛放各种珍稀药材灵果。

    　　他也相信此处还会有其他的妖兽，再打上几头，多弄些其他种类，这样要更好一些。

    　　即便是他的这些储物手镯装不满，能在这险象环生之地，图上一乐，开一个大轰趴，那也不错。

