    第3章 又见任务

    “系统，你搞错了吧！”

    将折叠打开，发现下面是一些携带物品、亲密值和数字化的攻防生命，艾斯有些皱眉说道：“不给我一些准神也就算了，御三家也没有我也忍了，居然连能超进化的精灵都没给我，这就有点过分了啊！”

    “随机生成，并无针对。”

    系统言简意赅的回应了一句，总结一下就是说艾斯他自己脸黑。

    艾斯叹了口气，不再说什么了。

    来这个世界也有两个多月了，其实艾斯也就嘴上抱怨一下，但是对于初始精灵的选择，他并没有感到遗憾。

    因为这两个多月以来，他已经看透了底层居民的生活状态。

    基本上能过获得一只精灵就很不容易了，就不要挑剔是不是那些强力的精灵了。

    那些贫穷家庭，可能父母努力几十年，都不一定能够帮助自己的子女获得一只初始精灵。

    对比他们，艾斯这种可以免费获得初始精灵的机会，估计能够让很多贫穷家庭的孩子羡慕的眼红。

    艾斯打开了精灵球，一阵白光闪过，一只翼展一米多体长五十厘米左右的小型超音蝠扇动着翅膀，最后落到了艾斯的肩膀上。

    系统给予的精灵，亲密度已经高达150，所以超音蝠出来后，并没有袭击或者不满艾斯，相反到是十分亲昵的蹭着蹭着艾斯的脸，并不在乎艾斯身上的脏臭。

    “超音蝠，生长期，身体素质优秀，翅膀较同类更为有力，建议主要培养方向偏向速度。”

    艾斯只是观察了一下超音蝠，系统就很快给出了艾斯培养的方向。

    看了一眼系统的建议，艾斯心中给系统点了个赞。

    经过艾斯的仔细观察，发现超音蝠并没有眼睛，等进化到大嘴蝠时，才会长出眼睛。

    但是艾斯感觉其实超音蝠进化后的眼睛是败笔。

    超音蝠借助超音波感知世界，所以在超音蝠形态对于超音波的熟练度，绝对是所有掌握超音波这个技能的精灵中最强的一个。

    因为别的精灵最多也就是多个技能，而超音蝠因为没有眼睛，所以超音波对于它来说，就是它感知世界的必须技能。

    但是一但进化到大嘴蝠后，拥有了眼睛，那么视觉上面的刺激，就会让大嘴蝠丧失对超音波的熟练度。

    所以艾斯才会觉得，超音蝠的进化型大嘴蝠，是一个败笔。

    艾斯轻轻抚摸这超音蝠全身，感知到它身上的绒毛，还有它结实的翅膀，对于之后如何培养超音蝠，心里也有了点数。

    “提交任务。”

    艾斯在心中默念，他人生中第一个任务，也成功提交。

    “任务，活下去完成，任务评价：C，奖励：100金币，两点任务点。”

    “恭喜宿主完成第一个任务，日常任务模板开启。”

    “日常任务（锻炼）：培养精灵不是一蹴而就的，陪伴精灵锻炼四个小时。任务奖励：10金币，根据任务完成评价给予任务点。（刷新时间：1小时）”

    “日常任务（喂食）：培养精灵不是一蹴而就的，合理搭配精灵的食物，补充精灵的营养。任务奖励：10金币，根据任务完成评价给予任务点。（刷新时间：1小时）”

    “日常任务（学习）：培养精灵不是一蹴而就的，每天的学习不可或缺，认真研读精灵知识一小时。任务奖励：10金币，根据任务完成评价给予任务点。（刷新时间：1小时）”

    “主线任务（彻底的自由）：你杀害了一名偷猎者，72小时后买主如果见不到对方，那么你的行为将会暴露，同时也会被大家族追杀。想办法逃离追杀，获得彻底的自由。任务奖励：500金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    还没来得及询问系统为什么自己的任务评价只有C，之后的日常任务让他心头一喜，虽然任务不多，但是却让艾斯看到了一个稳定收入来源。

    但是下一刻主线任务的开启，更是让艾斯直接跳了起来。

    原本待在艾斯肩膀上的超音蝠也是吓了一跳，扑棱棱的煽动翅膀飞了起来

    他从来没有想过，自己只是坑杀了一个偷猎者，居然会被大家族追杀！

    神奥地区的水，要比其他地区更深，原本艾斯还有些不信，但是看系统发布的任务，他是不信也得信了。

    说它水深，并不是指神奥道馆之类的实力强，而是在神奥地区的一些贵族、家族众多，其中势力纠结，可以说是最不欢迎平民训练家的地区。

    特别现在是口袋妖怪世界的早期，可以说是最为混乱的时代，没有一点实力的人，那么就真的是死在外面，都不会有人知道。

    “神奥不能待了……”

    咬牙想了一会儿，艾斯很快想到接下来的路则么走。

    首先就是要离开神奥，至于目的地，艾斯已经确定了，那就是关都地区。

    相比较神奥地区，关都地区确实有些像偏僻的乡下。

    自己如果能逃离到那里，那么短时间内，是不用担心的。

    其次，艾斯要先搞到钱，只有有钱，才能买到去往关都的船票。

    艾斯看了一眼任务上显示的时间，目前还有七十个小时，已经不到三天了。

    “赶紧走。”

    艾斯跑进了帐篷里，快速搜刮一些有价值的东西，跟着那名偷猎者这么长时间了，那些值钱，那些不值钱，艾斯十分清楚。

    找了个半人高的旅行包，将东西塞了进去，艾斯将背包背上。

    随后从篝火之中拿出一根燃烧着的木炭，直接扔进了帐篷之中。

    很快，火焰开始蔓延，渐渐将帐篷给吞噬。

    艾斯背着背包，带着超音蝠，在走之前，用同样的办法，将偷猎者的卡车也是一把火烧了。

    将车烧了也是无奈之举，毕竟一辆车的价值摆在这里，但是如果自己开车拿去卖，那么艾斯可以保证，不要说七十二小时了，估计他前脚刚卖，后脚就要被那些大家族给当场擒拿。

    所以，收拾一些轻便东西，轻装上阵才是王道！

    有了超音蝠的陪伴，艾斯内心稍稍放心了一些，借着月色，艾斯绕开这片森林，朝着他记忆中的另外一个城市走去……

    (本章完)

