    朱允煐是一个勤政的皇帝，至于说他有没有成为一个好皇帝，那还难说，起码要留给后世评说。现在的他，也根本顾不上那些事情，现在现在的他也没有太多的事情可以供后世评说。

    坐在龙椅上的朱允煐看着文武百官在奏报一些情况，很多的事情也都是心里有数的。

    就在这个时候，郁新站了出来。他这个户部尚书还是有着很多的实权，他现在也确确实实是大明的重臣。至于说他是不是朱允煐的心腹，那就不重要了，毕竟现在的朱允煐是皇帝，满朝文武都是他的臣子，他不需要像皇太孙时期还要培植一些班底。

    “起奏陛下，朝廷多开开中法，商人多有运输粮饷至边塞。”郁新在这个时候奏报，表情严肃，“如今朝廷稳固，边线战事近无。臣请奏，废开中法！”

    开中法，这就是朝廷实行的以盐、茶为中介，召募商人输纳军粮、马匹等物资的方法。这也是大明开国之初边地急需军粮，只能让商人们参与到这些事情当中。

    说起来就是分为报中﹑守支﹑市易三步。

    报中是盐商按照明政府的招商榜文所要求的，把粮食运到指定的边防地区粮仓﹐向政府换取盐引﹔守支是盐商换取盐引后﹐凭盐引到指定的盐场守候支盐﹔市易是盐商把得到的盐运到指定的地区销售。

    这些确实是给了大明带来了不少助力，这也使得大明边塞的粮食储备相对来说充足。只是现在也出现了一些问题，比如说一些宗室、贵族或者文武百官看到盐引有利可图，纷纷奏讨盐引，随即转卖于盐商，从中牟利。

    这些不只是破坏了开中法，最主要的是严重的影响了朝廷的财政收入。

    在郁新刚刚奏报结束，朝堂上立刻响起来了朝臣们的议论声。开中法，这可说影响着朝廷走势，对于文武百官来说这都是无比重要的事情。

    “中山公，开中法不可去！”

    “中山公，这些文人就没有一个是好的！前边刚打完仗，他们就憋着心思去咱武勋！”

    改封为中山公的徐辉祖身边立刻出现了一些个武勋，一个个的都有些同仇敌忾，对于去除开中法这样的事情，这些武勋一个个的都是比较跳脚的。

    先不说那些个武勋普遍来说都是手握兵权，要是边塞的军粮不足，自然也就影响着朝廷的军力。虽然他们可能知道开中法对于朝廷的赋税有些影响，但是他们也顾不得那么多，保持着大明的兵锋，这才是他们在意的事情。

    更何况很多的武勋其实也是在开中法当中有利可图，武勋本身掌着兵权。在开中法这样的政策下，培养一些‘白手套’运粮去边塞，然后换回来盐引，一些聪明的武勋已经学会了。

    虽然有俸禄，有自己的封田，可是谁会嫌弃自家的金银多呢，多赚些没有坏处。

    更何况很多的武勋也是堕落极快的，在沙场上并不吝啬流血牺牲的在太平年景，一个个的都是极会享受的。那些地主老财或者满腹经纶的文官，可不敢和武勋拼富贵。

    作为武勋的旗帜人物，徐辉祖的地位自然是无比特殊和超然的。他的分量之重，对于一些朝廷政策的制定，也是有着非常大的影响。

    排在武勋班列之首的徐辉祖没客气，低声呵斥道，“回班！吵吵闹闹，像什么样！”

    郭英这个时候也好像反应过来，捋着白须说道，“一个个的就这般沉不住气了？！都回去，莫要让那些读书人看咱的笑话！”

    徐辉祖是武勋之首，他的话自然是非常有分量的。郭英这个武定侯本来就是老朱的心腹，现如今和老朱也是亲家，他的话自然也是有着那么一些分量的。

    最主要的还是现在是在朝堂上，很多的御史这个时候也是虎视眈眈，在记录着在早朝上失仪等等事务。

    现在这么一看，虽然那些文臣也是在议论，可是还真的不像武勋这样没有规矩。起码那些人，还是稍微按捺了一下，武勋这边则是慢慢的就一窝蜂了，还真的是稍微有些没规矩了。

    坐在龙椅上的朱允煐自然也说看到了这一切，也确实觉得不少的武勋多少是有些没规矩的。不过这样的事情，也是很正常的，武勋本身就是粗人比较多，现在朝堂上还有不少和老朱一起打天下的武勋。

    本来基本上都是一些个草莽英雄出身，或者是教育问题也没有跟上。所以说三代才出贵族也很正常，现在很多的武勋规矩都没有学全呢，指望他们一个个的都是规规矩矩那才是怪事。

    徐辉祖小心的看了一眼龙椅上的朱允煐，不动声色的他选择按兵不动，他现在还没有搞清楚陛下的态度。

    已经从皇后那里得到了一些提醒，徐辉祖自然也知道这个时候应该做些什么，他可不想误了陛下的大事。

    朱允煐其实是有那么一些意外的，本来他还是想要寻找一个合适的契机提起土改的事情呢，但是没有想到郁新这边跳了出来。

    当然郁新说的那些其实说和土改看似没有直接关系，说起来多少也是有些和赋税有些关系。这些其实也是郁新的本职工作，他可是户部尚书，这些事情自然也就是郁新的分内之事。

    这可和朱允煐没有太大的关系，起码朱允煐没有给郁新一些提示之类的，这单纯的就是郁新自己恪尽职守，这是郁新在食君之禄为君分忧啊，这样的好臣子得委以重任、加以褒扬。

    不动声色的朱允煐让各部回去商议，开中法这样的事情也不是一下子就可以明确的，有些事情还是需要多加讨论，这一点朱允煐很清楚。

    在下朝后，朱允煐自然是回武英殿了。他这个皇帝也不会只是开开早朝而已，在武英殿批阅奏折的时间实际上更长，在武英殿处理政务也说更加重要的。

    而徐辉祖在很多人羡慕的目光当中走向文华殿，小太子这几日又去文华殿‘办公’了，多是凉国公和中山公两大国公授业。

    在朝堂上神隐的蓝玉忽然冒了出来，大声喊道，“大侄儿，昨日你说咱喜欢用险兵，咱得再多说道！”

    “凉国公。”徐辉祖有些无奈，还是对蓝玉说道，“殿下国之储君，储君不可败！咱大明国势强盛，兵锋所指所向披靡，殿下也无需弄险！”

    这就让蓝玉不高兴了，他振振有词，“咱若是不用险，如何夺王帐、破贼寇？！”

    这两个人又吵起来了，徐辉祖用兵几乎是和徐达一样，或者说他用兵更多的说徐达用兵稳重的那一面。而蓝玉到底是跟在常遇春身边长大的，稳自然也有稳的一面，只是更多的是悍勇，他也确实喜欢出奇兵。

    两个人一边走一边吵，蓝玉觉得他是长辈，徐辉祖觉得蓝玉算不得长辈，更何况两个人都有自己的坚持，这也是谁也没办法说服谁了，那就要去让太子主持大局了。

    双全站在文华殿门口，看到两位国公走来立刻小跑过来，“两位爷，殿下可等着你们呢！”

    蓝玉看了一眼双全，不太待见，“殿下在殿里，你不在跟前伺候着？！”

    双全也不恼，只是说道，“凉国公，昨日国公爷可是答应了给殿下带来烈马、宝刃，殿下最不喜有人诓骗！国公爷，要不奴婢帮你兜着点，国公爷还是先回去吧！”

    蓝玉楞了一下，立刻露出讨好的笑容，“有劳内侍了，给咱半个时辰，咱这就过来！只是，太上皇那边......”

    蓝玉话还没有说完就自己不信了，双全这狗奴才可以在太子殿下帮他兜着点，但是太上皇那边肯定不会帮他兜着，说不定还要煽风点火呢。

    徐辉祖不动声色，轻轻的撩了一下常服，一柄小木刀就悬在他的腰间。那可是他昨日下朝后立刻就让府里人赶制的，选了最好的这一柄，他可不想让太子殿下失望，更不会欺君！

    蓝玉暗骂一声，这大侄儿就是心思鬼！

    虽然暗骂归暗骂，不过这个时候还是赶紧想办法补救。先把眼前这一关过了，太子爷那边不能让他失望。至于太上皇、陛下那边，待会儿就去上折子请罪，也只能是这般了。

    宽大的座椅上，小小朱坐在椅子里，看到徐辉祖很高兴，“大舅，我的刀！”、

    徐辉祖立刻躬身，双手平举木刀，“启奏殿下，臣......”

    “双全，咱的刀！”小小朱很开心，激动说道，“去牵马，咱要和高祖父打仗！”

    双全立刻快步从徐辉祖手里取过木刀，凑趣讨好小小朱，“殿下，太上皇陛下可是说了，若殿下没有大军，陛下可不会和殿下打仗。”

    “大舅是前锋呀！”一指傅让，小小朱无比激动，“你说了，是咱小前锋！”

    傅让连忙露出讨好的笑容，哄好太子爷就行，太子爷说啥就是啥。

    当然也就是太子爷现在年纪小，所以才敢说什么都答应。太子爷要是再长大几岁再说和太上皇打仗，那傅让就不敢答应了，那时候要想着抹脖子了。

