    其中，最需要刘易斯考虑的部分，就是红姑身上最有价值的地方，同时也是红姑身上最没有价值的地方——大炮！

    想要战胜陈靖洋，大炮几乎是唯一的选择。荷兰人已经用自己的血泪证明了，想要对抗陈靖洋用自动火器什么的是没用的。

    只有用大炮在最远距离轰炸，才有可能战胜兰芳军。

    兰芳军现在拥有的支援火力不足，虽然兰芳军已经有了迫击炮。

    但是！

    迫击炮毕竟和正统的大炮还是有区别的，别的不说，就是射程和威力以及攻坚能力两者就没法比。

    如果真的有人能聚集起数量庞大的、迫击炮够不到的火炮同时攻击陈靖洋，他自然是很有可能胜过陈靖洋的。

    现在，最有可能做到这一点的就是红姑。

    想要实现这种战术，有一个非常关键的点就是，攻击陈靖洋的人的炮兵阵地是不能被陈靖洋突袭的。

    否则的话，这种战术很可能变成一场给陈靖洋送大炮的送温暖行动。

    一般的部队自然是很难做到这一点的，毕竟西婆罗洲的地势实在是太复杂了，陈靖洋随便利用地形打一个伏击，就有可能让攻击者的炮队全军覆没。

    那么，从河上和船上发起进攻似乎就是一个不错的选择了。

    毕竟陈靖洋现在是没有水上力量的啊！

    所以说，红姑才是最有可能完成这个战术的人。

    同时，红姑也是最没有可能完成这个战术的人。

    因为红姑的主要对手是海盗，所以在她的船上有大炮是很正常的，没有大炮是不可能打得过海盗的。

    然而......

    红姑的大炮都是一些旧式的大炮，甚至是土炮，这种炮早就已经落后了。用它们来打打海盗还行，对付海军和拥有成熟装备的陆军都没有可能。

    就算是欺负欺负陈靖洋恐怕也非常困难，所以要想让红姑出马就必须得给红姑换炮。

    这个问题其实也算不上太难解决，现在已经是新时代了，随着75小姐等各种新装备的出现，这个时期的各国都有很多旧式的大炮，尤其是类似拿破仑炮那种，还需要点火才能发射的大炮更是只能被当成是废铜烂铁来处理。

    在英国的海峡殖民地之中，自然也是有不少类似的大炮的。

    要是刘易斯愿意动用自己的地位和人脉，或许他真的能委托在海峡殖民地经商的商人们，给自己弄出一些这样的大炮用来做投资。

    英国商人嘛，他们大部分都是没有什么太高的道德和家国观念的，在他们的眼中就只有金灿灿的钱而已。

    让他们从军队之中弄出一些“废铜烂铁”处理掉自然是没有问题的，让他们卖给红姑这样的人，就算是有英国军官发现了，只要钱给到位他们大多也会睁一只眼闭一只眼。

    英军嘛，他们大部分也都是没有什么道德和家国观念的。

    就算是有也无所谓，拿破仑炮这种废铜烂铁又无法威胁英国海军的安全，就算是它们被卖给了“海盗”又能怎么样？

    最后日子不还是照常过？海盗们不还是得绕着英国海军和英国的武装商船走？

    既然如此，用它们换点酒钱有什么不合适的？

    总的来说，这件事对刘易斯来说还不算困难。

    要是他真的把这件事情给办成了，那还有另一个好处，就是正好他可以用这些大炮来作为红姑出兵的酬金。

    且不说红姑本人对英国人的仇视，极有可能让她不愿意为英国人卖命。

    就是现实的困难也有可能让红姑退缩。

    别的不说，就说红姑可能的战损就足以让她望而却步。

    虽然陈靖洋没有水上力量，但是万律河也没有多宽啊！红姑要是真的敢把船驶入万律河，陈靖洋的迫击炮也是能威胁到她的安全的。

    这样一来，哪怕红姑打赢了，她的战损恐怕也会非常的严重。

    所以，无论从哪个方面来讲？想要说动红姑都不是一件容易的事儿。

    刘易斯这么想着，他就开始琢磨着能不能从红姑的人身边下手，让他实行一个B计划什么的？

    现在的红姑还不知道自己已经被刘易斯给算计上了。

    好在，这个世界上还是有聪明人的，就比如陈靖洋就是。

    陈靖洋在发现红姑很有可能成为自己和刘易斯的胜负手之后，他就预感到红姑很有可能成为刘易斯的下一个目标。

    至于说红姑有没有能力抵挡刘易斯的明枪暗箭？

    陈靖洋对此并不是非常的乐观，虽然红姑的家业也是她一刀一枪的打出来的。

    可是晚晴时期的社会环境对女性就不是很友好，尤其是南洋地区这种水深火热的地方就更是如此。

    陈靖洋听说红姑是一个年轻漂亮的女孩子，而且她身边的人也都不是什么安分的分子，难免她的身边就不会有人对她有非分之想。

    如果是在平时，陈靖洋相信凭借红姑的能力，就算有人对她有不轨之心，那些人也不敢做什么。

    可是有了英国人的支持和刘易斯许下的好处，陈靖洋也不敢保证红姑手下的人能不能靠得住？

    要是红姑再不小心谨慎一些，还真有可能着了刘易斯的道儿。

    陈靖洋虽然不认为红姑和刘易斯合作，或者是红姑的手下带领红姑的人和刘易斯合作就能战胜自己，但是陈靖洋也不希望这样一个女中豪杰就这么因为自己的原因陷入危险之中。

    于是......陈靖洋觉得，是时候跟红姑见上一面了。

