    <!--go-->    对于绝大多数人来说，万化境界的存在，都是在云洲修真界内活着的神话传说！

    整个云洲大地，大大小小的势力，如星河银沙，数不胜数，

    人口数量，

    更是兆亿不止，

    如此广袤的地界，这般庞大的人口数量，

    能够登临仙道之巅的万化道尊之境，还不过二十来人！

    对于凡尘众生来说，

    那站在云洲之巅的万化道尊的重量，可想而知！

    这样的存在，

    每一尊都是足以令得天地倾倒！

    是为一方天地不能承受的天地支柱！

    放眼整个云洲大地兆亿人口，一生当中能够侥幸观得万化道尊一面，已经是足以在接下来吹嘘一辈子。

    更多的人，一辈子都未曾能够得之一见。

    出生的时候知道站立在顶端，统治着他们的那个人，长大，成年，中年，暮年，直到死去，那天上的大人物依然高高在上，未曾有任何的变化。

    天才，冲突，排名......一个个时代浪花起伏，每一个时代的年轻弟子争锋，各种势力之间的冲突恩怨，时间汇聚而成的滚滚历史洪流，将大地上的每一个人都是卷入其中，

    但唯有他们，

    已然是超脱在了历史洪流之上。

    坐看皇朝宗门从建立到兴起，再到衰败破灭，就像是看时代的一朵浪花生灭，没有丝毫的波动。

    或许他们睁开一眼，

    便看到了一群人兴致勃勃，充满着斗志，斩杀妖兽，清理驻地，搭建阵法建筑，一点一点地积累，于筚路蓝缕当中创建起了一个宗门，立下了基业。

    一眨眼过去，

    当年三五个人联合创办的宗门已经是欣欣向荣，门下弟子数千上万人，当年创建宗门的那几人都已经是被移入祖师祠当中，接受众多弟子们的朝拜。

    又是一眨眼过去，

    当年那个兴盛的小宗门，已经是逐渐走入了下坡路，宗门内沉疴良多，长老之间相互勾结谋取私利，宗门弟子欺凌压迫，新一代再少有天才能够出头，整个宗门暮气沉沉，如同年暮将尽的老人。

    直到最后，

    宗门因外敌入侵，因此而灭亡。

    或许只是打个盹的功夫，

    便是有一个宗门势力在生灭，

    时间的洪流滚滚，世间潮流此起彼伏，但于他们那些站立在巅峰，超然于物外的巨头而言，历史的洪流，对他们的地位不会造成丝毫的影响！

    对于绝大多数人来说，

    万化道尊级数的存在，

    就是他们眼中的天！

    自出生到死亡，一直是在那里！

    而万化道尊的陨落，

    则是天崩了！

    整个云洲修真界，在那一刻发生了剧烈的动荡！

    云洲十大超然实力当中，一圣二宗三派四方皇朝，那些被五行圣宗所请动的三大皇朝，由于顶上天崩，立时间陷入了动乱之中。

    卧薪尝胆，有着血海深仇的敌国，那些觊觎三大古皇朝数千年积累的庞大资源的宗门势力，强大散修纷纷散落四方，

    失去了万化道尊的坐镇，

    一时间，

    群狼环伺，

    其中大商皇朝，更是因为失去了皇朝的老祖，皇朝之内皇族血脉派系斗争爆发，几大派系纷纷引入外援，结果直接是引狼入室，整个大商皇朝瞬间被拖入了战火，短时间之内，万年传承的大商皇族，竟是几乎被瓜分一空，只剩下一片断壁残垣的废墟！

    其余的大晋，大元虽然没有立即陷入内乱，但是也是在群狼环伺当中，风雨飘摇！

    以往的众多势力，散修忌惮于这些古皇朝身后，那镇压一切，根本无法抵抗的万化道尊，心甘情愿地伏低做小，年年上供，看着那些古皇朝如同饕餮般只进不出，即便是有着再多的耻辱和仇怨，都只能深深埋藏在心底，任由对方索取，

    但现在，

    失去了万化道尊那一棵擎天巨柱，所有人都知道，机会来了！

    尤其是大商皇朝几乎在一夜之间崩塌，

    更让更多的人产生了希望！

    四方皇朝的变故，

    令得原本就因为魔灾复起而遍地硝烟的云洲大地，

    更加的乱了！

    战斗，厮杀，刀兵烈火席卷了云洲大地的每一个角落！

    乱世降临！

    而张清元的名字，

    引起云洲这一场浩大动荡的根源，自然是吸引了云洲上下，几乎所有高阶修士们的注意。

    “我听说，那个人得到了武玄宗的天人道祖的传承，是以能够一剑斩杀八大万化道尊，并且在其后更是击退了那存活了六千年的成祖！”

    “天人道祖啊！万化之境，就已经是如触手不可及的天幕了！那传说当中的天人道祖，又是何等级别的存在？”

    “不管如何，自今日起，那一位，就已经是彻底站在云洲之巅了！”

    “是啊，那个人，年岁怕不也只是两三百左右，却已经是成为了云洲至尊，而我等空活两三百载，眼前道路就已经是达到了尽头......”

    有老者感叹出声，道心直接破碎。

    无数类似的议论，

    正发生在云洲的每一个角落。

    而此同时，

    荒海外海，

    某处岛屿，

    慕容老祖手捏着传讯符，在浏览完其中的信息后，面上既是震撼，也是早有所料。

    “如果有人对老夫说，日后张兄弟能够飞升成仙，我怕也不会有任何的怀疑了！”

    慕容老祖长叹一声，低声地道。

    百年前，

    对方还只是初入洞真，能够坐而论道的同阶修士，自己凭借着多年的修行经验，也能给其不少的指点。

    然而如今，

    匆匆百年时间过去，

    如今的对方，

    早已是自己连背影都看不到的存在了！

    对方的天资，崛起经历，

    自己是一点点都看在眼里的！

    没有人比他更加清楚，那个人的妖孽程度！

    那个人所达成的成就，

    一次次地刷新他的认知，

    然而即便是如此，

    眼见那一战斩杀八大万化的战绩，也是让慕容老祖原本麻木的心，在这一刻都是再度变得震撼了起来。

    “竟然还能做到这样的地步，怕不是古今未有了！”

    慕容老祖长叹一声，

    将传讯符收好，

    身影一闪，化作一道遁光，

    消失在岛屿上空。

    那个人要他帮忙的事还没做成，加快一下速度吧。

    以那一位的天资，

    登顶是最正常不过的事，

    和这样的天才有所交情，那是最幸运不过的事！

    得加大把劲，

    将那人吩咐的事做成了，

    到时候，

    慕容家自此将坐枕无忧矣！

    ......<!--over-->

