    晚上六点半，湖光酒家，被包场了。

    湖光酒家不是很大，不象那些大酒店，动辄几千平方米。它总共只有五百米的面积，上下两层。

    不要以为湖光酒家小就小瞧它。上百年来，湖光酒家一直是杭州城的最好的消费处。

    中产以上的人，才能在这消费的起。普通的人，连门都不敢进。因为这里，吃一桌，不是论法币，而是论黄金，大洋都不收。

    据说，在湖光酒家消费，最高的人一桌吃了十根小黄鱼。

    平时，湖光酒家没有现座，必须预订。

    今天，来了几个军人，包围了湖光酒家，通知酒家方面，退回所有的订客，不对外营业。今晚，军情处包场了。

    前年，又曾发生过这种事。当时，戴处长来杭，军情站宴请处长，便来到了湖光酒家。

    可惜的是，酒家不清楚军情处的底细，那个经理回绝了军情站的后勤组长的包场要求。

    于是，不到一个小时，酒楼被包围了。

    那个经理被抓进了军情站，就是那老板也受到了牵连。

    参观完军情处的刑具后，那老板吓坏了。

    最后，老板的家人请动了杭州市长出面。

    可当杭州市长看到戴处长时，话都不敢说。那不是找死吗？

    最后，他们找到了当地驻军的一个师长。那师长是戴处长的同乡同学加好友。

    师长出面，湖光酒家老板拿出了五十根大黄鱼，酒楼免费为军情处包场一次。这才解决了问题。

    从那以后，只要是军情站的包场，酒楼都马上执行。至于那些订了餐的人，有能耐你去军情站闹去？

    周云带着警卫班到时，军情站的人已经到了。来了十个人，都是军情站的中层以上的干部。

    对于周云这个军情后起之秀，大家非常热情。接连二三地敬酒，变着花样地去劝酒。

    喝多了！周云说话都不清晰了。

    这时，宁向前对周云说：“周组长，不知处座对我们杭州站有什么评价？”

    周云喝醉了，管不住嘴。

    “四个字──一塌糊涂！”

    众人啊了一声，惊叫起来。

    情报队长问：“我们哪方面有问题？周组长能不能提出来，我们保证改正。”

    周云又喝了一杯红酒：“怎么改？问题可以改，但如果是根烂了，改的了吗？”

    周云的这话，吓坏了所有的人。

    没有人怀疑周云的话，因为周云醉了，是被他们弄醉的。来之前，上下一致意见，必须灌醉周云，从他的口中掏出点东西来。

    毕竟周云在南京总部，是处座最相信的人。

    醉了好啊！醉酒的人管不住嘴，只要你一挑，就出来了。

    而且，逢人便说三分话，醉后可抛一片心。

    现在，他们得到了周云的真言，但是，这是让他们害怕的真言。

    宁向前又劝了周云一杯：“不知处座为什么对我们不满意？”

    周云是来者不拒，又喝了一杯。

    “我跟你说，你不要让别人知道。”

    这人是真的醉了，桌上十多人，不是宁向前一个人啊。

    众人没有一个人离开，他们都想听。

    行动队长马上敬了周云一杯：“周组长，我们不存在！”

    “对！我们都不存在，这里就站长一个人。”众人说道。

    周云打了一个饱嗝：“老宁啊！你这人做事不狠。”

    宁向前楞住了！这话怎么说？

    “你与日本人相好，想要杀那个行动队副队长，就干的漂亮点也行啊！结果，那日本人追那副队长，追了半天，竟然追到了我的船边。他告诉我说，你与日本人有一腿……”

    周云说完，便彻底地醉了，爬在桌子上。

    情报队长过来，翻了翻周云的眼皮：“他真的醉了。”

    宁向前没有说话，他傻了！

    行动队副队长被日本人追杀的这事，很多人都知道。现在，处长也知道了。这下子，麻烦大了。

    眼下，军情处的任务就是对付日本特务，你却与日本人有关系，那处长才不会轻饶你！

    “站长！站长！”

    众人喊了几声，这才将宁向前喊醒。

    “站长，一定是周云将西湖上的事汇报给了处长。”情报队长说。

    行动队长说：“周云本就是总部的行动组长，有情况不向处长报告，那你就是犯了大罪。”

    一旁的人点头，这事不怪周云，就是他们中的任一个人，碰到这事，也会向上汇报。

    宁向前叹息一声：“让那些警卫过来，送周组长回去。”

    警卫班的人过来，扶着周云离开了。

    说是周云请客，最后，还是要宁向前结的帐。真是赔了夫人又折兵。

    被送回家中，一到了房内，周云便醒了过来。

    自已的戏已经唱完了，现在就看王勇他们的了。

    就在周云回家时，杭州站的人纷纷离开了湖光酒家。但是他们不知道，他们每一辆车的后面，都有两辆车跟着。

    十个人，有六个人直接回了家，但是有四个人，却没有回家。

    而周云也没有睡觉。他便戴上耳机，监视起杭州范围的电波信号来。

    回来了两天，除了去见王勇他们，其他的时间，周云都在捣鼓这个东西。监听。

    其实，有了小分，周云不用这辛苦。只要花上黄条子，就可以让小分分出一丝精力，二十四小时对杭州城的电波进行监听。

    之所以亲自监听，就是想学一学，并且能掌握实际情况。将来向处长汇报也爽利些。

    听了一会儿，周云没听到什么，他便放下了耳机。

    就在他迷迷糊糊的刚要睡着的时候，小分在呼唤他。

    “小分，有情况吗？”

    小分点点头说：“有情况！刚刚有人向外发了电报。”

    周云问：“电报内容知不知道！”

    小分傲骄地说：“你也不想想！我是谁？”

    你是谁？不就是一个超级电脑吗？还当自已是人！

    不过，周云的口中很客气：“小分是地球上最聪明的人。”

    小分很享受这句话：“算你识趣！”

    “将电报内容告诉我！”周云说。

    ──军情处行动组长来杭探亲，但我感到他不是单单探亲，估计他会对我进行调查。这样的话，就会影响到山十七计划。

