    倪东夫妻两工作稳定下来了，日子也越过越好。

    唐水生专心的准备婚礼，倪嘉也听话的休养身体，生完孩子后她发现自己长胖了，为了美美的穿婚纱，她开始疯狂减肥健身。

    这个年，是唐水生过得最温馨的一个年。

    这一年，他不一样了，不再是一个人孤孤单单的了，也不再是要去妹妹家跟妹妹夫家一起吃年夜饭了。

    他有了自己的家人，有妻子有孩子，也有父母。

    倪东和珍珍也留在了B市过年，于是乎一大家子就在这边一起吃年夜饭，热热闹闹的。

    倪爸休养得挺好，这个年也过得满面红光。

    虽然来到了他们完全不熟悉的城市，没有认识的老伙伴，每天都很无聊的看电视看新闻，但一家人在一起整整齐齐最重要。

    大年初一，一大家子受邀去明家做客，这是倪嘉第一次来首富家。

    倪家一家子都见了一场世面，紧张不安，还好明家的人都很接地气，没有任何瞧不起他们这些穷亲戚的举动，这让他们很是熨帖。

    明语还是回国了，赶在年前回来，还在林珂的不懈努力以及各种套路中，两人一回国就去办理了结婚证正式复婚。

    但是这次明语不会再办婚礼，任何仪式都不办，林珂只能依她了。

    一切好似回到了从前，也确实回到了从前。

    他们之间仿佛没有出现过一个叫黎婉的人，仿佛什么事都没发生过，除了每到那一天，林珂和明语会去一趟墓地。

    三月暖春，唐水生和倪嘉的婚礼在酒店漫天星辰中举行，这场婚礼邀请的人不多，大部分都是倪嘉的亲朋好友，唐水生这边亲戚少，只有近些年认识的朋友和以前的工友。

    在大家的见证下，倪爸把女儿交给唐水生。

    这个比她女儿大很多的男人，靠谱！

    新婚夜，孩子跟爷爷奶奶睡了，他们两人躺在一起，什么都没做。

    倪嘉靠在唐水生怀里，玩着他睡衣的纽扣。

    “我其实很早很早就想嫁给你了。”

    唐水生疑惑的看她一眼。

    “还记得我给你说过我喜欢的人吗？”

    唐水生点头，想到这个，他有点醋。

    “我喜欢的人，曾经救过我一命。”

    “就因为救过你，你就想以身相许啊？”唐水生吃味的说道。

    倪嘉听出他语气中的醋意，抿着嘴笑，想逗他。

    “对啊，古代不都有救命之恩以身相许的嘛，我想，我命都是人家救的，我以后就是人家的了。”

    “那你有没有以身相许？”唐水生更吃味了，还挺无语的。

    “有。”

    唐水生扭过头去，心里挺不是滋味。

    倪嘉却笑着：“傻，你还没想起来吗？”

    “想起什么？我需要想起什么？”

    新婚之夜跟他说这些，真的是……唐水生想气。

    “傻瓜，救我的那个人就是你啊。”

    唐水生哼了一声：“我什么时候救过你，我怎么不知道？”

    “谁知道你怎么就忘记了呢，还得让我帮你回忆。”

    唐水生已经在脑海中搜索了，他真不记得自己什么时候救过倪嘉，为什么没有一点印象。

    “XX年，在B市，一个公园，有个小女生掉进了公园水塘里……”

    这么一说，唐水生还真想起来了，他那年来看望唐亿，他去帮唐亿买东西，路过一个公园，正好看到一个小女生被人不小心挤下了水塘，一个劲的扑棱，他看周围没有人会水，立即跑过去，脱下上衣就跳下去把人救了起来，随后他看小姑娘没啥事，就走了。

    “那个女生是你！”唐水生眼睛亮晶晶的，满脸不可思议。

    “就是我。”倪嘉掐了他一把，嗔怪道：“我当初跟你说了那么多你都没想起来，你是有多记不住啊。”

    唐水生讨好的笑了笑：“我帮过的人太多了，这种小事我哪里有空去记啊，我也没想到，你竟然一直记着，还想以身相许呢。”

    “那天我眼睁睁的看你走了，名字也不给我留一个，我还挺气的。”

    唐水生纳闷了：“我那时候挺丑的啊。”

    “丑怎么了，那天在我眼里你就很帅！”

    可不是很帅嘛，一个皮肤黝黑的大小伙子，一下子就把她给提溜上岸了，然后很高冷很酷的名字也不留一个就走了，走得还飞快。

    当时的她也算是带着滤镜看人了。

    奈何后面她去过那个公园很多次了，都没有再遇上。

    直到应聘到了麦诺餐厅，她一眼就认出那个救了他的人。

    可惜恩人一心喜欢着另一个人，她只好成全了。

    最后还是给了她机会，那个人不喜欢恩人，恩人黯然神伤的出国，于是为了自己的幸福，也为了报答恩情，她就一步步攻略。

    终于把人拿下。

    唐水生捏了捏她的鼻子。

    “你为什么不早说呢。”

    “怎么？早说你就接受我了吗？也不知道那个时候谁对周诺姐念念不忘。”

    唐水生嗤笑一声。

    “吃醋了？”

    倪嘉不理他，翻了个身背对着她。

    唐水生就着这个姿势从背后抱住她。

    “那都是过去的事了，现在的我满心满眼都是你，不可能再喜欢她，我跟她以后只会是合作关系。”

    “以后你要是敢见异思迁试试。”

    她倪嘉虽然喜欢他唐水生喜欢得很多很多，但是也不允许他见异思迁，不允许自己的婚姻出现第三者。

    唐水生抱紧她，脸埋在她后脑勺的发间。

    “不敢，我也不会。”

    倪嘉给了他很多他曾经不敢奢望的东西，他珍惜都来不及呢。

    余生很长，他会携起她的手，与她慢慢走到白头，走到背脊佝偻，身材萎缩，走到走不动。

    “倪嘉，我爱你。”

    倪嘉身形顿了顿，眼睛里藏着笑，没有回应她，但在心里，却说了一句：“我爱你，唐水生。”

    这一场婚姻的豪赌，她赌对了。

    所以余生，她会很幸福。

    也许也会被他气，也许也会拌嘴，也许也会因为某些事意见不合，但她不会后悔“以身相许。”

    她会为他学着做一个完美妻子。

    婚姻的“豪赌，”你们赌对了吗？

