
    之前，林辰虽然和曹弘振约定了今天一战，不过具体的时间点并没有说。

    天罗殿的人又自视甚高，自然不可能先过来这边等待林辰，而是林辰到来后，有人去天罗殿通报，然后他们才过来。

    曹弘振赫然便在这群人之中，不过为首的，却不是曹弘振，而是一个身材修长，面容阴鸷的男人，看起来寻常人五六十岁的模样。

    曹弘振以及其他十来个气势不凡的人，都是跟在他身后。

    “老大，为首的那人，便是天罗殿的殿主罗瑞。这家伙是个超凡境6重天强者，为人阴狠，很不好对付！”黑天走到林辰身旁，低声道。

    林辰目光落在罗瑞脸上，刚好曹弘振似乎和罗瑞说了什么，然后罗瑞也是向他看来。

    两人目光对上，罗瑞眼神冷漠中带着一丝嘲讽，给人一种居高临下的味道。

    “没想到你小子竟然还真的敢来送死，我到底该说你是有勇气呢，还是说你是个白痴呢？”曹弘振看向林辰冷冷一笑，嘴角勾起，却是有些狰狞。

    其余天罗殿的人，也都是跟着脸上露出笑容，用一种看待猎物的目光看着林辰。

    这时，唐禹推着唐子睿到了曹弘振身旁。

    “殿主大人，曹长老，我有些话要和你们说！”唐子睿献殷勤道。

    “什么话？说吧！”曹弘振微微皱眉瞥了唐子睿一眼。

    曹永寰之所以会死在林辰手上，和唐子睿有着一定的关系，毕竟如果不是唐子睿，曹永寰也就不会去惹上林辰，所以曹弘振对唐子睿没有半点好感。

    罗瑞目光也是落在唐子睿脸上。

    接下来，唐子睿便把林辰刚才和梁昊宇动手，最后梁昊宇输给林辰，甚至下跪道歉的事情都说了出来。

    之所以要告诉曹弘振这事，也就是要避免曹弘振轻敌，是希望能通过曹弘振来杀了林辰。

    罗瑞、曹弘振以及其他几个天罗殿的人，听到这事，都是脸色有些惊讶，没想到林辰的实力竟然要比梁昊宇强了那么多！

    最惊讶的莫过于曹弘振了，还特别询问了下林辰有没有使用武器，得知没有使用后，立马也就判断出，林辰比起三天前，实力绝对是有所增长了！

    不然的话，以林辰三天前的实力，想要赢梁昊宇都很难，更不可能单方面压着打！

    秦嫦曦和江老看到这一幕，则都是脸色有些恼怒。

    “看来，上次没有出手清理掉唐门，终究是有些心慈手软了！”

    江老冷哼一声，不过他却也知道，如果林辰今天死在这里，唐门有天罗殿罩着，那么即便是龙组想要对唐门动手，也没那么容易了。

    关键还是得看今天的这一战的结果了！

    秦嫦曦脸色担忧，毕竟唐子睿将林辰的实力都说了出来，曹弘振有了防范之心，那么想要赢也就更难了。

    根本没人会去思考，刚才林辰对上梁昊宇，到底是不是已经使用了全力！

    等到唐子睿说完，曹弘振看向他的目光也和善了几分，淡淡道：“放心吧，即便他能赢得了梁昊宇，也绝对不是我的对手！”

    他相信林辰或许在这三天内，实力能有所上升，但却也认定了，绝对不可能这么快就追上自己！

    更何况，这一次来，他还留了后手，已经确保万无一失。

    曹弘振想到杀了林辰后，自己便能得到两把上古宝器，不由得一阵心喜，虽然已经和殿主说好，事后要分一把给他，不过想到能拥有自己的上古宝器，依旧是开心得很。

    这时，不远处又走来几十人，其中赫然包括了十几个光头和尚，白夜便在其中，而走在最前面的，则是今天一早就离开了云雾山庄的郭德远！

    众人见到他们，不由得都是脸色惊奇。

    “咦，丹鼎派的郭掌门竟然也来了！”

    “红莲寺的人，包括护寺八大金刚竟然也都来了！”“什么情况，这场比斗竟然连郭掌门和红莲寺八大金刚这种级别的人，也会感兴趣吗？我还以为除了天罗殿的人外，也就我们这些年轻一辈的人感兴趣呢！毕竟这比试的结果根本不会有什么悬念，就是看个

    热闹而已！”

    ……

    众人都是纷纷议论起来。郭德远是昆仑圣地数一数二的人物，而红莲寺的八大金刚，则是红莲寺寂灭禅师之下的最强战力，八个人虽然不过是超凡四重天或五重天的存在，但结成金刚罗汉阵，却是连超凡六重天的存在都要避让三

    分！

    曹弘振已经把当日在云雾山庄，寂灭禅师为林辰出头的事情，告知过罗瑞等人，所以他们见到八大金刚出现，倒也说不上多么惊讶。

    只不过，见到郭德远也出现在这里，便有些狐疑起来。

    天罗殿和郭德远并没有什么交情，而在他们看来，林辰更不可能和郭德远有什么交情，所以想了想，便把郭德远和跟着他来的丹鼎派弟子，当做是来看热闹的了。

    曹弘振脸上浮现有些兴奋的表情，他当然希望来这边的人越多越好了，来的越多，他也就能越出风头！

    “好了，小子，上来受死吧！”　曹弘振冷笑看了林辰一眼，下一刻，一脚迈出，踏着虚空，片刻间已经出现在神武台上。

    林辰眉头一挑，没有任何迟疑地也是追了上去。

    两人站在神武台上，面对面，距离估摸着七八米，目光交锋在一起，隐隐似乎有火花迸溅。

    “哼！把你的兵器拿出来吧，这一回，你休想靠着那上古宝器占到半点便宜！”　曹弘振冷笑一声。

    他手上原本便拿着一把刀，此时手臂一甩，刀鞘飞出，直接嵌入到了十几米外的一颗大树躯干中！

    刀刃暴露在空气中，刹那间空气仿佛都冷了几分，刀身上更是有着一些古老的花纹，让人感觉到一股古老神秘的气息。

    当众人目光落在刀身上后，无数人尽数哗然，眼神贪婪炙热。“天罗神刀！那是天罗殿殿主的天罗神刀，没想到曹弘振要对付一个区区的龙牙，竟然和罗殿主借了这把刀，根本就是杀鸡用牛刀啊！不过这个龙组的龙牙，这回真的是十死无生了！”有人大声叫喊了起来。
