    秘宝其实是一个笼统的称呼，泛指秘境中出土的所有宝物。

    但如果要细分的话，还可以细分为灵石、异位面装备、宠兽技能石、各种珍稀材料等等。

    除了灵石这种消耗类秘宝可以自行吸收和凝聚灵能外，其他绝大部分秘宝都不具备这样的能力。

    尤其是异位面装备和宠兽技能石，里面的灵能反而还会随着时间的流逝而溢散。

    如果放置太久没有使用，甚至会彻底失能！

    一旦彻底失能，这些秘宝就会变得跟普通石头差不多，感受不到一丝灵能波动。

    如果不是因为这类秘宝几乎都是用珍稀材料打造，估计失能后丢在废品站里都分辨不出来。

    不仅如此，这样的秘宝就算注入灵能也不会有任何反应，必须用特殊的仪器，在短时间内注入超大功率的灵能将之激活，才能正常使用。

    当然，要让一件秘宝彻底失能其实也不容易。

    铁血公国的御兽学家曾经发表过一篇论文，说通过测量和计算得出，想要让一件秘宝彻底失能，最少也需要放置几百年。

    也就是说，正常情况下，根本不用担心自己的秘宝会突然失能。

    不过，一直在使用的秘宝不用担心突然失能，但秘境中的那些秘宝可就不一定了。

    这些秘宝有不少都埋藏了几百年，甚至是一千多年，想不失能都难。

    这也是为什么市面上会有这么多失能秘宝的原因。

    如果真的是失能的秘宝，标价五十万倒也正常，毕竟就算再花五十万去御兽师协会激活，也就一百万。

    虽然在重新激活之前，没人知道这件秘宝的具体作用，但拿一百万去赌，亏也亏不到哪去。

    但是，拿损毁的秘宝充当失能的秘宝来卖，这就有点过分了！

    “这个吊坠上有一条这么明显裂痕，也是失能的秘宝？”

    苏易指着那条水之祝福吊坠，反问道。

    “去去去，一看就是个什么都不懂的菜鸟，有裂痕又怎么了，只要没有伤到本源，激活后一样可以正常使用，没有任何影响。真要是一点痕迹都没有，我会标价五十万？”

    “我也不妨告诉你，这件秘宝我也不能确定到底有没有坏，你买回去激活后，如果发现是一件价值千万的极品秘宝，我也不会眼红；但如果发现是一件废品，亏得血本无归，你也不能怪我。”

    “钱货两清，概不退换，这是规矩！”

    说完，中年摊主又开始自顾自的玩手机，不愿再搭理苏易。

    在他眼中，苏易这样的学生，显然不是值得他多费唇舌的优质客户。

    见他这个态度，苏易也懒得再在这个摊位停留，继续向前。

    当然，主要还是因为这个摊位上没有一件能让他动心的秘宝。

    除了那个储物戒指外，剩下的全都是已损毁的，傻子才买！

    原本他以为这个给废品标高价的摊主只是个别情况，但又逛了几家摊位，他惊讶地发现，这在海淘市场居然是普遍现象！

    这些摊主所贩卖的“失能的秘宝”，竟然绝大部分都是已损毁的废品！

    不仅如此，这些摊主还给这些秘宝分了三六九等。

    那些外观上没有明显裂痕的，标价都在百万以上；

    有细小裂痕的，则在五十万到一百万之间；

    再严重一点的，就在五十万以下；

    而那些有明显残缺的，清一色都标价为十万。

    这哪里是在卖秘宝？这分明就是在卖盲盒！

    都说海淘市场的水很深，现在苏易总算体会到了。

    不过，他并没有生气，反而有些激动。

    对别人来说，购买这样的秘宝就是在开盲盒，是亏是赚全看运气。但对他来说，根本不需要赌，一买一个准！

    在这些货物中，哪些是废品，哪些是真正失能的秘宝，他一眼就能看出来！

    唯一遗憾的是，他身上的钱太少了，标价二十万以上的根本买不起。

    而那些标价二十万以下的，到目前为止，他还没有发现一个能用的……

    “果然，一分钱一分货，想要在这些有明显残缺的秘宝中找到一件本源完好的，估计跟中彩票差不多。”

    苏易有些遗憾。

    虽然这样说，但他并没有放弃，依旧打算在各个摊位上慢慢寻找。

    毕竟，就算是刮彩票，只要刮的数量足够多，也是能够中奖的！

    ——虽然最后领奖的可能是体彩员工。

    “烈阳玉佩，低级秘宝，标价一百五十万，很划算，但太贵了，略过。”

    “凯莎琳的祝福，中级秘宝，三百万，唉，略过。”

    “储物手镯，低级秘宝，三十万，继续略过。”

    “这是什么，硬化晶核，宠兽技能石？还是买不起……”

    ……

    半个小时之后，苏易已经逛了小半个市场，眼睛都快看花了，可是依旧毫无所获。

    “再逛十分钟吧，实在找不到，就等以后攒够了钱再来。”

    苏易摇了摇头，有些想要放弃了。

    在这半个多小时里，他意识到了一件事，没有足够的资本，连捡漏的资格都没有！

    “算了，不想了，看看下一件失能的秘宝在哪里……咦，这个摊位上居然有两件！”

    苏易又看了一眼系统提示，惊讶的发现，后面提示的两件秘宝，都在同一个摊位上，而且其中还有一件达到了中级！

    不过惊讶归惊讶，但他并没有因此而高兴，按照先前的经验，这两件秘宝的价格多半会在二十万以上。

    “不管了，先去看看吧。”

    抱着刮彩票的心情，苏易还是朝那个摊位走了过去，很快就看到那两件秘宝。

    【失能的储物戒指】

    【品类】：低级储物类秘宝

    【效果】：储物，自带一个3立方米的储物空间（已失能，无法使用）。

    【简介】：最常见的秘宝，闲置太久已彻底失能。

    标价十五万。

    【失能的冰霜守护】

    【品类】：中级防御类秘宝

    【效果】：极寒冰盾，注入灵能可施展极寒冰盾抵御攻击（已失能，无法使用）。

    【简介】：实用的防御秘宝，沉埋湖底太久已彻底失能。

    标价十万。

    “这两件秘宝居然没有损坏！”

    看到这两件秘宝，苏易睁大了眼睛，满脸不可置信。

    那枚戒指还好一些，只是下方断开了，没有缺失什么。

    可那块名为冰霜守护的吊坠，直接缺失了一小半，这他娘的竟然也没有伤到本源！

    那把吊坠做这么大干什么，为了好看？

    不等他多想，原本坐在椅子上嗑瓜子的摊主笑眯眯地站了起来。

    “小伙子，是看中这个吊坠了吗？你可真有眼光，这是冰玉打造的，光卖材料都能卖到四五万！”

    “而且别看它缺了一部分，但以我多年的经验来看，它的核心部分有极大的可能是完整的，激活后就能使用！”

    “看在你是学生的份上，如果你诚心想买，老叔还可以给你打个八折……”

