    【交易场】卖家路岩，拒绝了竞拍者安吉丽娜撤销出价的申请！

    路岩果断拒绝了安吉丽娜。

    就像他说的，所有人都要遵守游戏规则，要为自己的选择承担后果。

    在末日中舍弃自己利益去成全别人，那不是圣人，而是傻B！

    很快，当安吉丽娜看到自己的申请被路岩拒绝后，她整个人都不好了，开始疯狂的给路岩发私聊信息。

    路岩大致浏览了一眼，这些信息全都是千篇一律的哀求，他选择性的将其无视。

    又大概过去了十几分钟。

    路岩觉得时间差不多了，再次打开私聊界面回复了对方一下。

    【路岩：算了，我看你也挺可怜的，这样吧……你把技能书交易给我，我在《忍饿挨饥》的原基础上再添加500g狼肉，300ml饮用水，在天赋加持下，这些资源足够你支撑一个星期】

    【路岩：这是我最大限度的让步，如果你觉得可以，我们现在就可以完成交易】

    路岩突然回复对方，并不是他良心发现，也不是他突然改变了主意。

    这本就是他最开始的计划。

    打一棒子，再给个甜枣。

    在这种政策下，大部分人很快就会屈服。

    看到这里可能会有人问，就算路岩不肯增添这些物资，等到拍卖的时间一到，只要路岩不去选择其他竞价物品，系统也会自从按照评值最高的完成交易，路岩依然可以获得天赋技能书。

    何必多此一举呢？

    这里面有一个更深层的问题。

    情绪、性格问题！

    在正常状况下路岩相信，安吉丽娜百分之九十九的不敢强行撤销出价，但世事总有一些例外，总有那百分之一！

    人的情绪是一种非常奇怪的东西，尤其是年轻人，很容易被情绪主宰着一举一动！

    而这种情况是很危险的，因为这代表着在受到刺激后，这些年轻人的行为很容易失控。

    比如很多年轻人打架、杀人、暴力犯罪。

    在做这些事之前，他们不知道自己的行为是错的吗？

    他们知道！

    但为什么他们依然还是这么做了呢？

    就是因为他们受到了刺激，挑衅，情绪失控，被情绪主宰了身体做出了错误的决定！为此不惜付出生命的代价！

    一般情况下为了生存，普通人肯定不敢强行取消和路岩的拍卖交易，但万一安吉丽娜感觉刚才路岩的行为让她感到愤怒，感到耻辱，情绪万一达到了失控状态！

    为了报复路岩，她有可能不惜强行取消竞拍，自己抱着《趋利避害》在安全屋里活活饿死，也不肯让路岩得到它！

    千万别觉得这种想法很荒谬。

    在现代文明社会中，有太多命案的发生，起因都是为了赌一口气而已。

    在荒野上用打一棒子再给个甜枣的攻心手段没问题，但由于双方根本没有见过面，也不熟悉对方的心理承受能力和性格，如果大棒子没有掌握好分寸的话，很容易把对方逼到极端，把对方给打死！

    路岩想要的是以最快、最稳妥的方式完成这次交易，而500g狼肉和300ml饮用水对他来说根本不算是什么珍贵的资源，但对于安吉丽娜来说可就算得上是救命的东西了。

    在路岩这番操作下，这场交易基本上不会再有什么波澜了。

    ……

    几分钟前，某地下安全屋内。

    安吉丽娜看着私聊界面，自己发过去大量信息宛若泥牛入海，根本没有得到路岩的任何回复。

    她脸上的表情先是焦急，然后变得呆滞，最终变成了愤怒。

    她紧紧咬着牙，白嫩的小脸蛋因为怒火而变的扭曲起来。

    “该死！这个该死的东方男人，他为什么连一点怜悯心都没有！”

    “这个世界太残酷了！”

    “我受不了了，就算交易成功后获得忍饿挨饥的天赋，我最多也只能再支撑三天……这样的煎熬，我再也不想忍受了，还是早点解脱吧！”

    “不过就算我死，也绝对不让这个该死的东方男人获得好处！你想要它，我偏让它给我陪葬！”

    安吉丽娜目光中露出一丝决然，她再次打开交易场，找到了申请撤销竞拍的选项。

    【是否强制撤销竞拍？】

    安吉丽娜看着血红色的提示文字，深吸一口气，咬牙按了下去。

    叮咚！

    就在此时，私聊信息突然响起。

    她愣了一下，悬浮在【强制撤销】按钮上的手指停在原地。

    【路岩：算了……我给你增添……】

    【路岩：这是我最大让步……我们现在就可以完成交易】

    看着这两条信息，安吉丽娜脸上的愤怒、扭曲逐渐平息下来。

    不知为何，在看到这两条信息的那一刻，安吉丽娜刚才对路岩的愤怒、怨恨竟然全部消失了！

    与此同时，她心中那为了不让路岩得到好处，不惜去死的勇气，也在这一刹那变得荡然无存……

    ……

    事实证明，大棒加甜枣果然是最能够化解人意志的手段。

    路岩的私聊信息在发过去不到五秒钟后，就收到了来自安吉丽娜的回复。

    回复的内容十分简单而直接，只有两个字……

    好的！

    路岩笑了笑，动作十分迅速的将《忍饿挨饥》商品上增加了狼肉和饮用水两个赠品。

    商品信息调整完毕后，安吉丽娜立刻发出完成交易的申请。

    【竞拍者安吉丽娜向您发出立即交易请求，请您慎重选择！竞拍时间还未达到上限，如果提前完全交易，可能会错过后面更高的出价哦！】

    系统的提示出现在面前，路岩没有理会，直接按下了确定键。

    虽然竞拍时间还未达到上限，但路岩觉得后续也不会再有人拿出价格更高的物品，毕竟这只是末日的第二天，根本没有太多珍贵资源的产出！

    能够搞到《趋利避害》这种级别的宝贝，已经大大出乎路岩的意料之外。

    【交易成功！】

    【您失去……】

    【您获得天赋技能书《趋利避害》】

    随着光华一闪，路岩手中多了一本和普通课本大小相仿的技能书。

    路岩有些感慨。

    在荒野之上生存，远比自己想象中要艰难的多。

    不仅需要应对荒野上的那些变异兽、怪物、严酷的环境，还要和同为人类的玩家们斗智斗勇。

    想要顺利搞到一个竞拍品，都需要玩手段。

    难以想象，等到以后在荒野上和其他玩家们争抢珍贵的资源时，会是怎样的一副场面？

    恐怕是明枪暗箭，血流成河！

    感叹了一声，路岩目光看向手中的技能书。

    【是否学习天赋趋利避害？学习后无法取消，只能使用更高级天赋替换！】

    【学习！】

    随着路岩轻声低语，他手中的技能书化为一团光芒汇入体内。

    与此同时，他的个人信息界面中多出【趋利避害】，后面则是（0/3）的标志！

    路岩沉默片刻，直接启用了一次天赋技能。

    【正在扫描】

    一道绿光以路岩为中心，迅速向四周扩散着，很快，在五百米的范围边缘停了下来！

    【扫描完毕，前方三米，下30公分位置，埋有2单位铁块】

    【左侧……】

    随着悦耳的提示音响起，在路岩的视线中，多出了几个绿色的光点，他点燃火把，迅速抄起铲子在光点的位置进行了挖掘。

    很快，2单位铁块、1单位硝石、以及一个破旧的木质宝箱被挖出来，摆在路岩面前！

    而除了绿色光点之外，还有两个红色光点，分别位于安全屋的东侧角落和大门口外1.2米的土层下方。

    他抬头看向东侧角落。

    【一只沙蝎，毒性强烈，被蛰后将出现大面积红肿、发热，严重者会导致内脏衰竭！威胁系数：低！】

    路岩走到角落，果然发现了一个拇指大小的毒蝎，由于它的外壳颜色和土地十分类似，如果不仔细看的话根本发现不了！

    啪！

    路岩干脆利落，一脚将其踩死，紧接着看向第二个光点。

    【一只携带多种细菌的地鼠，偷吃你的食物后，会留下致命的病毒！威胁系数：高！】

    【如果你不想莫名其妙的成为一具腐烂的尸体，建议你立刻杀死它！】

