    教皇殿内近乎就没有议事，全程比比东一个人宣布着各种命令。

    而就在教皇内的议事结束之后。

    诸多势力回到武魂城。

    可以说都充斥着各种情绪。

    而这复杂的各方势力之中，却又很快的抱成了小团体。

    下四宗中，风剑宗，白虎宗，火豹宗三宗的人很快就聚集在了一起，三方都是星罗帝国的宗门，平日间来往也比较密切。

    风剑宗老祖在短暂的沉思之后，道：“不管日月大陆融合，不管万界降临不降临，就这件事而言，对我们来说，却是一个千载难逢的机会。”

    “怎么说？”火豹宗老祖到现在脑子还是一片的浆糊。

    教皇殿内发生的事情，超出了他的想象。

    “其一，星罗帝国已经穷途末路，以往为了应对武魂殿的吞并，我们依附在星罗帝国，这才勉强的存活下来，但现在大厦将倾，邪眸老祖更是被干掉，已经没有力量再控制那偌大的疆域。”

    风剑宗老祖非常认真的说道：“分崩离析是必定的，而从武魂殿的态度上看，他们想要和平统一大陆，而且不允许再有皇朝帝国出现控制大片的疆域以及控制最底层的百姓。”

    “而这一次武魂殿无疑释放了一个重要的信号，那就是百花齐放，七十二天宗，两百一十六地宗，两千一百六十人宗啊，这洒在整个斗罗，无疑是将斗罗分割成几千块，一旦分开，到时候想要再聚合起来，就不可能了。”

    “而武魂殿只需要控制高层的力量，不断的吸取天才，保证精英代，威慑斗罗，那传承就不可能断绝。”

    “其二，武魂殿不再选择吞并的方式称霸大陆，而是保证自己至高无上的地位，这对我们来说就是机会，如果能成为圣地，甚至天宗的话，只要我们不公然的反叛武魂殿，称霸一方不成问题。”

    “而从武魂殿这样的态度上看，基本上对整个大陆，处于放养状态，这对我们来说，是有利的。”

    “可是我们没有极限斗罗，就看七天后，武魂殿究竟要如何做到，要让上百名魂斗罗晋升封号斗罗了，如果真的能，那于我们而言，未尝不能成为极限斗罗。”

    听着风剑宗老祖话，都忍不住的点了点头，白虎宗老祖也是畅快的笑道：“既然如此，那还费什么话，立刻回去将所有八十九级的魂斗罗都带来，即便是到时候无法晋升，那也没关系。”

    “对对对。”火豹宗老祖听完风剑宗老祖的分析之后，也是忍不住的点了点头。

    可就在这时，风剑宗老祖却摇了摇头，非常凝重的道：“其实，我要跟两位说的另一件事，还望二位认真考虑才行。”

    “风兄但说无妨。”白虎宗老祖畅快的道。

    “合并！”风剑宗老祖郑重的说道：“你我三宗，合并为一宗，拿下九大圣地的其中一圣地。”

    这让火豹、白虎宗两人停顿了下来，不明白风剑宗老祖这样说是什么意思。

    合宗，这可是他们从来没有想过的事情。

    而且现在的他们三宗的条件这么好。

    风剑宗老祖充满野望的说道：“我们风剑宗加起来也就一千人不到，白虎和火豹也差不多，这是嫡系的力量，而咱们三宗，魂斗罗数量一只手都能数得过来，天才那也是断断续续的。”

    “从如今的天下大局来看，真要是到了天地封禁消除的那一天，单凭我们任何一宗之力，真的能稳坐住圣地的位置？”

    “从长远来看，的确我们三宗都成为圣地，那必将各称霸一方，但百年后，怕是就是我们落魄之时，倒不如合为一宗，稳稳的占据着圣地之位，百年，千年以后，我们依旧是圣地。”

    “从武魂殿的布局的格局上看，如此的分散，那铁定是期望有一个局面，宗门内卷，矛盾重重，武魂殿居中调节，那可以想象，比起现如今的两大帝国一武魂殿的格局，将是更加的弱肉强食。”

    “而再看看海神岛，再看看七宝琉璃宗，一个海域霸主圣地，现在就拥有七个封号斗罗，一个极限斗罗，那是何等的强盛。”

    “而七宝琉璃宗，宁荣荣嫁给了神皇殿下，又有剑斗罗这尊剑道无敌的人物在，可想而知圣地的位置稳稳当当的。”

    “但我们呢，单靠我们一宗之力，能占住一个圣地，即便是现在就位列圣地，可将来又拿什么实力镇压旁人的觊觎。”

    “难道你们看不出来吗，纵然是武魂殿，也一次性联和了七大家族，就连唐晨都妥协了，这明显是想要依靠绝对的强势武力来震慑天下，若是我们分散，岂能坐得稳。”

    “从长久来看，只有合宗才能稳居圣地，当然，不排除你们两宗的人，出来一个能够跟千道流、唐晨这般相比的人物，最终镇压所有的动乱。”

    听着风剑宗老祖如此说，两人也是犹豫了下来。

    “这件事还要认真考虑才行啊，毕竟我们三宗合并，谁主事，又不可能像武魂殿哪样，有旧制在。”

    “是啊，合宗的事情，还是要认真思量才行。”

    封建老祖见此，也不逼着两人做决定，也是迅速说道：“那暂且先带着各自宗门的魂斗罗前来吧，不过还是要尽快，最迟三个月，这件事就要有定性了。”

    两人也是迅速的点了点头。

    而后变迅速的离开。

    而在另一边，雪风落和雪亲王两人，愁眉苦脸的坐在桌子前对视着。

    不管别的，单单是解散天斗帝国，就是他们怎么想都难下的决定。

    一旦解散天斗帝国，那万年基业，就毁于一旦了，怎么对得起列祖列宗。

    “老祖，我们真的要这么样做吗，这些年武魂殿虽然强势，而且在天斗帝国也渗透很多，但是真正想要吞并我们天斗帝国，也不容易啊，我们还有最基础的百万军队在呢。”雪亲王自然是很不甘心。

    “雪亲王，你也是南征北战走过来的人，也该明白，在这个世界上，只有实力才是道理。”雪风落摇了摇头，道：“在你平定哪些不安分的王国的时候，一路碾压过去，最终消灭叛乱，那就是实力的碾压。”

    “如今武魂殿拥有即是宗极限斗罗，尤其是千道流和唐晨，你觉得你百万军队，能挡住两人的屠杀。”

    “而这更不要说，今日全程都没有出现的神皇殿下。”

