    “先以精神意念，营造出对方的存在，作为沟通联系，输入太玄天罡的空间之力...进行地点坐标锁定。最后再彻底运转功法。”

    “绝天歌，开！”

    陆萧然直接施展绝天歌，可就在他刚刚施展的那一瞬间，下一秒，一股绝强的力量，就将他浑身上下，全部包裹住。

    duang！

    这一瞬间，陆萧然的身子，直接就颤抖了一下，整个人当场眩晕，踉跄两步，噗通一声，坐在了地面上。

    “你大爷！”

    他直接气的开口骂人。

    刚刚施展绝天歌，自己就遭受一击重击，虽然没有受伤，可是也眩晕好久。

    那对方的攻击，至少也得相当于神王境初期了。

    自己的徒弟这么吊的吗？

    居然跟神王境的敌人打？

    可是不对头啊，黎长生现在的修为面板，明明只是十域武神巅峰，远远不够达到神王境啊，他就算是能够越阶战斗，也不至于越阶这么大的距离吧？

    难道是旺财感应错了？

    实际上，黎长生他们可能不是十域武神，而是神王境？

    可是那样也不太对啊，他们要都是神王境的话，自己现在的修为，即便是不是神尊，那至少也得是神皇啊！

    不对！

    哪里好像不太对。

    要知道，这里可是神界啊！这里比下界可要强大太多太多了。

    在这么大的世界里，旺财现在连弟子们的信息都搜查不到，方位也搜查不到。

    这样的情况下，她肯定也有可能判断错误，查到的弟子们的修为，其实都是假的。

    这样的话，自己的弟子们，很有可能已经有人突破了王境。

    然后和强大的敌人作战？

    而旺财因为信息不足，所以才没有给自己提升足够的修为。

    emm

    旺财这条狗，太不靠谱了。

    不能被这只狗牵着鼻子走了，他得想办法，让自己更安全一些。

    陆萧然心神有些沉重，旋即换上自己的装束，来到陆家祠堂，并立即喊来陆长隆。

    不多时，陆长隆便赶到陆家祠堂。

    “先祖，您找我？”

    陆萧然点点头。

    “不错，我的确是有事想要找你。我最近夜观天象，整个神界，似乎都要开始，有些混乱了。”

    “嘶~！”

    陆长隆当即忍不住倒吸一口凉气，脸上流露出巨大的震惊。

    “老祖您连这种东西都能看出来？”

    他太震惊了，怎么也没有想到，老祖居然还会传说中的望天术！

    据说，可是连神帝都不一定会的神术。

    只有修为突破了神帝层次，达到了那传说中的仙境，才能够施展望天术。

    难道说，老祖的修为，其实是已经成仙了？

    我的天，这也太可怕了吧？

    仙啊！

    那是凌驾于万界众生一样的存在。

    是执掌天庭，俯瞰终生的意志！

    陆萧然脸色流露出一抹喜意，没想到爷爷这么好骗啊，居然这么轻而易举的，就相信了自己所说的话。

    嘿嘿，正好，顺着这个思路走下去。

    想到这里，他轻咳一声，旋即继续开口道：

    “不错。而陆家现在，还很渺小。为了防止陆家之人，会陷入这场灾难之中。所以，我准备带着陆家，转移到陆家祖地，由我布阵，将整个陆家，封印在一处小世界之中，以免被危险波及，引来全族覆灭的危险。”

    “老祖好想法！既然是老祖所言，长隆必将遵守。”

    陆萧然点点头。

    “既如此，你速去召集陆家弟子，前往陆家祖地，从此以后，闭门不出。”

    “是！”

    陆长隆很快去执行这件事。

    陆萧然想的很简单，因为陆家祖地，很少有人知道，即便是知道了，也不会往那个地方去想。

    六大家族的人，虽然知道陆家祖地，但是他们现在都是陆家手中，可以随意蹂躏死的蚂蚁，所以陆萧然倒也不怕他们说出来陆家的身份。

    到时候，让天水城作为陆家的前沿阵地，如果真的有人来找自己的麻烦的话，就让天水城先扛着，而且陆家则有更多的选择余地，可以选择隐藏自己，或者是逃跑。

    至于七水阁，让他们继续收神境，到时候，找一个分身或者陆家子弟什么的，代表自己去收钱，不就没问题了？

    我果然是个天才！

    ...

    另外一边，小佛陀寺。

    当尘烟散去，整个小佛陀寺，连带着整座山，都被活生生的轰碎了大半，只留下来底部的一些山体基座与碎石。

    两道身影，急速袭来。

    看到这一幕，其中的宋昔年，直接就跪倒在地，双眼泛红，全然没了来时的嬉皮笑脸。

    “四师兄！五师姐！昔年，来晚了！”

    他攥紧拳头，脸上写满了愤怒和自责。

    为什么？

    为什么他不来快一点点？

    如果他能够来快一点点，也就不至于这样了。

    一下子损失一位师兄和师姐，这让他多么的心痛？

    纵然知道，他们可以用塑身印复活，但是这仍然不能磨灭，他们已经被杀死一次的事实！

    凌心月看到这一幕，也忍不住的微微一叹。

    果然，修行一途，太过无情，谁也不知道，自己什么时候会死亡？

    她拍了拍宋昔年的肩膀，劝慰道：

    “你也别太难过了，你师尊不是还可以复活他们吗？”

    “没有那么容易的，塑身印复活，是要看对方的修为的，修为越低，复活的时间，也就越长。

    他们两个的修为，都已经那么高，死亡之后，还不知道，要多久才能复活，少说也要几十年。这和死了，有什么区别？”

    凌心月无可奈何的摇摇头。

    想不到，自己的父亲，也不是万能的。

    不对，自己为什么要想到‘父亲’两个字？

    啊啊啊啊！

    好烦啊！

    正郁闷间，她就看到宋昔年，从自己的内衬中，撕下一条白带，系在腰间。

    “你要干什么？”

    宋昔年一脸庄重而又严肃道：

    “在我的老家，人死之后，是要进行哭丧的，不然的话，即便是死了，也不得安宁。

    我师兄师姐都死了，而我却来晚了一步，自然，要由我给他们哭丧了。”

    凌心月幽幽一叹。

    果然不愧是师兄弟情深。

    然而下一秒，她的脸色就陡然怪异起来。

    “我滴个亲哥哥，亲姐姐来呀，你们死滴好惨啊！这群该遭天杀的秃驴，怎么这么丧尽天良啊！杀了我的师兄师姐啦...。”

    凌心月：“...。”

    她那漂亮的小脸蛋，忍不住狠狠的抽动了一下。

    这是在干什么？

    搞笑吗？

    她很想笑，但是又感觉有些不太合适，毕竟这是宋昔年老家的规矩，是出于对死去故人的送别。

    憋住，憋住，憋...好像有点憋不住了。

    不过，就在凌心月实在是憋不住，刚刚想笑的时候，那碎石之中，陡然炸裂开来。

    紧随其后，黎长生俊逸的身影，就出现在了两人的面前。

    黎长生：“...。”

    宋昔年：“...。”

    凌心月：“...。”

    “你在做什么？”

    黎长生看着宋昔年腰间的白条，哭的一把鼻涕一把泪的，顿时感觉一脸懵比，有些不知所谓。

    而宋昔年看着黎长生，也是一脸懵比。

    “你没死？”

    黎长生的脸，顿时一黑。

    “你就这么希望我死？”

    宋昔年立即严肃道：

    “师兄，你...不是诈尸吧？你不要过来啊，我的刀法，可是连灵魂也能撕碎的。你诈尸了我也不怕。”

    “诈你个头！你个沙雕！”

    “可是，整个小佛陀寺都被炸了！你居然没事？这有点违背自然规律啊！”

    黎长生深呼吸一口气，他感觉自己很想砍人，可惜这是自己的亲师弟。

    无可奈何，他只能压下自己心目中的怒火，解释道：

    “是师尊！小佛陀寺方丈，引爆神晶，毁灭小佛陀寺的时候，我的身上，陡然出现了师尊大人的虚影。

    那个虚影，替我承担了爆炸的威力。”

    “什么！”

    这一刻，不论是宋昔年也好，还是凌心月也罢，都是震惊的无语附加，小嘴都合不拢了。

    “你见过师尊了？师尊在哪里？”

    宋昔年连忙开口询问，而黎长生则是摇摇头。

    “我不知道师尊在哪里，我只是被师尊的虚影救了。”

    “我的天，你还没有找到师尊，竟然都会有师尊的虚影，师尊也太偏心了吧？”

    宋昔年当即忍不住吐槽一句。

    黎长生没好气的瞥了他一眼。

    “胡说八道什么？师尊他老人家，待我们每个人，都是视若己出。这种虚影，可能是在极其危险的情况下，才会形成。”

    “原来是这样，不过话说回来，师尊还真是强大啊！人不知道在哪里，结果随手一出，就是一道强大的虚影。”

    “不错，师尊的强大，自然是无需置疑。”

    这个时候，宋昔年忽然间好像想起来什么似的，连忙开口道：

    “对了，五师姐呢？难道她...？”

    “打住。”

    黎长生是真的害怕宋昔年那张乌鸦嘴，他生怕对方再乱说，别等回来，诸葛紫琼没死，反倒被他给咒死了。

    “你师姐没有死，她被送往菩提寺，用来参加度魔大会了。”

    “你说什么？”

    宋昔年陡然间瞳孔一缩。

    他的表情，让黎长生陡然之间，心口一顿。

    难道，度魔大会，有什么危险不成？

