    说完之后，公孙明镜身形一闪，直接出现在了神兽玄武雕塑的上方！

    全场都安静了下来，屏住呼吸，看向了上方的公孙明镜，眼中满是虔诚之色！

    真武界强者为尊，像公孙明镜这样的顶尖强者，自然值得所有人尊重和敬仰！

    就在这时，公孙明镜站定在玄武雕塑的上空，缓缓地张开了双臂！

    瞬息间，一股浩瀚无比的威压和气息从公孙明镜的身上扩散了出来，笼罩整个真武广场！

    公孙明镜的双眸则是散发出蓝白色的耀眼光华，整个广场的上空，乌云疯狂地朝着这边汇聚，使得整个广场的上空都变得漆黑一片，好似陷入了黑暗！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    紧接着，一道道惊天雷鸣声响彻而起！

    只见，在公孙明镜的上空，天空中，灰暗的云层中，蓝白色的雷光在里面爆闪，跟着好似幻化成了一头仿佛要吞天的巨兽！

    浓云滚滚，雷霆交加！

    这股狂暴的威压愣是让在场的大部分武者都快闯不过气来！

    一些修为和实力较低的武者，则是承受不住这股威压，体内的气血都开始翻滚了起来，有的人则是吓得腿软，纷纷跌倒在了地上！

    随着公孙明镜释放的威压越来越强，站定在上空的公孙忆雪大声娇喝：“大家赶紧调动真力防御，离得较劲的各位，速速退避！”

    说完，公孙忆雪带头调转御神境大成的真力，在周围凝聚出一道冰蓝色的防御护罩，用来抵挡威压！

    几个护卫也开启了防御！

    广场上的武者们见状，也纷纷调动真力，开启防御！

    还有一些想要装逼的武者，觉得没什么，所以没有开启防御。

    但是，随着公孙明镜身上的威压不断提升，这些家伙也感觉到了窒息一般的难受，便不敢再装逼，也麻溜儿地开启了防御！

    一时间，只剩下叶飞和李玄空二人，强行用身体抵挡这股威压的冲击！

    可是，过了几分钟。

    李玄空捂住了胸口，脸色微微发白，皱眉道：“飞哥，你继续扛吧，我是扛不住了。”

    说着，李玄空便赶紧运转心法，调动真力，形成了一个黑红色的防御护罩，抵御威压的冲击。

    叶飞倒是没有用真力防御，而是强行用身体抵御威压的冲击。

    这倒不是叶飞想装逼，而是叶飞想要试试自己的身体，现在承受的极限在哪儿。

    毕竟，这段时间，叶飞一直有修炼“帝王霸体术”来锻造身体，身体的强悍程度得到了飞速提升。

    自己若是连公孙明镜的威压都扛不住，那后面要是真跟公孙明镜交手，自己根本就不用打，只能等死。

    哐哐哐！！

    就在这时，随着公孙明镜继续提升威压和气息，广场之上狂风大作，飞沙走石，一道道力量波纹冲刷着武者们的防御，整个广场都跟着震动了起来，好似引发了地震一般！

    此时，正在调动真力的公孙明镜扫了眼广场，见所有人都开启了防御，虽然脸上没什么表情，但心里还是有些失望的。

    毕竟，自己已经将力量集中在了湖泊之上的一个点，可是这些武者却连自己释放出来的力量的余威都无法承受，那这一次真的有人闯得过秘境么？

    不过，就在这时，公孙明镜的目光不自觉扫到了广场之外的一个角落，脸色微微变了一下！

    咦，有意思，竟然真有人能用身体扛下自己的威压？

    看来，这一次来参加试炼的武者里，也不全都是废物嘛。

    公孙明镜的嘴角微微上扬，流露出了一抹微笑。

    不过，这会儿大家都只顾着运转真力，抵挡威压，所以谁都没有注意到公孙明镜脸上的表情。

    又过了几分钟后。

    公孙明镜将力量提升到一定的境界后，双手收拢，接了一个古怪复杂的印！

    “玄冥天绝大阵！开！！”

    公孙明镜震喝一声，双臂骤然张开！

    轰隆！！

    整个广场为之一震，下方湖泊中的水开始剧烈地流动了起来，好似形成了一个漩涡！

    而且，在这片湖泊之上，出现了一个冰蓝色的法阵，覆盖了整片湖泊！

    法阵上的一条条线条纵横交错，复杂玄妙，在场的人也没人懂这到底是个什么法阵。

    哐！！

    紧接着，一道好似天空被打碎的声音响彻而起！

    只见，一道蓝黑白相间的光束冲破了乌云，至上而下，打在了这个神兽玄武的身上，与这个法阵连接在了一起！

    整个法阵和这道粗壮的三色光束散发出耀眼的光芒，让所有人都下意识闭上了双眼！

    这个法阵和光束足足持续了几分钟，而后缓缓消失在了广场上。

    随着法阵和光束的消失，天空中的乌云也消散了。

    公孙明镜轻吐一口气，也散去了身上的威压。

    当威压散去后，广场上的所有武者这才散去了防御光罩，大口地喘息了起来。

    大部分武者更是冷汗都打湿了衣裳，面如土色。

    叶飞全程都是靠着身体抵挡威压的冲击，没有调动真力防御，所以，这会儿脸色也微微泛白，但好在还是扛了下来。

    李玄空抹了把额头上的冷汗，像是看神人一样看着叶飞，道：“飞哥，你也太牛逼了吧，竟然真的用身体全程扛住了玄武大帝的威压？！”

    叶飞点了点头，道：“玄武大帝身上散发出来的威压和气息的确很强，但也并不是无法承受。

    所以，在我看来，玄武大帝就算很强，但也没强到逆天的地步，不过如此。”

    “不过如此？！”

    李玄空咽了咽喉咙，道：“敢说出这种话的，也只有飞哥你了。”

    叶飞只是笑了笑，没有多说什么。

    通过刚才的抗衡，叶飞对公孙明镜的实力大概有了个了解。

    公孙明镜的确很强，比起李白、洪七公、渡厄禅师、纳兰寒烟都要强上一些，但比起自己的老头子，以及当初见到的那个背着黑色巨剑的黑衣剑客却要弱上一些。

    当然，这也只是叶飞的初步判断，也许公孙明镜还有隐藏实力也说不定。

    这会儿，公孙明镜身形一闪，来到了公孙忆雪和几个护卫的身边。

    他淡淡地扫了眼在场的所有人，震声道：“各位，如今秘境已经开启，开启的时间和往常一样，只有三天！

    三天之后，秘境将会关闭！

    所以，想要进秘境试炼的各位，可以抓紧时间赶去秘境！

    十天后，我会在这里等待大家平安归来！！”

    “是，大帝！！”

    广场上的所有人都回应了一声。

    随即，广场上的一大部分武者都纷纷御空、御剑冲上了天空，朝着一个方向飞去，人数足足多大了三四千人。

    还有一小部分武者，觉得自己的修为和实力太弱，所以不敢去试炼，便离开了广场。

    “果然是重赏之下必有勇夫啊，今年闯玄武秘境的人还真翻了几倍。”李玄空望着上空，啧啧嘴说道。

    “那是自然的。”

    叶飞回了一句，道：“走。”

    说着，叶飞也没有在广场上多待，而是拉着李玄空离开了。

    离开一段距离后，李玄空问道：“飞哥，咱们是现在去秘境，还是等两天再去？”

    叶飞想了想，道：“就今天去吧，早点试炼结束，早点出来，免得在这里待得太久，徒增事端。”

    “好！”

    李玄空点头答应了下来。

    随即，两人直接冲上了天空，跟着人群，离开了玄武城。

    虽然叶飞和李玄空两人都不知道秘境的具体位置在哪儿，但也没关系，跟着这些人一起，也就能找到秘境的具体位置。

