    　　听到张岚推门，我急忙用被子把赵丽丽盖住。

    　　都怪赵丽丽这个妖精，刚刚她进来的太快了，我都忘记关门了！

    　　“首领，你已经上床休息了啊？”

    　　看见我躺在床上，张岚有些不好意思。

    　　我尴尬的说到：“没有，就是刚刚想休息……”

    　　张岚就那么站在门口，我注意到她脸色有些发红。

    　　这冰山美人什么情况？

    　　“昨天，谢谢您愿意跳下树，为我引开狼群……”

    　　原来是感谢我来的，可是这来的也太不是时候了吧！

    　　“那有什……呼！”

    　　我刚刚要说话，结果被子里面的赵丽丽作怪，居然把我含了进去！

    　　看到我的异常，张岚疑惑的问到：“首领，你不舒服吗？”

    　　我急忙说到：“没有，刚刚不小心踢到床了！”

    　　随着我说话，赵丽丽这个妖精居然加快了动作！

    　　真是太可恶了！

    　　张岚害羞的低着头：“首领，我真的不知道怎么感谢您……”

    　　我心想，你现在出去，就是对我最大的感谢了！

    　　但是，这种话我怎么好意思说啊。

    　　我只能强忍着身体上的“痛苦”：“没关系，我们是伙伴，而且你还在狼嘴里救了我，我救你自然是应该的！”

    　　张岚依旧低着头，不知道在想些什么：“您后来背着我的时候……”

    　　说到这里，张岚忽然不出声了。

    　　但是听到这句话的赵丽丽，却轻轻的用牙齿咬了我一下！

    　　这让我不由得暗暗叫苦！

    　　“首领，我先走了！”

    　　张岚居然忽然就跑了出去！

    　　真是让我摸不到头脑。

    　　然而，张岚走了！我可以狠狠的收拾赵丽丽这个妖精了！

    　　是把她拉出来，看着她那魅惑的笑脸，狠狠地收拾了起来！

    　　第二天早上，我们又饱餐一顿，离开了村庄。

    　　根据村长的指引，我们一路朝着附近发城镇而去。

    　　这一路上，行人很多。

    　　我们也引起了很多人的注意。

    　　虽然我们长得没有什么差别，而且穿的也差不多。

    　　但无奈的是，我身边这几个姑娘太漂亮了！

    　　果然，带着这些姑娘来，就是给我找事的啊！

    　　走了半天，我们终于来到了城镇之中。

    　　这里热闹非凡界面上有很多小摊小贩。

    　　这一下，让几女隐藏很久发逛街技能展现了出来！

    　　虽然她们没有钱，但是谁规定一定要买呢？

    　　于是，我就被动的跟着几女在界面上转了起来。

    　　在一份胭脂水粉的摊子面前，几女兴奋的挑选尝试起来！

    　　在上了岛之后，她们已经很久没有化妆了！

    　　“呦，好漂亮的姑娘！”

    　　远处，三名身穿烈风剑宗弟子服装的男子走了过来。

    　　看到几女之后，他们三人甚至要流出口水了！

    　　“小美人，要不要和本大人一起去乐一乐啊！”

    　　一名男子朝着林佳琪缓缓走了过去。

    　　这让林佳琪顿时火冒三丈：“你是大傻逼吧！居然敢搭讪你老娘！”

    　　男子的话，已经激怒了林佳琪，她才不会管对方是什么人！

    　　“小美人，不要生气嘛！”

    　　男子一脸淫笑，缓缓朝着林佳琪靠近了过去！

    　　“啪！”

    　　一个响亮的耳光，打在了男子脸上。

    　　林佳琪不屑的说到：“垃圾！”

    　　被当街打了耳光，男子不由得火冒三丈！

    　　“贱人！你居然敢打我！”

    　　说着，男子愤怒的拔出了宝剑！

    　　而林佳琪几女，则也是拔剑相对！

    　　一下午的逛街，已经让几女建立了身后的感情！

    　　怎么可能看着自己的姐妹被欺负呢！

    　　看到几女拔剑，烈风剑宗弟子冷声到：“放眼整个充州地界！你们是第一个敢对烈风剑宗弟子拔剑的人！”

    　　“烈风剑宗？这么猖狂吗？”

    　　我愣冷冷一笑，敢当着我的面对我的女人动手动脚，真当我不存在吗！？

    　　况且，烈风剑宗，只是轩辕阁的附属！

    　　没想到轩辕阁消失，居然让烈风剑宗的人这么嚣张！

    　　而且，通过昨天晚上和村长交流，我们才知道，这些宗派为了保持领袖地位，居然走愚民政策！

    　　这让受过高等教育教育的我们，很难接受！

    　　也让我不再反感上官婉儿要做这里先知的想法了！

    　　“烈风剑宗自然应该嚣张！”

    　　三人说着，列出一个剑阵朝我冲了过来！

    　　显然，他们不想伤了这些美女！

    　　我持剑和三人战斗起来，发现这三人才先天中期的实力。

    　　就这样，也敢欺男霸女！？

    　　很快，三人的剑就被我一一击落！

    　　“你是什么人！居然会烈风剑宗的修炼功法！”

    　　因为轩辕内经的特殊性，我可以模拟烈风剑诀的运转方式。

    　　所以刚刚这一交手，三人立刻认出了我的烈风剑诀！

