    帅帐内，各大世家露出讨好的笑容朝着吕布拱手。

    “温侯，吾李氏一族虽落魄了，但愿意相助八百家奴，粮草八千担，酒肉各五车，只求将军能击溃这支残忍的匈奴军。”

    “是啊温侯, 吾王家愿出一千家奴。”

    “我霍家愿出一千六百家奴...”

    一时间帐内仿佛是市场般，一个个家族的代表纷纷嚷嚷的喊着高价，同时更是暗暗擦拭着额头的汗水。

    只见吕布依然淡漠的望着这群人，身后的赵云更是复杂的望着这群人，这就是世家啊，这就是曾经他向往的存在，更是为了成为新的世家出来搏个前程的存在。

    在赵云复杂的眼神下，吕布却淡淡的听着下方各大世家寒门还有豪强报完数后, 更是等到刀笔吏停下毛笔确认全部记完后。

    吕布这次望向了三大世家, 自从进来后三大世家一个个淡然的眼神，仿佛充满了无比的自傲。

    冷笑一声，吕布直接无视了这群三大家族还有他们的一些狗腿子，转过头望着其余表态的家族露出了一丝笑容。

    尤其是在望向霍家这个小世家时，吕布更是露出了亲切的笑容，“霍氏一族在匈奴南下时，不仅向当地百姓通禀，更是不断在当地加强防守，也算是保护一方有功。”

    “还有张家，虽是当地豪强出身，但拳拳报国之心谁不知，更是亲自披甲上阵抵挡匈奴侵犯。”

    并不能说世家都是坏的，大多人在这场动荡下，各地的世家、寒门还有豪强联手加强各自县城的防御，就是怕匈奴劫掠。

    就这么几日，河东、河内所有世家、寒门和豪强联手送来的家奴足足有三万之众，更别说一些郡兵了, 加起来足足有五万多的步兵。

    眼下军营内粮草更是堆积如山, 兵马将近七万之众。

    吕布一个个点名夸奖下，最后也看着今日表态的众家族也露出了笑容，可当望向三大家族后，他笑了，但笑容中却透着一股嘲讽。

    “原来所谓的四世四公杨家、司马家还有卫氏如此不堪，不仅养寇自重养出了白波贼这等为祸一方的贼匪，更是还惹出了这场祸端，就是不知三位哪一家暗通了匈奴？”

    吕布这一句话直接呛的杨家今日过来的代表瞪大了眼睛，急忙拱手道：“温侯可莫要血口喷人啊。”

    同时司马家和卫氏更是站在身为，做出了一副我们三家共同进退你要奈我何。

    三大家族今日过来的代表一个个都是年轻俊杰，更是透着一股你吕布还没资格让我们家主亲自来一躺的意思。

    看着杨家年轻的少年郎如此淡淡的威胁下，吕布笑了，“汝便是杨修对吧？”

    年轻的俊杰杨修轻点头，面露恭敬之色拱手道：“正是在下。”

    “好啊。”

    大笑一声的吕布更是豪迈的直接一挥衣袖，示意道：“你们三家走吧，日后也不用来了。”

    杨修、司马懿还有卫阳三人面面相觑，这吕布不按套路出牌啊，他们三家联手也不过是表示下态度，随后你我各退一步不好吗。

    转过头的吕布直接目视帐内其余家族还有诸将沉声道：“传令天下, 河东、河内两郡杨、司马、卫三族，暗中养寇自重更是暗结南匈奴，致使才有今日之浩劫。”

    “匈奴三万铁骑南下一路烧杀抢掠，三族更是闭门不出，坐观胡虏劫掠，自此以后凡吾吕布治下，但三族之人为官者一律罢免不用，凡三族之姻亲，一律拒之门外，凡吾吕布治下女子一律不准下嫁三族之人。”

    轰！

    瞬间帐内众人瞪大了眼睛，尤其是河东、河内两郡的各个家族瞪着大眼，望着吕布更是震惊不已，真敢啊！

    这可就是啪啪的打脸，而且还是让天下人都不敢说什么。

    老子没动刀子，也没抢你什么，你暗通匈奴，行！你势力大，但老子可以不用你，甚至限制治下所有官员没有你们家族之人。

    绝户计！

    就这么一条消息传到天下后，谁还敢用啊，纵然是用谁敢明目张胆的让三族人做大官了，这不是找骂吗。

    “吕布你！”

    杨修瞪着大眼，他是真没想到对方是真敢啊，一旁的司马家代表乃司马懿，急忙拉扯着杨修衣裳。

    “温侯，是吾等不对，吾等三人奉族中之命既然前来，肯定是为了帮助温侯退匈奴贼兵的。”

    司马懿叨叨的说着，卫阳可是脸色有些尴尬甚至低着头，他更是不敢抬头看吕布，心中更是羞愧啊，恐怕吕布已经知道了他们卫氏的丢人事啊。

    他的大哥卫仲道，天阉更是不能行人道不说，还好男风，这事今日来他完全就是缩着脑袋，看你们两家行事。

    吕布看着连忙解释的司马家，却是冷笑一声，“不用了，吾吕布一介武夫可不敢劳烦三大家族。”

    “来人呢，送三大家族离去，免得战事一起，又有人在背后所吾吕布暗中下手。”

    瞬间帐外的亲兵进入，直接架着三人就要赶，这一次杨修也知道事情大条了，急忙拱手道：“温侯，是吾不对，还请恕罪啊。”

    然而这一次吕布根本没有给三大家族留丝毫面子，更是冷笑的摆手，“给袁绍、曹操、袁术、刘表天下所有诸侯传达此事，凡百年内用此三大家族之人为臣者，皆视为大汉国贼，吾吕布之仇寇也！”

    诺！

    被赶出帐外的司马懿当听到这话后，瞬间脸色都白了，惊恐的望着那双冷漠的眼眸。

    头皮发麻下，司马懿知道事情大条了，对方这是从一开始就要打断他们三大就家族的脊梁骨。

    仅暗通匈奴卖国贼一说，天下无人敢明目张胆的挑这个事。

    强行驱赶，更是不给他们三族丝毫机会。

    被赶出军营外的司马懿脸色煞白，急忙对着其余二人惊呼道：“快，快回去禀报家主，联合吾等三族之力让吕布收回成命啊，一旦传遍天下，咱们三族就完了。”

    不费一兵一卒，直接就是击垮他们三族的威望，自此以后天下他们三族如何立足啊。

    而军帐内，吕布望着其十几家还未表态的世家、寒门，露出了真挚的笑容，“汝等十七家是如何想的？”

    冷汗淋漓下，这个时候十几家还未表态的世家、急忙急忙一个个拱手道：“吾等愿助温侯~”

    话还未说完，吕布直接摆手制止了他们的话，目视身后的赵云冷声道：“子龙，汝带着亲兵亲自送咱们的大族之人离去，更莫要伤到一人。”

    诺！

    唰！这十几个家族脸都白了，一个个瞪着大眼，可他们却没这个底气敢和吕布来硬的，憋屈的在其余人恐惧的目光下被驱赶了出去。

    当帐内再次清净下来后，剩下的七十多家族代表一个个冷汗直流，这个温侯哪还有半点武夫的样子，明显就是一个拎着刀的政治家，事敢做，刀还架在脖子上。

    “对了，还有这十几家全部统计下，凡是本将治下为官者，告诉他们吾吕布感谢他们，但国家大义面前，吾吕布眼中容不得一粒沙子，多发两年俸禄就当是吾吕布愧对他们吧。”

    吕布完全是打出了一副忠义不能两全的牌啊，他忠于国家，因此不能在君臣之义上再苟合了。

    “传令三军备战，五万大军分布沿途各个县城，自今日开始但凡匈奴不曾消灭一日，各大县城便不得擅自开城门。”

    诺！

    下达完这些军令后，吕布转过头目视其余家族之人，更是豪迈的大笑道：“诸位，这一次皆因某些人暗通匈奴，才致使本将大军来不及反应，只不过诸位放心，长安十万大军已在路上，不日便会赶至河东、河内两郡。”

    吕布的大笑声下，所有人却是暗暗心惊，吕布这是要趁机拿下两郡啊，不过对于他们来说也是好事。

    最起码他们上了吕布的船，不用再担忧什么，至于三大世家，他们只能暗暗窃喜。

    得罪了吕布后付出惨重的代价，到时候空出来的利益他们不就能吃的满嘴流油了吗。

    而吕布更是满意的笑着，十万大军是吹的，但长安发兵三万这个是真的。

    打击三大家族，扶持当地的豪强、寒门还有一些小世家，两郡之地若还是三大家族说了算，岂能算是他掌控的地方。

    这突然成了七十多家下，呵呵没有人能在这地方一手遮天，他还怕什么。

    “报~主公，匈奴大军折返而回，明日凌晨将到达河东郡内。”

    听到这话后，吕布直接大手一挥喝道：“传令三军备战，今夜吃饱喝足明日撵走这群狗崽子。”

    诺！

    诸将齐齐大喝下，气势更是摄人，随后吕布更是环视其余世家各族的代表，一拱手道：“诸位，此地明日将成为战火，还是趁夜回去主持大局，莫要让流骑扰乱了两郡。”

    “温侯英明。”

    “温侯仁慈啊，到现在都想着百姓。”

    “吾等佩服温侯，就此告辞。”

    “祝温侯旗开得胜，吾等众人联手待温侯凯旋时，定送上酒肉共贺温侯大胜。”

    一句句场面话下，说的那叫一个好听，吕布也是笑着点头，众人也是兴奋不已。

    他们中本来就比不过三大家族，也从未来想过与吕布掰腕子，只想着这一次出点血，讨好吕布别惹的人家嫉恨就行了。

    当然他们出血的过程中，不乏夹杂着各族对于家国的情怀，他们也都是汉人，怎能不恨匈奴。

    至于为什么不同三大家族联手，呵呵！

    他们是什么身份，说好听点叫做寒门甚至一方豪强，可实际上呢，根本没法和人家相比，他们纵然想去结盟，可人家还看不上呢，这不是拉低档次吗。

    随着众人离去后，军营内更是忙碌起来，各大家族送来的酒肉可都是真的，当日晚上营内便飘出了一股浓浓的肉香。

    回到帐内的赵云却是看到了一名蒙着面的黑衣人，正啊啊叫唤用手比划着交流着。

    吕布看到赵云后，便微微眯起眼，“子龙汝换身装扮，和他们同去一趟。”

