    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（十五）

    学院选拔，谁与争锋（7）

    ————

    青龙场入门赛，比武擂台上。

    陷入了，短暂的寂静。

    仿佛，这一刻的时间都被冻结起来一般。

    “我……我输了...”

    魔神鞭楚玉婷苦涩着俏脸，不敢置信道。

    月初把抵在魔神鞭楚玉婷脖间，那一把香木桃花剑收回。

    刚刚到底，发生了什么事情，作为当事人之一的魔神鞭楚玉婷，也说不清楚。

    就在她，准备先声夺人，全力攻向“唐僧”时，自己眼前一花，一道璀璨的凌厉剑光闪过。

    等到，这魔神鞭楚玉婷反应过来后，她的脖间已经出现了，那把普普通通的香气扑鼻的香木桃花剑。

    如果按照以往，她必然会不屑一顾。

    普普通通的凡间香木桃花剑，镇邪驱魔自然是个屁的说法……一把凡剑怎么可能能伤害到她？

    她可是金丹期九层巅峰，哪怕是凡间的神兵利器，也不可能伤她分毫。

    但是现在情况有所不同。

    一把香木桃花剑剑，在寻常修士手里，仅仅是一把普普通通的木剑。

    但这把握在北宗玉女峰小师弟唐僧、手里的香木桃花剑。

    因为，所持木剑的人不同，而产生了让人难以想象的威力！

    魔神鞭楚玉婷丝毫不怀疑，自己如果刚刚还敢还手的话，那么自己必死！

    这是只有长期在外历练，经历太多次殊死搏斗的修士，才能拥有的直觉！

    濒临死亡的直觉！

    这个玉女峰小师弟，真的仅仅是炼气期十二层大圆满吗？

    是要无敌筑基的那个曾经罕有但如今也不少的炼气期十二层修为吗？

    这到底什么情况，怎么可能……

    魔神鞭楚玉婷在内心里面，打上了一个大大的问号。

    “好了，那么楚师姐你可以下场了，这场入门赛也是结束了。”

    月初收起香木桃花剑，彬彬有礼道。

    这般温润如玉，帅的掉渣的月初，一瞬间就击中了，这魔神鞭楚玉婷的芳心。

    “多谢，唐…唐唐小弟弟手下留情！”

    魔神鞭楚玉婷俏脸瞬间红透，直接干脆利落离开了比武入门赛的擂台。

    好恶心，又是唐唐，你是被我无情秒杀了啊……现在的月初，还不知道，自己又是收割了一枚妖女芳心。

    “咳咳...”

    “青龙场入门赛大混战结束，待在台上的二十人，成功晋级决赛！”

    负责擂台的中年女修执事，在被这场激烈的战斗结束，好不容易回过神来后，连忙出声道。

    待到，这中年女执事，宣告比试结束。

    在场的数千名观众，才回过神来。

    短暂的寂静，已经结束。

    除了身着绣金龙银白袍的月初毫发无伤外，其他一十九为女弟子或多或少都挂了点彩……

    转而，现在这个青龙场入门赛场地，爆发出接连不断的欢呼声！

    欢呼中的主角，自然是这次有绝世剑仙风采的玉女峰小师弟“唐僧”了。

    “唐唐小弟弟，你帅死了啊！”

    “僧僧小弟弟，你就是八荒第一剑修啊！”

    “啊～帅的掉渣的唐僧小弟弟，宠姐姐们……”

    “……”

    “潘峰主，现在我就在你身边，你觉得见到本座以后，应该喊一声什么？”

    花雨柔得意妩媚一笑，对身旁那已经被震惊说不出来话的，仙女峰峰主潘金莲道。

    潘金莲，被花雨柔这么一说。

    在反应过来后，俏脸黑的跟炭一样。

    但还是不忿的晃了晃自己那过人的一对峰霸，挑衅心十足。

    她自信满满，与这个花雨柔的赌约，居然就这样输了？

    楚玉婷，可是自己旗下最为得意的弟子之一，修为更是已经来到了金丹期九层巅峰。

    这可是九州十地合一后这一阶弟子选拔赛冠军的绝对种子之一啊。

    就……就这样败了。

    仙女峰峰主潘金莲现在感觉自己就是在做噩梦一样。

    仿佛，等着噩梦醒了，赢的是自己。

    但是，潘金莲明白，这只不过是自欺欺人罢了。

    “娘娘万福!”

    她咬着一口银牙，极为不甘心冲着花雨柔喊道。

    愿赌服输。

    既然输了，就要认。

    “唉～我听着呢。”

    “哈哈，**牛，咱们明天见，我小徒儿今天表现这么棒，本座回去了得好好奖励他一下呢。”

    花雨柔眯着那双魅惑的狐狸眼，随后消失在这青龙场比武场。

    留下来的，就是那气的咬牙切齿的潘金莲了。

    “这唐僧，到底是吃了什么药？居然这么猛？”

    “没有灵根……”

    “不对!”

    “这个唐僧，倒是本座看错他了，没有想到他是隐藏了修为，小滑头……年纪十二岁多，修为居然已经可以轻松战胜楚玉婷…”

    “有点问题，但更加有意思…”

    潘金莲眼睛闪过一丝亮光，她似乎是抓到了什么。

    ……

    月初这边，结束了自己的入门赛后，准备朝着李莫愁的白虎场入门赛场走去。

    可还没有等他到。

    李莫愁顶着一张清丽绝伦的脸蛋，出现在了月初眼前。

    而，月初在看到眼前的李莫愁，身上一点打斗痕迹都没有。

    他已经明白，自己这个神秘的二师姐，应该也是过了入门赛了。

    “二师姐，看你衣角未沾染点点尘土，小弟该恭喜师姐进入明天宗门选拔大比的决赛了。”

    李莫愁点头，不悲不喜道：“同喜，小师弟你也应该通过入门赛了。”

    对于李莫愁来说，自家这个小师弟“唐僧”，面对这宗门选拔大比。

    根本就一点难度都没有。

    因为，李莫愁，可是在上次与月初下山，见过月初那惊艳的剑法的。

    一剑秒杀筑基中期修士。

    这样的实力，怎么可能会被宗门选拔大比入门赛给难住。

    甚至，在李莫愁看来，小师弟“唐僧”，哪怕就是上次杀那筑基中期修士的时候。

    估计都没有使用出全力。

    也不应该这样想。

    应该说是，那筑基中期修士，根本没资格见证小师弟真正的实力。

    想到这里，李莫愁内心越发好奇起来。

    自己，到底什么时候，才能看到小师弟“唐僧”真正的境界修为呢？

    亦或者，小师弟“唐僧”到底藏了多少的秘密。

    而，为何自己那便宜师尊花雨柔，格外看重小师弟呢？

    难道仅仅是为了培养起来了双修么……

    可……甚至说，师尊不仅仅是看重，还有更深层的一种意味。

    只不过，李莫愁，刚刚加入合欢宗不久，与小师弟相处时间太短。

    不然的话，李莫愁自信，自己必然能知晓小师弟唐僧的所有秘密。

    这就是一位，前生为准仙帝的自信!

    就在月初携李莫愁，去看看大师姐王语嫣，那边情况的时候。

    伴随着一股勾人的海棠花香，一身绣着金凤银白衣，美艳无双的花雨柔，出现在了月初身前。

    月初与李莫愁见状，连忙抱拳施礼。

    “弟子，拜见师尊!”

    弟子，拜见师尊!”

    花雨柔对礼数，向来不看重，摆动玉手，笑眯眯走到月初面前，痴痴道：“为师的乖徒儿，你今天可真的为为师长脸呢，那个**牛可是气的脸都黑成碳了。”

    “乖徒儿，今晚为师必然要好好给你一个大大的奖励呢…”

    月初被这色狼师尊这般夸，尤其在听到大大的奖励时候。

    他有些不自觉的，偷瞄了一眼，那色狼师尊那身前无限接近她口中的那“**牛”的雄伟。

    月初内心直呼。

    色狼师尊，你的奖励太大，徒儿真心……真心有些把握不住，还是待徒儿长大了再说吧！

    可长大了，徒儿也不敢把握啊!

    “师尊，弟子受宠若惊，我辈修士，为咱北宗玉女峰争光，乃义不容辞!”

    “咳咳…”

    “至于，您口中的大大奖励，在弟子看来，还是不必了。”

    月初正经的义正言辞拒绝道。

    对于月初而言，这个色狼师尊的奖励，自己可实在没福享受。

    花雨柔一听，反而是来劲了。

    自己要好好给个大大的奖励，这月初还不要？

    不要，她偏要给。

    人就是这样。

    不要这个两个字。

    你说的“不要”，怎么听起来反倒是“想要”呢？

    可见，“不要”这个词，在某些特定的场合，并不是拒绝，反而是烘托情趣范围…

    花雨柔妩媚一笑，美目带着危险的亮光，看着月初媚态十足道：“乖徒儿，你刚刚是说，要拒绝为师要给你的大大奖励吗？”

    月初被这花雨柔，用那极度危险的目光扫过。

    内心直呼不妙。

    突然，他看到王语嫣一脸委屈的走来。

    他见状，直接转移话题道：“大师姐，怎么哭丧着小脸，这是发生什么事情了？”

    虽然，月初内心已经知道，萝莉音御女身的大师姐王语嫣为何这般哭丧着脸。

    但为了，转移话题，还是作势把萝莉音御女身的大师姐王语嫣，当做了一次工具人。

    果然。

    月初的一句话，也是把花雨柔和李莫愁的目光吸引了过去。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，在听到小师弟“唐僧”的声音，眼睛泛着泪光，委屈巴巴的扑到月初的怀里。

    紧紧的揽住了月初的腰身，把一对已经颇有规模的峰霸贴在了月初脸上。

    “呜呜……”

    “呜呜…”

    “小师弟，师姐无能……大师姐输了，这下没有办法，与你一同进入决赛了。”

    可还没等月初出言安慰。

    “真是的，我们合欢宗北宗，什么时候出现这般爱哭鬼了？”

    “早知道，刚刚在比试擂台上，多多教育教育好了…”

    故作妩媚性感的声音，突然出现在月初的耳边。

    “晚辈，参见花峰主...”

    月初抬头，看着突然站在花雨柔面前施礼的女修。

    这名身着银白裙女修，顶着一张美艳的脸蛋，带着极度的浪荡神色，身上香味扑鼻甚至辣眼睛。

    而且，她还偷偷的给月初抛了一个媚眼。

    以至于，月初不仅仅感觉这味道太过恶心，这个女修本身也太过让他感觉不舒服。

    花雨柔向来护短，哪怕她知晓这眼前的家伙，背后到底是靠着谁。

    但她全然无惧。

    随手一挥。

    轰!!

    一阵强烈的攻击余波，瞬间波及方圆数千米。

    “咳咳…”

    ……

    “花雨柔，小辈之间的争论口角，你身为长辈，可不能动手。”

    合欢宗宗主嵇天荷，突然出现在了那女修身前。

    花雨柔皱眉，看着自己的攻击，被这突然出现的老妖婆挡下。

    也知道，这件事情，只能作罢。

    但，这件事情，不会这么完了!

    羞辱她弟子？

    谁都不会有这个资格!

    “哼!”

    “宗主，你可要好好管管你这个关门弟子了，灵力如此浑浊，一看就是吸取了大量参差不齐男修元阳导致。”

    花雨柔虽然，在这个老妖婆嵇天荷到来，无法出手，但出言讥讽几句，又不是不可以。

    明面不能揍，我还可以损你!

    这是花雨柔，做事的风格，向来做事不会吃亏，也不愿吃亏。

    一旁的李莫愁，看着这个合欢宗宗主以及与自己师尊花雨柔的对话。

    她的脑海里，已经有了更加深层次的猜测。

    只不过，由于现在没有任何事情，可以佐证，但她可以等待。

    在修炼生涯中，遇到一些有趣的事情，也不错。

    “你!”

    红裙女修脸色涨红，不服气想要再说什么。

    啪!

    啊!!

    清脆的巴掌声，突然在这个合欢宗宗主大殿广场响彻。

    原本正在看热闹的一众合欢宗弟子，纷纷怕事离开。

    开玩笑。

    一位峰主与宗主之间的事情。

    可不是她们这些小喽啰，可以围观的。

    “花雨柔，你这是在干什么？”

    一向在外人看来，身体迟暮的老妖婆嵇天荷，突然显露一丝危险的目光。

    花雨柔一脸嫌弃的，看着自己那沾染了不少粉的玉手。

    “宗主，我可是为你好，对于小辈之间的一些吵闹什么的，你让我不管，我可以不插手。”

    “但是，她对长辈不礼貌，我教训一下，难道不可以吗？”

    花雨柔说话有理有据。

    而合欢宗宗主，嵇天荷，看着自己那得意弟子，脸都被花雨柔一巴掌给打的，肿成猪头的样子。

    实在让她火气上来了。

    当着她的面，打她弟子？

    她堂堂合欢宗宗主的面子往哪里放？

    但老妖婆嵇天荷一想到，自己那全盘计划。

    她强忍着内心的火气道：“花雨柔花峰主，你很好～好样的，我们走。”

    “师尊，我…”

    红裙女子捂着肿的跟猪头一样的半边脸，委屈看向嵇天荷。

    但她，看到嵇天荷那一双快要杀人的眼睛，连忙闭嘴。

    花雨柔，看着已经离去的老妖婆嵇天荷，眉头皱起。

    这个老妖婆又在耍什么花样？

    不过，花雨柔已经断定，这个空有着阴阳境境界但实力却只有问鼎期的老妖婆，必然气血衰败越来越厉害了。

    而且，似乎是在铺开一张网。

    至于这张网，想要网谁。

    不言而喻，一个是她这个一向给她难堪的自己，一个自然就是月初了。

    或许，还有北宗其他两峰，也说不定呢。

    花雨柔做事，从来不会头脑发热。

    她很清楚，自己早就在这个老妖婆嵇天荷算计中了。

    既然这样，何必再忍什么。

    只要自己能得到…

    花雨柔下意识，火热的瞄了一旁神色阴沉的月初一眼。

    “小师弟，我是不是给咱们北宗玉女峰惹到**烦了。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，一脸自责道。

    她在内心暗暗埋怨自己不懂事。

    月初脸色阴沉，这还是首次显露这般神色。

    “没事的，大师姐。”

    “刚刚那个家伙，不是也进决赛了吗，到时候，小弟会让她知晓，猪头岂是那副模样儿。”

    现在的月初，内心很清楚，这个老妖婆嵇天荷，就是冲着他来的。

    自己，得抓紧修炼，做好准备了。

    李莫愁，也是踱步走到王语嫣身前，拍了下她肩膀，表示安慰。

    “走吧，乖徒儿们，明天决赛，要干些什么，不需要为师多说了吧？”

    花雨柔妩媚的美目，带着一丝莫名的意味，看向月初道。

    “弟子明白。”

    月初微微点头。

    对于月初来说，苟着修炼，是他的表面的为人准则。

    但是嘛，苟，可不代表胆小或者是怕事。

    自己的元神分身可是替自己获得了那“屌”炸天的入道印记的，一旦需要屌炸天时，那就不是开玩笑的了。

    “苟”与“屌”这两个字，在月初理解中，“苟”字的更加深层的涵义，只是谨慎和小心低调，而“屌”字的么，那就是不畏天地、不畏一切！

    这场在旁人看来，就是宗主及峰主之间的小摩擦。

    也算是小辈之间的闹剧。

    但是，只有花雨柔和老妖婆嵇天荷当事人清楚，暗地里面的互相算计，已经快要放在明面上来了。

    ……

    “不要伤心了，大师姐你没有进入决赛，不是还有小弟和你李师妹嘛。”

    “今天晚上，小弟要大大展示厨艺。”

    月初安慰的揉了揉，王语嫣那蓬松的头发道。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，并没有像往常那样，听到小师弟做好吃的，就非常高兴。

    反而还是在深深自责自己。

    花雨柔玉足踏空，来到王语嫣身前，摇了下头，罕见冷着脸道：“王语嫣，为师平常怎么教导你的，遇到不要脸的家伙，就要还击，天塌下来，还有你师尊我，与你小师弟呢，更何况古今你还多了个师妹呢。”

    “走，回玉女峰，小唐唐呀～你刚刚说的，为师可记住了!”

    月初一听，瞬间苦着脸。

    自己这不是给自己找事吗？

    但想到，今天发生这般事，做点好吃的，给大家犒劳一下吧。

    李莫愁一只玉手，伸在王语嫣面前。

    清冷的声音响起。

    “大师姐，我们回玉女峰。”

    萝莉音御女身的王语嫣，看到这般爱护自己的师尊，与师妹以及自己心爱的小弟弟，就像一家人一样，内心暖的跟个小太阳一样。

    玉女峰师徒四人，也是在这合欢宗宗主大殿广场处身影缓缓消失。

    说实在的，对于天赋“一般”的王语嫣来说，她的失败也是情理之中的事。

    ……

    ————————

