    

    双方教练在BP的过程中，陈牧庆给白嘉扬选择了澜，对面也拿出了克制澜的盘古，双方粉丝都很激动，对于QK粉丝而言，这一场就是赛点局，拿下这场比赛，QK继续连冠的荣耀，进军KPL。

    但对DH粉丝而言，看到西米的澜，他们也相信西米能用实力返扳一局。

    比赛开始前，双方粉丝加油呐喊助威。

    赵白粟也跟着粉丝在喊，季瑞林侧目看着她，等她喊完拧开一瓶水递给她，“粟粟，注意保护嗓子，元旦晚上还有演唱节目。”

    赵白粟没有接，礼貌回道：“谢谢季老师，你自己喝吧，我们带了水进来。”

    说完，她结果娇娇递过来的保温杯，里面是红糖水。

    季瑞林撤下口罩自己喝了口。

    他能感觉到赵白粟对他越来越疏远了，虽然之前合作的时候，赵白粟也很客气疏远，但季瑞林还是能感觉到与现在的不同，赵白粟在私底下一直想和他撇清关系。

    粉丝突然一阵惊呼，季瑞林看见赵白粟的眼眸也亮了起来，他回神看向舞台前面的屏幕。

    “龙团西米入场了，他绕过了QK无量的盘古，一三技能起手，冲到了QK后排的前面，无敌旋风刮掉了对面的小梦，QK射手先倒了那这个龙团就……”

    前一个解说还在介绍，一瞬间比赛情况剧变，另一个解说连忙跟上比赛画面，“西米自己没有死，君君把他捞起来了，快看万兽狄仁杰黄牌给上，直接将对面前排点死，这波QK想退，但DH没有给他们撤退的机会，万兽还在输出，再一次点死了QK的中路火舞，这波DH零换三，打赢了二十分钟的龙团！”

    “上路是有兵线的，君君开加速了，他们不要龙王，直接五人冲过去点水晶！”

    解说激烈，屏幕上的比赛画面也很紧张，DH五人争分夺秒地开着加速去守护即将抵达QK水晶的超级兵。

    赵白粟跟着紧张起来，很希望DH能赢下这场比赛。

    “对面只剩下盘古和孙斌，他们是清不了这波兵线的，让我们恭喜DH夺得第五局比赛的胜利，成功扳回一局！”

    看见敌方水晶爆破的画面，DH的粉丝激动地站了起来，给他们鼓掌欢呼。

    赵白粟也在鼓掌，白嘉扬放下手机，对上她那双充满喜悦的目光，他的黑眸突然柔和，笑得像个小傻子。

    导播灵敏地切换到了这个画面，DH粉丝尖叫声更大了。

    “啊啊啊，DH加油！”

    “西米加油，男神加油，跃上巅峰！”

    赵白粟看着镜头里白嘉扬的镜头，实在没忍住心跳快了几下。

    好在她带着口罩，她也不耳朵红。

    娇娇却忍不住了，甚至比粉丝还激动：“哇塞，白先生这个笑容谁受得了哇，我不行了，呜呜呜这到底是小奶狗还是小狼狗哇？”

    这是既有小狼狗的桀骜不驯，又有小奶狗的乖觉笑容，麻了麻了，我还慕！

    口罩下，赵白粟咬了咬唇，故作平淡地说：“我觉得还好吧，我受得了。”

    娇娇回头看了她一眼，心一横不管了！

    她学着热情的粉丝站起来，大声喊：“西米加油，我永远在支持你！永恒荣耀，跃上巅峰！”

