    通过《雷神3》的原剧情，可以清楚明白的判断出托尔与海拉之间的实力差距——除非觉醒了血脉中的雷电神力，否则，哪怕手握妙尔尼尔，托尔也一样打不过海拉。

    满血满蓝带装备都不是海拉的对手，何况现在中了一个Debuff，各项属性大打折扣……不夸张的说，现在的托尔甚至不一定能打赢不带盾牌的美队。

    毕竟人家美队精通各种格斗技，闪转腾挪进退有据，能把一分力用出三分效果来。

    而托尔呢？习惯了依靠雷神之锤，向来都是直来直去的蛮干，他可没有美队那样的技巧。

    充其量跟不带盾牌的美队五五开，凭托尔现在的实力，当然不可能在海拉手下翻出水花来。

    “哇哦~，这一下肯定很疼~。”看见海拉又是一记重拳闷在托尔的肚子上，打的他像一只煮熟了虾子似的弯起了腰，石小磊都忍不住替他感到难受。

    “呕~。”

    这不，因为海拉的重拳，托尔都快被打吐了。

    “再来啊，刚才不是很嚣张的么？”站在原地没有追击，海拉双手抱在胸前，嘴角边带着几分不屑。

    值得一提的是，如果凑近一些，仔细观察海拉的眼神，似乎能从她的眼里看到一丝笑意。

    或许是想起了自己与托尔的关系，所以，内心之中有些享受吧。毕竟对于每个姐姐而言，‘教育弟弟’这种事总是能够带来不少的快感。

    “呕~。”抱着肚子又干呕了几声，托尔勉强缓过来。再看向海拉，他的视线里多了一丝不安：“你到底是谁？”

    “我是谁？呵呵，奥丁没给你说过么？”

    虽说关系稍微缓和了一些，但那并不意味着海拉心中的怨气已经完全消除掉了。

    要知道，她可是被奥丁关在封印之地里边，待了上千年之久。常年累月积攒下来的怨恨，怎么可能在短短一年之间就彻底消散掉。

    何况奥丁做出的那些弥补和道歉，都是委托他人出面，比如委托石小磊帮忙照顾，又比如委托弗丽嘉替自己探望……奥丁还未曾亲自出面，亲口向海拉道歉，也没有与她一对一的交谈过。

    “……。”听出了海拉话里的浓浓怨气，托尔心中产生了一些误会，以为海拉是奥丁曾经的敌人，就像冰霜巨人、黑暗精灵那样。

    好吧，从某种意义上来说，托尔的猜测倒也不能算是全错。

    “眼神倒是不错。”海拉轻蔑的笑了笑：“仅此而已么？”

    “当然不。”

    抹去嘴角的胃液，托尔撑着膝盖站起身来，再次摆出了战斗的姿势。

    态度值得夸奖，但实力终究差的太多。

    接下来的过程就不详细赘述了，总之，就是海拉在单方面的殴打弟弟，除了几下不痛不痒的还击，托尔完全拿海拉没有一点儿办法。

    “嘶~。”科尔森倒抽了一口凉气，不自觉的转过头来，向石小磊投去了怀疑的眼神：“这已经是第十二次了吧？洛克，她们真的是姐弟？你确定？”

    “确定。”回答之时，恰好看到海拉一脚踹在托尔的胯下，石小磊也不由自主的嘴角抽搐。

    也不知道是怎么想的，他又下意识的补充了一句：“同父异母的。”

    “……原来如此。”

    大概十来分钟后，海拉终于玩够了。

    随着她右手一记手刀，砍在托尔的后颈上，鼻青脸肿的托尔终于陷入了昏迷，软趴趴的倒在了地上。

    “走吧，过去看看。”

    冲科尔森招呼一声，石小磊转身出了帐篷，走向了就在不远之外的大坑。

    来时，正好看到海拉一手拎着妙尔尼尔，一手拽着托尔的脚脖子，如同拖死尸一样拖着他走出了大坑。

    “……你俩真是姐弟？”看见这一幕，石小磊不自觉的借用了科尔森刚才说过的话：“好歹你也把他翻个边啊。”

    “没事。”

    松开托尔的脚脖子，让他继续以脸冲下的姿势趴在地上，海拉脸上满是尽兴后的笑容：“虽然不想说，不过……谢谢你，今晚我玩的很开心。”

    “是么？很高兴你能这么说。”耸了耸肩，指着在地上摆了个大字的托尔，石小磊顺势问道：“他怎么办？带回去让他住在你那儿？还是……”

    听到石小磊这句话，一旁的科尔森不自觉的动了动嘴唇。

    想要说‘不好安排的话，可以交给我们’，但想到海拉和托尔的关系，想到托尔的身份，科尔森又把涌到嘴边的话咽了回去。

    先不说人家做姐姐的会不会撒搜不管，让弟弟在外边自生自灭，即便海拉放手了，自己这边要不要接手也是个需要斟酌考虑的问题。

    毕竟托尔是阿斯加德的王子，而阿斯加德的实力，石小磊半小时前才介绍过。

    一个没弄好，有可能引发星际战争……先不去考虑能不能赢得问题，这种大事，可不是自己一个八级特工能够决定的。

    事关重大，最好还是不要轻举妄动。出于谨慎，科尔森自觉保持了沉默。

    “emm，让我想想。”海拉也在思考。

    单从个人喜好的角度来考虑，海拉其实并不是很想把托尔带回去，让他跟自己住在一起。

    一来，这家伙是奥丁的儿子，对于余恨未尽的海拉而言，托尔相当于自带了一个嘲讽Buff，是真的让她有些嫌弃。二来，通过刚才的接触，海拉已经大概了解了托尔的性格，知道了他是个脑子单纯到只有一根筋的莽汉……抛开有没有血缘关系不提，海拉真的不太想让一个憨憨住进自己家里。

    可话说回来，不带回自己家，又能送到哪儿去呢？

    送去卡玛泰姬？那边都是把属性点加在了精神和智力上的法师。托尔去了那边，只会拖累人家法师们的修行。

    让石小磊帮忙？他家里就他一个男的，让托尔这个外人住进去，就算他自己不介意，他的家人也会觉得不方便。

    想来想去，想不到更好的办法，海拉只能苦着脸，无可奈何的做出了选择：“好吧，还是我带回去吧。虽然很不想承认，可没办法，他毕竟是我的弟弟。”

    “也好，有你看着，倒是不用担心他搞事。”

    石小磊点点头，打了个哈欠。

    “事情解决了，时间也不早了，咱们回吧？”

