    第26章 不是什么人都能玩

    直接发了消息过去。

    秦凡：哪一只股票？

    发了消息，不到一会，对方就回复他了。

    东方平：一只小企业股票，和中化能源价格差不多，是半导体股票，海元半导体5.5块的一股的价位。

    秦凡查看了一下这一只股票，感觉这一只股票很怪。

    前期有硬生生被人拉高的价格，这一个价格走势也很古怪，他眉头皱了起来。

    东方平又发来了消息。

    东方平：我朋友说，他能出售我不少股，说如果我入手，一个星期内，最少能赚50%！

    这是绝对不可能的事情，这摆明就是骗人.

    谁不愿意自己赚钱，给你赚钱机会？

    没有人是圣人！

    秦凡看着这一个股票的价位太奇怪，直接发消息过去了。

    秦凡：这一只股票没有购入价值，不能保证继续上涨，他找你买股票，肯定是想让你帮忙解套。

    东方平：什么是解套？

    秦凡：他将自己不能卖出去的股票，交给你，这一个股票有人为拉高的驱使，现在高价位抛售，可能立马下跌。

    很明显，对方没有听进去。

    只是发来了一条消息。

    东方平：哦，那我再考虑一下，我想象值得不值得吧。

    秦凡没有再说什么，他不是圣人，他只为自己赚钱。

    当然，他也从来不会主动坑别人，对于这种人，他很嗤之以鼻！

    看着这一个大老板还有点冒险的心理，秦凡没有多劝，看着对方下线，他还是果断上床睡觉了。

    这和他一点关系都没有！

    ……

    魔都老板办公室内。

    东方平深吸一口气，看着秦凡发来的消息，就算他愿意相信，可他现在，他真的资金短缺。

    上一次赚到的钱，也只能解燃眉之急，不能帮助他起死回生。

    他需要找到起死回生的办法，所以，他找了其他人，问股票走势。

    海元半导体，一家基金会总管朋友推荐给他的股票。

    一个星期50%的利润，让他心动，脸色一变的他，还是咬着牙板，将自己所剩外加银行借款。

    总资金2亿rmb！

    投入到了这一个海元半导体，直接将其买入，2亿rmb的资产，全部满仓持有。

    他只打算赌一波，如果赌赢了，他就能起死回生，让自己女儿过上以前一样的好生活。

    公司也能重新复活。

    看着伴随自己买入，让海元股票5.5的价格上涨一点，一脸安心的他，放松一口气。

    只认为，他这一次，应该不会失败。

    基金会总管肯定很厉害，还是他朋友，不可能会骗他的！

    安心的东方平打算回去睡觉，期待股票价格上涨，拿下一亿的收益，让他公司起死回生。

    这一夜很是宁静。

    一早醒转过来。

    秦凡从宿舍起床，洗漱一下，当然是率先做在电脑旁，查看自己的股票价格走势。

    和他想的一样，自己买入的那一个中化能源，开盘之后价格已经到了6块。

    好像还有继续上涨趋势，秦凡没有卖，想着要不要，等再上涨，多赚一点。

    考虑的同时，扫过昨天一个人询问的海元半导体，今天开盘，海元半导体就直接下降。

    从5.5块，直线掉落到了3块钱的价位！

    这下降幅度，确实太猛了。

    秦凡皱了下眉头，不知道对到底买入没有，还是发了一条消息，给那一个大老板。

    秦凡：海元半导体股票不稳定，有可能跌落到2块以下，不要购入！

    消息发出去，等了半天这才有一条回复。

    长平风：抱歉，我，我已经将全部家产都买入了这一只股票。

    海元半导体亏损达到45%！

    也是说，一百万股票持仓，现在卖，只会剩下55万！

    如果不卖，到时候，更是亏损不少。

    秦凡眉头一皱，还是发消息劝了一下对方。

    秦凡：海元半导体随时可能跌破2块，现在直接抛售，不要继续持有了。

    可惜，对方没有听，发来一条消息。

    东方平：我想去问问我那一个基金会的总管朋友了。

    秦凡不打算劝了，对方不听劝，他没有任何其他话说。

    因为这人，已经无药可救了，这种人劝不回来的。

    股市太多这种人了！

    股票不是什么人都能玩的啊！

    海元半导体的价格太不稳定，这么跌落下去，在1天时间内，跌落到2块钱，都很有可能。

    摆明就是某些人弄出来一个坑，为的就是坑一些股民的钱。

    这些人，确实太无耻了！

    秦凡哪不明白是那些人做的，有些无良股票基金会，还真会出现这种手段。

    他们利用股票赚钱，会用各种手段，来打压股市。

    大资本吃小资本，这是司空见惯的。

    没有实力，你不过是别人眼中的一块被吃的肉而已。

    秦凡淡淡看了一眼，将自己持有的中化能源到了6.15抛售出去。

    拿下64%的利润！

    直接一波全部出售出去，让秦凡股市资产，从2050万资金，到了3362万rmb。

    赚了1312万利润。

    ……

    在他赚取了1千多万的金钱。

    远在魔都的一个大老板。

    东方平拿起电话，直接打了一个电话给自己的朋友。

    伴随电话一通，自己朋友的声音传递过来，他早就忍不住了。

    “王兄，我听你的话，购买了那一只股票，不过，我昨天购买，今天开盘，直接从5.5块，降低到了3块的价位。”

    “有网上的一个朋友，让我快点出售，说很有可能降低到2块以下！”

    这不，电话之中，这一个基金会总管的声音很平静，十分从容的回答。

    “不要担心，现在降低到3块，只是技术性的调整，这一个价格不可能再低了，你等等，说不定晚上就会上涨上去。”

    听到这一句话，东方平松了一口气，打算继续持有了。

    他很相信他朋友说的话，说不定真是技术性调整，晚上涨上去的话，他还能有的赚。

    不管赚多少都行，只要能赚，总比亏损好！

    他不能继续亏钱了。

    他只能坚持到底，还期盼能涨回去。

    可这怎么可能，他根本不知道，现在他所处的情况，这股票不可能会上涨回去的。

    (本章完)

