    李诺恩猛然从床上坐起来，满头大汗被惊醒，看看四周，扑扑胸口，不禁庆幸这只是个梦。

    这时，天已经亮了，清晨的一缕阳光直射进房间里，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了房间，也照亮了她的心田。

    坐在床上的李诺恩伸手擦去额头上的冷汗，她怎么会做这种梦，也忒吓人了，还好只是个梦而已。

    李诺恩掀开被子下了床，刚开门便看到从对面房间走出来的齐欢。

    齐欢着实一惊：“诺恩，你怎么在这里啊！”

    “你还说呢，是你昨晚喝多了打电话给我的，我和九七把你送回来的。”李诺恩睡意朦胧的说道。

    齐欢因为喝的太多了，断片了，一时间想不起来了，这会儿只感觉头很痛。

    “啪嗒～”

    客厅门被打开，李诺恩和齐欢同时看向门口，只见九七手里拎着两个打包袋走进来。

    “小七，你什么时候出去的，怎么没叫我一声啊！”李诺恩糯糯的说道。

    “我去给大家买早餐去了，齐欢不是喝酒了吗，这会儿醒来一定会头痛，我买了鲜牛奶，赶紧喝了，缓解一下吧。”九七关上门直接走到客厅把早餐放在茶几上。

    “九七，你真好。”齐欢走到九七身边挽住她的胳膊撒娇的说道：“谢谢。”

    “不客气，赶紧喝吧。”九七弯身拿了一杯鲜牛奶给齐欢。

    李诺恩皱了一下眉头然后去洗漱去了，等她再出来时，齐欢已经把自己那份都已经吃完了。

    李诺恩一边穿着外套一边走过去说道：“今天是周末吃这么快干嘛？就不怕肠胃受不了啊！”

    “我还有一个文件需要去公司处理，早点处理完早点休息不是。”齐欢微微一笑道。

    “对了，昨晚怎么一回事？”李诺恩坐在沙发上，喝口鲜牛奶问道。

    李诺恩很了解齐欢，她可不是一个随随便便把自己喝醉的人，特别是在喝酒上面她更是一个有分寸的人。

    齐欢沉默片刻，缓缓说道：“梁睿的父亲打电话给我，他警告我让我离他儿子远点，而且，他还说会给我一笔巨款，条件就是，让我彻底离开云城，永远都不要再出现在这里，否则，他会对我不客气。”

    昨天，齐欢正在办公室里工作，突然接到梁睿父亲的电话，她也很意外，没想到梁睿的父亲会亲自打电话给她。

    她以为梁睿的父亲同意了他们在一起，没想到，却对她说了很多难听的话，还说不要毁了他儿子的前途。

    听到这里，李诺恩一下子火气涌了上来：“他们梁家有什么了不起的在云城，也只不过是一家不起眼的小公司罢了，他们有什么豪横的我最看不惯这种没实力还要装大爷的人。”

    “少夫人，用我帮忙吗？”九七恭敬着说道。

    李诺恩看眼九七，犹豫片刻，又看眼齐欢。

    “你想要出这可恶气吗？如果你想我便让九七帮忙出气去，我一定让他们梁氏不得安宁。”李诺恩说道。

    “我打听过了，他们梁氏并不好惹，听说他们身后有一个黑道老大在背后罩着他们，想要弄倒他们很难，我看还是算了吧，我不想因为我，把你们也给牵扯进来。”齐欢脸色微变的看着李诺恩说道：“而且，梁睿的父亲是出了名的睚眦必报，他要是知道是我做的，他一定不会善罢甘休的。”

    “齐欢，你什么时候变得这么胆小如鼠了，难道，我们光脚的还怕他穿鞋的不成我就不信这个邪了。”李诺恩一脸怒气的表情说道。

    齐欢看着李诺恩，很是惊讶的说道：“李诺恩，你什么时候变得这么彪悍了啊！你以前可不是这样的，而且遇事都是我和夏冰哥帮你出头的哦。”

    “人总会随着时间改变的嘛？”李诺恩耸耸肩，然后微微一笑。

    齐欢接到一通电话便急匆匆梳洗打扮了一下，一边穿大衣一边往门口鞋架走去。

    “公司那边打电话过来催我了，要我先回趟公司，那我就不陪你们两个了。”齐欢说道。

    “没事，你先去忙吧。”就在齐欢快要出门时，李诺恩喊道：“对了，今天我们约了韩木遥还有以安哥一起去滑雪场，等你忙完了也过来一起玩吧，人多热闹。”

    “好啊，到了那里把位置发给我就行，等我忙完了打电话给你。”齐欢说完，便风风火火地走了。

    李诺恩看着无奈的一笑，然后帮助九七一起把茶几上的东西收拾了一下，两人才离开出租屋。

    就在九七去开车时，一辆豪华跑车停在了李诺恩跟前。

    吓得李诺恩下意识的连连后退几步，还没等她反应过来，车上的人已经打开车门下了车。

    李诺恩：“………………”怎么会是他？

    正当李诺恩怔愣的时候，男人已经走到了她面前：“真巧，我们又见面了。”

    “你怎么会在这里，你不是在跟踪我吧！”李诺恩一脸狰狞的问道。

    李诺恩才不觉得这么巧呢，昨晚因为一场意外相遇，没想到匆忙的一别，今早就在出租屋楼下出现，傻子才信这么巧呢？

    冷峻男人帅气的外表，说真的确实很迷人，但对李诺恩来说却不是很管用，因为，她的那颗心都被慕谨辰给迷住了，再也看不清其他男人的英俊帅气。

    “我要是说不是，你会相信我吗？”冷峻男人嘴角上扬道。

    “我们又不熟，谈不上信与不信。”李诺恩冷漠的语气说道。

    见到李诺恩如此冷漠，冷峻男人并没有感到一丝生气，反而觉得这个小女人更加有意思了。

    “我们昨晚不是已经认识了吗？李诺恩。”冷峻男人醇厚的语气说道。

    “我觉得这不算是认识，是你要我名字作为事故的和解条件不是吗？”李诺恩依然冷漠的说道。

    冷峻男人没想到，这个小女人如此伶牙俐齿。

    “你要去哪里，我送你去。”冷峻男人说道。

    “不用了，我们有车。”李诺恩直接拒绝道。

    这时，九七的车正好停在冷峻男人车后面。

    还没等冷峻男人说话，李诺恩抬腿就往九七车那边跑去，看她那动作就好像后面有什么怪物追她似的。

    就在她上车的时候，对着冷峻男人喊道：“喂，希望我们一朝别过，永不再见。”

    说着，李诺恩钻进车里，九七启动车子，错开车前面的那辆跑车，直接扬长而去。

    站在楼下面的冷峻男人觉得这个李诺恩越来越有意思。

    “老大，我们现在去哪儿？”突然跑出来一个黑衣男子恭敬着说道。

    “回家睡觉。”冷峻男人冷漠说道。

    是啊，他应该回去睡觉了，都蹲在李诺恩出租屋附近一夜了，只为能再见到她。

    黑衣男子一边开车一边嘿嘿一笑的说道：“老大，您若是喜欢那个小女生，兄弟们立马帮你把她给抓过来。”

    “你们敢，你们要是敢动她试试，我的事情还轮不到你们来插手。”冷峻男人冷冽的语气说道。

    这话一出，着实把黑衣男子吓得半死。

    他家老大这又是唱的哪一出啊！

    明明喜欢人家小姑娘，却又不让他们管，唉，这年头，当个手下可真难啊！

    ………………

    路上。

    九七看眼身边的李诺恩：“那个男人怎么会出现在那里？”

    “我也觉得很奇怪，我感觉没这么巧，他一定是跟踪我们了。”李诺恩肯定的说道。

    九七想到这里，不由的开始惶惶不安起来。

    “少夫人，以后还是不要一个人出行，我不放心，等我派人查清楚了那个人的底细再说。”九七说道。

    “好，听你的。”李诺恩答应道。

    一小时后。

    李诺恩等人陆续来到滑雪场。

    就在九七换好鞋后正准备去找她家少夫人却被莫以安叫住：“小七，等一下。”

    “怎么了？”九七疑惑的看向莫以安。

    九七第一次没有用冷漠的态度对待莫以安，这让他倍感欣慰。

