
　　傍晚，最上和人独自坐在庭院内，蚊子有些烦人，咬了他好几个包。

　　默默看着夕阳西下，金色的余晖闪耀，夺目而落寞。

　　不久前，他收到了来自小西沙织的消息,她正与清水有沙在一起，让自己不要担心。

　　得知清水有沙的状况后，最上和人默默松了口气，嘱托小西沙织照顾好她。

　　老实说，最上和人十分担心清水有沙，担心她那样倔强的女孩子,会做出一些极端的，伤害自己的事情。

　　她与最上和人不同。

　　最上和人这个人缺乏勇气,可清水有沙却从来不缺勇气。

　　因此当他得知小西沙织陪伴在她身边时，心情由衷地放松下来。

　　比起自己，小西沙织能懂得如何安慰人，比自己要合适得多。

　　好吧，最上和人承认。

　　这些都是虚伪的假话。

　　他只是，不敢再次面对清水有沙眼中的绝望罢了。

　　而在接下来的整整一周，最上和人再也没有见过清水有沙。

　　……

　　……

　　7月20日。

　　东京都，新宿。

　　最上和人刚开与夏木裕太开完商讨会，《旅亡》系列的最新卷在今天正式发售，由深崎老师绘制的精美封面上，缠着印有“TV动画化制作决定”的显眼字样。

　　在回去的路上，最上和人接到了黛秋惠打来的电话。

　　“喂，户塚桑。”

　　“是，请问有什么事么？黛小姐。”

　　“你现在有空么？能不能来公司一趟。”

　　“现在？嗯，倒是没问题，发生什么事了么？”

　　“额……电话里不太讲得清，你还是直接过来一趟吧，我当面与你说。”

　　挂了电话后,最上和人想了半天,疑惑着去了公司。

　　来到公司的会议室，最上和人推门走了进去。

　　会议室内，除了穿着一身白色职业装的黛秋惠之外，最上和人看到了另外两名熟人。

　　“石井先生？明田川先生？”

　　来人正是负责《旅亡》动画化的总监督与音响监督，两人同时站起身与最上和人打了招呼。

　　在椅子上坐下后，最上和人疑惑地看向身旁的黛秋惠。

　　黛秋惠微微一笑：“今天的事情是这二位提起的，我得知事件的经过后，还是觉得这件事应该让户塚先生亲自处理比较好。”

　　于是，最上和人看向对面坐着的石井与明田川，露出礼貌的微笑。

　　“石井监督，明田川先生，前些日子幸苦两位，十分感谢两位为了我的作品，这么不遗余力。”

　　“哪里，这是我们应该做的，不少角色我们都已经敲定下来了，也已经给上次来参加试音的声优们发去了通知。

　　近期会再展开一次试音会，邀请其他声优试音还未决定的角色。”

　　最上和人点点头，不再拐弯抹角，直接问道：“请问两位今天来是为了什么事？”

　　石井与明田川两人对视了一眼,黛秋惠则坐在一旁闭口不言，最终，是由身为动画总监督的石井开口。

　　“户塚桑，其实，我们今天来，就是为了上次试音会的事情。”

　　最上和人眉头微皱：“是为了女主角的声优么，我当时已经表态了，我个人更倾向于种田小姐。

　　嗯……抱歉，这個说法不太对。天籁小说网

　　我认为，没有人会比种田小姐更适合谢瑟尔。”

　　在上次的试音会中，当种田梨纱展现了极具破坏力的惊人声线后，最上和人立刻说出了自己的想法。

　　而身旁的两人虽然同样对她的声音表示了肯定，却因为种田梨纱的个人原因，而犹豫不决。

　　最关键的因素，是种田梨纱的病情，这存在着不确定性。

　　如果在每周一次的配音过程中，种田梨纱但凡出现了喉咙不适的状态，整个录音过程都会被叫停，这对于制作紧张的TV动画，是无法承受的。

　　与其在那个时候面临危机，不如一开始就将其扼杀，不给予它滋生的机会，显然是最明智的选择。

　　而这也是种田梨沙术后，一次工作都没能拿下的直接原因。

　　无论她曾经的履历多么耀眼，粉丝数量多么庞大。

　　她都已经，被声优这个行业，拒之门外了。

　　听了最上和人的话，石井与明田川面面相觑。

　　“关于女主角声音的人选，我们还没有定下，如果能在下一次试音会中找到更好的人选，那自然是再好不过。

　　不过我们今天来此，是为了另一件事。”

　　“另一件？”

　　“是的。”

　　石井看了一眼身旁的明田川，转而注视着最上和人，语气真诚地说道：“我们希望，男主角特利的声优，由户塚先生担任。”

　　“…………”

　　最上和人愕然地看着面前的石井，脑海中飞快地思索着他刚才说出口的话。

　　“您刚才……说什么？”

　　“我希望，户塚先生能够亲自为《旅亡》的男主角配音。”

　　他似乎并没有听错。

　　此时，一直没有说话的黛秋惠笑着开口：“先前刚听到石井先生的话时，我也是这个反应呢。”

　　“等等，意思是要让我成为声优？”

　　黛秋惠耸耸肩：“确实会变成那样呢。”

　　“…………”

　　“那一天，户塚先生展现了惊人的配音技巧，虽然我们知道这是给户塚先生添麻烦。

　　但是在听过户塚先生的演技后，我们一致认为，没有比您更合适的人选了。”

　　不知为何，最上和人觉得这个事态的发展并没有太出乎他的意料。

　　更令他感到意外的，是他出奇的，没有对他们的请求产生排斥。

　　在这之前他就已经意识到，他是不排斥声优这份工作的，恰恰相反，他觉得声优很厉害。

　　能够成为与自己不同的人，体验角色的心境与人生，是一份很棒的职业。

　　对于人生经历贫瘠的最上和人来说，仿佛是站在聚光灯底下的存在，尽情演绎角色的人生。

　　最上和人神色淡然的扭头看向黛秋惠：“黛小姐对待这件事情是怎么看待的？”

　　黛秋惠闻言，沉吟了一会后，说道：“嗯……对于公司来说，户塚先生的业务自然是越广越好，但若是户塚先生自己没有这个想法的话，公司这边会尊重你的意愿。”

　　“意思就是……让我自己决定么。”

　　黛秋惠微笑点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，422.七月，业务繁忙。免费阅读。https://xs.23sk.com 