    程处弼一脸懵逼地看着站在数十步外拿手掩鼻，头盔已经扒拉下来。

    露出了杂草一般乱发，整个人看起来很颓废的将领。

    哟嗬，居然还有一位大唐名将埋伏在左卫里边。

    苏定方听到了程三郎提及了自己这辈子最得意的功绩，不禁觉得程三郎这小子还是很有眼光。

    但很快就反应了过来，挺胸昂首大声道。

    “正是本将，陛下可安？”

    程处弼看了一眼姿态妖娆地靠着一棵油松的大唐皇帝陛下。

    “陛下无事，还请苏将军你们赶紧把门上那些玩意移一移，莫要惊扰到陛下。”

    “……我们？”苏定方目光直勾勾地看着那些还在燃烧的不可明状之物，整个人都不好了。

    老子辛辛苦苦，累得跟条狗似的，为的是啥，为的是来救驾，

    结果呢？那帮子突厥王八蛋鸟都不鸟老子扭屁股就跑，现在你让我干这种脏活？

    看着那些奇型怪状，熏人欲呕的玩意，苏定方感觉自己就像是专程来打扫卫生的，而且打扫的还是公厕。

    “可是苏卿在外边？”这个时候，李世民那中气十足的嗓音从谷中传了出来。

    听到了李世民的声音，苏定方一呆，旋及就在谷外单膝拜倒。

    “臣救驾来迟，请陛下恕罪……”

    “苏卿不必如此，唔……你还是先将外面的那些事物都拖走，免得惊吓到晋阳。”

    苏定方这才明白，不但是陛下来了，居然就连晋阳公主也被困在这里。

    还能咋办？陛下都开口了，苏定方赶紧招呼着一干左卫精锐们开始了他们的打扫战场工作。

    一帮子大唐左卫精锐，只能强忍着恶心，清理着跟前那些玩意。

    值得幸运的是，除了那些乱七八糟的玩意居然还抓到了两个活的，一个是腿负了伤，昏死了过去。

    还有一个则是被几具尸体给压着，就这么全须全尾的被苏定方率领来的左卫精锐给拿下。

    毕竟所有突厥死尸，左卫精锐都会多扎上两下，以防有人装死。

    这个倒霉鬼看到了这样的场面，赶紧动弹声明自己是活人。

    程处弼看到外面正在打扫战场，快步来到了李世民跟前。

    “叔叔，要不要小侄带人去追他们？”

    “不必了，现在不是时候。”李世民虽然恨不得将那些突厥秃瓢人全都抓回来碎尸万段。

    但是现在，不论是程三郎他们一行人，还是身边的侍卫都快要体力耗尽。

    至于追赶过来救援的那些左卫精锐，也好不到哪儿，何况自己爱女还有恪儿也都在此。

    “先暂且让他们多活些时日。”

    看到李世民不乐意去追赶，程处弼只能遗憾地放弃了想把最后几根炸药级鞭炮都送到突厥人脑门上的想法。

    #####

    “怎么是你……”阿赞呆愣愣地看着古格。

    古格也是一脸悲伤地看着阿赞，两人此刻恨不得相拥痛哭一场。

    只是他们没有那个机会，被左卫精锐拖进了溪谷。

    带到了正妖娆地斜靠着一棵大树的大唐天子李世民跟前。

    看到大唐天子那双森冷的鹰目，阿赞与古格颓然地垂低了脑袋，心如死灰。

    李世民回头朝着程处弼打了个眼色。

    “程三郎，你带着晋阳先离开此地。”

    程处弼本想蹲在一旁瞅热闹来着，结果看到了李世民递来的眼神。

    只得来到了李明达跟前，牵住了李明达笑眯眯伸过来的小手，朝着远处走去。

    看到高大英武的程三郎牵着爱女离开，李世民这才松了口气。

    阴沉着脸，打量着这两个心如死灰的突厥人淡淡地道。

    “朕问你们什么，你们答什么，你们若是能够照实说，朕可以准你们留下全尸。”

    眼睁睁地看着那些战友将自己扔下，一个二个跑得比兔子还快，阿赞已然是心如死灰。

    听得此言，苦涩一笑，朝着李世民五体投地。

    “多谢陛下仁慈，陛下只管问就是，罪民定然据实回答。”

    “你们的名字……是何人部下？”

    “我等乃是突厥叶护阿史那结社率的奴仆，跟随他左右已经近二十年……”

    “叶护他一直不满陛下久矣，他想回到草原之上去……”

    李世民板着脸，听着那阿赞的陈述，时不时插嘴问上一两个问题。

    苏定方就站在一旁，越听越是心惊，怎么也没有想到，北平郡王贺逻鹘那小子，早就已经被结社率给蛊惑歪了。

    居然放着大唐好好的滋润日子不过，想着要蹿去草原上，还以为到了草原，真的会振臂一呼，从者如云似的。

    #####

    程处弼牵着李明达来到了一旁边，看着程发与程达正在拿完好的长矛摆在地上。

    用布匹还有皮革正在进行捆绑，看得李明达两眼迷茫。

    “程三哥哥，这两个小哥哥在干嘛呢？”

    “他们这是在给你三哥还有你爹制作担架，你爹和你三哥都伤了腿，行动不便，也骑不了马。”

    程处弼看着那搞出来的简单担架，毕竟这里也没地方找门板。

    虽然或趴或躺，姿势不太雅观，可总比由着大唐天子和吴王殿下像铁拐李似的一瘸一拐的走道好得多。

    #####

    李世民听了半天之后，终于知晓，这帮子突厥人在一路上，几乎每天晚上都想要潜入大营。

    可问题是，每一次刚刚潜伏好，就会有一小股唐军蹿出大营，直奔他们的潜伏地点而来。

    “结社率当时还以为是麾下的突厥人中有唐人的内应……”

    “……直到贺逻鹘派人传讯，这才知晓，原来是程三郎在抓知了猴。”

    “……”李世民、苏定方、李恪、牛韦陀等人全都目瞪口呆，哭笑不得。

    李世民下意识地扭头看了一眼远处，小可爱李明达坐在一块大石头上，乖巧而又安静。

    程三郎就坐在她的旁边，在那里双手连比带划，唾沫星子横飞的不知道在嘀咕啥。

    “还真是老夫的福星……居然每次这小子出营乱蹿，都能碰上这帮子突厥人。”

    李世民一想到结社率那个混帐玩意，此刻不由得兴灾乐祸地扬起了唇角。

    “对了，方才朕还听闻，有人在怒斥程三郎三番五次的羞辱他，那个声音，是你吧？”

    听到了这话，阿赞与古格面面相觑，不禁两眼一红，悲从中来……

    “？？？”

