    听着这稚嫩的童音里，充满了单纯无邪，一下子又将男人从仇恨中拉了回来。

    看着眼前男童这张稚嫩可爱的小脸，男人突然就打消了那种邪念，不管怎么说，现在这个孩子对于他来说都还有用的，至少在他的脚没好之前……

    现在这个孩子还有利用之处，等他好了，接下来的事情就以后再说了。

    “本尊没有哪里不舒服的，小朋友你就放心吧，本尊答应你的事情一定会办到的！”

    叶子逸听到这话，也是肯定的点了点头，“我也相信尊主是一个说话算数的人，我就先离开了，你若是有什么不舒服的地方，就让人来通知我，我来帮你看看。”

    他临走前还不忘贴心的嘱咐着眼前的男人。

    小孩子的善良让男人也猛的一愣，就在刚才他心里还想要杀了这个孩子，并没有想要履行自己的诺言，可是这个孩子的善良却让他心里竟然感到了一丝愧疚。

    因为他仿佛从这孩子的身上，看到了她的影子。

    ……

    入夜，墨北冥今天见了墨子烨后，就在书房里怎么都静不下心来，因为今天的墨子烨让他实在太失望了！

    好端端的一个人怎么说变就能变成这样了？

    他心里还是有些气不过，看着他变成这样子，他也深感痛惜。

    毕竟这么些年他们都是一起过来的。

    叶天心见深夜墨北冥都还没有回房，一时间也有些纳闷，便主动前来寻他。

    “你怎么了？”

    她走进来就关心的疑问着墨北冥道。

    大概也是看出了男人应该是有心事的，这段时间他忙里忙外的，心情压抑也是挺正常的。

    墨北冥听到她的问话，敛了敛情绪，抬眸看了她一眼，“心儿，你怎么来了？”

    “瞧你一大晚上的都没有回房，所以过来看看你，不曾想一来就看到你一副心事重重的样子，这到底是怎么了？”

    叶天心继续问着男人，是想要一探究竟。

    墨北冥闻言，也深知瞒不过眼前的女人，他顿时也坦然说道：“心儿，没想到一个人竟然可以有这么大的变化。”

    “冥，你说的可是三皇子？”

    叶天心以前和墨子烨的关系挺好的，至少在叶天心的眼中，三皇子是一个挺好的人。

    就算有再大的变化，也应该不至于变到哪里去吧，因为一个人的性子始终是那样的。

    有句话说的好，江山易改，本性难移，所以在听到墨北冥的话时，她也感到有些纳闷了起来。

    只是就是因为她和三皇子的关系太好，所以现在她才没怎么和三皇子接触了，人言可畏。

    何况三皇子已经选择了自己的立场，他最终还是选择站在了自己的父皇那边，所以现在他们之间的关系也算敌对的，更没有必要再去见面了。

    “没错，就是他，没想到他竟连早朝都不去上了一天沉迷于女色，本王知道他是因为那件事情受了打击，但也不至于让自己这么沉沦吧！

    这样下去他会失去更多的东西，而且还在这关键的时刻。”

    墨北冥说着，在心里始终还是有些担忧墨子烨的状况，或许是不想看着一个有着前程的大好青年，因此而自甘堕落。

    叶天心听到他的话，神色也微微一变，“他居然变成这样了？真的让人感到有些不可思议，若不是听你这么说来，我都还不敢相信呢！”

    堂堂一个正人君子，怎么可能会变成一个花天酒地，不务正事的二流子？

    “心儿，确实如此，是本王亲眼所见，亲耳所闻！”

    “冥，我自然是相信你的，可能三皇子真的是受到了什么刺激吧！

    毕竟皇上在一朝一夕之间就责令废除了他的太子之位，改立了墨子麒为太子，就这样毫无征兆，没有丝毫理由的这么去做，确实很伤害墨子烨的，论才华和能力墨子麒都是远远比不上墨子烨的。

    两个人简直就是天壤之别，皇上又重立墨子麒为太子，确实有失妥当，此事伤害最大的就是三皇子了！”

    叶天心有理有条的分析着，说到这儿，她还是有些感到质疑，“只是在我的印象当中，三皇子他就算再怎么生气，也不至于自甘堕落吧？”

    因为那样自甘堕落只会更加伤害自己，并不会让自己开心的。

    “心儿，那这就不知道子烨他到底是怎么想的了，总之现在本王对他挺失望的，罢了，以前就已经失望过一次了，他现在都已经长大了，自己有判别是非的能力，也不是本王再应该去担忧的事情了！”

    墨北冥说着，也觉得没有必要再因为这件事情去操心了。

    “王爷，话虽然是这么说的没错，但我也可以理解你的心情，其实当初你也挺看重三皇子的，因为三皇子他比墨子麒更适合去当太子，所以你才会感到惋惜，可惜了这个人才是不是？”

    听到叶天心贴心的交谈，墨北冥顿时的感觉心情好多了，他目光深深的看着眼前的女人，柔声说道：“知我心者，莫若心儿了！心儿，那你觉得这件事情本王还该不该去管？”

    “不该，就像你说的，他已经是一个成年人了，完全有自己可以承担的能力了，他做什么事情都应该经过他的深思熟虑了，自己选择的人生就要自己去承担这一切的后果，这世上可没有后悔药卖的，也许他是自己都已经绝望了，所以才这样自暴自弃的。

    如果我们再去劝导他，也是没有任何意义的，没准别人还会因此而讨厌我们。”

    墨北冥听到这话，顿时茅塞顿开，“心儿，你说的没错，本王以为你会让我去管他或者帮助他一下，可是没想到你并没有。”

    毕竟墨北冥一直也都知道墨子烨和叶天心的关系挺好的，而且墨子烨一直都喜欢叶天心，这件事情墨北冥也是知道的，所以墨北冥也很介怀此事，不想叶天心和墨子烨有太多的接触，或许是他以小人之心度君子之腹了吧，但是在爱情里人都是自私的。

