    阿斯顿-马丁车队在平整的柏油路上安静行驶，这六辆黑色dB7换过喷油嘴，不怕有突然熄火的危险。

    纽约市郊，到处都是绿色。

    一大片一大片的绿，深色的是树木，浅色的是草地。

    韩宣视线看向窗外模糊不清的高楼大厦，在牧场和马尔代夫待久了，见到城市有种亲切感。

    穿越横架在哈德逊河上的跨水大桥后，到达曼哈顿，市区四通八达的公路，在高楼大厦中交织。

    九十年代中期，世界上没哪座城市，能够越纽约的地位。

    纽约没有历史，也正是因为它没有悠久的历史，所以设计师们才能不受思维限制，在这里创造出一栋栋新奇的建筑。

    如今随着经济复苏，旧城改造再次加快节奏，正在施工的大楼随处可见。

    车队在车流中穿梭，前往位于华尔街四十号的特朗普大楼。

    随着韩宣持有37.4％特朗普公司股份，这栋282.5米高、总共有七十层的建筑，有一部分也成为了他的固定资产。

    唐纳德-特朗普不像其他富豪那样，公布自己财产情况，他的公司不上市，还喜欢满嘴跑火车。

    所以将来福布斯猜测他有45亿美元身价，位列福布斯五百富豪榜第三百多位时候，几乎没人相信他有那么多钱。

    前世的事情，韩宣不清楚，但现在，唐纳德真的有钱。

    去年遇到他时候，这家伙被银行业债主们逼着，规定一顿午餐的价格，不能过十美元。

    身价从十七亿美元降到四亿不说，还欠了一屁股的外债，光是每年要还的利息，就多达上亿美元，随时都有可能破产。

    其实那时候他已经破产了，总的债务比公司资产还要高，只不过银行怕他赖账，延迟了还款的期限，才让他苟延残喘地保住公司。

    现在情况不同，虽然特朗普公司还欠着银行的钱，但那些银行依然乐意贷款给他。

    从去年下半年，纽约楼市开始回暖，购房率疯涨。

    房价跟去年九月相比，惊人上涨了22.1%，如今仍然没有停止的趋势！

    在这段时间里，特朗普公司积压了好几年的一大批待出公寓，全都卖了出去。

    收回当年投入的本钱不说，还从中赚到大笔资金，足以还光欠银行的钱，之后还能剩下许多。

    而特朗普公司手中的几块土地开权，也成了人们眼中的香馍馍，是房地产行业最好的黄金时间。

    特朗普公司的估值，一路上扬接近二十亿美元，韩宣曾经投入的一点五亿美元，翻了好几倍！

    炒楼就像从雪山顶端滚雪球，当韩宣推了雪团一把，它下落时候自然而然就会越滚越大。

    人们知道投资楼市会火，不仅个人从银行贷款买房，一些投资机构也参与进来，将这个雪球推得更大。

    先前纽约的房价被严重低估，就算是现在这个价格，韩宣也认为没能达到自己心目中的水平，因此并不担心楼价会崩盘。

    继续建议唐纳德，抬高新建楼盘的售价，销量数据证明他的做法成功了，那些人面对高价，依然愿意来买。

    而且是抢着买，坐等房子升值后再卖出去......

    华尔街随处可见投资、银行、保险等公司的名字。

    能将公司标志挂在外面的，无一不是顶级企业。

    像摩根、花旗、伯克希尔-哈撒韦、高盛等巨头，都能在这里找到。

    世界最著名的证券交易所纽约证交所就坐落于此，因而华尔街几乎已经成为财富的代名词。

    有人曾经夸张的说，在华尔街，一个捡垃圾的都可能是百万富翁，真想如何韩宣不知道，但这里富豪确实数不胜数。

    一尊长五米、重达63oo公斤的庞大铜牛雕塑，摆放在路边。

    这是位想出名的艺术家，在几年前夜里偷偷运来的，后来他真的出名了，每个想财的股民，都会摸摸牛屁股。

    几年时间过去，牛屁股的颜色完全变了样，十分显眼......

    行走在路边的男女，大多穿着笔挺西装，慕名而来的游客们混在其中。

    站在街边拿着牌子求工作的人，数量不少，偶尔还能看到哈佛、耶鲁等知名高校的求职者......

    特朗普大厦门口，保安队长见阿斯顿-马丁车队在路边停下，正要过来询问，现穿着西装的韩宣，从车里下来了。

    脸上瞬间浮现出笑容：“中午好，老板。

    你来找特朗普先生吗？他正在开会，我去让前台告诉他。

    你们几个！傻站在那干嘛？！快过来把车停到车库里去！”

    韩宣双手放在胸前系好纽扣，抚平衣服后开口说道：“告诉我他在哪，我自己去找他，谢谢。”

    “不用客气，我去问问，请稍等。”

    公司里谁都知道韩宣是第二大股东，比唐纳德这位大股东更有钱，但很少有人见到过他。

    据传公司能起死回生，全是韩宣的功劳，他一点也不敢怠慢，连忙跑到前台，询问唐纳德在什么地方......

    保镖们将车钥匙扔给保安，跟着韩宣走进电梯上楼。

    保安队长狗腿跟了过来自我介绍，企图让他留下点印象，帮忙按下第二十层的按钮。

    转了三次电梯，才到达关着门的会议室前。

    韩宣已经懒得对现在的电梯技术表达不满，听到那厚重木门都挡不住的大嗓门，曲指敲敲门。

    “谁啊！不是说过别来打扰我，想被开除吗！”

    韩宣身边，陪同他过来的唐纳德-特朗普的秘书，嘴角顿时抽搐，刚才想打电话提醒老板，但是没打通。

    怕脾气暴躁的老板，再说出什么不合适的话，直接推开门说道：“老板，韩......先生来找你了。”

    韩宣处在一个尴尬的年纪，怎么称呼他成了问题，虽然叫先生不太合适，但恭敬点总比嚣张到直接喊他名字好。

    唐纳德皱着的眉毛，立马展开变弯，几个大跨步跑来，对韩宣伸手：“哈哈！

    抱歉抱歉，欢迎你过来！

    最近工程出了点问题，我正在和他们开会呢......”(未完待续。)