    龙隐虽然曾经把幽冥诀给了杨家沟，但是，暗堂的性质，无疑也是适合幽冥诀的。

    当暗堂出现了一群可以把身体化为影子的人，探听消息岂不是更容易得多了？

    “多谢王座！”

    古振宇神色严肃地点点头。

    他已经修炼了一部分幽冥诀，知道幽冥诀的强大。

    现在得到许可，正式把幽冥诀扩散到整个暗堂，那暗堂以后的实力，顿时会扩大很多倍。

    “杨家沟的村长杨啸，也是我的人。”

    龙隐接续把很多信息告诉古振宇，“他也修炼了幽冥诀，并且有了不错的效果。

    如果有机会，你们可以共同参悟幽冥诀。

    此外，华家家主华天山也是我的人。”

    他把暗堂的权力全部放给古振宇，再把这些消息告诉古振宇，那古振宇以后针对天下布局的时候，就会有所侧重，免得浪费暗堂的力量。

    “王座，我明白了。”

    古振宇点点头。

    但是，他的心中却是很震惊。

    在掌管暗堂之后，他已经明白了天下的很多秘密。

    但是，他也万万想不到，杨家沟的主人和华家的主人，居然都成了龙隐的属下。

    这种事情，如果不是龙隐亲自告诉他，他都不可能相信的。

    “如果有其他事情，我会通过心灵传信给你。”

    龙隐最后对古振宇说道，“你要是有什么紧急的事情，或者遇到了麻烦，也可以通过心灵传信给我。

    现在，去把暗堂打理好。

    我希望暗堂像影子一样，在平时的时候看不见，又无处不在。”

    “王座放心，我一定会努力的。”

    古振宇重重点头，然后告辞离开了。

    以后，暗堂就是他的舞台。

    能够把暗堂发展到多大，就看他的心有多大了。

    龙隐目送古振宇离开，才坐了下来。

    他心中也有些期待，以后的暗堂，会成为什么样子呢？

    把暗堂的事情安排完毕以后，龙隐在云州又等了两天，姜耀辉、陶圣知、甘祖赞各自都完成了清理狼王家族武者的任务，纷纷带着人返回了云州。

    实际上，狼王家族的武者在没有了天位坐镇以后，又怎么可能是姜耀辉等人的对手？

    再加上乌皇发布了撤退的命令，武盟的力量还没有到达，很多城市的狼王家族武者早就离开了。

    所以，清理任务很快就完成了。

    等到各自汇报了情况以后，龙隐才微笑着说道：“看样子，狼王家族的武者短时间内是不会再来了。

    姜长老，你坐镇云州一段时间，接应一下李国庆。

    至于我们其他人，返回中州继续修炼。”

    没有人会觉得狼王家族永远不会再来了。

    当下一次再来的时候，狼王家族的实力必定更加恐怖。

    要是不好好修炼，怎么应对未来的狼王家族？

    当得知武盟的大部分精锐要从云州离开的时候，金家是最为高兴的。

    有狼王家族的时候，他们巴不得武盟的人全部驻守在云州。

    现在把狼王家族打退，武盟继续留在云州，对于金家来说，不得不小心翼翼地对待武盟，生怕武盟对金家有其他的念头。

    现在武盟撤退，金家顿时松了口气。

    随后，金正坤带着家族重要人物，殷切地把龙隐等人送出了云州。

    他在故意给龙隐示好！虽然龙隐已经不再追究金家的责任，但是，龙隐相当于拿住了金家的把柄，金家怎么敢不乖巧一点？

    一直把武盟送到云州机场，金正坤才装模作样地说道：“王座，家族还有很多事务要处理，请恕我不继续相送了。

    以后王座要来云州，还请王座通知一声。

    添为地主，我们金家一定用最高礼仪迎接王座。”

    他表面上是这么说，其实心中希望龙隐以后最好都不要来了。

    龙隐笑了笑，淡淡地说道：“武盟在云州有分舵，我来云州用不着麻烦你们金家的。

    金家主的热情，我已经看到了，请回吧！”

    他现在懒得搭理金正坤。

    虽然前面的事情已经了结了，但是，碧玉青莲的事情，他还憋着一口气呢！回到中州，龙隐让武盟的全体人员，再次进入了修炼状态。

    不只是总部，连南阁和北阁，都进入修炼状态。

    南阁有常远统领，主动把南阁的资源送到武盟总部，然后从总部换取相应的丹药、兵器、秘籍等，也开始里如同总部一般的修炼。

    至于北阁，在龙隐没有明确北阁主的情况下，只能由武盟总部的长老共同商议，协助处理北阁的事情。

    经过和狼王家族一战，大家都明白了实力的重要性，即便没有相应的政策辅助，大家都是非常自觉地修炼的。

    尤其是北阁，更是直观地经历了战火，更明白实力的重要性。

    武盟的这些事务，龙隐都通通交给长老和执事去处理了。

    而他自己，则是在为凌霄阁炼丹。

    这是他给凌霄阁的承诺，在打退了狼王家族以后，他也要兑现了。

    当然，虽然龙隐在给凌霄阁炼丹，却在如同法宝一般，故意拖着进程，一时半刻是炼不出来的。

    反正炼丹的期限还有好几个月，能拖几个月，就算几个月。

    凌霄阁的龙禹等人，他们也看出了龙隐故意拖延的事实，干脆就等候在中州，一副不拿到丹药就不离开的态度。

    毕竟以“端木海”炼丹的能力，需要那么长时间？

    实际上，凌霄阁的顶层战力，是不容小觑的。

    他们真正缺乏的，就是中低层的战力。

    要培养中低层的战力，就必须要丹药的辅助，目前也只有龙隐炼制得出来。

    所以，他们也不得不等候在中州。

    虽然凌霄阁已经挑明了态度，但是，龙隐也没有管，在和龙禹等人耗着时间。

    现在的龙隐，依然在眼巴巴地想办法，把碧玉青莲种活。

    可惜的是，他即便是把碧玉青莲栽种在戊土精华里面，也没有办法栽种成功。

    实在是一点根须都没有，怎么栽种？

    在想了很多办法都没有成功的情况下，龙隐想到了龙纤纤，派人把龙纤纤找了过来。

    “哥，找我有事？”

    龙纤纤怪异地看着龙隐。

    不会又是想要算计她吧？

    龙隐笑呵呵地说道：“纤纤，你们青帝一脉，对于药材的培育方面，应该有所造诣吧？”

    龙纤纤明白为什么找她了，顿时没好气地说道：“你把我当园丁？”

    “有一件很重要的事情，想要找你帮忙。”

    龙隐收敛笑容，正色地说道，“你先说说，只有一点点根的药材，你能不能种活？

    这非常重要，没有和你开玩笑。”

    龙纤纤皱了皱眉头，无奈点头说道：“理论上来说，就没有我们种不活的药材。”

    龙隐拿出玉盒，打开以后，指着碧玉青莲问道：“那你能把它种活吗？”

    看到碧玉青莲，龙纤纤顿时呆住了。

    好半晌以后，她才回过神来，有些激动地看着龙隐：“哥，我们双修吧！”

    “双什么修！”

    龙隐没好气地说道，“赶紧看看，能不能给我种出来！”

    

