    张天英现在已经决定，在自己离开之前，别的不说，这些金银珠宝是一定要带走。

    自己在西游记的世界之中想要练武，就必然需要大量的药材，有这些金银珠宝的支撑，灵药自然是不敢想了，但普通的药材和食物，却绝对能够支撑很长时间，怎么也能够让自己打下一个基础了。

    金银珠宝后面就是几副铠甲和几件兵器，最里边放着一个架子，架子上摆放着一个木箱和几个玉盒。

    绕开铠甲走过去，张天英抬手先将木箱打开，最上面放着一本书，上面写着张家枪法！

    张天英轻轻摇了摇头，第二本是高家枪法，第三本是杨家枪法，然后就是一本太祖长拳和几本什么刀法剑法之类的。

    张天英先是将刀法剑法之类的拿了出来，放在旁边的架子上，极为小心的将几本书重新放回箱，将箱子收进了自己石门的空间之中，这才看向其它几个箱子，眼神之中已经带出了掩饰不住的喜色。

    刀法剑法之类的，张天英现在完全没有任何学习的兴趣，毕竟兵器与其它不同，有个熟能生巧的过程，学的太多了，绝不是什么好事。

    而且以他人族的身份，想要在西游记的世界之中修炼起来，唯一的机会恐怕就是大唐第一军了，能够让袁天罡编出一本铁布衫的大唐第一军，绝对有着自己所不知道的秘密。

    而从铁布衫后面的三式枪法来看，大唐第一军中必然是以枪为主，这种情况下，学习枪法就是他唯一的选择。

    而宋代则是枪法发展的最高峰，张家枪没有听说过，估计是这家人自己弄出来给自己脸上贴金，不过杨家枪、高家枪却绝对是枪法之中的巅峰。

    也就是现在的皇帝是宋哲宗赵煦，离岳飞出世的时间还远，要不然张天英都想将岳家枪也同样收集过来，有这几门枪法在手，最少在枪法方面，短时间内绝对不会有什么问题。

    至于太祖长拳，张天英轻轻撇了撇嘴，同样也是一门烂大街的功法，用来活动一下身体倒是不错，自己从黄有仁手中抢来的庄子之中肯定有年轻人，铁布衫是肯定不敢传，不过太祖长拳这些人学起来绝对没有问题。

    毕竟张天英记得乔峰可是用一套太祖长拳打遍天下，如果自己也能碰到这样的天才，想来收为随从也是一个非常不错的选择。

    几门枪法一到手，张天英心情顿时大好，修炼功法自己有铁布衫，袁天罡创造的铁布衫就算是在差，也绝不是这种一级世界之中的修炼功法能够与之相比的，自己除非是傻了，要不然修炼铁布衫，就是自己唯一的选择。

    虽然自己的灵魂穿越，在这个世界之中无论怎么修炼，都带不回西游记的世界之中，可修炼的经验就是自己现在最为缺少的东西。

    灵魂穿越自己以前认为有危险的，现在完全可以试一下，毕竟铁布衫的功法上面可没有写一天能够修炼几次，在这个世界之中，他完全可以将每天修炼的极限试探出来。

    抬手极为随意的打开剩下的几个玉盒，每一个玉盒之中都装着人参或者是灵芝之类的灵药，一看就知道年份绝对不短。

    若是西游记世界之中有这样的灵药，张天英还能高兴一下，可这不过是个一阶世界，张天英可绝不相信，一阶世界之中的灵药带到西游记世界之中，灵性和药性还能和西游记世界之中的灵药相比。

    甚至在张天英看来，别说是和西游记世界的灵药相比了，恐怕就连普通的药材，都远远不如，这些药材现在最大的作用，就是让自己直接吃下去，增加自己在这个世界之中修炼铁布衫的经验。

    在一个一阶世界之中，能够有这样的收获，张天英感觉自己现在就算是回去都不亏了，不过想到自己进入一阶世界，可是来增加自己战斗的经验的。

    而且这个世界居然还有少林寺，其中的药方自己可是绝不能放过，自己现在最为缺少的身法、步法和轻功还没有到手。

    抬手敲了敲摆放在架子上的铠甲，看起来威猛至极，而且能够被藏在这藏宝库之中的铠甲，显然绝不是普通的货色，在这一阶世界之中绝对就是难得一见的宝物。

    抬手从空间之中拿出自己的长枪，轻轻一枪刺出，极为轻微的穿刺声响起，完全没有感觉到任何阻碍，瞬间就将铠甲扎了一个对穿。

    张天英失望的摇了摇头，这杆长枪在西游记的世界之中不过是最为普通的兵器，可现在都如同神兵利器一样，显然这种铠甲自己就算是带回去，也是一个样子货。

    又看了看一个个箱子之中摆放的整整齐齐的金银珠宝，张天英现在最为遗憾的就是石门之中的空间太小了，这么多金银原本应该在发现的第一时间就收起来的。

    可因为空间之中被自己放了太多的东西，而且这些东西还都是自己有可能会用到的必须品，所以就算是眼馋，也只能是将这些金银珠宝先放在这里。

    抬手将玉盒和灵药收进自己的空间之中，张天英算了算时间，肉应该已经煮出来了，也是大步向着外面走去。

    至于这些金银珠宝，走的时候在拿也不晚。

    张府的后院之中，以前还有个练武场，但因为长时间没有人使用，如今早就被改成了花园。

    手中提着一杆藏宝库中的长枪，张天英大步走进后园之中，还没有进来，远远的就能够闻到一股肉香。

    看过一脸关切的老管家，张天英直接吩咐道：“找人在这花园之改一个练武场出来，以后我要用，还有我需要的各种练武要用的大补药方，也赶紧去找！”

    想到藏宝库之中堆积的金银珠宝，张天英也是极为大方的道：“可以悬赏，只要是方子确实有用，他要多少金银我给他多少，我将来肯定是要上战场的，在这种提升实力的事情上，就绝不能吝啬！”

    “对了！”张天英忽然想起，自己现在可是世袭着指挥使的职务，虽然自己也知道禁军之中早就烂光了，可这却是自己眼下唯一可以利用的实力，自己将来可是要加入大唐第一军的，而且在这个世界之中，就算是为了增加战斗经验，也是要上战场。

    大宋与夏和辽多年来小规模冲突不断，绝对是自己增加经验的最好的去处，可自己也不能一个人冲锋，而且大唐第一军既然是军队，带兵的经验也不能不学。

    所以也是一脸疑惑的问道：“我现在是指挥使，你帮我找人算算，我这一营每年分到的钱可以养多少禁军，现在这样的禁军我可不敢带到战场上去！”

