
　　二府主已经是下了逐客令，对于斗青而言，实在是有些令人无语，这家伙过河拆桥的速度未免也太快了吧？他们还没等走呢，就已经开始用轰的了，但是斗青也懒得计较，他自然也是看得出来，这个二府主是怕自己有什么歪心思，那样的话，他自己一个人怎么可能力挽狂澜呢？

　　“二府主好自为之，以小人之心，度君子之腹，终归是不太光明磊落的，我等也不便多留，就此告辞了。”

　　斗青道。

　　“好，斗兄，那我们便后会有期了，助你凯旋而归。”

　　二府主点头说道，斗青也只能是选择就此离去，二府主话已经这么明显了，他也就没有再继续逗留的必要了。

　　事实上，斗青也早已有了算计，既然二府主过河拆桥，他们又急于赶路，也就没必要再纠缠下去。

　　江尘已经被镇压在了噬魂封雷阵之中，这一刻，已经是奄奄一息，而且最重要的是，二府主生怕斗青会跟自己分一杯羹，再加上自己要趁着这一次的机会，冲破神皇境，他要的就是如今的契机，他不想让斗青等人打扰到自己，聚雷峰之中的天雷本源，已经快要融合的差不多了，他只等此刻突破，就能够达到大哥的境界，神皇境，到那时候，通玄神府的威望，必定会再一次水涨船高。

　　斗青走后，二府主再一次出现在聚雷峰之上，此时的江尘，气息已经极为的微弱，但是二府主却不会让他死，噬魂封雷阵会镇压江尘，但是却不会将他震死，自己要摄取他的灵魂之后，再慢慢的折磨他。

　　“现在，你已经走投无路了，接下来，我便来摄取你的灵魂吧，接受现实吧，江尘，错便错在，你不该与本府主为敌。”

　　二府主冷笑着说道，神皇境强者布下的噬魂封雷阵，太过强悍，江尘虽然逃过了一劫，可是他根本无法以自身实力冲出去。

　　“狗贼，有种与我决一死战。”

　　江尘沉声喝道，声音回荡在聚雷峰之上，二府主越发觉得可笑。

　　“你根本不配与我一战，现在的我，若要杀你，如同碾死一只蚂蚁那么简单。”

　　二府主狂妄自大的说道，事实上的确如此，如今的聚雷峰之上，二府主手掌一动，雷霆闪烁，不断的打向江尘，恐怖的雷霆之力，竟然丝毫不比自己的天雷要弱，甚至犹有过之，江尘心中无比的震撼，这天雷本源，难道真的连接着这无形的天雷吗？这聚雷峰之中，或者说本就该是封禁着一道非比寻常的天雷。

　　“等我突破神皇境之际，我看谁能与我为敌！哈哈哈。你便在这里呆着吧，没有神皇境的威力，是根本无法突破这阵法的，江尘，我要让你接受这无上天雷的轰杀。”

　　二府主狂吼一声，手掌一动，便是引动一道道天雷，从阵法之中降落而下。

　　江尘脸色无比的凝重，无数次试探，他已经知道自己的实力根本无法突破这噬魂封雷阵，神皇之威，毕竟不容小觑。现在他的实力虽然恢复了一些，但江尘能感觉得到，即便是恢复了全部实力，也不可能突破阵法的。

　　“这家伙，难道要借助这天雷本源，突破神皇境吗？”

　　江尘沉声说道，心中已经是有了一丝明悟，那些他以为必定会重创自己的天雷，反倒是成为了江尘修炼的精纯雷力，使得他的实力恢复的更快。

　　可是就在这一刻，连江尘也没有想到，在聚雷峰之中，一道白色的雷龙，从天而降，睥睨天下的龙眼之中，闪烁着无穷的杀机，那种凌驾于众生之上的霸道，让江尘都是有些心悸。

　　“你——”

　　江尘眉头紧皱，可是下一刻，他便是被这白色的雷霆巨龙，直接是吞噬殆尽，太强大了，那种无可匹敌的感觉，让江尘心中升起了无力感，自己的防御霎那之间被雷霆巨龙摧毁，生机几乎在一瞬间便要彻底断绝，那是一种江尘根本无可阻挡的威势……

　　距离通玄神府万里之外的一处大山之中，当龙十三醒过来的那一刻，他的脸上布满了冰霜，他睁开眼第一个见到的人，便是白云。

　　“如果不是因为你救过我，现在你已经死了。”

　　龙十三沉声说道，死死的盯着白云，冷漠的神情，让白云心头一颤，因为龙十三的冷漠，是那种拒人于千里之外的感觉，让白云的心，顿时间揪在了一起，她已经想到了，龙十三可能会对自己有所排斥，但是没想到会如此的强烈，那种冷漠与不屑，让白云非常受伤。

　　“难道你就一点都不明白江尘的良苦用心吗？”

　　白云小脸之上皱巴巴的，仿佛受到了极大的委屈，但是这一点，对于龙十三而言，完全无效，他甚至不愿用自己的眼睛去看白云。

　　龙十三默不作声，转身而起。

　　“你就那么不想看到我吗？”

　　白云紧咬着嘴唇说道，内心之中的悲伤，溢于言表，她两次舍命相救，自己体内的本源之力，已经是越来越弱，但是换来的却是龙十三如此的冷漠对待。

　　“我不认识你。”

　　龙十三停住了脚步，淡淡说道，平静的话语，对于白云而言，却是最大的讽刺与伤害。

　　白云抱着纤细的肩膀，蹲在地上，漠然哭泣，冰云与千仞姬都忍不住上前安慰，这个纯真无比，天真无邪的小女孩，被龙十三那般冷漠的对待，实在是让人心中有些不忍。

　　舞凝竹与燕倾城，都是沉默不语，凝视着东方升起的鱼肚白，若江尘死了，他们的心，也必定会随之深埋神界天地。

　　“不论生死，我都一定会把小尘子带回来，一定会！”

　　龙十三转身而去，没有丝毫的停留，也再也没有回头，与白云相识，便如同陌生人一般。

　　“你没有权利，决定我的生死！”

　　龙十三看了白云一眼，那一刻的冷漠，是白云此生都不愿意再看到的，因为那一刻，她的心放佛都已经死了。龙十三已经决定了一切，他的心中无比的悲痛，他感觉到了江尘的气息，似乎无比的虚弱，断断续续，但是他知道，江尘还没有死！

　　不过，就在龙十三手握祖龙塔而去，准备回通玄神府的时候，祖龙塔之上的光芒，却是瞬间消失了，也就意味着，江尘的气息，随之消失了，而祖龙塔也是切断了与江尘的联系。

　　龙十三的心，也是瞬间沉入了谷底。

　　“不，小尘子，不！这不是真的！”

　　龙十三冰冷如霜的眼神之中，闪烁着水晶般的光芒，化作一道流光，心急如焚，直冲通玄神府而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3076章 暗淡的祖龙塔【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 