    陆念之也是没想到周燕京还能玩这一招,把她送回家以后,拽着她男人跑了。

    看着空荡荡的房子，陆念之干瞪眼，最后给某个刚刚离开的男人发微信。

    【吱吱：什么时候把八宝和野狼接回来！】

    【套路男徐某：不急】

    【怎么就不急了？特别急！】陆念之把手机键盘摁得噼里啪啦响，【之前是我怀孕才把它们俩送走的，现在我又没怀孕！再说了，就算怀孕了也可以让它们陪着我啊！】

    【套路男徐某：跟爷爷说去。】

    哇靠！

    这男的太嚣张了！

    【吱吱：分手！】

    【套路男徐某：整天分手离婚挂嘴边，你是不是欠收拾？】

    【吱吱：是啊！怎！么！着！有本事你来收拾我啊！】

    发完陆念之气呼呼地躺在沙发上,过一会儿实在无聊便刷起了微博,偷偷摸摸给几个搞笑博主点了赞,然后被粉丝当场抓住。

    尴了个大尬。

    于是陆念之被迫出来营业，躺在沙发上现场拍了一张自拍发微博。

    微博一经发出,评论转发呼啸而来。

    【捉住别跑！】

    【哈哈哈哈哈太惨了被迫营业现场】

    【素颜,年轻真好】

    一分钟后，另一波粉丝涌过来。

    陆念之看一眼头像昵称就知道这些都是谁的粉丝。

    她退出评论区,点进徐铭谦的微博，看到他一分钟前点赞了她刚刚发的那条自拍照。

    啧啧。

    陆念之脸上扬起了得意满足又带着娇羞的笑。

    就在她要退出微博的时候,忽然看到一条评论：【和徐老师的剧什么时候播啊！】

    陆念之疯了。

    卧槽她怎么忘了这茬。

    当时是徐铭谦为了糊弄粉丝才这么说的,现在呢？她上哪拍这部剧啊！

    最后，鉴于陆念之本人也不知道该怎么办，于是她果断选择了装死。

    本来只是想装个死,最后也不知道是太累了还是怎么回事，陆念之一个人在沙发上睡着了。

    不知过了多久，房门被人推开,陆念之迷迷糊糊翻了个身，忽然整个人往下落，她睁开眼睛，视野之内一道影子迅速到她身边。

    紧接着她整个人落进了这人怀里。

    扑面而来的是凉气和酒精味。

    陆念之直接清醒了，她仰头看着抱着自己的男人，眨了眨眼睛，“你回来啦？”

    徐铭谦“嗯”一声，“怎么不去卧室睡？”

    他看上去已经不想骂她毛手毛脚了。

    陆念之吐了吐舌，伸长了手臂去搂男人的脖子，这么一凑近，她嫌弃地皱了皱鼻子，“你喝了多少酒啊？”

    “没醉。”徐铭谦声音被酒精浸泡的低沉又沙哑，他勾了勾唇，凑到陆念之鼻子上亲了下，沉声说，“还能收拾你。”

    陆念之一下子涨红了脸，抬手不轻不重打了下男人，然后挣扎着要从男人怀里跑。

    徐铭谦确实喝得有点上头，他手上没力，把陆念之重新放在沙发上，单手摁在沙发边缘，阻止她往别处跑。

    “今晚你跑不了了。”

    ……

    男人察觉到她这点，从喉咙里低笑两声。

    陆念之羞的钻进男人怀里，脸埋进他胸口，“我不理你了！”

    徐铭谦大手罩在她后脑勺，目光稍稍有一些恍惚地落在她粉色的耳垂上。喉间顿时一紧，他忍不了地咽了咽喉咙，手上用力，将害羞的人摁在胸口。

    陆念之顺势抱住男人的腰，软趴趴地“哼唧”了一声。

    这声音叫的徐铭谦浑身骨头都软了，只有一处硬的发疼。

    “陆念之。”他沙哑着声音叫了一声。

    陆念之动了动小脑袋，察觉到一直摁在她后脑勺上的手松开才微微往后仰了仰，逃开男人的胸口，然后抬头，圆眸睁着，粉唇也张着，“啊？”

    话音落下，男人低下头，准确无误地咬住她的唇。

    滚烫的呼吸瞬间纠缠在一起，酒精催化了两个人的理智，耳边只剩下彼此的呼吸声。

    直到舌根被人吸疼，陆念之才“唔”了两声，她小爪子握成拳头不轻不重地捶打男人的肩。

    下一秒手腕被男人扣住，他连手指都是烫的。大手打开她的手，手指塞进她的指缝，与她十指相扣。

    所谓十指连心。

    陆念之手被徐铭谦攥紧，心也被他攥的逃不开。

    ……

    他另一只手摩擦她的唇，忽然低笑出声，“现在瞎叫什么。”

    “一会儿有你叫的。”

    说完，不等陆念之再次害羞。徐铭谦一把将她抱了起来。

    忽然腾空而起，陆念之吓了一跳，她忙不迭伸爪子搂着男人的脖子，在他调侃得逞的眼神中，羞愤地打他，“你干嘛啊！”

    男人薄唇轻启，言简意赅地吐出一个字：“你。”

    陆念之一把捂住男人的嘴巴，瞪眼，眼睛里因为泛着水光而流光四溢。

    徐铭谦眼睛微敛，大步朝卧室走去，路过某处时顺手关了客厅的灯。

    世界瞬间一片黑暗，陆念之没由来开始害怕。她揪紧了徐铭谦的衣领，手腕感受着他喷出的滚烫的呼吸。

    下一秒，整个人被男人压在床上。

    ……

    陆念之怕的要死，她声音发颤，有了哭腔，“徐铭谦……”

    “嗯。我在。”徐铭谦应着，“我在这，别怕。”

    ……

    徐铭谦掐住她的腰，“往哪跑。”

    陆念之：“凉……”

    徐铭谦哄，“那你给我解开好不好？”

    “不要……”陆念之眼睛泛着水光。

    徐铭谦继续哄，他亲吻她的唇，“为什么不要？你不是嫌凉？嗯？”

    ……

    寂静的夜，发出一声清脆的，“咔哒”一声。

    紧接着是衣服窸窸窣窣被脱下然后掉在地上的声音。

    肌肤终于零距离相贴，陆念之眯着眼睛去看，发现自己的睡衣早就形同虚设。

    而身上的男人还穿着衬衫。

    大概是隐忍，他额头沾了汗，衬衫领口扯开，露出线条流畅的锁骨。

    陆念之盯着，忽然心动。

    ……

    “不怕了？”男人手臂撑在她两侧。

    陆念之其实还是很怕，但是看到徐铭谦隐忍得那么难受，她不舍得。

    于是故意轻抬下巴，挑衅道，“又不是没做过，有什么好怕的。”

    最后一个字被男人吞进腹中。

    ……

    徐铭谦吻住这声音，欲|望操控了他的理智，他一遍又一遍地叫陆念之的名字。

    夜更深。

    夜还有很长。

    ……

    陆念之算是摸清了男人那张破嘴，尤其是在床上说的话，根本不能信。

    前一秒还在说“都听你的”，下一秒对她的“轻点”“慢点”“我不要了”置若罔闻。

    还把她身子掐的各种痕迹！

    热水滚过身体，陆念之小心翼翼地涂抹沐浴露，正要冲洗时，浴室的门被推开了。

    陆念之惊的连忙转身，拿后背对着门口。

    徐铭谦懒洋洋打了个呵欠，一点也没有顾及走到了水帘下。

    他从后面抱住陆念之，下巴放在她湿湿滑滑的肩上，“怎么醒那么早？”

    嘴里一派正经的关心，手却已经从少女单薄的后背移到了她平坦的小腹，隐隐还有要继续往下的趋势。

    陆念之打掉他的手，扭头羞愤地瞪他。

    “肇事者”一脸无辜地松开手，“不碰你。”

    哦，信了你的鬼。

    陆念之试图把这男人推开。

    但这男人重的像根石柱。

    他抱着她不撒手，“有没有哪不舒服。”

    陆念之默默抬手捂住了耳朵。

    男人挑眉，趁机把手挪在了她锁骨下方微微隆起的地方。

    还非常变态地捏了两下。

    陆念之尖叫一声，转身推他，“你给我走！”

    徐铭谦笑着攥住她的手，“不闹了。”

    陆念之已经对他这张嘴失望了，她拼了命地要把他推出去。

    徐铭谦无奈，只好湿着身子走出了浴室。

    巧了，他刚出浴室床上的手机就响了起来。

    浴室里，陆念之喊着：“帮我看看是谁。”

    徐铭谦找到手机，看到是一通来自海外的电话。

    隐约能够猜到是谁，徐铭谦沉默两秒，没接，转身走到浴室，推开门。

    陆念之正准备穿衣服，被他吓了一跳，“干嘛？”

    徐铭谦：“自己接。”

    陆念之扯了条浴巾围在身上，拿着手机就往外走。

    路过徐铭谦的时候，徐铭谦长臂一揽把她搂进了怀里。

    刚擦干净的肌肤再次沾了水，陆念之快气死了，“你好烦啊！”

    徐铭谦继续抱着她，“还不接？”

    陆念之翻了个眼皮，想也没想就接通了。

    电话那边传来熟悉的声音：“念之，我以为你不想再见到我了。”

    是顾书景。

    陆念之一愣，下一秒腰间的胳膊束紧。

    陆念之被勒地咳嗽了一声，扭头狠狠瞪了身后男人一眼。

    徐铭谦冷漠地盯着手机。

    陆念之不敢瞪他了，她顿了顿，说：“顾老师，我没明白你的意思。”

    “你是想以后喊我姨夫是么？”顾书景问。

    陆念之愣住，“什么？”

    不等陆念之再问什么，手机被徐铭谦抢走，他音色低沉，“顾老师，你的感情生活，我们就不过问了。如果真的有机会成为一家人，我不介意改口喊你姨夫。”

    说完，干脆利落地挂了。

    陆念之一脸懵逼，“啥意思啊？”

    徐铭谦捏了把她的脸，抬手把她浴巾扒掉，“没什么意思。”

    陆念之“呀”一声，一边抬腿踢他一边说：“你少给我转移话题！”

    徐铭谦被踢疼了，皱眉，“自己听不懂？”

    陆念之理直气壮：“听不懂！”

    徐铭谦：“你小姨在美国，这两天。”

    陆念之花了两秒钟才明白这言外之意，她震惊：“不、不会吧？”

    徐铭谦：“怎么不会？”

    陆念之蹙眉，“会就会，你凶什么？”

    徐铭谦：“？”

    “我什么时候凶——”

    “下了床就凶！渣男！”陆念之狠狠踢了徐铭谦一脚，转身就往外走。

    徐铭谦捞住她，“一身水往哪去。”

    陆念之：“去死。”

    徐铭谦低笑：“那就直接死在我身上算了。”

    陆念之：“？”

    徐铭谦：“不是说渣男，现在渣给你看。”

    陆念之：“……”

    两个小时后，陆念之再次回到自己柔软的大床上。

    她累的一根手指都不想动，整个人趴在床上，露出布满痕迹的后背。

    身体力行渣了一把的男人一身清爽地从浴室走出来，他从衣柜里找出一身休闲服换上，然后坐在床边，把床上累成一坨的人捞起来，亲了下额头，“我走了。”

    陆念之眼睛都不睁，抬起手拍在这人的脸上，“赶紧滚。”

    “啧。这一次次你不舒服？”

    陆念之依然不睁眼，摸索着捂住男人的嘴，“再见。不送。”

    徐铭谦抓住她的手指亲了下，“晚上我去接你。”

    “你不一定比我收工早。”陆念之睁开了眼睛。

    “那就你去接我。”

    陆念之：“……退下吧。哀家累了。”

    徐铭谦勾了勾唇，“嗯，微臣晚上再服侍您。”

    陆念之：“……告辞。”

