
　　两个月的时间，足以发生很多事情。

　　比如《伟大的隐藏者》终于在轰轰烈烈中结束放映——足以担得起“轰轰烈烈”这个形容！从拍摄之初，一直到结束放映，这部电影都高调无比、一路凯歌！电影和电视剧不同，但就是这样一部完全由新人扛大旗的电影作品，创下的成绩却让所有人大跌眼镜。

　　最高首映前预售纪录、最高首映前预售率纪录、最高首日票房纪录、最高单日票房纪录、最高首周末票房纪、最高首周票房纪录，以及最快达到100万、200万、300万、400万观影人数记录，还有最高票房网络漫画改编电影的记录。ŴŴŴ.23sk.com

　　《伟大的隐藏者》最终票房为750万观影人次，将同期电影远远甩在身后！

　　一连串耀眼的成绩，让电影界一众专业人士看得眼花缭乱！最让人不可思议的是，和年轻主演、导演一样，这部电影的观众，同样是以10代、20代年轻人为主，尤以10代居多！难怪会有人忍不住酸溜溜地说上一句“现在的粉丝真可怕”。

　　人气方面，侑莉是这部电影最大的受益者，即便现在她在电影中的角色仍是热门话题之一。收益方面，朴志勋却是不折不扣的最大受益者，或者用“闷声发大财”来形容更为合适。拍摄时，因为高度尊重原著，甚至请来了原漫画作者加入编剧组，所以付出的改编费用并不多；同时，这部电影的投资规模并不大，从一开始就是由朴志勋一手策划，投资中他占了七成，N.E.W公司占了三成，同时兼任发行；还有，这部电影的演员片酬全都不高，甚至可以说低得很，朴志勋身兼制作人、导演、主演等，大部分薪酬也都流入他的口袋。

　　现下，年轻艺人中，朴志勋妥妥占据收入第一人的位置！

　　另外，CJGames从朴志勋手中收购的《MaguMagu》这款手机游戏，借助CJ方面的强力资源，几乎蔓延到社会的各个角落，如日中天！CJGames还邀请少女时代九人为这款手游代言。

　　再也没有人质疑CJGames的这一收购策略。不仅仅是这款手游带来的实际收入，关键是为CJGames踏入手游界奠定了强力基础！对这样一尊庞然大物来说，时间往往比金钱更珍贵。

　　还有不得不提的一件事，继1月30号开始的MBC电视台大规模罢工之后，3月29日，KBS电视台招牌综艺节目《两天一夜》、《男人的资格》等工作人员也加入工会组织的示威活动中。

　　这次的示威活动不同以往，MBC电视台的综艺节目《我们结婚了》、《无限挑战》等、包括一些电视剧都已受到影响而暂时停播，KBS电视台工作人员的加入，顿时又将这次罢工活动推到一个新的高峰。

　　整个首尔似乎都因此变得人心惶惶。

　　幸好，KBS电视台和SBS电视台电视剧方面并没有受到太大影响。

　　或许是受《伟大的隐藏者》影响，两家电视台分别邀请了允儿、侑莉出演电视剧。并且，是在同一时段展开竞争！允儿出演的是KBS电视台的《爱情雨》，侑莉出演的是SBS电视台的《爱情雨》；前者是与比起人气、外貌更受关注的演员张根硕合作，后者是和申世京、刘亚仁等人合作，都是外貌优秀、人气不低的年轻演员。

　　然而，相比演员自身的人气，两部电视剧的人气却不堪目睹。

　　《爱情雨》3月26号首播，截止朴志勋回国的4月10号，刚刚播出第6集，收视率却一直在6%以下挣扎！《时尚王》3月19号开播，4月10号播出第8集，收视率一直在10%左右挣扎。

　　允儿、侑莉之前在电视剧、电影中积累的好评，几乎是一夜崩塌！原本朴志勋已经将自身给两人带来的影响消除到最低，现在却大幅度反弹，甚至就连侑莉也被席卷进来。不仅仅是网上，就连私下里、甚至两人周围都有人在议论，“没了朴志勋，她们也就仅此而已”！

　　这段时间，两人承受了非常大的压力。

　　说来也奇怪，和朴志勋合作，两人的表现都很耀眼，不论是允儿在《王家一家人》中的角色，还是侑莉在《伟大的隐藏者》中的角色，都展现出了属于她们自己的东西，为人熟悉，广受好评。所以，两人才没有听从朴志勋离开时的叮嘱，接下了电视剧。但是，这个成绩，却让两人不知道如何面对回国的朴志勋。

　　4月10号。

　　从早上起床开始，两人便惴惴不安，参加活动时更是心不在焉。

　　上午12点15分，朴志勋出现在了首尔仁川国际机场。

　　脚上是轻便的帆布鞋，下身一条蓝色牛仔裤，上身是一件白色短袖T恤，外套在助理手中，除了一副太阳镜，全身再没有任何饰物。不过，即便戴着太阳镜，仍能看出他的表情很冷！

　　和平时的淡然不同，是真正的“冷”！脸上没有任何表情，嘴唇抿成一道直线，好似在酝酿着雷霆风暴，偶尔听到机场粉丝的欢呼声，转头示意时面色才会稍稍有所缓和。

　　然而，坐上保姆车后，他的表情便又恢复冷淡。

　　“去N.E.W！”没有回家，直接吩咐开车的助理前往N.E.W公司。

　　途中，打了好几个电话。

　　在他到达N.E.W公司时，已经有16人先一步到达，在公司会议室中等待。这16人，有男有女，年龄大都在30、40岁左右，有副导演、有监制、有摄影师、有灯光师、布景师等，无一例外，全部是朴志勋的幕后团队成员！

　　一部电影，虽然以导演、演员最为引人关注，但幕后团队的实力同样是成功不可或缺的一部分。虽然年轻，但朴志勋却始终谨记这点，从执导《sunny》之初便开始着手建立一个专属于自己的团队！

　　韩国市场狭小，导致各个行业的竞争都格外激烈，哪怕幕后也不例外。成名的只是一小部分，有实力、没有名气的大有人在，现场16人，全都属于“怀才不遇”的类型。有一半以上，早在几年前就和朴志勋认识，只不过，现在才接到朴志勋的邀请——没有实力前，说什么邀请只是笑话。其中，有6人是在2012年初加入！

　　在朴志勋推门进来时，16人同时起身。

　　“大家都在，很好！”朴志勋扫了一眼后，点点头，说道，“坐吧。”

　　察觉到他身上有些凛冽的气势，16人不由同时面色一肃，安静地坐好。虽然年轻，但朴志勋的气场却格外强大，尤其他覆雨翻云般的手段，隐隐绰绰传出来一些，经过层层夸大、渲染，让N.E.W上下都对他有一分敬畏之心。

　　“都已经准备好了，对吧？”朴志勋在主位坐下后，直接问道。

　　“是的！”坐在朴志勋下首的那名40岁出头的男人回答道。

　　“很好！”朴志勋点点头，说道：“几名主演，我已经有了人选，明天就正式发出邀请，其他的就交给您了。”

　　“好的！”男人再次应声。

　　副导演郑奎燕。不过，他和一般副导演不同，他的水平并不高，但却非常全面，但凡涉及到电影方面的，几乎没有他不懂的！而且，做起事来也是面面俱到，是朴志勋最为倚重的副手。

　　“这部电影，对我又是一个新的挑战，所以需要大家倾力相助……”朴志勋这才开始说道。

　　直到金敏俊敲门，把拷贝好的16份剧本送来，他才结束动员，和众人一起讨论剧本。不是第一次，在德国时便经常打电话讨论，剧本也是一次次改编、完善。现在拿出的，是最终版本。

　　这份剧本是2010年韩国电影振兴委员会举办的剧本大赛中新作家金东赫的作品，朴志勋买下，略去了从无到有的创作过程。

　　一直讨论到傍晚，这次会议才结束。

　　朴志勋没有和众人一起吃饭，而是前往办公室，等着允儿、侑莉一同前来。下飞机后，便已经给两人打过电话。

　　两人特别向剧组告假、晚饭都没吃，便匆匆和经纪人一起来到公司。

　　这是两人第一次进入N.E.W公司，但却一点观察的心思都没有，在一名工作人员的引领下，来到朴志勋的办公室外。

　　“你们两个进来，把门关上！”敲门之后，朴志勋让允儿、侑莉一同进来。

　　关好门、进入办公室，两人偷偷瞥了朴志勋一眼，乖乖站在办公桌前面，也不敢主动坐下。

　　“对不起，OPPA。”见朴志勋脸上没有任何表情，两人急忙道歉。

　　“现在和我说对不起有什么用？”朴志勋压抑着怒火的声音响起，“临走之前，我对你们两个说什么来着？就这么急着摆脱我的影响……”

　　“不是，OPPA，我……”两人听他居然说出这样的话语，顿时面色大变，顾不得其它，急忙打断他的话辩解道。

　　“那你们这是在做什么？！”朴志勋的声调陡然一扬，打断了两人的辩解。

　　两人不由齐齐一个寒颤，嘴边的话语好似被寒冰冻结一般。

　　知道他会生气，但没想到，他居然会如此生气！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百二十四章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 