
　　“妈，这算什么，以前家豪可是经常带我来这种地方的，等以后我和家豪结婚了，你和爸就可以经常来这种地方了，就等着享福吧。”

　　那芳芳一脸骄傲的说着。

　　“安国听到没有，还是我女儿芳芳厉害吧，你看看你女儿若琳，一天累死累活，还冒着生命危险都赚不到几个钱，更加不懂得孝敬你。”

　　这中年妇女一双势利眼扫了肖若琳一眼，一脸嘲讽的意味。

　　“好了，不要说了。”

　　中年男人也就是肖若琳的父亲肖安国开口道。

　　“好了，妈我们进去吧！”天籁小说网

　　那芳芳拉着中年妇女的手就朝着里面走去。

　　“若琳，不要生气啊，你妹妹她就是这个性格。”

　　肖安国看着肖若琳一脸歉意的说着。

　　“她不是我妹妹，和我没有关系。”

　　肖若琳冷冷的哼道。

　　“哎~”

　　肖安国深深的叹了一口气。

　　随即这四人就走进了一间豪华的包间中。

　　在这包间中坐着一个身穿西装，头发梳的油光发亮的年轻男子，一脸富家公子哥的气派。

　　“家豪！”

　　看到这个年轻男子，这芳芳就一脸娇媚的走了过去。

　　“你这妮子终于来了，想死我了！”

　　年轻男子一脸邪笑，一把抱着这女人就亲了一口，一只手在其挺翘的臀部上狠狠一捏，惹得后者娇吟一声，脸色绯红，连忙松开了对方。

　　“家豪，我爸妈还在呢。”

　　听到那芳芳的话，这个年轻男子目光才看向了肖安国三人。

　　此时这肖安国看着年轻男子眉头微皱，看到对方刚才的动作神情有些不悦。

　　“好漂亮的女人！”

　　这个年轻男子目光看到站在一旁的肖若琳之时，眼中迸射出一抹邪欲的光芒。

　　“家豪！”

　　看到年轻男子目光一直盯着肖若琳，这芳芳脸色带着一丝不满，开口叫道。

　　年轻男子反应过来，面带笑容的说着：“叔叔，阿姨请坐，我介绍一下自己，我叫贾家豪，是芳芳的男朋友。”

　　年轻男子面带笑容的介绍着。

　　“家豪你果然长得是一表人才，帅气非凡啊，我家芳芳真是走运啊，遇到你这么好的一个男朋友。”那中年妇女满脸笑容的看着年轻男子。

　　“这位美女是？”

　　贾家豪目光看向了肖若琳。

　　“哦，这位是芳芳的姐姐若琳，若琳快和家豪打个招呼。”

　　中年妇女看着肖若琳说着。

　　“我不喜欢和陌生人打招呼。”

　　肖若琳坐在一边冷冷的吐道。

　　一时间这气氛有些尴尬，那贾家豪的脸色也是变了变。

　　“家豪你不要误会，若琳她就这个性格。”

　　中年妇女连忙开口打圆场。

　　“没关系，有性格，不知道若琳小姐有没有男朋友啊。”

　　“和你有关系么？”

　　肖若琳脸色淡漠的扫了对方一眼。

　　“如果没有，我身边有不少兄弟，我可以给你介绍几个，都是身价几百上千万的富家公子，绝对让你满意。”

　　贾家豪看着肖若琳说着。

　　“真的么，那太好了，正好这若琳没有男朋友，家豪你认识什么有钱的公子哥，完全可以给她介绍介绍。”

　　这中年妇女连忙开口说道。

　　“不需要！”

　　肖若琳当即说道。

　　“若琳你年纪也不小了，现在有这么好的机会你一定不能错过。”

　　“我有男朋友了！”

　　肖若琳猛地说道，说完其面色就是微微一变。

　　在场的众人眼中都是闪过一抹惊诧的神色。

　　“若琳，真的么？你什么时候有男朋友了？”

　　那肖安国一脸惊讶的表情看着肖若琳。

　　“我……”

　　肖若琳张了张嘴，却不知道该怎么说，她刚才只是一时情急之下才这么说的，她哪有什么男朋友啊。

　　“姐，你该不会是为了不丢脸，才假装这么说的吧，其实没有必要，你年纪虽然不小，但是没有男朋友也不算是一件太丢脸的事情。”

　　那芳芳一脸得意的笑容说着。

　　“是啊，若琳，没有就没有么，这也不是什么丢人的事情，何必要骗人呢。”

　　那中年妇女也是淡淡的说着。

　　“我现在就去打电话叫他过来。”

　　肖若琳起身就朝着外面走去。

　　来到包间外，肖若琳拿着手机，眉头紧皱，打开电话本不断浏览着。

　　蓦地肖若琳看到了一个名字，直接就拨通了这个电话，而这电话正是打给萧逸风的。

　　“喂，肖队长，你怎么有空给我打电话啊！”

　　萧逸风接到肖若琳的电话有些诧异的说着。

　　“马上来夏日酒店一趟，我有急事需要你帮忙。”

　　肖若琳沉声道。

　　“什么事？”

　　“你来了就知道了，立刻，马上过来，否则我对你不客气！”

　　肖若琳冷冷的喝道，就将电话给挂掉了。

　　“我靠，这女人脾气这么大么？这是威胁小爷么？”

　　萧逸风拿着手机，不忿道。

　　他堂堂的战皇，怎么能被一个女人就这么随意的使唤呢。

　　“还是去吧！”

　　下一秒，萧逸风脸色一变，还是动身朝着肖若琳说的酒店而去，这女人可是一朵霸王花，不能随意招惹。

　　十分钟时间，萧逸风终于来到了这酒店见到了一脸着急之色的肖若琳。

　　“快，跟我进去！”

　　肖若琳看到萧逸风一把拉着他的手就朝着包间里面冲去，萧逸风完全连一句话都来不及说出。

　　包间内，肖安国夫妇还有那芳芳和贾家豪目光都是看向了被拉进来的萧逸风。

　　“这就是我男朋友，他叫萧逸风！”

　　肖若琳直接说道。

　　额?

　　萧逸风神色一愣，目光看向了肖若琳，后者眼眸瞪了他一眼，顿时萧逸风明白过来，敢情他这又当了别人一回假男朋友啊。

　　“姐，这家伙就是你男朋友？我看不太像吧，不会是你从哪里随便找来冒充的吧。”

　　那芳芳一脸怀疑的说着。

　　“我……”

　　“我怎么会是假冒的呢，若琳的确就是我女朋友。”

　　不等肖若琳说话，萧逸风一把搂着肖若琳一脸亲昵的说道。

　　“你有什么证据证明么？”

　　那中年妇女看着萧逸风沉声道。

　　“若琳是38E的尺寸，穿的是蓝色罩罩，粉色裤裤！”

　　萧逸风邪笑着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第468章 霸王花不能惹免费阅读。https://xs.23sk.com 