    第228章

    魂导器？就这玩意能掀平了整个天斗皇宫？

    这是脱离她认知，而且非常难以想象的东西。

    如果真有如此威力的魂导器，那简直……削唐三，太小题大做了，不至于，真不至于。

    相对于此，她更想端了天斗皇宫……早早回家，皆大欢喜。

    千仞雪疑惑道：“林修，你确定你没有哄姐姐开心？”

    不真实，太夸张。童养夫不会是为了争强好胜，为了糊弄她，一时用气说大话吧？

    林修听闻，也对，和千仞雪相处的还是太少了。

    不知道童养夫是怎么的又强又大！日后，你就知道了。

    说道：“雪儿姐，我怎么可能哄你开心，我是真想让你开心。”

    幼崽撩妹，最为致命，还不容易被打。

    反正这玩意送给唐三送定了，至于唐三能不能接住，那就不关他的事。

    千仞雪……

    童养夫嘴真甜，真可爱。

    打心底里还是相信自家童养夫的，因为他本就不一般。

    只是太过脱离认知和她的想象，换谁来，都难以置信。

    “那，东……你老师知道吗？”

    这玩意，万一是真的，那就太危险了。

    试就免了，不然容易出事。

    林修没有否认，“老师知道，娜儿姐姐也知道。所以，雪儿姐，我用这东西，换你这株头发。”

    然后，麻溜的把千仞雪的头发收了起来。

    时刻提醒自己，他日，必然报仇雪恨！

    仇恨来的就是这么平平无奇。

    千仞雪听闻，心里大概能说服自己了，虽然不知道童养夫怎么来的这玩意，但是东儿姐姐知道，童养夫姐姐也知道，那就是真的了。

    美眸忍不住的凝视那个大家伙。

    “林修，姐姐要是用这东西炸天斗皇宫……”至于童养夫要换她的头发，都是小事。

    林修直接插嘴，“就用来炸唐三，至于天斗皇宫，没必要。”

    这个，他也可以拉出法拉利来闹。

    但是事关势力格局，随便闹可不行。

    千仞雪……

    至于吗？小孩子哪里来的好强？非要炸唐三，炸这么大的帝国反而没必要？

    不过心里还是有些动容。

    微微一笑，“好，炸唐三！这个礼物姐姐收下了。”

    除了动容，还是有些头疼的，炸唐三实在是太浪费，还不是一般的浪费。

    简直了。

    不过，一株头发，哄了童养夫这么强大的武器，稳赚哎。

    小孩子果然不大聪明。

    然后又伸手撸了撸自家童养夫的头。

    林修被随便摸头，心思想的很正经，脸色也非常正色。

    确实得让未来老婆报这个仇，除此之外……

    然后说着，“雪儿姐，这东西可以替我来保护你。”

    又强又大的那是外挂，还不是他。

    凭借千仞雪现在的实力，确实潜伏在这里有危险，这东西，正好可以用来一定程度上的防身。

    千仞雪很久没有发自内心的笑容了，因为在这里，她就像是一个心灵上的外人。

    现在有了自己人，感触确实非常好。

    童养夫竟然还有保护她的心思……

    嗯了一声，然后拉着林修的爪子起身，“林修，你姐姐平日是怎么照顾你的？”

    问了一个莫名其妙的问题。

    林修……

    “雪儿姐怎么会想起问这个问题？”

    千仞雪想了想，“你来这里又不会一直在，姐姐也要尽尽地主之谊。”

    狸猫换太子式的养童养夫！

    天斗帝国，没想到吧！

    然后又瞥了一眼自家童养夫，“总得照顾你几日。”

    林修哦了一声，这个听起来不错。

    然后滔滔不绝的说着。

    最后就被拉到了太子殿。

    ……

    唐月华试图通过雪清河能见到古月娜的目的已经落空。

    内心不安。

    不安的是，莫名其妙的敌人，不按套路出牌。

    敌对昊天宗秘术，匪夷所思，一头问号。

    前辈这是何种想法？

    明明实力非常强大，之前却也没有怎么刁难她，只是心境压制。

    而且就这么直接和她挑明目的，也没有杀她，就不怕她告知昊天宗，提前防备吗？

    之后，还因为四皇子殿下的挑衅，直接掀了半个皇宫，鸡飞狗跳，雪夜大帝这时候都不敢贸然得罪。

    可以想象，昊天宗有这样的隐藏敌人，是一种巨大的压力。

    此刻已经深夜，夜不能寐，站在窗边。

    正在思考着，该不该给昊天宗传信，说明此事，提前防备。

    有了准备，总比没有好。

    但是现如今她在天斗皇家，身不由己，对方又是太子殿下的朋友，如此行为，会不会再次把对方惹怒。

    闭着美眸。

    太子殿下的一般朋友，按理来说，怎么都不会刁难昊天宗的才对。

    但是对方是绝世强者，立场上自然随心所欲，太子殿下也无法左右。

    可以理解。

    可是如此强者，绝对不是大陆上的籍籍无名之辈才对，却没有听说过。

    到底是哪里出了叉子……

    唐月华悠悠睁开美眸，这种超脱她实力的东西，让她最先知道，反而是一种精神负担。

    莫大的压力。

    喃喃自语，“对方既然能直言不讳，就不怕我告知宗门……”

    说明，对方有绝对的把握，在实力上！

    显而易见，她告知昊天宗不是最好的选择。

    无用功而已。

    可也不能眼睁睁看着有些事的发生。如果是有什么误会，能从根本上解决，才是最好的方法。

    究竟该如何见到那个女子……有点儿难。

    也是这时候，雪星亲王的身影，又出现在窗外。

    “见过雪星亲王。”

    唐月华微微施礼，然后静静的看着，对于雪星亲王出现，她早有预料。

    毕竟，皇家本就意味着复杂。

    雪星亲王也是为了躲避古月娜的察觉，避人耳目，选择夜晚来月轩。

    他不信，那个极限斗罗来月轩闹事，会没有确切的理由。

    是昊天宗敌人最好，是昊天宗的朋友……那么足以威胁天斗皇家的统治，两大帝国，最忌惮如此存在。

    也一直忌惮大陆七大宗门的暗中联合。武魂殿一个已经够头疼了，绝对不能出现其他的威胁。

    由不得他不多想。

    “月轩之主，还是之前的问题，那个女子，为何来找你？”

    ?  ?感谢入梦三分的百赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

