    第1247章被攻略系统绑定了（32）

    几天后，盛岁进了江氏工作。

    江雾也恢复了一些，至少那个手不听使唤的惩罚已经消失，只是某处隐隐约约还传来疼痛，让他十分不舒服。

    他一直盯着盛岁的动静，找机会和盛岁偶遇。

    当然，他也能听到盛岁系统安排她各种任务的声音。为了让这个女人爱上他，他当然会对盛岁各种照顾。

    盛岁面对如此温柔的江雾，早就将之前江雾突然将她抛下驱车离去的事情忘记。

    她一边做着任务，一边又觉得做这样的任务很对不起江雾，心不知不觉沦陷进去。

    这几天，那三个系统都安安静静的，差点让江雾觉得他们已经解绑了。

    直到，他带盛岁去一家餐厅吃饭时，攻略系统003的声音再一次响起：【叮！苏酥十分钟后就要来这家餐厅吃饭，请宿主和苏酥共同用一顿烛光晚餐。任务成功奖励10积分，任务失败便秘一周。任务时间：今晚餐厅关门前。】

    江雾：“……”

    原本的好心情瞬间破坏，江雾的脸黑沉黑沉的。

    坐在他对面穿着美丽的盛岁看到，柔声问：“是不是发生了什么着急的事情？”

    “要不，你先去，我可以一个人吃。”虽然有些委屈，但江雾本身就是个大忙人。盛岁认为江雾如果有什么要紧事，肯定是要先去处理。

    江雾正在犹豫，要不要做这个任务了。

    想起盛岁对他的喜欢还不够贡献寿命抵积分使用，他倾向于做这个任务。

    上次和苏酥不欢而散，都是因为他那个不听使唤的手捣乱。当时苏酥都已经伸手出来，要和他交握了。

    本来他是有机会完成任务的。

    说起来之前苏酥还邀请他跳舞，肯定是喜欢他。

    今晚他正好可以趁机请对方吃饭，就当是赔罪，叫人挑不出错来。

    苏酥既然喜欢他，肯定不会拒绝，江雾很自信的想到。

    “确实有很重要的事情，我们改天再约，我先让司机送你回去，怎么样？”

    盛岁乖巧地点了点头，听从了江雾安排，坐上车，由司机送她回家。

    刚把盛岁送走，江雾就看到苏酥的身影。

    苏酥来餐厅是巧合吗？

    不，当然不是。

    她一直安排人盯着江雾的行踪，知道对方要来这边，是故意过来看看能不能触发任务。

    果然快到餐厅的时候，就听到了攻略系统003的声音。

    “苏小姐。”江雾叫住苏酥。

    苏酥回头，原本笑盈盈的表情见到是江雾，一下收了回去：“原来是江总。”

    “苏小姐，那天是一个误会，希望你不要介意。”江雾何曾对人如此低三下四过？

    心里看苏酥十分不顺眼，想到对方暗恋他许久，这才舒服了些。

    既然这个女人暗恋他，那他就勉为其难和对方吃一顿饭，相信她会更高兴。

    江雾突然在想，若是能让这几个女人对他死心塌地，做任务倒是简单了。

    “哦，误会吗？我倒是没有看出来。”苏酥很讨厌江雾的表情，一副世界上所有人都喜欢他的样子，恶心极了。

    江雾正色：“苏小姐，为了赔罪，今晚我请你吃饭，怎么样？”

    (本章完)

