 见秦逸尘的谦虚不似作假，千山才露出抹赞许，不过也仅仅如此，毕竟放眼这片大陆，也没几个年轻人敢在他面前轻狂的。

不过千山还是打趣一笑：“秦丹师谦虚了，那复合奇丹，就是本皇都想弄到几枚呢。”

秦逸尘非但不怯，反倒笑意更甚：“千皇陛下说一声就好了，晚辈现在便带着。”

千山一怔，没想到这玩笑话还让对方给接住了，还反推给他，不过身为南战界战皇，什么场面没见过，当场便仰头一笑：“哈哈哈，秦丹师倒是大方，不过本皇和千家，可没有夺人所好的习惯。”

战金荣笑容一僵，这貌似话里有话啊……不过他并未表露，反倒是安然入座，谢着接过千薰递来的香茗，而千山则是笑吟吟道：“一别十万载，无渊战皇可好？”

战金荣拱了拱拳：“有劳陛下挂念，吾皇很好。”

千山捋了捋银须，微眯着眼，倚靠在太师椅，看似随意道：“战皇派你来，应该不只是给本皇请安吧？

知道你不是拐弯抹角的人，说吧。”

战金荣一怔，随即便是笑道：“陛下托晚辈带话，千皇陛下可谓一代明主，令南战界繁荣昌盛，可如今我北战界与界族贼人抗衡为敌，南战界方可中立于世，可如若我北战界败，陛下可还有置身事外的屏障？”

千山罕见的一愣，不得不说，这番话可要比界族的拉拢犀利的多，直至关键。

不过话说回来，如今界族和北战界都有拉拢的理由和必要，尤其是北战界。

而战金荣也是很快又笑道：“当然，我北战界也不愿盼着这一天。”

两人对视，千山更是仰头一笑，随即却瞥向秦逸尘：“秦丹师，本皇听说，你将仙元神魄赠予薰儿，秦丹师……出手当真是大方啊。”

秦逸尘刚举起茶杯便一愣，心想这也太直接了吧，不过他抿心自问并不理亏，干脆抬头，迎视着千山：“陛下或许误会了，晚辈对待朋友，一向很大方。”

这般回答，倒是令千山略感意外，而其身后的千薰听到朋友二字时，娇躯微微一颤，嘴角扬起的笑容更加灿烂。

千山很想从那双星眸中看出什么，但除却被人直视的略微不适外，便只剩一片真诚。

千山的银眉也因此微微蹙起抹不起眼的弧度，忽然笑道：“秦丹师不会是看上我千家的掌上明珠了吧？”

“咳咳……”此话一出，秦逸尘顿时轻咳，千薰更是俏脸通红，在身后跺脚羞道：“爷爷，你怎么也跟着胡说……”千山看了眼两人，见秦逸尘除了尴尬外并无别的，这才放心，其实他这话，不是要看秦逸尘的反应，而是主要是看千薰的反应。

还好，这丫头没因为一株灵药就被人骗去了心。

不过千山的眼光是何其毒辣？

如何看不出来，千薰之所以羞怒，多半是因为他惹得秦逸尘尴尬。

说来，能让这丫头长这么大主动视为朋友的，秦逸尘貌似是头一个。

好在此时秦逸尘解围道：“陛下说笑了，薰儿姑娘乃是金枝玉叶，秦某……”想说自己配不上吧，秦逸尘感觉太憋屈自己了，千薰是优秀，是出身不凡，可他也不是废柴啊！再者说了，我秦某的红颜知己，貌似也都各有千秋啊！不比你家掌上明珠差啊！千山捋着银须，正等秦逸尘说高攀不上呢，却发现后者沉默不语，不禁愣了愣，你小子咋不按套路来啊！气氛略显尴尬，千山忽然发现自己罕见的失算了一回，关键吧，换做别人和千薰相比，没有高攀那是假的，可人家秦逸尘……貌似还真没必要委屈自己。

一时间，千山略感恍惚，心想如若此子出身在鼎盛时期的北战界，必然是名震一方的俊杰啊……好在这时，战金荣圆场道：“陛下说笑了，逸尘他醉心丹道，暂没考虑这些。”

千山笑了笑，目光却依旧盯着秦逸尘：“秦丹师，本皇问你，那一枚仙元神魄可是价值不凡，你真的不后悔？”

千山的目光深邃如海，仿若能吞噬一切虚晃，而秦逸尘嘴角扬起的苦笑，却令他感到一抹意外。

千山很清楚，这是被人问烦了之后又不好反驳的不爽……“千皇陛下，晚辈当初给薰儿姑娘买下那株灵药时，貌似不知她的身份吧？

如今再送给千家的金枝玉叶一枚仙元神魄，又有何不妥？”

这话听得千皓等人在旁倒吸凉气，暗道这小子胆子还真不小。

不过也正因此，才令他们对秦逸尘更添好感。

其实那枚仙元神魄别有用心事小，毕竟就如千山说的，千家难道还拿不出酬谢？

就算秦逸尘推脱，转交给战金荣还能拒绝了？

战金荣肯定是知道其中何意的。

他们只是想看看，千薰认同的这位朋友，究竟是个怎样的人，甚至对千家而言，实力成就什么的，只要不是太一无是处，都比不上人品重要。

甚至这些天，千家还再次向天麟城询问了当年秦逸尘一行的所作所为，当他们知道是为了一位兄弟报仇时，千家上下都沉默了。

呡了呡茶后，才见千山缓缓道：“这些古玉碎片，想必战皇已经过目了吧？

也跟你们提及，很可能是连同这一方空间。”

话锋一转，千山放下茶杯：“不过本皇听说这次界族来了四十人，西战界更有三十三人，而你北战界，只有三十一人吧？”

双方实力的悬殊一目了然，只是令千山没想到的是，战金荣却剑眉微蹙思索片刻后，才确认道：“那个……千皇陛下，我北战界，明明是三十二人啊。”

千山又是一怔，他发现今天这场见面，怎么和自己计划的进展有这么多不同？

秦逸尘不按套路来也就算了，你战金荣是怎么回事？

是想给本皇表演大变活人啊？

千俊更是嘴角微抽，自己的情报貌似没出错吧？

父皇，真不是孩儿办事不利啊！你北战界把那人藏哪了？

千山略感不解，疑惑地望着战金荣，而后者更是愣了愣，才突然意识到什么，很是尴尬地望了眼秦逸尘：“千皇陛下，若是晚辈没猜错的话，你们是不是把秦逸尘除外了？”

 