    “趁着现在有火气的时候写，”白善建议道：“这样情真意切一些，到时候商路通了就寄出去。”

    白二郎也给出建议，“你就哭，反正怎么可怜怎么写，想想你一个人独在西域，碰见一个亲戚，本想高高兴兴的上前认亲，结果他各种挖坑陷害你，是不是特可怜？”

    刘焕点头，“可是……”

    “没有可是，你就这么写，安西怎么了，天高京城远怎么了，他们不还得靠户部拨款？”

    刘焕弱弱的道：“可是我不是独自一人啊……”

    不过大家都没听，包括殷或都道：“适度的夸大一些还是可以的，太夸张就不好了。”

    于是在五人的帮助下，刘焕当即写了一封闻者伤心，听者落泪的家书，然后把家书收了起来，打算商路一通就托回去的客商带回去。

    第二天，使团的主官周满便也高高兴兴的跟着他们摆地摊去了，在都护府中处理军务的郭将军听到半晌说不出话来。

    来禀报的心腹迟疑了一下还是道：“将军，听说他们今天把十个美人都带去了，逢人就说这些美人是您送给周大人的，所以……”

    郭将军掀起眼皮看了他一眼，问道：“送去给刘公子的东西他收了吗？”

    “没有，都给退回来了，就是我们的人放下东西就走，事后他们的护卫也会把东西送回。”

    郭将军就冷笑一声，“倒和他祖父一样，惯是个会做戏的，这世上会有人不想要珍馐华服，反而喜欢过清贫生活吗？”

    心腹低着头不说话，郭将军道：“去，让人继续送，换着花样送，本将就不信他没有心头好。”

    他就是要让刘会看看，他孙子也不是什么好货色。

    “对了，周满他们不是使团吗？既是公差，总是做私事算怎么回事？让人去问一问情况。”

    心腹立即回道：“下官之前着人去问过，使团的庄大人近来正拿着文书在衙门里等着批复，他们预定要在西州停留两个月……”

    心腹看着郭将军的脸色斟酌的道：“不过衙门里事忙，如今顾虑不到这些，所以文书就暂且压着了，他这几日几乎天天都去衙门里坐着等，您看需要给他插队批复吗？”

    就是问郭将军，要不要让他们走。

    郭将军就揉了揉额头，问道：“他们拿了文书想去哪儿？”

    “还不定，最近他们随行的聂参军正在打听丹石村。”

    郭将军就皱眉想了好一会儿，“这个村庄倒是有些耳熟，似乎是离庭州那边近些？”

    “是，下官查过，三年前京城有风声传出，侯集用西域的一块毒石要毒害太子殿下，那块毒石是从天而降的，当时负责打磨毒石的就是丹石村的人，东西也落在丹石村附近，所以……”

    郭将军便不由郑重了些，皱紧了眉头道：“事情都过了三年，侯集都化成灰了，他们还找这个村子干什么？难道是太子那边的意思？”

    心腹也这么怀疑，然而不敢说。

    郭将军就迟疑起来，半晌后道：“算了，让人停一停手，文书给他们批复了。”

    听说自从太子有了儿子以后，在朝中的地位就稳固了不少，连皇帝都很少骂他，如今已经能接手不少朝政。

    所以将来这天下还真有可能是太子坐。

    周满他们算是太子的人，跟他们太犟着来得不偿失，如今最要紧的是封侯的事。

    这么一想，郭将军就压下心头的火，让心腹退下了。

    只是人是退下了，他心里却久久不能平复，他忍不住想，那周满他们这次来西域，真是为了防疫方子来，还是为了太子来？

    越想，郭将军越觉得是后者，他在这儿好几年了，就没听说过西域有什么牛痘之法，收到京城的询问公文后他也仔细的打听过，根本就没人听说过。

    所以他们这是醉翁之意不在酒？

    可到底是什么事竟然让一个太医千里迢迢的来西域？

    难道太子当初中毒的事还有隐情？或是她想要毒石做什么呢？

    郭将军心头浮现的想法太多，一时不能静心工作。

    做了四天冷板凳的庄先生终于拿到了在西州停留及在安西范围内行走的文书，他微微一笑，起身行礼后离开。

    其实这四天过得也不错，每天都有茶水点心吃，还能坐在小房间里看一看安西都护府都是怎么运作的。

    庄先生拿着文书背着手要回去，路过大街上时就看到他那三个弟子正带着人在呦喝卖东西。

    他微微摇了摇头，和护卫道：“让他们省着点儿力，这里卖不完我们还可以去别处。”

    反正安西范围内他们都可以随便走了。

    满宝回来一听就和庄先生道：“先生，您也跟我们一起去吗？”

    庄先生扬眉，“怎么，不让我跟着？”

    满宝就冲他讨好的笑笑，“这不是怕您累着吗？我们也不走远，就绕着安西走一走，打听打听情况，或许我们可以分开打听，这样或许速度快些。”

    庄先生就思考起来，“倒也不失为一个法子，那你打算带几个人去？”

    他的目光滑过殷或刘焕等人。

    满宝就扭头对殷或道：“你也别去了，我们得先去一个地方看一些人。”

    她道：“当年拿来谋害太子殿下的那块毒石是从天上掉下来的，掉落后影响了一个村子，当年我虽然给了他们一部分解毒剂，却并不知道效果如何，所以我想去复诊一下。那地方危险，你体弱，最好不要去。”

    又对白二郎和刘焕等人道：“你们也都别去了。”

    白二郎呆呆的：“那我们干什么去？”

    “就在城里卖卖东西，看看西州有什么好的特产，再帮我打听一下牛痘的消息，”满宝道：“那毒石毒性还强，就是看不见时都有影响，现在也不知是什么情况，所以不要轻易涉险。”

    白二郎就道：“那你们也不要去了吧，要是想问情况，不如叫人到跟前来问？”

    满宝道：“好主意，所以我们决定先打听到地方和人。”

    殷或：“……也就是说你们现在连人和地方再哪儿都不知道？”

    “不知道啊，不是让聂参军去打听了吗？

    这下别说庄先生了，连几个小伙伴都觉得俩人有些不靠谱。

