    晚上还有两更，啥也不说了，高三毕业的学生疯了，整个小镇网吧找不到一台机子。

    ——————————

    刘兄与张兄惊怒交加，没有想到陆平居然敢以一敌二，率先向两人出手。

    “狂妄！”

    张兄一声厉喝，身周盘旋飞舞的飞针再次消失不见，却是对绞杀而来的剑光不管不顾。

    而另一旁的刘兄却是将身前盘旋的两道光芒向外一推，两道光芒仿佛两只纵横游走的蜘蛛，只是瞬间便在二人身周织成了一道巨大的光网，将二人护在网中。

    “铮铮铮”的金铁交鸣声传来，金鳞剑的剑光刺在光网之上却又被一一弹开，然而原本光芒闪烁的光网也变得暗淡起来，仿佛随时都会崩断一般。

    刘兄控制着两道精光四下来飞舞，竭力将被金鳞剑光所重创的光芒稀薄的地方修复过来，苍白的脸上布满了一层细密的汗珠。

    而在另一侧，陆平在张兄身周的飞针突然消失的时候，他也紧跟着消失在了灰色的毒雾当中。

    张兄目光当中不断散发着赤红色的色彩，向着四周的毒物当中看去。

    在这万毒苍穹壁当中，修士的神念受到了极大的限制，而且陆平的身上穿戴着一套极为神奇的石头盔甲，更是让人的神念无法捕捉，所以张兄只好运起自己的瞳术神通，希望能够在毒雾当中捕捉到陆平的行迹。

    然而这一次张兄却是失望了，任凭他如何运使他的目光神通，却始终无法在这毒雾当中察觉到陆平的所在。

    片刻之后，神色阴沉的张兄突然想到了什么，低声道：“不好，他这是在故意拖住我等，恐怕此人已经察觉我等身上的辟毒丹药不能够长时间在此停留，一旦丹药药效过去，凭你我的修为，在这万毒苍穹壁当中支撑不了多长时间，恐怕到时候就要任人宰割了。”

    刘兄神色一慌，道：“那该怎么办，要不我们先退走吧！”

    张兄白痴一般看了刘兄一眼，对方显然就是不想二人退走，可还是无奈的道：“边退便打，一定不能让此人缠上。”

    二人说罢，身形便快速的向着万毒苍穹壁方向退去。

    然而不等二人转身，陆平已经不知什么时候转到了二人的身后，一蓬金色的剑光突然从二人的身后绞杀而来。

    张兄脸色变了一变，转过身来从储物法器当中摸出了一把大伞，右手支着伞骨向外一撑，一把大伞顿时绞杀而来的剑光尽数遮挡，然后二人便合力向着剑光所在的方向冲来。

    陆平看着这柄大伞，脸上倒是颇有惊讶之色，显然这柄大伞的防守强度出乎了陆平的意料之外，

    不过陆平此时倒也没有多少为难之色，因为陆平要做的只是将二人拖在这里便可，根本不用对着这大伞狂冲猛打。

    陆平神色一动，突然想起身上还有一物，在这陨落大群岛这等奇特的地域当中或许便能够发挥出一些让人意外的效果也说不定。

    陆平一边用金鳞剑竭力拖延二人突围的步伐，一边从带在胸口的黄金屋上一摸，一枚玉环被陆平拿在手中，只是在这枚晶莹剔透的玉环上方，不时的有一两朵黑色的火花在跳跃闪烁。

    这枚玉环便是当年陆平交给青鸾鸟陆琴儿的冰火双环当中的火环，可惜陆平并没有御使这套法宝的功法，且没有用来提升这套法宝的特殊宝禁，因此只能各自用一件天地奇物来帮助操控这双玉环，这套法宝也一直便各自只凝练了一道宝禁，无法再做提升。

    现在陆琴儿修为已经到了锻丹二层的巅峰，身上也已经有了陈炼为她炼制的风火双轮作为趁手法宝，因此，冰火玉环便也不再看得上眼。

    只是现在陆平却突然想起了凝练在其中一枚玉环当中的黑狱毒火。

    黑狱毒火可是天气奇火当中威力较大的一种火种，正常情况下这种毒火拿来对付锻丹后期的修士根本无法造成伤害，但是在陨落大群岛这种特殊的地域便说不准了。

    凝练了黑狱毒火火种的玉环刚一暴露在外，火环当中便顿时跳起了一朵黑色的火花。

    然而这朵火花在跳起来之后便再也不用返回玉环当中，四周的黑色毒雾仿佛嗅到了美食的饕餮，纷纷向着黑色火花聚集过来，原本受火种吸引要重新返回玉环的火花陡然悬立在半空停止了跳动。

    就在毒雾汇集而来时，豆大的火花猛然剧烈的跳动起来，而且火势越来越大，漂浮在火花下方的玉环这时也抖动起来。

    陆平左手朝着玉环一拍，一枚黑色的火种顿时从玉环当中跳了出来，正是先前凝练到玉环当中的黑狱毒火。

    就在黑狱毒火的火种从玉环当中出来之后，先前的那一朵黑色的火花刹那间回到了火种当中，黑狱毒火的火焰猛地一跳，周围百余丈的毒雾一下子仿佛受到召唤一般，纷纷向着火种聚集而来，先前拳头大小的火种火势猛然再涨，在脱离了陆平真元的控制之下暴涨成为一个一丈大小的黑色的火球。

    正在顶着陆平的金鳞剑艰难突围的二人见得四周围的毒雾仿佛风起云涌一般向着陆平所在的位置汇集而去，刘兄神色一振，喜道：“那家伙死定了，居然汇集了如此浓厚的毒雾，他以为自己是谁，蛟道人么，能够控制得了如此多的毒雾？”

    张兄神色先是一松，但天性谨慎的他还是运起双目当中的神通，极力向着漆黑如墨的毒雾当中看去。

    漆黑的雾气当中似乎有一道黑色的影子在跳动，影子每跳动一次，张兄便有一种心惊胆颤的感觉。

    多年游走于生死之间的预感使得张兄竭力控制住心中的恐怖，急声道：“不好，快走！”

    刘兄虽然仍在诧异，但他对张兄一向信任，闻言也随在张兄身后冲去。

    然而此时却已经晚了，先前汇集的浓重毒雾突然动荡起来，紧接着毒雾在二人惊惧的目光当中铺天盖地一般从四面八方向着二人汇集而来。

    张兄撑起的大伞上垂下一道道雨幕，竭力抵挡着毒雾的冲击，体内的真元如同流水一般倾泻而出，张兄的脸色迅速变得苍白。

    “刘兄，快助我一臂之力！”

    刘兄闻言急忙伸手握在伞柄之上，一股真元注入其中，顿时缓解了张兄真元的流逝。

    然而好景不长，就在毒雾将二人团团围在中央的时候，一股黑色宛若幽灵一般的火焰突然从黑雾当中冲出，附着在大伞垂下的雨幕之上剧烈的燃烧起来。

    “嗤嗤”声不绝于耳，在二人惊慌失措的眼神当中，不但大伞的雨幕逐渐被烧灭，便是大伞的本体也逐渐受到了黑火的侵蚀。

    “张兄，”刘兄求助的目光当中带着一丝绝望：“我们辟毒丹的药效快要到了！”

    张兄先前一直在竭力抵挡毒雾与黑火的侵袭，却是一直没有发现这黑色的毒火与毒雾不但再侵蚀体内的真元，便是蕴藏于体内的辟毒效力也被这种诡异的毒火所不断的侵蚀失效。

    张兄的脸上显出一丝决绝，突然狠声朝着陆平所在的方向叫骂，道：“阁下如此赶尽杀绝，我等二人便是拼着自爆也决不让你好过！”

    张兄的言语使得陆平一时间有些犹豫，他能够听出张兄所言非虚，若是当真逼得急了，一旦自爆，就算陆平自己侥幸躲过了，自己恐怕也不能够得到什么好处，那自己拖延二人还能有什么意义。

    然而张兄没有想到的是，自己的言语却是让他身后的刘兄原本就惊慌的脸色更加的苍白，一丝阴毒之色突然从脸上闪过，双掌猛的拍在张兄的后背之上。

    张兄猝不及防之下，张口喷出一口鲜血，不等转身质问，一股大力从背后涌来，人便已经不由自主的朝着陆平所在的方向飞了过去。

    张兄此时已经满心的绝望，万没有想到自己的搭档在这种紧要的关头居然会背后下手。

    “我尚有妻儿，张兄，对不住了！”

    刘兄见得张兄被自己击飞之后，果然吸引了对方的注意，于是向围绕着自己旋转的两道青光一指，青光顿时朝着一个方向爆炸开来，将黑色毒雾炸开一个通道，刘兄顾不得本命法宝自爆带来的伤势，一头扎进通道当中向外飞窜。

    “好，好，既然如此，那便谁也别想好过！”

    “喀拉”一声脆响，紧接着便是“噗嗤”一声闷声，张兄接连自碎了金丹，坍塌了心核空间，浑身上下的真元涌入血脉当中，一身血液急速流动，鲜红的血管狰狞的突显在全身的皮肤之上，整个人看上去仿佛从血池当中捞出来一般。

    自爆！

    一个锻丹后期的修士自爆的威力有多大？

    然而就在这时，一道金光再次一闪而逝，即使如此浓重漆黑的毒雾也无法遮挡这道金光璀璨。

    剑术大神通！

    在张兄绝望的目光当中，原本在毒雾黑火的侵蚀之下便处于崩溃边缘的大伞顿时被劈碎，黑雾毒火汹涌而来，一声惨叫戛然而止，尚未来得及自爆的张兄眨眼间化成一滩毒水向着海面上洒落。