    秦尘身形恢宏，如同盖世神尊，威猛无匹。

    他出手，日月颠倒，天地轮回，时间就在这一刻禁锢。

    轰！

    浩荡如沙河般的时间力量，将封不群禁锢，秦尘这一拳，蕴含无尽杀机，大手翻盖，如同闪电，一拳悍然劈在了封不群的身上。

    封不群发出惨叫，身体各处都爆裂开来，一道道火光从他身体中激射而出，金色火光冲天，焚烧天日。

    啵！

    封不群的身体，四处爆炸，鲜血淋漓，四肢百骸都重伤，浑身被烈焰覆盖，一双仇恨的眼瞳，惊怒盯着秦尘，充满了无穷的恨意和后悔。

    他没想到，这古药堂的秦尘竟这么强，他堂堂地圣中期强者，竟会落的如此下场。

    特别是秦尘最后一击，令他思维凝固，有种时间错乱的感觉，究竟是什么神通？

    此刻的封不群，还根本没敢往时间本源上去想。

    他后悔，心中涌动无尽的悔意，如果早知道如此，打死他也不会闯入古药堂之中。

    秦尘大手一爪，就把封不群的脑袋抓住，青莲妖火轰击进入。

    手下没有半点留情。

    “我乃古方斋斋主，你在苍玄城引发动乱，肆意杀人，城主府不会放过你的，有话好商量。”封不群大叫起来。

    “哼，本少岂有肆意杀人，是你古方斋，贪图我古药堂，设计暗害我古药堂，被我古药堂识破，居然恼羞成怒，仗着势大欺人，反被本少所杀，本少只是受害者，这官司打到哪里本少都不怕。”

    秦尘狞笑一声，用力一爪，“死！”

    轰！

    恐怖的力量瞬间涌入封不群体内，这封不群太强了，就算是在自己全力一击之下，都只是重伤，不曾陨落，若非是时间本源和万圣诛魔阵，在外界秦尘根本没有把握将其斩杀，这种机会，怎么会放他离开。

    更不用说封不群还感受到了他的时间本源，此子必死。

    顿时，秦尘怒喝，体内圣元燃烧，无尽可怕的力量，顷刻间全都涌入到了封不群体内。

    封不群惨叫一声，身躯顿时爆炸，随后秦尘双手打出了无数封印，就把封不群的所有意念，神通，精血，规则，都全部封印起来，化为了一尊巨大的金色圆球，光芒万丈。

    这金色圆球中，有封不群全部的至宝，地圣本源，大日金焰、各种神通等等。

    “乾坤造化玉碟，给我收了，先储存起来，等我慢慢炼化！”

    秦尘身上空间规则一闪，迷蒙的空间之力萦绕，就把封不群全身的力量给收取了进去了。

    不可一世的古方斋斋主，丹道巨头，地圣中期的大能就这样被杀了。秦尘将他身上的储物戒指等物全都收取，等下再收刮他储存在自己储物戒指之中的宝贝，以他的身份，各种材料，丹药，神通肯定不在少数，甚至还有可能有圣级丹炉。

    这是自然的，连古药堂的古药大师都有荒古恒宇炉，封不群身为古方斋的斋主，岂会连圣级丹炉都没有？

    秦尘来到天界，身上一穷二白，想要快速发展，不杀几个“富户”来掠夺，单单靠自己辛辛苦苦积累，还真的难以为继。

    “等找个机会，把封不群掌握的规则炼化了。封不群乃是地圣中品强者，虽然所有的本源，我不能直接吞噬，但是他对地圣规则的感悟，对天道的掌控，也必能给我带来巨大的裨益，等本少跨入地圣，必能助添巨大裨益。”

    秦尘现在虽然还只是凡圣境巅峰，但却早就已经在为自己突破地圣做准备，不破地圣，在这苍玄城中，只能算是天骄，不能算是强者。

    现在秦尘对自己的实力已经有了深刻的了解，不破地圣，连对付一个地圣中期武者都那么困难，将来怎么走出苍玄城，怎么走出云州，怎么面对耀灭府的天圣高手。

    封印了封不群的本源，秦尘猛一转身，面对着剩下的古方斋五大高手，冷冷道：“诸位，你们是自己动手自裁，还是让我来斩杀？当然，如果不愿意自裁，我会把你们和封不群一样斩杀，然后灭掉古方斋，你们也想不到，因为你们的行为，会祸及满门吧。”

    “你！你真是一个恶魔！”

    其中一名地圣初期高手绝望的怒吼道：“我们冲出去！”

    砰！

    他的话音刚刚落下，整个人就被打得四分五裂，好像五马分尸一般，尸体散落一地，血流成河。

    根本是看不清楚秦尘怎么出手的。

    连封不群都无法逃脱秦尘的毒手，一个地圣初期高手，在这万圣诛魔阵中，也想冲出去？可笑！

    “给本少祭炼了。”秦尘抬手之间，又祭炼了这尊地圣初期强者，手段狠厉，令人窒息。

    就算是古药大师、商古空、秦婷婷等自己人，看到这一幕，也都惊惧的双腿打颤，他们万万没有想到，秦尘竟是如此强大，屠杀地圣武者简直就如屠杀猪狗。

    这是一尊手段极其狠厉的青年高手，顺者昌，逆者亡。

    他们虽然心中惊惧，可更多涌现出来的是庆幸，庆幸自己投靠了秦尘，庆幸自己抓住了机会，如今，连封不群都已经陨落了，古方斋还有谁会是尘少的对手。

    噗通！

    一名古方斋地圣高手跪下了，古药大师认识，他叫做纪樊野，是古方斋的副斋主，地圣初期巅峰的高手，古方斋，封不群是斋主，但还有三名副斋主，纪樊野就是其中之一。

    同时他也是古方斋数名地圣初期巅峰强者之一，执掌古方斋的大批资源。

    “饶命，少侠饶命，我辛辛苦苦，修炼到地圣，不容易，你就饶了我吧，我愿意奉献出全部的家产，只为活下一命，从今往后，我绝不会与古药堂为敌，天地可鉴。”

    生死关头，他跪地求饶，心底涌现无尽的耻辱，为了活，他豁出去了，但一旦等他活着出去，一定要告上城主府，灭杀这古药堂的妖人。

    “哼，你的生命都在本少手中，居然还想拿你身上的财产来换自己的性命，当本少是白痴吗，还说不与本少为敌，空口白牙，本少如何信你，这样吧，你就作为本少奴仆， 本少或许考虑给你一条生路，灵魂奴役！”

