    相较于已陷入恐慌与混乱市区。

    贝茨学院，这所建设于郊区的学校，在因周围配备着足够警力，情况算是很好了。

    在校的学生唯一能做的就是继续上课，等待着自己的父母获得迁移证。

    黄昏时分，食堂区。

    韩东三人坐在食堂的一个角落，刚刚下肚了好几只当地盛产的大龙虾。

    计划已经定下。

    三人只会在学校滞留一天，若藏匿在学校里的‘东西’没有主动找上来，韩东也不会强求，直接租赁一辆汽车，向着德瑞镇进发。

    就在三人吃过晚餐，刚刚准备离开时。

    卡斯的俊朗容貌配合他棒球队长的校草级设定。

    一位金发女生主动端着餐盘，坐在了卡斯的身旁。

    因为随时都可能从世界上消失。

    这位女生也想提前倾述藏在内心深处的情感。

    还别说，这位金发女生除了少许较为明显的雀斑外，样貌与身材都是相当很不错的……尤其是两处比较傲人的部位，很少有同龄学生能够相比。

    “卡斯，我一直都很喜欢……今晚能不能陪我？我的室友前几天就消失了，寝室里只有我一个人。

    而且，我还听说了一件很恐怖的事情。

    有人在旧教学楼里还发现了尸体……你可以陪陪我吗？”

    这位主动投怀送抱的女生给出了一项让小队很感兴趣的情报-【尸体】。

    目前了解到的情报中，全都是失踪而已。

    同时，韩东通过小魔眼的透视，看见了女生踹在兜里的校园卡，上面写着她的名字-【温格.塞西尔】

    卡斯借机问着：“什么尸体？”

    “相当恐怖，就是在没什么人去的旧教学楼里发现的尸体，听说都已经死了很多天。

    因清洁工路过而闻到臭味，但散发臭味的房间已经从内部上锁，最终通知警方赶来，发现内部堆积着大量被肢解的尸体。

    警察也一直都在调查着这件事，但似乎还没有找出凶手……我怀疑有一位变态杀人狂趁着特殊时期混入校园，专门挑一些落单的人下手。

    我真的好怕。”

    女生说完时。

    卡斯三人同时起身，朝向餐厅出口方向走去。

    卡斯也是一只手搭在韩东的肩膀上，转头向这位金发女生挥手道别：

    “谢谢温格同学的信息，今晚我得陪着我的好兄弟……听说每晚会有很多学生聚集在体育馆内一起休息。你如果一个人害怕，可以去体育馆。”

    盯着渐渐远去的三人。

    温格的表情立即凝固，甚至于在极短的时间里转变为憎恨！

    在她眼中，卡斯所谓的陪兄弟显然只是一个借口。

    跟在卡斯身侧那位这位长相出众的亚洲留学生，才是卡斯想要陪伴的对象。

    “该死的留学生！卡斯应该是我的才对。”

    就在她满是恨意地转回头，准备继续吃饭时。

    餐盘旁边，不知何时多出了一张白色面具。

    面具的材质介于皮质与玻璃之间，很是柔软，表面却又有着光泽闪烁。

    莫名的吸引力直达的温格大脑。

    促使她伸手捧起面具，慢慢戴在自己的脸上。

    咔咔咔~！

    戴上面具的一瞬间。

    温格的脑袋猛然偏转180°。

    下巴朝上、头顶朝下。

    白色面具也在这一过程中慢慢融入皮下。

    随着面具完全融入，温格由将脑袋转了回来……唯一带来的变化就是让温格面部的雀斑消失，皮肤变得更为白皙与精致。

    “卡斯，是我的！一切勾引他的女人，都得死！”

    ……

    夜幕降临。

    因完全无法预知的消失情况，以及在校内流传的恐怖肢解事件。

    夜晚期间，整个校园几乎没有人会在外面走动。

    亦或是待在寝室里给父母打电话询问迁移证的事情，亦或是好友们聚集一起，在寝室或是一些公共区域里一同过夜。

    深夜时分。

    在男生宿舍的过道间却响起了一阵赤脚踩地的声音。

    脚步声在韩东与卡斯的两人寝门前停下。

    咚咚咚……

    颇有规律的敲门声响起。

    似乎睡得很死，根本没有人来开门。

    一小会儿时间，敲门声不再。

    过了大概十分钟，上锁的窗户竟从外侧被人撬开，一位金发女人立即爬进了房间……手里还提着一柄锋利的餐刀。

    温格的面色相比于几小时前更为苍白。

    “不要脸的女人就在卡斯的寝室里，我能闻到她的味道……”

    提着餐刀的温格笔直来到黛安娜所睡的木床前。

    瞄准脖颈，一刀砍下……威力足以直接斩首。

    锵……

    温格手里的餐刀被直接折断。

    黛安娜的脖子可要比合金还要坚固……

    被褥掀开，暂时遮蔽住温格的视野。

    唰！！

    黛安娜由双掌长出骨刺，精准贯穿温格的左右肩膀，使其双臂丧失活动能力，将其整个人挑在空中。

    另一侧床上的韩东也迅速赶到，一把捏在温格的脑袋。

    嘎叽……

    一根触须穿过头骨，将融合在温格脑袋里的白色面具强行拽出。

    下一秒。

    韩东做出了一个让人匪夷所思的动作。

    竟然将这样危险的皮质面具戴在自己的脸上……

    同样的效果。

    随着面具与皮肤的贴附，直接融入韩东的脑袋，对大脑产生影响。

    “哈哈哈哈……哈哈！”

    这时，韩东突然狂笑不止。

    甚至于男生宿舍都能听见这样诡异的笑声。

    【狂笑】-大幅度提升精神抗性，减少90%受到精神影响及压制效果（高位精神能力减免效果逐级递减），随时随刻都能保持大脑清醒。

    完全不受面具的精神影响。

    韩东这么做的目的只有一个，与面具背后的家伙建立联系，锁定位置。

    因黛安娜确定了另一支小队不在学校里，韩东早已将乌鸦散布于校园的各个角落，对于温格同学在餐厅里遭到‘面具入侵’的情况，也被韩东尽收眼底。

    继续装作普通学生回寝睡觉，就是为了不让幕后的‘东西’太过警惕。

    借着这样的机会，直接锁定其位置。

    “主教学楼-三号阶梯教室。”

    在韩东给出这个情报时。

    黛安娜已经消失不见……

    “卡斯，我们赶紧跟上……万一目标是某位【里居民】，黛安娜一个人应该对付不了。”

