    杨峰继续说道：“那么你的第二个用意，是不是你早已看穿了安禄山的用意，因此故意与安禄山作对？”

    杨国忠笑了笑，说道：“没错，我的确是故意与安禄山作对，你是不知道，那安胖子有多可恶，在皇上、娘娘面前与我争宠不说，还处处与我作对，还在背后羞辱我，我早就看他不爽了，肯定要和他作对！不过……”

    “不过什么？”杨峰不屑地问道。

    对于这两个人，杨峰心中并没有什么好感，哪怕杨国忠是自己的爹。

    “不过这并不是我的真正意图！”杨国忠嘿嘿一笑。

    杨峰狐疑地看向杨国忠：“这不是你的真正意图？那你的真正意图是什么？”

    杨国忠笑道：“傻儿子，我的真正意图自然是帮你啊，你既然如此想救李太白，当爹的我怎能袖手旁观！”

    杨峰虽然有些感动，但还是隐隐觉得这杨胖子是在骗自己。

    “那你第三个意图是为了什么？”

    杨国忠笑了笑，说道：“你再猜猜……”

    延锋摇了摇头，说道：“猜不出来！”

    见杨国忠还是冲自己露出一脸怪异的笑容，杨峰没好气地说道：“你到底说不说，不说拉倒！”

    杨国忠叹了口气，说道：“说，说，我的小祖宗，这第三个意图啊，就是你和永宁公主啊！”

    杨峰疑惑道：“你是在逗我吧，这与我和永宁公主扯上什么关系了？”

    杨国忠笑道：“峰儿，我不是和你说了吗，皇上已经同意你和永宁公主的婚事了，我也知道，永宁公主对你一直都不满意，所以……”

    杨峰突然明白了过来，打断道：“你是不是知道永宁公主想救李太白，而现在我也想救李太白，所以你打算帮我们，这样一来，让永宁公主对我改观？”

    杨国忠点了点头，忍不住看向不远处的永宁公主。

    “看，还是很有效果的，她正在看你呢！”

    杨峰闻言，愣了愣，随即也将目光投向永宁公主。

    结果，得到的还是永宁公主的一个白眼……

    “你也看见了，她对我一直很仇视，我都搞不懂为什么？是不是因为你做了太多坏事？”

    杨峰煞有其事地盯着杨国忠，眼神之中竟是不屑。

    杨国忠笑了笑，说道：“与我何干，那是你和她之间的事！”

    “我和她之间的事？什么事？”杨峰追问道。

    杨国忠笑了笑，说道：“唉，解铃还须系铃人啊！”

    杨峰心中无语，这杨国忠有一句没一句的，说得自己一头雾水。

    “我告诉你，让我娶永宁，除非……”

    他原本想说除非天塌下了，但话说到一半，便看见安禄山端着酒杯走了过来。

    “杨大人，我是真没想到，你竟然也会替李太白求情，当初可是你在皇上面前说他那首诗是在讽刺陛下的！”

    安禄山的脸上堆满了笑容，看上去似乎完全没有因为之前的事影响心情。

    杨国忠也笑道：“此一时彼一时嘛，更何况，李太白着实有才，有才之人自然不能埋没了，你说呢？”

    说着，也端起了酒杯。

    安禄山笑了笑，瞥了眼杨国忠后，目光落在了杨峰身上。

    “杨公子的大名我可是早就有所耳闻了，但这次来京，着实让我刮目相看！”

    杨峰淡淡一笑，说道：“安大人也是大名鼎鼎啊！”

    安禄山并没有继续和杨峰说话，只是笑了笑，然后又继续转头看向杨国忠。

    凑到他耳边，轻声道：“杨大人，别以为我不知道你为什么替那李太白求情，没事，日子还长，咱们慢慢玩！”

    说罢，不待杨国忠开口便大笑着转身离去。

    杨峰注意到，他眼神之中闪过了一丝凶光！

    几曲歌舞过后，高力士再次登上会场。

    “肃静、肃静！”

    众人见状，纷纷投去了好奇的目光，不再说话。

    “今日，陛下还有大喜事要与诸位分享！”

    人群中再次爆发出激烈的议论声。

    “大喜事？什么大喜事？”

    “这谁知道啊，不是都已经封安禄山为东平郡王了吗？”

    “没错啊，杨峰也都被封为‘诗魁’了，还能有什么事啊？”

    ……

    高力士回头看了看唐玄宗，见他点了点头，于是再次大声喊道：“肃静，肃静！”

    “今日，陛下与贵妃娘娘要收义子啦！”

    “轰”

    人群像是炸开了锅。

    “收义子？收谁当义子？”

    “我怎么没听到过这样的消息？”

    ……

    此时，杨国忠脸上露出了得意的笑容，因为他知道高力士口中的这位义子正是自己的儿子杨峰。

    杨峰也知道，这是要收自己当义子了。

    虽然他也很高兴，毕竟成为杨贵妃和唐玄宗的义子，日后就可以不用完全指望杨国忠了。

    只是他没想到，唐玄宗会在这个时候公布这件事，还是当着满朝文武的面。

    可他们并没有注意到，一旁的安禄山此时脸上也露出了得意的笑容。

    高力士再次大喊肃静，待人群安静后，他先是扫视了一眼众人，而后目光落在了杨峰身上。

    “杨峰，上来吧！”

    轰……

    人群中有一次炸开了锅！

    “不会吧，难道是要收杨峰为义子？”

    “肯定啊，不然让他上去干嘛？”

    “这也太厉害了吧，被封为‘诗魁’还不够，竟然还能让陛下和娘娘收他为义子，真是让人羡慕啊……”

    就连不远处的永宁公主，此时也已经是呆住了。

    她万万没想到，父王竟然真的收杨峰当义子！

    没人注意到，原本还一脸得意的安禄山，此时竟然再一次露出了凶狠的目光。

    就在人们为杨峰即将被陛下和娘娘收为义子而议论时，高力士竟然再一次开口了。

    “安禄山安大人，也请上台吧！”

    这一次，人群中竟然没有爆发出议论声，取而代之的是所有人都目瞪口呆地看向缓缓上台的安禄山。

    杨国忠的脸色异常难看，他紧锁着眉头，最终喃喃道：“这，这到底是要干什么？”

    有这样疑问的不止是，杨国忠和一种人群，就连台上的杨峰此时也是震惊不已。

    看着安禄山缓缓上台来到自己身边，他突然想起了一件事。

    竟忍不住喃喃道：“不、不会吧，今天晚上这么刺激的吗？”

    安禄山似乎听到了杨峰说的话，来到他身旁后，轻声说道：

    “没什么不可能的，你爹能做的事，我也能做，可我能做的事，你爹还差得远，小杂碎！”

    他的声音很轻，若不是杨峰就在他身边，几乎听不到他说的什么！

