    二氧化碳气体层已经到了这个高度么？！

    吴良心脏猛揪了一下，下意识的想要回身救援二人，尤其是白菁菁。

    人非草木，孰能无情。

    朝夕相处了这么一段时间之后，虽然两人之间并未有什么突破性的进展，但白菁菁在他心中早已成了一个十分重要的伙伴。

    眼睁睁的看着这样一个重要伙伴倒在自己面前，吴良怎能没有任何感觉？

    可是仅存的理智却告诉他，现在不能救！

    目前的情况与穿越之前博物馆内镇墓兽掉落的紧急情况还有些许不同。

    倘若这时候不顾一切的反身回救，只会将自己也白白搭进去，并不能救回白菁菁与于吉的性命。

    而若是自己也因此陷入窒息休克的状态，白菁菁与于吉就真的再无生还可能了……

    “家主，现在怎么办！”

    典韦也看到了这个情况，并且通过吴良的表情注意到了他心中的纠结，因此连忙询问他的意思。

    “继续跑，不要停！”

    吴良眼中已经出现了些许血丝，却一咬牙回过头来，又一鞭子狠狠抽在马屁股上，驱赶坐下马匹继续向山上狂奔。

    “……”

    典韦并未质疑吴良的决定，当即紧跟而上。

    此刻距离瓬人军扎营的地方也就只剩下了百十来米，毕竟这本来就是一座大概只有150米高的小山，就算这面的山坡略微平缓一些，距离也不会太远。

    座下马匹吃痛发出一声嘶鸣，更加拼命的向山上狂奔。

    如此十几个呼吸之后。

    吴良与典韦已经可以看到瓬人军的简易军帐，而山顶上的瓬人军兵士也已经看到了吴良与典韦。

    有人随之大声喊了起来：“家主回来了！家主回来了！”

    “速速点燃火把！我要火把！给我火把！”

    看到这些兵士，吴良奋力用有些嘶哑的声音吼了起来。

    此刻吴良与典韦到现在依旧没有出现二氧化碳中毒的迹象。

    而灵湖中的水龙柱已经消失不见，虽然湖水依旧在不停的翻滚，并且湖面上已经升起了一大片白色的雾气。

    但这足以说明。

    灵湖底部的二氧化碳已经度过了释放高峰期，此刻正处于逐渐下降的平稳期之中。

    即是说。

    他和典韦二人总算没有被灵湖释放出来的二氧化碳气体层淹没，他们逃出来了！

    可能就只差了一丢丢。

    毕竟当白菁菁与于吉倒下的时候，与他们相距不过只有十来米的距离，那点距离只算垂直高度的话，可能也就几米。

    但就是这几米，便是生与死的距离。

    不！

    白菁菁与于吉还没有死，起码没有死透！

    据吴良所知，高浓度的二氧化碳中毒其实是引起呼吸中枢麻痹，从而引发猝死。

    这种死亡状态如果抢救及时，完全有起死回生的可能，而最佳的抢救时效则是5分钟。

    只要能够在5分钟内帮助他们恢复呼吸，便可令他们起死回生，倘若超过了5分钟，身体各个器官便会陆续出现一系列的并发症，抢救过来的可能性便会变得很低。

    哪怕真的命大抢救了过来，也会留下相当严重的后遗症，而以现在的医疗水平而言，出现那些严重的后遗症，也等于判了死刑！

    所以现在……

    吴良看了一眼周围的树林。

    刚才水龙柱出现时的动静惊动了不少飞鸟，飞鸟也飞入了这座山上的林子里，此刻正有不少飞鸟正在比他的位置更低的林子里叽叽喳喳叫个不停。

    也就是说，二氧化碳气体层并没有覆盖到这个高度，他现在已经完全处于安全的环境之中，是时候反身回救了！

    “快点！将火把送过来！”

    吴良再一次奋力大声叫道，唾沫星子都喷了出来挂在下巴上，但他毫不在乎。

    如今哪怕是一秒钟对于他而言都至关重要，在场所有瓬人军兵士都看得出来，他们这位平时总是风轻云淡的校尉，这次绝对是真的急眼了。

    此刻他的眼中布满了血丝，脖子上的青筋高高鼓起，仿佛一头处于暴怒边缘的凶兽，一点即燃。

    “家主，火把，火把来了！”

    虽然不明白吴良大白天要点燃的火把做什么，但杨万里还是立刻带着十几支点燃的火把奔了过来。

    谁都不敢问为什么，因为他们看得出来，现在谁敢多嘴……哪怕只多说一个字也一定会立刻将吴良点燃。

    因此，也没有人敢问白菁菁与于吉如今身在何处。

    虽然他们明明看到刚才是一行四人骑马奔到了山下，现在却只剩下了吴良与典韦两人，但也没有人敢说，也没有人敢问。

    “多谢！”

    可能是出于习惯，吴良一把夺过一支火把的同时，还是对杨万里道了一声谢，只是语气没有平时那么和善。

    “……”

    就连杨万里都不敢乱接话，默默的退到了一边。

    他比任何人都清楚，“灵湖吸魂”忽然出现，如今又没有见到白菁菁与于吉，而吴校尉如此模样，这二人定是已经……凶多吉少了。

    扭头却见吴良一刻都没有犹豫，转身便将那只火把向山下丢去。

    火把自高处向低处下落，眨眼间就落到了二十来米外的山腰上，在地上跳动了两下，而后又滚动了一段距离。

    火苗也随之黯淡了一下。

    但是。

    它没有因此熄灭，只是略微缓了一下，便又再一次燃烧了起来。

    “看来此处还没有被二氧化碳气体层淹没，安全！”

    吴良精神一振，当即策动马匹有向山下奔去，仅仅只是几个呼吸的功夫便到了那支火把旁边，刚打算下面去捡。

    却见身边已经有一只火把递了过来。

    是典韦，他已经将杨万里带下来的火把全部拿了过来，策马跟在吴良身后，十分默契的配合接应。

    尽管，他也不明白吴良要着火把到底有什么用。

    其他的瓬人军兵士也是快步跟在后面，他们大部分人甚至连到底发生了什么都不明白，却也只能默默的跟着，万一有什么能够帮得上忙的地方，他们便能够及时帮忙。

    “唰！”

    第二支火把也丢了出去，同样二十来米。

    依旧没有熄灭！

    吴良当即继续策马狂奔，以最快的速度来到火把停留下来的地方。

    第三支！

    第四支！

    第五支！

    如此接力之下，第五支火把终于落到了白菁菁与于吉不远的地方。

    这支火把依旧没有完全熄灭，只是落地之后复燃起来的火苗略微变小了一些，远没有前面几支火把那么旺盛。

    “那个位置火把还能继续燃烧，可见此刻并未被二氧化碳气体层淹没，可能是灵池内的二氧化碳经过短暂的大爆发之后，如今气体排放进入平稳期，气体层的厚度也下降了一些！”

    “不过只要火把能够燃烧的地方，氧气的含量便能满足呼吸，最多二氧化碳的含量还是略高一些，但只是短暂停留问题应该不是很大……”

    吴良的心中快速分析着情况。

    得出这个结论同时，便立刻取出“飞虎爪”，将一端死死的绑在自己身上，又将另外一端交给了典韦。

    “典韦兄弟，绑好，再陪我走一趟。”

    吴良语速极快的说道，接着又将链接“飞虎爪”的蚕神宝丝的中段交到杨万里手中，“杨万里，假如我与典韦不知为何瘫软在地，你和兄弟们便立刻将我们二人拖回来，明白了么！”

    蚕神宝丝大约70米长，就算如此对折了一下，长度也依旧足够。

    而如果不是浓度高到一定程度的二氧化碳中毒，便不至于立即猝死，哪怕已经瘫软在地，及时拖出险境，也能够很快清醒过来。

    到时候还可以想其他的办法对白菁菁与于吉进行二次营救，只是不知道还来不来得及。

    现在，他就是在阎王手底下抢人，每一秒钟都至关重要。

    至于其他人，他们对二氧化碳没有任何了解，可能不小心中了毒都不知道到底发生了什么，恐怕只会让事情变的更加麻烦，必须亲力亲为。

    “家主，你万不可亲自以身犯嫌，要不还是叫我……”

    看到不远处倒在地上的白菁菁与于吉，杨万里已经彻底明白发生了什么，皱着脸向前一步拱手请命道。

    “我只问你明不明白！”

    吴良当即打断了他，头也不回只是声音沉闷的问道。

    “明、明白……”

    杨万里顿时不敢再说什么，连忙应道。

    “明白照做便是，驾！”

    吴良如此说着话的同时，见典韦已经做好了准备，一拍马臀便冲了出去。

    接着驻马跳下，背起白菁菁，再回身上山，所有动作都一气呵成，丝毫没有一丁点拖泥带水。

    如此仅仅只用了不到十个呼吸的功夫，吴良便已经将白菁菁背了上来。

    典韦依葫芦画瓢，也是已经将于吉给背了上来。

    “……”

    众人这才近距离看到了白菁菁与于吉的模样。

    此刻两人的肤色都已经变成了鲜艳的青紫色，不但眼睛无法睁开，就连喘气的迹象也完全看不出来，怎么看都已经不像是活人。

    这……

    刚才到底发生了什么，怎么莫名其妙就……

    难怪吴校尉脸色那么难看……

    “散开！都散开！全部退到20米之外，不得围着！”

    吴良一边将白菁菁平放在地上，快速解开她的领口处的扣结，将脑袋略摆正使其下巴略微上扬，一边又对杨万里说道，“杨万里，你照我的样子对于吉施为，快！”

    直到现在，吴良还极力保持着头脑的冷静，因此不敢让典韦去对于吉施展心肺复苏术。

    于吉那老胳膊老腿的，以典韦的力气只怕稍微用点力，就能轻而易举的将他的肋骨按折，那恐怕就不是救人了，而是补刀。

    “是！”

    一听还有自己的用武之地，杨万里连忙跑了过去，学着吴良的样子将于吉的领口解开，又将其脑袋摆正。

    此刻吴良已经把“回魂香”取了出来，用指尖沾了一滴。

    先在白菁菁的琼鼻下方抹了一点，又立刻来到于吉身边，将剩下的抹在于吉的鼻孔下方，顺便帮杨万里将于吉的下巴抬了抬。

    “回魂香”虽然应该不能令中了二氧化碳之毒窒息的白菁菁与于吉回魂，但它那令人神识清明的刺激效果，想来应该能够对接下来他要施展的心肺复苏术起到一些辅助作用。

    如此再次回到白菁菁身边。

    吴良将一只手掌的掌根压在白菁菁胸口正中心的位置，又将另一只手按在前面一只手上，一边重重的压了一下，一边对杨万里说道：“照我的样子做，只用掌心发力，每次按压下去大概不到两寸的高度，频率于我保持一致，明白了么？”

    说着话，吴良已经开始发力，保持每半秒中一次的频率按压。

    此刻乃是生死时刻，不管按在什么地方吴良都绝对心无旁骛，实在没心思去想别的。

    “明白。”

    杨万里领悟能力还算可以，很快就掌握了心肺复苏术的精髓，跟着吴良极为认真的在于吉胸口按压。

    如此吴良一直默数着，按压次数很快就达到了三十次。

    “接下来，继续照我说的做，一样与我保持相同的频率！”

    吴良停下手来，移动位置来到白菁菁头部侧面。

    而后一手微微白菁菁的颈部抬起一些，另外一只手捏住白菁菁的琼鼻，正常吸了口气俯下身子，用自己的大嘴将白菁菁嘴唇完全覆盖了起来，一口气吹了进去。

    “呃？！”

    看到这一幕，杨万里瞬间愣住，一脸为难之色。

    与吴良截然不同，摆在他面前的可是一张牙齿泛黄、甚至牙缝中透着黑色牙垢的老嘴，甚至他还能看到一个略微靠后的黑色牙洞中还藏着一小块无法名状的食物残渣，那好像是半粒粟米吧？

    印象中，粟米好像是昨晚吃的，今日清晨吃的应该是饼来着……

    我敬爱的吴校尉啊，不是我杨万里没有觉悟，但请你过来看看这张嘴……你这不是在为难我杨万里么，我到底做错了什么？

    “人命关天，还不照做！”

    吴良又给白菁菁做完了第二次人工呼吸，抬头却见杨万里还在苦着一张脸愣神，当即催促道。

    “是！”

    杨万里还能说些什么，只得双眼一闭，强行压下不停翻滚的呕吐之意，皱着脸视死如归的俯下身子，对着于吉那张大嘴开始吹气。

    而另外一边。

    吴良已经立刻开始了第二轮胸外按压。

    又是三十次过后。

    吴良再次俯下身子吹气，结果才刚吹了一口气进去。

    “嘤……”

    嘴下终于传来一声轻吟，只见白菁菁那狭长的睫毛颤动了两下，一双美眸随之慢慢睁开……

    近在咫尺！

    四目相对！

