    伊辛巴认为自己摸透了李易的想法，民生比战争重要。

    百姓日子好过，粮食吃不完，武器很多，才方便打仗。

    打仗的时候还不愿意多杀人，最好是活捉，送回来工作。

    关键又十分照顾俘虏，只要俘虏认真干活，可以给鸡架吃，鸡架上带着鸡油，可香了。

    俘虏送去挖矿，配口罩，怕吸进去的灰太多得病。

    像第一批回来的偷袭奚族失败的后突厥俘虏，到地方，先给吃打虫子的药，再检查身体。

    有俘虏伤口感染，帮忙给处理好，安排人给熬药喝。

    既然如此，蒸汽机的车数量少，放到战场上不合适，自然给百姓用才对。

    “大唐越来越好，以后怎么办？”

    伯讹揉揉脑袋上的包，再从手下的箱子里取出冰袋往上放。

    需要冷敷，装晕过去后被抬出来，说是给做了什么断层扫描，没问题。

    主要是自己太过疲劳，精神状态不好，一撞之后方晕倒。

    目前冷敷，等到明天这个时候开始热敷，实在想快一点，会给穿刺淤血。

    给自己药，额外给了两个绿豆粒大小的黑色的东西，说太疼，忍不住时吃一粒，吃的时候不可以喝酒。

    疼不算什么，有个钟就够了，将来吐蕃还能与大唐一较高下吗？

    “唉！”伊辛巴叹气。

    他始终不愿意接受现实，总觉得拼一拼，还有机会。

    然！每当通过学习，认为自己掌握了带领吐蕃努力发展，总有一天能够抗衡大唐的知识时，李家庄子不经意扔出来的东西就再一次把那点希望的火苗给浇灭。

    面前载重达到二百个大石锁的车，给自己的吐蕃，谁又能仿制？

    金城公主回去，她的工匠接触不到这等秘密，更不会继续为其他吐蕃人干活。

    “明天我找李易抽血吧，感觉还是很大，眼睛拐带着难受，还有后脖颈。

    籼稻配合上能够翻耕和拖耙的蒸汽机车，才最厉害。

    种完一茬，时间很段，车上去直接连翻带耙，农家肥进去，又能种植新稻。

    照此速度，河南府一年能种四茬，只要肥跟上。”

    伯讹头疼不忘关注大唐的粮食种植业，水稻、小麦的根茬，是阻止快速种植的主要因素。

    青稞收割后，有同样的问题，往外刨根茬，刨不起。

    只能等着它烂在地里，想种别的东西需要找间隙，而且不好种。

    伯讹还未了解到，以后麦田收完不出里麦茬，直接种玉米。

    与玉米的根同时过冬，北方最适合，春天翻地，一起处理还田。

    他俩说着，其他的蕃邦人各怀心思。

    他们发现，工匠之能，可以逆天。

    后突厥的人无奈，没有再多的人手回去送信，得等那边回来人。

    ……

    “画好了，送去工坊，慢慢做着。”李易放下工具，露出笑容。

    他其实可以直接在电脑上画，然后出图、晒图。

    但他非要自己画，增加熟练度，同时夯实基础。

    永穆公主在旁边双手托着下巴看，目光如水。

    皇家的婚姻中，女子从来都被安排，没有谁可以真正找到自己喜欢的人。

    到自己身上，一样被安排，好哇！行！感谢大父，感谢亲爹。

    “其实做衣服跟现在差不多，你想学，我教你服装设计。

    往虚了说，叫风格，实际是什么样的衣服配什么样的身材、脸型、发型、场合。

    至于气质，后天培养，没人生下来就有气质，在于生活的环境。”

    李易以为永穆公主想学，他不提风格。

    风格就是在草原上穿一种衣服，在平原上穿一种，骑车一种、坐车一种、裙子裤子、拖鞋高跟鞋……而已。

    “好啊！李郎，你说伯讹在那屋子里找不到时间，是不是所有人都怕？”

    永穆公主莫名其妙地想到那个可怜的‘孩子’，耍小心思被收拾了吧？

    “知道木鱼吗？知道呼吸节奏吗？一些经过专门练习的人，可以自己定位时间。

    另外有一些人不需要定位时间，从事的工作本身可以抵消人对时间错感的精神问题。

    比如常年在矿井下挖矿的人，他们不去想过多久了。

    只要自己干活，能够赚钱，什么时候别人来喊，什么时候上去。

    上去时用布蒙住眼睛，慢慢适应，他们属于体力劳动者。

    另外还有在报纸上写小说的人，每天要写，连载。

    把非常努力的作者关伯讹所处的环境中，他们也是吃喝拉撒，然后写小说。

    困了睡、醒了写，给他们一堆书可以查资料就更好了，他们不在乎关小黑屋。

    数学，有的人脑海中只有数学，他们跟上面两个相同，拿着笔纸疯狂计算。

    一边把调料包撕开混合在方便面里，他们不煮，嚼着吃，边吃边想，想到了什么，扔下方便面开始计算。”

    李易举了几个例子，对于一些人，时间概念没有用，小黑屋只要给够生存的东西就行。

    “专注于某一项的人，他们不怕寂寞，亦不在乎昼夜？

    犹且具明废寝，昃晷忘餐。勤民听政，旰衣宵食。当如是？”

    永穆公主瞬间理解，并且拿出来典故。

    她没说杞人忧天，那个代表了贬义。

    李易一愣，又随即释然，用一种超乎寻常的速度把嘴凑过去，在永穆公主脸上亲一口。

    “哎？”被亲了的永穆公主好诧异，咋滴啦？

    “我带你烤土豆吃吧，去大灶，不，去没收获的大豆地，带上几个土豆，还有辣酱吧，在那里直接烧着吃。”

    李易提议，他的心态瞬间改变，要带着永穆公主出去玩儿。

    “好啊好啊，我喊小兰，小兰又耐心地教导别人了，给别人喘口气的机会。”

    永穆公主想着小兰，小兰‘培训’呢。

    于是三个人独自出发，去后面的山上，那里有没收的豆子。

    距离他们有百十来米，一群宫女太监、羽林飞骑在跟随。

    李易背个小罐子，手上拿个小管子。

    火焰喷射器，对付动物、昆虫最好用的武器，不管是蛇，还是蜈蚣、蝎子，一喷见效。

    至于会不会引起山火，那属于另外人员负责的事情，与他无关。

    小兰背个双肩包，里面放着十个中等的土豆，准备烤来吃。

    “我给他们将孔融耍心眼让梨和司马光把同伴推水缸里再砸缸的故事。他们学得很认真，我非常欣慰，课程进行得十分顺利。”

    小兰对李易挤眼睛说，永穆公主长叹一口气。

