    “高川先生动手的意识行走者，就是在瓦尔普吉斯之夜中的意识行走者之一。如果敌人可以顺利解决，那就是一举两得。先不提我们有没有办法对付那个家伙，既然我们答应了，就会竭尽全力，但是，你们这边的支持，也是不可或缺的。考虑到敌人是复数，并且，都有可能拥有**等级的力量……”他在这里卖了一下关子，才在猫女的注视中继续说到：“甚至于，那些意识行走者中，就有**的真正主人。你们不觉得，这是个一网打尽的好机会吗？我觉得是，而且，我也觉得，你们一定也同样想到了，并且还做了相应的准备。告诉我们，和我们合作，让我们一起结束这一切，然后成为全球神秘联合的常任理事组织吧。”

    雅克说得很有激情，虽然声调不高，却充满了蓬勃的朝气，充满了足以打动他人的气质和利益。猫女看似被说动了，沉默了一会，说：“我们的确有计划，但是，敌人可不仅仅是对高川先生动了手脚，抵抗**的程度。我们有足够的资料，让我们相信，那是一个非常非常可怕的敌人，也正因为有这样的感觉，所以才会谨慎行事，如果没有妥善的方法，我们也不想立刻和对方直接交锋，直到最后的行动时限之前，我们都在想方设法，提高自己这边的胜率。”

    雅克的表情动了动，眯起眼睛。反问到：“网络球也有没有信心的时候？而且，还是在意识领域。乃至于自己的瓦尔普吉斯之夜中？就这样的态度，也打算完成中继器？”

    “这不是有没有信心的问题，而是敌人有让我们谨慎的地方。”猫女说着，看向玻璃墙，雅克等人顺着她的目光望去，只见那里又出现新的影像。

    这次，是关于一个人如何变成绿色胶质物，已经对绿色胶质物的实验等等。一系列围绕着人体异变的影像。火炬之光的熟人，曾经使用**的力量，却被神秘意识行走者干掉的达郎，也是影像中的主角之一。火炬之光的人虽然在现场时，一副受害者的模样，甚至于“弱”到根本无法参与当时的战斗，但是。并不代表他们不明白，当时一连串变化的背后，都牵连着怎样的情报。

    耳语者的人，并没打算杀死达郎。达郎这个其实挺有能力的家伙，是被一股穿越高川意识的力量，沿着**的渠道。逆向反噬了自己的意识。这名神秘意识行走者的力量，可不仅仅是入侵了耳语者高川的意识，抵抗了**的力量那么简单。**的意识力量运作渠道，直到现在还是一个不解之谜，能够沿着**的意识通道反向侵蚀使用者。这已经在暗示着，对方的能力。很可能还凌驾于**——这样的敌人，十分十分危险。

    而现在的影像中，本已经意识死亡的达郎，彻底从物理结构上变异，变成了一坨人形的绿色胶质物。这已经不是单纯的意识死亡那么简单了，火炬之光的人第一次了解达郎之后的情况，不由得在心中一阵发紧。

    “这个家伙，还接触了什么？”雅克问的是什么，猫女自然清楚，但是，网路球也正是因为，意识死亡后的达郎，并没有接触任何神秘，自然就变成了这个状态，才愈发觉得背后的敌人是何等棘手。

    “没有，完全是他在意识死亡后的后继变化。”猫女摇摇头，说：“不仅仅是达郎，之前的实验体，都是我们的人。从手法来看，都是同一人干的，而且，就如高川先生所说，是那个在他意识中动了手脚的意识行走者，同时，也是潜伏在瓦尔普吉斯之夜中守株待兔的其中一人。”

    “我从来都没有见过，有人可以通过意识，如此大幅度地影响人体。”雅克沉着脸，用同样严肃的语气说：“不，这已经不仅仅是影响人体的层面了。这个家伙的力量，可以直接从意识过度物质？接近微机胞的性质？”说到这里，他抽了抽气，看向猫女说：“你们，对微机胞技术的研究，有达到这个水平吗？”

    “如果中继器完成的话，也许可以达到，现在嘛……”猫女耸耸肩帮，说：“我甚至不觉得，末日真理教和纳粹，有可能完成了这种程度的解析。我们也好，他们也好，都只是技术的应用者，是追逐太阳，却不会去理解太阳的无知者。”

    “但是——”雅克的目光转回影像上，那些不断被解剖的绿色胶质人体，“这个意识行走者，却达到了这样的层次。和你说的一样，是个必须谨慎对待的敌人，神秘哪怕是高上一级，对低级的神秘，都会出现极大的克制。这个家伙的神秘，理论上，已经接近了统治局。”

    “是的，我们要对付的，是一个统治局层次的敌人。”猫女说：“所以，你们如果打算退出的话，也没关系。”

    “不，这很有意思。”雅克笑了笑，紧绷的气氛缓和了一些，“你们说过有所准备，不是吗？既然不打算欺骗我们去送死，那么，为什么不将你们的计划说一说呢？”

    “没问题，既然，你们都已经做出了决定的话……”猫女顿了顿，在众目睽睽中说到：“桃乐丝计划，我们从来都没期待过成功，它本身就是针对这个家伙的陷阱。”

    雅克的眉头一皱，紧紧盯着猫女，说：“这是什么意思？”

    “就是这个意思。”猫女不紧不慢地说：“桃乐丝计划被冻结本来就是意料之中的事情，我们缺少了一些关键的东西，并且，也不觉得有太大可能得到这个关键的东西，因为。我们根本就不清楚，缺少的那东西到底是什么。如今把计划重启。虽然也希望你们火炬之光或者耳语者可以给大家带来惊喜，但是，说实话，这只是次要的，相比起来，把它当作一个陷阱，性价比会更高一些，有成果的机会也更大。”她说到这里。顿了顿，又继续说到：“有一个很明显的事实摆在眼前，那个意识行走者既然在高川先生的意识中做了手脚，那就必然不会没有更多的目的。现在的高川先生看似无恙，反而获得了意识层面上的强大防御力，但这并不代表就真的没有任何问题，否则高川先生也不会强调自己的情况。向我们寻求帮助。尽管高川先生也是一名意识行走者，并在意识中构筑了抵挡这名意识行走者的防线，让意识方面的问题一直没有恶化，然而，这也并不代表，那个意识行走者真的无法突破这道防线。”

    “你的意思是。那个意识行走者有可能是带着某些更加深入的目的，暂时潜伏在高川先生的意识中，对方随时都有击破高川先生的意识，并借助这条意识通道，直抵目标的能力？”雅克点点头。他也并不是没有想过这个问题：“就和我们看重耳语者，看重高川先生一样。对方也对高川先生另眼相看，并通过意识性的神秘，把他当成一个坐标？”

    “是的，这种可能性很大，只要高川先生在的地方，对方就同样存在。我们是以这样的考量来布置陷阱的。”猫女说：“在我们的评估中，这个意识行走者敌人拥有直接在意识和物质之间转换的能力，目前为止，所有和那个家伙的力量接触过，或者接近的人，都要经过严格的意识检查，包括我在内。本来，我已经不应该再担当实质性任务的执行者了，在没有确认对方的位置和能力之前，对我的风险评估也在警戒线上，直到高川先生说明了自己的意识状态，才让我重归第一线。我的存在本身，也同样是一个诱饵。”

    雅克理解地点点头，说：“如果那名意识行走者的力量一直潜伏在你的体内避过了检查，那么，你现在的情况，大概就和高川先生一样吧？对方可以直接锁定你的坐标，通过意识通道进行观测，做出一系列的动作——那么，你认为，现在那个家伙已经在窥视我们了吗？”

    “不，我不觉得。”猫女平静地说：“虽然这名意识行走者很厉害，但是，我毕竟还是清醒的，意识也经过强化。对方在潜伏的时候，可以避开意识检查，不被感觉到，这是可以理解的，只是，如果对方利用我的意识进行某些活动的时候，我仍旧察觉不到，那就真的是很难想象了。我不觉得这个世界上有人可以做到这种事情。所以，在我看来，即便这名意识行走者真的在我的意识中做了点什么，也都是一次性的，这个家伙的机会，只有一次，所以，对方不会随便就浪费这次机会。当然，我更希望，其实这个家伙真的没能在我的意识中做点什么，这一切只是自己吓自己。”

    “我没有亲身经历过你这样的情况，所以我不予评置。不过，你的判断到是可以套用在高川先生身上。”雅克说。

    “没错，我们目前为止对耳语者的态度，对耳语者的引导，都是为了完成这次的陷阱。”猫女想了想，说：“也许高川先生已经察觉了，但是，我更希望他什么都没感觉到。”

    “可以理解，高川先生是距离那名意识行走者最近的人，如果他知道了什么，说不定同样会让那名意识行走者察觉。”雅克一脸理解的表情，反问到：“如果，对方真的知道了你们的打算，你们又有什么备用计划？”

    “没有。”猫女用毫无回转余地的口气说：“只要耳语者加入桃乐丝计划，高川先生就必然会协助我们做点什么。除非那名意识行走者在高川先生进入试验区之前，控制他的意识进行反悔，否则，一旦进入试验区，就已经是步入陷阱中了，高川先生之后的每一个决定，都会如同绞索一样勒紧对方的脖子，然后在最后一刻，将他彻底揪出来。”

    “我明白了，看来。你们对自己的陷阱很有信心。”雅克不再谈论陷阱的问题，“那么。耳语者什么时候会进入计划中？”

    “就在今天。”猫女说：“虽然我们表现得漠不关心，但实际上，我们比耳语者他们更想加快速度，只是为了不让那名意识行走者察觉，才不得不采取迂回的方式。”

    “我很高兴你们可以这么看重这次计划。”雅克微笑起来：“不管是桃乐丝计划本身，还是以这项计划构成的陷阱，我们都会全力协助你们。”

    “你说错了。”猫女掷地有声地回答：“这一次，无论计划还是陷阱。你们才是主角。我很期待，你们能够给予我们惊喜。”

    虽然仍旧怀疑火炬之光主动加入桃乐丝计划的目的，到底是针对桃乐丝计划本身，还是针对耳语者的高川，亦或者，两者都是跳板，最终目标仍旧会回到网络球和中继器本身。但是，既然是走火的决定，猫女还是打算遵从下去。她相信走火的判断，因为，对方一直没有出错过，如果这一次错了。那她也只能认了，毕竟，在评价上，走火的确是组织中最高等级。而自己这边做出的判断，出错的几率。比走火出错的几率要高上百分之十。

    尽管从已有的资料无法推断出，被自己等人视为敌人的那名意识行走者的实力上限到底在哪里。但是，如果这就是网络球完成中继器所必须跨越的障碍，那么，真正站在同一个地平线上战上一次，是十分必要的。就算失败，也能获取对方更多的情报。走火说过这样的话：所有的敌人，最棘手的地方，不在于他多么强大，而在于对他一无所知。猫女对此深以为然。

    虽然考虑到自己的安危，本就不应该再接手桃乐丝计划的重启，但是，无论是猫女自己的内心，还是“超级系”的反馈，催生了参与进来的决定。如果，不亲眼看到那个意识行走者，不实际去确认自己的意识真的没有隐患，猫女觉得自己一定会吃不饱睡不香。

    就在火炬之光和网络球决定了未来一段时间内的合作时，曾经被他们提到的“亚洲人”之一，K正被两名身高体阔的看守架着胳膊，一路拖进牢房中。他被狠狠摔在坚硬的石墙上，虽然他的身体强健，但是疼痛还是免不了的。

    K蜷缩在地上，等待着疼痛过去，一边聆听着整个监狱的声音，以初步判断这里的环境。他如愿来到了这个地方，还活着的其他同伴，不，或者说棋子，都被分割关押起来。不过，他并不关心他们，实际上，他和那些名义上的同伴，真的不是一路人。甚至可以说，他们只是为了协助他完成这次任务，而被蒙骗过来的路人甲。到了这个时候，无论他们会落得怎样的下场，也和K没有关系了。

    K躺在冰冷的地上好半晌，没有人过来打扰他，也没有寻常监狱中那种犯人和狱警咋咋呼呼的场景。这里安静得连滴水声都能听见，气味也不算得浓烈，除了没有舒适的家居，环境倒也谈不上有多恶劣。

    自己在什么地方？什么位置？他并不清楚，自己唯一可以肯定的是，这个地方在网络球位于伦敦的各种设施中，也拥有重要的位置。他被带到这里来，是由他的能力，他的身份，以及他那一直都被怀疑的背景所决定的。网络球不会将他当作普通的犯人来看待，于是，他便有了通过这个重要的监狱性设施的核心，找到通往自己目的地的途径。

    K不确定有多少人，正在和他做着类似的行动，但他相信，自己是距离成功最近的人，至少是最近的之一。

    他翻过身体，仰躺在地上，活动了一下手腕。他的双手被套上了充满高科技气息的镣铐，但是，从他自己的体验来看，真正起作用的，可不是高科技，而是附着其上的神秘。如今他要调动自己的神秘，几乎很难——仅仅是几乎而已，他平静地笑了笑，自己还有翻盘的力量。

    他感受了一下，就算不动用神秘，身为神秘的持有者，感觉本就是最敏锐，也最可依赖的本能，而这个本能，可以让他察觉到肉眼看不到的东西。例如监视的源头。

    这种确认，花费了他好一番工夫，用本能的感觉去取代更具体的感官，是一件十分麻烦的事情。这里有太多看得见的危险，也有太多看不见的危险，彼此之间的关系十分复杂，就如同连环的陷阱。如何才能离开，而不被察觉，至少，可以和监视方进行周旋，并在这个过程中，在最短的时间内找到设施核心，是极为考验能力和运气的事情。

    网络球的人当然不是白痴，他们对敌人的把握和试探，决定了他们当前所在的高度。和这种高层次的敌人战斗，是一件刺激有趣的工作。

    K觉得，自己很喜欢这样的工作。

    大概三十分钟后，他有了结论——时机成熟，情况掌握，越狱开始。

    对流的空气，开始新一波的鼓荡。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9