    为了留住鱼群，叶木他们时不时给水里丢一团窝料。

    下竿就中……

    就跟钓白条差不多。这里的鱼个头可比白条大多了，空竿很少，就很爽。

    十一点过开始连竿，期间偶尔有停口，但也就是几分钟。一条接着一条……

    一两不到小鱼用水桶养起来，等走的时候在放。

    牛德贵说这种鱼叫‘碗米仔’，不是鲷鱼。是鲈形目鲾科鲾属的一种，个头不大，长度通常10厘米左右。1两左右居多，二三两便算是大的了。至于六七两，算是巨物，或者又是不同种类的鲾鱼。

    海鱼种类很大。

    同一种鱼，在广东一个地方都能有十几种叫法。

    一直连竿也很爽，钓到两点过，停口了。

    叶木他们挑选出小鱼放回海里，然后打了电话，收拾好东西等船夫过来。

    今天钓的鱼有点多，碗米仔就有十几斤，真正的爆护了。不过这种鱼很便宜，拿到市场上也不好卖。牛德贵在这边摸到了一些门路，留下一些吃，其它鱼全部卖给了饭店。

    今天主要钓到有红鮋、黑鲷、黄脚立（黄鲷鱼），碗米仔。

    留了一条红鮋，三条黄鲷鱼（总共也就三条，个头不大的），十几条碗米仔。

    从市场买了些配菜，回到牛德贵住的地方。

    红鮋红烧。

    黄鲷鱼清真……

    碗米仔做一锅靓汤。

    清蒸黄鲷鱼，味道鲜美，肉质细嫩。再加上葱油的香味将鱼味给升华，简直不提了。

    碗米仔的味道也很好，奶白色的鱼汤，里面加了番茄，蔬菜叶子，味道很好。

    红鮋的肉质紧实，有淡淡的甜味。

    牛德贵两碗饭就填饱肚子了。

    叶木慢条斯理，吃光了电饭煲的剩饭，桌上的鱼塘，鱼肉一扫光。

    “你真能吃。”牛德贵老早就想说他了。

    叶木是真能吃，之前一起吃饭，就感觉叶木的肚皮是无底洞。

    叶木拍了拍平坦的肚子，说：“练武之人食量大，这是正常情况。”

    “你，练武？”

    “我可是法师，自然会功夫。”叶木说着掏出大半颗下品洗髓丹：“这种丹药可以减肥，也能强健筋骨，但是味道……很苦。吃不吃？”

    “真有用？”牛德贵已经闻到一股子重要的臭味儿，腥辣、有些刺鼻。

    “吃了后浑身会发热，燃烧身体脂肪。是专门给练武人吃的丹药，里面的药材非常名贵……”叶木说。

    “吃。”牛德贵拿了过去，一口丢进嘴巴里，使劲吞了下去。随后，他脸色就变了，强忍着不吐出来：“有毒。”

    “忍着，别吐出来。”

    这是大半颗下品洗髓丹。

    之前徐倩爷爷受伤，叶木被徐倩爸妈好一阵抱怨……

    叶木也无辜好吧，老爷子非得跟着一起去钓鱼。不过老爷子受伤了，还是和叶木一起出去受的伤。叶木想着洗髓丹有奇效，就切了大概四分之一洗髓丹，泡温水给老爷子老爷子。

    老爷子受不了苦味儿，给整吐了，弄得满屋子都是中药气味。那事情，叶木还被徐倩妈妈说了一顿。

    叶木也给过徐倩一颗，对她说是可以强身健体的药丸。她吞下去没一会儿，便忍不住跑厕所里吐了出来，白白浪费了一颗。

    到现在，叶木手上还有一颗极品洗髓丹，一颗上品洗髓丹。五颗下品……

    洗髓丹这东西也不知道以后还能不能钓到。

    没多久，牛德贵强忍着反胃，肚子里翻江倒海了似的。

    “忍着，丹药很珍贵，别吐了。”叶木说。

    “难受……”

    “你想不想瘦了，想不想变帅。”叶木道。

    “真有用？”

    “真有。”叶木守着牛德贵一会儿，见他适应了，就去窗户边看外面的风景。

    从窗户可以看到银滩。

    银滩的人很少，主要集中酒店那边。滩上有人钓鱼……

    “沙滩上也能钓鱼？”叶木说。

    “沙滩上主要钓沙尖，很少可以钓到大鱼。”牛德贵道。

    “很好玩的样子。”叶木说。

    “改天去试试嘛。”牛德贵满头大汗，说：“你给我的是什么哦，我肚子里跟火烧了一样。”

    “名贵丹药。你要是难受，就去厕所里吐了……”叶木说。

    牛德贵抱着被子，说：“我听石林镇的人说起过你。他们说你师父是世外高人……石林镇以前出过水猴子，被你师父灭了，是不是真的？”

    “嗯。”

    “真有水猴子？”

    叶木又‘嗯’了一声。

    “水猴子凶不凶？”牛德贵对这些特别好奇。

    “你咋对这些感兴趣。”

    “我喜欢夜钓。之前在石林镇那边听说水库里还闹水鬼，我吓得都不敢去钓鱼。你怎么还敢一个人住在水库那边……”

    “跟你说了，我是法师。”叶木转过头，白了他一眼。

    “靠。”牛德贵被叶木这一眼看得心里发毛。

    这叶木，不会玩真的吧？脑壳秀逗了。

    法师……

    我还打野呢。

    叶木手机响起来了：“喂。”

    “我坐高铁，晚上到广州。”叶子说：“能来接我不？”

    “哪个高铁站……”

    “等下我拍一张照片发给你。对了，我过来会不会打扰你们的二人世界啊。”叶子笑着说。

    “啥二人世界？”叶木看了眼牛德贵，脑袋上冒出一团黑线。

    “你没和徐倩一起？”

    “我和牛德贵在这边。”

    “徐倩呢？”

    “在上班。”叶木吐了口气：“几点到，我过去接你。”

    “六点过就能到。我坐的成贵广线，直达……票上6点20分钟到。”

    “行，我现在开车过去。”叶木挂断电话，看向牛德贵：“这边还能不能租到房子？”

    “岛上房子多，谁要过来？”牛德贵道。

    “叶子。”叶木说：“你有中介的电话吧？”

    “有。”

    “帮我联系一下中介，我也租一套房子。”

    “现在？”

    “明天。”

    现在要出发去接叶子，提前联系，明天直接看房子。

    叮嘱了牛德贵两句，叶木收到叶子发来的车票，下楼，开车出发。

    车子刚出岛，叶木就后悔了。

    跑去广州有两百多公里，差不多要三个小时。

    现在过去，差不多是刚好接到叶子，这一来一回六个多小时……

    应该喊她自己打车过来。

