    圣尊气哼哼的回到驻地，多少年了，一直都是他让虚乘哑巴吃黄连，可是现在……

    “师父，”收到季肖消息，又被长老团逼着的安画，顾不得师父黑了几天的脸，“混沌巨魔族大长老季肖传消息来啦。”

    “……说什么？”

    圣尊特别讨厌那个季肖，人蠢没本事，按理，他是最应该找林蹊麻烦的人，可是，这么多年了，眼睁睁的看着林蹊蹦跶，天渡境竟然提也不敢提了。

    “又来催我们锁定林蹊？”

    他冷笑道，“以后他的消息不必再再报到我的面前。”

    “不是，”安画摇头，“他说，他有办法锁定林蹊。”

    什么？

    圣尊终于回头看向徒弟。

    “但是，他说，他需要冒很大的风险，所以，要求我们给他一点补偿。”

    补偿？

    明明是两利的事，居然要他们给补偿？

    圣尊都要被气笑了，“这一点……到底是多少？”

    灵兽肉什么的，他们也需要。

    从幽古战场上来的族人，从无智转为有智，首先从吃开始。这个吃，是如人族一般，坐下来，饭与菜，一切都是熟的。

    熟食是人族与其他种族的最大区别。

    也是他们区别于低等种族，优于人族的最大保障。

    “这一次，他要的不是肉。”

    不是肉？

    圣尊的眉头拢得更厉害了些。

    “季肖要的是食灵蜿虫以及仙石。”

    “……倒是聪明了。”

    圣尊嗤笑，“可惜，就凭他们以天才地宝买肉的行径，再多的食灵蜿虫，也挽救不了那方宇宙。”

    他们已经秘密派人过去了。

    那方守宙，最终还得是他们的。

    “不论要多少食灵蜿虫，都给他。”

    把林蹊这个最大的变数弄走，他们会和人族重新达成一定的平衡。

    接下来，就看天渊七界的修士，如何在仙界打他们的地盘了。

    不打地盘，溶入各方势力，那就是各方势力收其心的问题了。

    此二者，于他们都是百利而无一害的。

    圣尊太懂马知己那些人了。

    表面上，他们好像很重视人才，可是，这人才……，得百分百能用才行。如天渊七界这样半途加入的，但任何一点外心，在他们看来，都是可以舍弃的。

    想要一个人活不容易，想要一个人死……简直太容易了。

    由他们出手，就是陆望也只能憋着。

    “师父，他要的是一百万斤。”

    一百万？

    圣尊稍为诧异了下。

    “族中有吗？”他只知道世尊为防他们在这片宇宙出什么意外，一直在暗里圈养食灵蜿虫，但具体多少，他是一点也不知道。

    “有是有，但是……”

    “没有但是，给！”

    圣尊早把那方新生宇宙当成他们自家的地盘。

    至于和季辰所谓的约定……

    对新生宇宙来说，他们还是外来者，天地因果什么的，暂时离他们还远的很。

    而且，混沌巨魔人也远远比不上这方世界的人族。

    圣尊都怀疑，不用他们动手，就这么冷眼看着，要不了几万年，混沌巨魔人自己就会虚弱到自闭一界，以求生存。

    “他还要一亿八千万仙石。”

    “……给！”

    仙石虽然要的有点多，但是，仙石是死的，人是活的。

    林蹊在仙界扬名以来，害了他们多少金仙长老？

    圣尊只是微一迟疑，就应了下来，“长老团那边如果有什么异议，让他们来找老夫。”

    安画：“……是！”

    问题是长老团那里，也跟师父似的，全都同意了。

    她其实不想同意的。

    不知道为什么，安画总觉得有些不太对。

    季肖说，他要那些东西，是为混沌巨魔族做两手准备。

    这理由看似无懈可击，但是……

    安画在仙盟坊市多年，对混沌巨魔族的这位大长老，真是一点也看不上。

    他似乎不是如此有智之人。

    天渡境不可期，买肉又是饮鸠止渴，真要有脑子，早就该学他们和人族，用食灵蜿虫催化一界地脉，自己圈养大型的，肉多的妖兽。

    可是，这么多年了，他们就跟傻子似的，拿天才地宝换那些于他们根本没什么作用的低阶妖兽肉。

    好好的，本来能自我演化非常好的新世界，在他们的经营下，越来越半死不活了。

    现在突然长脑子，还能干~他们都不能干的事，锁定林蹊……

    安画的心中非常不安，但是，她又实在找不到能证明季肖说谎的证据。

    暗布在仙盟坊市的所有眼线，所有镜光阵，几乎全都不在了，如今的他们对仙盟坊市完全是两眼一抹黑。

    想让成康去查吧，成康又死活不愿去仙盟坊市，说急了，他又要把不能进仙盟坊市的锅甩到她身上。

    安画欲言又止地退下了。

    没过多久，在房间里转过来转过去的季肖，就在传送宝盒里看到了两枚储物戒指。

    神识的探进去，查了好半晌，才轻轻地叹了一口气。

    一百万斤的食灵蜿虫啊！

    这东西，就这么好吗？

    相比于这些食灵蜿虫，季肖感觉林蹊应该更重装满仙石的储物戒指。

    这对她个人而言，更有用。

    食灵蜿虫这小东西，可以慢慢的养出来吗？

    她一下子要这么多，难不成还想全堆到天渊七界，让那里重归辉煌？

    失了最最重要的东西，那里永远也不可能再归辉煌了。

    季肖垂了垂眼，给谈钟音放了一枚传音符。

    “成了。”

    短短的两个字，让谈钟音心跳加快。

    林蹊把她自己卖了。

    一百万斤食灵蜿虫似乎很多，可是，只要仙界愿意，是可以用几万年的时间，慢慢养出来的。

    佐蒙人一下子拿出这么多，他们……

    谈钟音转着这装满灵食蜿虫的储物戒指，总觉得哪里不对。

    季肖给那边的说词是，借用食灵蜿虫集中蕴养一界地脉，那是他给混沌巨魔族做的另一个后手。

    佐蒙人一下子拿出这么多，是不是代表着，他们一直在做着最坏的打算？

    他们是不放心什么？

    林蹊未传名之前，天渊七界的天道未圆满之前，他们就在弄这些食灵蜿虫了，但那时候，整个仙界于他们而言都是筛子。

    那时候，他们有什么可怕的？

    谈钟音越想越不对，在把东西给林蹊之前，先找了一庸。

    “……你觉得，他们有什么可怕的？”

    一庸这两天，基本都在虚乘那里。

    他的面色非常不好。

    尤其在见一满满一个储物戒指的食灵蜿虫后。

    养这东西，不仅需要时间，也需要耐心。

    毕竟，它只是魅影的伴生灵虫。

    “我不知道该怎么说。”

    谈钟音看着疲惫中，又带着说不尽沮丧的堂主，“但是堂主……您是知道的吧？您和虚乘前辈……”

    “不必再说了。”

    一庸阻住她。

    圣者虚乘的猜想太过匪夷所思。

    但是，顺着他的思路……

    “错过的，已经错过了。”

    时间回不到过去。

    当年他们没敢再拼下去。

    一庸叹口气，“这件事，你也不要再深想下去了。”

    深想下去……，他想一掌拍死蠢笨如猪的自己。

    一位圣者，只有一位圣者。

    佐蒙人跟他们一样，都只有一位圣者。

    当年……

    一庸的眼中，满布了血丝，“配合林蹊，把她要做的事，做到最好，才是紧要的。”

    不能回想过去。

    他们只能着眼于现在，着眼于未来。

    “去天字号秘库，把虚乘前辈亲制的两张护身符箓拿给林蹊。”

    他们首先要保证林蹊的安全。

    “林蹊那里……，你也不必再多说其他。”

    那小丫头能开这么大的口，也未必没有半点猜测。

    一庸这两天，在后悔与恨中徘徊不断，“这件事，就这样吧！”

    他的心在滴血，道心也气、恨到差点崩溃。

    所以，他一个人知道就行了。

    “没事不要来找我，”一庸捂着胸口，“我……我要歇几天。”

    堂主都这样了，谈钟音能说什么？

    她默默地退了出来，默默的把秘库里，最最厉害的两张护身符箓拿出来。

    “多谢前辈！”

    收到这么重要的两样东西，陆灵蹊心情甚好，“您可以跟季肖前辈说了，我明天辰时三刻从东门出发到今明岛。”

    他们约定的地点在仙盟坊市和今明岛的中间——齐岷山。

    不让任何人察觉的失踪。

    以后，季肖还是做他买肉的大王，她——就是凭空消失了。

    到时候，是个人大概都会怀疑，她是被佐蒙人害了。

    既然被佐蒙人害了，那么仙界各方，不管心里怎么想，至少面上，会对师父他们表示一点同情。

    良心好的，底线高的，会给天渊七界更多的恻隐之心。

    这于师父他们在仙界立足太重要了。

    “……好！”

    谈钟音应下了，“林蹊，你一定要保重好自己！星图要熟记心中……，早点回来。”

    她其实不赞成林蹊这样卖她自己。

    不管是一百万斤的食灵蜿虫还是亿多仙石。

    这些东西，在谈钟音看来，都没林蹊自己的命重要。

    为了那么点东西，冒这么大的险，完全不值得。

    “我知道的。”

    女孩欢快应下的声音，让谈钟音不知道该说什么。

    她怀疑，林蹊到混沌巨魔人的新生宇宙，可能不止是卖她自己那么简单。

    “仙石的事，我以人格向你保证，除了我和一庸，没有其他人知道了。”

    “我相信您！也相信一庸前辈！”

    陆灵蹊朝她露了一个大大的笑脸，“我要的这些东西，有大半是为神陨地准备的。我也相信，有权利知道这些事的前辈，都有他们自己的操守。”

    卖了自己的事，天下堂那边，一庸前辈肯定会记入秘档。

    但这秘档，也不是什么人都能看的。

    一庸答应她，在前面的三千年里，哪怕天下堂的长老，也无权翻看。

    这就行了。

    三千年后，陆望老祖可能都晋阶金仙了。

    只要老祖能晋阶金仙，她还有什么可怕的？

    陆灵蹊对自家的祖宗很有信心。

    “谈师伯，您不用为我担心。”

    陆灵蹊很喜欢这位前辈，“我师父、师祖和义父也知道这件事呢。”

    是啊！

    木老道、祝红琳他们都知道。

    他们也没阻止。

    谈钟音拍拍她的肩，“广若那里，全都交待好了吗？”

    “当然！”

    广若那里，陆灵蹊其实没有完全跟鲁善交待清楚。

    但是，她跟飞南说好了，如果三百年内她还没回来，那么，接替她看管广若的，会是她徒弟常雨。

    三百年，也够常雨飞升了。

    陆灵蹊给她封了一枚记录世尊和方若所有问题的玉简，就等她飞升，由柳酒儿转交呢。

    具体如何行事，是她自己求教美魂王，还是她求教鲁善，到时候，都随她。

    “那我也没什么可说的了。”

    谈钟音鼓励，“你先好好休息，明天……，我会随你师父他们，在暗里看着。”

    “嗯！”

    陆灵蹊亲自送她出门。

    她已经做好了所有的准备。

    吃的，喝的，灵酒什么的，都装满了储物戒指。

    至于手上新得的……

    陆灵蹊抬手就递给了青主儿，“都收起来吧！”

    师长、爹娘他们，都能自己赚钱。

    给他们仙石，反而可能限制他们自己的成长。

    这些仙石，既然是从佐蒙人那里赚来的，当然要留给神陨地的前辈们。

    “灵蹊，这么多食灵蜿虫……”

    “如果那里真如我们所猜，如果我们能跟混沌巨魔人达成协议，这些食灵蜿虫还不够那方世界复苏呢。”

    季肖买了这么多年的肉，毁了多少天地自然蕴生的宝物？

    那些宝物可能还没有完全成长起来，就那么毁了。

    宝物一毁，一方天地……

    “收好它！”

    既然做了，就要做到最好。

    天渊七界从这方世界的中心，败落成仙界的附属小界，那么，那里的天地、规则、法理都经历了巨变。

    到她这一代，几乎不可更改了。

    堆再多的食灵蜿虫过去，恐怕都没有太大的作用。

    只能从外部更改。

    “我们肯定能用到它。”

    佐蒙人能拿出这么多……

    陆灵蹊按下自己将要发散的思维。

    毕竟这些事，师父师叔们会考虑。

    她现在要考虑的只在那方新世界。

    “你要想埋点到你的空间，也是可以的。”

