    陈七年自然将张雨桐的神色看的一清二楚，可他毫不在意。

    他这一次真实模拟，目标很明确。

    最重要的事就是提升权势、地位、影响力。对于男欢女爱并不在意。

    除了唐姨、江月如因为因果关系之外另眼相看，可对其他女性就看的很淡。

    既然江月如的小姐妹对他有着别样的看法，他又何必热脸贴冷屁股呢？

    天人老祖也是有着自己的骄傲！

    陈七年打了个招呼之后，默默点了杯冰汽酒，挨着江月如坐下。

    张雨桐见他一改从前态度, 一时之间也忘了要说什么，最后只能怀着复杂心情坐了下来。

    陈七年顺势瞄了眼最后一位美少女。

    杨怡！

    江月如的闺蜜。

    而且严格来说，此女以前还帮助过原主。

    容貌冷艳的少女穿的虽然不是奢华品牌，但她个头高挑，愣是把平常衣服穿出了超模范。

    她虽然看着很高冷，其实心底挺善良。家里面有一点能量, 算是地方政府有一点点话语权的那种。

    原主因为是孤儿，很多对其有利政策都不太清楚, 这方面杨怡也出过力。

    “七年弟弟, 你很久没见到我两位好闺蜜了吧！”江月如看气氛有些冷场，赶紧找了个话题想要解开僵局。

    正准备说话！

    这时，一群衣着光鲜的少男少女出现在冰饮室的玻璃墙壁外，对这边挥手大叫。

    “是林凡，他们来了。”张雨桐站起来，对外面挥了挥手。

    转头对两个闺蜜道：“走吧，今晚欢乐时光正式开始！”

    陈七年出了蓝星冰饮室，就见张雨桐扑入一个高大帅气的年轻人怀中。

    他仔细打量，同时回忆。

    林凡！

    张雨桐的男朋友，以前原主读书时，最大对头！

    原主以前读初中时，与江月如在一起的时候，打击最多的都来自林凡。

    张雨桐处处拿他和陈七年对比，将陈七年批的体无完肤。

    林凡也乐得在美女们面前表现自己的长处，没事就给他难堪。

    “陈七年，你竟然又出现了？”林凡搂着张雨桐, 阴阳怪气的看着陈七年说道。

    虽然这些年轻人并不是各个都是俊男美女，但穿着打扮都比同年龄层次的人成熟时尚的多, 再加上青春洋气，很吸引眼球。

    陈七年站在人群之中，哪怕样貌俊美，却也显得格格不入。

    “月月妈妈让她来的！”张雨桐说完后，眼珠一转，趴在他耳朵边又说了些话。

    林凡点点头表示明白，看着陈七年的眼中闪过一丝不屑。

    他走过来主动伸出手道：

    “陈七年，你就是贼心不死！本来以为你好几年没出现，还算有着自知之明，结果你现在又上杆子来混我们这个圈子。”

    “你就是一个孤儿，跟我们终究不是一路人。何必呢？”

    他这番话说的异常难听，显然是准备给陈七年一个难堪，而且话里话外不怀好意。

    他明明知道陈七年来历，偏偏大庭广众之下大肆渲染，想让众人知道他的底细。

    即抬高自己，又能在众人面前踩他面子。

    陈七年还没说话，江月如当即娇叱道：“关你什么事？你管好你自己吧。”

    七年弟弟只能她来欺负，任何人胆敢来摸一摸, 都是对她的挑衅。

    以前就是这样，江如月始终没变！

    林凡皱了皱眉头，他本身就知道江如月会出来袒护，所以看都不看她，眼神直视陈七年说道：“怎么！陈哥你还是一如既往的躲在江大校花身后？”

    陈七年看都没看他，双手插袋，淡淡的吐出几个字：

    “你废话太多！”

    以前林凡就喜欢没事踩他两脚，今时不同往日，何必再给他面子。

    “呵！你还是这副清高老样子！”林凡笑了笑不以为意。

    只要目的达到就行，本来也不准备干什么！今天是他女朋友生日，自然不会闹出事情来。

    他收回手看着陈七年点头道：“行，陈哥你厉害！反正以后抬头不见低头见，未来慢慢玩。”

    说完后，他就不再理会陈七年，召集众人商量接下来的行程。

    江月如担忧的看了陈七年一眼，扯了扯他的衣角。

    林凡并不是好惹的！

    曾经有人得罪过林凡，被他带着一群竞技预备生打断了腿，被逼着退学！

    林凡家里面能量颇大，在这个小地方也就赔点钱，最后什么事都没有，所以学校里面很少有人敢惹他。

    陈七年拍拍她的小脑袋，给她个‘放宽心’的眼神。

    江月如哼的一声扭头过去！

    “好心提醒他，还不领情。”

    “真是臭弟弟！”

    ......

    “现在时间尚早，先去唱歌，唱完再去我们家酒店吃饭。”

    “我还给桐桐准备了盛大的生日宴会，吃完之后去酒吧一条街，咱们统统玩个遍，今晚谁都不许提前回去。”

    林凡的话一说出来，一群人都爆发出一阵欢呼声。

    “附近新开了一家娱乐场所，叫天上人间。装修不错，我们去那吧。”一个穿着名牌带着名表的富二代，一手搂着个妆容精致的美女提议道。

    “好，就去天上人间！”林凡做出决定。

    “深井冰！按照这种玩法，那得玩到天亮啊，难怪唐姨不放心。”

    陈七年站在外面，心中不耐。他晚上还要继续研究超凡手段，哪有那么多时间陪一群小孩玩闹。

    这群年轻人大约十五六个，开来了六七辆悬浮飞车。

    虽不是什么顶级豪车，但在此时的苏仙市高中生中也算拿得出手。

    其中最好的一辆是林凡的三叉星牌悬浮飞车！价格最为昂贵，其内空间也足够宽敞，显然张雨桐、杨怡二女都坐他的车。

    林凡作为这小圈子里的大哥，当仁不让的行使指挥权。

    分配到最后，大家都坐满，只剩下陈七年与江如月。

    这时林凡好像才注意到陈七年，猛的一拍脑袋：

    “哎呀，陈哥，竟然将你给忘了！”

    “我的错，我的错。”

    他一副老子就是要搞你的样子，嘴上却装作很不好意思的道：

    “您看，我们这都坐满了，要不，您就自己打个无人悬浮飞车？”

    他话刚说完，周围车上一阵哄然大笑。

    大家早就看着小子不顺眼！

    插着口袋站在那以为自己很厉害的样子，又确实长得帅。

    可同性相斥，自然乐得见他丢人、出丑。

    明明还有好几辆车有空座，但没人会在这个时候驳林凡的面子！

    陈七年微微皱眉，看着林凡的眼神有些寒意。

    这小子从见面开始就接二连三找他茬，真以为自己算个什么东西？

    这时，站在一边的江月如眼见心上人被排挤，当然不肯直接说道：“七年弟弟，我们走！招个无人飞车就好。”

    她这话一出，大家愣在当场！

