    蒙牙洞府。

    “不错。黑水沼泽正是一个暗算陈岳等人的最好地方！”盖朗欣喜地说道。

    “确实，黑水沼泽虽然只是初阶中阶见习星战士历练的地方，凶险程度并不是太高，但常年笼罩着黑水沼泽的雾霾却是具有极度神奇的性质。这种雾霾不但能有效地遮蔽住中低级星战神的神念穿透，让中低级星战神不能随时救助在里面历练时陷入危险之中的学生，还能有效地隔绝一切信号的内外传递，让里面的遇险者想登上量子网络或者宇宙网络向外界求助都不可能。也就是说，那里面虽然与外界没有明显的时空隔断，却完全自成世界。”蒙牙也点头说道。

    “不过，黑水沼泽里面怪物实力还是弱了一点，实力最高的可能也不会超过一二级的星战士。以陈岳能够对付二次狂暴之后的金焱幼龙的实力来看，恐怕并不能将他们怎么样啊。”盖朗随即又说道。

    盖朗就是从庞克星初级学校走入星空学院银河系分院。当年他在这所学校里混了将近二十年，对学校里很多情况都了如指掌。

    宇宙中，类似黑水沼泽这样的诡异环境尽管为数极少，但偏偏庞克星初级学校的黑水沼泽就是。

    因为这种特殊环境极具科研价值，所以尽管它对初级学校历练学生的威胁性很大，初级学校也没有将它彻底破灭。

    蒙牙皱了皱眉头。盖朗所说的确实是个问题。

    “这个却是无妨。盖朗执事，从你传递给我与蒙牙学兄的影像记录来看，陈岳最大的能力可能就是相当于三四级星战士的精神力能力。只不过他在精神力的运用上有些特殊技巧而已。他或许可以对付三头五头甚至10头的一二级怪物，但他能不能对付二三十头上百头？他的其他那些伙伴，限于自身低下的阶位，又能同时对付几头？”郎程安胸有成竹地说道。

    “不要忘了，他们手中可能人手都有一把或几把高级宝物兵器。这些兵器能帮他们不少忙。”盖朗谨慎地说道。

    “这个还是无妨。他们的兵器或许能帮他们杀死不少怪物，但兵器中的能量储量总是有限度的。我们可以把黑水沼泽中的所有高阶怪物都弄到他们所在地去围攻他们。两位，黑水沼泽的范围广达2千万平方公里以上。这么大的沼泽里，中高阶见习星战士实力以上的怪物，怕是不会少于两三千万。而实力达到一二级星战士的怪物，恐怕没有100万也会有八十万。要把陈岳等人瞬间压垮，一万头够不够？”郎程安怪笑道。

    蒙牙和盖朗设身处地地想了一下，一下子拼命摇头。

    就是一名级别不太高的星战神，面对上万头一二级星战士实力的怪物集群冲击，恐怕也不敢硬抗，只能逃之夭夭。

    但是，星战神可以在那样的围攻之下安全逃走，陈岳他们行么？

    不行的，即使他们有高级宝物兵器，有四级宝物级机甲，都是绝对不行的！

    他们的飞船上倒确实可能有大杀伤性的武器，可是探险历练时一般不会允许出动飞船。要不然就起不到磨砺自身实力的作用。所以他们到时候最多就是把穿梭机开进去。

    而他们的穿梭机上面并没有武备存在。

    “你的意思是，动用引怪道具？这种道具的级别虽然不高，却也是比较少见。我们还得专门去搜寻？”蒙牙眨了眨眼睛，一下子明白了郎程安的想法。

    “还是无妨。蒙牙学兄，你知道，家祖在银河系中心经营着一个佣兵团队。他的团队经常接这种探险类的任务。而引怪和驱怪道具是他们团队的必备之物。这就导致我们郎家的资源库房里有着一定量的库存。”郎程安略微得意地说道。

    “很好。引怪驱怪的道具就着落在你身上。那么现在的重点问题是，陈岳他们什么时候会离开校园核心区前去黑水沼泽进行历练？”蒙牙满意地点点头，接着说道。

    “蒙牙学兄，我想，这个时间很可能会是在两个月之后。因为两个月之后，学校会统一安排一场学生们的历练行动。而在这两个月时间里，以陈岳等人的天才程度，他们很可能在武道修炼上已经有了相当大的进步，他们需要用一场历练来把这些进步固化下来。如此，他们没有任何理由会不参加学校安排的这场统一活动。那个时候，就是我们掠夺他们的时候。”郎程安想了想说道。

    “不错，这大有可能。”盖朗点头说道。

    “嗯，这倒是给了我们两个月的提前安排时间。不过，郎程安，你有没有想过，以陈岳本人的实力，倒是可以活到我们出面帮他把怪物驱开的时候。而不出意外的话，他出售金焱龙躯的绝大部分收益和没卖完的龙躯，都在他的储物戒指里。在这点上，我们多半不会有所损失。但那六个如花似玉我见犹怜的美女，可未必能活到那个时候哦。她们六个任何一个香消玉殒的话，我可都是会心疼得睡不着觉的。”蒙牙半真半假地说道。

    蒙牙说话的样子，似乎已经明确看到了陈岳等人在无数高阶怪物的围攻之下弹尽粮绝，奄奄一息的样子一样。

    “蒙牙王子，这点不是我说你，不就是几个女人么？只要我们夺得了陈岳的资源和财富，你就可以借此顺利地修炼进入星战神，甚至超越星战神。而有了实力和财富之后，你想要找什么样的女人找不到？而且，那几个女人也未必就一定会死在怪物们的集群冲击之下。”盖朗微微撇了一下嘴，对蒙牙正色说道。

    “嘿嘿，你说得也有道理。我这只是习惯性地怜香惜玉而已。嗯，习惯性，你们无需在意。”蒙牙大咧咧地说道。

    “两位，我倒不担心那六个女人的生死。她们死也好，活也好，都无所谓。我唯一有点担心的是，陈岳本人反而没有活下来。要知道，陈岳如果在我们刑讯他逼迫他转账之前死去的话，我们就只能得到他的储物戒指，而得不到他宇宙银行账户里的宇宙币。”郎程安说道。

    蒙牙与盖朗顿了一下，随即摇头。

    “算了，管不了那么多。一切都看陈岳的造化，也看我们的运气吧。实际上，能够得到他储物戒指里面可能还剩下的龙躯，我们就应该好好感谢天道对我们的眷顾。”蒙牙情绪有点不高地说道。

    这事，确实是难以两全。他们可以提前设局驱动黑水沼泽里面的怪物们去围攻陈岳等人，却不是那些怪物的主人，不能控制住那些怪物出手的轻重。

    “是这个理。那么接下来我们就好好计划一下两个月之后的这场掠夺行动该如何进行。盖朗执事，为了不让陈岳等人产生警觉，我与蒙牙学兄在近期都不宜销声匿迹，而是要在学校里频频展露行迹。那么，这个计划的主要执行人就只能是你。毕竟你现在还在暗中。从现在起，你需要......”郎程安当即就开始安排起来。

    ......

    

