    一千家企业，十个亿合同。

    简单两个数字，让全场止不住一片死寂。

    如果说公孙倩和戚曼青是叶凡请来的托，那宫大师就没有人再怀疑他的真实性了。

    宫大师是出了名的饮食界泰山北斗，权威堪比食品安全署长，他绝不会弄虚作假给别人站台的。

    这也就是说，合同是货真价实的了。

    这十个亿合同，比起公孙倩她们一个亿，效果何止大十倍，因为它是真正下沉到各大餐饮行业。

    一旦太婆凉茶被各方接受，那它就会呈现爆炸性口碑，继而席卷整个大江南北。

    沈宝东露出了恐惧。

    陈惜墨呆若木鸡。

    就连陈晨曦也感受到巨大压力。

    这是对沈氏集团一记致命冲击。

    太姥姥心颤了一下喊道：“宫大师，你为什么要对我们作对？”

    “作对？”

    宫大师微微一愣，随后坦然面对太姥姥他们笑道：

    “太姥姥，我没想跟沈家作对，也不喜欢恩恩怨怨。”

    一双手就能征服无数人胃的他，根本就不屑把沈家集团当成对手。

    “你没想跟我们作对？”

    太姥姥声音变得凌厉：“你用自己地位和面子，给叶凡签下十亿合同，这不是作对是什么？”

    “这里面的客户，只怕大部分也是沈家客户。”

    “叶凡究竟何德何能，让宫大师你不顾晚节，从沈家手里抢走客户？”

    “他们给了你多少钱让你这样巴结？”

    她把拐杖顿的砰砰作响，脸上皱纹都绷紧了，很是生气。

    事关沈氏凉茶生死，她也不再顾忌宫大师的地位了。

    “太姥姥，不用对我泼脏水，我问心无愧。”

    “这些合同，没有一个是我强迫的，也没有一个是我用面子换来的。”

    宫大师脸上流露着傲然：

    “我只是把三十六个餐饮巨头聚在一起，然后请他们喝了一杯叶凡酿制的八级凉茶。”

    “所有人，包括一度跟你一样，误认我收钱代言的餐饮巨头，喝完之后，一个个全都抢着签订意向合同。”

    “如非我担心叶老弟的生产线还不成熟，无法规定时间熬制太多凉茶，合同金额能达到一百亿你信不？”

    他被叶凡提点一番，佛跳墙味道好了十倍，也让他更加名利双收。

    于是他知道叶凡开凉茶店，也就顺手帮了一把。

    宫大师端起一碗凉茶喊道：“今天，我不仅给叶老弟站台，我还要给太婆凉茶评级。”

    “7S凉茶！”

    “市场第一！”

    宫大师当众宣告着太婆凉茶的品质，瞬间惊得在场不少人尖叫和震惊。

    要知道，沈氏凉茶评级也只是四星半，叶凡的凉茶七颗星，岂不是说它效果翻倍？

    “你，你……”

    没等太姥姥他们一伙开口，陈惜墨一个箭步冲上去，俏脸很是愤怒对叶凡喊道：

    “叶凡，你太无耻了。”

    “你利用自己会熬制佛跳墙，跟宫大师暗地里进行利益交换，你这样做要不要脸？”

    “你这凉茶究竟什么品质，你心里没点数吗？”

    “你盗窃沈家秘方改过来的凉茶，比得上沈家正宗的凉茶吗？”

    “我知道你喜欢打肿脸充胖子，可没想到你卑鄙到这地步，连宫大师都拖下水。”

    “我对你太失望了……”

    她对着叶凡一顿劈头盖脸斥骂，随后转身面对着全场众人喊道：

    “事情是这样的，叶凡手里有一张宫廷佛跳墙的秘方。”

    “宫大师为了让叶凡传授给他，就帮他拿下这十亿合同。”

    “我认识叶凡这么久，他整天吊儿郎当，根本就不懂凉茶熬制，怎么可能让一堆餐饮巨头青睐？”

    “宫大师这一出，也不过是跟叶凡唱双簧。”

    “我妈妈和叶阿姨她们那天也在的，她们全都知道叶凡给了宫大师秘方。”

    陈惜墨还焦急向陈晨曦偏头：“妈，你快站出来说几句。”

    陈晨曦柳眉皱起，虽然觉得宫大师不可能这么做，不过看到女儿憋屈样子，而且也见不得叶凡意气风发。

    她站出来淡淡一笑：

    “这个我可以作证，大前天，我们在宫廷御膳房吃饭，叶凡写了一张秘方给宫大师。”

    她补充上一句：“他当时还说，那张秘方，会让宫大师的佛跳墙更加完善。”

    几个旗袍女伴也出声附和：“对，没错，我们都可以作证。”

    “啊，原来是一场交易。”

    “宫大师不是很正直的人，一个亿站台费都不要吗？怎会跟叶凡做交易呢？”

    “宫大师痴迷厨艺，叶凡有宫廷秘方，他自然一头栽进去，对他来说，名声比不上秘方重要。”

    “完蛋了，完蛋了，宫大师虽然情有可原，但这样暗箱操作，名声还是会毁掉，以后没人相信他了。”

    一堆宾客窃窃私语起来，还对宫大师和叶凡投去鄙视神情。

    听到这些声音，太姥姥和沈宝东等人神情缓和起来。

    陈惜墨重新昂起了头，像是斗胜的公鸡望着叶凡：

    “叶凡，别想在我手里弄虚作假。”

    陈惜墨俏脸很是得意：“要想压思成一头，你要拿出真本事来。”

    “我不会让你用龌蹉手段胜利的。”

    在她原先想法，叶凡就该门可罗雀，凄凉孤独地衬托沈氏风光，但凡有半点起色，那就是大逆不道。

    叶凡看着陈惜墨的眼睛多了一分冷冽：“你们欠宫大师一个道歉。”

    宫大师笑了笑：“叶老弟，我没事，倒是他们，有眼不识你这颗慧珠。”

    很坦然，无所谓，还制止叶凡给自己辩驳。

    他对陈晨曦轻轻摇头：“陈总，你不会知道，你失去了什么……”

    “就他，还失去什么？”

    陈晨曦看着叶凡，鼻子不是鼻子，眉毛不是眉毛。

    “啾——”

    就在这时，又有一枚烟花升空。

    接着，一记响亮声音传了过来：“天城武盟，胡山河，胡先生到。”

    “什么，是胡山河？”

    “这可是武盟副会长，天城屈指可数的人物，他怎么来了？”

    “据说是陈总亲自替沈家邀请，人家给面子过来看一看。”

    在场百余人刹那间喧哗起来。

