    砸坏的的电脑被清洁机器人收拾干净，换上一台新的。

    监控中，众目睽睽下。

    江无夜腆着脸唤醒了美女机器人，重新要了个账号。

    不一会，他精力又投入到了游戏中，全无半分被人软禁的觉悟，倒像是来旅游度假来了。

    “院长，这人不会被您掉包了吧？”

    明亮的会议厅中。

    炎龙国英雄榜排行第一的剑主看着屏幕中的江无夜，凌厉的剑眉不由皱了皱。

    刀王与冰神嘴上虽并未说什么，脸上略微抽搐的皮肤还是说明了他们心中有着和剑神一样的疑惑。

    此刻。

    他们怎么也无法将这个咸鱼死宅与院长口中可以一拳秒杀s 级的恐怖存在与联系到一起。

    “说什么胡话。”

    脸上沟沟壑壑，留着火红长须，身材干瘦佝偻的炎龙学院院长干咳一声道：“此人的实力，在这段时间的数据分析中，单纯力量而言，已经远远超过了半神级异能者。

    如果他还有隐藏力量未曾使用，那么绝对已经踏入了我们异能者一直追寻的的神级领域！”

    神级！

    传说中打破了异能枷锁限制，一人可威胁一个当世大国的存在！

    闻言，三人对视一眼，皆是看到了对方眼中毫不掩饰的火热与向往。

    他们三人，乃是炎龙国英雄榜前三的人物，每一个都是s级巅峰的存在。

    除去那些各国刻意隐藏信息，加起来双掌可数的半神老怪物，可以说已经站在玄黄星个人武力的绝巅

    但他们心里都清楚，半神已经是异能者的极限！

    冥冥中仿佛有一道枷锁存在，锁死了半神以后的道路，古往今来，任凭异能者们如何摸索实验，都无法打破这道枷锁。

    而如今，活生生的神级就在他们的眼前！

    这说明什么？

    说明枷锁并非不可打破，前路有望，他们怎能不激动。

    只是……

    以江无夜这段时间‘装傻充愣’表现的来看，这把打破枷锁的钥匙他们显然不是那么容易就能拿到。

    “院长，以此人的态度，明显不会主动告诉我们打破限制的方法。”

    生的魁梧霸气的刀王眸中尽是散不去的猩红火热，舔了舔嘴唇提议道：“要我说，直接动用‘弑神兵’解决了他，以我们现在的基因技术，尸体也差不到哪去，不过是个时间长短问题罢了。”

    弑神兵！

    这是一种为了针对可能存在的神级异能者，研发出来的武器，就如‘大炮仗’一样，当世每个大国都有，并不是什么秘密。

    剑主与冰神闻言只是眸子微眯，并没有反对，显然也有着同样的念头。

    “再等等。”

    炎龙院长捋着胡须，看着监控中又在口吐芬芳破口大骂队友的江无夜，眼角微微抽搐，挪开视线摇摇头道：“长老院给的时间是一个月，建议也一直是让我们尽量以柔和方式获取‘钥匙’，如果能拉拢再好不过。

    再一个。

    弑神兵能杀死神级异能者说法，也只是单方面的数据推测，毕竟，神级已经是另一个生命层次的存在，到底有着什么匪夷所思的手段，我们一无所知。”

    “半月……”

    剑主眸中火热渐渐褪去，心中一动，想到什么，皱眉道：“关于此人的信息，其他几国和那些世界级的大势力知道吗？”

    神级，代表的分量太重。

    若是消息外露，将会在世界上引起怎样的轩然大波，脚趾头都想得到。

    “我听说，当初是两个小丫头发现他的，而且记忆现在还并未清除。”

    寡言少语，也是在场唯一女性的冰神也附和了一句，眸中隐隐有几分担忧之色。

    “关于这个，无需多虑。”

    炎龙院长摇摇头，肯定道：“他的实力数据，是进入囚魔狱几天后才分析而出的，且第一时间立为了国家最高机密。

    目前为止，包括我们在内不超过十个人知道，哪怕是最高长老院，也只有一号大长老清楚。

    至于那两个小丫头，得到钥匙前，二十四小时都有三位a 级异能者监视守护，若有异常，第一时间就会直接汇报给我。

    不过，为了以防万一，这段时间你们还是就以授课的缘由暂时坐镇炎龙学院吧，等过两天，二长老撇开各国眼线脱身过来，事情基本就无变数了。”

    “这是自然，谁敢来伸爪子，我们必让他有来无回。”

    闻言，三人眼中的担忧散去不少，

    对院长的提议也并未反对，皆是自信的点了点头。

    “c ，辣鸡射手，你妈今天买菜是不是涨价了？！”

    嘭！

    就在这时，一声巨响传来，吓了众人一跳。

    循声看去，就见监控屏幕内，江无夜又锤烂了一台电脑，正在卧室中上蹿下跳，破口大骂。

    “咳，院长，学院中还有几个老友未曾拜访，我先走了。”

    刀王受不了了，起身打了个招呼，先行离开了，他怕再看下去，影响神级异能者在他心中的无敌形象。

    在他之后，剑主和冰神也纷纷一脸腻歪的起身离开，不想再听那不断从屏幕内传出，好似泼妇般的骂街声了。

    只留下实在无法离开的院长，调小了音量，耳不听心不烦，泡了杯茶，不厌其烦的观察着江无夜的一举一动。

    囚魔狱出口。

    灯火通明，厚重围墙高筑。守卫森严。

    “嘿嘿，各位大人，东西一个没少，你们看一下。”

    一个守卫小跑过来，将剑主三人的通讯设备奉还，满脸的恭敬之色。

    “嗯。”

    几人收下，点了点头，也不再停留纷纷往住处走去，今日得到的信息冲击力太大，他们要好好消化一下。

    “冰儿，老师一直对我们很是挂念，要不要一起前去拜访一下。”

    途中，剑主与冰神并肩而行，一脸柔和笑容发出邀请，眸中有着藏不住的爱慕。

    至于刀王，则是没有做电灯泡的打算，冲着二人暧昧一笑，快步离开了。

    “老师年岁已高，现在估计已经睡下了。”

    冰神温婉一笑，捋了捋额前发丝，委婉拒绝了，剑主眸中光亮微微暗淡，倒也没再多言，二人一路交谈，很快便离开了囚魔狱。

    哗啦啦～

    浴室中，冰神曼妙身躯若隐若现。

    只是，此刻的她并未清洗身体。

    而是掏出一个拇指大小，好似冰块的通讯设备，按动开关展开后，输入一段文字：情况已确认，囚魔狱十八层，半神未至，今夜可动手。

    咔擦……

    消息传出，她手中涌现凌厉冰寒气息，通讯器化作齑粉，随水流淌消失。

    与此同时。

    炎龙学院外，观云山景区某处洞穴中。

    空气中，满是浓得化不开的血腥味。

    地上。

    躺着三个男人，两个干瘪得皮包骨头的脸上挂着生前的猥琐笑容，似是被人瞬间吸干了浑身的血液而死。

    剩下的一个，也早就没了呼吸，咽气已久。

    “神级，还是男人，若是能……嘶，那滋味一定很美妙！”

    几人身前，站着个容貌妖艳，嘴唇血红的女人，看着通讯器上冰神传来的信息，满脸骚红，眸中射出前所未有的贪婪光芒。

    同时，她手中不停，一连向几个目标发出今夜何时动手的信息。

    做完这一切，她才收好通讯器，转身看着两个早已昏迷过去的少女，舔了舔猩红的嘴唇，咧嘴露出一口锯子般交错在一起的白牙。

    稀溜溜～

    不一会，黑暗中响起湍急水流流动于大口吞咽的声音，让人毛骨悚然。

    ……

    夜幕深沉，华光璀璨。

    时间，悄无声息来到夜间十二点。

    “谁？！！”

    轰隆！

    炎龙学院，招待来客的别墅区内，冰神所住之地突然传出一声冰寒娇喝，随后，整栋房屋发生剧烈爆炸，瞬间被冲天大火吞噬。

    熊熊烈焰中，就见一黑一白两道身影撕裂火浪，一追一逃，如两道闪电，极速往炎龙学院外冲去。

    “找死！”

    锵——

    兵戈声中，周身旋绕密密麻麻金色利剑的剑主冲出住所。

    看到冰神追击一道黑色身影渐渐离去，他眸中杀光大盛，没有犹豫，也第一时间踩踏飞剑，追了上去。

    “周大哥，你留下！”

    刚起飞，他又看到不远处腾起一道霸道无匹的刀光撕裂了深沉夜幕，迅速向他这边接近，赶忙提醒了一声。

    森白刀光微微停顿，最终以更快的速度往囚魔狱方向奔去。

    与此同时。

    轰隆——

    轰隆——

    天海城中，几条繁华街区同时发生恐怖爆炸，房屋爆碎，火光冲天，震耳欲聋，不知多少生命丧生，又惊醒了多少沉睡之人。

    混乱中，一个个黑衣身影迅速从黑暗角落冲出，往城市各个重要部门发起冲击，皆是沉默无声，身上绑着烈性炮仗，似是死士。

    “这些混蛋到底是怎么潜进来的？！”

    “杀，一个不要留！”

    “他妈的，袭击到炎龙了，真的是不知死活！”

    城市防御机器第一时间复苏运转，怒意压过震惊，迅速奔赴袭击点，交火，拼斗，厮杀，硝烟弥漫，混乱不堪。

    囚魔狱外，学院公园内。

    铛铛铛——.

    刀王被一个手持双斧，身高超过三米的恐怖巨汉拦住去路，拼斗不休。

    璀璨火星迸射不休，气劲绵延爆发，四面八方草木崩成齑粉，大地更是被一层层刮起，尘浪翻涌不休。

    “s 级中我从未听闻有你这号人物，你到底是谁？”

    “嘿嘿，想知道，那就先让老子砍一斧头！！”

    巨汉操着一口流利的炎龙话，似乎是力量系的异能者，两把大斧肆虐劈砍，招招势大力沉如开山，又防得滴水不漏。

    一时间竟和成名许久，炎龙国英雄榜第二的刀王拼得有来有往，旗鼓相当。

    “你是谁？”

    “咯咯咯，继续，奴家有点兴奋了呢。”

    囚魔狱十八层，

    会议厅外的通道中。

    炎龙学院院长浑身喷涌通红火焰，热浪滚滚，好似一个年迈却威势不减的火神。

    此刻的他怒发冲冠，正与一道不时发出妖媚笑声的血色身影激斗在一起，呵斥不断，却未能得到半句有用的答复。

    “身份验证未通过，警告，警告，呜呜呜——”

    “呜呜呜——”

    就在这时，地下通道中响起阵阵急促的冰冷警报声，连锁反应，很快整个囚魔狱都被响彻云霄的警报声淹没。

    “绝神罩，不好！！”

    老院长想到什么，眸中满是骇然，就要往囚禁江无夜的地方奔去。

    “哎呦，这就不行了呀，啧啧。”

    然而，他刚动，又被血色身影缠住，怒火中烧，却脱身不能。

    “叮，身份验证通过。”

    一分钟不到，冰冷机械声再次响起，震耳欲聋的警报消失，老院长的心却瞬间沉到了谷底。

    刷刷刷——

    蓝色防护罩消散，三道漆黑如墨的身影跃进屋中，齐刷刷单膝下跪。

    冲着背对他们，坐在沙发上穿着凉鞋，抖着二郎腿，正在看天海城紧急新闻报道的江无夜。

    低头恭声道：“绝神罩已除，此刻已畅通无阻，斗胆请阁下随我们速速离去。”

    