    第３０４章直接出手，霸道跋扈

    “哈哈哈，武宗六重境，你真是越来越让我惊喜了，谢峰！”

    然而，叶玄惊讶的看了谢峰一眼之后，却是不怒反笑。

    “你可知道，当年我为什么不杀你？因为，捏死你这只蝼蚁，固然可以解恨，但却太过无趣了。不管是蝼蚁还是臭虫，杀起来当然是越强大越有趣！”

    说到这里。

    叶玄略微停顿了一下，眸光深深，盯着谢峰道：“特别是那些自以为很强大，觉得可以进行反抗的蝼蚁，在它们充满希望的时候，死死扼住它们的喉咙，一下掐死的，就有意思了！”

    “而你，就是这样的蝼蚁！”

    说着，叶玄随手一抬，一只真气手掌，在谢峰头顶凝聚出来，“现在就让你见识一下，什么叫做绝望，圣主擒星手！”

    轰隆隆！

    真气手掌，乌黑似墨，虽然只如正常手掌一般大小，气势却似十峰压顶！

    一下间，这只手掌谢峰捉了过去。

    “不好，这是叶玄的天阶中品战技！十五师弟，快躲开！”

    霸月儿面色一变，立时真气爆发，化成一道气盾，挡在了谢峰面前。

    “霸月儿竟然是武王境七重！”

    “霸殿主也是深藏不漏的高手！”

    罗天门中的许多人，大吃一惊。

    在此之前，霸月儿在人前一直只是施出相当于武宗境六重的实力，根本没有人知道，她是一尊武王强者！

    而且，竟然是武王境七重的强者！

    不过，叶玄这一只真气手掌的威能，浩大无边，横扫天穹！

    一下真气手掌就是压在了气盾上面，霸月儿的脸色，变得苍白起来。

    虽然施展了全力，但是她所撑起的真气护罩，也是不能抵挡，一下就被压几乎垮塌，根本无法对抗！

    “十四，我来帮你！”

    “十四师姐，十五师弟，不用害怕，还有我们！”

    一旁的天剑殿弟子，纷纷大吼，都是出手了。

    从大师兄蓝鹏，二师姐田红花，三师兄高岩，到十六师弟许航，十七师妹曾小纯，都是催动真气抵挡那只真气手掌！

    “哈哈哈，竟然想要倾你们一殿之力，和我对抗？一帮土鸡瓦狗真是找死！”

    叶玄的笑容更加灿烂，肆无忌惮，“本来你们天剑殿这些废物，根本没有资格让我出手。不过，正好今日就灭了你们，好让我玄道党建立天玄殿！”

    说话间，黑色真气手掌竟然缩小了两分，力量变得更加凝炼，威能更加恐怖！

    许航和曾小纯两个人修为最弱，直接被压得真气溃散，吐出鲜血！

    而除了霸月儿，蓝鹏，田红花三人个武宗境以上，其它人也是双目爆红，嘴角溢血，支撑不住！

    “哈哈，天剑殿都是一帮废材！”

    “叶师兄无敌！”

    玄道党众人见状，狂笑不止！

    “段天，我来帮你！”

    一道靓丽的身影走了出来，催动直气，顶住叶玄的手掌，却是楼芊芊！

    “芊芊姑娘！”

    谢峰看到她，有些吃惊，正要阻止。

    这时，又有一人走了出来，是一名持枪的精干青年，“哈哈，我也来！你是段天也好，谢峰也好，尽你的这杆枪是还不上了，只能用力气还！”

    却是杂役堂的执事弟子，侯镇！

    “侯兄，芊芊姑娘，你们……”

    谢峰心中一阵感动，话还没说完，又有一人走了出来，默默不语的用真气抵挡叶玄的神威。

    看着此人，谢峰不由疑惑。

    出手之人，是一名发白如雪的青年，武宗境的修为，容貌看起来极为陌生，好像根本未曾见过。

    “段兄弟，天地长歌经，供奉殿，可还记得我？”

    白发青年说道。

    “原来是你！”

    谢峰顿时想了起来，此人是供奉殿的执事弟子，是曾经修炼天地长歌经蹉跎了岁月，一无所成的那名曾经的天才。

    “是我！若不是你修炼长歌经有所成，让我恢复了信心，我也不会顿悟这门功法的精髓，突破到了武宗境！”

    白发青年说道。

    说完，他便是默默的运转功法，天地共鸣，抵挡叶玄。

    “哼哼，乌合之众！你们想要和谢峰同流合污，那我就成全了你们，让你们和他都是变成彻底的废物！”

    叶玄冷笑不已，手下施力，顿时众人的身上，都是传出骨头被挤压的声音，脸色惨白。

    在他的那只真气手掌之下，传达出可怕的力量，侵袭到众人的身体之中，要将他们的经脉和气海完全的摧毁。

    “叶玄，你只是门主真传，并非执法者。就算谢峰乃是化名进入罗天门，也罪不致死，最多由我们执事殿进行惩罚而已，你还不住手！”

    厉寒宇走了出来，说道。

    叶玄虽然地位极高，但也还没有生杀夺予的权力。

    “厉殿主，你们执法殿竟然将一名化名进入门中的恶徒，选为执法弟子，还授予其金令，本真传帮你们处理，你还有何话说？”

    叶玄不为所动的说道：“你这一次有包庇罪人的嫌疑，等这师尊出关，我会提议重选执法殿主，你还不退下去吧。”

    厉寒宇面色铁青，叶玄论地位，也是和他平起平坐而已。

    此时，叶玄就差指着他的鼻子说他无能了，而且还说要提议重选执法殿主。

    “叶玄，你不要太过份了，你要重选执法殿主也罢，但谢峰是我殿弟子，本座现在也还是执法殿殿主，你现在立即收手！”

    厉寒宇说道。

    “哦？收手？就凭你？”

    叶玄看了厉寒宇一眼，突然间把手一探，向着厉寒宇拍击过去，又是圣主擒星手！

    “什么！”

    厉寒宇面色大变，没想到，叶玄竟然突然对他出手。

    轰！

    一时间，厉寒宇抵挡不住，整个人被震飞了出去，倒在地上，竟然爬不起来。

    “叶师弟，你太过份了，你的眼中还没有宗规律法！”

    宣万象勃然大怒盯着叶玄，“我以真传大弟子的身份，要求你立即停手！”

    “宣师兄，我的事情，你最好不要自找没趣！”

    叶玄淡淡的看着宣万象，说道。

    “你说什么！”

    宣万象面色一变，他身上真传大弟子，叶玄竟然完全将他无视，简直忍无可忍。

    “你已经打伤了厉殿主，还不收手！难道真的以为无法无天了不成？”

    宣万象大吼，真气催动，打出一幅卷轴，“春秋图录！”

    一道古老卷轴展开，显露出春秋盛影，就是向着叶玄那只压住谢峰众人的真气大手席卷过去，要将之镇压住。

    叶玄冷笑，手掌一挥，又是一只真气大手向着那卷轴抓去。

    “大胆！”

    宣万象真气一吐，卷轴越展越大，直接把叶玄的两只真气大手都压在其中，才是把卷轴收回到了手上。

    “哼！宣万象，你这是真的要和我翻脸不成？”

    叶玄目光阴冷，连客气都没有了，直接叫了宣万象的名子，极其霸道！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

