    “上帝啊！”

    “不可思议!”

    人们在震惊了一会后，有信徒笃定地这么说着。

    “圣子，他绝对是圣子!”

    旁边的人好奇的问，一名叫高里的信徒解答了起来。

    “圣经中记载着，只要带着信心触摸圣子，必能得到痊愈!”

    “曾经有一名患有血漏病十几年的女人，她相信触摸圣子能得到治愈，触摸到圣子的衣服，女人血漏源头立刻干了，她的病得到了痊愈!”

    “这就是主的力量，没错的，他一定是圣子!”旁边另一名叫吉米的四十岁信徒兴奋道。

    在圣子的触碰下，教皇得到了治愈，这就是神迹!

    “那个外星人都说圣子身上没带科技装备，肯定不是科技干的!”吉米大叫。

    这个话一出，瞬间提醒了几十亿观众，让他们绝望中重新泛起了希望。

    这句话，也传达到了小灰人的耳中。

    他们震惊地看着圣子，从惊愕中回过了神来。

    “你是怎么做到的?”多尔一脸疑惑，狐疑地上下打量了一下这个圣子，结果还是没有看到什么设备。

    甚至就连用装备悄悄的检测，都没有检测到任何的科技物品!

    这个圣子，真的是用自身的力量?

    这怎么可能?!

    治疗总要有一个过程吧？

    自己可是捏爆了那个人类的两只眼睛，还有洞穿了腹部，那个圣子只是伸手摸了一下，伤口就消失了?

    连过程都没有?

    哪怕是以他的见识，都只感觉到错愕。

    要不是衣服破洞还有血迹还在，他都要怀疑之前的经历是不是假的了!

    “你的能力哪里来的?!”多尔警惕地问，“你身上是不是隐藏着科技物品?”

    弥赛亚看教皇没事后，站起身面对着五个小灰人，开口道，“这是我从父亲那得到的能力。”

    “父亲?”

    五名小灰人稍微一愣后，就想明白了眼前这个圣子口中的父亲是谁。

    全能的天父上帝?

    他们脸色怪异，目光里饱含着不信。

    哪怕之前这个圣子做出了让他们感到不可思议的事，但他们还是觉得，肯定是这个圣子用了什么他们不知道的科技手段。

    根本不信什么所谓的天父上帝，世界上怎么可能会有神，这就是这个圣子的借口!

    “你别以为我们会信!”多尔冷笑。

    不过话是如此说，他们还是对眼前这个圣子的手段有点忌惮，不知道他是不是还有其他的诡异能力。

    不过，不试探一下，他们也是不会甘心的。

    五人对视了一眼后，五人中的基鲁微微点头。

    他突然抬起了手来，然后朝着圣子的方向一挥。

    在无数人的注视下，圣子的身体像是被什么攻击到了，然后狠狠地砸了出去。

    人们发出了尖叫。

    “圣子!”圣约瑟教皇惊恐道。

    弥赛亚狠狠地倒在了地上。

    “咳咳咳……”他撑起身体咳嗽了起来。

    洁白的衣裳染上了灰尘，就连如雪般洁净，毫无罪孽的雪发，这会都被沾染了尘埃，本来神圣的形象，就像堕入了凡尘。

    五名小灰人一愣，接着齐声大笑了出来。

    “哈哈哈……”

    基鲁嚣张道，“你不是上帝之子吗?你的力量呢？脆弱的跟一个普通人一样，哈哈……”

    他声音里满是嘲笑，宛如发现了什么真相。

    人们怒目而视，同时又担忧地看着圣子。

    “害我们担心了这么久!”基鲁松了口气，说道，“如果你只是这样，那可就别怪我了!”

    说着，他手掌一抬，圣子整个身体被控制着飞到了半米高的空中。

    “说，你身上的能力是怎么来的?你背后的人是谁?”

    基鲁厉声质问，接着手掌收紧。

    无形的力量在他的手势下，开始了慢慢收紧。

    圣子他……

    几十亿的观众看着随着力量收紧，那张祥和的面庞露出了痛楚。

    “圣子!”

    人们心中有些绝望。

    弥赛亚感受着毫无力量的身体，抬头高声道，“保护我，父亲啊！”

    几个小灰人刚想嘲笑几声，接着就愣住了。

    一股伟力出现，无形的力量快速笼罩。

    在外人眼中，圣子只是喊了一声，接着就缓缓落了地，周围禁锢的力量就像是不存在了一般。

    “你做了什么!”

    五名小灰人有些惊惧，未知的才是最可怕的。

    弥赛亚落地后，沉声道，“离开这里，这个世界不属于你们!”

    “离开?不属于?”

    五名小灰人怒极而笑。

    “这个世界是我们的试验场，你们人类全都都是我们的试验品!”

    “你们人类现在不合格，就应该被消灭!”

    话落，几十亿观众哗然了起来，每个人都对着他们怒目而视。

    五名小灰人可不管人类在想什么，就算是反抗，在碾压层次的科技力量下，都只是无谓的挣扎!

    只是，眼前这个圣子却非常诡异，能力让他们看不透，心中有了忌惮。

    忽然，优雅的多尔忽然想到了什么，眼睛微微一亮，接着充满了兴奋。

    他从历史的记载中，想出了眼前这个圣子的弱点!

    传说中的圣人，那才更好对付!

    他突然指了指周围的人，“看到这里的几百个人类了吗？”

    弥赛亚眉头微皱。

    “如果你不想他们死的话，就最好别反抗!”

    多尔阴险地一笑，“我有能力一瞬间杀死他们，你抵抗一次，我们就杀一个人!”

    旁边的四名小灰人脸露惊讶，接着纷纷恍然，佩服地望着多尔。

    几十亿观众听了个真切，全都露出了愤怒之色。

    隔着屏幕，一道道生气的声音响了起来。

    “别听他的!”

    “圣子千万别相信!”

    他们义愤填膺，暗啐小灰人卑鄙。

    圣彼得教堂外的几百个人质，此刻脸上的神情变来变去。

    不同于置身事外的观众，他们在愤怒之余，心中充满了恐惧，害怕地望着圣子。

    没有一个人想死，他们在切身面临身死的抉择时，几乎全都不受控制的偏向了自己。

    “圣子，别管我们!”圣约瑟教皇愤声道。

    “没错!”

    “别为了我们上了这些家伙的当!”

    除了教皇外，几百个人中，还有个别信徒虔诚的声音响起。

    只不过，这人数占比实在是太少了，总共加起来都没有十个。

