    时间如白驹过隙，转眼便是过去了一个多时辰g。而在这段时间之内天骄宫内的人也是越来越多，气氛更是热烈到了顶点。

    而就在此时，三声如同来自九天的宏大钟鸣声突兀的传出，顿时将现场的喧嚣彻底的压了下去。

    与此同时，天骄宫的半空之中五彩霞光陡然升起，仅仅只是片刻便弥散百里方圆，如同仙境临凡一般令人目炫神迷。

    如此奇景顿时引起了在场所有人的密切关注，纷纷仰头向半空望去，想要看一看倒底发生了什么。

    而在这万众瞩目之下，那五彩祥云在扩散至一定面积时蓦地剧烈涌动起来，继而金光暴射而起，渐渐凝聚出了三尊高达百丈的巨大人像！

    “三圣，那是三大圣者啊！”

    “雷洲三圣，没想到这一次的天骄会竟然会惊动他们老三位，这实在是太过的不可思议了吧！”

    “是呀，是呀！三圣大人不仅是咱们雷洲的至强者，更是我人族的护道者。此番我等能够得见仙颜，实乃三生有幸啊！”

    ……

    随着那三尊巨大金光人像的逐渐成形，下方无数修士都是发出了无比激动的呼声。

    与众人一样，杨宇也是仰头看着半空中那尤如神祗一般散发着万丈金光的三尊巨大人像，目中亦是充斥着异常的兴奋。

    对于这传说中的雷洲三圣，已经在雷洲混了将近两年的他也是有些耳闻，据说乃是三位存世久远的顶极大能，一直以来都是坐镇雷洲，暗中预防蛮族的入侵，平日里则是极少现身江湖。

    然而饶是如此，雷洲诸多势力的高层却是并没有忘记这三位大能。因为他们都无比的清楚，他们之所以能够在这雷洲地闻上肆无忌惮的发展势力，而不必担心蛮族的入侵完全是这三位大能的原因。

    那三尊巨大人像栩栩如生，浑身都散发着神圣的金光，令人无法直视的同时更是由衷的生出一种臣服的情感。

    因此场中绝大多数修为较低之人在三圣神像出现不久之后都是情不自禁的跪伏在了地上。

    似是感受到了下方众人的敬仰，三尊巨大金像居中的金圣淡然的垂下了目光，继而隆隆的开口道:“雷洲天骄会百年一度，乃是我雷洲甄选青年才俊的盛会。因此凡我雷洲年轻俊杰务必全力一搏，一来扬我雷洲神威，再者彰显宗门与各人的实力。

    所以为了鼓舞势气，本次天骄会将加大对于优秀天骄的奖励，但凡进入百强者皆可获得灵玉十万、中阶道宝一件、玄级中阶功法一册！

    前十者可获灵玉百万、高阶道宝一件、玄级高阶功法一册！入三甲者除前十奖励外另赐圣灵丹一枚。

    至于冠军么，则奖灵玉千万、低阶灵宝一件、地级功法一册以及圣灵丹三枚！”

    金圣的话语简洁，直接说明了此次天骄会的堪称巨额的奖励。因此当这宏大如同雷鸣般的声音清晰的落入到了所有人的耳中之时，顿时引走了轩然大波！

    “这奖励也大高了点吧！？这恐怕要抵得上历届的十倍了吧！”

    “发达了，发达了！这一次无论如何也要杀入前百啊！”

    “灵玉、宝物、功法还有灵丹，如此巨额的奖励恐怕也只有三圣能够拿的出来吧！”

    “三圣果然名不虚传，一出手便是这般大的手笔，不愧是我人族护道大能啊！”

    “圣灵丹，只要一颗便可助我晋阶阴阳境，拼了！”

    ……

    “好了。”似是对于众人的喧哗有些不满，金圣一侧的宝圣沉声开口道，“奖励已经说完，那接下来大会便开始吧！”

    众人闻言顿时心神一震，连忙停止了议论并齐声应命道:“谨遵三圣法旨！”

    如此原本繁复的开幕仪式便被宝圣一句话给带了过去，而三圣也是在下方工作人员们忙碌的同时悄然的收起了金光法身。

    雷洲天骄会的入围条件并不算十分苛刻，只要在五百岁之前能够达到真火境的都有资格参加，所以这参赛者的数量也是极多，初步统计足有三四万人之多。

    而在少了繁缛的开幕仪式之后，大会很快步入了正轨，足足三万多名雷洲青年修士很快便是进入到了提前划分好的一百个赛场之内，依次进行第一阶断的淘汰赛。

    由于是初赛，所以参赛者的水平也是良莠不齐，有的很快便决出了胜负，而有的则打的异常的惨烈，仅仅只是一日时间便是有上千人死于赛场之上，受伤者更是多达数千。

    不过这等数量的伤亡相对于数以万计的庞大参赛基数而言却是根本就不值一提，根本就没有引起见惯了生死的雷洲修士们半点的观注。

    而除了赛场上激烈的生死搏奕之外，赛场之外也是热火朝天，不仅各种做买做卖的川流不息，喝酒闹事、聚众斗欧、豪赌的更是屡见不鲜，因此擦枪走火而伤亡的人数甚至较之场内还要多出不少！

    只是对于如此乱局，雷洲修士们却早已是司空见惯，根本就无人加以阻止和理会。

    而做为主办方的坤极宗对于这种事的态度则更是绝妙，事发时根本就不予理睬，单等争斗结束后便突然冒出来收取一大笔场地费。这不由令得很多人都是心中怨愤，但却又不敢表现出来。

    如此坤极宗便是大赚特赚了一笔，单只这天价场地费便是收获灵玉无数，这不禁令得其高层乐不可支！

    不过有一喜便有一悲，那些因一时冲动而天价埋单的人们却是欲哭无泪，很快便是将此事传的人尽皆知，从而使得无端生事者迅速哑火，秩序倒是歪打正着的好上了太多。

    而对于这些闲杂烦恼，身在贵宾区的杨宇等人则是并没有遇到。因此这段时间他们倒是过得极为的惬意，一边饶有兴趣的观看着场中的比斗，一边排摆酒宴大吃大喝，当真是快活的可以！

    不过他们这种快活的时光并没有持续太久，因为就在众人正吃喝的兴浓之际，一队衣着粗犷的男女修士却是大模大样的闯了进来。

    这一队人约有五六十人，无论男女个个长的异常彪悍，身上更是穿着极为简陋的兽皮，一看便是与正常修士有着极大的差别。

    “统统给老子他娘的滚出去，这里本大爷接管了！”在闯进来之后，这些人中为首的一名满脸疙瘩的虬髯大汉一摆手中巨大的狼牙棒沉声唱道。

    这虬髯汉子的声音本就不小，其中更是灌入了极强的法力，才一出口便是如同炸雷一般震的众人耳膜生疼。

    眼见此影杨宇不由眉头微皱，暗忖:“这麻烦果然还是找上门来了！”

    通过气息，杨宇不难看出对面这些人的修为，知晓其全部是固丹境之上的好手，星海境之上的更是有近半之多，绝对是一群虎狼之师。

    “这里乃是主办方指定给杨某等人的场地，阁下这般明目张胆的来抢，似乎有些不合道理吧？”杨宇并非莽撞之人，所以并没有第一时间开打，而是抬出了主办方压场。

    然而对此那虬髯汉子却是毫不在意，反而将嘴一咧道:“那又如何？地方是给了你不假，但守不守的住那便要看你自己的本事了！”

    “哦，还有这种规矩，那杨某倒是孤陋寡闻了！”杨宇闻言淡笑着看向一旁的雅蝶，显然是希望她说明一下。

    雅蝶见杨宇看了过来，连忙有些歉意的微微欠身道:“此事并非官方规定，但历届天骄会也都会出现不少。而上头对此的态度也是比较含糊，所以这种情况还须公子自家处理！”

    “原来如此，那倒是有些意思！”杨宇闻言微微点头，继而转头看向对面的虬髯汉子道，“此事虽然并不违规，但阁下又凭什么来抢杨某的地盘呢？”

    “凭什么？哈哈哈……”杨宇此言一出，对面的虬髯汉子顿时怪笑出声道，“就凭老子人比你更多、实力比你更强，难道这还不够么？”

    然而面对虬髯汉子的嚣张，杨宇却是直接给予了一个大大的白眼:“你的人的确是多出一点，但若说到实力么，恐怕你们还差的远呢！”

    “什么？你小子不是疯了吧？”虬髯汉子闻言顿时怪眼圆翻道，“你们满打满算也就两名孕物境而已，咱们可有四位之多！

    至于阴阳境与星海境更是有三四十位，对负你们就如同捏死蚂蚁一般简单！”

    “哼，看来你还知道的不少啊，不过这样的话也就更该死！”见对方对于自己的情况如此了解，杨宇顿时明白对方必然是有备而来，当即心中杀机大起。

    “大言不惭！既然你不识相，那也就别怪老子无情了。动手，给老子灭了他们！”虬髯汉子闻言顿时大怒，立刻下达了动手的命令。

    “等一下！”眼见对方欲要一拥而上，杨宇却是陡然暴喝出声，如炸雷般的声音顿时将对方众人吓了一跳，竟然不约而同的停住了身形！

    “怎么，你小子是怕了么？”虬髯汉子先是一怔，旋即冷笑着看向对面的杨宇道。

    杨宇闻言淡然的扫了虬髯汉子一眼，随后傲然的道:“群战难免多造杀孽，不若你我单挑，你可敢应战？”

    “单挑？你？哈哈哈……”虬髯汉子一听杨宇这话顿时大笑出声，好似听到了最为可笑的笑话一般。

    而与他一样，其身后的一群男女修士也是附和的大笑起来，再次看向杨宇之时眼神中已然充满了嘲讽，好似看待白痴一般。。。

