    安诺和兰马洛克在去往骑士陵园的路上遇到了，想要前往骑士陵园，必须先经过王庭的门口。

    “安诺团长！”兰马洛克表情激动，迎着众人走去。

    安诺看着比自己还高的兰马洛克，感慨的捏了捏他手臂上的肌肉，感叹：“兰马洛克，看来我离开的这一年，你并没有遗忘掉训练自己的武艺。”

    “那是当然！”兰马洛克骄傲的说道，“我现在完全可以以一敌十！”

    “吼吼。”凯暗笑了一声，“看来这位老兄对自己很自信啊。”

    他们俩年纪相仿，让凯不禁有一些切磋的想法。

    “嗯？”兰马洛克扫了一眼凯，然后又看了看站在一边的兰斯洛特和阿尔托莉雅。

    和兰斯洛特打了个招呼，他们两个曾经在战场上并肩作战，然后目光定格在了阿尔托莉雅身上。

    “安诺团长，所以这两个就是你找来的...不列颠的王？”兰马洛克并不能确定哪一个是安诺找来的人。

    安诺笑了笑：“先去陵园吧，哪一个是的到那里就知道了。”

    阿尔托莉雅正在神游天外。

    躲在兰马洛克身后的高文打量着安诺，感觉是一位很严肃的大叔，但是并没有母亲所描述的那么可怕啊？

    安诺看到了高文，问道：“这孩子是......”

    “他是摩根菲勒公主的次子。”兰马洛克嘿嘿笑了笑。

    “摩根的次子吗......”安诺看了一眼阿尔托莉雅。

    “也就是说他是莉亚的外甥？”凯半蹲下去，看着有些紧张的高文。

    安诺走过来摸了摸高文的脑袋，这么多年他接触的小孩子很多，摸头已经成为习惯：“小家伙，你的母亲还好吗？”

    “啊，骑士大人，我的母亲最近还不错。”高文的声音还是很洪亮的。

    安诺点了点头：“在王拔出剑之后，我会去拜会长公主大人的。”

    至于现在......

    兰斯洛特拽了拽走神的阿尔托莉雅：“走了，你可是主角啊。”

    骑士陵园，王选剑前。

    安诺看着凌乱的骑士陵园，恼怒的开口询问兰马洛克：“这里是怎么回事？”

    兰马洛克叹了口气：“在摩根菲勒长公主拔剑失败之后，闻讯而来的骑士们就像是疯狗一样，把这里搞成了这个样子。”

    安诺有些气愤：“踩踏先辈的坟茔，可笑的一群人！”

    这里面埋着不少他的战友，看着已经快要完全平掉的陵园，安诺气愤而又无奈。

    王位对这些骑士的诱惑，实在是太大了，没有人，哪怕是安诺都不能对它无动于衷，只不过安诺自己按耐住罢了。

    梅林走到阿尔托莉雅的面前。

    “莉亚，你做好准备了吗？”

    阿尔托莉雅没有回答，只是直直的盯着插在陨铁中的那柄长剑。

    安诺也调整好了情绪：“当你拔出它时，就意味着你与阿尔托莉雅这个少女再无关联，你讲统治一个国家，治理一个国家。”

    “现在还有机会可以后悔。”梅林看了一眼安诺。

    “我不会后悔，这是我的宿命！”阿尔托莉雅走上前去，握住了黄金必胜之剑的剑柄。

