    

    沈晔觉得玉树这小子的动机有点危险。

    谁都别想撬他墙角，表弟更不行！

    于是，他看向宋晚问：“需要我替你接吗？”

    “接吧。”宋晚没意见。

    沈晔闻言，薄唇微扬了扬。

    “喂？”

    声音略显沙哑，听着像是刚睡醒的样子。

    宋晚除了觉得好听，并未多想。

    “表哥？你......你们......宋......宋晚呢？”那边传来玉树震惊的结巴声。

    沈晔余光瞥了旁边一眼，见宋晚已经提着垃圾出门，声音淡淡说：“她有点累，不方便接电话。”

    “啊？！”玉树大惊。

    他是不是打扰到表哥的好事了？

    “有话快说。”

    懒散的语气，些许嘶哑的声音，听着像是刚行过那事儿的样子。

    玉树虽然才十五岁，有些事儿虽然没做过，但还是懂一些的。

    他轻咳一声，解释道：“哦！是这样的，我们最近在准备中秋节目，宋晚写了...”

    “喊表嫂。”

    玉树话都还没说完，就被沈晔纠正了。

    玉树：“......表嫂。”

    沈晔听着甚是满意，“嗯，继续说。”

    “表嫂写了一首歌的词曲，我们想着今天早点回学校，然后提前排练一下，想让她帮忙找不足。”

    “她今天没空，改日吧。”

    “呵呵...”玉树干笑，“我想也是的。”

    “嗯。”

    沈晔应完，直接挂了电话。

    这下，那小子总该死心了吧？

    挖墙脚挖到自己表哥身上，看把他能耐的。

    “咔擦-”

    电话刚挂，宋晚就回来了。

    “玉树说了什么？”宋晚好奇。

    沈晔淡笑，“没什么，说是今天要提前回学校排练什么中秋节目，让你回去瞧瞧有哪里不足，我替你拒绝了。”

    宋晚点头，“星期五下午才开始呢，这个不急。”

    沈晔看了眼手表，才九点。

    他突然想起沈老爷子的提议，不由抬眸看向宋晚。

    “是有什么事儿吗？”

    宋晚见他一直盯着自己瞧，忙红着脸问。

    “就上回，我替你在微博澄清那次，老爷子听说了，一直想见你。”

    “老爷子？”宋晚抿了抿唇，“你爷爷？”

    关于沈晔的身世，她大概了解了一些。

    “嗯。”沈晔点头，“我看现在才九点，你要不要陪我去趟沈家？当然，如果还没做好准备，可以下次再去。”

    “我去沈家......不大合适吧？”

    虽说，她和沈晔现在的关系是挺暧昧的，可沈晔也没给她一个确定的答案，她自己也不清楚自己现在和沈晔究竟是什么关系。

    沈晔脸上笑容淡了淡，蹙眉问；“为什么会觉得不合适？”

    “我们......还不算是那种关系...”

    她也不知道为什么，在他目光的注视下说这句哈，竟莫名的感觉到心虚。

    沈晔愣了下，旋即轻笑一声。

    他幽幽一叹，“我的表现力很差？”

    “啊？”宋晚不解。

    他站起身走到她面前，双手撑住餐桌将她圈在自己怀中，凝视着她轻声说：“晚晚，我以为我表现的已经够明显了。”

    他离她很近，灼热的气息拂过她的侧脸，将她完全笼罩。

    宋晚一张小脸几乎红了个透，小脑袋嗡嗡的，不知该作何反应。

    唇角传来的柔软触感，更是让她思绪乱成一团，不知今夕何夕。

