    第一千零四十章 先后出门   

    说完了这句话之后他也是又再次叹了一口气，然后拿起旁边的一罐啤酒喝了下去。

    

    虽然说玩打野的人的确也同样根本就并不在少数也好，但说实话却并没有任何一个人能够做到全体玩家都认同，到底孰强孰弱其实是有很大的争议的，关于这一点每个人心中都各自有着属于自己的答案。

    

    但是中单这条路就并不一样了，真正要说的话，一提起中单的尽头大家首先会想到的就是那个身披5个FMVP的男人，一神！   

    有着这样的一个人在那里摆着，所以哪怕就算是后来的人再怎么去努力追赶也好，肯定也是无法在去超越或者说是达到那种地步了。

    

    时七所说的这一番话，杨凡既然都各自对视了一眼，倒也的确是并没有任何反驳的话语，毕竟这话本身的确是并没有任何的问题中单的镜头是那个男人与他达成的那些成就，常人根本就并不可能再做到。

    

    这也才是为什么杨凡会将杨一视为自己要去追求的目标的原因，哪怕就算是两人所玩的位置并不相同也好，但是他也想要挑战一下自己……   

    “怎么？

    难道都还没有开始你就已经决定要放弃了吗？

    这好像也并不像是我所认识的那个你呀？

    尽管一神所达成的成就以及荣耀或许的确是我们这些后辈未必一定能够达到和追赶的也好，但如果说你都不去为之努力和奋斗的话，那么又有什么资格说自己把他当成目标呢？”

    

    “再说吧，反正目前我是没什么太多的想法的，主要就是想要问一下你的个人意见而已，关于你的事情君哥也是跟我提过，现在你是最佳的巅峰时期，所以说如果你有这方面的想法的话最好尽快做出决断，否则的话时间过了，到时候你巅峰期不再那么，就算是你想要再去走这条路，就未必一定能够行得通了。”

    

    时七摇了摇头之后也是直接就把所有的事情都给说了出来。

    

    因为知道两人认识的时间比较长的缘故，所以说其实卓君也是有和他提过要让他在杨凡这边多游说一点的。

    

    关于杨凡这么一个不可多得的天才少年，要是白白的浪费了自己的天赋的话，那也的确是有些太过于可惜了。

    

    而且如果说他不打算走这条路还好，但如果说他最后还是踏上了这条道路，而且加入的是其他的俱乐部，那对于荣耀之巅而言就是一个很大的损失了。

    

    “你自己都没什么想法，那我肯定也是没什么想法的，真要走这条路的话，那就我们两个一起吧！”

    

    杨凡耸了耸肩膀，也是直接就把自己的啤酒递了过去，两人今天碰了一杯之后，他也是又再一次喝了一罐。

    

    他现在还并没有想好到底应该要怎么样去解决自己老妈的那边的问题，所以说现在却说这些事情未免还有些太早了一点。

    

    不过呢，这个事情他也犯不着去跟每个人都说一遍，所以呢，他也并没有和时七当面提出来，几个人就一边在这边吃着烧烤一边聊着天而已。

    

    “我已经回家了，你怎么还没回来啊？”

    

    林冉冉回到家里面之后发现杨凡还根本就并没有回来，也是有些奇怪的跟他发了一个消息。

    

    “是吗？

    放心吧，马上回来了！”

    

    说实话，看到林冉冉已经回去了的时候，他也的确是有些意外的，不过反正他们这边其实也已经吃得差不多了。

    

    再加上他也知道自己的酒量到底在哪里其实也并没有喝多少，就算是喝了几罐也好，他现在的头脑意识什么的也都还是很清楚的。

    

    他们4个人最终也就只是吃了一个多小时之后就各自各回各家了，毕竟今天是最后一天的假期，周一一般来说安排的课程都是比较重要的，就算是大学也好，也都同样是如此，所以时七倒是也并没有在强行拉着他们一起。

    

    当然了，另外一边因为辞辞并没有等到林冉冉休息的缘故，所以说陈薇儿也是在自己的床上等着等着就睡着了……   

    第二天。

    

    又是崭新的一个星期。

    

    早上6:50。

    

    因为心里面惦记着和陈薇儿的那个约定的缘故，所以说樊涛其实昨天晚上也是有些激动得没有睡好的。

    

    不过就算是如此也好，他今天早上还是起了一个大早，提前把自己给收拾的干干净净了。

    

    “早上好，起床了吗？”

    

    把所有的一切都准备好了之后，他也是提前给陈薇儿发了一句消息，看一下陈薇儿打算在什么时候出门，他这边也好提前去做出安排。

    

    陈薇儿本身就是一个乖乖女，所以说其实是有着早睡早起的好习惯的，就算是有的时候或许的确是因为熬夜上分可能会睡得比较晚也好，但是她早晨的生物钟一般6:30就醒了。

    

    所以说樊涛给他发过来消息的时候，其实她无论是洗漱还是早餐什么的也都已经吃完了，现在正刚好打算准备出门就收到了消息。

    

    “嗯！正好打算出门去学校呢！我这边大概是十分钟左右就可以到鹿化口了。”

    

    “行！既然这样的话，那我这边也出发了，到时候再碰面！”

    

    “好！”

    

    两人发完了最后的一条消息之后，也都是各自相继出门了。

    

    不过呢，因为今天和陈薇儿约好了的缘故，所以说樊涛也并没有在和温雅一起。

    

    尽管两个人每天都是形影不离的也好，但说实话住的也都是两隔壁，不过呢，今天他为了避开温雅，也是特意的在昨天晚上拉她熬夜打游戏打到两点钟才睡。

    

    所以说这样一来的话其实就导致了温雅今天起床起得有些迟了，等她过来敲响樊涛这边的门铃的时候，樊涛也是早就已经出门了……   

    不过呢，关于这一点樊涛自己倒并不是很清楚了。

    

    尽管他们的家庭条件的确是都并不差，可以专车接送上下学也好，但因为已经约定好了的缘故，所以说樊涛今天是直接步行去学校的。

    

    反正他们也并不是天天都要坐车去学校，有的时候司机那边没时间，或者说是他们自己要走路的话都是会自己安排的。

    

    而另外一边陈薇儿把樊涛的衣服带上了之后也是直接就离开了家门，而至于昨天晚上的事情因为后来林冉冉也并没有回她消息的缘故，也是直接就被她给暂时忘记了……   

    

