    新洪荒世界的先天魔神因为洪荒世界的大变和种种猜测心中恐慌惊惧万分，纷纷龟缩道场死守不出。

    幽冥界却是没有那么多的问题。有神帝四象坐镇神庭，幽冥界很快便安定下来。先天魔神修行、游历、论道，或者前往小世界与凶兽大战一番，倒也逍遥自在。

    三座大世界；洪荒、星辰、幽冥，如果不算紫微等人，潜力最足的还是有神庭统筹的幽冥界。

    幽冥界的大小虽然只有原本洪荒世界的三分之一，但是，幽冥界却接收了原本洪荒世界的精华。凶兽大劫幸存的先天魔神大部分都在幽冥界；还有大劫幸存的凶兽，也在幽冥界的附属小世界中。

    凶兽大劫绵延近千万元会，这些大劫幸存的凶兽要么实力极为强大，要么运气极佳。无论是哪一种情况的幸存凶兽，他们距离诞生灵智的时间已经不远了。

    而凶兽一旦诞生灵智，其资质、天赋丝毫不比先天魔神逊色，甚至还隐隐有所超出。

    毕竟，凶兽是洪荒宇宙最特殊的生灵，不仅拥有混沌跟脚，还拥有洪荒跟脚。

    有四象坐镇，梳理幽冥界，管理神庭，幽冥界很快便恢复了宁静。

    星辰界这边却是另外一幅景象。

    整个星辰界得益于星界（诸天星斗大阵）的存在，星光弥漫，灵气充沛，但是，整个星辰界除了星辰和紫微（三千古星星主）外再无其他生灵存在。

    故而，身为世界之主的星辰也是最轻松了，梳理好星辰界的地脉，格局，便任由星辰界发展。

    星辰界星空——星界内的紫微（三千古星星主）却是到了关键时期。

    自凶兽大劫和混沌魔神交手后，紫微（三千古星星主）便感悟良多，已然到了突破混元大罗金仙后期的地步。

    凶兽大劫结束，星辰、幽冥、新洪荒，三方世界出世后。紫微（三千古星星主）便返回星辰界，以诸天星斗大阵镇压三千凶兽皇，自己则是闭关潜修，突破修为去了。

    紫微（三千古星星主）手中有四象开创道文时得到异宝“道书”，通过“道书”解析横渡纪元大劫小塔带来的其他纪元的信息，紫微（三千古星星主）的修为可谓是突飞猛进，若非凶兽大劫决战爆发，紫微（三千古星星主）早就闭关突破了。

    不过，凶兽大劫中三千凶兽皇带给紫微（三千古星星主）的收获也不小，特别是三千凶兽皇的混沌魔神凝聚之法，给紫微帮助极大。提前感受到天道境的威能，让紫微理清了方向，可以说只要紫微积累足够，晋升天道境将一帆风顺。

    紫微（三千古星星主）突破混元大罗金仙后期并无什么意外，他的积累太过雄厚了，而且，混元大罗金仙后期的突破只是一个小境界修为的突破，并不牵扯到生命跃迁，所以，更不可能出什么意外了。

    紫微（三千古星星主）突破到混元大罗金仙后期后，便打算借助星界的诸天星斗大阵彻底消化三千凶兽皇。

    三千凶兽皇对于紫微的价值简直是不可估量。

    三千凶兽皇的本源可以融入三千古星星主，提升紫微（三千古星星主）的本源、资质、跟脚，一旦消化了三千凶兽皇，紫微（三千古星星主）的跟脚可以蜕变成半步混沌魔神，这可是仅次于三千混沌魔神的存在。

    三千混沌魔神是大道亲自孕育、赐福，若无大道许可，生灵根本无法蜕变混沌魔神，半步混沌魔神就是生灵跟脚蜕变的极限了。比如说拥有混沌遗泽的扬眉，他的跟脚蜕变的极限就是混沌生灵，想要蜕变成混沌魔神，根本不可能。

    三千古星为主的诸天星斗大阵，凝聚无尽的星辰精华，演化成一张大磨，对着昏迷的三千凶兽皇不断研磨，三千凶兽皇的本源被一点点抽取，融入到三千星主身上。

    不仅三千凶兽皇身上的本源，被大磨研磨，就是源自混沌魔神尸身的怨气、劫气、浊气等也被大磨复本归元，与星界的星辰本源融合，演化出一颗颗凶星、邪星、恶星。

    一直以来诸天星斗大阵都是防守有余，攻击不足，如今有三千凶兽皇身上怨气、劫气、浊气演化的凶星、邪星、恶星，大大弥补了诸天星斗大阵的不足。

    紫微（三千古星星主）的修为也在融合三千凶兽皇本源的过程中迅速飙升。

    凶兽皇源自混沌魔神，天生带有混沌魔神的法则感悟，这些法则感悟凶兽皇并不能完全参悟消化，但是，在紫微（三千古星星主）这边却是如虎添翼。

    紫微手中有‘道书’在手，解析参悟法则实在是再简单不过了。

    而且，自从三界出世，四象掌控幽冥界，幽冥界内先天魔神和凶兽的感悟也通过幽冥界世界本源核心被四象源源不断的传给紫微。

    紫微通过‘道书’对比、参悟，修为简直入坐火箭一般。

    虽然紫微刚刚突破混元大罗金仙后期不久，但是，紫微相信，三千凶兽的本源和法则感悟，足以将其的修为推到混元大罗金仙圆满，至于是否能晋升天道境，那就不得而知。

    幽冥界、星辰界都在有条不紊的发展。

    新洪荒世界的东君、望舒也在紫微修为突破的连带下从昏迷中苏醒。

    虽然，二人的修为是混元大罗金仙，远超先天魔神。但是，两人在凶兽大劫中所受的伤势却是比先天魔神要重得多。

    毕竟先天魔神只是受了混沌魔神试探攻击的余波。

    而东君、望舒和四象可是硬生生的接了混沌魔神的全力一斧。

    刚刚恢复意识的东君、望舒不由得苦笑一声，两人的伤势极重，若非紫微相助，还不知道要沉睡多长时间。即便是恢复意识，也要漫长的时间来恢复修为。他们可不是四象，有幽冥界的时间本源帮助其恢复伤势。

    先前本尊紫微所定，星辰镇守星界；东君、望舒驻守星空，为星界屏障；四象行走洪荒谋划。

    可是一场凶兽大劫，却是打乱这一切。

    星辰界和幽冥界需要星辰和四象执掌，故而这行走洪荒的任务就落在东君和望舒身上。

