    第35章 龚箭被捕

    可就在他们疑惑的时候，房间的大门竟然突然被打开，并且从里面穿出了一对蓝军士兵将他们给包围了起来。

    老黑吓了一跳，直接落了阵脚。

    “我跟你们拼了。”

    老黑怒吼一声就要冲过去，但龚箭却拦住了他的动作，并且将自己的设备给摘了下来，笑了笑，看着眼前的范天雷。

    “范首长这一招釜底抽薪，用的可是惟妙惟肖。

    不仅把我们困在深山里饿的前胸贴后背，等我们找到了老乡之后，以为有了一丝希望，结果竟然还是遭到了你们的伏击。”

    他在说完这话之后，范天雷哈哈大笑同样赞赏的看向了龚箭。

    “你小子在没有老首长带领的情况下，能把兵带成这个样子，也算是不错了。

    行了行了，别废话了，赶紧跟我们走吧。”

    说完这话后龚箭也是配合的跟着走了起来，而身后的老乡却心生疑惑。

    心想现在军人都分你和我了吗？

    怎么这么突然之前说是驻军到现在又出来一会儿驻军，也不知道哪一个才是真的。

    当然了，这一切他们并不可能会再继续多解释什么。

    范天雷说了两句话，打了一声招呼之后就带人离开了原地。

    而他们不知道的是，就在他们的左上方，距离他们只有两百米的山坡上，此时陈昊他们几个人咬牙切齿的瞪着他们离开的背影。

    “看来咱们还是晚了一步，我还以为咱们能找到连长，可没想到人是找到了，结果让别人给带走了。”

    王杰苦哈哈的说着，在听到这话后身旁的几个人脸色也不太好看。

    而这时候陈昊皱眉说道：“连长既然被抓走了，那咱们就将他们给救出来。”

    听到这话后几个人不可思议的瞪大了眼睛，尤其是旁边的李聪，他惊呼一声说道。

    “你疯了吗？难道你不知道连长让咱们几个出来是做什么吗？

    既然知道这是因为什么，为什么还要羊入虎口？

    况且就算你去的话，你觉得连长会同意你陷入危险吗？”

    当他在说完这话之后，身旁的几个人也表示赞同。

    尤其是何晨光，他结了点头说道：“不错，陈昊哥，你最好还是别冲动。

    之前连长既然让咱们离开这里，那肯定就有他的道理。

    我们一旦要是再陷入蓝军的包围，恐怕这个演习可就真的结束了。”

    “是啊昊哥，俺不懂啥演习，但我觉得得听连长的话，连长让俺干啥俺干啥。”

    几个人都不赞同，陈昊这想法可令他们意外的是陈昊竟然再次说道。

    “我知道你们在想什么，但是你们不得不承认一个道理，那就是凭借我们几个人的能力是无法穿透蓝军的包围圈的。

    而且最重要的是，你们忘了这次演习是红蓝对抗吗？

    凭借我们几个人的能力，你觉得可以穿透到蓝军大营并且完成斩首任务吗？”

    听到这话后几个人明显一愣，接着他们沉默了下来。

    陈昊说的没错，他们就算是想要参透蓝军大营，也并不是那么轻松的。

    陈昊说从沼泽那边穿越过去，那也是因为有龚箭的配合，他们里应外合，这才能完成任务。

    如今龚建他们几个人被抓了起来，他们几个人一旦要是成功地渗透了蓝军大营，那他们可真就来了个瓮中捉鳖。

    他们是鳖，蓝军是瓮。

    而且还是自己送上门的鳖……

    想到这几个人的心中非常复杂，他们想要解释什么，可又无力反驳。

    一时间几个人都安静了下来，谁都没有再继续多说什么。

    “咱们先离开这里，等到了安全的地方之后，再讨论其他的事情。”

    陈昊的话倒是提醒了他们几个人，目前他们现在正处于蓝军的包围圈。

    他们不管做什么，都在敌军的监视范围内。

    所以他们毫不犹豫地听了陈昊的话，连忙转移阵地。

    看着手中的军犬，陈昊皱眉。

    “我觉得我们还是要把这个家伙给送回去比较好，要不然总是带着他来回奔走也不是个事儿。”

    听到了陈昊这话之后，几个人脸色复杂，旁边的何晨光也赞同地说道。

    “没错，我们必须要把这家伙给送走。

    要是因为他暴露了咱们的位置，还真不太合算。

    况且这小家伙已经受了伤，已经无法和咱们再次行动。”

    “可我们要怎么才能把这小家伙给送回去？

    外面那些人看着咱们太紧，咱们不管做什么都可能会打草惊蛇。

    而且最重要的是你们要把这小东西给送到哪里去，总不能送到蓝军大营吧？”

    当李聪在说完这话之后，身旁的几个人都诧异地看了他一眼。

    接着他们眼神变幻不明，倒是让李聪吓了个哆嗦。

    “你们这么看着我干啥？有话就直接说，这个是什么眼神？”

    看着李聪紧张的样子，身旁的几个新兵哈哈大笑。

    就在他一阵无语的时候，陈昊将他们几个人的意思给说了出来。

    很快，李聪震惊的想要惊呼出声，却被陈昊给拦了下来。

    “你小点声，再暴露目标。”

    听到这话后，李聪果然不敢再继续惊呼，但也是压着嗓子说道。

    “你们疯了吗？你们竟然还真的想要把这东西给送到蓝军大本营？

    蓝军大本营到底是什么情况，你们比我更加清楚。

    我们一旦踏入了蓝军的包围圈，那我们就是想跑也跑不掉。”

    听到这话后几个人的脸色都有些复杂，但是他们还是选择了要将这军犬给送回去。

    而陈昊的理由就是，这条军犬同样是他们的战友。

    虽然他们现在是敌军，可说起来他们现在只不过是演习而已。

    不可能看着自己的战友就这么废了。

    陈昊的这个理由让所有人屈服，因为就如同陈昊说的那样，他们现在哪怕是红蓝对抗，但最多也是个演习，他们不可能眼睁睁的看着军犬受伤导致不能再行动。

    最后他们几个人只能无奈的看向陈昊，心想这个事儿可是你提出来的，还是你拿决定吧。

    陈昊也并没有啰嗦，将自己的计划给说了出来。

    另一边蓝军大本营内，此时已经着急的不得了，因为他们丢失了一条军犬。

    (本章完)

