    在经过悲和殇并存的动荡之后，在中州赫赫有名的天机门门人又现身了。

    这个宗派不修武道，但是每个门人都拥有着不弱的修为，且擅长推演天机窥探未来，能躲过黑暗动荡的侵袭，也不奇怪。

    这白衣中年人手持布幡，行走于山川之间，引来了极大的关注。

    中州硕果仅存的半帝强者，太一宫主现身，想要真诚的请教对方。

    但是这位天机门门人，像是提前知晓太一宫主行踪一般，提前遁走，让太一宫主只能无奈叹息。

    不过，‘百年内出新帝’的歇语，却在整个真灵大陆都流传了开来，引起了一片沸腾。

    从武极门传出的传闻，萧帝被无双大帝带走，可能百年之后才会归来，和天机门门人的这条歇语不谋而合。

    显而易见，这条歇语之中指的新帝，绝对是萧帝啊。

    萧帝要在百年之内称帝了！

    自从绝代女帝之后，数千年真灵大陆再也没有诞生一位大帝了，而新的大帝会在这一世诞生，而他们将会是见证者，这是何等振奋人心的事情？

    “唉，经过黑暗动荡的洗礼，中州的格局被打乱，重新洗牌，我‘阴风宗’还想趁势崛起，成为四大帝域那般的存在，看来是不行了。”

    “萧帝称帝，必然君临天下，横扫寰宇，我们阴风宗，只能蛰伏。”

    有人欢喜，自然有人忧伤长叹。

    立场不同，表现自然也不一样。

    和萧叶同时代的绝代帝子、无敌帝子、皇太极、东方霍青等人，都没有离开，而是都选择加入了武极门。

    百年的等待，百年的翘首，真灵大陆的武者，都在等待萧叶的归来，成为新一代的大帝。

    ……

    “再次回到帝界了……”

    另一边，萧叶只感觉自己被一股恐怖的领域所覆盖，像是在阵法之中穿梭一般。

    才不过短短的十几息时间，等到他眼前视线恢复，发现自己正立身在帝界之中了，顿时满脸的震撼之色。

    想当初，他从帝界之中离开，回归真灵大陆，可是花费好几天时间啊。

    而无双大帝带着他，从三盟域出发，竟然只用了十几息时间，就横跨了中州抵达帝界。

    这差距，简直不能用语言来表达了。

    “哈哈哈，小师弟，你来了！”美女的偷心高手

    “小师弟，恭喜你平定了黑暗动荡。”

    “真是没有想到，小师弟你竟然真的平定了黑暗动荡，我还有点不敢相信呢，恐怕现在小师弟的实力，比我们这些做师兄的，还要强大了啊。”

    “那是自然，小师弟能成为四帝的共同弟子，自然不是我们可比的。”

    ……

    就在此时，爽朗的笑声响起，一道道散发着恐怖气势的身影横空而来，正是人族四帝的八位弟子。

    此刻，这八位半帝看向萧叶的目光，有喜悦，有赞赏，有复杂。

    想当初，他们第一次见到萧叶，对方都没有达到半帝的层次。

    如今却已经超脱了，靠着恐怖的资质和实力，拥有了准帝实力，实力提升的速度，让他们这些师兄只能汗颜。

    他们追随人族四帝，修炼数千年了啊！萧叶才修炼了多久？

    “诸位师兄！”

    萧叶脸上露出笑容，对着八位师兄抱拳行礼。

    这这八位师兄，他还是很感激和尊敬的。

    “萧叶，明日你跟我们一起前往‘域外战场’。”

    “战斗和杀戮，永远都是提升实力最快的途径。”无双大帝看了萧叶一眼，然后身形一闪，就消失在原地。

    “域外战场？”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    通过无双大帝，他自然知道域外战场那是什么地方了。

    那是人族四帝斩断真灵之外那条路的地方，也是灵魔肆虐的地方。

    “小师弟，你可要好好准备啊，灵魔可不是那么好对付的。”八师兄刑槊飞了过来，表情凝重的说道。

    “多谢师兄提醒。”萧叶点了点头。

    经过了数千年，人族四帝带着八位弟子，还没有将当年无双大帝引来的灵魔给斩杀殆尽，这就足见对方的可怕了。

    “不过，进入域外战场，对你也有很大的好处，就比如我们八位半帝容颜永驻，生命悠长，拥有超出半帝层次的寿元。”三师兄刑槊又紧接着说道。

    “域外战场还有这个效果！”

    “难道这和真灵之外的世界有关系吗？”萧叶闻言一愣。你为什么不再爱我

    若是不能成为大帝，岁月斩来的那一刀，是谁都无法躲避过去的。

    就比如五大封帝强者，甚至苍族族长，都无法躲避。

    而人族四帝的弟子，年纪最大的都活过数千年了，这寿元简直太可怕了。

    “那我还真是期待。”萧叶双眸炽烈，跃跃欲试。

    战斗，永远都是提升实力最快的途径。

    似乎是为了准备明日进入域外战场，萧叶的八位师兄交代了一番后，就全部离开了。

    而萧叶则是来到了自己在帝界中的领地，盘膝而坐，静静的体悟着，这段时间轮番大战的收获。

    晋升到半帝境界后，再临帝界，和上一次的感受完全不同了。

    萧叶察觉到，一股股令人心悸到极点的气息，隐隐约约在帝界之中肆虐。

    这些气息深不可测，像是一团魔焰，要将人吞噬，让萧叶背后爬满了冷汗。

    “这就是灵魔吗？”萧叶心中暗道。

    帝界之中，同样有着日升日落，和真灵大陆无异，而且天地元气要更加充沛。

    “出发！”

    翌日清晨，帝界被金色的朝阳照亮，帝威浩荡而开，人族四帝的身影同时浮现在帝界的苍穹之上。

    哗啦啦！

    紧接着，帝界的虚空裂开，露出了一片浩瀚的星空，那令人心悸的气息，更加清晰的席卷了出来。

    人族四帝同时迈步，登临域外战场。

    嗖嗖嗖！

    萧叶的八位师兄同时冲天而起。

    “域外战场！”

    “开始了吗？”

    萧叶长身而起，跟在八位师兄身后，飞入那片浩瀚的星空。

    “嗯？”

    萧叶才登临浩瀚的星空，还没有来得及看清楚四周，只感觉胸口位置顿时变得滚烫了起来。

    这就好似是原本蛰伏的真龙，突然觉醒了，欲要一飞冲天。

    “时间之塔？这是怎么回事！”萧叶顿时满脸的震撼。

