    “你敢！”

    看到对着自己脑门飞过来的红枪，这条红龙双眼睁大了几分，冲着郑逸尘怒吼起来，比嗓门？撇了撇嘴，看着避开了红枪的攻击的红龙，从口袋里掏出来了一个喇叭，对着他同样的吼了起来，肉眼可见的声浪呼啸的向他压迫了过去……

    虽然没有对红龙带来实质性的伤害，不过看他懵逼的样子，估计也是被震得不轻，还没有等他后续开口，那把被他回避过去的红枪饶了一个圈戳在了他的身上，虽然没有给他带来多大的伤害，不过在充足的魔力支持下，这把魔兵硬生生的戳进了他的身体里，还硬生生的在向内部挤压着。

    “……咔！”捏碎了这根红枪，红龙怒视着郑逸尘，不去阻止这把红枪，估计之后这玩意还真能钻进自己的脑袋里，还没有等他继续放狠话，他愕然的看到了郑逸尘两只爪子缝里同时捏着的几根长度普遍超过了三米的红色长枪。

    那本魔兵召唤书就漂浮在他的身旁，宛如一个小卫星一样。

    “……你等……艹！”

    看着六道重新出现在空中的流光，红龙有些不淡定了，红色长枪的杀伤力不高，但是那追踪特性特别的麻烦，甚至打中了他之后还不会停止，跟一个电钻一样死命的往他身体里钻，龙族的鳞片很结实，可是这魔兵因为有着大量的使用者提供魔力增强威力，即便是中级魔兵现在也拥有着郑逸尘当初初步制作出来的高级魔兵所拥有的杀伤力……

    不仅仅是赋予的效果，还有直接杀伤力，所以足够对这条成年红龙带来威胁了，说起来‘穿刺之死棘枪’这把魔兵在魔兵召唤书里也是较为受欢迎的，大概是因为上面赋予的必中诅咒的缘故，让不少人都喜欢使用它。

    毕竟太方便了！

    投掷出去之后，只要魔兵不毁魔力足够，就能够一直盯着目标打，郑逸尘唯独感觉到可惜的就是这玩意不能真的像是原版那样，逆转因果枪出必中。

    叮叮叮……几声清脆的响声，六把红色长枪被击飞了出去，不过它们飞出去没有多久，打着旋的长枪再次调转了回来，速度丝毫不减，更让他恼怒的是郑逸尘双手中又多了六把长枪……不到二十秒的时间，空中多了数十道红色流光。

    红色长枪戳在了红龙身体坚硬的地方后，因为攻击的频率很大，所以就发出来了一系列的叮叮当当碰撞声，郑逸尘捏着自己的下巴，觉得自己以后有时间的话或许能够琢磨一下，弄出来一个无尽剑路西法？

    好主意，先在魔兵召唤书里留个备忘好了……嘀咕着，郑逸尘在红龙喷火的注视下重新取出来了六把穿刺之死棘枪，之后红龙就真的喷火了，被大量的红色长枪逼迫的一退再退的红龙怒吼着，它现在感觉极为的憋屈，竟然被一只少年龙给逼迫的接连后退不说，身上还被这些红色长枪留下了许多小孔！

    龙族的鳞片很结实，但是遇到了有着高级魔兵威力的武器后，依旧会被砍破，这每一把长枪都有着这样的威力，换成别人早就被戳的千疮百孔了，他却能够拿着自己的身体去硬抗，由此就可以看出来龙族的体质有多么的强悍。

    至于魔力的消耗，郑逸尘表示自己现在用的都是魔兵召唤书里储存的那些海量的魔力，甚至……之前塞进去的异常能量碰触到了魔兵召唤书里储存的魔力后，让书里的魔力产生了一些微妙的变化，具体是什么样的变化，郑逸尘现在可没有时间去观察那些。

    后退到了足够距离的红龙张嘴喷出来了一道炽热的火焰，应该就是龙息了，龙息把那些红色长枪全部的覆盖了进去，对此郑逸尘只想说自己的魔兵可是有着他的魔力特点呢，那里那么容易被烧毁。

    看着只是被摧毁了一部分的红色长枪，红龙满脸的蛋疼，这玩意的硬度大不说，跟踪特性也是恶心的不能再恶心了。

    停止了投掷长枪，一把通体火红的武器被他握在了爪子里，武器上面浮现出了实质的红光，郑逸尘的上方出现了强烈的魔力波动，和那些红色长枪勾心斗角的红龙也被这种波动吸引到了注意力。

    下方营地中的那些圣堂教会的高层心中的震撼比他更为强烈，光幕附近那条小龙是如何释放魔法的？不是说好了一切能量都会被光幕抽走的吗？！要不然的话那条红龙来这里后，也不至于这么的窘迫，被压着打了。

    “那条小龙……问题很大！必须留住！”一名大主教盯着郑逸尘沉声说道，无视了光幕……甚至能够撕扯光幕的特点，这些长远的来讲，都是影响圣堂教会的！

    让魔女知道了他的特点，并且掌握到了这条小龙后，无疑是对圣堂教会的一种威胁，魔女拥有的秘法很多，有着能够保留某个生物生前全部的特点，将其变成活傀儡控制住的方式都有，更为厉害的即便是将他变成活傀儡后，还能够让被控制的存在继续的变强。

    一颗由魔力凝聚出来的巨大‘陨石’从郑逸尘的头顶浮现了出来，随着他的挥刀动作，那颗魔法陨石开始向下陨落，目标就是那条红龙！

    或许今后实力足够了，可以在做一把正宗……外加一个超新星的奥义……郑逸尘嘀咕着，确定了那条红龙一时半会过不来后，他继续撕扯着光幕，干了两个多小时了，他现在已经总结出来了如何撕扯能够一次性扯下了更大块的经验了，并且郑逸尘在做这件事的时候一直都在向光幕的边缘转移着，他准备用一下备用的方案。

    而红龙看着想自己砸下来的魔法陨石，这颗陨石的直径超过了二十米，体积比它都要大一些，不过红龙并没有多少惧色，真正的陨石它还会恐惧，那玩意砸下来的时候选择硬抗就是自寻死路，特别是这么大块的，正面拿脸接保证死的连渣都不剩，然而这时魔法陨石，属于魔法的产物。

    对一条红龙用火系的魔法……简直天真啊！

    红龙怒视着已经开始去做自己事情的郑逸尘，被无视的愤怒让他毫不退让的正面迎向了这颗魔法陨石！

