    “听闻将军因为萧家之事身陷囹圄。”只听南宫玉接着道，“不想却在咱们北疆地带逍遥快活。”

    “原来是南宫大少。”王萌苦笑着道，“如今王某不过是一介钦犯，可当不得‘将军’这个称呼。”

    “将军智勇双全，在下素来钦佩。”南宫玉柔声道，“在我看来，参与谋逆的乃是司马洸，将军不过是忠心事主，身不由己罢了。”

    “能得‘夺命书生’这一句评语，王某也算是此生无憾了。”王萌眸中闪过一丝感激之色，目光扫过南宫玉身后的军队，“镇北军此来，可是为了擒拿我等？”

    “镇北镇北，顾名思义，乃是为了镇守北疆边境。”南宫玉伸手一指背后形容狼藉的将士们，声音里带着一丝无奈，“平日里要是得了空闲，顺手抓两个朝廷钦犯倒也并无不可，只不过正如将军所见，咱们如今也是自身难保，只要你不主动出手，我等就算是从未相遇，如何？”

    “南宫大少可能代表鱼将军的意见？”王萌心头一松，眼神却还是忍不住瞟向马上的白衣女将。

    原来大名鼎鼎的鱼玄机，竟是一名绝色女子！

    第一次看见未戴头盔的鱼玄机，他忍不住暗自惊叹道。

    南宫玉翻身下马，上前两步，凑到王萌身前，“啪”地张开折扇，同时将两人面孔遮住。

    王萌见他突然凑近，不觉吃了一惊，正要后退，却见对方挤眉弄眼，低声细语道：“鱼将军的肚子里，还怀着在下的骨肉，你说我能不能代表她的意思？”

    王萌没料到对方堂堂英杰榜前三的人物，竟然也有这样放荡不羁和滑稽有趣的一面，心下好笑之余，也不禁对这位南宫大少生出了些许好感。

    “若如此，自然最好。”他一边回以微笑，一边悄悄在背后竖起一根手指，微微晃动着，示意鬼魈等人莫要出手，“不知诸位意欲何往？”

    “王兄不知，我也不知。”南宫玉不禁露出一丝苦笑，“如今蚩族大军进犯，边境已然沦陷，我等不过是丧家之犬，也奉劝诸位一句，千万莫要往北走。”

    “什么！”王萌大吃一惊道，“素闻镇北军骁勇善战，以一军之力镇守北疆，拒蛮族于边境之外，从未有失，怎么会败得如此突然？”

    即便处于大乾皇室的对立面，他却始终以大乾子民自居，一旦牵扯到民族纠纷，思维方式瞬间便切换到了大乾这一边，而将来自北面的蚩族视为双方共同的外敌。

    “一群蝼蚁，跑得倒挺快！”

    南宫玉尚未开口回答，却听众人头顶上方忽然传来一道尖锐的嗓音。

    镇北军诸人齐齐色变，纷纷抬头看向天空。

    只见一名肤色白皙，容貌俊秀的中年男子正悬空而立，眸中闪耀着难以抑制的凶戾之气，黑色长袍的胸口位置，绣着一个大大的红白两色太极阴阳图。

    “阁下是……？”鱼玄机手中长枪一紧，神情淡然地问道。

    “我叫玉衡，是阎王爷派来催命的使者。”黑衣人咧嘴一笑，露出一排雪白的门牙，眼中带着轻蔑与戏谑之色，“小妞，你就是这支军队的统帅么？”

    “不错，我就是鱼玄机。”鱼玄机毫不退缩地与他对视在了一起。

    “居然让这样一个娇滴滴的美人儿担任统帅，看来大乾帝国还真是人才凋零。”玉衡狞笑着道，“也好，我就喜看着像你这样漂亮的人儿被剧毒侵蚀，皮肤慢慢发黑，生疮，最终溃烂成泥的模样。”

    “阁下也来自‘七星阁’么？”南宫玉手中折扇“啪”地一合，面色不虞地问道，“‘闻道学宫’的众位夫子怎么样了？”

    “那些‘闻道学宫’的废物么？”玉衡嘴角微微勾起，露出邪魅的笑容，“你猜！”

    南宫玉瞥了一眼玉衡嘴角边若隐若现的血迹，心情在不知不觉间沉到了谷底。

    他能够看得出，玉衡在追至此地前，必定经过了一番战斗，甚至还受了点伤。

    能够打伤圣地灵尊的，也唯有同样来自圣地的高手，因而他可以判断出玉衡定然是为“闻道学宫”夫子所伤。

    正因如此，他的出现，恰恰意味着适才两大圣地的交锋中，“闻道学宫”多半已经败北。

    失去了圣地的支援，这支镇北军中的所有人都不过是砧板上的肉，只好任人宰割，没有任何反抗的力量。

    “抱歉，王兄。“南宫玉心思机敏，瞬间想通了其中关键，略带歉意地转头看向王萌道，“这一次，怕是咱们镇北军拖累了你们啊！”

    映入视线的，是王萌目瞪口呆，震惊万分的表情。

    这位王将军的心理素质，未免也忒差了一点，“离魂枪”好大的名头，怕是有些言过其实了。

    南宫玉脑中不禁浮现出了这样的念头，目光扫过其余诸人，他却忽然发现，王萌所在的队伍中，几乎所有人都死死瞪视着上空的玉衡，脸上无不流露出惊讶与愤恨之意。

    “你这恶贼！”其中那个虎头虎脑的男孩眼中更是充斥着仇恨的光芒，扯着大嗓门怒吼一声道，“还我爹娘命来！”

    玉衡这才将注意力转到了王萌等人身上，盯着男孩仔仔细细端详了半天，他脑中忽然灵光一闪，脱口而出道：“是你！”

    他当然不会不记得作为捕猎对象之一，身负“炎阳体”的刘铁蛋。

    目光在铁蛋周身扫视了一圈，一个令他刻骨铭心，恨之入骨的身影瞬间映入眼帘。

    如同恶魔般凶狠的眼眸，以及那把令他尝尽了苦头的锋利巨刃。

    “是你！”

    他嘴里说出了同样的两个字，心情却是迥然不同。

    正是眼前这个男人，非但斩杀了搭档七杀，彻底破坏了捕捉“炎阳体”的任务，更是令自己险些命丧黄泉。

    “正要去找你咧。”鬼魈舔了舔嘴唇，眼中的红光更甚，声音里透着一丝兴奋，一丝暴虐，仿佛发现了猎物的猛兽一般，“想不到你居然自己送上门来了，好，很好。”

    玉衡只觉头皮发麻，心里一个“咯噔”，暗叫晦气。

    莫看他面对鱼玄机等人摆出一副高高在上的碾压模样，实则在与刘老夫子的战斗中，已经被伤及內腑。

    之所以敢堂而皇之的追杀过来，正是因为在靠近之时，他已经用神识感知到整片山林之中，并没有入道灵尊级别的强者。

    他是一个癫狂之人，却并不愚蠢，当然深谙“柿子要挑软的捏”这样的至理。

    只是千算万算，他却还是忽略了鬼魈这个尚未入道，却已经能与自己平分秋色的怪胎。

    “嗖！”

    伴随着一道轻微的声响，鬼魈身形一闪，已然出现在玉衡面前，手中巨刃高高举起，重重落下，速度之快，几乎无法用肉眼捕捉。

    这小子，又变强了！

    玉衡面色剧变，忙不迭地侧身闪躲，同时双臂一挥，两团绿色烟雾自掌心喷涌而出，对着鬼魈狠狠打去。

    鬼魈冷笑一声，四周忽然冒出一层薄薄的黑色焰光，如同衣服一般，将身躯紧紧包裹住，竟然不闪不避，直接冲入毒烟之中，屠神巨刃横着斩出，直奔玉衡腰间而去。

    “混账！”

    眼见鬼魈居然无视毒气，追着自己砍杀而来，玉衡也被激起了傲气，勃然大怒道，“给我死！”

    他左手虚空一指，环绕在四周的绿色毒烟仿佛收到了感召一般，迅速翻滚变换，竟然化作一条拥有无数头颅的怪蛇。

    或许是这条绿色怪蛇的体积形象太过恐怖，甫一出现就引得下方诸人惊呼连连，慌乱不已，仿佛看见了什么毁灭世界的怪兽一般。

    绿蛇的众多头颅同时张开大嘴，露出尖锐毒牙，猩红的舌头一吞一吐，不管不顾地对着鬼魈咬将过去。

    与此同时，玉衡右手一抖，掌心现出一把莹光闪耀的匕首，毒气飞快地凝聚在匕首表面，竟然将之化作一柄绿色长剑。

    他脚下跨出一步，猛地挺剑直刺，剑刃以颇为刁钻的角度，直奔鬼魈心口而去。

    面对绿蛇与毒剑的夹攻，鬼魈非但不慌，反而愈加亢奋，右手挥舞着屠神巨刃，刃面被一层亮黑色的灵光笼罩着，狠狠迎向绿色毒剑刺来的方向。

    在众人看不见的角度，他左手的中指和食指并作一处，轻轻向上一勾，虚空中忽然浮现出一条体型硕大的黑色火龙。

    巨龙双目赤红，气焰滔天，浑身上下被熊熊黑火缠绕着，猛地张开血盆大口，对着绿色怪蛇狠狠咬了过去。

    “噹！”

    伴随着一道震耳欲聋的金铁相击之声，屠神巨刃和绿色长剑正面碰在了一起，而绿色怪蛇也与黑色火龙你咬我一口，我啃你一下，在空中缠绕撕扯，斗得不亦乐乎。

    怎么可能！

    他这把巨刃，到底是什么来头！

    玉衡感觉右臂一阵酸麻，低头看去，发现手中的匕首表面居然出现了一道长长的裂痕，心中不禁涌起惊涛骇浪。

    前一次交手，他的匕首就被鬼魈砍飞出去，不知下落。

    为了避免同样的情况发生，他在回到组织之后，特地寻访了一名顶尖炼器大师，用传说中的“三星石”为主材，炼制了一柄更为锋利的匕首。

    然而这新武器才第一次出场，仅仅接了鬼魈一招，居然就隐隐有将要断裂的迹象，如何不教他心惊胆寒，肉疼不已。

    正面对抗之下，鬼魈也没占到什么便宜，反而被剧烈的反震力弹出数丈距离，双足连点，好不容易才稳住身形。

    单从战况来看，似乎是玉衡的实力更胜一筹，实则他心中的惊愕之情，简直无以复加。

    须知上一次交手，当他施展出绿色毒烟之后，鬼魈很快便落在了下风，最后还是靠着燃血秘法才重新掌握了主动权。

    而这一回，鬼魈尚未施展秘法，居然就和他打了个平分秋色，足见两人之间的修为差距，又已缩小了不少。

    真是个怪胎！

    有点麻烦了！

    玉衡皱了皱眉头，表情前所未有的阴沉，眸中不自觉地闪过一丝迟疑之色。

    眼见鬼魈只是在空中停顿了短短一瞬，复又挥舞着巨刃，劈头盖脸地砍将过来，就仿佛两人之间有什么深仇大恨一般，玉衡咬了咬牙，终于决心施展出最为强悍的黑色毒烟。

    “噗！”

    岂料灵力刚一运转，他忽然感觉体内翻江倒海，喉咙一甜，忍不住喷出一口血来。

    这么一耽搁，鬼魈的巨刃已至眼前，玉衡闪避不及，只得举起匕首响应。

    “噹！”

    又一道金铁撞击声传来，玉衡只觉手臂上传来万钧之力，连五脏六腑都要被震碎一般，整个人化作一道黑色疾影，狠狠坠落在地面之上，深深嵌入泥土之中，激得林间雪花四溅，石块乱飞。

    而他手中这柄由专家倾力打造的顶级匕首，则直接“啪”地断为两截，分别散落在东西两侧。

    跑！

    必须跑！

    玉衡心知自己在与刘老夫子的战斗中被千手巨人击伤了內腑，此时再和鬼魈缠斗，绝非良策，一边在心中怒骂两人该死，一边咬紧牙关，撑着几乎快要散架的身躯，脚下猛地一蹬，身躯腾空而起，朝着北面飞奔而去，竟是狠话都不敢放一句，便打算脚底抹油，直接撤离战场。

    “想走？”鬼魈狞笑一声，竖起右手食指，轻轻一点。

    又一条巨大的黑色火龙冲天而起，怒吼咆哮着追了上去，端的是气势恢宏，遮天蔽日，在汹涌的黑色火焰熏烤之下，四周温度骤然上升了一大截，“嗤嗤”的灼烧声在空中此起彼伏，响个不停。

    “真是个疯子！”

    玉衡见自己难得退让，对方居然还不识好歹地追杀过来，不禁气急败坏，破口大骂道。

    感受到黑色火龙的狂暴气息，他哪里还敢返身应战，只是大喝一声，双手猛地向后甩出，掌心爆射出两团毒烟，如同火箭助推器一般，将身躯猛地向前推出一大截，为了逃命，已然使出了吃奶的力气。

    “轰！”

    黑色火龙同样向前蹿出一截，却终究还是以毫厘之差咬在了空处，剧烈爆炸引发的气流席卷四方，将玉衡吹得跌跌撞撞，狼狈不堪，笔直向前连翻数个跟头。

    只是这样一来，他却也借着火龙炸裂之势，跑得更远了一些，终究还是顺利地逃出生天。

    “臭小子，你给我等着！”

    远处飘来了玉衡满含怨恨的声音。

    “废物！”鬼魈轻蔑地冷笑一声，随即缓缓降落在地，将巨刃随手插在地上，口中淡淡地吐出两个字。

    他居然打赢了“七星阁”的灵尊！

    得亏咱们刚才没有和王萌撕破脸皮，否则……

    南宫玉眼看着鬼魈大发神威，将来自“七星阁”的玉衡打得毫无还手之力，不禁目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，同时也暗暗庆幸自己先前的明智选择，很可能为在场所有镇北军将士们免除了一场灭顶之灾。

    “哇！”

    众人还沉浸在适才那场惊天大战之中，十岁的刘铁蛋忽然“扑通”一声跪倒在地，抱着冉素娟的大腿嚎啕大哭，“冉姐姐，是那个恶人，就是他杀了俺全家，俺要报仇，俺一定要杀了他！”

    冉素娟心中一痛，轻轻抚摸着铁蛋的脑瓜子，不停地柔声安慰。

    被他的哭声所感染，张棒棒和王芋头等人无不回想起发生在罗河村的那桩惨案，亦是一个个泪流满面，悲痛不已。

    “此人与咱们也有些过节。”王萌定了定神，对着南宫玉解释道，“倒是让南宫大少见笑了。”

    “若非这位壮士仗义出手，镇北军多半要全军覆没。”南宫玉看向鬼魈，言辞恳切地说道，“在下感激不尽。”

    “听二位适才所言，莫非‘七星阁’与‘闻道学宫’开战了么？”王萌忽然问道。

    “不错，也不知为何，‘七星阁’堂堂圣地，居然混在蚩族军中，对我军发动而来突袭。”南宫玉如实相告道，“幸得学宫夫子相救，咱们才才侥幸逃到这里。”

    “竟有此事！”王萌看了身旁的鬼魈一眼，发现他表情呆滞，眼中不知为何满是怨恨之色。

    “王兄，如今世事无常，人心变幻，这北疆省遍地都是凶险。”南宫玉沉吟片刻，忽然眼睛一亮，大声说道，“既然咱们都有着相同的敌人，不知诸位可愿加入我镇北军中，共抗强敌？”

    “这……”王萌万万没有料到南宫玉居然敢向朝廷钦犯发出邀请，吃惊之余，不觉再次瞥向鬼魈。

    “加入军队，就可以遇见‘闻道学宫’的人了么？”鬼魈忽然没头没脑地问了一句。

    “以我等的实力，并不足以与‘七星阁’抗衡。”南宫玉模棱两可道，“想要打破困局，终究还是得借助学宫的力量。”

    “好。”鬼魈嘴角上扬，露出一丝古怪的笑容，“我加入军队。”

    “太好了。”南宫玉喜道，“得兄台一人，胜过千军万马！”

    见鬼魈应允，王萌等人虽觉意外，却也还是跟着答应了下来。

    没有人发现，在听见“闻道学宫”四个字的时候，冉素娟瞬间面色一黯，如水般的眸子里，浮现出一抹痛苦之色……?

