    就在这时，她看见男人忽然起身，往她这边走来。

    女孩心更加怦怦直跳了起来，面色更是红通如春心萌动。

    她看着男人越来越近，直到走到她面前，停住脚步。

    男人实在是太高大了。

    他英俊帅气又邪魅，身材还那么好。

    走到他面前的时候，浑身都是男性荷尔蒙的气息扑面而来。

    让女孩整个人都迷醉了。

    就在这时，男人忽然低下头，靠近她。

    碧黑的双眸望着她，近在咫尺的距离，女孩觉得自己都快不能呼吸了。

    就在她以为男人那要亲上来的时候。

    男人忽然开口问：“喜欢我？”

    声音温柔清雅。

    女孩脸更加红了起来，似在滴血。

    就在她要点头承认的时候，就听见男人问：“你配吗？”

    他用最温柔的声音说着最无情残忍的话语。

    女孩的脸色瞬间变得苍白了起来。

    此时男人已经立起身子，踱步到酒柜前。

    开了一瓶香槟，轻饮着，欣赏着女孩惨白的脸色，和羞愧的发抖的身体。

    直到欣赏够了，才对张拓示意。

    张拓立刻对女孩说：“继续说。”

    心里不禁嘲讽，臣少是什么人，能看上你？

    女孩只能强忍着心里的羞愧，低声说：“当时、当时路过那家餐馆时，早已经等待的大佬老婆就拎着一桶冰水朝戚依依泼了过去。

    大骂她：‘不要脸的小三，小小年纪就知道勾引别人老公！’

    反正……反正，说了一大堆难听的话！……”

    说到这里，女孩实在说不下去了。

    她的眼泪啪嗒啪嗒的掉，她从来都没有在别人面前，这么被羞辱。

    眼看着她哽咽的话都说不出来，另一个女孩忙站出来说：“我、我可以替她说完吗？当时、当时我也在场的。”

    张拓看了楚天臣一眼，楚天臣没吭声。

    张拓才说：“你说。”

    另一个女孩说：“当时我其实只是路过，恰好看见的。

    戚依依能在男人群里左右逢缘，经久不衰，自然不是一个好惹的角色……

    在被泼冰水之后，戚依依二话不说冲过去，直接拽着大佬老婆的头发，一巴掌就甩在了她的脸上。

    两个女人很快就厮打在了一起，但是大佬老婆很快就处在了下方，她没想到戚依依跟别的绿茶不一样！

    别的绿茶都是身娇腰柔易推倒，她却是身强力壮难撼动！

    好在这一带什么都不多，就是大妈多，几个大妈连忙上前来将两人好不容易分开。

    我没想到的是，戚依依居然还敢放下狠话：‘有种你别跟我跑，今天我不拿刀砍死你我不姓戚！’

    说着就跑进餐馆去拿菜刀，吓得那个大佬的老婆掉头就跑。

    当戚依依拿着菜刀跑出来的时候，大佬的老婆早溜了。

    最后是被人喊来的戚依依的爸，将戚依依手上的菜刀给夺了下去，我们就和戚依依的爸爸联合把她给劝回了家。

    回了家之后，戚依依的爸爸就将戚依依狠揍了一顿。

    没想到戚依依还是觉得自己没错，甚至理直气壮，振振有词。

    我至今都记得，她说出了一句惊人的语录：‘是她没有能耐管住自己的老公，能怪我吗？即使没有我也会有别人，是她自己黄脸婆，没一丁点女人味！’

    就连戚依依的爸爸都被她说的话给惊呆了。”

