    林铮从医院出来后看了看时间。

    发现才十点半不到。

    回去公司上班？

    那是不可能的。

    摸鱼人第一大准则，能逃的班，绝对不上，自己可是带着公干出来的，不混到下午，回去上班就是摸鱼界的耻辱。

    不过早餐没吃，这个时候肚子倒是有点饿了。

    看看周围，发现了一家肯德基。

    林铮倒是没有想太多了。

    快步走了进去。

    点了一个巨无霸一对原味鸡翅，还有一杯大杯可乐。

    拿了餐的林铮开始找位置。

    医院附近人流还是多。

    男男女女的，所有的座位都有人了，林铮运气不错，刚不知所措的时候。

    有一桌四人吃饱起身离开。

    林铮让服务员简单清理一下，就很舒服坐了上去。

    一边吃着，一边刷刷朋友圈和QQ空间。

    现在很多人QQ动态和朋友圈是同步关联的。

    突然就看到张新胜九点钟的时候发了一条动态。

    好评如潮，转发几百，点赞无数。

    他主要内容就是吐槽公司新的系统有多么的垃圾。

    特别说了他们的营销系统，简直就不适合人类使用。

    走一张报销的单来来去去的，反反复复，又要上传原件，又要上传复印件，还要规定图片格式，大小...最后要几十个人来审批校核。

    无端端增加几倍的工作量。

    确实这段时间。

    张新胜真的要被这个心系统逼疯了。

    因为他实在太多工作做了，一天天的，根本停不下来，加上他被结婚的事情烦死了...心里不畅快，就在网上狠狠地吐槽了。

    林铮看了张新胜的吐槽，绝对没毛病，每一个爱尔家公司的人都深有感触，所以他的话才得到如此多人的评论和转发。

    公司的系统这个月升级了。

    然后升级完了以后。

    就变得更慢了。

    你也不知道为什么，你他妈升级还是退级呢。

    这简直就是电脑的耻辱好吧。

    慢就算了。

    而且系统变得比以前复杂了一百倍，好像生怕你会用似的，说是完全反人类来设计也不过为，有人说这是公司故意给你工作增加难度锻炼你们的。

    林铮仔细阅读了张新胜的文字后。

    甚至都恨不得马上给他点个赞。

    但是在那一瞬间。

    林铮又觉得哪里不对劲。

    脑海中，马上浮现了上一辈子自己也曾经发过同样的吐槽文。

    第二天早上就接到了公司领导的一个电话。

    要求自己马上要删掉该信息。

    而且语气十分的严肃。

    林铮当时都想叼他，老子说得有错吗？

    言论自由知道吗？

    轮得到你来哔哔？

    可是自己后来被所长捉去教育了一番。

    说什么不分场合，散播谣言, 乱发诋毁公司言论, 还要求书面检讨。

    林铮当时都一脸懵逼。

    现在张新胜在林总还没上位这么敏感的时期, 发这个言论？

    会不会有什么影响？

    林铮纠结了一下，还是给张新胜打了一个电话。

    “林铮，怎么了, 我很忙，没空跟你聊。”

    张新胜暴躁地说道, 他确实被那些单据搞得冒烟了, 供水中心也是越来越忙了。

    “张新胜, 我看了你那个动态，可能有些不妥哦, 你要不还是删了吧，到时候给领导看了，我怕对你会有什么影响哦。”

    林铮开口提醒。

    “怎么了, 我发什么啊, 我说都是事实啊, 不给我说话的权力？老子怕个鸡儿啊。”

    张新胜根本不管。

    “随便你吧, 到时候出事了，别怪我没提醒你。”

    林铮也无奈地挂了电话。

    正打算享受自己美味的鸡翅的时候

    突然一阵女子的芬芳扑鼻如来, 紧接是一声甜美的声音：“帅哥，这位置有人坐吗。”

    林铮抬起头，只见一大美女, 不对是两大美女，年纪都不大, 脸色粉红，娇嫩欲滴, 十七八岁，含苞待放, 笑意盈盈，看着林铮。

    应该是附近某职业学校的学生，真好啊。

    听说晚上开一台车来这边，放一瓶绿茶就能带走一个的。

    哎，又被搭讪了。

    看来自己是真的是越来越帅了，这不经意之间就流露出去了。

    不行，自己得收敛一下了。

    刚才那个医院的小姐姐就对自己抛了几个眉眼的，林铮完全可以感觉到，但是她不是自己的菜，太多豆芽身材了。

    但是这两位。

    姿色上佳，身材靠谱，还比较的甜美。

    不错。

    可以浅浅深入一下。

    多一个朋友，多一个洞嘛。

    呵呵。

    林铮抹了抹嘴上的油，拍拍手，调整了一下自己的仪态，自以为很帅气说道：“这里没人，你们随便坐吧。”

    “谢谢你。”两位女生莞尔一笑，令人迷醉。

    然后一人拉出一张凳子。

    就这样。

    抬走了。

    然后坐在了林铮的对面的一桌，和他们男朋友一起，愉快打扑克去了。

    卧槽，那个男生你他么的。

    长得那么丑。

    何德何能啊。

    一定很有钱，一定是了，一定是这样的。

    ....

    下午上班，林铮就接到了吴工老婆的电话。

    表示同意她老公已经接受了100W赔偿的方案。

    其实林铮大概率猜到吴猛会同意，毕竟他还要生活的，老婆孩子都要养。

    但是林铮没想到他会妥协得这么快。

    哎！

    人生艰难啊。

    其实如果林铮现在不是股市里面有点钱，做事情能有这么大的底气吗？

    不知道什么时候, 自己早就屈服了吧。

    项目审批？

    水厂选址？

    水管验收？

    报告填写？

    呵呵！！

    林铮带着这个消息去跟林总交差。

    走进林总办公室的时候。

    脚步很沉重。

    因为林铮突然脑袋闪过一些细节。

    可能想到了水厂爆炸另一种可能性。

    这种可能性，让林铮又是一阵颤栗。

    “林铮，怎么样, 他没有同意？”

    林总看到林铮脸色难看，以为吴工没有同意，开口淡淡问道。

    “林总，吴工同意了，不过他只能接受最低的100W赔偿方案，我看是符合公司赔偿要求的，所也当场就答应他了，应该没有什么问题吧。”

    林铮现在也很狡猾，说话也留了很多的心眼。

    不说是自己提出给的100W，而是说是吴工要求的。

    合情合理。

    林铮直接把结果说明白，然后就这样用一双明亮的大眼看着林总。

    你说怎么办吧，事我给你办了。

    但是只能办成这样，你同不同意？

    林总沉吟了一会，然后开口说道：

    “嗯...行吧，就让他赚多20万吧，不过林铮你提醒他，拿了钱，以后就不要再搞事情，不然公司不是什么慈善机构。”

    林总冷冷说道。

    林铮毛骨悚然。

    这话怎么听着这么的无情呢，好像有种吃完就让别人滚下场的意味。。

    “行，我这就回去答复他。”

    林铮说完就快速起身。

    打算离开。

    “等一下，林铮把这份东西拿给万财，让他重新改，这家伙，现在写东西，越来越差，”

    林总不满意地说道。

    “嗯，好的。”

    林铮接过稿子，快步走了出去。

    马上来到办公室的门口。

    习惯性地停下来瞄了一下，马主任不在，这才就走了进去。

    圆润的花姐正在分享自己做得一种叫做油炸鬼零食，一看到自己，不知道是不是想到了那个疯狂抽水的一晚，脸颊微微一红，腼腆笑道：

    “林铮，你的狗鼻子还真灵，是不是闻到了香味就过来了啊，不过只能给你一个哦，你可不是我们的人，多了就会有人妒忌了。”

    花姐目光瞟了丁万财一眼。

    “林铮，来得早，不如来得巧啊吗，你花姐是十年下厨一次，你碰着了。”

    关师父也调侃道。

    “去死，昨天你吃的肯定是屎吧。”

    花姐翻起白眼，狠狠地盯了关老头一眼。

    “谢谢花姐，还是办公室好啊，有花姐清姐两大美女，完全不怕饿的。”

    林铮笑容回答，不客气了吃了一块。

    “林铮，你要不考虑一下我们花姐，不说你，连孩子也饿不着了。”

    猥琐的关老头又接了一句。

    “色老头，吃东西也堵不住你的歪嘴是吧，你给我拿回来..”

    花姐佯装生气，怼了关老头，但是其实眉眼含笑，那是一点都不娇羞，而且又白了林铮一眼，眼神多了点柔情。

    ..........

    “这是林总让我给你的，说是还要修改一下。”

    林总看到花姐，差点忘记了正事。

    回过身来把稿子的放在了丁万财的桌上淡淡说道。

    其实从林铮一进来，这个家伙就坐在位置上，也不敢说话了。

    “哦，林专还有什么吩咐没有？”

    丁万财突然抬起头看着林铮，眼神虽然冒出一股怨恨之气，脸色阴森可怖。

    挺吓人的。

    “呵呵，也没什么了，不过我知道财哥你这段时间经历不少挫折，就是希望你不要灰心，继续加油，为公司奉献自己一生，以后机会还很多的，我一直都挺看好你的。”

    林铮笑道，脸色得意，确实有点小人得意的样子。

    但是林铮不在乎。

    对于他，自己没有同情。

    丁万财听出了林铮的嘲讽。

    脸色发青，紧紧咬住嘴唇，都要咬出血了。

    你能不能用力点，怕痛吗。

    他的眼神如同鬣狗一般狠厉，感觉要暴走的样子。

    你有种暴走一个我看看？

    林铮也不怕他。

    眼神凶狠。

    就这样跟他对峙。

    没有了叶总。

    他现在就是一条丧家之犬。

    就算跳起来，也咬不到我。

    “林铮，走，陪我出去抽根烟.....”

    关师傅可能感觉到了气氛不对，拉上林铮走了出去。

    .......

