    女人渐渐平复下来，呆坐在冰冷的地板上，畅快的表情慢慢变成迷茫之色，扯着单薄的毯子双目无神的望着远方。

    杨黎微微一叹。

    每当遇到这种事，即使杀掉了施暴人，当事者也已经心如死灰，原本还有仇恨在支撑着对方，现在在亲手杀掉残渣后，肉眼可见的，女人的生命强度在迅速下降。

    原本就已经油尽灯枯，不过是一腔复仇在支撑，现在，如果没有一个理由继续支撑着对方活下去，也许几天，也许是下一刻，对方就要与这个残酷的末世彻底告别。

    或许，可以让她把仇恨继续延伸下去……

    心中一动，杨黎缓步走到女人面前，低头看着对方，一字一句，缓慢而又铿锵有力的说道：

    “想拥有力量吗？想杀掉所有肮脏的畜生吗？想在这个末世里，救助一下其他悲惨的女人吗？”

    女人久久不曾动弹的身体终于有了反应，瞳孔焦距合拢，望向杨黎，眼中逐渐涌现出一抹莫名的光芒。

    随即，女人缓缓点头，吐出一个嘶哑的字，“想……”

    不止她，一旁正包扎伤口的李厚成两人闻言也望了过来。

    “很好。”杨黎点点头，“五天后，在C东城东兴路明光小区的地下车库里，会有一只虚弱的深渊魔藤王族出现，杀了它，吞了它的王族能晶，你就能获得强大的力量。”

    “它的弱点是火，只要掌握方法普通人也能杀了它，但依旧是生死一线，你愿意拼上渺茫的希望试一下吗？”

    杨黎说完，目光直视着对方的眼神。

    这是他知道的一个情报，前世撤离C城时，这只深渊魔藤王族怪物被军队填了十几条人命才用热武器杀死，一个幸运的战士吸收了王族能晶，获得了深渊魔藤的能力。

    在深渊的怪物中，无论什么怪物都有王族一脉，其体内必定蕴含能晶。

    杀王族深渊怪物，是稳定获取能力的途径之一。

    但王族数量极少，并且每一只王族怪物的智慧并不比人类低，很难击杀，这种王族冒然穿过空间通道进来的情况，也只有在末世前期才有可能出现，到中后期，王族的家伙们，一个个都跟老阴比似的躲在怪物军团后方，轻易不会出现。

    他是看不上深渊魔藤这种货色的，成长性比较低。

    女人什么也没说，与杨黎对视了很久后才缓缓点头，挣扎着起身。

    杨黎没有在多管，女人之后会怎么做，他都无所谓，告诉对方这个情报他已经仁至义尽了，他不是什么大善人，杀光这些人渣也并不是为了谁，只是为了让自己心头不那么郁结。

    所以让他做再多，抱歉，他很自私，没有用处的人他不会给任何帮助。

    在杀了一二十人后，三楼还留下的包括李厚成两人在内也不过七八号人，见女人起身，几名学生犹豫了几下，分散开找了几件衣服，拿着几盒盒饭递给女人。

    女人静静的看着他们，没有接，默不作声的走开，自己去找衣服和食物。

    杨黎看了她一眼，摇摇头目光转向楼道口。

    他的怒火还没有完，光是杀了这些人渣并不能让他的息怒。

    四楼才是他清扫的主要地点。

    “李辉，你过来。”杨黎面无表情的对正在给李厚成包扎的李辉说道。

    坐着的二人一愣，李辉看了杨黎两眼，没有动弹。

    杨黎没有什么神色变化，只是默默的抬起弩机瞄准他的眉心。

    李辉顿时怂了，快步走了过来。

    “四楼的状况你应该看过了吧。”杨黎淡淡道：“基本上都是男性，年轻女学生没看见多少，你觉得她们会在哪里？”

    “……在厨房。”李辉沉吟一会，说道。

    杨黎点点头，“我也是这么想的，那么，你说她们会是怎样的一个遭遇？”

    李辉不吭声了，这是一个显而易见的事。

    杨黎兀自接着说道：“四楼的管事人是光头老于，他们人手最多二三十号人，也就是原本食堂夜宿的工作人员，就这么一点人，剩余的四百多名幸存者为什么不敢反抗？任由他们把女学生单独隔开？”

    “他们傻吗？”杨黎忽然冷笑一声，“呵，我可看见了不少老师呢。”

    “或许是威逼色诱，或者是将他们拉下了水，又或者他们被杀怕了，总之不管如何，他们全部视而不见，甚至主动或被动的参与施暴。”

    短暂的情绪起伏又消失，杨黎一脸平静的说着，“我既然看到了，就不会当自己眼瞎，所以……”

    杨黎看向矮他半个头的李辉，目光深沉，“你会帮我的吧？”

    李辉缓缓点头。

    唰~

    “啊！！”

    就在他刚刚点头，刀光闪过，李辉骤然发出一声惨叫，捂着手腕踉跄着后退，瞪大了疑惑惊恐的眼睛看着杨黎。

    杨黎一把按住他，一个靠身将他掀翻在地，又是几刀划过，将李辉剩余的手筋脚筋全部划断。

    “为…为什么？！”李辉趴在地上发出质问的怒吼，用膝盖挪动着爬行着想要逃跑。

    “帮我，那就好好的当个废人吧，不要给我添乱子。”杨黎一脚踩在他背上。

    不远处的李厚成两眼一瞪，握住一旁的刀就冲了上来。

    “别动！”杨黎一个抬手射出一发钢珠打在李厚成的右腿膝盖上，“再动杀了你！”

    李厚成痛哼一声捂着膝盖跪在地上，瞪着猩红的双眼看着杨黎，“放了我弟弟！”

    “原来李辉是你弟弟……难怪你这么护着他。”杨黎恍然大悟。

    上一世他还没听李辉提起过呢，不过李辉一直就是个闷葫芦，话不多，他不知道也正常。

    “原本还不想杀你，既然你是他哥哥，那就留你不得了。”杨黎颇为可惜的摇摇头，在对方惊骇而又深深疑惑的眼神中，一发射爆了他的脑袋。

    斩草不除根可不是他的风格。

    “草泥马的杨黎，*****”在地上蠕动的李辉亲眼目睹自己哥哥的死亡，再也保持不住淡漠的神态，疯狂的咒骂着杨黎。

    杨黎无动于衷，任由他骂着，可怀里的小姑娘却听不下去了，扭着小身板想下来给这家伙一点教训。

    杨黎拍了一下她的小屁股让她安分下来。

    李辉现在可不能杀。

    “我们到底哪得罪你了！你要这么对我们！”李辉没骂了，但却质问起来。

    不怪他疑惑，从认识到现在，短短不到两天的时间，也就最开始发生过一次冲突，但那根本不至于要杀他们。

