    唐川走了。

    没有人感到丝毫的惊讶，因为都已经猜到，唐川肯定不敢替唐舞儿报仇。

    毕竟连半步尊者境的唐舞儿，都不是此人的敌手，更何况只是武神境的唐川，敢报仇就是自取灭亡。

    苏辰的眼神散发着冰冷的寒芒，看着面前所有人。

    “段兄，我们走。”

    段坤摇摇头，说道：“苏兄，你先进入灵泉修炼，我帮你看着他们。”

    听到段坤的话，苏辰多少有些惊讶，因为他万万没有想到，段坤竟然会说出这样的话，毕竟他们面对的是岁月灵泉，而且这次多亏了段坤，要不是因为段坤，他也不可能在两人的威压下突破自身极限。

    “苏兄弟，不要耽误时间。”

    “多谢。”

    苏辰转身朝着不远处的岁月灵泉走去，段坤不像是在作秀，这样的人的确值得交，并且有着段坤替自己守着这些人，最起码他可以放心在岁月灵泉内修炼。

    鸦雀无声。

    死一般的寂静覆盖下，所有人都是唏嘘不已，堂堂三位半步尊者，两人被吓退，一位被屠杀，要不是亲眼所见，当真是难以置信。

    这样的武祖境，当真是够强悍的。

    “此人厉害，要是不出意外，稍后天道宗选拔，此人多半会被天道宗选中，从而进入天道宗。”

    “废话，以武祖境就能够斩杀半步尊者，更何况还能够借助异火凝聚阵法，连我都动心不已，我要是天道宗，不仅将此人招入天道宗，更会让此人成为天道宗的核心弟子。”

    “你们看看柳不败和曹晟的脸色。”

    “煮熟的鸭子飞了，任谁都不会开心。”

    愤怒的曹晟和柳不败，脸色的确很是阴沉，要不是突然杀出个疯子，现在的他们已经顺利进入岁月灵泉开始修炼了。

    现在呢？

    突然杀出个疯子，一个在他们两位半步尊者联手威压下，不仅突破低到武祖境，甚至能够击杀唐舞儿，如何不感到惧怕。

    很是惊惧，甚至连出手的勇气都没有。

    柳不败脸色很冷，说道：“曹晟，你我联手，未必不能一战，绝对不能白白便宜了这小子，今日我们和他有了恩怨，一旦他的修为继续突破，到时候我们恐怕会有很大的麻烦。”

    “没兴趣。”

    “没兴趣？”

    听到没兴趣三个字，柳不败恨不得一巴掌拍死对方，简直就是怂逼，他当然知道曹晟为什么没兴趣。

    对岁月灵泉没兴趣？可能吗？肯定是不可能的事情。

    说到底，就是曹晟惧怕此人，不敢继续出手抢夺而已。

    眼睁睁的放弃岁月灵泉，柳不败很是不甘心，只是曹晟不出手，单单他一人肯定不是段坤和苏辰的敌手，万一步唐舞儿的后尘，到时候连后悔的机会都没有。

    雷霆段坤，手持雷霆霸王枪，傲然于众人面前，意思已经很清楚，就是不让任何人打扰苏辰进入岁月灵泉修炼。

    岁月灵泉内。

    空荡荡的石池内，则是蕴含着一种亘古气息，苏辰进入石池盘膝而坐，体内运转混沌吞噬诀，头顶上空则是出现杀戮剑血轮，并且隐藏着吞噬血轮。

    这便是岁月？

    岁月轮回，乃是一种虚无缥缈的存在，一般的武者就算能够顺利进入岁月灵泉，也无法感应到什么。

    苏辰却没有丝毫的担心，因为他有着混沌体，混沌吞噬诀和吞噬血轮，三者叠加，他有着十足的信心。

    岁月气息无法相助自己提升修为，不过苏辰却很期待，自己能够从岁月灵泉内，顺利领悟出岁月神通。

    在所有神通之中，岁月神通绝对是最巅峰的存在。

    时间一分一秒流逝。

    两天时间。

    苏辰坐在岁月灵泉内一动不动，几乎没有人离开，因为他们想要分一杯羹，等到此人离开后，看看是否能够感悟一下。

    面对岁月灵泉，他们实在无法抗拒这样的诱惑。

    “都已经两天了，此人还依然坐在石池内感悟，这样下去的话，根本不知道需要等到什么时候。”

    “人家的拳头硬，有资格留在石池内修炼，有本事你上去干死他，直接抢夺岁月灵泉。”

    “我不敢，我只是说说而已，我还想多活几年。”

    曹晟和柳不败最终还是选择隐忍，不敢随意出手，因为他们不敢冒险，之前唐舞儿被屠杀的一幕，依然历历在目。

    连半步尊者都无法压制，看来唯有真正的尊者境，才能够做到镇压此人，只是想要在短短的一个月时间内，突破到真正的尊者境，谈何容易。

    羡慕嫉妒恨。

    段坤死死地守在岁月灵泉前，任何人都不得踏足一步。

    岁月灵泉内。

    整整感悟两天两夜的苏辰，猛然睁开双眼，眼神里有着无尽的惊喜。

    借助混沌吞噬诀和吞噬血轮，他从这处石池内，借助岁月气息感悟出一门神通，岁月神通，名为‘岁月牢笼’，类似于领域，却比领域更加强大。

    岁月牢笼叠加太初神纹，苏辰有着十足的信心，现在的他想要斩杀半步尊者，几乎是分秒的事情，就算是遇到真正的尊者境，照样可以一战。

    站起身，苏辰一步跨出，身影瞬间消失在原地。

    “他要做什么？”

    “难道是斩杀柳不败和曹晟？”

    “恐怕是的。”

    曹晟和柳不败同样感到一股冰冷的杀意锁定了他们两人，脸色骤变，因为他们万万没有想到，苏辰会突然锁定他们。

    真是狂妄，要是放在之前，两人肯定不会将此人放在眼里，唯独现在，情况完全不同，此人虽然依然是武祖境，不过自身实力却已经堪比半步尊者，之前此人和段坤联手斩杀唐舞儿，已经震慑住了他们。

    根本不敢硬碰硬，但凡要是敢的话，就不会等到现在，早在两天前就已经出手争夺岁月灵泉，根本无需等到现在。

    “苏辰，你休要放肆，要是逼急我们，我们宁死也要和你同归于尽。”

    “苏辰，你敢！”

    愤怒的吼声接连响起，两人是彻底怒了，因为苏辰明显是冲着他们来的。

