    “大师兄你放心吧，这次宗会大比的第一名一定是我的！”

    朱清说着攥了攥拳头，血无子看到朱清的决心笑道：“朱清师弟你有这种决心就好，快快回去休息吧！”

    “好！”

    说着朱清直接告别血无子、孙月儿两人回到自己的房间之中，练功打坐。

    对此时的他来说天大地大，都打不过那总会大比的第一名，只有得到了那血莲大帝的那一块尸骨，自己的实力才能圆满，冲破那无上的仙人之境。

    只有到了那个时候他朱清才会成为真正的强者，不再任人宰割，保护自己的爱人还有自己的亲人。

    嗡嗡嗡……

    心里想着朱清把那心里打杂念全都从心中抛了出去，收定心神那一股股的强大的能量就在自己的身体之中不断的游走起来，冲刷着自己的身体，提升着自己的实力。

    当然因为朱清一心扑在修炼上面，却全然不知因为自己之前的一场战斗，偌大的血莲宗都已经传遍了，说朱清是血莲宗古往今来的第一大天才，不仅把安剑青一招给打败了，甚至就连那吴云子也被逼退。

    想要冲击宗会大比的第一名。

    这一消息一传出就在血莲宗掀起了轩然大波，甚至就连之前那自信无比的剑无心也开始闭关修炼，冲击宗会大比的第一名。

    砰砰砰……

    时光流逝，也不知道过了多久，朱清只知道自己猛的睁开双眼的时候身体之上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响，然后那气息彻底稳固在了大帝之境后期的层次，实力比之前不知道强悍了多少。

    就算遇到那林青云，朱清也有绝对的把握一招把他给击败。

    甚至朱清心里隐隐有着一种感觉，除非自己遇到那高手榜第一的剑无心，没有人能是自己的对手。

    叽叽喳喳……

    心里想着房间外面传来一阵叽喳的鸟叫声，打开房门，日头已经升了起来，一阵阵悠扬的钟声传来，朱清知道，那宗会大比的四强之争终于要开始了。

    而血无子、孙月儿两人像是跟朱清有了默契一般，朱清刚一推开房门，孙月儿、血无子两人就出现在了朱清的视线中，并没有过多的废话，朱清只是朝两人轻轻点了点头就朝那云海的方向飞了过去。

    三场。

    只需要三场战斗，朱清就可以得到那血莲大帝的尸骨，成为血莲宗的核心弟子，然后去哪蓬莱宗去找寻那自己真正需要的宝贝了。

    只要得到了宝贝，自己不仅可以纵横天地间，还可以把林千月给救活。

    心里想着三人已经到了目的地，那云海上的人比几天前更多，甚至还多了几道让朱清都感觉到心悸的强大气息，朱清知道，从今天开始这宗会的战斗，已经开始引起血莲宗高层的注意了。

    自己只有使出全力，引起这些巨无霸一般的存在的关注，他朱清才能获得更多的好处。

    “马上就要开始了，甚至连刑罚长老、还有那副掌门都来观战了，可见今天这几场关注度之高，朱清师弟你快看看你的对手是谁！”

    还没开始战斗，血无子就开始激动起来，好像等下要上场的人是他一般。

    而听到血无子的话孙月儿也忍不住打气鼓励道：“朱清师哥，等下你可要加油哦！”

    “这不是没开始呢吗，你们两个瞎激动个什么劲！”

    看着血无子、孙月儿两人激动的样子，朱清忍不住苦笑的同时心里也有着几分感动，这或许就是有朋友的感觉吧！

    这样的关心他以前却是从来都没体会过的，对血莲宗更有认同感，而与此同时的朱清手中的玉牌也震动了起来，朱清这次比上次淡定了许多大手一番，一个不曾认识的名字就出现在了朱清的视线中：“萧若俞？这家伙是谁啊，怎么没听说过？”

    “原来是他！”

    看到那个名字血无子却是点了点头：“一个高手榜第三的强者，一直都比较低调，也算是个老牌强者了，不过因为时运不济的问题，之前好多次都没能晋升到核心弟子，这一次终于如常所愿了。不过朱清师弟你也不必太过担心，这萧若俞的实力比较稳定，你只要正常挥就不会输。不过这萧若俞不是吴云子的人，你不用步步相逼，甚至适当的时候还可以拉拢一下。”

    “大师兄我懂了！”

    朱清哪里还不懂血无子的话，按照血无子的说法，应该就是吴云子一直想要拉拢萧若俞，但是却被那萧若俞拒绝了，所以运气才会一直这么差。

    要不是因为那吴云子要调动高手对付自己，恐怕这萧若俞还没希望进入到宗会前十呢。

    想到这里朱清心里当下有了主意，一个飞身很快就到了那擂台之上，对着萧若俞一拱手道：“萧师兄，请了！”

    “原理是朱清师弟！”

    萧若俞站在哪里，犹如劲松一般，脸上带着说不出的正直之色对着朱清一拱手道：“那****跟安剑青的比斗我看到了，当真是精彩无比！让当师兄的都感觉自愧不如。不过既然你我都已经走到了这一步，自然没有就此放弃的意思，既然是比试咱们就应当拿出各自真正的本事来，就算是败了，也算是虽败犹荣！”

    朱清道：“萧师兄说的在理！”

    “不过，既然是宗内的比试，也不用以死相博！”

    萧若俞说着脸上带着说不出的淡然：“我希望咱们两个的比试可以点到为止，不论是谁获胜，我都希望获胜的那个人，能够带着另外一个人的梦想跟憧憬去冲击宗会大比的第一名，若是朱清师弟你赢了，到时候我自当会为你喝彩！”

    “若是萧师兄你赢了，我也会为你喝彩！不过萧师兄你现在可要小心了！”

    萧若俞一番话下来，让朱清对眼前这人的印象大好，这年头想萧若俞这样有原则有实力的人实在是不多了，也怪不得血无子师兄会说之前那样的话，这萧若俞果然是个人物。

    当然彼此欣赏归欣赏，在这擂台之上两人还是要分出个胜负来的。

    嗖嗖嗖……

    朱清说着那三块三生杀神碑直接朝着萧若俞击杀了过去。

    噼里啪啦……

    而与此同时那萧若俞像是忽然间变了一个人一般，那全身的气息一下完全释放了出来，带着狂暴的力量向着朱清直接轰杀而来。

    随后朱清就看到从他的双手之中忽然出现两把大锏，往半空之中猛的一挥，周围的空间一下变得狂暴了起来。

    砰砰砰……

    只是那一瞬间的功夫，三块三生杀神碑就跟双锏撞击在了一起，那三生杀神碑一下被撞飞的同时，朱清只觉自己双臂被震的麻！

    “这萧若俞真强，比林青云强多了！”

    朱清本来没把萧若俞放在心上，却没想到这萧若俞不仅稳重，连带着那实力竟然也强悍到了一定程度，自己想要轻易把他给击败，简直就是不可能！

    尤其是他手中的那一对双锏，看似轻飘飘的，在萧若俞的挥动之下似乎有着撼动天地的力量，让人心悸不已！

    不过朱清可没有就此放弃的意思，他的目标只有一个，那就是宗会大比的第一名。

    “三碑合一！”

    心里想着朱清再也忍不住大喝一声，对于萧若俞这样的对手，对他来说对他最大的尊敬就是把自己最强的实力释放出来，不管最后是输是赢，这才是对他最大的尊重。

    只是一眨眼的功夫，那三生杀神碑就化作了一柄利剑朝着萧若俞狠狠刺杀了过去，而与此同时的朱清身体一变，那无数掌瞬间就拍了出去：“寰宇十八掌第十一式，蔑视天下！”

    轰隆隆……

    朱清身体一动，在他周身磅礴浩瀚能量的牵动之下，周围的空间一下全都跟着颤动了起来，与此同时的亿万道掌影瞬间拍出，将萧若俞包裹在其中，层层碾压而去。

    “好像！”

    感受到那凛冽的飓风，萧若俞双目一凝，他只知道朱清厉害，却没想到朱清竟然厉害到了这样一种程度，不过也正因为如此，把他心中所有的战意一下全都给激了出来。

    “双锏合一，给我轰爆！”

    心里想着，那萧若俞同样是大吼一声，手中紧握的双锏猛的一挥，瞬间就合在了一起，然后那双锏的体积越来越大，萧若俞一个纵身飞到那双锏之上，在他巨大的法力加持之下，那合二为一的双锏竟然以快的度转动起来。

    嗡嗡嗡……

    因为急转动而产生的力量，将周围的时空一下全都给扭曲，然后朱清就感受到了巨大的压力，在自己如此强悍的攻势之下，竟然不能突破萧若俞的防御，就这样僵持了下来。

    “给我破！”

    随着时间的慢慢推移，朱清寰宇十八掌的威力终于弱了下来，随后随着萧若俞一声大喝，那寰宇十八掌竟然直接被萧若俞给破了去，朱清的身体连连后退的同时，心里忍不住大惊起来，这萧若俞这太强悍了点吧！

    果然不能用对付安剑青的办法来对付萧若俞！

