    虽然其他时空的访问名单定得快，但是环太时空远没有做好跨时空接触的准备。

    宣告互救会的存在之后，无论是在国内还是国外，宁季华都有大量手尾要收拾。

    其他国家的来访事宜也需要协调。

    所以访问团到来的日子只能往后面顺延。

    这一延后就是大半个月过去。

    直到此时，环太时空因为互救会而大幅动荡的局势才基本稳定下来。

    虽然张天元没有露面，而且其他时空的访问也没有开始，但无论是民间还是各国官方都已经确信互救会的真实存在。

    因为在刚刚过去的11月19日。

    又有一头怪兽从虫洞中钻了出来，意图袭击札幌。

    在宁季华的请求下，远在《2012》时空主持局势的张天元远程在三个基地上空开启了时空隧道，让三架机甲带着数量优势作战。

    而且这一次行动搞得声势浩大。

    从机甲出征到穿越隧道，抵达札幌上空，全程都有直播摄像头，向全人类实时展示了时空隧道。

    在众多激动的眼神中，哪怕是泰勒也不得不接受事实。

    他的老对手宁季华，已经借着互救会正式成为这个世界的领袖了。

    至少是名义上的。

    全人类都将他视为终结怪兽危机，重启人类新时代的领头人物。

    而隐藏在他身后的互救会，更是被人吹上了天，什么高尚，文明，先进……

    人类所拥有的一切赞美词汇，在此时好像都可以用来形容互救会。

    而且最可悲的是，哪怕是他自己国内的民众都十分认可这个观点……

    前往机场的路上，司机开着专车。

    泰勒透过防弹玻璃，看到道路两边已经聚满举着横幅的人群。

    上面满是“互救会”“宁季华”“摧毁虫洞”“未来”和“希望”这类的词语。

    看得他脑壳痛。

    这些人的诉求都相当统一。

    就是要他继续支持PPDC，支持核攻虫洞计划，支持摧毁虫洞，支持互救会，支持经济复苏时空互贸……

    法克！

    他要支持一大堆东西！

    而且这些东西都不由他掌控，他恐怕得求着那只老狐狸，让他同意自己重新入伙……

    一想到这里，坐在车里的泰勒脑壳就更痛了。

    在胡思乱想中，飞越大洋的专机起飞又落下。

    直到抵达港府，这座被平行时空选为第一个访问地点的城市。

    泰勒还是没有想出怎么应对目前的局势。

    走下飞机舷梯，在欢迎仪式之后，泰勒跟随安排前往休息的接待所。

    接着他就在这里见到了一位熟人——

    科尔。

    曾经跟他一起向潘特科斯特宣告PPDC解散的人。

    他们两个国家的关系有点复杂。

    总的来说是“我管你叫爸，你管我叫哥”的样子。

    虽然科尔的国家并不是环太平洋国家，参加环太平洋军防组织PPDC的会议好像有哪里不对。

    但只要他的国家是环太国家就够了。

    两伙人撞在一起，科尔自然要主动上来打招呼。

    两人正寒暄着，又来了一伙人。

    “佐藤……”

    泰勒看到这个人的出现，已经察觉不对。

    这也是当时跟他一起参会的人。

    怎么他们这些人全部安排到一起了？

    这个信号不对！

    泰勒心中惴惴不安。

    但是此时也没法再做什么。

    三个人一聚首，顺其自然地说起了互救会的事情。

    “我现在已经完全掌控不了局势了。”

    走到一个安静的小亭院里，佐藤最先开始说话。

    他直接向面前这一叔一父交了底。

    “互救会刚刚拯救了札幌。这导致我们国内现在的呼声从上到下都十分一致，大家都希望我这次可以带回一个好结果。”

    佐藤的语气无奈，但隐隐中却很是坚决。

    显然，无论另外两人是什么态度，他这次都要带回去一个“好结果”。

    泰勒没有说话。

    什么是好结果？

    没有怪兽就是好结果。

    特别是对于佐藤他们来说。

    因为佐藤他们是距离马里亚纳海沟最近的国家之一！

    从虫洞里爬出来的怪兽游到它们国家去的可能性最大。

    当年怪兽“恶魔女巫”在东京肆虐的场面，至今让人记忆犹新。

    科尔也是无奈叹气。

    一副时光艰难的模样。

    他的压力比其他两国要小，毕竟不是环太平洋国家，之前被PPDC拖累得少。

    但也有大量民众和官员希望他配合这次行动。

    执行核攻虫洞计划摧毁虫洞，现在俨然已经是全人类的共识了……

    转眼间，已经是两天之后。

    泰勒他们一大早便通过专车前往破碎穹顶。

    按照计划，其他时空的访问团第一站会造访这里。

    包括神秘莫测的互救会，也会在这里现身。

    走进穹顶基地，泰勒一眼就看到了宁季华。

    没有很大的排场，就是简简单单地站着，一切仪式都从简的样子。

    但不简单的是，宁季华身后还有一圈环太平洋国家的人跟他一起站着。

    还有那个只在视频会议上见过的潘特科斯特，也在人群中，一脸稳重镇定。

    而泰勒看了看自己身后，只发现自己那位年迈的“老父亲”。

    两天前还跟他们推心置腹的佐藤已经不见了……

    法克！

    要不是那个神秘的互救会，他绝对不会让那头老狐狸这么嚣张。

    他在心里暗骂一句，带着自己的秘书领了两个奇怪的传译耳机，再上前跟宁季华握手问候，然后冷着脸自觉站到旁边。

    任凭周围的人群再怎么其乐融融，他也坚决不出声，更不去打听什么消息。

    就跟一冰块似的。

    “各位，现在需要安静一下。”

    突然，宁季华看了眼时间，微微抬起手来跟众人说话。

    人群原本的交流顿时断绝。

    接下来要发生的事情大家都有所预感了。

    宁季华的目光看向前方。

    一面巨大的暗幕忽然在众人面前形成。

    其他人还是第一次亲眼看到时空隧道开启。

    嘶！

    “这就是互救会的时空隧道技术吗？”

    “这究竟是怎么实现的？”

    “马里亚纳海沟那个虫洞跟面前这个至少差了好几个等级吧？”

    在众人好奇和探询的目光下，虫洞对面缓缓走过来一批人。

    犹如凭空出现一样。

    哪怕心里有所预料。

    但是看到面前这个黑漆漆的暗幕真能走出人来，泰勒和其他人仍然忍不住惊讶。

