    “年轻人，我劝你还是不要多管闲事了，你要是惹了他们，你就没好日子过了，搞不好连小命都没有了。”一个司机说道。

    秦风笑道：“那还不至于，没人能要我的命的。“

    几个司机摇摇头都没有说话，吃过饭他们就走了，他们不想惹事，秦风继续留在这里吃饭，等到大家吃的都差不多了，就一个个离开了饭店，只剩下了一个秦风还在里面。

    那几个大汉本来打算等客人都走了，就将这个店的东西都搬出去，可是秦风还在里面，他们也没办法，就想继续等会，可是等秦风吃了一会之后，居然又对老板娘说道：“老板娘，再给我来三个菜，还有一箱啤酒。”

    这是可要一天的时间了，老板娘都有些蒙了，不知道这个年轻人是怎么回事？难道看不出外面的情况吗？大家都走了，他还在这里吃饭，还要这么多的菜和啤酒。

    老板娘估计是害怕秦风惹事，就赶忙走到了秦风身边低声说道：“先生，今天我们就做到这里了，这顿饭就算是我请的，你想回去吧。”

    秦风知道老板娘的意思，；是担心自己麻烦，就笑道：“老板娘，你可是开饭店的，现在正是吃饭的时候，我就要了份饭菜和啤酒就不给了，还有这样的道理吗？”

    老板娘被他说的有些无语，只好低声说道：“先生，不是我不卖给你，你看到门口的几个人没有，他们就是来闹事的，他们就是这里的地头蛇，你要是再不走的话，就得罪了他们，他们会收拾你的，还是快走吧。”

    老板娘以为秦风就是二愣子，还没弄清楚情况就提醒他，可是秦风却是微微一笑道：“就门口几个傻子吗？没事，他们对我还没有什么威胁，你去做你的就是，今天的事情我帮你摆平。”

    老板娘都不知道秦风说什么，帮她摆平，。中午这么多人都不敢来帮，他一个人摆平什么，老板娘以为秦风喝多了，忙道：“先生，你还是走吧，喝多了赶快回去休息休息，别在这里胡闹了。真让他们知道了，你就吃不了兜着走了。”

    秦风更是哈哈大笑道：“吃不了兜着走，我看看是是谁，但是绝对不是我，你去，听到没有，我说过，我帮你摆平，不要让我生气，我生气的时候，威胁比他们还要大。”

    老板娘看到秦风生气了，也就不敢再说什么，既然人家要，自己还是去弄吧，况且现在那几个人还没有闹事，老板娘就又去弄了几个菜跟啤酒，送到了秦风的面前，等她刚送过去，心里就咯噔一下，因为那几个大汉也过来了。

    、秦风却装作什么都没有看到，老板娘赶忙退到了一边去，几个大汉干脆就坐在了秦风的对面，看着他吃。

    秦风继续吃饭，就当是没有看到他们一样，随即抬头笑道：“怎么了，几位看我吃饭，这么有意思吗？”

    其中一个大汉冷笑道：“小子你是刚来这里的吧？”

    秦风点点头道：“不错不错，我就是刚来这里的，怎么了？刚来这里的不能在这里吃饭吗？”

    那大汉继续冷笑道：“当然可以，但是这里不行，你没事就给我出去，这里现在是我们的了。”

    秦风哈哈一笑道：怎么回事？这里明明是老板娘的，怎么说是你的呀，你这不是胡搅蛮缠吗？“

    秦风的话彻底的激怒了大汉，他在这里还没人敢这样跟他说话，当即怒道：“小子我看你是敬酒不吃吃罚酒，好，既然你非要讨打，那我们就不客气了。”

    秦风看看这个家伙，冷笑道：“早这样就行了吗？非要装什么，是地痞流氓就应该有地痞流氓的样子，还想装好人，你们谁上，不要靠近我的座子，这里的饭菜是干净的，等我收拾了你们还要吃。”

    秦风的话是根本就没有将他们放在眼里了，气的他们一个个都是怒目圆睁，此时在门口有很多人正围观，他们都很惊讶，秦风一个年轻人，哪来的勇气对付这几个大汉，他们心里想的是，估计这个年轻人是一时血气方刚，又加上看上了美女老板娘，才这样想英雄救美，可他不知道，他这样做的后果是多么多严重。

    “你看这个小伙子，估计是鬼迷心窍了，看书看多了，真以为自己是大英雄，非要出头。”

    “年轻人嘛，不吃点亏怎么知道社会的险恶，等他吃过亏了以后就不会这么傻了。”

    “哎，可惜了估计这个家伙半条命没有了，这几人可不是什么好人，说不定将他带走了。”

    “带头的是大金，这里的帮派二把手，他的大哥还没有来呢，如果他的大哥来了，这个小子死的更惨了。”

    大金就是那个说话的男子，只是此时他看着秦风的眼睛都有些变了，杀气腾腾，看到秦风如此的嚣张，他还是第一次碰到，在这里只要有人见到他大金，谁不是躲得远远的，生怕得罪了自己，现在倒好，这个家伙不但敢得罪自己，还敢这样挑衅自己。

    大金是什么人，最要面子的，特别是在这里，在这些老百姓的面前，今天他被让你羞辱了，如果他不找会面子，那以前被他羞辱的人怎么办？还有以后的人会怕他们吗？

    想到这里，那大金当即喝道：“小子，你就是傻逼，来人，将这个家伙给我抓起来，我倒是要看看他有几个胆子跟我们抗衡。”

    身边的几个打手就冲上去，想要将秦风抓住，不过秦风依旧是纹丝不动，几个家伙想将秦风提起来，可是任由他们使力气，也无法撼动秦风半分。

    这就让几个家伙有些傻眼了，一个家伙使尽全力都没办法挪动秦风，就说道：“这家伙怎么回事，这么重。”

    秦风看起来也不过一百三四的样子现在却像是千斤的重量，旁边的大金也是有些好奇，忙道：“难道他是高手。”

