    王澈握着磁力剑。

    龙息风场内的能量渐渐消散了，狂风乱流也变成了微风四拂。

    他没有受伤是因为他待在磁力剑的身后，伤害都被磁力剑产生的磁场吸收了。

    刚才的一招，其实是平分秋色。

    剑阵加持，三雷归元，加上天劫神雷以及天雷斩，所爆发出最强的力量。

    天雷斩的威力，本身和雷霆有关，剑阵中动用三雷归元意味着将所有的雷霆之力融合再配合天劫神雷，斩出的天雷斩，是磁力剑所能达到的最强一招。

    魂力瞬间就消耗一空。

    只是，对方也不差，甚至那一招的威力，比起磁力剑更强！

    因为双方的魂力修为差距有一万年以上。

    加上诸多武魂力量融合，陨古先辈的灵魂意志，爆发的一枪，比起磁力剑要强太多了！

    而磁力剑强就强在，进入石剑形态后，爆发出的强大磁力气场，能吞噬湮灭魂技。

    当初小毛虫实验的时候，一发螺旋火焰球，射入磁力剑的气场中，几乎还没落到小毛虫身上，就直接消失了。

    又加上剑磁风暴，几乎可以做到完全消除魂技威力效果。

    只是对方那一枪太强了，经过磁力气场消除后，也依旧能和磁力剑的这一剑平分秋色。

    “做的很好。”

    王澈摸着磁力剑的剑柄，“不过前路漫漫，你要走的路，还很长。”

    想要跨越大境界对敌，还是至强之敌，本就难上青天。

    磁力剑能做到这一步，也算是发挥出自己最强大的力量了。

    “滋…”磁力剑剑身冒出一道道闪光。

    它似乎很兴奋。

    相比于不喜战的小毛虫，磁力剑和熊宝都属于妥妥的好战分子了。

    平时和熊宝打起小毛虫，都是很卖力的…

    带着磁力剑来到了裁判台，其余队员因为被能量炸出龙息风场，早已就在这里等候多时了。

    “心服口服。”李云岫叹了一声，“没想到你这样还能赢…”

    王澈要是倒下了，那么赢得自然是他们。

    “赢得勉强。”王澈摇头看了看四周，“你们这爆发，很有意思，像是四种武魂融合。只是启动太慢，难怪你会选择用这种方式和我们决一胜负。”

    “毕竟没练习磨合太久。”李云岫无奈道，“实话说，这其实是我们少有能完美配合成功的一次了。之前练习的时候，失败概率很大，能一次成功，应该也得益于你这边给的压力太大了。”

    林曦和姜小灵也点点头。

    刚才那般专注，一切都那么丝滑顺畅，不是每一次都是这样的。

    “你的磁力剑…武魂进化后…”李云岫有些迟疑问道，“是不是觉醒了基因特性？虽然我们被能量炸飞了，但东方和我们说，再接触的之时，他那一枪的力量莫名其妙消失了不少…”

    “基因特性…”王澈想了想，磁力剑爆发的那种力场，确实属于一种基因特性。

    只是不完整，只能通过武魂进化激发。

    等磁力剑自身修为到了，再经过改装，应该就能直接施放出来了。

    “算是吧。”王澈点点头。

    李云岫闭上了眼睛。

    两只魂宠都能武魂进化。

    这就是王澈的武魂，不愧是连官方都无定品的武魂。

    “你们准备颁奖领奖吧。”

    琉璃天王依旧面带微笑，“这场团队赛虽然过程很短，却足够精彩。现代的魂师，是一代比一代强了。”

    王澈看了她一眼。

    听到奖励，两只队伍的队员，颇有几分激动。

    王者杯，名气中央，但奖励更重要！

    战区官方举办的赛事，奖励都不俗。

    并且，来自战区中央举办的比赛，一年一届的，只有王者杯了。

    在到后面就是九洲杯，那是高阶契魂师的战场，往往得数年，或者十多年举办一届。

    对于大部分学生来说，都早得很。

    王者杯基本上就是大学学生能获得的最高比赛奖项。

    九洲杯则代表着整个东华战区职业契魂师的最高名誉！

    历代九洲杯的冠军，无不是天王级别的强者。

    而在中阶契魂师这个阶段，战区中央则没有举办任何比赛。

    只有各大洲去时不时会举办一些赛事。

    “听到奖励，我兴趣就来了！”王卡兴奋道，“明年就算我们参加了，也不可能再拿到这么高的名次了！等到了大四才有几分机会…”

    “王者杯团队赛的冠军奖励，光是奖金就有数千万。”卢迪眼睛冒光，“其他资源什么就不说了，我这培养第二只第三只魂宠，基本上未来两三年都不缺任何资源了！”

    沈明鸾则笑盈盈地看着王澈道：

    “王学弟，王者杯仅有的几位双料冠军，有什么想说的吗？”

    “奖不奖励的其实不重要…”王澈一脸正色道，“主要是为了锻炼魂宠。”

    “这话听着很欠打。”李云岫忍不住摇摇头，“来年我就毕业了，能和你在过招的机会也就少了。”

    “王者杯，我应该不会参加了。”王澈想了想，“锻炼一次，就行了。”

    明年之后，小毛虫和磁力剑以及熊宝的实力都会再度上升。

    再参加王者杯应该就没什么锻炼的意义了。

    那只小萤梦灵出生后，倒是可以通过战斗锻炼一下。

    不过届时，有它的三位大哥帮它锻炼，效果会更好。

    而且小萤梦灵比较特殊，估计出生就会很强。

    接下来几年，稳定种田发育就行了。

    说起来，那只厄谕幻灵走了这么久，还没消息。

    等会找那位神谕天王问问…王澈心中想到。

    “你有没有什么比较期待的奖励？”沈明鸾笑着问道。

    “期待的奖励？”王澈想了想，“特级扭蛋算不算？”

    “……”沈明鸾。

    就期待这？

    “当初王澈第一次比赛夺冠，扭蛋的时候，抽到了好东西。”林曦忽然问道，“我估计从那时开始，他应该就对自己的运气十分的自信。”

    扭蛋抽奖，只有战区官方举办的比赛获得名次，才拥有抽取的资格。

    而官方举办的比赛，以洲或者中央为代表，仅仅只有几种。

    尤其是战区中央举办的比赛，只有王者杯和九洲杯。

    特级扭蛋的机会，就更少了。

    这种可以逆天改命的机会，也是无数选手最期待的奖励了。

    因为靠着特级扭蛋翻身的契魂师，可以说有很多了…

    不过王澈居然还想期待这个…

    “不是吧…王哥，你这实力，期待这个干什么？”王卡无语道，“这种特级扭蛋，是给我们这种废物改命的，你就崩期待了。你这实力足够逆天了，再改也改不了什么。把运气分一点给我们吧！”

    “不是说了吗，这次王者杯冠军，可是有超凡魂宠蛋！”

    “王者杯的奖励我每年都看，只有今年有这种奖励的！多一只超凡魂兽幼崽，没有别的奖励比这更好的了！”

    “是啊！”王澈感慨一声，“就今年有，那还真特殊。这只超凡魂宠幼崽还真不一般…”

    几人忽然一愣，隐约听出了什么。

    对啊！

    往年都没有！

    今年怎么会有这么好的奖励？

    当然，这么好的奖励，也造就了这次王者杯的含金量！

    奖励太好，有些想要韬光养晦，平静低调的，估计都忍不住了。

    但，往往太好的奖励，搞不好就会有些什么特殊的麻烦…

    而且，又是魂宠…

    一旁的琉璃天王微笑不语，并未多解释什么，只是带着两只小队，来到了斗神台的颁奖处。

    与此同时，其他队伍已经选手，也陆陆续续的走了过来。

    斗神台的颁奖处，就是在天王所在的高台。

    这是一片立于半空，广阔而幽静的高台，四周围绕着十二根玉石神柱。

    九位天王作为颁奖者，纷纷含笑看着今年的王者杯冠军。

    其中有一大半，都是生面孔。

    是往年未曾参加过的。

    每年的王者杯都有许多生面孔，今年额外的多。

    尤其是个人赛的一方，最受天王们的瞩目。

    “这些孩子，几十年后，那都是未来的天王啊！”

    “都有天王之姿！”

    “我东华战区这么多年，王者杯含金量最高的，除了琉璃天王那一届，也就是这一届了。”

    “琉璃的那年，她一人横压了当年所有的战区天骄。数十年后的九洲杯又横压了当时东华战区所有的天王。今年我从王澈身上也仿佛看到了未来的影子…”

    “时光荏苒，世事多变，其实也未必。天王之路，坎坷崎岖，琉璃之后的几十年，也诞生过无数的天才，有些潜力之高，比起琉璃不差太多，但也不可能有琉璃的高度。”

    “想要成就天王，实力天赋气运缺一不可，气运多变，谁也料不到，比如当年的…”

    天王们感慨低语，聊至某处，忽然戛然而止，然后纷纷摇头，开始为选手和团队颁奖。

    给王澈的团队颁奖的，是北江洲的北冥天王。

    团队赛的奖励，非常丰富。

    团队奖金就不说了，每人分都能分到上千万，培养第二只乃至第三只魂宠是绰绰有余了。

    除此之外，还有海量的资源，包括但不限于，自选魂宠主食，自选导魂器，自选导魂术，自选魂技秘刻，乃至自选魂宠蛋等等，涵盖契魂师的方方面面。

    基本上，只要团队赛获得冠军，哪怕是打酱油的，都能获得一份极其丰厚的奖励。

    这份奖励，至少能让你将一只王者品级的魂宠，一路顺风的培育到万年阶段，剩余的资源还能让你开始培养第三只乃至第四只魂宠。

    像是李云岫的第二三魂宠，那魂环都是深紫色的，已经快要万年了。

    去年获得冠军的她，一年时间就把两只魂宠都快拉到万年阶段，她提供给东方曜的武魂魂环，才会无比的强大！

    而这些，还是团队赛能看得见的奖励。

    还有许多看不见的奖励。

    比如各种野外历练，高危险度魂土，高阶幻境的试炼名额。

    天王教导指点的机会，魂宠教授帮忙规划魂宠成长路线，各大洲区道观馆主帮帮训练魂宠等等…

    这些属于隐性的奖励。

    触摸不到，但其本身作用更大。

    当然，对于王澈来说，这些没啥用…

    个人赛的奖励，比起团队赛还要更好。

    这种好只是单纯数量上的好。

    实际上，个人赛的奖励，最重要的就是特殊奖励了。

    王者杯不一定会有，一般相隔几届，十几届都会出现一次。

    今年的特殊奖励，就是众所周知的超凡魂宠蛋了。

    至于是什么，那肯定不能随便透露…要保持神秘感。

    “王澈啊！你要是在西岳洲，给你颁奖的，就是烈阳了。”

    北冥天王脸都笑开了花，“不过战区都是一家人，没必要计较这些。王者杯我也看了不少届。你这一届，给我留下的印象绝对是最深刻的！好好加油，未来的九洲杯，到时候你成为天王了，我应该还在！”

    王者杯结果一出。

    北江洲成为最大的赢家…

    尤其是北江学府。

    王澈笑了笑，这些天王都是各大战区的代表，有些是新生代表，有些是老天王，关系都很不错。

    按照惯例，团队赛的奖牌依旧是罕见的空间导魂器。

    空间类型的导魂器，是最保值的。

    根本不嫌多。

    王澈摩挲着这块奖牌。

    奖牌都是特制，在结果出现的一瞬间，既有天王直接制作好了。

    上面的奖牌形象，是队员在团队中用于比赛的形象。

    他这个，自然是磁力剑了。

    印刻着一把小小的短剑，很精致，连雷霆剑刃和紫霆剑刃都刻划的非常的精细，像是磁力剑等比缩小似的。

    好东西。

    而个人赛的奖牌，正反两面分别印刻契魂师和他的魂宠，巴掌大小。

    里面的大小，有上千平米，两栋楼高，相比于小毛虫奖牌，变得很多。

    可以用来囤积无数的资源…

    “好了，你们先去选好自己抽奖吧！”

    “奖励的话，直接在APP上进入赛后奖励一栏，自己选择需要的资源输入就行了。”

    “过两天就回统一发放给你们。”

    天王们大手一挥。

    没错，在斗神台也有那特殊的扭蛋机器。

