    午后不到掌灯时，皇宫各宫殿内大多光线昏暗。

    皇后的宫中虽并不缺名贵蜡烛，但这十几年，哪怕源源不断好东西被送过来，皇后也并不曾奢靡度日，不到天黑，殿内就不点灯。

    侧殿的床榻上，旁边火盆散发少许热，点着香萦绕，刚刚小睡醒了的皇后，在几个宫女服侍下，慢慢起身喝了香茶，让人用手指轻轻按着穴位，才觉得昏沉的脑袋舒服了一些。

    刚才她又昏睡了一觉，与往日一样，依旧没有梦到太子。

    不知是不是皇宫特殊，她日思夜想十几年，可梦到儿子次数，屈指可数。

    醒来时看不到，睡着时也梦不到，唯有独自一人看着画像时，才能稍稍平息内心痛苦。

    热茶入喉，皇后表情淡淡，无悲无喜。

    直到女官朝霞脚步轻快进来，身后还跟两个抬着一个小筐太监，这不寻常的小事，才让皇后不解看过去。

    “这是什么？”皇后不紧不慢问。

    女官朝霞笑盈盈说：“回娘娘，这是冻梨。”

    “冻梨？”皇后目光落在已经被打开了盖子的小竹筐上，微微冒尖的一小筐冻梨，差不多上百个，个个都是看着就鲜嫩让人觉得可口，虽然东西不多，但皇宫里面就是这样，凡是送东西，都是讲究一个质量最好，而不是数量最多。

    以为这又是前面皇帝送来的东西，皇后娘娘随口问：“哦？谁送来？”

    就打算让人将冻梨抬下去。

    却听到面前的女官回道：“回娘娘，是代国公送来。”

    “代国公？”这话一入耳，立刻就不同，淡淡的皇后顿时一怔，虽没有多少表情，但朝霞跟了多年，一看就知道，本来淡淡的微笑再不是挂着装饰，而是由内到外的喜悦。

    “他送来的？这孩子有心了。”她点着头，立刻说。

    能在皇后身边伺候，哪个不是眼睛好使，看皇后娘娘脸色？这一看，就知道皇后对代国公送了冻梨过来的事很高兴。

    朝霞继续笑着说：“不止呢，代国公还送来了一幅画，您看看。”

    说着，就看向两个抬筐的小太监身后，皇后也看过去，发现还有人跟着，手里捧着一个长条锦盒。

    “一幅画？”皇后心里就是一动。

    说话间，朝霞就在宫人的帮助下，小心翼翼将这画从木盒里取出来，一点点的在皇后面前展开。

    虽此时光线已经有些昏暗，但这幅画一展开，附近的人依旧能看得清清楚楚，都一下屏住了呼吸。

    皇后只是目光一扫上面的内容，就直接一下子就站了起来，几步就来到了画近前，用手指轻轻抚摸着这幅画，仔仔细细看着，眼睛渐渐湿润了。

    “这孩子……这孩子……”

    她轻声说着，看得眼睛都不眨一下。

    就见这幅画是水墨画，画的是一大一小两个男子跪在一个女人面前，而这女人，低头看着两人，同时展开了一件衣服。

    还提着几句诗：

    “慈母手中线，游子身上衣。”

    “临行密密缝，意恐迟迟归。”

    “谁言寸草心，报得三春晖。”

    说来也奇怪，这是水墨画，而水墨画，其实一般讲究是一种意境，并不会和真人太像，但是无论是此时看着这幅画的皇后，还是同样看着这幅画的宫人，都在看到这幅画的同时，浮现出了一个念头：“太像了！”

    像谁？

    当然是像太子，像代国公，也像皇后娘娘了！

    哪怕这水墨画上的三个人，容貌服饰，都是几笔勾勒，根本不写实，但就是能让人一下子就认出，正展开衣服的女人，就是皇后，而跪在女人面前的成年男子，就是太子，跟着跪着的小孩子，就是代国公。

    “惟妙惟肖啊。”不少人在心里这样惊叹着。

    而这样的一幅画落在皇后的眼中，就不止是惊叹，而是千般万般思绪皆在心头。

    想到自己连做梦都轻易看不到爱子，想到爱子临时前还担心着自己，想到没见过几面却十分疼爱的被活生生摔死的小皇孙，想到几个虽然彼此勾心斗角但对自己却也算恭敬孝顺的太子府的妻妾，十几年悲伤、痛苦、隐忍，在读到“意恐迟迟归”时，直接就泪水倾出。

    一向注重形象的皇后，泪水横流，捂着嘴呜咽。

    旁人大多都知道当年的事，凡是忠仆，无不皆是红了眼眶。

    也无人劝说娘娘，这样痛哭一场，未必不是一种发泄，平时总是忍着的皇后，未免太苦了。

    他们看在眼里，也疼在心里。

    良久，皇后才擦干了眼泪，问：“代国公现在在何处？”

    既送了冻梨跟画进来，人应该也在宫里。

    朝霞回：“回娘娘，代国公此刻正在面见皇上，还未出宫。”

    “先将这幅画收起来了，放到本宫的私库去，妥善保管。”

    “备辇，本宫要去见皇上。”

    皇后这样说完，又让宫女捧来热水，用毛巾仔仔细细将脸上哭过痕迹去除了，重新上了妆。

    “走吧。”凤辇已备好了，她自然是一刻都等不到，要立刻见到孙儿。

    下午的阳光，投洒在凤辇上，坐在上面的人，表情平静中又透着一丝急促。

    路过前面宫殿的一处岔道口时，看到两个宫人从旁边小路恰拐过来，见凤辇近在眼前，忙匆忙着跪倒在路旁，头也不敢抬。

    看穿着是普通宫女，不知道是不是刚从前面过来。

    皇后收回目光，没去多加理会。

    两个宫人在凤辇过去后，才小心翼翼地起来，互相叹了口气，继续往披香宫的方向走。

    “公主现在进宫一趟都不容易，也不知道娘娘知道公主来不了，会不会难过。”

    “这也是没法子的事，宫门里，咱们这样奴婢进出，花费一些银子，倒也不是不让出，可公主之前就几次被皇上禁足，以这件事为借口，宫门的人根本就是故意拦着。”

    “咱们披香宫的总管之前还要求见皇上，但也被拦下了，说是皇上政务繁忙，没时间见他，哎，像咱们这样的奴婢，更是没法子了。”

    “一看就是宫里的娘娘做的手脚……”

    可知道又有什么办法？

    因她们服侍的吴妃娘娘失宠至今，新平公主更被夺了进宫令牌，几个月内才能来一两次，与去年比，待遇简直是一个在天上，一个已经跌落了泥潭。

    快到娘娘生辰了，往日皇上还会赏赐吴妃，给一些恩典，可今年，临近这一天了，皇城内却毫无动静，真应了那句话：落魄方见人心。

    往日吹捧着披香宫这边的人，莫说是那位低位妃嫔了，就是太监嬷嬷也开始态度倨傲起来。

    她们这次奉命出宫去公主府见了新平公主，发现公主相比过去，竟也消瘦了许多，看来自从母女二人失宠，日子都不好过了。

    “实在不成，我们不如去求求皇后娘娘……”一个宫女想到刚才过去的凤辇，突然说。

    吴妃娘娘生辰，准新平公主入宫庆贺，这不是很正常的事？

    皇上不见披香宫的人，皇后总不能也不见？

    只要皇后娘娘发了话，几个因嫉恨娘娘昔日得宠如今落井下石的妃嫔，总要掂量一下不是？

    但这话一出口，就立刻被同伴给呵斥了：“别出昏招！皇上可是有过旨意，不准拿这种事去打扰皇后，被皇上知道了，怕是连咱们娘娘也要跟着倒霉，此事休要再提！”

    但除此也的确无计可施了，二人再次叹一口气，面色难看快步回去。

    而刚才行过去的凤辇，很快就抵达前面大殿。

    皇后在女官朝霞的搀扶下，从凤辇上下来，一步步走上台阶，就听到了里面隐隐有着声音，面上一松：“看来来得不晚，人还没走。”

    见旁太监陪着笑脸行礼要进去禀报，她冲其摇摇头，太监迟疑了下，不敢动了，只能眼睁睁看着皇后在女官的陪同下，走了进去。

    才走进内殿，入耳就听见她孙儿在赔笑，说：“孙臣性喜书画，还请把这换换。”

    然后就是皇帝的笑骂声响起，听着中气十足：“你这小子，看着恭敬，实则刁钻得很呐！御赐的东西还能换？你以为什么叫金口玉言？”

    听着不像是生气。

    这时，皇后就已经走了进去，见她进来，一坐一立两人都是一怔。

    皇后状似不解问：“什么不能换？”

    “皇后，你来了。”见她突然到来，皇帝脸上也跟笑着起身，阻止她行礼，还拉着她的手，上下打量。

    “现在雪少了，但雨最寒，你冒雨过来，有没有受凉？”

    “臣妾坐辇过来，倒不曾受凉。”皇后温婉笑着。

    苏子籍这时过来见礼，皇后受了，让其起来，笑盈盈看着这孩子，问皇帝：“你刚才在说什么？可是皇上又赏赐什么给代国公？”

    皇帝哼了一声，背着手，说：“我前阵赏给他一阁书画，他却还得寸进尺，今日拿着几筐冻梨，就眼巴巴要求把原来的书画换一阁，说这些全部鉴赏过了，真的是岂有此理？”

    “你说说，哪有把御赐交回时，还讨价还价想换的道理？”

    皇后掩口笑了：“原来是因这事？代国公性喜书画，连臣妾都知道，既他要学习，这是好事，皇上就许了吧。”

    “你呀，就是太宠孩子们了。”皇帝叹着，还以为不行，又说：“不过，既是你说了话，就按这个办，缴上来罢，朕再赏他一阁。”

    苏子籍没想到皇帝竟改口得这样快，丝毫没有与自己“金口玉言”时的模样。

    目光一扫，看见了皇帝目光中神色，不由暗想：“难道老皇帝心里，也有最柔软的地方？”

    “可既是这样，为什么对太子又作出那样的事？”