一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着对方的话语，看了对方一眼之后，想了想，就是开口说道，“关于我们之后的境界，其实还是有很多的境界的，你现在的实力虽然是你觉得，自己已经是非常的厉害了，但是几乎还是属于婴儿的

    状态。”

    恒彦林决定，还是将之后的一些事情，说与对方听一下，关于这个，对方知道一些，还是比较好的，毕竟，要是不说的话，对方到时候也没有一点的印象，有些不能够理解，之后的修炼程度。

    所以恒彦林觉得，还是有必要，与对方说一下的，不过多余的，还是没有必要说出来，对方只要是知道，一些事情就是可以了。

    但是太高级的东西，对方要是知道了，到时候反而是会影响她的修炼心情，就这样的情况下，还是不能够说的。

    恒彦林在一旁，仔细的与着那柳雪嫣说着，柳雪嫣则是无比认真的听着，恒彦林说的不快，她是听着就是能够理解到，恒彦林说的，都是一些什么东西。

    当那柳雪嫣听着恒彦林的话语，听到那之后，会是什么样的神奇境界，那柳雪嫣的眼神之中，都是不断的散发着浓浓的光亮出来。

    她是没有想到，原来之后的境界，居然是这般的神奇，在之后，比如是她可以飞行什么的，在然后，还有青春永驻，还有御剑飞行什么的。

    都是她极为喜欢的东西，恒彦林这般一讲，已经是将她的心，给牢牢的吸引住了。

    想到这里，她自然是无比的兴奋起来，恨不得是现在回去，就是开始修炼起来，眼下她的实力不够，恒彦林所说的一切，她都是不能够修炼的。

    恒彦林随意说着，关于修炼上的事情，直接是将那柳雪嫣的心思给牢牢的抓住了，当即也是微微一笑，然后继续的说起来。

    恒彦林没有说一会儿，那底下便是将他们的菜肴端了上来，恒彦林一边品尝着菜品，一边是随意说着，柳雪嫣在这个时候，已经是完全吃不进去了。

    恒彦林所说的东西，可是比起这些东西来，还要诱人无比的，就这样的情况下，她哪里是有功夫，吃这些东西？还不如是在这个时候，多听听恒彦林所说的东西，要来的好。

    恒彦林夹了一口菜，就想要继续的与柳雪嫣说着一些事情，顺便是讲讲，关于那修炼界上的事情，在这个地球上，她们的发展不会高到哪里去的。

    这里的灵力太贫乏了，恒彦林是想着，对方的体质特殊，到时候在这里，不会有太大的成就，迟早是有一天，她会因为这里的原意，到时候修为精进不了。

    要是这样的话，简直就是浪费了一个极品的天赋，只要是能够带着那柳雪嫣踏入到修炼界之中，到时候柳雪嫣的成就，是不会太低的。

    若是有些奇遇什么的，到时候说不定，也是能够成就仙帝之位，恒彦林也已经是想好，到时候是要带着对方离开这里，算是给对方一个福泽了。

    只是在这个时候，恒彦林是扭头看了一眼那外头，见着那外头，已经是有着一些大汉，朝着这里面走来，其中还有几个，穿着流里流气的衣服。

    见到恒彦林的眼神朝着他们看去的时候，他们是将眼神朝着恒彦林看了一眼，随后是狠狠的瞪了恒彦林一眼，在那前头，就是有着那柳禾间在带着路。

    恒彦林见此，眉头一皱，这个家伙，也不知道是怎么找到这里的，不过看样子，这美妇还是来了，这个家伙，都已经是教训过对方一次了居然还是不知道，收敛一些的么？

    恒彦林是微微叹了一口气，随后是摇了摇头，“麻烦来了。”

    柳雪嫣这会儿，正听着恒彦林说的，还是非常的有兴致的，这会儿，正是在兴致上，所以听着恒彦林停顿下来，都是有些不舒服起来。

    正想要询问一下，恒彦林是为什么停止下来，随后就是听到了恒彦林这话，柳眉是微微一皱，就是看着那门口一眼，眼神之中，满是不满之色。

    这些该死的家伙，自己是在这里，听着她最为喜欢的东西，怎么就是这个时候跑过来捣乱了？就是不知道，给他们一点时间，让她能够好好的听完不行么？

    与恒彦林在一起的时间，本就是非常的少，怎么就是有着这些家伙，跑过来捣乱什么的，让她是这般的费心？

    恒彦林说的，也果然是没有错误，这些家伙，就应该是直接解决的，要不然的话，这些家伙，弄出来的麻烦，简直是有些烦人的很。

    一想到这里，那柳雪嫣的就是眼神之中，露出一抹的煞气，早知道这样，在之前的时候，她就是应该，将那个柳禾间给解决了。

    反正以她的能力，直接还是偷偷的杀了对方，这样一来的话，反正是不会有人知道是她做的不说，这样的麻烦也是没有了。

    “小子，你都是很能躲啊，你现在在躲躲给我看看？”

    那柳禾间在见到恒彦林之后，眼神之中，露出一抹极为恼怒的神色，随后是狠狠的瞪着面前的恒彦林说道。

    这个家伙，居然是将他丢到了那树上，这已经是完成不能够忍的了，一想到这里，他就是恨不得，直接是杀了面前的这么一个家伙。

    该死的家伙，敢这般的对待自己，也不去打听打听，他的名头，向来都是他这般的对待着那些人的，什么时候有过，有人敢这样的对待他的？

    像恒彦林这样的人，就应该是直接分尸了，然后去灌入水泥之中，用来铺路用！

    恒彦林闻言，也不去看这个家伙，只是淡淡的吃了一口菜，随后是叹了一口气，“都已经是放了你一马了，怎么就是在这个时候，还要跑来找死呢？”

    有些人，就是这么的没有自知之明的么？自己之前的时候，分明是留了一手，没有直接弄死对方的，但是现在，对方完全就是找死一般的状态，让的恒彦林都是有些无语对方的行为。

    这要是放在修炼界之中，怕是连家门都是没有出来，就已经是死在家族之中了，毕竟，那一些些的家族之中，一些矛盾什么的，可是一点也不小的。

    什么时候，有那么几个嫡子是直接被人害死了，也是非常的常见的。

    那柳禾间听着恒彦林的话语，在卡纳可能对方的动作，脸上满是青筋暴起，这个家伙，都是到了这个时候了，还在这里吃着菜，完全是不把他放在眼里的模样，这是让他暴怒到了极点了！

    没有看到，自己这边，已经是带来了这么多的人么？就这样的情况下，还敢这样，是不是真的以为，自己是不敢弄死她？

    还是说，是以为自己是有着那么一点的武力值，就是可以为所欲为，以为自己是无敌了？当真是蠢的人，也不会蠢到这样的地步吧？

    不过想想看，对方的所作所为，似乎还真是有些犯蠢的样子。

    “柳少，就是这个家伙惹怒了你？把你挂到树上的？”

    一旁的一个混混，看着那恒彦林在这个时候，依旧是吃着东西，一点也是没有在意这边的模样，当即也是心头一怒，这种感觉，就像是他们这边的人，都已经是来到这里，找对方算账来了。

    但是结果呢，倒是好的很，对方完全是没有将他们放在眼里的意思，还这样是完全无视了他们了！

    就这样的家伙，在以前的时候，他就是没有见到过，见过的人，都是被砍了手脚，现在还不知道，坐着什么轮椅呢！

    他这会儿，是义愤填膺的看着那恒彦林，就等着那柳少是开口说一句，就是上去，将恒彦林给废了，只是那柳禾间，听着对方的话语，直接是脸色一黑，随后是怒然看着那混混，直接是一掌甩了上去。

    “啪！”

    只听着那清脆的声音响起，随后就是那个混混，直接是被那柳禾间给甩了一巴掌，随后是有些头晕目眩的在那，差点是没有摔到在地。

    一旁的食客们，原本都是吃着饭，这会儿见到这边的情况，原本是有些紧张的看着那恒彦林两人，都是觉得，这两人是跑不了了，绝对是会被这些人给收拾了。

    都是抱着看热闹的情况，看着面前的这个情况，只是在听到那混混的话语之后，众人是直接忍不住笑起来。

    被挂到树上了？这是什么样的情况？他们可是从来没有听闻过，也是没有见识过，眼下是听着这话，追是有些想要发笑了。

    一个人，还是一个成年人，是在什么样的情况下，才是会被挂到树上，他们是极为的好奇了。

    只是在这个时候，他们是不知道是当时是什么样的情况，也是没有看到，就只能是脑补一下场面了。

    见着那混混在说出这话之后，就是被打了一巴掌，众人都是摇了摇头，这个混混，当真只会是一个混混，在这样的情况下，居然是说着，你被挂到了树上的这话语来。

    基本是一个人的话，都是会恼怒不已的吧？

    不过今天过后，这个家伙，大约也是不能够，在那家伙的身旁混下去了，这样的揭开对方的老底，简直就是在找死一般的存在了。就这样的人，虽然是不知道，那个柳禾间是什么来头，但是要是对方的能量恐怖，这个混混，绝对是好过不到哪里去的。