    

    听到这话，原本气氛压抑的病房里，终于有了一点生气。

    所有人都精神一震。

    紧接着，几个穿着白大褂的医疗人员就快步走了进来，在他们随身携带的医药箱里，装满了大家翘首以盼了多时的东西——p血型血浆！

    医生们动作非常熟练，在给小团子做了简单的检查，确认她情况稳定之后，就开始输血了。

    血浆一点点流入小团子的身体，她苍白如纸的脸上也稍稍有了一点血色。

    看到这一幕，在场的众人才终于放心了一些，但一颗高悬的心，始终不能完全放下。

    医生们在几个小时，手忙脚乱的救治之后，终于给了穆亦辰一句准话：小团子已经脱离了生命危险。

    听到这话，穆薇薇双腿一软，险些直接倒下去，幸好背后就是墙壁，才算勉强站稳。

    她抬手摸了摸额头，才发现头发都被冷汗浸湿了。

    刚才小团子被急救的时候，她真的太害怕了。

    大嫂被不明来历的绑匪带走，到现在都不知道被带到了哪里，受到了什么样的虐待。

    要是小团子再……

    她觉得自己肯定会崩溃的。

    幸好，小团子脱离了危险。

    穆薇薇扶着墙壁，想重新站直，却又一次扭到了脚踝，身体轻轻晃了一下。

    就在这时，一只大手及时伸了出来，在她腋下托了一把。

    穆薇薇一扭头，就对上了傅临琛面无表情的俊脸。

    那张平时看起来赏心悦目的脸，现在在她眼里，却是说不出的讨厌。

    她猛地抬了抬胳膊，想把傅临琛甩开，“你走开，我不用你扶，不用你假好心！”

    傅临琛眉头微皱，脸上不悦之色一闪而过，但还是放开了手，“你小心一点，别又把脚扭伤了。”

    “我就算扭伤，甚至残废了，也不关你的事！”穆薇薇朝他抬了抬下巴，“傅大少，这里都是普通公民，不是你这样高贵的人该呆的地方，你还在这里干什么？”

    傅临琛眸光暗了一下，刚想说话，谭月如却在此时重重咳嗽了一声。

    “薇薇，你怎么说话的？这么没礼貌！”

    谭月如看了她一眼，才转向傅临琛，朝他点头示意，“临琛，今天多亏了，及时从帝都调来了血浆，糖糖才能够得救，我代表穆家感谢你。这恩情我们记下了，以后有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”

    穆薇薇听到这话，瞪大了眼睛，不敢相信这老狐狸都不念旧情了，她妈妈还对他这么客气！

    “妈妈……”

    她刚想开口，就被谭月如瞪了一眼，只好闭上了嘴。

    谭月如笑了笑，说道：“临琛，薇薇她年轻不懂事，说话不知道轻重，你不要跟他计较。今年你又是帮忙找人救人，又是调动资源，我们全家都很感谢你！”

    傅临琛急忙摇头，“穆婶婶，您太客气了，这都是我应该做的，你别放在心上。”

    虽然谭月如话说得十分客气，但是，傅临琛心里却隐隐有种不安的感觉。

    看得出来，谭月如的感激是真诚的。

    可是，就是这感谢本身，让傅临琛感受到了一种隐隐的疏离感。

    以傅家穆家的关系，以前可不会因为这点举手之劳的小事，就这么郑重地道谢的。

    感谢的话……那是对着外人才会说的。

