    下了比赛擂台，木擎一副完全控制不住情绪的大笑道：“云萧，你可以啊，没想到你也有这么腹黑的一面啊，扮猪吃老虎这一套用的很熟练嘛。”木擎说着就是勾搭了云萧的肩膀。

    闻言，其他三个女生也是抿唇微笑，一想起比赛开始之前，云萧那副满怀纯洁无瑕的眼神，一副萌萌的样子，他们就很想笑，这迷惑的本事还真的是没话说。

    云萧嘴角一抽，没好气的翻了个白眼道：“我这都是为了谁啊，你们还笑。能够省点力气当然就省点力气了，能隐瞒就别露出来，这么快暴露对我们不好，我们的目标可是冠军啊。”

    “呵呵，你也不怕风大闪了舌头！”就在这时，一个冷冰冰的声音陡然传来，

    云萧五人扭头看去，赫然便是徐澜澜和杨顾。

    杨顾在一旁做出一个很无辜的表情，徐澜澜冷冷的看着他，双眸喷火，恨不得将他给烧死。

    “我们走！”云萧的脸色一下子变得严肃起来，理都不愿意理徐澜澜。

    木擎赶紧凑到他耳边道：“这女的也不知道怎么了，明明是我们大家一起讹的她，为什么只找你不找我呢？”

    云萧脚下差点一个踉跄，一脸惊奇的看着木擎，他真的是要无语死了，敢情你觉得被这婆娘追着很舒服是吧？要不我跟她说一声，专找你的茬？你以为我是为了谁在这承受本不该是我这个年龄段该承受的苦？

    “我也不知道，不如你跟她谈谈吧。”云萧满脸黑线的道。

    “好的！”木擎点了点头，还真的想就这么直接上去谈了，见状，云萧捂脸，真的是无语了。

    不过还好，青莎似乎是看穿了木擎的心思，立刻拉着他的衣领子直接往回拽。

    “诶？青莎，你干嘛呀，我这不是为了云萧好嘛，帮他分担一下，我说你怎么...诶诶诶....”

    “拭目以待吧！”当纳兰仙与徐澜澜擦肩而过的时候，她的声音也是冷冷的回应。

    徐澜澜冷哼一声，“我们也报名参赛了，我倒要看看，是谁拭目以待。”

    云萧的脚步在这一刻停了下来，转身一脸疑惑的看着他们。不会吧，真的报名了？他们迦南学院的学生怎么能报名呢？不是说学院规定不能参加吗？

    看到云萧一脸疑惑的表情，徐澜澜的脸上也是显出得意之色，“就说你没见过世面，我们只要随便以其他学院的身份加入就可以了，举办方巴不得我们这么做。云萧，你给我等着，你最好求爹告奶的不要遇到我，不然的话，我一定给你好看，不过么....遇不遇到我，那也是在我的掌控之中。”

    一边说着，她就伸出小拳头向云萧比了比，眼中充满了威胁的味道。

    这个时候，云萧的脸色也是变得凝重起来，如果真的像她说的那样，那这件事情可就闹大了啊，毕竟人家来自迦南学院，实力肯定是没的说，再说了，这么下去，到时候就连累队友了。

    云萧刚想上前说些什么，青莎的另一只手也同样揪住他的衣领子，然后众人就看到一个女孩子两手拽着两个男孩子一路的走着，知道走出比赛场地才肯松手。

    整整一个下午，云萧的心情都很沉重，因为他实在是想不出好办法来抵挡徐澜澜和杨顾，对于他们二人的战斗他也不是很清楚。而就在他感到郁闷的时候，一道熟悉的声音从他的精神世界中陡然响起，正是战苍。

    云萧苦着脸道：“老师，我正烦着呢，你把我叫进来干什么啊？”

    “什么干什么啊？叫你进来当然是修炼了，你已经有三天没来我这修炼了，偷懒是不是？”战苍白了他一眼道。

    “我哪有啊，我这不是比赛嘛，而且那个徐澜澜弄得我很头疼啊。”云萧一边说一边疯狂的抓着头发，手上都拔下来好几根发丝儿。

    “呸，你是为了钱，为了奖金。别把自己说得这么伟大，而且那个徐澜澜也就一般般，只要你发挥正常，她，玩不过你。”战苍一副很瞧不起徐澜澜的样子。

    云萧眼中放光，“老师，我真的比她厉害？你能感觉到？”云萧突然兴奋了起来。

    “就凭你是我战苍的徒弟，你也不能输啊，去，把移花接木和花蕊婆婆交给你的花之怒练熟，完了之后我把天蛇佛杀的第三式交给你。”

    云萧裂开从地上跳了起来，然后狠狠的在战苍的脸上亲了一口。

    “我就知道老师叫我进来一定是有什么好事，原来是教我第三式啊，太好了，到时候我就有更多的底牌对付那个徐澜澜了。”

    战苍拼命的擦去脸上的口水，虽然脸上一副嫌弃样，但是眼里却是充满了温馨，“行了，你别给我丢人了，身为我战苍的弟子，老把一个小女娃放在嘴上当对手，要被老夫的故友知道了，还以为我怎么这么不长眼收了你这么个没出息的徒弟呢。”

    云萧嘿嘿一笑，然后赶紧飞出去，照着战苍的意思将移花接木和花之怒好好的练习了一遍。现如今的他，对于其他的安歇斗技都已经是掌握的炉火纯青，威力也是相当不小，但是移花接木和花之怒这两个功法却是出于战苍故人的手笔，其中的玄奥深之又深。他能做的，就是在自己的灵魂之力还在的时候多多的让云萧感悟。

    而这一练，就是整整一炷香的时间过去了，战苍的身形突然爆射而出，来到云萧的眼前，脸上的神色也是异常的严肃，云萧知道，每当这个时候，就意味着老师要教授他新的斗技了。

    战苍的身形突然变的伟岸起来，然后就在云萧满脸震惊的表情下迅速结印，接着他的背后裂开出现了六道黑色蛇影，跟云萧的蛇影想必，并不仅仅只是颜色的差异，战苍的六道黑色蛇影不仅个头巨大，而且在那蛇身上，似乎还隐隐有着某种恐怖的力量附着。

    “天蛇佛杀第三式——佛怒天蛇！”

    战苍低喝一声，然后那六道蛇影竟然融合为一，整个的个头疯长了十倍都不止，那副景象仿佛是神龙降临一般，令人心生敬畏。

    还没等云萧反应过来，那蛇口中就喷出愤怒的冲击波，然后整个大地上都是出现一道巨大的切口，仿佛地狱的通道。

