    大帐中陷入短暂的沉默后，雪狼开口道：“我还是那个意思，那些外来者不可信，图腾之灵非常讨厌他们。但如果你们选择和他们合作的话，我也会全力支持。”

    “哼！我们蛮族的人口已经下降到很危险的地步了，在不做出改变迟早会被灭族的，这种情况下我们还有得选吗？！”雪豹对雪狼的发言不屑一顾。

    他们最后将目光放在雪虎身上，将最后的选择权交给雪虎，也是因为雪虎部落是现在蛮族当之无愧的最强部落。

    “……”

    雪虎沉默不语，现在蛮族生存是很艰难，但他们这些大部落还是有生存空间的，至少短时间内是如此。

    而一旦和外来者合作，与人类开启战争，那结果或许一个不好就是族灭。

    “雪！葬！”突然雪豹冷冷的吐出这两个字。

    雪虎和雪狼身躯一震，目光复杂起来。

    雪葬，这本是蛮族的传统，因为生存艰难，对于很多小部落来说，失去战斗能力的老人是很严重的负担，所以他们会在年老时选择走出部落，在雪中将自己埋葬。

    但不知从何时开始，雪葬变成了血葬。

    传说一个小部落中，一位年老失去战斗能力的战士在风与雪的夜里独自走出部落要雪葬自己，对于蛮族来说，这本是一件很平常的事，恶劣的生存环境早已让他们麻木，但很神奇的是，第二天部落战士外出捕猎时收获格外的好。

    直到他们找到被啃食的残破尸骨，以及尸骨手中的石匕，才知道那位战士并没有将自己葬在雪中，而是将自己的血肉分割，以此引来许多猎物，让部落有了一次难得的大收获。

    自此以后，雪葬变成了血葬，至少对于那些快要活不下去的小部落是如此。

    “……那就在听一听那些外来者的计划吧。”

    …………

    北域，某处山洞之中。

    “老师，这里真冷啊，虽然我什么都感觉不到。”

    “老师，你真该看看我发明的那些病毒，它们太可爱了！”

    “老师，你说那些土著蛮子会和我们合作吗？”

    “老师，我要是拿下这个世界，主会给我什么赏赐呢？好期待啊！”

    “老师……”

    突然，外面传来一个声音打断嘶哑的自语：“主教大人，那些土著求见。”

    “……”

    山洞的阴影处缓缓走出一位身穿斗篷，面色苍白的青年，青年手中捧着一个巴掌大的骷髅头，这个骷髅头上闪烁着蓝绿相间的光焰，显得分外诡异。

    青年沉默良久，突然发出神经质般的笑声，对骷髅头说道：“看吧老师，我就说他们迟早会忍不住吧，嘻嘻，决定了，等我拿下这个世界，就许愿让主将老师复活吧，开心吗老师，这样我就能……”

    青年一手捂住自己的脸，眼泪顺着手掌流下，发出呜呜的哭声：“这样我就能……在折磨老师一次了，呜呜呜！~哈哈哈！~”

    …………

    时间流逝，转眼三月已过，风寒的风波也自然的过去了，迈尔也恢复了活蹦乱跳的状态，这也让兰多心中的疑虑少了很多。

    这天，兰多正在卡特的书房看书，卡特已经不在对他做出教导了，而是任由他阅览书房里的藏书。

    拥有过目不忘天赋，他看书速度不慢，但想要理解其中的精髓，还是细细阅读效果最佳，而且读书对兰多来说也是难得的放松时刻。

    “兰多，你有想过未来的发展吗？”卡特突然对兰多问道。

    “未来的发展？”兰多虽然心中疑惑，却也知道卡特不会无的放矢，想了下说道：“暂时应该是提升实力为主，以后或许会游历大陆吧，毕竟世界那么大，我想去看看！”

    “世界那么大，我想去看看！？”卡特自语的重复了一遍，眼神闪亮的说道：“说的好，哈哈，小子我很中意你啊，这个世界远比你想象的要大的多！”

    “嗯？！卡特先生，您的建议呢？”

    “大概五个月后，王都魔法学院会招募新生，我恰好有推荐资格，你要是想去的话我可以给你写一封推荐信。”

    “魔法学院？我很感兴趣，卡特先生！但我听说只有贵族才有推荐名额。”

    见卡特笑而不语，兰多也不在多问。

    ‘看来这个卡特先生也不简单，哎，魔法啊，好期待，这段时间要是能得到魔法类的天赋就好了。’

    …………

    就在兰多平静修炼，平静等待的时候，一条突如其来的消息，打断了他自以为的平静生活。

    “蛮族入侵？！”

    “哼，那帮蛮子不知道发什么疯，竟然举族入侵，我看他们是想被灭族了！”麦克冷哼一声，不屑的说道。

    “……所以现在男爵大人召集我们，也是为了讨论这件事吧？”

    当他们来到议事厅，这里已经有不少人，都是领地的骑士，众人见到兰多后，纷纷或点头、或招手的打起招呼，兰多也一一回应。

    没等多久，莫利亚男爵就来了，等众人停下讨论后，他说道：“这次的事想必大家都知道了，以前我们不去管那些蛮族，纯粹是因为他们没有价值，现在他们竟然入侵我们的领土，简直是自寻死路，大家下去准备吧，明天我们就出发前往雪域城。”

    接着就是一系列的调动与任命。

    兰多到是没什么任务，他只需要跟随精锐的骑士队伍就好了，倒也乐得轻松。

    看着忙碌而去的众骑士们，他正要去继续沉迷修炼，不可自拔时，脑海中突然出现一个声音。

    ‘兰多，你来我这边一趟。’

    兰多微微一怔，是卡特的声音。

    “这是……魔法？”

    他也没有太过犹豫，向着卡特的书房走去。

    “卡特先生……我有点事想要请教。”

    “不用试探了，是我叫你来的。”卡特好笑的看着眼前这个谨慎的少年。

    “哦，不知先生叫我来有何吩咐？”兰多没有丝毫不好意思，一语将话题带过。

    卡特收起笑意，严肃的说道：“我感觉到了一些老对头的气息，想让你帮我办件事。”

