    “95头初等兽将，2头中等兽将，你们这是端了哪个领主级的老窝了吗？”

    方经理迅速检测地面上每一块怪兽的材料，足足二十分钟后，才缓缓抬起头，满脸的震惊。

    “我们葬狐小队这次可是进市区了，三个战将级武者一个枪械手，再加上几个高级战士中的好手，这不是很正常吗？”

    孟妍耸耸肩，无所谓的看向方经理：“老方你直接报价。”

    “这批材料，确实不错，量还大，6亿华夏币！”

    方经理深吸一口气，说道。

    心中有些激动。

    就是他，HR联盟商城内，负责收购怪兽材料的经理，也很少做这么大单子。

    “告辞！”

    孟妍眉头一皱，比划了一个手势后，径直开始把材料塞进背包。

    “你还是这个臭脾气，价格是谈出来的嘛！”

    方经理苦笑着拦下孟妍。

    “近百头兽将级怪兽，其中还有中等兽将级的怪兽，你给我6亿，平均一头六百多万，开玩笑呢？”

    孟妍没有理会方经理，依旧收拾材料。

    “那你说个价！”

    “一口价，十二亿！”

    “孟妍你别开玩笑，这怎么能值十二亿呢？没错，这是近百头兽将级怪兽，但就两头中等兽将级，其他的都是初等兽将级，再怎么也到不了十二亿啊！”

    方经理看着孟妍狮子大张口，嘴角微微抽搐。

    几人在后面也是相视一笑。

    他们之前内部讨论的时候，就判断这近百头兽将级怪兽材料的价值。

    看法都差不多。

    大概是7亿~9亿之间。

    毕竟方经理说的也对，大多都是初等兽将，而初等兽将的价格一般都是在500万~1500万之间。

    所以说平均下来一头700万~900万，也还算合理。

    “我们这次为了进入市区，特意请来两名战将级的好手，九死一生才拿下这批材料，一口价，十个亿！”

    “你答应，那这批材料就归你了，你不答应，那我就找别人了。”

    “怪兽材料还怕卖不掉吗！”

    孟妍淡淡的威胁，随后打起来感情牌：“而且这次我也是直接就来找你的，没有找过其他人，无非就是看在你我的交情上面。”

    “你要是不要，我麻溜走人。”

    “要啊，怎么可能不要，价格再商量一下，九亿怎么样？”

    孟妍摇头。

    “9.5亿！”

    “一口价10亿，爱要不要。”

    孟妍面色平淡。

    见方经理不回话，起身拽起背包。

    “算了，十亿就十亿！”

    方经理微微叹口气，伸手拦下孟妍，说道。

    “这不就行了嘛！”

    孟妍耸耸肩，朗声笑道。

    ……

    再度走出时，李悦等人手中便空无一物，只有孟妍看着手机上的银行余额，顺手便转到各人的私人账号。

    一共十个亿。

    “我跟江年，一人三亿，李悦两亿，你们一人四千万。”

    “好！”

    众人看着腾讯手表或者手机上的余额变动通知，满脸兴奋。

    “都去酒店简单洗漱一下，然后三楼吃饭。”

    孟妍也心情大好。

    毕竟一个月不到的时间，赚了三亿华夏币。

    半个小时后，HR联盟商城三楼，一家豪华餐厅的包间中，一块圆形桌子占据大半面积。

    而桌子上，则是摆着满满的菜肴。

    葬狐小队的所有成员围聚在一起，端起酒杯碰撞。

    “这一次，比我之前一年赚的还多！”

    高成一边说着，一边仰头倒杯，二两白酒下肚。

    “谁不是呢！”

    冉旭同样一杯二两小酒下肚，乐呵呵的说着胡话。

    李悦坐在角落，手持手机跟妹子聊天。

    等到抬起头看的时候，在座的除了孟妍，其他的基本上都醉的不省人事了。

    虽然说这些都是武者，但李悦感觉还不一定比得上自己前世酒量好。

    两个小时后，当众人都退了醉意后，孟妍才起身：

    “江年因为是极限武馆宜安区的馆主，所以说明天便要离开了。李悦也差不多，他八月一需要进行准武者实战考核，考核之后，极限武馆应该也会给他寻找更合适的武者小队。”

    众人微微色变。

    队伍能猎杀这么多兽将级怪兽，其根本原因就是队伍的高端战力增加了。

    如果没有他俩，葬狐小队甚至于连进入市里郊区胆子都没有。

    现在两个高端战力即将退出，葬狐小队大概率又会回到以前的处境……

    最后，众人送别离开。

    李悦扶着醉酒的江年，进入酒店要了一个套房，将江年甩到床上后果断走向自己的房间。

    “开启模拟人生。”

    “当前余额:0;”

    【二十一岁，你成为高等战士级武者，在经历完荒野区的冒险后，回归基地市，参与武者实战考核;】

    【因为实力上的绝对碾压，你轻松夺魁，战将级战力，熟练血腥的手法，在得知你曾跟随武者小队进入荒野区后，各大势力对你表现招揽之情;】

    【二十二岁，在权衡利弊之后，你选择加入雷电武馆，雷电武馆虽然不能像HR联盟的倾力培养，但也给予你不少天材地宝;】

    【二十三岁，你在服用各种天材地宝后，实力艰难的寸进些许。】

    【二十四岁，面对来者不善的贵人，你纵然此时的实力已经是堪比战将级武者，但在对方的保镖手下，你没有撑十招便迅速落败;】

    【模拟结束，你可以选择以下三项的其中一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “我选三！”

    李悦果决说道。

