    黑白双煞已经无限接近大宗师了。

    可联手却不是眼前这个人的对手，目测这个人实在大宗师之上的。

    “走！”

    纵然诱惑极大，但是小命要紧。

    两人刚要离开，老者的速度比他们快太多。

    啪啪！！！

    只听见黑暗中传来两声巴掌，黑白双煞纷纷被飞到马路上面。

    嘴角带血，眼中带着强烈的恐惧感。

    “前辈，小辈知错了，请放过我们。”黑煞立刻下跪求饶。

    老者冷漠的说：“你们冥教不是一向横行霸道吗，怎么这一次怂了？”

    “我们再也不敢了，其实是......”

    白煞想将事情推给自己身后的大人物。

    “朋友，给我一个面子。”

    周围阴风煞煞，一个矮小只有一米五的中年男人出现在带着笑吟吟的危险。

    “鬼君大人，救命啊。”黑白双煞仿佛看见了救星。

    老者阴冷笑道：“老夫还以为是谁呢，原来是三位鬼君之一的周小鬼啊。”

    “罗老鬼，好久不见。”阎王也是冷笑。

    “这么多年了，你的功力似乎不见涨，还是先天中期的样子，什么时候能够登上大鬼君的位置？”

    闻言，黑白双煞惊了，这老者认识鬼君还能够看出功力的身后。

    难道是一尊先天高手，怪不得他们不是对手，自己才什么境界。

    只是一个小小的宗师而已，在对方面前屁都不是。

    要知道鬼君可是仅次于教主之下，只有三位，每位都是先天境界。

    然后才是五位阎王，其次才到判官，黑白双煞。

    周鬼君微微一笑：“你的实力不是也没见长嘛，你我彼此彼此，但我比你年轻。”

    “那可就未必了。”

    老者上前一步，强大的力量汹涌而出，瞬间将四周的空气凝固起来。

    “先天巅峰！”周鬼君眼光微微一眯。

    “想打一架吗？”

    周鬼君摇摇头：“拼尽手段，你我谁也奈何不了谁，何不坐下来谈？”

    “不必了，但是那两个小鬼我要教训一下。”

    “只要不伤及性命，自便！”

    鬼君的话让黑白双煞脸色煞白，不等他们开口求饶就被打飞出去。

    噗——

    两人遭到了重创，死去活来的。

    老者将他们的内力全部打散，也算是偿还了凌菲被吸收的内力。

    最后两人像是死狗一般的趴在地上。

    周鬼君脸色不好看，提着两人消失在马路中。

    此时凌菲看着场中的变化，更加坚定自己要变强的决心。

    不然自己保不住体内的内力的，见到救自己的老者朝自己走来，她起身说：“前辈，多谢救命之恩。”

    “当年的小丫头如今都长这么大了，你刚刚被了吸收内力，等下。”

    说完，将凌菲的手拉进去，将自己的真气注入进去。

    “谢谢前辈。”

    几秒钟后，老者微笑的说：“不客气，我跟你爷爷是故友，你可以叫我罗老。”

    如果秦铭还活着一定会巴不得杀了这个人，正是这个人杀了他。

