        第二天一大早姜小白等人就起床开始准备了，如果周朝南要是能够真的带20多人过来的话，那么同流县的代理商一次性就可以都确定下来。

        同流县的销售任务也就算是完成了，他们一共才20多个人，他们的任务是找好代理商。

        并不是要凭借这20多个人把10万瓶罐头给卖出去。

        “小白哥，您今天真精神。”邓伟看着姜小白笑呵呵的说道，和李三叔学吗？

        这叫不过要低头做事，还要抬头看路。

        “没有吧。”姜小白呵呵一笑说道。

        “您平时就是太忙了，根本没有时间给自己收拾收拾，这一收拾就了不得了，整个人的精气神都变的不一样了。”

        邓伟说着，话音一转又道：“不过，您这种一心扑在工作上的精神，是特别的值得我们学习的，真的，我原来就特别的崇拜您……”

        “有吗？别这么说，这不是为了生活嘛。”姜小白脸上的笑容更盛了。

        “不是，您可别这么说，建华村多少人因为您受益啊，原来除了逢年过节呢，大家谁能够见点肉沫啊，您给生产罐头的村民们吃的什么伙食，

        不用说公社的食堂，那就是国企的食堂也比不上啊……”

        “哈哈，你小子，可以，今天用心学着点，要是成功的话，下一个县城我就不去了，你带人去吧。”

        姜小白说道。

        “谢谢小白哥，谢谢小白哥。”邓伟激动的说道，能够带人去构建销售渠道，那代表着已经进入公司的中层领导阶层了啊。

        “不用谢，这也是你努力的结果。”姜小白说道，他不是因为邓伟拍马屁拍的好就重用。

        这邓伟也是有能力的，销售点的事情，是他带人去搞定的，没有能力，能够在一个上午就在人生地不熟的地方租下两间房子吗？

        就像李老三一样，他是马屁拍的好，可是一样有能力啊，在姜小白被调查的期间，稳定人心，紧抓生产。

        硬生生的赶在一个月内，把这10万瓶罐头给生产出来了。

        当然不可否认，会拍马屁也是有一点点原因的，不过人无完人，谁愿意用一个整天黑着脸。

        就像自己欠他钱一样的手下呢，三条腿的蛤蟆不好找，但是两条腿的人不是到处都是吗？

        一旁其他的四个销售员，脸色变了，眼里若有所思。

        自己还是得多学习吧，不光是业务知识。还有这拍马屁的功夫。

        原来村里人们就盛传，李老三就是靠着拍马屁晋省的，自己等人还不信，觉得不太可能。

        但是想不到，自己等人竟然亲眼见证了这一幕的发生。

        要是今天成功的话，那去下一个县城，邓伟可就是自己等人的领导了。

        那就先从邓伟来吧，先试试拍邓伟的马屁。

        “小白厂长，小白厂长。”周朝南一边喊着，一边待着三四个人朝着姜小白走了过来。

        姜小白面带微笑的站在最前边，邓伟稍稍落后姜小白半步，而另外其他四个销售员又落后邓伟半步。

        邓伟笑呵呵的看了另外四个销售员一眼。

        给了一个赞许的目光，懂事！

        “朝南大哥，你来了。”姜小白等周朝南快走到身前了，这才上前一步慢慢的伸出了手。

        这个时候两人握手是握不住的，周朝南又迎了两步，这才一把握住了姜小白的手。

        这在其他人看来就是周朝南上前紧紧握住姜小白的手，姜小白的气场一下子就强了。

        跟在周朝南身边本来看着姜小白等人年轻，还有轻视的几个小商贩一下子就被镇住了。

        看着姜小白的穿着雪白的衬衣，和身后站的笔直的四个销售员，小商贩们姿态一下子就放低了。

        “小白厂长，我给你介绍一下，这是于老五……”

        “你好，”姜小白伸手，于老五上前两步，紧握姜小白的手。

        “小白厂长好。”周朝南都这个姿态，自己也没有什么不好意思的。

        几个人依次上前和姜小白握手，短短的见面过程，这几个小商贩就被姜小白镇住了。

        “小白厂长，其他人也马上到了。”周朝南说道。

        “那这样，各位先进去，我在这等他们一会。”

        “不，我们没事，陪着小白厂长等就行。”

        “就是，小白厂长，哪有让你亲自迎接的道理……”

        几个小商贩纷纷开口说道，一个个脸上笑的无比灿烂。

        看的周朝南暗暗撇嘴，这几个人来之前还说什么，来了一定要揭穿姜小白的骗局。

        正因为这几个人反对的最厉害，周朝南才不放心，跟着他们一起过来，闹出什么事来。

        结果刚刚一见面，就被姜小白震慑住了，一声不敢吱。

        “那我们就一起等会？”

        “等会，我们陪您小白厂长。”

        “对，我们陪您等着……”几个人纷纷开口。

        气场这个东西，看不见摸不着，但却是实实在在存在的。

        “老杨，老王，老刘来了，我给你们介绍一下，这是我们小白厂长。”

        “你们好。”姜小白面部保持着微笑，只要来人就握手。

        随着时间的推移，人也来的差不多的时候，路边响起了嗡嗡的声音。

        众人闻声转头看去，只见一辆绿色的解放卡车，前边挂着红色的横幅。正缓缓的从道路的尽头驶来。

        等车走进了，人们才看清条幅上的几个大字。

        “知青罐头厂。”人们顿时又是一阵惊呼，互相只见眼神交流着。

        看来对方的实力不一般啊，能够有卡车运输，实力可想而知了。

        很快大巴车停了下来，车厢里的工人也一拥而下，开始利索的从车里往下搬罐头。

        然后整整齐齐的摆放在招待所的门口。

        一箱，两箱，五箱，十箱……一百箱，两百箱……

        20瓶罐头一箱，姜小白来的时候就拉来了2000瓶罐头，一百箱，前天有特意回去拉了10000瓶，500箱罐头过来。

        这就是整整600箱罐头啊，这几天也没有卖出去多少，590多箱罐头慢慢的从车上卸了下来。

        随着地上罐头越来越多，众人的眼睛也睁的越来越大。

