    那名市场部代理总监刚刚走马上任，自然力求表现。

    事实上从前市场部的大部分策划，都是他在做具体实施的，之前被解雇的总监只是掌控全局的人，并不是具体做事的人。

    现在，市场总监被解雇了，这位代理总监怎么想的，都希望能把这“代理”两个字去掉。

    真正成为阿力网络的市场总监，对他的职业生涯是一次飞跃，在他今后的履历表上会是精彩的一笔。

    如果不能坐实这个位置，以秦深的个性，很有可能会在外面挖人进来。

    到时候新上任的总监不知道是什么人，也不知道是什么脾性，对他来说绝对不是什么好事儿。

    所以，他必须在这一段时间做点什么，有所表现。

    看见秦深的目光看过来，那名代理总监坐直身体，尽量让自己的语气听起来沉着、严肃：“秦总，我看了一下，这一次小二鲜蔬的营销其实在方式上并没有什么亮点，属于市场上比较常规的操作，他们之所以能取得这么好的效果，主要是因为柳曼青这个代言人。

    我觉得，如果我们想要在现在这样的情况下拖慢小二鲜蔬的步子，可以从这个代言人的身上做文章。

    比如我这两天观察了一下网上的一些风向，发现很多人都在问一个问题，就是柳曼青是不是复出了，她既然复出了为了什么不去拍电影，反倒是拍了这么个代言人的广告。

    在很多人的心里，其实对于明星接商业活动，还是不那么能用正面的眼光去看待，大多数会觉得明星贪财，想捞钱。

    像柳曼青这样的明星也一样，因为她当初为了做公益而息影，现在却接了这么个商业广告而出现在镜头前……至少从表面看，这显然是矛盾的。

    我们可以适当的在网上放大这种对柳曼青的质疑，虽然这样不能直接打到小二鲜蔬，不过柳曼青现在毕竟是小二鲜蔬的代言人，他们打代言人如果一旦出现问题，对于他们的影响同样不会小。

    所以，我觉得这应该会是一个不错的着手点。”

    秦深听完代理总监的话儿，一边用手敲击着桌面，一边想了一会儿，才点点头：“好，就按你说的去做，我要尽快看到效果。”

    代理总监看到自己的想法得到秦深的认同，很振奋，答应一声，表示回头就会去做这件事情。

    ……

    过了没两天。

    网上很快就开始出现了质疑柳曼青的声音，质疑她为什么出尔反尔，说好了息影，却又突然拍了这么个代言人广告。

    这些质疑的声音渐渐变大，甚至有人赤果果的对柳曼青进行起攻击，说她不是说要息影专心做公益吗？现在回来拍广告捞钱是怎么一回事儿？就算想赚钱，为什么不去拍好作品，要拍这种商业广告？想钱想疯了吗？

    质疑声音的出现，当然是阿力网络市场部方面挑起来的，他们推波助澜之下，让质疑的声音变大并不是什么难事儿。

    而柳曼青在演艺圈也并不是没有敌人，毕竟市场就这么大，每年的好角色就这么多，她的竞争对手可都盯着她。

    她之前息影，退出了竞争，自然没人和她为难。

    可是看见她现在要重新回来，那些竞争对手不介意推一把那些质疑的声音，给柳曼青制造点麻烦，甚至于能把柳曼青从此钉死，再也没办法翻身。

    所以，网上的风向变了。

    质疑的声浪越来越大，之前一直大喊“女神好美”的那些人，也渐渐变得偃旗息鼓。

    ……

    陈明明坐在自己的电脑前，看着网上质疑的文章，他非常郁闷，感觉原本手里这只香甜可口的西红柿，好像都变得不香了。

    拍个广告怎么就贪财、想捞钱了呀？

    明星不是人啊，明星不用吃饭吗？

    虽然是女神，可每年都花着那么多钱做公益呢，不赚点钱，喝西北风啊？

    更何况如果女神不拍广告，像他这样的路粉，根本没办法看到女神，像现在这样能时不时为了女神的颜舔一下屏，多舒服。

    不过陈明明不是那种喜欢在网上指点江山的人，他只会在屏幕后默默的看着事态发展，心里也有点好奇，女神为什么要为这家小二鲜蔬当代言人呢？

    为什么不选别家，就选这家小二鲜蔬？

    难道因为小二鲜蔬出的钱多？

    不会啊，网上不是有人揭秘，说是当初好几家公司出了天价想要请女神拍广告的吗，可女神都回绝了。

    那究竟是为什么，真的像是那篇今天突然发出来、正传得火热的文章所说的，是因为小二鲜蔬的那个老板？

    在那篇文章中，小二鲜蔬的老板陈牧是一个花心大萝卜，年少多金，对女人很有一手。

    从那篇文章总结出来的有关于陈牧的一系列绯闻看，这人对女人的确很会撩，和他闹绯闻的女人都是大美女，由此可见他在这方面的“能力”。

    陈牧手底下牧雅林业的生意遍及西北，其中也包括了海青省。

    而柳曼青做公益的地方就在海青省，恰好是牧雅林业的业务范围内。

    按照那篇文章所说，陈牧也是一个热心公益的人，文章中举了好多个例子，包括了陈牧在望西省和疆齐省搞的支援当地农民合作中种树的项目，还有就是他捐希望小学的举动，总而言之，就是陈牧和柳曼青的生活出现了交集。

    文章里的东西，如果让陈牧看到，肯定会觉得简直扯淡。

    两个人都做公益，就有交集了呀？

    这都哪跟哪的说法？

    可是其他人看着文章，却觉得顺其自然，丝丝入扣，说得挺有道理的。

    反正陈明明就没看出什么不对来，觉得陈牧和柳曼青可能真的就是这样认识的。

    然后，文章通过这一点一点的分析，总结出柳曼青和陈牧在交往中，可能产生了火花，毕竟陈牧这个人还是很有魅力的，再加上他的家境和背景，所以两人成为了情侣关系。

    也正因此，柳曼青才会“复出”，为小二鲜蔬拍摄了代言广告。

    这篇文章一出来后，就迅速走红，获得无数转载。

    很多柳曼青的粉丝顿时为之鼓噪起来，对于女神的“情事”反应极大。

    同时，很多人都自发的对陈牧进行了攻击，甚至不惜跑到小二鲜蔬去注册，然后发表评论。

    这篇文章最厉害的地方，是既抹黑了柳曼青这个“国民女神”一把，又连带把陈牧扯了出来，甚至让小二鲜蔬都成了粉丝攻击的目标。

    一时间，网上的风向全然变了，对柳曼青的这个代言广告充满各种各样的叫嚣和谩骂。

    小二鲜蔬这一边，陈牧甚至还没去找拓方公关的李琛，让他帮忙应付这件事情，中央空调电视台一档节目的宣传短片就通过各种官方渠道火热上线了。

    这档节目就是陈牧和柳曼青都参与了进去的《莉莉西北行》。

    中央空调电视台剪辑出来了几段节目的精彩镜头，做成短视频，放到了网上供人预览。

    其中包括狼群包围营地的紧张镜头，也包括了巴扎村和沙海毗邻的绝美镜头，更包括了希望小学里柳曼青给孩子们上课的温馨镜头……

    这则宣传短片一出，又再引起轰动，女神的颜粉们再次冒了出来，疯狂叫好。

    宣传短片的轰动效应，迅速让之前的质疑声浪低落下去。

    那些别有用心的人，那些质疑抹黑的人，都一时失声。

    毕竟这则宣传短片是从中央空调电视台发出来的，其中还注明了这节目是中央空调宣传口为主要制作方。

    就算是个傻子也能看出，这节目的官方调性有多重。

    这种时候如何还敢乱发声，那简直就是作死。

    所以，一时间，也只有一些不明“真相”的黑子，仍然在网上乱跳。

    他们单纯是为黑而黑，没有任何的“不良”目的。

    对他们来说，就算被删号也不怕，重新注册就又是一条好汉了。

    真正“做大事”的人，都不敢说话了，因为他们需要时间观望，需要时间想清楚下一步应该怎么做。

    这时候，柳曼青的经纪人团队首先出手。

    柳曼青的经纪人已经忍耐多时，之前网上的甚嚣尘上实在让她心急如焚，只是因为质疑的声浪来势太猛，她找不到一个好的突破口，只能暂时忍耐。

    等到了宣传短片一出来，四方终于安静了，也终于轮到她出手。

    首先是柳曼青经纪人团队的官方账号发表声明，柳曼青和陈牧并没有男女关系，他们将会针对网上一些抹黑的行为，追究那些账号的法律责任。

    紧接着，另一个账号上，一篇以知情人的口吻写出来的文章，也迅速冒出头来，不断被人转载、评论，冲上热搜。

    在这篇文章中，说明了柳曼青和陈牧原本并不认识，只是因为节目录制的关系，才认识彼此。

    同时，文章还说明了柳曼青接受陈牧的邀请，成为小二鲜蔬代言人的细节。

    总得来说就是陈牧一直坚持在荒漠上做慈善啊，柳曼青去了陈牧捐赠的希望小学看过后，深受感动，最终认可了陈牧这个有社会责任心的企业家，从而愿意成为小二鲜蔬的代言人。

    而且，文章也说出柳曼青和陈牧的爱人陈曦文的关系，说她们一见如故，成为了非常好的朋友。

    陈曦文作为“西北最美女医生”，同样热心公益，她听柳曼青介绍了海青省当地的一些情况后，愿意捐出一千万，在海青省成立义诊基金，同样帮助弱势群体获得医疗救治。

    种种的这些细节，其实都是在为柳曼青进行洗白，主要是解释她成为小二鲜蔬代言人的原因。

    文章也批驳了之前的那篇拿柳曼青的“情事”来说事儿的文章，对里面的种种观点进行了批驳，直接说那是造谣抹黑。

    这样的文章，内行人一看就明白是怎么一回事儿。

    显然就是柳曼青经纪人团队的手笔，他们通过这种第三者讲述的方式，来进行澄清。

    当然，对于普罗大众来说，可就没有这样的敏锐感了，不管是谁，只要故事说得通顺流畅，他们就愿意相信。

    所以，这篇文章的热度一下子就上来了，大多数人更接受这篇文章的说法。

    毕竟柳曼青的形象一直很完美，观众缘也很好，所以绝大多数人还是愿意相信这篇文章的。

    况且，文章里也说了，柳曼青之所以出来拍摄这个节目，是为了配合中央空调宣传口，让更多的人了解到目前国内荒漠地区的现状，说白了，这还是在做公益。

    但凡是做对国家有利的事情，都会得到支持，这对绝大多数人来说，是正义。

    事情很快彻底反转了，没人再拿代言人的事情做文章，网上的大势变成了对这一档《莉莉西北行》的讨论，转眼之间这档节目被轻而易举的推送了热搜。

    陈牧也是听到点动静的，毕竟代言人的事情他一直关注着。

    本来听平台运营部这边说，有不少人跑到评论区留言大骂，大家还在讨论要不要删评、控评。

    陈牧也给李琛打电话询问要怎么解决，现在拓方和他们牧雅林业签订了公关处理的合同，出了这样的事情，本来就应该由李琛来帮他处理的。

    可没想到李琛接了电话后说要研究一下，第二天给他提供处理的意见，可一晚上过去，事情居然就反转了。

    最终，李琛也没做什么，只是提议他可以趁着这一次的事件多做宣传，多推一把，应该能取得很好的宣传效果。

    因此，陈牧立即和平台运营部方便商量，又做了一个方案，承诺今后每年小二鲜蔬都拿出利润的一部分，投入到柳曼青的公益基金中。

    至少多少，就看小二鲜蔬的整体盈利情况了。

    这一系列事情的推动下，小二鲜蔬的注册会员再次大增，连带销量也得到了巨大的提升。

    很快的，万众期待之下，《莉莉西北行》正式开播。

