    穿刺箭支36根，音爆箭支24根，牢锁箭支20根。

    这便是官方给李长河提供的箭支援助。

    数量看似不多，可这些都是稀有品质的消耗品。换算成游戏币的话，差不多需要七、八千。

    李长河试着尝试了一下箭支的效果。

    穿刺箭支和音爆箭支自己都用过，就不在浪费了。

    牢锁箭支就比较特殊了，它更像是一种捕捉器。

    在箭支射出并命中单位后，会立刻炸出固定气流，将目标牢牢锁住。

    至于气流强弱，是和射出的箭支威力相关。对于拥有强化远程攻击的李长河来说，实在是最为合适的装备。

    除此之外，官方还来了一口巨大的青铜炉鼎。

    很重，起码有两吨以上，以至于这个物品在邮件到陈余这里后，陈余直接邮寄给了李长河。

    不然，陈余从【邮件】拿出来的时候，可能会被砸伤。

    而李长河有青铜支配，倒不用担心什么。

    品质倒是一般，只有稀有品质。

    据说是道家超凡炼制丹药用的。

    李长河尝试使用了一下【青铜支配】。

    和之前普通的铜制物不同，这青铜鼎变化的很缓慢。

    看来，想要重铸有品质的装备得花很长时间。

    花了大概五分钟左右，整个铜鼎彻底融化，支配起来再也没有了迟疑。

    随后，李长河取出一小部分化作一把兵刃后，将其余的全部丢进背包。

    只见那块铜器融化后重铸，变成了一把造型怪异的大砍刀。

    李长河伸手接过，意识中便出现了【进化游戏】的备注。

    【九黎青铜刀】

    【品质：稀有】

    【类型：武器】

    【效果：无】

    【备注1：一把造型怪异并无特点的铜刀....就这？】

    【备注2：将军山李八出品】

    好吧，情理之中。

    李长河的兵刃铸造能力，至少不会让品质下跌。

    那就足够了。

    至于效果，没有就没有吧。

    “你要是能再给它赋予什么效果，你就赚大发了。”脑海中云婷吐槽：“刚刚那一口大鼎可造出多少稀有品质的装备啊。”

    的确，一口稀有品质的大鼎在李长河技能的作用下，可以变成数十把稀有品质的武器。

    一把把拿去卖都赚死了。

    “那么，品质问题解决了，一旦发生什么危险，我利用青铜铸造，可以瞬间构建出一道稀有品质的防御墙。”李长河说：“一般攻击，还是能够阻挡住的。”

    即便是到李长河这种级别的玩家，想要轻易破坏一把稀有装备还是很难的。这算是一道保险。

    “行了，如此一来，也没有什么后顾之忧了。等待出发吧。”李长河将箭支也丢进背包。

    正好看到水月走过来，他脸上一直是面无表情。

    同为兵武超凡，水月可以说是见证着李长河这位兵武新人，一点点变强的。

    获胜羡慕，或是期待。兵武超凡们对李长河很是看中。

    这也是陈光他们一开始就教导李长河掌握兵武超凡的原因。

    “九黎的序列吗？”水月接过李长河手中的青铜刀，随意的挥动了两下：“怪不得，在你使用序列时，我总感觉有些奇怪。”

    说话时，他的表情一直没有变动。一直是那么无悲无喜。嘴里说着奇怪，可他脸上根本就看不出什么变化。

    李长河并不意外，他们和李长河不一样，是真正的兵武超凡。

    李长河在不开启兵武超凡时，心态之类的不会有太多变化。

    而他们不一样，他们始终处于半兵武状态。

    除了杀意之外的情绪，都难以波动。挑衅也好，辱骂也罢，他们都很难被影响。

    唯一的异类，就是陈光那个贱人。

    别说他自己的情绪难以波动了，他简直是能够把兵武超凡的诸位都给气死。

    李长河很怀疑，自己就是开始兵武超凡，进入到那种无悲无喜的战斗状态。都有可能被他给气的退出来。

    或者说，他是打算以这种方式，让他的同类看起来和常人无异吧。

    不过....李长河还是怀疑，他就是单纯的犯贱而已。

    水月看向李长河问道：“那么，你尝试过了吗？”

    “你指什么？”李长河一愣，反问道。

    水月见青铜刀的刀刃放在手心上：“更深处的兵武状态！你虽然不是常态兵武，但你依旧凭借体魄特性，将开启兵武的时间拉到一分钟以上。这已经不输我们这些兵武超凡了。我们中极限时间最长的，也就两分钟不到。而你已经获得了兵家始祖的序列，从之前你对战加钱居士来看。你那时候的兵武层次，已经接近于开启兵武的状态了。”

    “差不多。我虽然没有开启兵武，但在开启序列后，我的体魄的确是变成了九黎真身。”李长河没有隐瞒，很了当的告知水月：“我的确没有试验过，便是担心会影响之后的行动。毕竟，兵武状态都是我们的底牌，消耗巨大。我担心会有别的后果。”

    “没错。想来，如今能够让你进入兵武状态的对手也已经不多了。等灾雾过后再试试看吧。”水月说：“至少在我认知中，这个灾雾内，能逼出你的兵武超凡的玩家，不会超过二十个。”

    “有这么多？”云婷虚影一闪吐槽问道：“你应该知道他如今的实力吧？”

    “当然。”水月和云婷也算是见过几次，并不意外。

    而是解释说：“不要太小看玩家了。看似完美无缺的战术搭配，光是我能够记住的玩家，就有不少能够躲开轰炸，并突破军阵，逼出你的兵武超凡。你也知道，兵武超凡时间一过极限，战力大减。当然，你估计还有一些手段。但千万不要大意。尤其是等级高的玩家，他们的战术更加完美。可以把你克制的很死。陈光前段时间，就在一个不知名的玩家手里吃了大亏。强行脱离战场才保住了性命。”

    水月等兵武超凡，对李长河的技能搭配很熟悉，还给出过很多意见。

    他既然都这么说，李长河也不怀疑。

    “不过.....”水月见远处的丫头他们正在走来。

    脸上难得露出了一丝笑容：“如果真的要开启兵武的话，就让我看看吧，身为复仇之剑的兵武超凡，如何守护所珍视之人。或许...你才是正确的道路。”

