    可因为这点事情，庄子外面都在说，周大奶奶心善，为了给庄户人家增加点收成，都开始收杏子了。

    谁都知道那玩意，放不久，还不能多吃。就是做成了蜜饯，也用不了那么多。

    周大奶奶却舍得花钱买这些野果子。除了心善还能是什么。

    连周家宗族那边都有受益的。山上的野果子摘了一筐，半框的总是能换来两三个铜板。

    在家里坐着扯皮的女人都少了，都去山上找山杏子，这还促进族里女人和谐相处了。

    还有人遗憾，周大奶奶收的晚了，若是在早上些时日，山上这样的果子很多的。可惜过了季节。

    等周澜休沐的时候，老族长都过来代表族人表达了对周澜的感谢。

    尤其是因为这件事，左近的村子对他们村落可亲近了，谁知道周大奶奶是周氏族里的。

    文摘先生作为长辈陪着周澜见的族长，听到自己平时吃的果脯，竟然还能造福相邻，那是相当的诧异。

    周澜那边客气的同老族长说道：“我们虽然年轻，但也不敢做败坏族里的事情，能有今日都是意外之喜，还请老族长时刻提点我们。”

    先生就在边上暗暗点头，这话说的漂亮。

    跟着拿出来果脯招待老族长。

    周澜：“果子不值钱，可制作工艺繁琐，小子同媳妇做出来这些，也是为了孝顺家中长辈，小子不在祖父祖母身边，时常惦念，内人也是见我如此，才想出来这么一个东西，若是能得祖父祖母喜欢，就算是值得。”

    说着眼圈都红了，可惜最近周澜身材长高了些，面容没有了双下巴之后，也变得凌厉了些。

    若是还是前些日子的模样，会更有说服力的。

    老族长听了这话，心里全是叹息，周家二房两口子那么一对糊涂玩意，竟然有这么好的孩子惦记：“孩子，知道你孝顺。是你祖父祖母没有福分，哎，你有这个心你祖父祖母会知道的。”

    跟着：“我这岁数也算是见识过事情的，不是我说，二郎呀，你有这个心，莫不如把这些银子存起来，你那二叔怕是个指望不上的，若有一天你祖父母若是回来，你能不计前嫌就好。”

    老族长这话也算是掏心掏肺了，俗话说得好疏不间亲，他说多了呢。

    周澜：“祖父祖母对父亲有养育之恩，小儿不济，也懂礼义廉耻，哪有前嫌之说。侍奉祖父母是应该的，不管什么时候，祖父祖母能让二郎奉养，那都是二郎的福分。”

    这话说的，老族长差点掉眼泪：“好孩子，好孩子呀。”

    老先生那边看着自家徒弟一番表白，差点给徒弟倒一杯水，让他润润喉。

    若不是前天那个半拉弟子，才央求他，把这些果脯当成礼物，给友人往外大派送。他差点就把这番话当真了。

    还特意给祖父祖母做的，咋那么能说呢？

    老族长往日也就是听说过果脯，头一次见到，同蜜饯还不太一样。吃了一口，甜是真的甜，可就是粘牙，说真的不太适合他们这些掉半嘴牙的老年人。

    想要提醒二郎两口子，这东西讨好你们祖父祖母其实不太好用。

    可看着周澜殷殷切切的眼神，孩子一片赤诚，老族长就把话头咽肚子里面去了，那样的祖父祖母讨好了有什么用。

    算了，至少孩子的心意是好的。

    不然这么甜的玩意，得用多少糖才能做出来，谁家舍得这么大手笔的折腾。

    老族长走了，姜常喜从内院出来，拎着个食盒，里面全都是一小包一小包的果脯：“本来想要送到婶娘，嫂子们的手里的，可这些果子太爱坏了，不禁放，所以一时间出不去，还要麻烦婶婆帮着送出去。”

    老族长太明白，杏子那玩意，可不是不禁放吗，弄不好，那些铜板就白瞎了：“忙你的，忙你的，不算啥事。”

    老族长走了，先生那边掰着手指头：“一盘果脯而已，竟然是一举数得。”

    周澜：“内人为了村民添个进项是认真的，学生是真的想要孝顺祖父祖母，先生喜欢吃更是凑巧。能顺便有些进项那也是凑巧。”

    先生就挑挑眉，我信你个鬼，到底是自家弟子，做事还算是可圈可点。至于怎么说，随便他吧。

    先生：“让你媳妇再多做些，若是想要让我送人，那颗需要的多了。”

    周澜一脸喜色：“这个不怕，常喜说了，什么季节的果子，都可以做出来不同味道的果脯，不怕先生用量大。”

    那是不怕，送出去的越多，你这果脯宣传的力度就越大。收益全靠这个呢。

    这女弟子，怕是不学就已经出师了。

    常乐不知道从哪来的，把甜甜的果脯就往先生的嘴里塞。这绝对是堵嘴的。

    弄这么三个弟子，先生自己先把自己给弄的没脾气了：“淘气，有没有写字。”

    常乐眨眨眼：“先生今天休沐。”

    好吧，玩吧，过了今天休沐，你们就知道什么叫水深火热了。

    先生对着周澜说道：“休沐呀，让你媳妇准备点好吃的，先生也要休沐。”

    姜常乐笑呵呵的：“这个不用告诉，今天肯定有好吃的。”

    先生同周澜一块看着姜常乐：“你怎么知道。”

    姜常乐：“每次，我爹地休沐的时候，姐姐都会同大贵一起忙上两三天的。”

    那就是提前两三天就准备了，这可超规格了。

    先生再这里住了多半个月，对于这半个女弟子，还是有点了解的，出身不错，可并不奢侈。

    每日四菜一汤，换着花样的吃食，可绝不会浪费的。

    周澜那边没有想那么多，就是向往老岳父的待遇：“爹的日子可真美。”

    姜常乐：“主要是为了我。”话里话外都在说，是我姐心疼我，才有这个待遇的。人家那个骄傲的眼神呀。

    师徒二人看看小弟子，都闭口不谈，你这么想的话，他们肯定是不会反驳的。

    不过不得不承认，姜三老爷会生孩子，还会教孩子，看看人家这个闺女。

    老先生都后悔半生蹉跎了。合该成个家的。生个闺女都知道心疼爹。

