    “老大，齐木已经死了！”

    当齐木被抬回去后，经过检查，这位拥有神力的达子国草原汉子挂了！

    “知道了，下去吧！”

    胡勒脸色异常的阴冷，目光望向站立在擂台上的韩铮，双眸中有着凛冽杀意。

    “巴尔，杀了他，回去赏赐给你十个女人……”

    当巴尔走上擂台后，胡勒的声音几乎是用吼出来的，齐木可是他花大价钱请来的。

    巴尔沉闷的答应了一声，魁梧的身躯站在了韩铮对面，目光盯着这个东方小男人，心里则有着深深警惕。

    “出手吧！你要为齐木的死付出代价，我们草原勇士的生命不应该陨落在这个肮脏的土地上！”

    巴尔语气很是阴冷，他和齐木来自同一个地方，彼此间感情很是深厚，如今齐木死的十分憋屈，他要为其报仇。

    碰……

    可是，在台下所有人的注视下，站立在台上的巴尔，在眨眼的功夫居然被韩铮一只手给生生按在擂台地面上！

    沉闷的巨响中，那一处擂台的台面直接炸开了，砖石飞溅，一个达子国的拳王就这样挂了。

    李静璇张着小嘴双目闪烁着异彩，呆呆的看着那个一只手，将巴尔按进地面的身影。

    “拽爆，炫酷，吊炸天……”

    那一瞬间的暴力，让李静璇看的如痴如醉，心里一时只能用着三个词语来形容那个心仪的男人。

    “难道，在出门前，你妈妈没有告诉你，来到华夏，要低调做人吗？”

    按着巴尔的韩铮，声音虽然很平淡，但却充满了无尽的霸气，声音扩散回绕在现场每个人的耳边。

    站起身，右脚抬起直接将巴尔的身躯给从擂台上踢了下去！

    “胡勒是吧？听说你还带来了两个长生天的大萨满，让他们两个上来和我比划比划！”

    这一刻的韩铮，在台下所有人目光中，是那样的伟岸与霸气，简直不敢直视。

    胡勒脸上的横肉在轻微的颤抖着，代表着此时他内心中已经愤怒到了极点。

    但就在他即将爆发时，紧绷的脸色却是突然松懈了下来，双眸中有着不甘与纠结，最后则化为了一声轻微叹息。

    “我们认输了，这一次金矿开采份额依旧给八爷七成！”

    胡勒的一句话，让在场本地的一群大佬都一愣，随后每个人的脸上被像是死了亲妈一样。

    因为他们押注两次，而两次押注的对象都挂了，也就是说在押注总数额上，他们输了六倍的钱！

    张鼎熏像是一个泄了气的皮球，直接瘫坐在了椅子上，脸上表情呆滞。

    钟翰几人想要劝说一下张少，但却也不知该如何去安慰，这两次下注，六千万就这样没了！

    “胡勒老弟敞快，放心，咱们今后的合作还漫长，哥哥我不会让你吃亏的。”

    八爷脸上直接笑开了花，胡勒既然承若了下来，那么下一步，就是开采金矿了。

    “八爷的人品胡勒放心，既然这里的事情已经结束，那小弟就不在逗留，这就告辞了。”

    胡勒嘴上说的很是敞亮客气，但脸上的表情却十分的沉闷，对此，八爷也没有多做挽留，直接命人专车送胡勒一众人离开了跑马场。

    “给我们安排个安静的地方，新鲜的肉给我上。”

    韩铮让八爷安排地方和新鲜的牛羊肉，他要亲自烤肉，一下午到了现在一口饭都没进肚。

    八爷当即吩咐人去筹备，现场各种食材早都准备好了，在跑马场一处临靠一个小荷花池的边上搭起了烤架。

    张鼎熏几个公子哥都强压这心头的恨意，跟着在一旁忙碌着。

    “弟弟，你怎么可以这么厉害，能不能告诉姐姐，你到底是如何办到的？”

    周珊珊趁着李静璇在一旁洗着水果的功夫，凑到了韩铮近前，用一种很腻人的语气询问道。

    “你不是都看到了，就是那样办到的，另外请离远一点，我对骚气过敏。”

    韩铮将手中的羊排架子火上烤制，连看都不看周珊珊一眼，语气平淡的回应了一句。

    周珊珊脸上的笑容顿时凝固，深深看了韩铮一眼，冷哼一眼，转身疯子摇曳的走了。

    这一晚上，韩铮完全沉浸在了吃上，对于张鼎熏几人眼神中的恨意直接无视。

    李静璇倒是便的随意多了，一直陪坐在韩铮身板，这让张鼎熏将滔天的恨意发泄在了烈酒上。

    深夜的时候，八爷负责派人开着车子将韩铮十人送到了海拉市最好的一家酒店入住休息。

    张鼎熏几个公子哥都喝多了，被八爷的人给分别放在了两个客房内。

    “璇璇，晚上咱们姐妹三个睡在一起吧！有韩帅哥守夜，咱们能睡个安稳美梦了。”

    周珊珊拉着李静璇的手就往自己的客房中走，后者脸上虽然带着排斥，但却也无可奈何。

    刘盼儿冲韩铮扮了个鬼脸，将客房的门给关上了！

    两女这样做，无非是为了张鼎熏将李静璇给看护好，免得还没吃着，就已经被被人把蜜桃给摘了，而这个被人值得自然是韩铮这个贴身保镖。

    今天所经历的事情，让这些个公子哥大小姐，终于认识到了一个事实，那就是之前对韩铮的预判完全错误。

    晚上韩铮所展现出来的能力，以他们的小打小闹，想要把他给做了根本就不可能。

    所以张鼎熏几人内心憋屈，将火气都撒在二楼喝酒上！

    与此同时，在海拉市一家私人会所中，围着浴巾的胡勒盘坐在沙发上。

    “大萨满，我不明白您为何让我认输，那样的话，我们会损失很多的利益，这些黄金本就应该属于我们的财产。”

    在胡勒的对面，同样盘坐着两名长发男子，年纪因为脸上带着一张纯白玉石面具，根本就看不出来。

    “胡勒，我们是长生天在尘世的代言人，我之所以让你不要在与那个年轻人作对，那是因为他是个无上强者，在关外三省，能有这样修为还如此的年轻，你想想会是谁？”

    左边的那名带着面具的男子，用一种沙哑的声音对胡勒点醒了一句。

    “您的意思是？”

    胡勒闻言面色一沉，随后整个人就是一震，因为他猜测到了大萨满所指的是什么了。

    “难道，这个年轻人，就是华夏关外一直流传的那位传奇少年，镇北王？”

    “想来是错不了了，咱们这一次算是运气差，没想到大名鼎鼎的镇北王会来到这么偏僻的地方。”

    右边那位长发大萨满语气上充满了无奈，面对一名传奇宗师，他们没有一战的勇气。

    “还有一点就是，对于黄金矿藏上的份额分配不要看的太重，等将来破开了封印，迎回了长生天，到时你的功劳将是最大的！”

    大萨满的一句话，让胡勒的神色顿时一凛，当即郑重的点头表示明白。

    ……

    夜色如水，转眼流逝……

    早上喝醉的张鼎熏几人却是起的很早，招呼李静璇三女起床洗漱，吃完早餐出发。

    从醒来后，这些公子哥就全部选择将韩铮给无视了，暂时惹不起，那就无视不和你发生碰撞。

    对此，韩铮权当是一群心智不成熟的傻逼在作死，自顾自下楼到餐厅中吃早餐。

    “熏哥，放心，那边都已经安排妥当了，正面不行，咱们就暗箭杀人，他就算在厉害也是一个人，进山后，就让他死无葬身之地！”

    楼下餐厅内，郑杰低声的对张鼎熏几人冷笑着道。

    “不行就下毒，我就不信弄不死他，还有，进山后，我要让李静璇这个贱人，在我胯下承欢！”

    “熏哥放心，兄弟们绝对支持，到时候生米煮成熟饭，还不乖乖的任由熏哥你玩弄，嘿嘿……”

    邓弘文一脸的奸笑，其余几人则跟着淫荡的轻笑不止！

    ……

