
　　“索性这次没有发生太大的意外，所以接下来的行程不变，依旧是对未到达领域的开拓。”

　　芬恩做出总结，“不过这次在前往第59层之前，我们还有个冒险者委托需要完成。”

　　冒险者委托，指的是由公会、商会、各种眷族等主体，向冒险者下达的委托的总称，只要完成委托，就能从委托人那里得到丰厚的报酬。

　　这次向洛基眷族发布委托的是迪安凯西特眷族，因为经常和洛基眷族合作，所以实在不好拒绝，委托内容则是前往51层的卡德摩斯之泉取得一定分量的泉水。

　　芬恩最终决定由少数精锐分为两组前往执行，一组是芬恩、加雷斯、伯特、劳尔，另一组是艾丝、缇欧娜、缇欧涅和蕾菲娅。

　　里维莉雅没有参加。

　　她在之前的49层突破战中消耗了大量的精神力，现在正在恢复之中，而且为了接下来对59层的开拓计划考虑，也需要让她进行足够的休息。

　　“里维莉雅就在据点留守吧。”

　　“没办法。”

　　这些事，和江离这种Lv.2的弱者是没关系的。天籁小说网

　　甚至于，就连接下来对59层的开拓行动，也只会由干部等少数精锐前往，剩下的团员们只会留在这个50层。

　　因为从51层开始，探索难度会大幅度增加，甚至会出现Lv.5及以上的怪物，危险系数拔高不止一筹，除了必要的支援者和蕾菲娅这种移动炮台之外，几乎是一个低级冒险者不带的。

　　基本上，江离此次的远征之旅到了这里就算是结束了，他现在的着眼点应该是如何在接下来的回程途中尽可能提升熟练度。

　　晚餐结束之后，众人各自散去。

　　巡逻组环绕据点行走，芬恩和艾丝等人则整顿出发，通过扁平状的洞窟前往了51层，江离这些剩下来的人，则各自回去休息。

　　“嗯……”

　　江离站在据点的边缘，眺望着远处的通道。

　　那道扁平状的洞窟之内，就是前往第51层的坡道，芬恩他们不久前刚从那里下去。

　　“你站在这里干什么？”

　　从身后传来精灵族特有的清冷声音。

　　里维莉雅身着那套绿色的魔法长袍，来到江离的身旁。

　　见江离没有回帐篷休息的想法，里维莉雅就主动走了过来。

　　“有种不好的预感。”

　　“不好的预感？”

　　里维莉雅对江离的话产生了反应。

　　她从蕾菲娅那里得知，上次他们之所以能及时察觉伊斯塔眷族的阴谋，就是因为江离的预感，在这次远征的过程中，江离也数次预知过怪物的出现。

　　芬恩对他的危机预感赞不绝口，认为他甚至拥有成为团长继承人的素养。

　　因为芬恩本人就拥有和江离类似的危机预感能力，借此曾经避过无数危机。

　　里维莉雅就对此刻江离口中的不好预感十分看重。

　　“你指的是芬恩他们那边吗？”

　　“不太好说，我只感觉下面有危险在接近。”

　　有危险在接近？往上面过来了？

　　难道是下层的怪物迁徙上来？

　　第50层是安全楼层不假，但就和18层的北方湿地上有大量来自19层的怪物一样，也可能会有51的怪物跑到50层来。

　　“所有人集合，准备防御阵型！”

　　里维莉雅没有迟疑，立刻转身面向营地，发出锐利的断喝。

　　营地中的所有人迅速做出反应，神色紧张地走出帐篷，从包裹里取出各自的武器，来到了营地的最前方，组合成了防御阵势。

　　反应快得犹如训练有素的士兵，因为所有人都知道，在这地下城深层随时可能出现能让他们死伤惨重的巨大威胁。

　　“以这个规模，要是面对成群的高级怪物，几乎很难应对。”

　　里维莉雅回到了阵营的中央，被所有人保护在正中间，她环视着这个由大量Lv.3和Lv.4组成的队伍，神色中露出忧色。

　　因为委托的缘故，干部们几乎倾巢而出，这里连一个Lv.5都没有，面对成群的Lv.4怪物，一旦失守就意味着伤亡。

　　“先准备好魔法怎么样？”

　　“……也只能这样了，你来给我打信号。”

　　里维莉雅稍作沉吟，决定听从江离的意见。

　　她举起了爱用的魔杖，坚硬的杖身上镶嵌着九颗魔宝石，那是能够将魔法的威力提升到极致，在下界是最高规格的魔杖之一，其名为玛格娜·爱维斯。

　　由魔法大国阿尔缇纳的锻造师打造，哪怕用作杖击也非常合适，据说在洛基帮忙杀价的情况下，还用了三亿四千万法利的高价才买下。

　　江离将大脑尽量放空，无视些许噪声和灯光的干扰，将判断力集中在直觉上。

　　他能够明确察觉到，有十分可怕的威胁正在极速靠近这50层。

　　“咏唱！”

　　江离突然喝道。

　　“——终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧！”

　　里维莉雅毫不迟疑，立刻开始咏唱魔法咒文。

　　使用的是和之前49层时不同的魔法，江离不认识这个魔法，不过这里就相信里维莉雅的判断吧，以她的造诣，应该一分钟左右就能咏唱完毕。

　　耀眼的金色魔法阵从里维莉雅的脚下衍生出来，将这片暗淡的空间彻底照亮。

　　“嗯？”

　　江离忽然目光一凝，神色中浮现讶色。

　　“危险在迅速接近，对方加速了，小心，准备迎接冲击！”

　　“明白！”

　　在里维莉雅开始咏唱之后，他感应中的危机就骤然加速，仅仅片刻就达到了最高潮。

　　紧接着，怪物出现在了众人的眼前。

　　“什么啊，那是？”

　　“毛、毛虫……？”

　　那是一只巨大的怪物。

　　整体呈黄绿色，软趴趴的绿色表皮看起来十分柔软，上面布满了浓厚鲜艳的彩色条纹，让人一看就知道毒性很强。

　　它的下半身长着无数条短脚，上半身乘着下半身像小山一样挺立起来，纤薄的扁平状器官向左右延伸开来。

　　一从扁平洞窟中出现，那只巨大的毛虫怪就立刻向这边看来，像是被什么东西给吸引了一样，然后挺着身躯，迅速蠕动过来。

　　紧接着，一只又一只的毛虫怪从后面出现，印入众人眼帘之中，阵型密集得让人头皮发麻。

　　“看上去不是很强？”

　　“压迫感和弗莫尔比差远了！”

　　“我们也能应对吧！”

　　虽然是巨型怪，但洛基眷族的高级冒险者们还真不怕这种玩意儿，谁还没杀过几百只巨型怪啊，压迫力严重不足的绿毛虫显然不足以让众人感到畏惧。

　　正说着，阵营的最前方就已经和毛虫怪产生了接触。

　　“慢着，不要贸然接近——”

　　“额啊啊啊！！”

　　没等江离把话说完，从最前方就骤然传来了惨叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第158章  未知怪物的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 