    要知道，这里是在汴洲，是在陈六合的大本营，竟然还发生了这样不可原谅的事情！陈六合心中的怒火与杀意就像是要冲破了身体一般！

    回到汴洲的第一时间，陈六合没有如热锅上的蚂蚁一样火急火燎，而是第一时间来到医院看望生死不明的皇二！

    不是他不关心王金戈的安危，而是他知道，对方已经得手，这个时候就算再急，也没有任何作用，这个时候必须保持应有的冷静！

    他现在能做的，只是等待消息！除此之外，他什么也做不了，因为他对对手一无所知！

    坐在急救室外，陈六合的脸色如三尺寒冰一般，三米之内都寒气逼人，有人靠近，一定能体会到醉如冰窟的感受，那是一种能够刺激到心灵深处的恐惧！

    皇九不知道何时退了下去，消失的无影无踪，她虽然是皇族中最为胆大叛逆的一个，但她从来也不敢忤逆人皇的话。

    她也知道，秦若涵的安全才是她应该守护的重中之重，皇回来了，一切都会迎刃而解！

    如果这个节骨眼上再让秦若涵出现了半点差池，到时候，即便是整个皇族提着人头，都无法弥补他们所犯下的滔天错误！

    “皇，皇三该死，请责罚。”从医院外走进，来到陈六合的身前，再次单膝跪下。

    陈六合冷眼扫视了他一下，道：“对方有多少人？竟能让你跟皇二都无法匹敌！”

    “对方是一股小队人马，有七人之多，但其中有一人，身手极强，在短兵相接之下，我和皇二联手都难以抗衡！”皇三如实说道。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“当真是有备而来啊！对方应该是已经摸清了你们的存在，敢出手，就一定是计划的万无一失！能在用冷兵的情况下对你们造成你们重创，是个高手！”

    “秦墨浓跟秦若涵两个人，没有出现什么意外？”陈六合询问道。

    “没有，另外两个皇妃安然无恙。”皇三说道。

    陈六合轻轻点了点头，陷入了短暂的沉思当中，没有让皇三起来！

    只对王金戈动手，却没有动秦墨浓跟秦若涵，显然，这不是对方不想，而是对方很聪明啊，知道集中一点击破，如果三方齐动的话，他们可能一方都拿不下来！

    这个在暗中兴风作浪的人，一定是很了解汴洲情况的人，并且是非常痛恨他陈六合的人！

    不然的话，不可能把主意打到他的女人身上，这里面最大的原因，恐怕就是深知无法动他陈六合吧？所以才退而求其次？！

    想到这里，陈六合脑海中瞬间冒出了一个可能性，那就是湛海黄家！

    要论现阶段最恨他陈六合的人是谁？那无疑就是黄云霄！

    在明知动他陈六合难度系数太大的情况下，把主意打到汴洲来，这完全是非常有可能的事情！

    当然，蜀中那个所谓的百毒宗，也逃脱不开嫌疑，他们也有很强烈的动机！

    陈六合的脸色阴沉如死水一般，脑中飞快的思索着一些可能性！

    不过，这些只是猜测！陈六合现在非常希望掳走王金戈的人，是因为想报复他陈六合！是因为对他陈六合恨之入骨！

    因为只有这样，王金戈才能暂时保持安全！因为对方这么做，一定是想要对他陈六合不利！想让他陈六合万劫不复，就必须保全好王金戈这张王牌！

    安静的急救室之外鸦雀无声，陈六合没说话，皇三就一直单膝跪地，连头颅都不敢抬起一下，在信仰面前，他不敢有半点不敬之意！

    对他们这样的人来说，任务失败，很大程度上，基本就意味着死亡！

    没过多久，医院外传来一阵急促的脚步声，只见一大帮人涌了进来，为首的，正是刚刚从湛海赶回汴洲的王金彪！

    跟在王金彪身后的，还有掌管汴洲事宜的谷阳，以及几个王金彪的心腹高层！

    此刻的王金彪，一脸的沉冷以惊疑，眼中还有着化不开的浓浓恐慌与死灰！

    他知道，这次的事情太大条了，是不可原谅的，他在收到消息的第一时间就给陈六合打电话！

    可是，陈六合连接都没有接，这就是一个最明显的信号，他这次犯下了可能会让自己丢掉小命的致命失误，陈六合这一次，愤怒到了极点！

    七八个五大三粗的壮汉来到陈六合面前，他们看着面容阴鸷头也没抬的陈六合，已经是噤若寒蝉，他们感觉，周围的空气都降至冰点，身上不知不觉已经被冷汗浸湿！

    他们的内心，更是宛若冰库一般，寒气弥漫，好像死亡就在眼前，随时都可能降临在他们身上！

    此时此刻的陈六合到底有多么恐怖，身上激荡出来的气场有多么骇人？

    这一点是难以形容的，足以把任何一个面对他的人吓到手脚冰凉心生绝望的地步！

    陈六合一句话都没说，就能让王金彪等人吓到这种程度，可想而知！

    “六哥……”站在陈六合身前一米开外的地方，王金彪九十度弯腰，深深的垂着头颅，鼓起勇气的喊了一声。

    陈六合看都没有看他，身上没有流露出丝毫的情感波动，道：“你怎么还活着？”

    王金彪深深吸了口气，道：“我知道我的失职罪不可恕，我知道我该死，但我现在还不能死，我要留着命找出那帮吃了熏天狗胆的歹徒。”

    陈六合这才抬了抬眼皮，目光落在王金彪的身上，王金彪不敢与陈六合对视，哪怕一眼都不敢，可他却能清晰的感受到那种死亡的气息在侵蚀着他。

    “王金彪，知不知道汴洲是什么地方？是我的后院，是我的大本营！我从来没想过先起火的，会是这个地方！”

    陈六合冷冰冰的说道：“我把汴洲交给了你，你太让我失望了！竟然让几个心怀不轨的人在这里兴风作浪，竟然还让他们得手了！”

    说到这里，陈六合的语调猛然拔高：“你告诉我，你的人是做什么吃的？整个汴洲的黑都掌控在你的手中！连我的女人你都保护不了吗？那我要你何用？”

