
    叶秋在跟颜景辉和红拂说了些事情后，和颜景辉先后离开了红楼。

    房间内又安静下来，红拂给自己倒了杯茶轻轻抿了口，眼神飘忽也不知道在想些什么。

    藏花老人缓步走了进来，开口说道：“嫣然，有事情要通知你。”

    红拂回过神，轻叹了口气说道：“什么事情？”

    藏花老人声音有些严肃：“南疆那边有消息传过来了，巫教的有一名长老和那名长老的弟子，死了。”

    红拂轻轻吸了口气，眼闪过一丝惊疑：“怎么死的？”

    藏花老人摇摇头：“不清楚，但是听说巫教同时丢了一件很重要的东西。”

    红拂抿了抿红唇：“藏老，那名长老跟你的实力相怎么样？”

    藏花老人凝重道：“想要杀他，有些麻烦，不过嫣然你应该知道，巫教不仅仅只有这点实力而已，你想要报仇的话，靠着我根本不可能。”

    红拂起身叹道：“藏老，你多虑了，我还没有那么冲动，死了一个长老对他们来说无足轻重。不过还是麻烦你去查一下到底是谁干的。”

    “好。”

    藏花老人点点头。

    ……

    翌日。

    在临海市的市民照常班的时候。

    一道道新闻却在络爆发了出来，迅速传遍了全。

    首先是新的地王出现：楚氏地产以70亿1千万的价格拍下了临海市088号土地。

    这让看到这则新闻的人无不惊叹，觉得楚氏集团足够大手笔，当得起临海市本地地产企业的龙头老大。

    这倒是让楚氏地产足足地出了一次风头。

    而紧随着这篇新闻的却是一则花边新闻，内容更加吸引人。

    那是在土地竞拍会，传闻鼎盛地产的老板，因为088号土地竞拍的事情，跟楚氏地产的老板打了一架！

    至于原因，是因为鼎盛地产想要拿下一块地，来给员工建造福利住房！

    结果呢，每次都是楚氏地产捣乱，只要鼎盛地产出多少的价格，楚氏地产多加价一

    千万！

    鼎盛地产的老板气不过，跟楚氏地产的老板打了起来。

    这让许多看到这则新闻的人，纷纷在谈论。

    “了，本来我还觉得要给员工1000套福利住房的事情，只是开玩笑而已，可是看到这新闻，我又相信爱情了。”

    “我本来也不相信，不过这老板居然为了那块地跟人打起来了，我信了！”

    “这么为了员工着想的老板，我真是感动得想哭。”

    “老板，你那边还缺人吗？”

    “楼的，人早招满了。”

    “楼的，不是还可以生猴子吗？”

    这则新闻的效果出乎很多人的意料，本来打架这种事情是被所有人鄙夷的，可是如果加“老板为了员工才打架”这么一个因素，那么性质完全变了。

    现在的那些老板哪个不是想着压榨员工的，还福利住房？

    该有的一些正规补贴都没有，还想着房子？

    现在出了那么一个为了员工大家的老板，简直是一股清流了。

    所以叶秋这次打人，非但没有造成什么负面影响。

    这反倒是让药膳房和鼎盛地产出了一次名，让双方的员工都是对公司更加有了归属感。

    同样的，也吸引了不少人想要加入药膳房和鼎盛地产的。

    这倒是出乎叶秋的意料。

    而同样还有一件事情则是让很多人在意，那是有几家金融机构重新对鼎盛地产进行了评估，最后估值在70亿左右。

    这让很多人都是震撼。

    本来几个月的事情鼎盛地产从几亿的小公司发展到估值近40亿的公司，足够让人震撼了，现在估值涨到了70亿，那不是震撼，而是惊吓了！

    于是鼎盛地产的背景越加神秘，同样的名气也水涨船高，让人不容小觑。

    另外还有一则小消息，那是楚氏集团今日在香江的股价下跌了3．69％，不过下降的幅度不是很大，加整体股市也是萎靡不振，几乎没有人在意。

    ……

    楚氏集团，董

    事长办公室。

    楚正国一脸阴沉，虽然那块地最后还是拿了下来，可是起原本的价格高了9个亿，怎么不让他吐血的。

    不过所幸的是，终究还是拿了下来，今后几年楚氏地产的发展心都会围绕那边地进行发展，同样的集团资源也会往那块地进行倾斜。

    如楚氏集团旗下的超市、物流等等行业，将会把那块地打造成一个全方位的高档小区。

    这时候。

    女秘书敲了敲门走进来，拿了份件交给楚正国：“董事长，这份件需要您亲自过目。”

    楚正国将件接过来，问道：“少狂情况怎么样？”

    女秘书公事公办说道：“少董只是皮外伤，经过处理已经没有问题了，不过目前还没醒过来。”

    叶秋当时也没有留手。

    有一部分原因也是因为之前发布会的时候，独孤石想要对周慧出手，才导致他出手那么重的，楚少狂现在都没有醒过来。

    楚正国当然也不会拿这件事做章，他和叶秋之间的情况，双方都心知肚明，闹大了对于两边都没有好处。

    女秘书又想到了件事情，说道：“对了董事长，有件事情件里面没提到，不过我想还是需要跟你说一声，我们楚氏集团再香江市的股票，今天已经下跌了3．69％，最低的时候下跌了8．37％，一度跌破千亿。”

    楚正国皱了下眉头：“这么多？有没有什么情况？”

    女秘书想了想说道：“暂时还没有。”

    楚正国看了看件：“那好，你先下去吧。”

    “是。”

    等到女秘书离开了办公室，楚正国花了几分钟将件批阅完，靠在了老板椅休息了一下。

    而在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

    楚正国接起电话：“独孤兄，找我有什么事情？”

    独孤石的声音传来：“他要跟你见面。”

    “谁？”

    “叶秋。”

    楚正国听到叶秋的名字愣了好一会儿，没明白这个时候他找自己干什么。

    （本章完）
