    马尔科这边和以藏沟通完毕的时候，远在北海的雷纳，则是不停的和艾斯试验着身体的变化，想要看看除了恶魔果实能力的变化之外，还有没有别的什么变化。

    “副船长，我根本感受到不到身体有任何的变化，甚至除了对海水的抵抗力强了一点之外，其余的变化也并不大！”艾斯有些气馁的说道。

    刚开始发现变化的时候，艾斯相当的兴奋，但是随着不断的试验，他却发现自己身上的变化，根本没有那么大，海楼石依旧克制他，武装色也依旧能攻击到他的本体，甚至长时间浸泡在海水中，也一样会影响到他使用能力，只是比以前好了那么一点而已。

    “笨蛋，你才吸收了多少气运之力？想想那些天外来客，我们这个世界绝对不是他们进攻的第一个世界，不然他们不会那么熟练，他们攻破了一个世界，但是依旧有弱者，强者也还没有超出我们的势力范围之外，这是为什么？”雷纳有些好笑说道。

    “这……”艾斯一时间有些午饭反驳。

    但是如果气运之力就这点用处的话，那么那些天外来客有必要不停的进攻别的世界么？

    “气运之力没有你想的那么厉害，但是也绝对没有你想的那么不堪！我敢保证，他们真正的强者还没有降临我们的世界，而他们世界中真正的那些强者，绝对要比我们厉害不少！因为他们拥有气运之力！”雷纳眼中精光一闪，说道：“你才拥有了多少一点的气运之力？但是变化却已经很明显了！如果你拥有更多呢？”

    艾斯点点头，深呼吸一口气道：“我知道了，他们做的其实也是积累，积累的气运之力越多，对自己的帮助越大！”

    “没错！”雷纳沉声回道：“而且越是强者，需要的气运之力肯定越多！一旦积累到一定的气运之力，那么说不定就能再次突破到更强的境界！”

    “那他们的强者为什么不出来？”这个时候，艾斯有些不解的问道。

    “我有些猜测，可能是因为他们本身过于强大，所以暂时无法降临，或者说我们的世界为了保护自己，拒绝他们进入！但是随着我们的气运被他们掠夺，世界的保护力度也会越来越低，一旦我们的世界无法再保护了，那么他们的强者就会第一时间过来，然后将我们的气运掠夺一空！”雷纳眼中的担忧一闪而过，说道。

    “那我们为什么不趁着现在他们的强者还不能过来的时候，直接将他们打回去？”艾斯眉头一皱，说道。

    “你觉得仅凭我们白胡子海贼团做的到么？”雷纳无奈的说道。

    “可是这个世界不光是我们的，也是大家的啊！难道他们就不在乎？”艾斯更加的不解了。

    “问题是这些都是我们的猜测，他们根本就不会相信，你看现在……能对北海用兵的势力都不多，要不是因为海军本身身负正义的原因，估计他们也不会来这里自讨苦吃，毕竟敌人是拥有不断复活能力的存在，来这里除了送死之外根本得不到一点好处！”雷纳摊摊手，说道。

    艾斯也知道自己的话有些太天真了，全世界各大势力，可不是他们白胡子海贼团的一言堂。

    “那难道就没有办法了么？”艾斯沉默了一会，开口问道。

    “也不是完全没有办法！”雷纳笑了笑，说道：“我们现在做的，不就是寻找办法么？只要找到能吸引全世界目光的东西，让他们来争夺不久好了？现在BIGMOM不久主动过来了么？”

    艾斯点点头，他对雷纳是非常信任的，而且BIGMOM也的确开始慢慢将重心放在了北海这边。

    “那么……副船长，我们要将这边的事情传递出去么？”艾斯迟疑了一下，问道。

    “当然不！”雷纳咧开嘴，笑着说道：“我们告诉他们的，他们是不会相信的，只有他们自己打探到的事情，他们才会相信！”

    “诶？”艾斯一愣，并不是很懂雷纳的话。

    “放心吧，这种事情交给我就好，你还是安心的杀敌，赚取气运吧！虽然那些普通的天外来客给的不多，不过聚少也能成多！”雷纳拍了拍艾斯的肩膀，轻笑着说道。

    艾斯是懂非懂的点点头，然后和雷纳一起离开。

    另一边，BIGMOM这边，在见到艾斯吸收了肉眼可见的气运之力后，她心中最后的疑虑也已经完全打消。

    “布蕾！”坐在主位的BIGMOM对着长的像女巫的女儿夏洛特·布蕾吩咐道：“将消息传递回去，让卡塔库栗镇守蛋糕岛，除了必要的守卫力量之外，所有人全部调遣到北海来！”

    “是，妈妈！”布蕾立刻上前，恭敬的回道。

    “等等……”就在这个时候，三将星之一的斯慕吉突然站了出来，说道：“妈妈，如果我们的人都过来，是不是太过于引人注目了？”

    所有人的木管都看向BIGMOM，虽然他们都觉得斯慕吉说的没错，但是这种质疑的话，只能由斯慕吉这样受到妈妈看重的子女才能问，要是他们敢问，下场绝对堪忧。

    “嘛~嘛嘛~~”BIGMOM咧开嘴，笑了笑，说道：“你说的没错，布蕾……你回去蛋糕岛一趟，将命令带给卡塔库栗的同时，也将我们的人带过来！”

    布蕾做为超人系·镜镜果实的能力者，她拥有进入镜子世界的能力，而且只要触碰到她的人，也都能进入到镜子世界。

    镜子世界之中空间庞大，完全可以将BIGMOM海贼团的兵力一次性直接运送过来。

    “是，妈妈！”布蕾不敢反驳，点点头回道。

    虽然她的年龄比斯慕吉还要大，但是在BIGMOM心中的重要程度，完全不一样，她是没有反驳权力的。

    其实在她心中，更希望卡塔库栗哥哥来到这里，因为她是知道气运这回事的，所以也希望卡塔库栗能来这里增长气运。

    不过妈妈已经做出了决定，她根本不敢提出自己的建议。

