    案子继续审理，正好合沈安之意。

    他上前一步，毫不畏惧看向赵程：“赵大人，在下倒是想问问您林清儿是何身份？”

    这问题直接把赵程搞蒙了。

    他冷哼一声，瞪着沈安：“你究竟想说什么？”

    沈安也不急，缓缓开口，掷地有声：“若咬定林清儿是捕头，知法犯法，那这场官司就是朝廷命官之间的冲突，捕头再小，也是朝廷供养，领着俸禄。这事咱去大理寺打官司，小小京兆尹管不了，您说是吧？”

    一听要闹到大理寺去，赵程脸色瞬间变了！

    本就是儿子惹出来的事情，要是闹到上面，于自己的官声可是有很大损害。

    “林清儿一介女流，只不过在衙门当个临时捕头，自然只是个民女！”

    民女好啊！

    沈安一听瞬间笑了：“若定林清儿是民女，那就好说了，赵宝坤调戏民女，其父赵程不避嫌，狼狈为奸……”

    后面的话沈安都不用说出来，一个表情就让围观群众浮想联翩。

    “是啊，赵大人是赵公子的父亲，断案肯定会偏向自己儿子！”

    “还说什么公正无私，我看就是这父子俩狼狈为奸，强抢民女！”

    “没错，狼狈为奸！强抢民女！”

    衙门外沈小路一群人很快便带起了节奏，骂声一片，给赵程施压。

    这一刻，赵程想把沈安的嘴撕烂的心思都有了！

    这人对大梁律法怎么如此熟悉，这么个小细节都能揪着不放！

    事已至此，赵程完全不愿意将这起案件闹大，尤其是上报大理寺，万一被圣上听闻，那他的仕途就走到头了！

    为今之计，只能认栽！

    这个沈安擅长诡辩脑子又灵活无比，再辩下去，只怕吃亏的还是自己。

    赵程怒目睁圆看了沈安一眼，最终不甘和愤怒还是化为了深深一叹，整个人无比颓败。

    “案件就这么结束吧，林清儿，无罪释放，退堂！”

    他几乎是逃离一般，向世子殿下一施礼，随后便一摆衣袖，向着后院走去。

    “爹！爹！您不能这样啊！”

    听到自家父亲这么宣判，地上的赵宝坤躺不住了，拼命挣扎。

    然而赵程此刻脑有功夫理他？

    他得好好想想该如何解决这起案件的后续影响，最起码不能让自己深陷进去，丢了乌纱。

    然而，还没走两步，便听到沈安清晰的声音：

    “那赵宝坤调戏民女的事呢？按律当打五十大板！”

    沈安似是好心提醒：“赵大人，您身为京兆府尹，当着这么多人的面，可不要徇私枉法啊。”

    闻言，赵程愣了一下，回身撞上沈安玩味的目光，愤怒似乎要吃人。

    偏偏这时候，好奇宝宝皇甫仁轩摸了摸头，一脸恍然大悟的模样：“按照律例，合该如此。”

    赵程：“……”

    他觉得这世子殿下今天是来挑事的，可他没有证据！

    对上沈安嚣张得意的目光，赵程半晌才从牙缝里挤出一个字。

    “打！”

    这下，赵宝坤眼珠圆瞪，不敢相信父亲居然自己打还不够，竟然还要他在大庭广众之下，被打五十大板！

    从此以后，他赵宝坤的脸面都将被丢尽了，还怎么在京城混？！

    “爹！我是您亲儿子啊，您不能这样！”

    “啪！啪！啪！”

    任凭赵宝坤如何喊叫，众目睽睽之下，行刑的衙役可不敢有半点徇私。

    “啊，疼死我了！”

    廷杖伺候下，赵宝坤发出阵阵惊天地泣鬼神的惨叫！

    这下，沈安总算是出了口恶气。

    看着面色铁青的京兆府尹，还不忘拱手：“多谢府尹大人，大人铁面无私，必然是一个教子有方的好父亲。”

    赵程：“……”

    赵大人此刻的表情，可用精彩二字来形容。

    这一出大戏着实是惊呆了无数围观群众。

    原本还是阶下囚的林清儿，转眼之间便成为了无罪之身，而之前不可一世的赵宝坤，此刻却在庭下接受着杖刑。

    “沈家的败家子，怎么会这么懂法？居然能连赢两状，还赢了京兆府尹的儿子！”

    “懂法又有什么用？这家伙以前虽然纨绔，但还算有底线，可今天居然敢得罪官宦子弟，找死！”

    “以后，可有好戏看了！”

    群众七嘴八舌的讨论，就连皇甫仁轩都不由地多看了沈安一眼。

    此人他之前有所耳闻，是京城有名的纨绔子弟。

    可今日一见，却着实刷新了他的印象。

    这沈安并不像别人口中的不学无术，反倒脑袋聪明，思路清晰，对大梁律法似乎还有很深的见解。

    若他去了官场，必定能有一番作为。

    世子心里怎么想的，沈安倒是不关心，此刻他的心思都在自己二姐身上。

    如今二姐已经被宣判无罪了，他赶紧上前扶起林清儿，为其去除枷锁。

    看到林清儿原本白嫩的手腕竟被勒出了数道红痕，沈安心疼。

    “姐，都是我不好，没能拦住那群吃里扒外的畜生，让他们把你抓走了。”

    “我没事。”

    林清儿转了转手腕，整个人还处在懵圈的状态。

    平日里弟弟纨绔至极，欺软怕硬，可如今遇事，他不但没有躲，反而凭借三寸不烂之舌，硬生生告倒了赵程、赵宝坤父子二人，将她从火坑里解救出来。

    林清儿内心震惊无比，我堂堂京城第一女捕快，居然被自家混蛋弟弟救了？

    一切发生的太快，像是在电光火石之间一般，令人难以置信。

    不过虽然诧异于沈安的改变之大，但一向冰雪聪明的林清儿也明白，这场判决世子从中起了很大作用。

    轻剜了一眼沈安，林清儿来到世子身前，款款行礼：“民女林清儿，多谢世子殿下。”

    “林姑娘客气了，公道自在人心。”皇甫仁轩轻轻点了点头，彬彬回礼。

    这两人眉来眼去的，倒让沈安有些吃味。

    “姐，明明是我救的你好不好……”

    “回去再收拾你！”

    林清儿轻轻瞪了沈安一眼。

    虽说这小子救了自己，可他刚刚这么嚣张，不计后果，算是彻底得罪了赵家父子。

    林清儿虽然桀骜潇洒，但毕竟也是这个时代的人，她深知大梁皇权至上，民众敬畏皇权，畏官如虎，每当被官员欺压之时，第一个念头永远都是求饶，可沈安却将这两人彻底得罪了。

    沈家以后的日子，怕是会波澜不断了……

