    她真的中奖了。

    姜好通身一麻，鸡皮疙瘩一瞬而起，心脏不受控的狂跳，握着手机的双手更是微微颤抖。周遭的聊天声渐渐被虚化，有那么一瞬间，她像是踩在云上，整个人都有点轻飘飘。

    啪——！

    她甚至难以置信地将手机倒扣在了桌子上，仿佛受到什么巨大惊吓或冲击。

    “姜、姜好？”身旁的刘薇被她吓了一跳，侧身狐疑看她，“你这是怎么了？”

    对面的钟姐也很懵逼：“不是在看中国锦鲤吗？该不会……你认识？”

    倒扣在桌面上的手机还在持续震动，刘薇提醒她：“你的手机好像一直在震动，是谁一直在联系你么，怎么不回复？”

    姜好回神，看着有些神经质地将手机拿回来揣兜里：“没、没有。”

    她磕绊一瞬，下意识否认：“我就是和男朋友吵架了……”

    大奖来得太过突然，她震惊且怀疑，根本没办法和同事开口说自己就是被抽中的中国锦鲤。

    幸好，感情问题遮掩秘密的效果绝佳。

    多年老同事了，大家都知道姜好有个谈婚论嫁的男友，她这么“失魂落魄”一提，安慰和出主意的纷至沓来：

    “我说你今天看着怎么没精神，结婚前闹矛盾在所难免，这段时间熬过去就好了。”

    “刘姐说得没错，结完婚很多事就看淡了，只要他愿意哄你，随便气气也就翻篇了。”

    “小姜你要实在不开心，今天可以多买点东西。”

    “不然去中国锦鲤那许愿，就许希望男朋友今晚清空购物车，跪榴莲道歉！”

    中国锦鲤的影响力，比姜好想象的更大，同事们三言两语竟是又将话题扯了回来。

    “嗯……”姜好却显得有些心不在焉，只是垂头默默扒饭。

    然而，平静只维持了相当短的时间，她蓦地起身，带倒身后椅子，钢铁接触瓷砖弄出呲呲刺耳声响。

    “那什么……你们吃，我有急事先走！”说罢，姜好连倒下的椅子都没有扶正，就脚步虚浮，面色匆匆地跑走了。

    身后，整个食堂的人都有些茫然，心想，这姑娘到底怎么了呢？

    她看起来很是着急，像是真的遭遇了什么变故。

    大运来得太突然，姜好到现在都没有办法消化，她走在路上呼吸急促，步伐一步追赶着一步加快。

    慢慢地，她握紧微颤的拳头，围着公司跑起了圈，她怕再不发泄一下自己会被这突如其来的狂喜给压倒。

    耳畔风声呼呼，姜好每一步都像踩在云端，整个人都轻飘飘的。她在狂喜的同时，其实也有点茫然。她反复在心中垂问，这真的是真的吗？这种大运真给她撞上了？她真的中了几个亿？

    太不真实，如梦似幻。

    唯有掌心持续震动的手机，提醒着狂奔的姜好，一切都是现实，她没有在白日做梦！

    她绕着公司跑了整圈后，脚步忽然顿住，接着，她一头扎进了公司。

    倒也不是还能做到冷静回去上班，她没有回办公室，而是特意去卫生间上了个厕所……

    都说如果梦中如厕会察觉是梦，她希望能够百分百确信。

    当姜好坐在马桶盖上，掐痛自己的脸时，内心有个声音不断重复：yes！yes！yes！她甚至忍不住用力跺脚，张口无声尖叫。

    当她发现微博粉丝，已经从可怜巴巴的两位数变成了12万，并且后台涨粉提醒每分钟都在刷新时，她不禁对着手机傻笑起来。

    范进中举为什么会疯，姜好这一刻终于懂了！

    她还没有现身，整个微博就已经爆炸，那条纯跟风转发的抽奖微博，此时此刻，转发、评论、点赞各项数据均已破万。

    姜好一个深呼吸，点开了评论区，结果，刚看几条就被逗乐：

    ——妈妈！妈妈你看看我！我是你失散十八年的女鹅啊！

    ——您好，如果有人私信你是宝诺集团，并声称您中奖成为了中国锦鲤，请不要相信。这是骗子，已经有数万网友中招，警方提示：拉黑并拨打110。

    ——锦鲤，出来挨吸！！！！！！！

    ——你这哪是咸鱼，清醒一点，你他妈是中国锦鲤！

    ——[照片]锦鲤你看我适合当你下一任男朋友吗[doge]

    ——旅游！炫富！直播！请务必立刻安排！我谨代表百万网友关注你，并想看你炫富

    因为中奖，她原本冷清的微博，一夕之间门庭若市。打开私信，宝诺集团自动发送的中奖通知早已不知被淹没到哪里，姜好大致浏览，有一半是来认亲的，而另一半全是许愿的……

    即便如此，她还是感到自己孤寂的世界忽然热闹起来，她甚至立刻爱上了这样的感觉！

    姜好终于明白，原来成为红人，被人温柔以待是这样的……爽快！

    她为这样的氛围动容沉醉，但同时她也开始紧张。

    姜好已然接受现实，她开始希望自己能有趣的现身，希望自己的回复不会让万千网友失望。

    思及此，她开始斟酌，自己的第一条微博究竟该是怎样。

    忽的，姜好灵光一闪，终于发布了中奖后的第一条动态：

    “@姜咸鱼：分享单曲：好运来（@xx音乐）”

    “嘿嘿嘿……”她光是想象网友可能会有的回应，就克制不住的窃喜出声。

    “姜姐？”而正是此时，隔间外忽然传来小李的声音，“是你在里面吗姜姐？”

    姜好这才稍稍平复心情应了一声：“嗯，是我！”

    她话中的愉悦太过明显，小李好奇询问：“姜姐，你到底遇到什么事儿了呀？这都快上班了，你还不上去么？”

    姜好一怔，垂目才发现已经在厕所坐了快一个小时……

    换作往日她肯定直接冲上办公室，但这一刻，她听小李小心翼翼提醒自己去上班，心中却衍生出激动感。

    姜好哐当打开隔间的门，重重一拍小李的肩膀：“我家里忽然有点事，下午不能上班了，你帮我请个假啊，谢谢了！”

    话毕，她一溜烟的跑了。

    小李目瞪口呆的立在原地，心想，姜姐这是怎么了？

    她从来没见姜姐请过假，更没见对方笑得这样灿烂过，难不成姜姐的男朋友向她求婚啦？？？

    *

    姜好的想法其实非常简单，她都中了几个亿了，她今天一定要翘班！

    虽然她今天并没有任何安排，但哪怕回去查收奖品呢？甚至是回去和朋友报喜都行！就今天，她不想再待在压抑的办公室。

    忽的，姜好想起今天是室友周小财出差归来的日子，立刻拿起手机要给对方打电话。

    心灵感应一般，周小财的电话主动打了过来。

    姜好会心一笑：“小财！我！”

    “我靠！姜好你丫不会还在公司上班吧？你知不知道自己到底中了多少钱啊！”周小财劈头盖脸地打断她道。

    姜好：……

    说实话，她还真不知道自己中了多少钱。当时转发根本没走心，之后陷入糟糕的失恋情绪更没有时间去研究奖品。

    “没没没没没！”姜好挺胸抬头，“我请假了！不过……我还真不晓得有哪些奖品诶，只是前几天听同事说有jimmy  choo的高跟鞋！你在哪，我过来和你会和？”

    “站住别动！”周小财比她还夸张，“中国锦鲤，我怎么敢劳你大驾！我刚下飞机，你既然翘班了，不如随便找个店喝下午茶，我立刻来和你汇合！”

    姜好一想也是，她都中大奖了，还回什么家？

    她下意识就说：“那好！咱们老地方见！”

    那头，周小财一心只想快点见到室友，一时也没想太多。

    约莫一个小时后，姜好和室友周小财在出租房附近的“遇见”奶茶店门口成功会晤。

    “啊啊啊啊啊姜姜！！！我的姜锦鲤，恭喜你啊啊啊！！！”

    姜好老实被她抱在怀里，狂点头：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊！”

    周小财被她逗笑：“姜姜你该不会高兴得结巴了吧？刚才电话里没没没，现在又是嗯嗯嗯？”

    姜好：“……对对对！”

    “哈哈哈哈！”周小财抱着她直接转起圈圈，“姜姜你太可爱啦，难怪中奖的是你！”

    她半高的鞋跟蹬得地面咚咚作响，如同疯魔了般，引得周围路人频频侧目。

    起码一分钟后，两人才神色激动地坐进奶茶店。

    周小财吸了口珍珠奶茶压惊，旋即疑惑发问：“不过姜姜，你都成亿万富翁了，为什么我们还要在这小破奶茶店喝下午茶？”

    姜好一愣，伸手挠头：“我、我一时没来得及转换身份……就没反应过来。”

    “噗——！”周小财差点没把自己呛到，“不过这样也不错，我忽然有种特务接头的感觉。”

    两人一个对视，又哈哈大笑起来。

    “姜姜，快！让我欣赏下你的微博后台盛况！”周小财迫不及待地想要开眼界。

    姜好翘班前发了微博，也想看看实时情况，两人便挪了挪小椅子，抵肩刷起微博。

    她分享《好运来》单曲的微博，各项数据均已破万，甚至已经赶超抽奖那条微博！

    网友们一如既往的有趣：

    ——哈哈哈哈哈好运来xswl，姐妹们注意了！中国锦鲤开始发功了哈哈哈哈！

    ——吸吸吸吸吸猛吸欧气！！！

    ——锦鲤大王即刻登基（？）

    ——这是我提前整理的领奖顺序，锦鲤不用谢，保佑我明年中奖就可以［狗头］

    ……

    “哇！”周小财不禁感叹，“这届网友太努力太贴心了，这么快就替你规划好了路线。”

    姜好美滋滋点头：“既然如此，那咱们开始干正事吧！”

    何为正事？当然是查看奖品详情！

    她们开始一人看宝诺集团整理的表格，一人浏览网友贡献的路线。

    排在第一的当然是jimmy  choo高跟鞋，价格根本不用比对，因为这本来就是无数少女梦想中的高跟鞋。姜好作为一个恋爱长跑7年的普通工薪族，曾经只敢幻想结婚时能拥有一双做婚鞋，而现在俨然已唾手可得……

    紧随其后的，是一些轻奢品牌的鞋包衣物，姜好看了看大约有十七八家；接下来是餐厅，几乎囊括除非洲的四大洲，其中还有一家米其林三星餐厅；化妆品牌太多，姜好只记住了sk2，中间还有一长串的网络旗舰店产品，吃穿用度全有，她们都迅速划过……

    最后也是最重磅的，当属环球旅行。

    整个欧洲除了英国外，所有热门国家几乎都可以免费游，挪威希腊法国西班牙……基本姜好幻想的国家都有。

    中国周边的日韩新马泰最豪华，日韩可以去三次！姜好已经可以想象，那些不常联系的追星狗同学，将会怎么来和自己聊天。

    还有一条线姜好特别期待，从加拿大自北往南，途径美国墨西哥巴西，最后从阿根廷乘游轮去南极！

    奖品看得人眼花缭乱，两人研究了好一阵也没规划出个啥。

    周小财往小椅子上一躺：“姜姜，我觉着要把这上面所有奖品领完也是个技术活，有的国家虽然包了游轮但没包机票啊！有的酒店还抠巴巴的只让免费入住一两晚，那剩下的交通费和住宿费还是得自己出诶！”

    她边视奸微博边感叹：“靠现有存款根本领不完奖啊，可是放弃也太可惜了吧？你都快三十万粉丝了，还没有营销公司出来替你规划吗？我觉得你后半辈子也别工作了，就像网友说的那样，签个营销公司，他们给你出机票住宿钱，你就直播旅游炫富得了！”

    姜好忽的神思一震：“你不说我都忘了！我还没去回宝诺集团的私信确认领奖！”

    周小财：“……你咋还耍大牌呢！”

    姜好这才重新回到微博界面，此时，她发声的微博热度爆炸，都快超过三线明星了。

    她直接点开评论，直接从宝诺集团评论的那条“锦鲤快回复私信领奖，我们真的不是骗子[笑哭]的回复点进主页，开始领奖。”

    联系宝诺集团的空档，姜好又刷起评论，她正忍俊不禁，忽然被一条留言吸引。

    ——中国锦鲤，快看看我们的私信，我们给您加码奖品了！我们也不是骗子啊啊啊！

    这抽奖居然还能追加奖品？！

    姜好好奇地找到这个“星娱视频”的主页，当她看清私信内容时，心脏猛地漏掉一拍：

    【中国锦鲤您好！我们星娱文化公司想要为你加码奖品，今年我们旗下所有产品都将免费送您一件！同时，星娱文化公司诚邀您加入我们，如果您有意向合作，我们愿意派出团队，替您规划此次环球免单游，并协助您直播推广。有关星娱的基本资料，我们已一并发送给您，期待您的回复[比心]  [比心]  [比心]】

    姜好瞪圆眼睛，抬肘撞了撞室友：“小财你快看，真的有营销公司找我了诶！”

    她的语气暗含天真与期待：“我下半辈子是不是真的不用上班了啊？”

    　　

