    凌河大营。

    目睹那恍如天威一般的场景，蓝珏呆愣了几息，旋即侧头看向了谢珺，看向了这位杨青牧的下属，目光复杂。

    像是在期待着什么。

    “……”谢珺眨了眨眼睛，在蓝珏第三次望过来的时候，终于反应过来，呵呵笑道：

    “没想到杨司府性子这么急躁。

    “我们这边还什么都来得及做，他就去夜槐那边寻找机会去了。”

    只不过，看情形，似乎也没占到什么便宜。

    是投鼠忌器嘛？毕竟是一座郡城，有万千之众，没绝对优势，都得小心翼翼。

    果然是那位杨司府在出手，这就是极境之威吗？即便隔了这么远，我都觉得有些承受不住，想要匍匐……蓝珏对谢珺一行人的实力再无任何怀疑，决定用心跟随他们，这位蓝三叔暗中认为：

    这次夜槐收复之战，哪怕最坏的结果，也无非是输掉，但这边有极境大能庇护，安全总是有保证的。

    这般想着，他顿时觉得轻松不少。

    没有死亡的威胁，还有什么不敢赌的，哪怕赌输了，也无非是跟着谢珺他们迁到南炎城。

    而这并不是一个坏的选择，有了这次与杨青牧的交互，可能还是一次机会。

    一次让家族更进一步的机会。

    短短时间，这位蓝三叔想了很多。

    蓝心则没这么复杂的想法，只是震撼于极境武者的强大，内心既害怕又羡慕。

    害怕其威，羡慕其能。

    欧阳修雅想法更加单纯，认为杨青牧有这般武力，是件好事，对平复梦星教之乱更有信心，希望夜槐早日恢复平静。

    私下的碎念则是，这样更加有助于夜槐其他散乱势力集结，这对快速找到江炎有好处。

    前提是，他之前顺利在梦星教高手中脱身。

    这个时候，谢珺打破氛围，主动对蓝三叔说道：

    “阁下，有司府这番举动，实在是能为咱们省太多口水，得趁着这个机会，得多聚一些人少人过来。”

    她环顾一圈，表情变得严肃：

    “我相信，应该过不了多久，他就会召集我等汇合了，着手收复夜槐了。

    “所以，咱们有的忙了。”

    杨青牧虽然不是那种爆炭性格，雷厉风行，但做事也可谓行云流水，不会特意拖沓，这次试探之后，相必很快就会真正开展行动。

    这个时间间隔，不会太长的。

    蓝珏闻言，神情不带一丝慌乱，颇为自信的说：

    “阁下放心，这事交给我就是。”

    他的确有自信的理由，凌河大营如今有一尊纹境高手坐诊，本身地盘安稳。

    而联系其他势力，相信也不用费太多口舌，就能让很多人信任他们，投奔他们，因为：

    那位杨司府出手了，很多人也能看到，这给了他足够的底气。

    我就说：有南炎城的平叛队伍来了，刚刚有位大佬已经出手了，你来不来？不但会得到庇护，以后或许还能分割不少利益呢。

    蓝三叔相信，只要脑子没坏，那些人肯定会来的。

    蓝珏的表现，符合谢珺的预料。

    她微微颔首，说道：

    “那就麻烦将军了。”

    然后，她旋即说道：

    “有需要我出手的地方，请直接吩咐就是。”

    谢珺开了个玩笑，笑着说道：

    “我很好说话的。”

    蓝珏含笑答应，却也没太当回事，还真能把一位纹境大佬的客气话当真不成？要知道，夜槐城的那几位纹境，平日可是被当做老祖宗对待的。

    谢珺微抬下巴，又笑着答应一声。

    然后，她视线转移，对尹仲、欧阳修雅、蓝心说道：

    “来来来，咱们去别的地方，再商量商量，看看还有什么好的办法，能尽快找到江炎。

    她顿了一下，继续说道：

    “哪怕真没有，也多想想细节，最少增加点效率。”

    话音落下，欧阳修雅当即回应：

    “好。”

    ……

    ……

    城北。

    江炎收回目光，眨了眨眼，沉思一阵，脑海模糊有了些思路，只是还不通透，没法猜透刚刚事情的本质。

    于是，他视线转动，定在巫元嘉脸上，这位可是老江湖了，经验可比他多许多：

    “巫大师，你有什么猜测？”

    “你呢？”巫元嘉不答反问。

    江炎无声呼了口气，非常坦诚：

    “我只知道，夜槐遭受了攻击，被某位高手挡住了。”

    巫元嘉表情不变，微微颔首：

    “是这么回事。”

    然后，不等江炎回应，他旋即继续说道：

    “只是，没法判断攻击那人的身份吧？”

    江炎点了下头，他确实没确定来人的身份，只是有些联想。

    这时，巫元嘉笑了一下，显露出些许内心情绪，他说：

    “你可能还不知道，夜槐之事，昨晚暂时脱险后，我就通过别的渠道，将这个消息传递给南炎城了。”

    “嗯，相信我之外，还有别人会做出同样的事。”

    南炎城那边知道夜槐之事了？江炎听到这话，内心有所明悟。

    巫元嘉望着已经彻底恢复正常的长空，不疾不徐说道：

    “算算时间，已经快过去一天时间了，南炎城那边，应该已经派人过来了吧。

    “州牧大人再高高在上，但对梦星教之事，还是异常上心的。”

    原来真的是州城来人……江炎缓缓吐了口气。

    巫元嘉这时说道：“江兄弟，咱们之后的计划，得稍微变一变了。”

    他强调道：“咱们不妨大胆一些。”

    “怎么？”江炎疑惑问道。

    巫元嘉想了想，斟酌说道：

    “既然州城来人，那肯定得收复夜槐叛乱之兵，收为己用，毕竟，他们不可能什么事都自己做，得有手下使用。”

    作为夜槐顶层人物，他还是有一定责任感的，沉吟说道：

    “咱们得配合州城这些人做事。”

    江炎倒没这么大的心思，但他想利用夜槐众人，帮他寻找欧阳、蓝心二人，确定二人的安危。

    这一点，虽然与巫元嘉的目的不同，但行动却可以一致。

    他无可无不可道：

    “可以做。”

    巫元嘉闻言笑道：

    “我没看错你。”

    不，我觉得你想错了……江炎暗自嘀咕一声，却没解释，转而说道：

    “巫大师，一会儿帮忙介绍位了解夜槐地势的人物吧，我有用。”

    迎着对方探究的目光，他非常坦诚的说：

    “我想趁机寻寻那些大怪异的晦气，解决一批，需要有知道、了解这方面事情的人。”

    巫元嘉收回目光，若有所思：

    “我都忽略这个了，现在夜槐各家势力崩溃，那些东西没人镇压，恐怕得搞出许多乱子。”

    他赞叹一声：

    “有心了。”

    你是脑补怪吗？怎么以前没发现你这个属性，江炎微微一笑，没做回应。

    ……

    ……

    白骨教派驻地。

    披着白袍的教主坐在长案旁，细细摩挲了几下桌面，神情有些复杂，隐隐有几分不舍。

    夜槐可谓是他第一处根基之地，原本以为会有更大的发展，但现在却受到梦星教波及，不得不放弃了。

    “归根到底，还是实力不够。”

    白袍教主低声自语一声，暗自捏了下拳头。

    过了一会，他调整好情绪，缓缓起身，打算召集教派内部重要人物，将自己的决定告诉他们：

    放弃夜槐，另做根基之地。

    只是，他刚有动作，身体就停顿了下，脑袋微微一偏，看向了床榻那个方向。

    那里正立着一道被碧光包裹的身影。

    这位，不知何时潜伏到了这里，没被任何人发现。

    白袍教主见到这道身影，表情并不慌乱，只是稳稳坐下，平静问道：

    “阁下何人？”

    “白骨教主？”被碧光包裹的身影不答反问，似乎在确认教主的身份。

    别人都找到这里来了，没理由不知道我……白袍教主轻弹了下衣衫边缘，没做隐瞒，坦然说道：

    “正式本座。”

    接着，他第二次问道：

    “阁下何人？”

    “呵呵……”站在床榻附近的身影依旧没直接回答，再次反问：

    “圣教主觉得我是什么人？”

    他似乎觉得，这个猜谜游戏很有意思。

    说话间，包裹他全身的碧绿光芒消退，这让白袍教主看清了这人的模样：

    他宽额头、尖下巴，眼眸呈灰，浑浊异常，仿佛是个盲人。

    “自我介绍一下，我叫吴远。”

    吴远……白袍教主思量一番，觉得这就是一个普普通通的名字，对猜测这位的身份以及来自哪个势力没有丝毫用处。

    但他也有自己的逻辑，凭借白骨教派的动作，必定会被有心人察觉。

    而最关心你的，无非是你的敌人与合作伙伴。

    而白骨教派目前，还没怎么树敌。

    教主眼眸微转，试探问道：

    “梦星教？？”

    除了梦星教，他实在无法想到别的势力，会在白骨教派即将撤离时，给予关注了。

    吴远听罢，先是摇摇头，后又点点头，后退一步，坐在床榻上，笑了笑道：

    “我的确和梦星教有些关系。

    “只是，这次来找你，却不是因为梦星教，为别的事。”

    白骨教主听的一阵迷糊，只觉得和这人交流真的别扭，但他也能听出，此人没有恶意，于是耐下心思问道：

    “你说，只要我能做到，你又给的出代价，肯定帮忙。”

    “呵呵……”吴远抿了下嘴巴，不紧不慢的拿出一件器具，悠然说道：

    “你肯定能做到。”

    他顿了一下，旋即说道：

    “我要你在这里做一次祈祷，向那位‘白骨菩萨’做一次祈祷。

    “有人，想见见祂，想和祂聊聊天。”

    嗯？白袍教主唰的一下抬头，目光变得锐利，仿若冰针一样刺向吴远，却见这位手中的那件器具已然发出了绿莹莹的光芒。

    借此，他看清了这件器具的真正模样：

    它通体碧绿，表面刻印着繁杂无比的花纹，透出一股极其古老的神秘气机。

    它的左侧，有一行醒目的小字，写着自己的名字：

    幻幽心境。

    ……

    Ps：3000：求票票

