    厉一宁听了夫人牛晓庆的一番话，觉得自己家里这两天接二连三出事，肯定是海城傅三少的手笔，他居然对自己的一双儿女同时下手，很不地道。

    厉一宁十分生气，第一反应不是去处理这些事，而是亲自打电话去质问傅景琛。

    傅景琛的私人助理阿黑接了电话，京城的下午正是法国当地时间上午九点，傅景琛正在开会。

    "让傅三少有气冲我厉某人来，不要去骚扰我儿女的生活。"厉一宁对着阿黑就喷，也顾不得是不是有失身份了。阿黑认真查阅傅景琛最近的行事备忘录，然后正色道:"厉总误会了，三少的行程安排里没有涉及到厉总的工作安排。我作为助理也没有接到任何要对付厉氏的命令。三少很忙，如果厉总没别的事，我就挂电话了。"

    讲完这番话，也不等厉一宁回应，阿黑果断挂了电话。他一转身，发现三少正站在他身后，眉眼弯弯，唇角飞扬。

    阿黑一愣，少爷今天的笑容特别温嗳。他跟着少爷这些年，过去十年，少爷的笑容加起来也没有结婚后笑得多。人家都道少奶奶人傻，阿黑心中却对少奶奶十分佩服。

    "阿黑，替我拨打少奶奶的电话。"傅景琛笑着说。

    ……

    夏清浅此刻正驾车赶往梦想集团总部，公司今天出大事儿了。

    从今天起，父亲叶志强休假两周，由扶摇老师代理梦想集团的总裁。

    扶摇老师接手工作后，让助理打电话召夏清浅过来议事。

    她是在车上接到傅景琛电话的。

    "大宝，你出手快、准、狠！要予以表扬。"傅景琛见厉一宁焦头烂额，就猜到是夏清浅出手了。

    远隔万里，夏清浅都能感受傅景琛脸上的笑意。

    没想到他这么快就知道了！

    夏清浅娇笑着问:"那浅浅可以要礼物吗？"

    "当然，你点……"傅景琛柔声道，宠溺之情顺着电波爬过来了。

    "安吉丽娜西饼屋的甜品！"夏清浅不假思索就喊了出来，"我要三个栗子蛋糕！其他的你自己看着带。"

    夏清浅清楚的记得自己和明佩在巴黎街头吃法国大餐时的诺言，栗子蛋糕当然不能少了明佩和温婉的那份。

    夫妻俩笑闹一阵，夏清浅想起梦想集团的事情，便一五一十告诉傅景琛，她正赶去与扶摇老师会晤。

    傅景琛声音突然一带了几分冷气:"借此机会，将叶志强永远踢出梦想集团！你把这个意思告诉岳母大人，其他的等我回来处理。"

    傅景琛这一改囗，夏清浅的心脏猛地跳了两下，心情十分激动，看来少爷心中已有了决定，自己认回母亲的日子不远了，少爷已改囗称岳母大人了！

    夏清浅找了个可以停车的地方，把车停下来，降下车窗，让冷风吹吹，平复一下自己的心情，至少今天见面，不能让老师瞧出端睨，她不要让老师受到任何干扰。

    没想到，她见到扶摇老师后，老师的第一句话竟然是:"清浅，报仇的时机到了，我们将叶志强踢出去！"

    哈哈哈哈！

    老师和少爷想到一处去了。

