    选举的办法和别处也是一样的，先是有人提出来，名字写在上面，然后大家不记名投票。

    熊小米的人缘很好，很快就写在上面了，另外一个人缘不错的男生的名字也在上面，常璐娟也有，而在最后的时刻，熊小米竟然叫了我的名字。

    “我提议让王玥也参选。她的成绩不错，而且一看也是有能力的。”

    大家先是都有点吃惊，但是后来又露出了了然的样子来了。

    她就是有意识的让我吃亏倒霉呢，毕竟谁都知道我独来独往，谁也不和谁来往的。

    我哼了一声，把耳机子戴上听歌，根本不理会。果然大家在投票的时候，那些票数就在上面体现出来，最多的是熊小米，然后是那个男生，紧接着是常璐娟，唯独我的名字一个投票的都没有，就那样光杆司令一样在那边放着了。同学都是投同寝室的，或者是朋友的人情票，我也没事先拉票，当然不会有人选择我。

    导员早就走了，班级的气氛就有点微妙了。

    有人低声的议论着，有人看向了我的方向，我就在最后一排坐着呢。忍不住的想笑，这叫啥事啊。

    最后熊小米当选了班长，程璐娟和那个男生也顺利的当选。

    熊小米的眼里面全都是幸灾乐祸，看向了我的方向：“真是遗憾啊，我知道你的人缘差劲，可是我没想到会这么差劲，竟然一票也没有呢，嘿嘿。”

    “嗯。可不是。”我笑道：“你还想说什么。”

    “也没什么，我就是想要告诉你好好反省吧。你自己做的那些事情，不说是天怒人怨吧，也是够招人膈应了，别以为能勾搭男生就是什么了不起的事情了，本分一点，对大家都有好处。”

    我笑呵呵的说道：“你是班长，说这样的话合适？”

    “我是班长，所以以后就是要压着你，你不服？谁让你选不上呢。”熊小米得意洋洋的站在讲台那边，好像是已经彻底的把我踩在脚下了呢。其他的同学全都没说话，大家也不是小孩了，不会搀和这些吵架干仗的事情。

    我笑道：“你准备怎么压我？”

    熊小米道：“我看你以后就扫分担去吧。现在正好是秋末，树叶子都掉下来了。你好好扫。要是扫不干净，可是要扣分的。”

    “我自己扫？”

    “对，你就自己扫！你不是很大力气吗？”她挑衅看着我。

    我们的导员从来不管这些事情，他本身是学习科学的，目前和一个老专家在做研究工作呢，所以一般给学生加分减分的，都是班长，熊小米就是这样拿着鸡毛当零件的。

    程璐娟虽然脑子有时候比较混，可是人心还是不错的，还是说：“这不是欺负人吗？你就是班长也不能这样欺负同学啊，让一个人……”

    “你要是不服气，你也去扫！”熊小米尖声道：“反正我就是这么规定的。从今天就去扫！”

    我站起来往外面走，根本不理会她。

    熊小米气的喊了起来，飞快的抓想了我的后衣领子：“你给我站住！”

    她在讲台上面，所以位置比较高，我抓住她的手腕用力的一甩，熊小米从我的肩膀上飞了过去，砸到了地上，当然我也没有用力，在她落地的时候，抓住她的腰扶了一下，不然她这一下子可就站不去来了。

    就算是这样，熊小米还是尖叫了起来，其他的同学也惊呼一声。

    她恨得咬牙切齿的：“王玥，你怎么这么坏？我要告诉导员！”

    “我这叫坏？”我冷冷的看着她：“你还是对林清风不熟悉啊，并不知道我是什么人。我不理会你并不是怕你，而是你这样的根本不是我眼里的对手，你可以去打听打听我对别人都是怎么样的！我会怕了你？离我远点，别烦我，不然你不会有好果子吃！”

    熊小米费力的爬起来，抓着讲台上的一盒粉笔朝着我的方向砸过来，我把第一排的书本拿起来挡了一下，咣！粉笔盒飞了回去，正好搭在她头上，粉笔和粉笔灰糊了她一脸。

    大家忍不住的笑。熊小米忍不住的哭了，大花脸一个，非常有意思。

    “我和你没完。我一定要告诉林清风！”她的眼泪混合着那些粉沫子，看起来更滑稽了。

    我笑嘻嘻的说：“行，你去告吧。你看看她怎么说的。你只是一个班长，就好好的履行职责，还想要利用这个位置欺负人？还真把自己当成一个人物呢。”我翻了一个把碍眼，说直接走了。她气的哇哇叫唤。

    程璐娟飞快的跑了出来，惊讶的看着我：“你这么厉害啊，学过功夫吗？”

    我笑道：“咋地？是不是这样就更嫁不出去了？”

    “不是！”程璐娟不好意思的笑道：“你这样厉害，将来就算是婆家人对你不好，可是也一样不吃亏！”

    我笑而不语，现在的大学真的是进入了保险箱了，学习的都很少，想的都是什么啊？尤其是程璐娟，每天都是想着找婆家吗？

    我和熊小米吵过一架之后，彻底的冷战了，谁也不理谁，可是她始终是班长，很多的事情都是需要和我们沟通的，我就比较吃亏了。比如我的补助永远都是最后一个发的，有什么通知基本上时间也是最后告诉的。要是义务劳动的时候，干活最多也是我，当然不会像是上次一样明目张胆的欺负我，但是明眼人一看就知道是过分了。可是我并不在意，不就是干活吗？谁多干一点谁少干一点也是没所谓的。

    这天导员让我去了办公室，我知道是熊小米告状了，不慌不忙的过去了。

    导员坐在那边看书，白衬衫挽了起来，我以为他很瘦呢，谁知道胳膊却全都是肌肉，不错啊！一定是经常游泳的，和宁泽涛一样的身材，穿衣显瘦，脱衣有肉的那种啊！

    导员对我点点头：“你和熊小米到底是怎么回事？”

    我说道：“她看上的人喜欢我，她嫉妒了，一直闹事情，她一直找麻烦，我也忍着呢，我是受害者，完了。”

    导员拿着一个白色的水杯，里面全都是菊花茶：“你喜欢的人叫什么？”

    “必须要说？”

    “因为我想要确认一下你说的是假的。”

    “林清风。”

    导员嗯了一声，拿着杯子想了半天，然后说道：“行了，你去吧。”

    我微微皱眉，看着他说：“你认识林清风？”

    “不认识。”

    “那你为什么这样的表情？你想要告密不成？”我说完了这句话就后悔了，这不是审问吗？

    导员却没生气，只是诧异的看了我一眼：“有内情吗，让你这么激动。”

    “没有。我只是……”

    导员道：“我并不认识林清风。我只是觉得你年纪太小，不要太张扬了。我会和熊小米说的，你尽量不要和她直接冲突。不管谁有道理，打人的都没道理。在我这边压下来就是了，但是要是传出去的话，对你也没好处。”

    “哦。”我点点头，转身要走。

    可是导员在我身后说：“你不记得我，可是我看到过你，你把你的同学泼了一身水，还救了人，做的事情不管是好事儿还是坏事都是理直气壮的，我很佩服你。尤其是你教训白晴晴的时候。”

    我一个踉跄差点没摔在地上，回头惊讶的看着他。

    导员还是面带笑容：“你们的那次野营拉练我也去了，只是我在军营那边。我叫做石宏昭。”

    “哦，你都看到了。”

    “没什么了不起的事情，你也不用往心里去。”

    我笑了笑，有点尴尬：“石老师对我印象很不好吧。”

    “没有，我觉得你很特别，行了我还要忙呢，你先回去吧。”他低头去忙。

    我莫名其妙的走出去了。

    和我说这个做什么呢？是想要警告我，我要是敢骗人是蒙蔽不了他的？不会吧。

    算了，随便吧，反正我也没有想做一个优秀学生，总不至于因为和熊小米干仗，就把开除了。

    熊小米和石宏昭说了几次，因为一些鸡毛蒜皮的事情告状，可是都被石宏昭劝回去了，有一次还在班级里面说：“班级干部要做表率，不要总是滥用职权，打压同学，我们都不是小孩了，想的最多不应该是好好学习，看前途吗？”

    熊小米当然听出来了，羞愤的瞪了我一眼，找老师不管用了。她就改变了策略，一到自习课就先给林清风写信。有一次还故意让我看了信封，上面大大的写着林清风的名字。

    我也并不理会。随便她写。

    我一开始怀疑我的信被她扣下了，可是每次送信的时候，都是导员，而且看到熊小米急不可耐的冲过去，失望而归的样子就应该会是没有扣我的信的。

    不然的话她自己事先看过了，也不会这么大的失望了，难道他真没写？简直可恶。

