    “波…波莉姐？”

    纲吉看着脸上带着恶鬼面具，浑身上下散发着可怕杀机的波莉，咽了下口水。

    虽然先前就已经从各种渠道听说过，这个时代的波莉与自己所熟知的波莉不同，但亲眼看到还是让他感到一阵恐惧，无论是那沙哑的声音，还是那由内而外散发出的冰冷气息……

    都与他记忆中那个每天带着温柔笑脸，无时无刻不透露出高贵典雅气质的波莉截然不同。

    “我劝你不要随便跟她搭话比较好。”

    一脸懒散躺在沙发上的贝尔撇了撇嘴：“那个疯女人就跟个哑巴似得，除了在安言那家伙面前说过话外，我就没听她说过话。”

    “贸然接近，会砍了你的哦。”路斯利亚怪笑道。

    “话说，安言那个家伙怎么一回来就不见了？”

    “他一回来，就把里包恩先生叫出去了。”狱寺回答道。

    这群家伙……

    纲吉忍不住瞪了一眼自说自话的瓦利亚等人，果然还是一如既往的混蛋啊。

    “波莉姐，这一路上真是辛苦你了。”

    纲吉挠了挠头，笑道：“等下让京子和小春带你去休息吧…对了，我是沢田纲吉，是安言的哥哥…嗯……”面对气质冰冷的波莉，纲吉虽然有些手足无措，但眼中却没有丝毫的恐惧。

    因为，无论是十年前，还是十年后的波莉，最基本的一点都没有改变。

    她们都很喜欢安言。

    而能够喜欢自家混蛋弟弟的人，一般来说都不会是坏人。

    波莉面具下的双眸打量了一下纲吉，眼中的冰冷减退了几分，微微点了点头，但随即又摇了摇头：“我在安言的房间里休息就可以了。”

    “呃……”

    纲吉神色顿时变得有些诡异，毫不掩饰对于安言的喜欢这点也没有变啊。

    话说回来，安言那家伙到底带着里包恩跑哪里去了？

    “有闲暇的时间在这里叙旧，不如去继续进行对彭格列匣子的修行。”迪诺不知何时走进了大厅，对着纲吉道：“安言让我跟你说一声，你的家庭教师他暂时借走了。”

    “哈？”

    纲吉一愣，随即反应了过来：“你是说安言跟里包恩一起去修行了吗？”

    那混蛋到底在搞什么鬼？

    带着波莉姐和瓦利亚回来后，居然就这么全丢给我不管了？

    他就不怕瓦利亚这群麻烦的家伙闹事，或者波莉姐不熟悉这里吗？

    “这混蛋未免也太不负责任了吧！！”

    “我反倒是觉得他很相信你这个兄长呢。”迪诺笑道，但随即神色一凛：“而且，现在时间紧迫，距离决战的开始只剩下了不到七天，根本容不得浪费半点时间。”

    此言一出，无论是纲吉等人，还是瓦利亚的人，神色都不由一紧。

    “狱寺正在教导了平和蓝波，我负责云雀，而山本武也被斯库瓦罗带走了。”迪诺顿了一下，继续道：“大空的匣子与使用者的内心相连，是最精密的匣子，所以你只能依靠自己。”

    “好在你已经成功开匣过了，最艰难的第一步已经成功，接下来的修行对你而言应该并不难。”

    纲吉点了点头，摸了下挂在腰间的彭格列匣子。

    看来自己也要努力了！

    ……

    “这里就是行李箱内部的空间吗？”

    里包恩观察一下奖励空间内部的情形，包子似的小脸上满是好奇：“还真是神奇啊，以十年后的科技，都未必能够做出这样特别的事物。”

    安言并没有解释，而是唤出了脑海的个人属性。

    基础属性：

    姓名：安言

    年龄：14

    力量：642

    体力：623

    敏捷：650

    综合评价：B-（恭喜你，你已经有了成为强大黑手党BOSS的基本资格。）

    战斗能力：

    体术：B

    枪械：E

    爆炼疾风拳。

    ……

    相比来到十年后之前，安言实力简直可以用截然不同来形容，各项属性都涨了近两百，体术也在这些天的战斗中得到磨炼，很自然的从C++过度到了B级。

    不过，评级却是在拿回塔库指环后才突破。

    塔库指环与自己火炎相互吸引，让安言体内火炎产生了变化，这才让安言成功突破到了B级，可能系统也知道现在不是最佳时机，随意并没有立即发布晋级任务。

    不知不觉，自己居然也具备了B级的实力了吗？

    要知道能够被评价为‘B’级的人，已经是连系统都承认的强者了，只要安言不去招惹个别的怪物；那无论是十年前，还是十年后，以他现在的实力，都足以让他横着走了。

    而且，这还是在安言不动用塔库指环…或者说‘塔库齿轮’的情况下。

    只要完全掌握了‘塔库齿轮’，那安言就能够发挥出无限接近于‘A’级的实力，成为这个世界上真正巅峰的存在。

    而想要完全掌控这截然不同的‘塔库齿轮’，最好的办法就是战斗。

    最适合的人选，毫无疑问是……风师傅。

    但十年后的时代，风师傅却已经不在了，安言只能够退求其次请来了里包恩。

    当然，这并不是说风师傅就一定比里包恩强，而是风师傅的战斗风格更适合安言。

    “也就是说，我全力攻击你就可以了吗？”

    里包恩点了点头，小脸上露出一抹怪笑：“这还真有趣啊，不过我的全力可不会像你师傅那样适可而止，而是要抱着杀死你的念头来攻击，这样也没有问题吗？”话语声落罢，里包恩看向安言的目光中逐渐流露出一抹寒意。

    在里包恩的目光下，安言神色一凝，额头竟然瞬息就泌出了汗水，他在刚才的一刹那，有一种被对方看透了身体，凝固了火炎的感觉，甚至有种他的一切，全部对方所看穿。

    对方心念一动，就可以让自己的从里到外被完全摧毁！

    杀意，浓烈！

    仅仅只是杀意的释放，就已经让安言产生了恐惧心理。

    应该说……

    果然不愧是世界第一的杀手吗！？

    安言凝神，深吸了一口气，心中的恐惧退却，脸上露出了凝重之色。

    “拜托了。”

    “哦？”

    里包恩眼中闪过一抹意外，但随即便是一笑：“你真的是越来越像风了呢，这反倒是让我有些犹豫，自己适不适合给你当陪练了。”

    “很适合！”

    嗡——！

    话音刚落，安言周身便燃起了纯净的大空火炎，鹰啼声响彻在整个奖励空间当中，凝聚出形体的大空鹰并没有冲向里包恩，而是展开双翼悬浮在安言头顶。

    “小鹰。”

    安言深吸一口气，身形站的笔直，周身炎压在这一刻以一种不可思议的速度疯狂提升，让里包恩眼中都不由露出了诧异之色。

    “形态变化！！”

    “啼——”

    刺耳的鹰唳声中，庞大的大空鹰双翼一展，将安言完全包裹在了当中。

    轰~~

    磅礴的炎压，宛若浪潮般扩散而开，轰然扑向里包恩。

    里包恩神色一肃，幼小的身体腾空而起，身形消失在了原地，再次出现时已经到了安言左侧。

    抬头看去，大空鹰已经不见了踪迹，取而代之的是一个高挑的身影矗立在原地。

    “难怪。”

    当看清这身影模样时，里包恩微微一笑，帽檐上的列恩变成一把手枪。

    “确实很合适。”

    虽然分散各处，但无论是安言，还是纲吉等人，都在努力训练着，为一周后的决战做着准备。

    时间往往都是在不知不觉中流逝的，一周的时间说短不短，说长也不长，几乎转眼间便到了决战的日子！

    ……

    -----------

    PS：接下来几天我会尽量多写些，十年后篇也快结束了，之后再有最后一大一小两个篇章，这本书也快要完本了啊。

