
约定的咖啡厅外。

许妈妈把车子停妥，推开车门下车，却见许言磨磨唧唧的不下来，她眉头一挑道，“别在车上赖着了，赶紧下车。”

“妈，我真有女朋友…”

许妈妈根本不听他解释，催促道：“别墨迹，快下车！”

许言不甘不愿的下车，磨磨唧唧的进了咖啡厅，在两人进去不久，许妈妈电话响起，帮许言牵线介绍的王太带着女方也到了。

许妈妈把位置报了一下，对方很快进了咖啡厅，并朝着这边走来。

许言暗暗打量，却见对方一行三人，为首的一个他认识，是他们区的王太，他并没有多看，重把目光放在后面两人身上。

后面两人也是女的，一个四五十岁的中年妇女，下身喇叭裤，上身穿了件花绿衬衫，打扮的花枝招展的；另一个看起来二十出头，穿短裙着高跟，两条白花花的大腿，闪烁着魅惑的光泽，身材挺不错，不过脸上就让人不敢恭维了，倒不是长相不行，平心而论这女孩，长相还是挺不错的，只是妆化的太浓了，描眉画腮的，看起来极为妖艳，反而失了本身的清纯。

在许言打量女孩的时候，许妈妈同样也在打量对方，不得不母子俩个，审美观还是一致的，看到女孩妖艳的浓妆，许妈妈也是有些不喜的。

相比于他们母子，女孩母女对许言倒是挺满意的，女孩一开始答应见许言，也是冲着许言父亲部队首长转业的身份，对许言的外貌倒没抱太高希望，可是现在一见，却发现他郎眉俊目，面如刀削，配上古铜色的肌肤，以及军旅之中砥砺除的气质，形成一股独特的气场，俊朗而阳光，男人味十足，竟是难得的帅哥，这自然是意外之喜。

注意到许言相貌，三人同时眼前一亮，王太更是加快速度，朝着许言两人位置走去。

在距离不远的时候，许妈妈低声对许言了一句起来，然后招呼，“王太，你们来了，快请坐。”

许言无奈的站起，跟王太招呼，道：￥⊥￥⊥￥⊥￥⊥，m..co⊥m“王阿姨好。”

“好，好，一年不见，许言又帅了。”王太笑吟吟道，着介绍双方认识，然后一群人落座。

经过介绍，许言了解到女孩叫做刘娟，在一家医院做护士，今年二十一岁，比许言大了一岁。

刘娟对许言挺感兴趣，父亲是部队首长转业，许言又高大帅气，典型的高富帅，对于女人的吸引力可想而知，因此她表现的挺主动，

“你是军人？”刘娟问。

见对方对自己感兴趣，许言心头暗叹：长的帅，人优秀，到哪都有女孩喜欢，真头大！

“这女孩显然对我有好感，不能任由事态发展，必须得做什么。”许言暗暗告诉自己，知道不能继续发展下去，不然回头还不得烦死。

可是要怎么做呢，最好的办法，当然是告诉对方，他有女朋友了，可是这显然不现实，老妈在旁边虎视眈眈，要是他真的这么了，这相亲黄不黄不知道，不过他肯定得没半条命。

心念电转，许言很快有了主意，不能直截了当，咱可以以老冷的姿态，让对方望而却步。

这些写来虽长，其实不光瞬间发生，许言打定主意，不咸不淡的应了一声，矜持而倨傲。

本来他以为，这样可以让对方明白他的态度，可是很快他就发现自己错了，他就像是漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明那样的出众，纵然是高冷倨傲，纵然是不咸不淡，依然会引得女孩扑火的飞蛾般接近。

刘娟并没有被他的冰冷冻住，继续问道：“你是什么兵种？”

“特种兵！”

“特种兵，是不是像电视剧中那样，很酷很帅的那种！”

“…”

“你们执行任务，会不会遇到危险？”

刘娟喋喋不休的问着，许言不胜其烦，却又不得不回答，在她询问任务危险性时，许言眼珠子一转，知道机会来了，大声道：“当然，我们的任务就是面对危险与死亡，跟子弹赛跑，与死神舞蹈…”

许言的声音在耳边回荡，众人有了明显的冷场，显然他的话吓住了大家，身处和平年代，大家接触的都是攀比享乐，总觉得战争与死亡很遥远，却不知这和平与繁荣的背后，凝聚了多少军人的以血与汗。

见对方被吓住，许妈妈悄悄探手，在许言腰肋捏了一下，并横了他一眼，警告他不要乱，然后打圆场道：“这臭子跟你们开玩笑的，还跟死神舞蹈，他知道死神在哪吗，现在和平年代，连仗都不打，哪有什么危险。”

“就是，就是，现在和平年代，都是发展经济，哪里会有危险。”王太也跟着道。

有两人圆场，气氛略微缓和了些，不过刘娟妈还是有些担心，道：“虽然现在是和平年代，不过做特种兵，整天执行任务，还是有危险的，最好是换一个岗位。”

“我听表姐，许言的父亲，以前是部队的首长，可以把他安排到后勤部门，或者是干脆转业到地方，毕竟在部队当兵，还是很辛苦的，以后两人在一起了，两地分居的也不是事。”

一听这话，许言不由翻翻白眼，暗道她们想太多，这才第一次见面，八字还没一撇的，居然都想到结婚了，联想力真丰富。

“我也想让他转业到地方，可是他自己喜欢，而且他爸也希望他留在部队，我也是没办法，再了，现在转业也不是那么容易的，好单位不好进。”

“许言他爸以前不是部队首长吗，不是有许多朋友，都在领导岗位了吗，我听他有个好朋友是军区司令员。”刘娟妈妈感兴趣道。

“都许多年不联系了，那些关系不知道还在不在，而且他爸就是个倔脾气，不轻易开口求人的。”许妈妈叹息道，对于这开始她也有埋怨，可是渐渐的也就接受与习惯了。

可是她习惯，不代表别人也习惯，刘娟妈听她许诺不爱求人，而且以前那些关系不知道还在不在，态度骤然转冷。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444758"  chaptername="第558章：相亲，相亲3">加入书签</a>
</div>
