    看着身上色彩与感觉完全统一的布莱德，’愚者’先生向高背椅上重重一靠，故作高深，但心里实际上则是慌得一批。

    他还没搞清楚这片灰雾到底是个什么东西的，现在突然又有人被灰雾拉了进来，克莱恩顿觉麻烦到了。

    不会吧，第二次到灰雾之上就要翻车了……

    ’愚者’先生心里忍不住的呐喊，他看着那个。

    “这是’愚者’先生的一个尝试。”’正义’小姐看克莱恩停顿在那很久都没有说话，以为’愚者’先生并不打算和他解释来的，嗯，毕竟是’愚者’先生，也不可能亲自朝新人解释的呢。

    看’倒吊人’先生和’愚者’先生都没有动作，’正义’小姐便非常自觉的开始对着刚到来的新人解释道。

    嗯，他肯定是刚刚被’愚者’先生拉入塔罗会的，’正义’小姐觉得自己有义务给这位……嗯，新人好好传销，啊不是，推荐一下他们塔罗会的各种优惠和福利。

    “’正义’小姐，干得漂亮！”

    看着’正义’小姐几乎是自发的行为，克莱恩心里几乎是马不停蹄的给了对方点了一个大大的赞。

    “’愚者’先生？一个尝试？”

    布莱德简直是小小的脑袋里装了一个大大的问号。

    “请问这位……”布莱德看着那个头部模糊，身体朦胧，但却能很清楚看出对方是位女性，而且是身份地位并不算低的女性。

    “嗯，这位小姐。”

    “正义，叫我正义就可以了。”

    ’正义’小姐奥黛丽说道。

    “……好的，’正义’小姐。”

    “唔，怎么说呢，我们塔罗会……”

    听起来像是塔罗牌的主牌名称啊，这就是代号？以塔罗牌主牌为代号的隐秘组织？

    这该不会是极光会那种吧？

    那群疯子真的是挺让人毛骨悚然的，布莱德可一点也不想自己偶然闯进来的是一个开演唱会的隐秘组织啊！

    毕竟那位邪神……

    似乎是想到了什么画面，布莱德的脸色瞬间变得有些不太好看。

    而恐怕只要进入这个地方，就不可能那么容易出去了。

    如果说是隐秘的存在的话，要不回去查查’通讯录’，看看这位隐秘的存在，到底是谁好了……

    至于现在……

    先保住自己，这才是最好的觉悟。

    布莱德趁着’正义’小姐说话的时候，隐晦的扫了扫四周，将四周的环境扫入眼中。

    青铜的长桌之上是二十二个高背椅，除了那位坐在首位上的，被这位’正义’小姐称之为’愚者’先生的隐秘存在之外，坐在布莱德身边的还有’倒吊人’先生。

    “’倒吊人’是非凡者……”而且是一个实力不错的非凡者，看这个颜色，嗯，’暴君’途径的？

    似乎左眼的异常也带入这个奇怪的地方了。布莱德想。

    布莱德感受着自己的身体情况。身体并没有进入这个地方，倒像是灵魂跑进来了。

    能够将他人的灵体拉入这个地方，就算是序列2的非凡者，我的父母也无法这么轻而易举的做到将没有丝毫联系的人拉进去的。

    从’正义’小姐那里，布莱德也听到了’正义’小姐和’倒吊人’先生加入这个奇怪的聚会也是在上周的时候，’愚者’先生到底是怎样的存在，’正义’小姐自己实际上也说不出多少所以然来。

    布莱德戒备的盯着首位上的’愚者’先生，随后缓缓对’正义’小姐奥黛丽问道：

    “’正义’小姐，以及……’愚者’先生。”

    布莱德将视线从’正义’小姐身上移开，看向了’愚者’先生的方向。

    他的眼中，这个地方的两人，也就是’正义’小姐和’倒吊人’先生，这两人身上有着淡金色的数字浮现，就算是有这片灰雾阻隔，但他变异的眼睛似乎能够穿够这片奇怪的空间。

    “’正义’小姐身上的数字是77，’倒吊人’先生身上的数字是784。”

    “而我，我的数字是143，按照这么看的话，因为我是序列9，已经进入非凡世界的原因，所以我身上的数字增加了。”

    普通人身上浮现的数字，即使是身体素质最为强大的王国军人，那个数值也不会超过100，’正义’小姐的数字在正常人的范围之内，也就是说是普通人。

    “至于’倒吊人’，嗯，不是序列8就是序列7吧。”

    至于’愚者’先生，别说是数字了，那暗红色不可显示的符号都没有一点显现的迹象，就像是根本没有人存在于那一样。

    “不可看穿，或者说，愚者的存在是某个隐秘的神灵？”

    而他的能力，恐怕是不足以看穿那些神明的。

    看一眼估计就死翘翘了。

    “’愚者’先生，请问，能否让我加入塔罗会？”

    布莱德低声问询，心中却盼着对方说不可以。

    他走，他立刻就走！

