    在鸿钧老祖讲道之后的这段岁月里，可以说是洪荒大地自三族大战之后，最为平静的一段岁月了。

    所有大罗，甚至包括一些太乙境生灵，都在修行悟道。

    就算偶有纷争，那也是修为低微的个别生灵间的争斗，和曾经那大规模的种族战斗，有着极大的区别。

    在这种情形下，曾经弱小的巫族，也总算是迎来了他们的发展爆发期，步入了加速发展快车道。

    随着巫族将各大部落分流出去，广阔的发展空间，以及充足的食物，让各个大大小小的部落，迎来了新一轮的婴儿潮。

    数万年时光，就在这平静祥和中匆匆而过。

    在这数万年时间中，吴楚已经从一开始领悟斩三尸之法，转成了领悟情绪大道法则上去了。

    因为他发现，老祖师父所说的斩三尸之法，并未说全。

    当初老祖曾跟他们说，斩三尸之法，理论上，只需要领悟四条大道法则就可以，三尸各占一道，再加真我一道。

    但事实上，开始领悟这个法后，就能发现，若不知情绪大道为何物，便无法分辨真正的善恶与执我。

    善与恶，只是笼统的说法，想要将‘他们’斩离自身，就必须清楚哪些是善，哪些是恶，哪些又是执念。

    所以，理论上的四条大道法则，其实是远远不够的。

    也不知为何老祖没有说这个，又或者是在等大家回去亲自修行一下，感悟足够深了，他才会在第二次讲道再说。

    反正吴楚现在已经在领悟情绪大道之中的‘怒之道’了。

    在修行领悟中，吴楚觉得，这‘怒之道’，完全可以当成是一个增加自身实力的BUFF。那句‘我曾经在极其愤怒的情况下，干掉了一锅饭’，也许是真的。

    如此一来，吴楚便明白，为何‘斩三尸之法’，听起来那么简单明了，可那些大罗生灵在修此法时，却耗时那么漫长了。

    这一日，吴楚正在修行，突然紫玉山神木之巅上，荡开了一圈又一圈的道韵。

    感受着这股道韵的气息，吴楚从修行中走了出来。

    以他如今的修为，已经不需要借助这道韵来悟道了。

    而此时，小月灵他们也已出关，黄龙他们三个弟子，也从他们各自的洞府，跑到这神木之巅上来。

    那些原本在建木上面玩耍的小凤凰和小麒麟们，也御风而来。

    紫玉山的众多化形生灵，在感受到这股气息之后，也纷纷从四面八方聚集过来。

    对修为低微的生灵来说，这是一个天大的机会。

    住在花山上的那些小花仙们，也纷纷朝着此方飞来。

    十二小花神目露艳羡之色地看着大殿二楼，那里是萌兽白泽的闭关之处，也是它的卧室。

    “师父……”

    “阿楚前辈……”

    见到吴楚出现，众人纷纷向他问好。

    吴楚点了点头，对那些小花仙们说道：“都去悟道吧！可别错过这个机会，这种机会可不常见。”

    “阿楚哥（夫君）……”

    小月灵和小狐狸一左一右挽住了他的手臂。

    黄龙有些担忧地说道：“也不知道那小家伙能不能成功。”

    吴楚笑道：“当初你们晋级大罗时，有想过失败吗？”

    三个弟子都摇了摇头，他们成功晋级，都是水到渠成。一方面是他们种族本身就强大的原因，另一方面则是他们修为扎实。

    “放心吧！可别小看那小家伙，平时看着蠢萌蠢萌的，可最机灵的，还是它。你们小的时候，可没少被它忽悠吧！”

    想到各种小时候与萌兽白泽相处时的一幕幕，他们都露出了会心的笑容。虽然那时候，他们一个个会气得咬牙，但现在回想起来，却是充满了趣味。时光啊！可真是个神奇的东西。

    “夫君，你出关了？”

    小姐姐的声音带着些许小惊喜，笑靥粲然地看着他。

    看到明媚如玉的大老婆踏空御风而来，吴楚脸上自然也浮现出了笑容，朝她张开双臂，想象着小姐姐乳燕归巢时的模样。

    可惜，小姐姐只是笑了笑，落到他的身边，并没有当着众人的面，对他投怀送抱。吴楚可以不要脸，她还要呢！

    此时，那些小麒麟和小凤凰们，围在神木之巅外，不好意思踏足这神木之巅，直到吴楚首肯，它们才小心翼翼落下来。

    吴楚示意小月灵和小狐狸去悟道，看能否借此机会晋级。

    虽然大罗境，不是随随便便就能成功，但努力抓住每一次出现的机会，就算只有亿万分之一的可能，将来才不会后悔。

    吴楚则跟小姐姐手牵手，离开了神木之巅，漫步在花山上。

    “部落那边怎么样？没出什么意外吧！”

    吴楚随口关心了下部落那边的事，毕竟是自家老婆的根基。

    小姐姐摇头道：“没有，发展得挺好的……”

    小姐姐将巫族人口爆发增长的事情说了下，有点感慨。

    吴楚笑道：“这很正常，没有了生存上的压力，大家在修行之余，剩下的最好娱乐，也就只有那种事了。麻将玩久了，也会很无聊的，当初你的那些担忧，完全就是多余的。”

    听到吴楚居然说她的担心是多余的，小姐姐不依地伸手掐了他一把，然后便被吴楚抱起身，转身消失在原地。

    再出现时，已经来到混沌宝葫芦中的天葫界。在跟小姐姐解释了下这里是哪里之后，他们便在一片青青草地上做起了没羞没臊的事情。以天为被，以地为床，与风儿缠绵，同灵气交融。

    半晌贪欢之后，吴楚揽着她的纤腰问道：“师父的下一次讲道，夫人还要去吗？毕竟你们不修元神之道。”

    小姐姐趴在他的胸口上，双手交叠，枕在下巴下，万千青丝朝四周散开，像一层丝被，盖在他们的身上。

    “毕竟是你师父，我要是直接不去，也不合适。况且大兄他们已经不打算去了，我要是再不去，师父生气了怎么办？”

    轻轻摩挲着她那雪腻肌肤的吴楚，闻言便笑道：“你也太小看师父了吧！他老人家又怎可能为这种小事生气……”

    闲聊了一会，小姐姐便提议离开，免得青丘璃过来，看不到他们，然后又来嘲笑她，小姐姐还是很讲体面的。

