    周慕寒的眼底的眸光在听到这两个音节后顿时暗了几分，他抬眼看向梁音：“你准备去？”

    “当然要去，毕竟HR这种大企业，我如果能进去混几年，说不定也能成为享誉国际的设计师呢。”

    梁音蹲下身又开始为自己搭配鞋子，她已经选定了黑色的那套，看上去更专业一点，而且又没那么抢风头，很适合去面试。

    她是故意的。

    周慕寒看得出梁音的意图，但不确定她是一时兴起还是真的想要去工作，这两者的差别可是很大的。

    “你想做设计师？”

    他走到沙发上坐下，微微向前倾身，开口问道。

    梁音头也不抬：“我是学设计的，自然想做设计师。”

    她最初学设计的目的其实是因为梁父希望她以后能进入梁氏，成为梁氏独当一面的设计师，于是在上学时便百般培养她，甚至找了不少设计大师教她，不光是首饰、珠宝，甚至连服装也都有所涉猎。

    只是没想到她还没来及进入梁氏大展身手，梁氏就已经不属于她了。

    “你想做哪方面？”

    “首饰，服装。”

    梁音毫不迟疑的开口回答，说到底这两种才是她最喜欢的，也是她最擅长的。

    周慕寒抿唇：“为什么不是珠宝？”

    “因为你是做珠宝的。”

    梁音抬起头，对上周慕寒的目光：“如果我继续做珠宝设计，那我在这个圈子里就永远摆脱不了你。”

    “你想摆脱我？”

    周慕寒几乎是立刻反问。

    “我想摆脱周太太这个身份。”

    梁音停住手中的动作，站起身居高临下的看着他：“所有人都因为这个身份对我刮目相看，仿佛我因为这三个字得到了多少好处一样，我很不喜欢这种感觉，所以——”

    她上前两步站在周慕寒面前，微微倾身靠近他的脸：“我一定会和你离婚的。”

    她说这话时故意眨着眼睛，嘴角也带着笑意，明显是故意挑衅的样子，但在周慕寒的眼里，却成了无声的挑逗。

    他猛地抬手揽住她的腰，用力将人带到自己怀里，随后一个翻身将她压在沙发上，冰冷的声音带着浓浓的警告意外：

    “你再说一遍？”

    梁音其实被他这突然的动作吓了一跳，虽然之前周慕寒也有偶尔发神经占她便宜的时候，但这样暧昧的动作还是第一次，她心里很慌，但面上却仍旧一副不在乎的模样。

    “周慕寒，你反应这么大，会让我误会你不想跟我离婚的。”

    “你没误会，我的确不想和你离婚。”

    周慕寒直接承认了她的话，他单手撑在她耳边，脸上看不出任何情绪：“我也不会和你离婚。”

    “为什么？”

    梁音歪了歪头，真心要问出这个自己奇怪了几年的问题：“如果当初你和我结婚是为了那些股份，那现在股份你也拿到了，我身上也没有什么可利用的价值了，你为什么非要抓着我不放呢？”

    她顿了顿，不等周慕寒开口又继续说：“如果只是想有个人做你的周太太，那恐怕你随便挥挥手就会有很多人愿意吧，我那个妹妹不是就一直在跃跃欲试么？”

    问出这些问题的时候，其实梁音心里已经隐隐有了一个模糊的答案，但她不想去仔细探究，更不想去面对。

    周慕寒看着梁音漫不经心的样子，只觉得自己今天做的这一切都无比的讽刺，他动了动嘴角：

    “你是一直想和我离婚，还是见到叶唯辰回来之后才想和我离婚？”

    “有区别么？”

    梁音仍然在笑，一只手抵在他的胸口：“不管我什么时候想离婚，这都是我和你之间的事情，但和叶唯辰怎样，那是我和他之间的事情，我不需要跟你交代这些。”

    两人之间的气氛随着梁音的这句话冷了下来，周慕寒盯着身下的人，眼底的寒意慢慢聚起：

    “今天的事，我可以当做你心情不好在耍脾气，不和你计较，但我不想再从你嘴里听到那个人的名字。”

    “哪个人？你说清楚点。”

    梁音再次勾唇，表情中带着嘲讽。

    叶唯辰的名字是他先提起的，现在又反过来用这件事命令她，看来是她这几年真的太无欲无求了，竟然让周慕寒误会了她是会听男人话的那种女人。

    “梁音，不要试图挑战我的底线，那对你没有任何好处。”

    “那如果我就是要挑战——唔——”

    她话还没说完，一个既出乎意料又在意料之中的吻便压了下来，梁音下意识的挣扎了一下，但反应过来后便跟着放弃了抵抗，甚至慢慢闭上了眼睛，毫无情绪的承受着周慕寒的动作。

    与其说这是个吻，更不如说这是一种变相的惩罚，因为梁音根本感受不到任何柔情，任何被疼惜的感觉。

    好像就在这一瞬间，她彻底否认了自己心里那个刚刚跳起来的火苗，周慕寒怎么可能喜欢她呢？

    他们认识这么多年，如果他真的喜欢自己，怎么会眼睁睁看着自己和其他男人在一起却无动于衷，怎么会在自己家破人亡的时候趁火打劫拿走她最后的股份。

    她大概是疯了，竟然脑子里会冒出这样的想法。

    周慕寒很快便感觉到梁音的顺从，在两人为数不多的几个吻中，这是她唯一一次没有剧烈的反抗，但也只有这次，让周慕寒没有再继续下去的心思。

    他起身从沙发上站起来，下颚紧绷，盯着梁音看了许久，才转身慢慢走向书房，他一边走，一边沉声开口：

    “明天带着你的简历去周氏设计部报道。”

    梁音微楞，心跳蓦然加快，立马从沙发上坐起来：“你什么意思？”

    周慕寒顿住脚步，头也不回，但讥讽的笑声却传了过来：“这不就是你的目的么，故意等我回来，故意投出那些简历，为的不就是我主动把你带进周氏么？”

    梁音脸色微变，没想到自己的心思竟然被他这么容易猜中。

    没错，她的目的就是要进周氏，只有在最顶级的企业，她才能碰到这个行业内的佼佼者，才能把自己变成他们其中的一员。

