    刘破奴最近又过上了神仙般的生活，与之前唯一不同的是，他开始在庄子里慢慢的转悠了起来。

    随着农忙进入尾声，接下来建房子这事儿也就要提上日程了。

    砖瓦什么的也烧的差不多够用了，但是没有水泥这件事情却很让他头疼。

    木桩和夯土结构倒是勉强能用，可使用寿命是个很大的问题，而屋顶一旦用上了瓦片，重量会增加不少，一旦出现坍塌，那可就直接要了人命了。

    刘破奴倒是询问了不少解决的方法，黏土炒熟，在用糯米水来活土，这样可以保证粘黏性，但是代价太高了。

    就凭刘破奴的这点小家底，便是掏空了也造不出几十座房子。

    所以，最近刘破奴一直琢磨着要不要让刘曲去跟糟老头子说说过来一趟给自己坑点钱？

    “奴哥儿……”

    “怎么了？”刘破奴的思绪被小骡子打断，转身看着闷闷不乐的小骡子，疑惑道。

    “矿上遇到问题了……”小骡子满脸纠结的低着头。

    虽然没什么文化，也没读过书，更不认识字。

    但小骡子很清楚这是刘破奴给自己的机会，只要做好了这件事情，后面还用多说吗？

    小骡子自打来了这里也一直干劲儿满满，那些原本不会种地的家僮，在小骡子的调教下现在基本上已经成了种地专家。

    而小骡子也更是有模有样的学着刘破奴，总是时不时的给他们将一些原理。

    虽然有些原理自己也不知道对不对，反正就是本着只要结果是对的，中间的过程编的让人觉得有道理就行了。

    教人种地这事儿让小骡子逐渐的有了信心，刚去矿上的时候小骡子也觉得这事儿应该不难，起初的感觉也的确是这样的。

    但是很快，问题就出现了，很棘手的问题，小骡子想尽了办法也没能处理好，反倒有越来越糟糕的趋势……

    “不急，慢慢说！”刘破奴微微一笑，淡定的拍了拍小骡子的肩膀。

    “奴哥儿，这事儿还真有点邪门了……”

    刘破奴的宽慰并没有让小骡子觉得好受，脸上的郁闷表情更加凝重的许多。

    “王主事圈了不到四倾的地，起初的时候已经跟那些地的主人谈好了，他们也愿意让出耕地，王主事就开始让人准备建造，可等人来了以后却被一群流民给拦了下来，说什么也不让咱们干活……”

    “流民？”刘破奴微微皱起了眉头。

    “去年河东受灾过来的流民，当时朝廷不是让各地分担一些流民嘛，这庄子上倒是响应了朝廷的号召，接纳了不少的流民过来帮着干活，那庄子现在修建的漂亮的很！”

    “他们还说本来已经与那些地的主人商量好了，由他们来负责今年的耕种，等到明年开春前这些地的主人给他们一些粮食让他们返乡，如果有不愿意走的也可以在这里住下来，以后谁家有活就让他们来干。”

    “结果咱们要圈地，那些地的主人就无地可耕了，于是就要打发他们离开，这下那些流民不干了，便开始闹了起来……”小骡子巴拉巴拉的说着事情的详细过程。

    “你说让他们去矿上干活了吗？”刘破奴问道，直觉告诉他这件事情没那么简单。

    “说了啊！”小骡子猛的点着头，不用刘破奴继续追问，他就知道接下来该说什么，于是继续说道：“我告诉他们以户为单位，每完成十斤铁矿的开采给一钱，工钱当天现结，矿上还管吃住，等他们觉得攒够了钱随时可以离开，就算不想走也可以继续在这里待下去，若是想落籍的我们也可以帮他们安排！”

    “有多少人？”刘破奴眉头紧皱，这事儿绝对有问题，甚至可以不用去怀疑。

    “足有三四百人呢……”

    “先休息一下吧，明天一早咱们过去！”

    “奴哥儿，把家僮带上吧，那些人都是打过仗的，一个一千多人的村子，竟然能养活三四百流民，我总觉得那村子有点问题！”小骡子连忙提醒道。

    “嗯，这事儿你去安排！”刘破奴点了点头。

    王柳是怎么跟那些地主谈的小骡子也没说，估计小骡子自己也不知道。

    但地主明明已经同意了，他们收留的灾民反倒是不愿意了。

    说的好听叫灾民，说的不好听那就是流民，这些流民只要能保证他们不饿死，大多数人不论走到哪里都会很低调，绝不主动惹事儿。

    跳出来跟官府作对？

    要说这背后没有人指使，刘破奴是绝对不信的。

    至于那个村子，也绝对是有问题的。

    先不说一千多人的村子能不能养活三四百流民，就说这年头哪户农家已经奢侈到可以雇佣人来耕种的地步了？

    正常人的思路不该是有活的时候我管你吃，活干完了你该去哪就去哪吗？

    就算是大善人也不会平白无故的空养这么多人一年的时间，除非他们有其他不可告人的目的……

    铁矿的事情先前已经耽搁了大半个月，现在这事儿又耽搁了这么久。

    虽然不一定会影响到明年的春耕，但不停的耽搁工期，到了明年春耕的时候投入市场的数量肯定是要受到影响的。

    对于刘破奴来说其实是无所谓的，多投几百上千架跟少投这么多区别并不大。

    曲辕犁是刚需，无非就是把本该今年完成的订单推迟到了明年而已。

    但真正影响的是产量，刘破奴觉得这事儿不做是不说，一旦做了，就必须要在第一年就拿出足以让人闭嘴的成绩，越让皇帝震撼越好，这样才更有利于自己的计划发展。

    “刘伯，糟老头子家里面还有家僮吗？这种的？”刘破奴走到一旁，指着正在不慌不忙干活的家僮问道。

    “有！”刘曲恍惚了下，旋即点了点头。

    “多吗？”

    “多吧……”

    “看来皇帝想弄死糟老头子的想法是早就有了啊，身边竟然安插了这么多的眼线，真怕他有一天连死都不知道咋死的……”刘破奴也是觉得一阵无语。

    这糟老头子平日里看起来挺精明的，咋就在这事儿上看不出来呢？

    还是说皇帝本性就是这样？

    越是喜欢的人，就越是喜欢往他家安插眼线？

    还是那种上过战场打过仗的眼线？

    刘曲满脸尴尬又纠结的看着刘破奴，皇帝想不想弄死他自己咱不知道，但肯定是有不少人想弄死你的……

    然而刘破奴却没心思去管刘曲内心的想法，他觉得好歹父子一场，虽然是塑料感情，但能帮还是帮一把吧！

    “这样，你跑一趟，把我明天要去矿上的事情跟糟老头子说一下，就说我感觉那边有问题，让他把家里的家僮有多少派过来多少，记得让他们带这家伙……”

