    林宇回到自己在哥谭临时找的住房。

    随着那足够被人杀掉还分个尸的原地读条时间过去之后，包裹住林宇全身的白光坍塌成一个小点。

    林宇回到漫威世界。

    相对比起哥谭来说，还是漫威现在的纽约这里安全一点。

    林宇可不想睡觉的时候都还要担心被人偷家，那可……不太好。

    毕竟，在哥谭，自己可没有一个有【彼得一激灵】的邻居，那是人形警报探测仪啊！

    当然，林宇穿越回来的主要目的并不只是为了睡个安稳觉。

    “嗯……时间不变么？”林宇发现，时间和自己离开的时候只差了几秒钟，大概是穿梭过来之后的读条缘故。

    想了想，林宇并没有急着传回去，打算再等个一段时间，看看自己在漫威世界的时候，DC世界的时间变化又是如何。

    思量完这些，正打算休息的时候，林宇的电话响了起来。

    “等等，那我以后得带多少个手机？”林宇忽然意识到一个问题……不同手机不同世界自然是没办法使用的，这可不是简简单单换张卡就能够解决的问题。

    所以这样来看的话，每开发一个新的世界，林宇就需要弄台新手机。

    到之后，说不定都能够办个万界手机展览会了？

    林宇接通电话。

    “你真是最差劲的合作伙伴。”电话那边传来马泽法克侠的声音。

    “首先，弗瑞局长，我们并不是在合作，而是在交易，而且是你请求我的帮助，其次，无论你怎么说，也无法改变你之前答应的条件。”林宇警惕，直接打预防针。

    “除非你准备迎接我的怒火，IRS专员的怒火。”

    “你把我当成什么人了，我看上去像是那种人吗？”弗瑞震怒。

    “你不是像，”林宇顿了顿，说，“你就是。”

    “……认真的，你到底知不知道这群袭击我的人的来历？”弗瑞眼见自己的小算盘都被林宇给砸了，而且怼不过，怼得过也不敢怼，连忙将话题转移到正轨上。

    “大致上有一些猜想，但是并没有实际证据。”林宇说。

    “什么？将你的猜想告诉我。”弗瑞一喜，他就知道！

    “我拒绝。”

    “为什么？！”弗瑞一愣。

    “因为这是税务局机密，弗瑞局长，作为一名IRS行动专员对于查案目标的信息进行保密，是我们的基础职责之一。”

    林宇从冰箱里拿出一袋牛奶，说：“无论是从职责还是身份立场上，我都无法告诉你相关的信息，哪怕是猜想。

    因为，那也就意味着，我将办案目标的税务情况给泄露了，这样的话，如果你起诉我，是可能会成功的。”

    “该死！我没事起诉你做什么？我根本不是那种人！”弗瑞暗戳戳记下来，表面上用震怒的语气说。

    “我这一生行事光明磊落，更加不会对自己人下这种手！”

    “听着是蛮带感的，但是，老实说，看不太出来，而且，一个特工局的局长说自己一生光明磊落……这种事情怪好笑的。”

    林宇开始热牛奶：“而且，我必须再提醒你一次，我不算你的‘自己人’，弗瑞局长，这只是一个交易。”

    “该死马泽法克的……”弗瑞远离电话，小声咒骂了一句，然后这才又将电话放回到耳边，用云淡风轻的语气说。

    “好吧，我想事实终究会证明你的想法是错误的……那么就让我们从交易关系上来出发解决这件事，请你后续帮我处理他们，需要多少？”

    “弗瑞局长，我只是一个小小的IRS行动专员，可没有办法参与到你们这种……”

    “我们局以后所有的税务全部都按照你的那个方式和你来办，按照正常的比例。”弗瑞直接打断道。

    “作为一名IRS行动专员，我能够做到这种事情是很正常的，既然如此的话，我就义不容辞了。”林宇丝滑地完成了口头禅的转变。

    “你想要从哪开始？提供信息，我来完成。”

    “……该死，你真是一个见钱眼开的家伙！马泽法克！”弗瑞都被林宇这毫不要脸的行为震惊到了，他还以为林宇会假惺惺的考虑下呢！

    “开玩笑，无论是在哪个地方，就没有钱买不到的东西，如果有，只能说是钱不对，或者不够多，这样的情况下，我要钱难道有什么问题吗？而且这都是合法的！”林宇说得理所应当。

    “你也不要五十步笑百步，你手头从你们局获得的拨款资金里面黑掉的恐怕都不止上十个百个亿了吧？

    之前收的那一亿只是第一次的友好合作，我可是给了你充足的筹钱时间的，可别想着拖延不交！”

    林宇越说越觉得对劲：“这么来说的话，我们应该不是交易关系而是债主关系……当然了，作为一个善良的人，我有着良好的美德，就事论事，所以在这一次的行动里面就还算是交易关系好了。”

    弗瑞：“？？？”

    什么？为什么？怎么几句话之后自己就欠下以亿为单位的费用了？抢银行都没你来得快吧！

    “等到将这伙人查出来，全部处置完之后，我肯定能有足够的税钱交给你，放心好了！”弗瑞看似很是自信，实则有些心虚地说。

    毕竟他可不想将他的那些遍布全球的安全屋给卖掉，虽然按照目前全世界各地的房地产价格，他这笔投资算是赚了好大一笔钱，如果脱手，估计能够回个十几二十倍，但不放心啊！

    马泽法克侠不要安全屋，那就和马服忽然发布了一款不需要也不能充钱的游戏，还大力推广一样离谱。

    “从哪开始？”林宇问。

    “在我被人袭击之前，我刚好查到了一些端倪，有部分资金被以各种金融手段挪用投资到一个企业上，而且还有相关方面的人在各种渠道开绿灯，如果可以的话，我希望你能够从这里开始。”

    说起正事的时候，弗瑞也是严肃起来。

    “按照他们的行事风格，只要上门调查，肯定会有相当剧烈的反应……到时候，我安排的人手也应该已经就位了。”

    “哪个企业？”林宇喝了口牛奶，问。

    “奥斯本集团。”弗瑞说。

    “这真是一个好消息。”林宇挑眉。

    能调查奥斯本集团的税务问题，然后还能顺手揪出九头蛇，从神盾局那边又拿到钱。

    这波啊，这波又是一举三得！

    ————

    新人新书，求月票，求追读，求打赏~

