    两头异种飞天青云纹小叫驴很欢快的，‘踢踢踏踏’的小步奔跑着。

    小叫驴身后拉着一辆样式极其普通的黑漆马车，赵貅犹如一尊木雕的神像，四平八稳的端坐在马车中。面沉如水，身形纹丝不动，就连身上的衣衫都没有丝毫褶皱。

    沉稳，大度，数月前在他家大门口发生的，人家用马血喷了他家大门满门的事情，就好像从未发生过一样。

    马车进了九曲溪堂，顺着蜿蜒的林间道路向前行进。

    赵貅终于回过头来，向道边绿荫环绕的‘三省堂’望了一眼，微微皱了皱眉头。

    出自枢机殿密探头目的本能，赵貅对世间事充满了好奇心。虽然枢机殿的主要职责，针对的是大魏和大武两个敌国，但是赵貅手下有一支人马，专责刺探大晋内部的各种机密。

    九曲溪堂中，上千栋楼宇庭院的主人，他已经掌握了九成九。

    唯有三省堂的真正主人，他一直没能查探出来。

    三省堂明面上的主人，是安阳城内专门向皇族供应贡品绸缎、贡品锦缎的皇商。可是区区皇商，怎可能在九曲溪堂中拥有这么一座宅子？

    多少没什么实权的亲王，都还眼巴巴的盯着九曲溪堂内的产业呢？

    可是无论赵貅的人如何查探，总是无法查明三省堂平日里究竟归谁使用。在安阳城，赵貅手下的那些人，势必不能折腾出太大的动静，所以三省堂的真正主人，对赵貅一直是个谜。

    心痒痒得厉害。

    赵貅讨厌这种不能完全掌控的情势。

    目光深邃的朝着三省堂望了一眼，赵貅轻轻的，几乎不可听闻的冷哼了一声，随手掏出一颗鸡蛋黄大小的极品大赑屃珠，握在手中仔细的盘玩起来。

    两头刚刚入手的小叫驴很轻快的奔跑着，绕过一座座极致精巧华丽的宅邸，最终来到了一片淡银色的竹林中。顺着弯弯曲曲的小道转了两圈，走过一条清澈见底的小溪上的竹桥，马车停在了一座名为‘听风阁’的三层小楼前。

    几缕淡淡的云烟从银色竹林中喷出，整个竹林就陷入了一层极其内敛、玄微的禁制中。

    赵貅下了马车，挺直腰身，向四周看了看。

    驾车的白发老人颤巍巍的站在一旁，看似风烛残年的他，一对儿三角眼内的寒光极其凌厉，犹如刀锋，迅速扫过整个院落，端的将‘老而不死是为贼’这句话阐释得淋漓尽致。

    一个浑身锦缎，生得雍容华贵的中年男子堆着灿烂的笑容，从小楼门前迎了上来，毕恭毕敬的向赵貅深深的鞠躬行礼：“大人，大驾光临，蓬荜生辉，请！”

    “嗯。”赵貅点了点头，微笑着跟在中年男子身后，缓步走进了听风阁。

    给赵貅驾车的老人笑呵呵的坐在了车辕上，他掏出了一个长长的大烟杆，往拳头大小的金属烟斗里塞满了焦黄的烟丝，手指一晃一点火星点着了烟丝，‘吧嗒吧嗒’的抽了起来。

    一个个青色的烟圈从烟斗中慢悠悠的喷出来，化为大大小小的青色光圈融入了竹林中的禁制。

    不一会儿，整个听风阁的禁制就尽在老人的把握中，哪怕是原本布置听风阁所有禁制的那位阵法师亲自出手，想要侵入这里都必定会惊动老人。

    听风阁三楼，一张八宝镶嵌的大圆桌端端正正的放在正中，四周十几张条案上，陈列了各种奇珍异宝。三楼没有点起灯烛，条案上诸般珠光宝气，已经照得楼阁一片通明。

    一张条案旁，一名长须飘拂、姿容古意盎然的老人正背着手，身边环绕着几个高矮长短各不同的男子，一行人笑呵呵的，正在点评条案上的诸般奇珍。

    一行生得娇俏柔美，目光流转中有无穷秋波的侍女笑盈盈的，带着万般的风情站在一旁，静静的等待着众人的召唤。

    “古大人，好兴致！”赵貅上了三楼，顿时大笑出声：“您这般清贵的人儿，平日里可是难得一见的。”

    长须老人笑着转过身来，向赵貅拱了拱手：“惭愧，惭愧，说甚清贵？唔，赵貅大人，这位就是万鸿万先生，这位……就是万鸿先生长子万熹。”

    古大人朝着身边一个身量较矮的老人指了指，这浑身珠光宝气，生得雍容富贵，但是举止颇为小心谨慎，甚至带着一丝拘束之色的，就是万鸿。

    而万熹，就是将赵貅迎上三楼的中年男子。

    万鸿猛地上前了两步，有点艰难的弯下腰，向赵貅深深一礼：“赵大人，失礼，失礼，小人本该亲自前去迎接，委实是失礼了。”

    古大人笑着摇了摇头，摆了摆手：“赵大人，是老夫让万先生给老夫介绍这些奇珍的来历，哈哈，还请赵大人不要见怪啊，实在是，今日这里的这些宝贝，可都不是寻常之物。”

    赵貅笑着点了点头，目光飞快的扫过了十几张条案。

    然后他笑得更加的灿烂了，气息也变得颇为温和，充满了亲和力。果然一如古大人所言，这十几张条案上陈列的宝贝，都是罕见的奇珍，就算是赵貅，也不是这么轻易能弄到手的。

    赵貅深深的看了一眼万鸿，作为一个商家，能有如此实力，嗯，今日前来，倒也值得。

    “请，赵大人，请！”古大人笑呵呵的拉着赵貅的手，两人来到了圆桌旁，相互推辞了一番，终究还是赵貅做了主席，而古大人坐在一旁相陪。

    其他几个男子，连同万鸿、万熹父子两，都带着笑容，小心的按照地位高低在圆桌旁坐下了。

    那些侍女就蝴蝶绕花一样走了上来，端着七宝琉璃酒壶，给赵貅等人面前的水晶樽中，斟满了琥珀色的绝品美酒。缕缕香醇的酒香顿时犹如实质，充满了整个三层楼阁，熏熏然，让人不饮自醉。

    古大人举起酒尊，笑着向赵貅点头：“赵大人，这万鸿，早年和老夫有几分交情，此次他求到了老夫头上，老夫盘算着，这安阳城中，怕是也只有赵大人才有这份能为相助一二，故此冒昧向赵大人下了请柬。来来来，且满饮了此杯。”

    万鸿和万熹父子顿时站了起来，带着笑，不敢吭声，只是举起了酒尊，一脸谦卑的看着赵貅。

    赵貅略带矜持的看了一眼万鸿和万熹，沉吟片刻，笑着向古大人点了点头，端起酒尊，轻轻的和古大人手中酒尊碰了碰，然后两人大笑着一饮而尽。

    圆桌旁，另外六名男子，还有万鸿、万熹父子顿时同时笑了起来，一个个喜色盈盈的，纷纷举起酒尊，一口将杯中美酒喝得干干净净。

    圆桌上的气氛顿时活络起来。

    古大人名古浩然，大晋神国皇宫藏书秘阁‘文华殿’首席大学士，皇宫四艺供奉之首，平日里就陪在大晋神皇身边，陪大晋神皇写写画画，弹琴下棋，甚至有时候大晋神皇的一些旨意，也是神皇口述，他下笔书写，是安阳城顶顶清贵的人物。

    古浩然手无实权，却影响力绝大，人脉极其宽广，哪怕令狐青青这样的强势左相，也会卖他三分薄面。

    故而在安阳城，有人说，只要能顺利的进入古浩然家大门，就极少有办不成的事情。

    万鸿和古浩然早年有几分交情？

    呵呵，这话，赵貅自然是不信的，古浩然的府邸中，有他赵貅的耳目，这万鸿什么时候求上门去的，花费了多少代价，赵貅是一清二楚，就没有他不明白的。

    甚至这万鸿的来历，赵貅也清清楚楚。

    就在安阳城东南边，大晋神国最为富庶的膏腴之地，有一国名曰‘仲尨国’，其国主是大晋一皇室亲王。

    万鸿的商号‘四江源’的背后靠山，是仲尨国主最心爱、也是最有机会接管王位的王世子，故此四江源做得风生水起，财势极其惊人。

    六个月前，这位倒霉催的王世子突然被揭发和仲尨国主新纳的妃子有染，一通明刀暗箭的王室乱斗后，王世子莫名暴毙，平日里和他关系最差的一位王子接管了他的世子宝座。

    四江源是死鬼王世子敛财的聚宝盆，早就引起了无数人的窥觑。

    此刻靠山一倒，万鸿满门的性命堪忧，随时有家破人亡的风险。

    万鸿也是个心狠手辣的主儿，自家靠山一倒，他立刻捐款潜逃，偌大的四江源一夜之间就成了空架子，四江源遍布周边数十国的店铺、产业也在极短时间内被变卖发售，天文数字般的巨款，就成了万鸿的私产。

    此刻万鸿求到了万浩然头上，想来是求保命的。

    按照赵貅的本心，他是想要一口将万鸿满门老小吞下来的。他有这个实力，也有这个信心做得滴水不漏。

    但是呢，其一是古浩然的面子，其二是他赵貅的面子，其三呢，他赵貅心里清楚，发一笔横财，不如细水长流的好。

    若是一口吞了万鸿满门，骤得横财，说不得赵家的那些老家伙也会伸手。

    而这样细水长流的，慢慢的从万鸿家里掏好处，这样‘雍容从容’的行事，符合他的身份，符合他一贯以来给人的印象，这样更符合他的利益。

    放下酒尊，赵貅淡淡的说道：“万鸿先生，可以放心……万熹，你有意在军部任职么？”

    万鸿笑了，万熹则是大喜过望的站起身来，肃然朝着赵貅大礼参拜跪了下去：“赵大人赏识，这是草民的荣幸！”

    古浩然也笑得很灿烂。

    万鸿托关系找上他时，已经说明了他的条件。

    古浩然收取了他应拿的那份孝敬后，也将万鸿的条件转述给了赵貅。

    而赵貅，也向古浩然说明了他的条件、门槛。

    在古浩然的运作下，一切默契都已达成。

    此刻的所有表演，也只是完成程序的最后一步，就等同是一份商业契约，大家在上面敲章盖印，彻底敲定所有的结果罢了。

    赵貅点了点头，他沉声道：“万熹颇有才名，才干突出，这是本官早有听闻的。本官今年，还有一特进的保荐名额，就给了你罢……官职不高，军部转运殿粮草司，还缺一六品草秣主事。”

    赵貅带着一丝笑容淡然道：“这事情，清闲得很，却极重要，不要看六品主事官职品阶不高，手下起码管着上万座大小草场，有数百万牧工、士卒听你使唤。”

    眉头一挑，赵貅傲然道：“重要的是，军部的官员，没人敢碰，你大可放心。”

    赵貅看了一眼一脸狂喜的万鸿和万熹，轻轻笑道：“就算是一国国主，除非他亲自在军部担任要职，否则，不要说六品主事，他连一九品属官都不敢动。”

    万鸿、万熹狂喜，纷纷向着赵貅跪拜行礼。

    逃离仲尨国后，他们一直害怕来自仲尨国主和王世子的报复。

    此刻靠上了赵貅，搭上了军部的关系，他们万家的性命、家财算是保住了……虽然付出的代价有点大，可是想想，这些代价原本也不属于他们，所以虽然有点心痛，却也没怎么痛到骨子里去。

    于是，圆桌上觥筹交错，赵貅也略微放浪形骸，和一行人酣畅淋漓的吃吃喝喝。

    圆桌上另外六个男子，都是万浩然身边的清客，说白了就是一群在万浩然府上混吃混喝的斯文人。他们肩不能挑，手不能提，却精通琴棋书画各种文雅风趣的玩意儿，尤其个个口舌如簧，端的是能说会道，将阁楼内的气氛烘托得极其热烈却又不落俗套。

    就在赵貅尽情欢乐的时候，从安阳城的西南方，一道道极细的流光急速飞来，迅速落在了安阳城外一座座守卫森严的宫殿楼阁中。

    下一瞬间，无数铁骑呼啸而出，载着信使朝着城内急速狂奔。

    在这些信使闯入安阳城之前，城内皇宫中，一座高耸入云的钟楼上，低沉的警钟声犹如闷雷，一波波的传遍了整个安阳。

    赵貅、万浩然同时站起身来，带着一丝惊骇之色看向了皇城方向。

    这是大晋神国最高等级的警钟声，是面临全面战争，或者是皇族统治面临威胁时，才有可能敲响的警钟。

    这钟声，只在六千年前敲响过一次，安阳城，已经整整六千年没有听到过这最高等级的警钟了。

    赵貅和万浩然同时从袖子里掏出了自己的紧急联系印信。

    但是没有消息，没有消息。

    皇城内的最高等级的警钟上已经敲响，但是他们还没收到任何消息。

    赵貅深深的吸了一口气，看了看万浩然。

    万浩然带着一丝惊愕之色看了看赵貅手上的印信。

    作为清贵之臣，消息不怎么灵通，也是情有可原的事情，很多情报，根本不需要向他通传。

    但是作为枢机殿主，赵貅此刻居然同样没有收到消息……这！

    “赵貅大人，还是速速赶去皇城吧。你在军部担任要职，可不是老夫这等闲散臣子可比的。”

    万浩然立刻开口提醒赵貅。

    赵貅肃然点头，大袖一卷，十几条条案上的所有奇珍异宝被他一袖子兜起，然后他板着脸，身体一晃，带起几条残影，顷刻间到了听风阁门前。

    “去皇城，要快。”