    冷霜凝将剑收回，冷冷的看着面前这位，太上大长老！

    “知道啊，不就是杀个人吗？”

    “你…你是不是和…和那个逍遥宗宗主有私情？”

    太上大长老捂着伤口，满脸震惊的指着冷霜凝，后者面无表情。

    没有回答，也没有拒绝，仿佛…说的不是她不一样。

    “放弃挣扎吧，我虽然不常用剑，可这一剑，是挣脱束缚的一剑，你挡不了！

    也没法挡，本座才是广寒宫宫主，让我和他结合一事，全是受制于你！

    拜你所赐，他…讨厌我了！过了这么久，我也没打算瞒着你！

    我确实喜欢他，不过…我和他不可能会在一起，因为他有女儿了！还有…这次寒冰洗礼。

    也不用你来操心，如果自己不努力，本座献身请来外援，也掩饰不了这是一群废物！

    你安息吧，如果不是支持你的人多，本座也不会受制于你！

    我倒要看看，没了太上大长老，这个广寒宫，它会不会塌！”

    “你…你这个疯子，疯子！我广寒宫十几万年的底蕴，迟早要毁在你手里！你…”

    然而，太上大长老的话还没有说完，冷霜凝就作用空间之力，将她震死。

    也就是这个时候，广寒宫…少了一名准帝巅峰强者。

    “宫主…太上大长老呢？”

    冷霜凝刚刚杀死太上大长老，七名准帝巅峰修为的老妪，就突破了她布下的阵法。

    虽然没有包围她，却在言语上，透露着不善之色。

    “太上大长老已经仙逝，临走前…让本座统领整个广寒宫！”

    “什么？这不可能！”

    冷霜凝的话刚刚说完，七人就面面相觑，看着她们惊讶的表情。

    冷霜凝并没有意外，而是淡淡的扫视着她们。

    “要么服从，要么退出广寒宫，做出选择吧！当然…如果要杀了本座！

    夺取这宫主之位，也并不是不可以，冰台上见高下便是！”

    “宫主…”

    就在这时候，宫姨带着两名准帝巅峰老妪出现，没有任何犹豫。

    她们直接挡在冷霜凝的身前，然而…来的并不只有她们几个。

    还有9名太上长老，全是准帝巅峰强者。

    如果别人看见，定会惊讶不已，这种实力…隐藏得太深了。

    算上死去的太上大长老，广寒宫足足有21名准帝巅峰强者。

    这是何等可怕的底蕴？

    要知道，这可是准帝巅峰强者，还有后期、中期、初入准帝强者。

    这广寒宫…着实可怕，难怪剑神宗怕了她们，也怕了这五大势力。

    真的不在一个级别，除了无极宫、无情圣地、绝情圣地，太虚谷和广寒宫的传承。

    都属于小孩，因为他们传承时间，最低也有30万年。

    而广寒宫和剑神宗差不多，同一时间建立，太虚谷更加如此。

    建立时间都不足十万年，可广寒宫居然超过了无极宫。

    让后者甘拜下风，可见…她们这群女人，又多可怕。

    “宫主，您这是何意？”

    十六名准帝巅峰强者联手施展的威压，直接让宫姨三人，面露苦色。

    她们…坚持不住了！

    就在这时候，冷霜凝拿出一件帝器，镇魂钟！

    所有的威压直接消散，反而压制着她们十六人。

    “我最后再说一遍，太上大长老仙逝，以后，广寒宫…由本座说了算！谁敢违抗！

    或者多嘴，就下去陪太上大长老吧！我想她应该很孤单！”

    “这…”

    太上大长老一死，她们顿时失了神，夺取宫主之位，她们要是有这个想法。

    就不会等到现在，离开广寒宫就更不可能了！

    她们中，最少也在这里待了五百年，想要离开，谈何容易？

    “拜见宫主！”

    不知道是谁率先行礼，其他人面面相觑，最终还是选择了臣服。

    如果太上大长老还在，她们说不定会杀了冷霜凝，可是现在…

    不管是何种原因，广寒宫…没有再合适的人选了。

    其实她们也是不想暴露，如果广寒宫突然换宫主，别人会怎么看？

    会觉得广寒宫在内斗，那么是不是可以过来分一杯羹？

    届时…才是广寒宫真正的灭顶之灾。

    别看她们多么威风，可据她们所知的准帝巅峰散修，就有十个左右。

    这还是已知的，还有那些隐藏的呢？

    武圣可以活3000年左右，准帝的寿命可是有5000-1万年！

    即便武帝不出，这万年的积累，又是多少英才辈出的出现？

    “拜见宫主！”

    看着十六人臣服，最开心的莫过于宫姨，太上长老一系，她再清楚不过。

    “你们退下吧！这次寒冰洗礼一事，由宫姨掌管！”

    “是，宫主！”

    十六名老妪刚刚离开，冷霜凝就口吐鲜血。

    “宫主！您…您怎么样了？”

    维护冷霜凝的两名老妪，顿时着急的看着她，宫姨也有些心痛。

    十六名准帝巅峰强者的威压，又怎么可能视如无物呢？

    她在拿出帝器之前，就已经受了伤，为了趁机掌控广寒宫。

    她不得不忍下来，还好…她赢了。

    “我…我没事…快…快扶我去冰床疗伤！”

    冷霜凝艰难的说出这句话后，就晕了过去！宫姨三人面面相觑。

    直接抱着冷霜凝离开，再次出现的时候，已经来到了冷霜凝的闭关室内。

    将她放在冰床上，三人就联合使用灵气，这座冰床时不时闪过银光。

    冷霜凝的伤势，也渐渐消散，这冰床…居然是一件帝器！

    “你们两个，保护好宫主，我去主持大局！”

    宫姨摸了摸冷霜凝的俏脸，随即对着两人大喝！

    “是！”

    虽然广寒宫高层内乱，但宫内秩序，没有任何影响！

    即便是准帝后期长老，也一无所知。

    第二天。

    冷霜凝脑海中，频繁的浮现，叶寒最后的脸色，以及那淡漠的语气。

    你现在的样子，真让我觉得…无趣。

    “不…不是的，我没有！啊！！！”

    冷霜凝猛然惊醒，发现自己已经来到了冰床，伤势也恢复正常。

    “宫主，您…您是不是做噩梦了？已经没事了，众位太上长老已经臣服于您，以后…

    整个广寒宫，您不必再受制于人！”

    两名老妪不是其他人，而是…冷霜凝师尊的亲信，让她们照顾好冷霜凝。

    所以才会一直支持她，宫姨是例外，除了师尊，她算是唯一亲近的人了。

