    那已经不能[八一中文网 www.x81zw.xyz]以正常人类的视角去看了。

海基的黑影飞在黑暗小镇的夜色高空，三分之二个小镇已经彻底毁了，在刚才‘黑树干’生长之后，被当做‘弹药’投掷了出去，在仅剩下的部分前围成了一个半弧的废墟堆，

光壁消失之后，正在哗啦的往下滑落。

树状扭曲的恐怖漆黑如同投石车一样，一口气甩来数十座燃着黑紫火焰的房屋、地面，燃烧的果实轰隆隆坠落的那一刻，给予方然的是一种要被掩埋了的庞大的窒息感。

算上之前要不是被【消牌】抵消不知道多少惊悚、怵然的漆黑深渊，方然不知道魔女还有多少这样恐怖的手段，重新认知了自己认识的这道身影有多么的强大...

但是他没时间惊异那些了。

因为...在他面前，

此刻最恐怖的‘手段’出现了。

借由着海基分享的高空视角，从数百米的夜空俯视下去一眼就能看清自己眼前只能看到凝视黑暗的‘真貌’，

那大概应该是噩梦里才会出现的生物。

血红空洞的圆形双眼，锯齿状的嘴在漆黑圆球的身体上裂到应该有耳朵的地方，让人能看到‘它’在笑，一个让人一瞬间就感觉到惊悚瘆人的诡异微笑。

但是说实话，这个瘆得慌的恐怖微笑方然已经差不多快看习惯了，毕竟他床边饮水机上还摆着一个而且整天被他当抱枕抱在怀里，所以比起这个更让他感觉到喉咙艰涩的是....

海基的视野里，眼前的暴食碾压在浮现着五芒星的废墟上，大小超过了这个小镇！

像是篮球放在笔记本上那样比例的场景。

它原本是这种扯淡一样的大小么！？

惊愕的黑眸里方然看着身形大小已经跟A-62处于一个水平了的暴食，刚挺过天崩地裂一击的他，心里还没放松多久，就像是被扔进了火堆里一样焦急万分！

开什么玩笑！

那种大小的暴食一口咬下来的话，别说是幸存下来的人们，就是剩下的三分之一个小镇也都得玩完！

这世界上除了眼前五芒星中握着魔杖的黑裙妖冶以外，最清楚眼前名为‘暴食’的生物究竟有多么恐怖的方然，脑海中一瞬间急促的思绪交错而过。

必须提前出手，晚了就来不及了！

根据自己使用暴食的经验方然知道，暴食的行动是完全按照使用者意愿的来的，一旦开始行动行动除非使用者精神被影响改变命令，否则绝对不会停下！

而想影响眼前这道身影的精神....

黑眸看向废墟堆前方的那道妖冶不详的黑裙身影，方然情不自禁的苦笑，那怎么可能做得到，而且更糟糕的是...

可以从任何地方凭空凝聚的‘暴食’似乎是单纯的‘魔能’组成，可以吞噬掉任何东西的内部构造成谜，基本不受任何外界攻击的影响，

横起狰狞龙脊的银白大剑，漆黑的夜之巡礼在身后扬起燃烧的末端，左手按住自己的心脏...

即使当场目睹了‘暴食’的诞生，方然也仍旧不清楚它究竟是什么原理。

所以只能上了么...

深吸了一口气，抬起的黑眸露出只能这样的决然，此刻方然唯一能够想到阻止暴食的手段，就是暴食本身！

魔能涌动，汇聚向心脏里的那个印记，光芒亮起！

然后，

什么也没发生...

欸？

僵硬感一点点从手指尖端弥漫全身，最后让漆黑的眼眸缓缓睁大，方然刚才已经激活了那个藏在他心脏里的力量，

但是他的暴食没有出现。

看着魔女脸上泛起喜悦的疯狂，转身爱抚的望着自己创造出的崭新玩偶，黑眸俯视着巨无霸状态的暴食微微张开锯齿大口，像是冰库一样散出黑暗的气息，下意识呆了一下呢喃：

“喂喂....不带这样的吧...”

庞然巨大的暴食像是球一样旋转身体，漆黑身体上血红瘆人的双眼对视向了自己的‘母亲’，缓缓裂开了自己锯齿状咧到侧面，弧度夸张的惊悚微笑，发出了沉重含糊不清的混乱声线：

“想....吃....”

而看到这一幕的魔女神情在原本喜悦的那一秒定格，然后解冻。

魔杖松开摔落，她身形都微微颤抖的伸出双手抚摸，绽放出无与伦比的感动喜悦！

“说话了....说话了！终于...终于！....终于！！！”

她苍白妖冶的脸庞疯狂的同时，有种让人感觉到心碎的难过，看着自己面前的暴食，透明的液体从燃烧着紫罗兰光晕的双眼流下，声音疯狂中轻颤：

“不再只有我的声音了...”

三分之二已经彻底沦为废墟的小镇，玩偶诞生，漫长的时间里魔女头一次感觉自己获得了重要的事物，

不是冰凉无声的人偶，而是可以说话的生命。

然后在下一秒，方然看到了暴食瘆人的双眼看向了自己。

“食物....对...食物....必须好好给我的孩子填饱肚子...”

所有的危险和恐惧都消失不见，魔女陷入了一种幸福的焦急四处环视的喃喃自语，睁大的双眼看向方然的方向，伸出了手。

让方然打了一个激灵灵的寒战。

黑暗暴动！！！！！

魔女抬起手臂的那一刻，她身后巨大无比的漆黑暴食瞬间行动，锯齿状的微笑巨口像是地狱之门吱呀作响的轰然拉开！

朝着方然所在的地方、所在的整片地面、所在的剩余小镇，漆黑深渊的巨口吞没而来！

糟了！挡不住！

撑起【盾牌】的话只会被一起吞下去！

剧烈的风压迎面吹起方然额前所有的碎发和夜之巡礼的衣摆，撕扯眼角强迫他睁大了黑眸！

怎么办，方然？

清晰感觉到这是最后一秒的那一刻，脑海里这一句自我疑问冒了出来。

怎么办，方然？

要逃么，这个时代的她完全不认识你，不会听你的请求，你也没有对抗‘暴食’的有效手段，

扔下身后那些和你漠不相关的人们，至少可以保住你自己的性命。

你和那个少女明天约好了一起钓鱼，不是么？

黑眸睁大看着暴食朝着自己吞噬而来的方然，终于体会到了那些被暴食吃掉的人们是什么样的感受，感觉到了死亡逼近，感觉到了时间在这一刻缓缓拉长。

只要现在脱身，之前旅行的那种开心日子就能继续持续下去，还是说..

你要再用一次【消牌】？

想要召唤暴食的手下意识的攥紧了胸口，这个情况方然唯一能想到的应对方法就是让暴食消失，但是他又听到那个念头在低语。

让眼前这个大小的暴食消失，需要多少魔能？

五万？十万？还是更多？

冰海上你孤注一掷放出最强的一道雷光之后的代价你该不会忘了吧？

而且....

在漆黑的湮灭冲来的那一刻，说出了方然脑海最深处不想去思考的事情。

你知道的吧。

这里可是场景，你想救下的那些人不过也是....

真正的历史上，这座小镇早就是尘埃。

脑海里的声音像是坏小子挂着的那股嗤笑语气，让狂风前惊然睁大了双眼黑眸的方然想起，

那是自己从冲出京城校园开始一直在工作的理智，他听见自己的理智在和自己低语。

所以走吧，没必要犹豫。

但是漆黑的暴食前抬手握剑，龙脊剑刃上光芒亮起，在脑海中理智还是诉说的那一刻，身体就先一步的做出了选择。

“可惜，今晚的我...”

心脏亮起，【消牌】在龙脊凹槽凝聚，银断龙牙霍然高举，狂风里纷飞的碎发下是方然黑眸的肆意轻狂扬起轻笑的那一刻，

“可是无所不能！”

理智蒸发！！！

血液加速加速的那一刻，什么东西在心脏里燃烧，让即使全身传来剧痛也无法阻止方然魔能汇聚，感情的声音淹没思考让他放弃权衡，只剩下最简单的念头！

会救的！

无论是他还是他，假如是他们的话一定会救的！

假如在这里见死不救的话，假如在这里选择逃跑的话，假如在这里放弃他们了的话，

那早晚有一天自己也会对其他在自己眼前死去的人们视而不见！

“啊.....！！！！！”

那自己....一定就再也没法去面对他们了...

剧烈的痛楚让他下意识的发出了挣扎的声音，然后变成了即使暴食冲到眼前也要睁大黑眸的嘶喊，出发前少女的鼓舞打碎他冰冷的面具，让他战胜想逃跑的害怕撕扯着喉咙声嘶力竭的发出怒吼...

做你自己！！！方然！

哪怕....

【消牌】生效，海量的魔能值之下解放的银断龙牙上亮起，无声的消去着暴食庞大的身躯，但是也快速的抽走了方然身体里所有的力量。

手臂变的失去知觉，不知什么时候银断龙牙已经朝下掉落，碾压着小镇像压着一块草坪的暴食缓缓恢复了身躯，遮住了方然黑眸看向夜空的视野，涂上一抹更深的阴影。

....

哪怕....

你不是能救的了所有人的英雄。

世界摇晃，冰海上那股身体失去控制的无力感再次让人厌恶的传来，膝盖砸进泥土，肩膀朝着地面倒去的那一刻，方然脸上微微苦涩的黯淡了一下。

果然不行么...

也是...毕竟自己只是...

然后光从天降，于夜里黑暗驱逐！

