    第13章不识好歹，那便去死

    徐静、刘年、许维、周杰、莫凡、成为五个战台的优胜者，直接获得进入下一轮比都的资格。

    王小凡则是从失败者中厮杀出来，同样获得了下一轮比斗的资格。

    新一轮的抽签开始，一共三个战台。

    莫凡抽到了二号。

    他的对手，则是许维。

    徐静抽中的是一号，对手是周杰。

    三号战台则是刘年和王小凡。

    至此，新一轮的对战结果出炉。

    一号战台：徐静对战周杰。

    二号战台：莫凡对战许维。

    三号战台：刘年对战王小凡。

    抽签结果公布的时候，王小凡脸立即就黑了。

    观战众人先是一脸懵比，没忍不住大笑起来。

    “卧槽！这王小凡也太倒霉了，居然又抽到了刘年！”

    “哈哈哈！谁说不是呢，上一轮他也是和刘年对战，结果惨败，好不容易从失败者中杀出来，却没想到……”

    “陈女神表示：这种心情我懂！”

    “你们说王小凡会不会直接认输？”

    “王小凡实力虽然不错，但是比起刘年来还是差了太多。”

    “上一场已经输得没有任何悬念了，这一场多半也是徒劳。”

    “不过话说回来，若是陈雨没有被莫凡揍成重伤，王小凡这个名额应该是她的吧？”

    说到这众人不由唏嘘起来。

    陈雨的实力是公认的前五。

    然而却是早早的被淘汰了。

    虽然还是前十，但是最后的评估，恐怕只能十前十靠后。

    一想到这，很多人便是眸中喷火，瞪眼向着莫凡看了过去。

    这小子太混蛋了！

    居然下手那么狠！

    更重要的是，居然连那个位置都打，简直流氓！

    “可怜我陈女神，原本就不怎么大，现在更小了！”

    “好像真的平了不少！不对，好像是一大一小了？！”

    “卧槽！看着好别扭！啊啊啊！我与莫凡不共戴天！”

    有人歇斯底里，似乎疯掉了。

    众人：“……”

    与此同时，演武台上的李千虎也有些意外，皱眉看了王小凡和刘年一眼，提醒道。

    “若是觉得不敌，可以认输。”

    王小凡一怔。

    他知道，李千虎这句话是对他说的。

    而自己这个状态，也确实不是刘年的对手。

    刘年实力很强，能对他造成伤害的人很少，一路过来战力几乎没有损耗。

    反观他王小凡，此刻已经伤痕累累。

    尤其是最后那一场混战，他为了出线，使出了拼命的打法，伤人伤己，狠得一塌糊涂。

    若非如此，他也不可能获得这个名额了。

    但是现在，身受重伤的他，已经无力再战。

    最终，王小凡深吸了一口气，看向李千虎道：“李执事，我认输。”

    “好，下去吧，你同样拥有一次自助挑战的机会，珍惜机会。”

    王小凡点点头，沉默退下，没有再多说。

    见此，刘年也伸了个懒腰，眼眸微微眯起，均匀的呼吸声传来，似乎是在闭目养神。

    他似乎预料到了这种情况，连战台都没有上去。

    既然不用战斗，那么自然要好好利用，把状态调整到最佳。

    这一边，李千虎扫视了战台上剩下的四人，想了想道。

    “这一轮现在只剩下你们四人要战斗了，现在天色也还早，那便一场一场来吧。”

    此话一出，众人立即兴奋了起来。

    “早该这样了！之前几个战台一起进行比斗，眼花缭乱的，我都不知道该看哪个了！”

    “是啊，现在好了，可以一个个看，不担心错过精彩的比斗了。”

    “不错不错，现在可以大饱眼福了。”

    与此同时，李千虎凝了凝神，继续道：“那么现在，请一号战台的徐静和周杰上台。”

    话音落下，李千虎看向徐静和周杰，若有所思。

    徐静凝了凝神，迈步向着一号战台走去。

    周杰咧嘴笑了笑，眸中闪过一抹残忍，揉了揉手掌，大步向着一号战台走去。

    他的破山掌，早已饥渴难耐！

    看着这一幕，众人也兴奋了起来。

    “你们猜猜，这一场战斗，周杰需要出几掌才能解决对手？”有人一脸兴趣道。

    “七八掌吧！徐静实力虽然似乎很一般，但是速度特别快，即便是周杰，怕是也要花上一点时间才能将她拿下。”有人分析道。

    “你说的也有道理，但是周杰速度也不慢，之前的比斗他一直处于碾压的状态，优势太过明显，所以没怎么表现出来。”

    “你们或许不知道，去年妖兽破坏药园的时候，周杰立过功，获得了一次功法选择的机会！”

    一般情况下，杂役弟子只有突破煅体四品时那一次机会获得功法武技。

    除此之外，也只有对杂役院作出大贡献之人，才能够获得功法武技的奖励。

    这样的人，很少很少。

    而周杰恰巧就是那少部分人之一。

    “嗯？”众人一愣，很快便有印象起来。

    “好像是有这么一回事，你的意思是……”

    “周杰兑换的便是身法！”那人道。

    “所以，徐静的身法优势，在周杰面前，已经没有了？”

    “没错！所以我觉得徐静很可能挡不住周杰三招！”

    “不，三招都是高看她了，我觉得一招都挡不下！”

    “确实，她的修为气息只有煅体七品，不过是凭借着身法，运气好才走到了这一步。”

    “现在遇到周杰，她的好运气算是要被终结了。”

    众人唏嘘起来，皆是不看好徐静。

    没办法，徐静表现得太弱势了。

    就在众人讨论的时候，徐静和周杰已经站在了一号战台上。

    “你认输吧，你不是我的对手，长得也丑，真打起来我不会手下留情，怕失手打死你。”

    “你引以为傲的速度，在我面前，不值一提。”

    听到这话，徐静却是面无表情，依旧抱着剑，一言不发，眸中迸发着若有若无的冷意。

    见此，周杰皱了皱眉，冷哼一声道：“不识好歹！”

    “既然如此，那便去死吧！”

    说着，周杰面色一冷，脚掌一跺地面，瞬间发力，整个人如同离弦的箭一般掠了出去。

    掠出的刹那之间，周杰手上唰的凝聚起了一层土黄色，灵能流转，一道掌印迸发而出，带着厚重的气息，如同山岳炸裂，向着徐静而去。

    “破山掌！”

    “好快！”众人惊呼！

    “这速度！不比徐静慢！”

    “看样子！徐静输定了！”

    众人兴奋起来。

    然而还没等他们高兴结束，便是傻眼了。

