    

    当晚汪天睿刚回家便知道了这个好消息，完全不敢相信自己的耳朵。

    “她真的这么说？”之前还不愿意松口，怎么突然间态度大变。

    汪母笑得合不拢嘴，“还是我儿有本事，我看梅丹丹是为了讨好咱家。”

    她越想越觉得得意，“想来也是，她一个干个体户的，除了有点钱还有啥，嫁进来想让我们好好对她，那还不得可劲表现呐。”

    话是怎么说，但汪天睿总觉得心里不踏实。

    “我去她家再问问。”

    “哎，等会。”汪母喜笑颜开地把一瓶黄桃罐头塞到汪天睿手里，“东西给她带上，咱们不好空着手上门吧。”

    汪天睿勾起嘴角，“妈说得对。”

    梅丹丹家正在吃完饭，她的弟弟和弟媳是双职工，两人白天在厂里吃，晚上顺道过来蹭饭。

    平常弟媳和梅丹丹这个大姑姐关系挺好，有说有笑的，今天饭桌上却显得分外安静。

    夫妻两人对视一眼，弟媳夹了一筷子苦瓜炒肉，笑着道：“妈不是不喜欢吃苦瓜吗？今天咋做了这道菜。”

    梅母意有所指道：“苦瓜好啊，清火，免得心里有火发不出去，给我都要憋出口疮了。”

    梅丹丹仿佛听不懂母亲的意思，夹了一筷子放在嘴巴里。

    “妈的手艺挺好，爽口。”

    弟弟沉不住气了，他今天回来就被妈喊到房间里说悄悄话，知道梅丹丹和朋友那边打算再开一家店，要将两个店都当成嫁妆带去婆家，还要给那边的人都安排工作，心里顿时不是滋味了。

    虽然他没想过贪图姐的财产，可这些东西是不是太多了？

    梅文斌轻咳一声，插话道：“要说手艺好，那肯定还是姐的手艺最好，要不怎么能开饭店呢。”

    梅丹丹挑眉，“之前你们不是说我放着国营饭店的活不干，非要当个体户是吃饱了撑着么？”

    梅文斌面色尴尬，那他之前也不知道干个体户能赚那么多钱啊。

    姐之前还说打算过年时候给家里添一台电视机呢，他和媳妇也打算没事就过来看会电视。

    要按照他姐现在这么补贴婆家的情况，那台电视到时候还不得姓汪啊？

    “行了，好端端吃个饭咋那么多话，闭嘴。”

    梅父终于开口了，终结了这场尴尬的对话。

    汪天睿好巧不巧，正在这个时候上门。

    听到声音，梅丹丹起身，“我去开门。”

    放在往日梅母都会跟着一起去，可今天却稳稳当当地坐在位置上，屁股半点不动。

    “我来的不巧，大家正吃饭呢。”汪天睿把黄桃罐头递给梅丹丹，“妈专门让我给你带的。”

    “那得替我谢谢阿姨。”梅丹丹心知汪天睿应该是听到了消息，心中只觉可笑。

    这罐头可是老演员了，一直放在汪天睿家的客厅里，谁来做客都只能干看着。

    她去了几次，汪母连问都没问一声，现在看着有利可图，可算是舍得把这玩意拿过来了。

    也不知道过没过期。

    “妈，我吃得差不多了，我和天睿去外面散散步。”

    梅丹丹收拾好自己的碗筷，克制着恶心跟在汪天睿身边往外走。

    梅母把筷子重重拍在碗上，却一个字都说不出来。

    当初是她极力撮合女儿和汪天睿在一起，现在即便心头火气再大，也不好直接出尔反尔。

    真是气死个人了！

