    因为忌惮蜀山的剑圣，所以沈放不会贸然上蜀山收债。

    不过眼下他有一个很好的人选——“黑无常”。

    如果“黑无常”上蜀山去寻找“赊刀”的魔刀门门主收债，那么就是魔刀门的家事，以正道自居的蜀山，决计是没有道理干涉的。

    即使“黑无常”代他收债不成，沈放亦没有损失。

    至于“黑无常”纵然实力提升再快，也难以逃出沈放的手掌心。

    因为他所依赖的步法完全由沈放创造，何况他所学还是有残缺的步法。沈放要抓黑无常的漏洞无比容易。

    而且黑无常有必然寻找魔刀门门主的道理。

    原因就是饮血刀。

    黑无常的刀法要想入道，非得有饮血刀不可。

    这是缘于他所学刀法，本就缘于饮血刀里的道种。除非黑无常肯自废修行，从头修炼其他功法。

    可是以修炼之人的尿性，除非是白痴，否则没有人会选择废掉自己的修行。

    这是光明正大的阳谋。

    再加上沈放辛辛苦苦地对黑无常洗脑，让他认可这个身份，可以说布局上突出一个字，那就是——“稳”。

    当然，小白龙也辛苦。

    可是沈放在旁边督促小白龙，不但辛苦，还很无聊呢！

    又过了一些日子，黑无常完全将步法融入刀法中，魔刀门的刀法在他手里另出一番天地。同时他每次醒来，都觉得精神奕奕，不会觉得疲饿，仿佛在睡着时，已经补充了元气。

    这样他有大量的时间用于修炼。

    修炼越是进步，他越是知晓自己欠缺两样东西，一样是在生死搏杀中不断领悟刀法步法的精髓，另一样就是一把好刀。

    最好便是师父那把刀，那是他最深层次的渴望。

    至少他现在的刀，完全不称手了。

    他该重出江湖了，如话本里的主角那样。

    他同时铭记自己的身份，彻底和过去告别。

    “从此以后，我就不再是冷血衣，而是黑无常。来自九幽地狱的黑无常！”

    他是神秘地府的一员。

    教他步法的黑影，便是他的上司。

    他是——判官。

    这些时日，每当他睡着时，梦里就会出现这个词语。

    同时也有一匹熬夜且嗓子嘶哑的白马在洞外的隐蔽处。

    因为白马的嗓子嘶哑，所以黑无常梦里的声音也很嘶哑，如九幽里吹出的风一样怪异。

    这更显得判官的诡异幽魅。

    虽然从未见过判官的真实面目，但是黑无常心里已经对判官埋下恐惧的种子。

    阎王要你三更死，从不留人到五更。

    而判官的手里有着生死簿，如果不小心多划一笔，那怕是连三更都活不到。

    正如州县的官吏。掌管刑狱的典史，往往比知县老爷更能震慑下面的捕快。

    一来县官不如现管，二来流水的知县，铁打的典史。

    在黑无常的认知里，判官就是鬼差的典史。

    他身为鬼差，面对判官，天然就处于弱势。

    好在目前他没有接到什么任务，不用直面判官。

    走出山洞外，没有受到任何拦阻。

    同时黑无常才好好打量山洞周围的环境，看着远处的植被，以及山洞里外的光秃荒芜，方才明白为何山洞诡异。

    原来这里盘旋着一股妖魔之气，驱赶走了活物。

    不肯走的活物，早被那妖魔吸干精气，沦为死物。

    “难道判官不是人？”

    他随即哑然失笑，地府的判官，本就不可能是人。

    很快他掩埋住对判官的忧虑。

    经过一场生死造化后，他心中充斥着复仇的怒火。杀尽仇寇，败尽英雄，求得刀道，方不枉他这一身本事。

    他明明是黑无常，此刻却也尽数继承了冷血衣的仇恨。

    黑无常飞也似的离开这片山地，来到中土。

    …

    …

    夕阳如血，徐夫人感受到一股残忍的凶气在迫近，打破了他的闲散惬意。

    徐夫人不是女子，而是男子，他的名字是他父亲徐大人取的，因为他希望自己的儿子在铸造兵器方面的本事比他更强。

    徐夫人少年时便尽得父亲的真传，可是他后来发现父亲的手艺不过如此。但当父亲以祖先的名义告诉他，曾经名动一时的饮血刀和飞星剑出自他之手时，徐夫人才明白他距离父亲很远。

    父亲曾告诉他，飞星剑和饮血刀是他无心之作，可它们从出生那一刻，便被赋予了道性。

    所以它们才有了后来辉煌的故事。

    这种机缘可遇不可求。

    但遇上了，就是匠师毕生的荣耀。

    徐夫人一直在追寻这样的荣耀。

    可是他无论如何都做不到这一点。

    直到他翻看父亲的遗物，才知道父亲的成功不是侥幸，而是在他铸造它们时遇到了一个人，是那个人要求父亲铸造他们。

    这两件名器的道性的出现或许和那个人有关。

    所以徐夫人开悟了。

    他有超过父亲的技艺，却还没有遇到那样一个人。

    现在，他或许遇到了。

    徐夫人认得出眼前的黑衣青年是一个高手。

    有多高？

    反正肯定比他家里这两三层楼要高。

    所以黑衣青年到了楼上，来到他面前。

    “我知道你是来找我练兵器的。”徐夫人尽量以最平静的神情说话。

    黑衣青年缓缓点头，“那你知道我为什么要找你吗？”

    徐夫人一脸自傲，“自然是因为你只能来找我，别人造不出你想要的兵器，只有我，一定只能是我！”

    黑衣青年摇头。

    徐夫人有些生气了。

    很快他又不生气了。

    “我来找你是因为我师父的刀是你父亲打造的，那把刀叫做饮血刀，所以我希望你也为我造一把刀。”

    徐夫人已经过了花甲之年，可此刻热血不亚于年少时，

    “我一生都在等待这样一个时刻。”

    他眼睛里不禁闪烁着泪花。

    但他没有流出来，只是在心里告诉自己，“父亲你一生中最荣耀的时刻便是造出饮血刀和飞星剑之时，而我就是造出这把刀之后了。”

    饮血刀的传人来找他铸刀，对他而言意义重大。

    这一次如果成功，他便能心安理得以“徐夫人”的名字入土。

    黑衣青年对徐夫人的激动视若不见，淡淡开口，“还有，我已经替它想好了名字。”

    “什么名字。”徐夫人有些不悦黑衣青年想要剥夺他给刀取名的权力。

    如果名字不好，他一定要抗争。

    “它的名字叫‘地狱’。”

