    月神宫，地处大武帝国极北之地，常年被冰天雪地所笼罩，在偌大的极北之地，拥有着至高无上的地位。

    月神宫内，分为十三座山峰，每一座山峰的峰主，都有着高阶真仙境的修为。

    月神宫的宫主，更是半步金仙境的存在，目前正在闭关，冲击金仙境。

    月神宫虽说是女子宗门，但是综合实力强大，在九大九品宗门里，都是属于中上游的，没有人胆敢小觑半分。

    而且月神宫内的十万弟子，每一个都是年轻貌美，天赋出众，行走在外，那都是无数青年才俊追求的对象。

    得罪了月神宫，无形之间，便会得罪月神宫弟子的追求者，那阵容，想想都觉得恐怖。

    何况不仅仅是女弟子，就连那些峰主还有长老，谁敢肯定她们年轻的时候就没有追求者了？

    九大九品宗门之首的【天武宗】宗主，便是月神宫宫主的狂热追求者。

    曾经放出话来，若是月神宫宫主愿意跟他双修，他甚至愿意放弃天武宗宗主的位置，跟月神宫宫主双宿双栖。

    做一对让人羡慕的神仙眷侣。

    虽然被月神宫宫主拒绝了，但天武宗的宗主依旧没有放弃。

    几乎是每隔一个月，都会来月神宫一趟。

    月神宫宫主因为受不了天武宗宗主的骚扰，方才会决定闭关，冲击金仙境。

    在这浩瀚的西北地域，半步金仙境虽然已经足够强大，可是跟真正的金仙境强者比起来还是差了很多。

    天武宗为何能成为大武帝国九大九品宗门之首？

    不就是因为天武宗的宗主跨入了金仙境么？

    宫主宣布闭关之后，月神宫内的一切事物，便暂时由大长老负责掌管。

    大长老名叫叶幽兰，时至今日，已经有一万三千多岁了，同样是一尊半步金仙境的强者。

    而她晋级半步金仙境，已经有三千年的时间，却始终无法跨出那一步。

    资质是一方面，资源同样是一方面。

    不要以为九品宗门的大长老，就可以坐拥资源无数了。

    虽然她可以调用月神宫内的大部分资源，但也不是无休止的。

    而且可以帮助半步金仙境跨出那一步，成功晋级金仙境的丹药或者天材地宝，根本不是月神宫拿得出来的。

    这种宝物或者丹药，只有两个地方，百分之百拥有。

    一个是仙羽阁。

    这个势力很神秘，它遍布仙武大陆，售卖各种丹药，天材地宝，乃至是神兵利器，但这些东西具体是从哪来的，无从得知，曾经有人企图探寻，最终却落了个身死道消的下场。

    一个是中洲的仙庭。

    在这仙武大陆之中，仙庭至高无上，它不是一个国家，也不完全是一个宗门，但对于仙武大陆，却有着绝对的掌控力，任何胆敢反抗仙庭的人或者势力，都会被仙庭无情的抹除。

    据说在几十万年前，有一尊妖族强者横空出世。

    不到万年的时间，便是超越了太乙散仙境，达到了更高级的层次，自认为打遍天下无敌手，还不知死活的去挑衅仙庭，意欲取代仙庭在仙武大陆的地位。

    然后——

    他就没有然后了！

    直接被仙庭的强者一掌拍成了渣渣。

    这一战，并没有在仙庭内引起什么波澜。

    但对于仙武大陆的诸多势力而言，却是一种无形的震慑。

    连超越太乙散仙境的强者都不是对手，何况他们？

    月神宫虽然是九品宗门，想要搞到可以帮助半步金仙境冲击金仙境的丹药或者天材地宝并非是完全没有办法，但是代价太过于沉重，而且即便是搞到了，也不能说百分之百成功，只是几率大一些而已。

    叶幽兰知道自己突破金仙境的概率不大，这些年来，也渐渐的死心了。

    “关于小青带回来的消息，你们怎么看？”叶幽兰端坐在首位上，略显苍老的脸庞上尽是冷漠之色，已然一万三千多岁的她，已经是妥妥的老人了。

    “大长老，诗晴必须带回来，我月神宫的真传弟子，岂可轻易外嫁？”叶幽兰话音刚落，便有长老表态。

    “不错，区区一个皇朝之主而已，有什么资格迎娶我月神宫的真传弟子。”有长老流露出不屑。

    “我却有不同的看法，据小青带回来的消息，那个叫周恒的年轻人，年龄还不到十八，就已经是人仙境七转，未来的成就，恐怕不仅仅是金仙境那么简单，而且他身边还有诸多强者跟随，连九星金仙境都有，我们强行带回诗晴，势必会惹怒大周皇朝，到时候，我月神宫拿什么抵挡？”有月神宫长老持反对意见。

    “九星金仙境？呵呵——林长老，这种荒谬绝伦的话，恐怕也就你会信了，若那个周恒身边真的有九星金仙境的强者，大周皇朝恐怕早就已经是大周帝国，甚至是一统整个西北地域了，怎么可能还会是区区一个皇朝？”

    “再者说了，一个九星金仙境的强者，怎么可能会心甘情愿的跟在一个年轻人的身边？”

    “要我看，那个周恒身边的几个强者，充其量也就跟我们一样是真仙境罢了，甚至很有可能只是低阶真仙境！”

    一名明显跟那位提出反对意见的林长老关系不太好的中年女子冷笑着开口，而她所说的话，有理有据。

    一般情况下，不要说一名九星真仙境了，就是一名真仙境，乃至是天仙境，都不太可能听命一个皇朝之主。

    周恒可以做到身边有真仙境强者跟随，这就已经匪夷所思了。

    可要说金仙境，而且还是九星金仙境，那就有些扯淡了。

    堂堂金仙境强者，完全有能力开辟一个强大的九品宗门。

    至于九星金仙境，开辟出一个强大的帝国都不是问题。

    这样的强者，怎么可能跟随在一个人仙境的年轻人身边？

    就算此人天赋无双，未来甚至可能超越金仙境，但那也是不知道多少年以后了。

    “我觉得吴长老说的没错，区区一个皇朝而已，怎么可能有金仙境强者跟随？”

    “既然如此，那我们这就动身，去大周皇朝，强行把诗晴带回来，若是那个叫周恒的小子不识趣，哼哼——”

