    

    这个世界有着神祇存在，并且降临于大陆的神迹还挺多的。

    除了神祇外，还有闻名于整个大陆的神之子。

    灵溪便是命运之神与时空女神的独女，被称之为命运神之子。

    她拥有命运和时空的神力，并且会是下一任的命运之神。

    许是自有意识起，她就被无数人追捧着，被敬仰着，众生崇拜着她。

    一出生，她便站在了别人一生的巅峰上。

    只是，她从未回应过任何人，对待众生一视同仁。她是一个神性极大，性格很淡漠的半神。

    因为就算是神之子，在没有神位之前也只能是半神。不过，比起人类，半神已经是神的范畴了。

    他们跟神的区别就在于神位。

    从诞生起，她就以神明之尊而高傲着。她从未想过有一天她会丢下神明的尊严，选择了他。

    爱，是真的很神奇。它让灵溪抛弃了一切，放弃了神位，只为了跟他在一起。

    爱，不仅爱你的样子，更爱你的一切。

    灵溪把这句话完美的执行了，她深爱着千寻疾。为了不违反法则，她降临于云海大陆，伪装身份为灵氏一族的少族长。

    她封印了神力，伪装出了魂环。

    她抛下了一切，跟千寻疾来到了斗罗大陆。在跟千寻疾结婚时，灵溪认为自己会得到一辈子的幸福。

    尽管人类和神祇的生命是不同，但她愿意陪伴到千寻疾生命终结的那一刻。

    或者说，她会努力让千寻疾成为神。

    可是，婚礼结束后，灵溪看见了未来。一个由剧本构造出来的未来。

    纵观整个剧本，千寻疾是罪恶的源头。他是天使神千仞雪的父亲，是罗刹神比比东的老师。

    按理来说，他不应该被比比东憎恨，从而被比比东所杀。但是，他做了一件令比比东永远都无法原谅他的事情……

    看见这个未来，灵溪是难以置信的。这根本就不是他，他才不是那样子的人。

    在云海大陆见到千寻疾第一眼起，灵溪就看透了他的性格。

    他不可能做出那种事。

    灵溪想改变这个命运，却没有办法。因为她舍弃了过去的一切，就连神力都封印起来。

    她想帮助千寻疾就必须舍弃现在的生活。

    神明和人类是不可能在一起的。这是法则，也是世界最基本的准则。

    灵溪忍下了这一切，她只能借助用神力化为的武魂来看未来。

    她能看见未来，是命运之神的孩子，可命运从未对她有过照顾，反而更残酷。

    掌握了未来，不代表就能控制未来。未来不是不变，而是处于变化的。灵溪认为她可以改写千寻疾的命运，却发现他的命运早就注定好了。

    他们结婚也改变不了千寻疾必死的命运。灵溪起初是很绝望，直到见到了千寻寒。

    她便意识到这是唯一的机会。她借助命运之力，演变了千寻疾的命运。

    如果她没有出现，千寻疾的命是不会改变，就跟剧本写的那样。

    随着时间的流逝，灵溪也发现了，千寻疾像变了一个人。命运的神力掌控了他，在影响着他。

    她帮不了千寻疾，却可以用预言来改写未来，从而影响到过去。

    为了千寻疾，灵溪宁愿不成神。

    好在，她最后是成功了，却迷失于时间长河之中，不知过去也看不见未来，孤独地活着。

    她不后悔，因为千寻疾可以有一个全新的未来。即便，这个未来里没有她。

    若有来世，她依旧会爱上千寻疾。

    ps：明天开始新世界，今天头疼不已。        

