    江炎在机场大厅里等了半个多小时，就看到一群华人走进了机场。

    为首的一人，身材魁梧高大，留着小平头，露着两条胳膊，一条纹着龙，一条纹着虎。

    “快点把牌子给老子举起来！”

    他一声令下，身后的的人立刻举起了一块块牌子，牌子上写着“姜炎”的名字。

    这些牌子都是一些纸壳子，上面的字都是现写的，上面的墨汁都还没有干。

    江炎远远地就看到了他们，不由起身朝着他们走了过来。

    那名小平头的纹身男人看到江炎之后，也快步迎了上去。

    “哈哈哈，姜炎！”

    “山哥！”

    万云山抱起了江炎，开心地转了圈。

    “你小子可把我想死了，快跟我说，你这几年都去哪了？”

    江炎连忙说道：“你能不能先把我放下？你好歹也是洪门太保级别的人物，怎么还这么毛毛躁躁的。”

    万云山将江炎放下，搂着他的肩膀，笑着说道：“你以为我对谁都这么热情吗？也就对你这个结拜兄弟，走吧，我已经给你准备好了接风宴，路上咱们好好聊聊！”

    万云山搂着江炎朝着机场外走去，来到了他的那些手下面前，立刻说道：“这是我结拜兄弟姜炎，你们有的人认识，有的人不认识，都给我喊炎少！”

    他的这些手下立刻纷纷喊道“炎少！”

    周围的一些乘客都吓得纷纷闪躲，明眼人一看，就看出万云山他们是帮派的人。

    出了机场之后，江炎与万云山上了一辆黑色猛禽，车里放着音乐，还有酒柜，。

    万云山从酒柜中拿出了一瓶酒，分别给自己和江炎倒了一杯。

    “来，先干一杯！”

    江炎与他碰了一杯，直接一口干掉了。

    万云山笑着说道：“哈哈哈，你小子还是和以前一样痛快。”

    江炎笑了笑，然后说道：“山哥，我这次来找你，是有事想找你帮忙。”

    万云山愣了一下，疑惑地说道：“找我帮忙？你可是姜家少爷，有什么事能需要我帮忙？”

    江炎叹了口气，回道：“你不是问我这三年去哪了吗？三年前，我被人栽赃陷害犯了大错，然后被姜家流放去了华夏。我不用动用姜家的任何关系，在华夏一个人待了三年，几个月前，姜家才解除了对我的限制，我现在是虎落平阳，龙游浅滩，在姜家的地位大不如前。”

    听到这话，万云山不由愣了一下，十分地诧异。

    “怎么会这样？你怎么不早点联系我，我至少可以接济接济你。”

    江炎嘴角露出了一抹笑容，回道：“你觉得我是那种需要别人接济的吗？”

    以江炎的高傲心性，他是断然不会接受别人的施舍接济的。

    无论遇到什么困难，他都可以凭借自己的能力来解决。

    万云山连忙说道：“我不是那个意思，我是说，咱俩是兄弟，不管发生啥事，我这做大哥的肯定都罩你。”

    江炎倒了杯酒，笑着说道：“所以我现在来找你了，你可不能推辞。”

    没等江炎说明来意，万云山就说道：“行，不管啥忙，我肯定帮你。啥都别说了，一会咱们先喝个痛快再说！”

    万云山带着江炎来到了华人街上的一家高档夜总会，他叫来了许多漂亮的女人，有金发碧眼的洋妞，还有身材丰满的黑妞，也有妩媚多姿的华人美女。

    “兄弟，你随便挑！”

    江炎看了她们一眼，若是换做以前，他还会逢场作戏，逍遥快乐一番。

    但是现在，他对这些美女已经兴趣不大。

    纸醉金迷，寻欢作乐，那都是少年风流的过往，不堪回首。

    “山哥，不瞒你说，我在华夏这三年娶了老婆，而且老婆现在怀孕了，所以谢谢你的好意，这些美女你自己享用吧！”

    万云山一脸惊讶地看着江炎，追问道：“真的假的？你个花花大少结婚了？娶的哪家的小姐？”

    江炎微笑着回道：“不是什么小姐，就是个普通家庭的女人，不过我老婆挺漂亮贤惠的。”

    万云山上下打量着江炎，忍不住说道：“兄弟，你变了，真的变了。看来这个女人真不简单，能让你发生这么大的改变，我真想见见她。”

    江炎叹道：“我也想见她，但她现在在华夏，我现在还不能回去见她。山哥，咱们还是谈正事吧？”

    万云山朝着那些女人们挥了挥手，她们立刻都走了出去，包厢里只剩下了他们两人。

    “现在没人了，你说吧，想要我帮你做啥？”

    “我现在刚刚回到姜家，姜家那些高层给我安排了一份工作，让我去接管菲洲大区。我在菲洲没有根基，也没有任何认识的人，一个人去的话，恐怕很难打开局面。”

    “菲洲？”

    万云山忍不住皱起了眉头，说道：“姜家怎么会派你去那，哪里都是穷乡僻壤的，还有一些未开化的黑鬼，那边能有什么发展？”

    江炎笑了笑，说道：“要是好地方，还轮不到我呢。菲洲大区那边都是姜家的一些旁支，他们早就在那里扎根了，一个个利益盘根错节，都不是好对付的。”

    万云山问道：“那我能帮你什么？”

    “菲洲那边太乱了，我需要大量人手，除了保证我的个人安全，还要保证我的产业安全。所以，我想让你亲自带一些人手过去帮我。”

    江炎是非常了解洪门势力的，帮派成员非常多，完全可以跟美丽坚当地的那些各个帮派抗衡。

    万云山是洪门的太保之一。

    洪门之中，洪棍最大，是首领、护法级别的存在。

    而洪棍之下，就是太保了。

    太保，相当于一个堂口的堂主。

    整个洪门之中，一共有十三个堂口，因此称之为十三太保。

    而洪棍级别的存在，仅仅只有六位，其中就有江炎。

    不过江炎这个洪棍，只是一个名誉上的护法，并没有什么实权。

    当初他利用姜家的关系势力，帮着洪门渡过了一个大困难，所以洪门才授予了他洪棍的身份。

    一是，对江炎表示感谢。

    二是，洪门也想借此与姜家保持一些密切联系。

    万云山的父亲就是洪门五大洪棍之一，叫做万无忌。

    在五大洪棍中排行老三，因此又称为万三爷。

    万云山面露犹豫之色，他一脸真诚地说道：“兄弟，我肯定是想帮你的。不过最近两年，我们洪门发生了一些变化。”

    “你要是说派个二三十人给你，这不是问题。但如果上百个人的话，这得经过我们家老爷子同意，所以，我得回去商量一下。”

    江炎点了点头，回道：“好，没问题，那咱们先喝酒，明天我等你消息。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

