
　　“老师，我才知道你打架也这么猛！”

　　避难所里面，那些修卡兵横七竖八的倒在了地上，只有秦阳面前的修卡兵到底姿势有些不同，他们都是头贴在地面，双手捂裆，屁股撅的老高。

　　矢的猛理了理自己有些褶皱的衬衫笑到。

　　“哈哈，不猛这么能叫矢的猛吗，以前年轻当兵的时候，打架我从来没有输过呢，小阳，先让大家出去吧，避难所大门被破坏了，这里已经不安全了。”

　　“好，凤源大哥，我们两个来断后吧。”

　　凤源却一脸担忧。

　　“小阳，我可能要去其他避难所了，百子不在这里，还有我弟弟虎次郎，昨天他从乡下来找我，结果谁知道今天发生了这种事情，我要去找到他们。”

　　“这样吗，我知道了，那你自己一定要注意安全啊！”

　　“你也是！”

　　带着大家出了避难所，正好遇到了军队的人，秦阳让矢的猛跟着群众前往新的避难营，自己准备去找大古他们。

　　“小阳！站住！”

　　军队里面，一个将领打扮的军人走了出来，居然是迫水。

　　“迫水叔叔？！你这是。。。”

　　迫水还没来得及解释，旁边跑了一个战士对着他恭敬的敬礼道。

　　“迫水将军！所有避难所居民已经集结完毕！请指示！”

　　“好，带着他们去避难营！”

　　“是！”

　　秦阳傻了。

　　“迫水叔叔。。你居然是将军？！”

　　迫水看着秦阳。

　　“以前的事情了，只是现在从新回到了编制，小阳，你给我去避难所。”

　　“不，我有我要做的事情！”

　　“你能做什么！？我知道你的身手很好，但是你跟敌人的实力根本不对等！听话！”

　　秦阳退后了一步，冲着迫水笑了，这个笑容，迫水已经很多年没有看到了。

　　“抱歉，迫水叔叔，你忘了吗，我要成为宇宙级别的巨星，这世界就是我的舞台，是我的梦想之地，您有您的使命，我也有我的使命！”

　　“臭小子。。。”

　　秦阳对着迫水竖起了大拇指。

　　“世界不会就此完结！”

　　“小阳！”

　　“阳！”

　　秦阳转身就跑，玛雅跟迫水都喊了出来，但是一个被拉住了，一个还有保护群众的任务，没能追上去。

　　迫水看着远去的秦阳背影。

　　“别出事啊。。。玛雅小姐，请跟我去避难所吧。”

　　“可是刚刚那个人，是我的朋友，他。。。”

　　迫水说道。

　　“相信他吧，他也是我的孩子，全体都有！往避难营出发！”

　　秦阳准备去找大古，那是他唯一的希望，也许只有大古，才能让自己变成那个不知名的奥特曼。

　　“碰！”

　　一发黑色的能量弹打了过来，秦阳连忙一个翻滚躲开了。

　　“谁！”

　　“呵呵呵，赛罗，这才几千年，你就把我忘了？”

　　一个修卡兵从暗处走了出来，与其他修卡兵不同的是，这个修卡兵全身散发着浓郁的黑雾。

　　“赛罗？你认错了，我叫秦阳。”

　　“呵，你化成灰我都认得你，当年你可是给我了不少侮辱，死吧！”

　　说着，这个修卡兵又是两发能量弹打了过来，肉体凡胎的秦阳自然不可能去硬接，只能不断躲避。

　　“现在的你只是一个普通人！认命吧赛罗！”

　　秦阳搬起了一块儿碎石，对着他砸了过去。

　　“我都说了！我不是赛罗！”

　　“砰！”

　　修卡兵一拳打碎了石头，同时右手出现在紫光。

　　“我说你是你就是！死！”

　　一道紫色的光线飞速冲向了秦阳，光线速度太快，秦阳根本来不及躲避，只能下意识伸出双手挡在自己面前。

　　“砰！”

　　秦阳的身体被轰飞了出去，烟雾散去，他发现手上的手镯发出了光芒，自己被一个蓝色的护盾保护在了里面。

　　“这个手镯。。。”

　　“哼，要不是这里是宇宙夹缝，我只能分出很小的一部分力量，这种垃圾护盾也能挡住？算了，再来一发吧。”

　　紫色的能量再度汇聚在了修卡兵手上，突然，天空之上出现了数十个白色的光牌，整齐的排列到了了修卡兵面前。

　　“这是什么？”

　　“假面驾驭，ddddddecade！”

　　“来打kick！”

　　一个红色的身影从天上穿过了这些光牌，一脚踢在了修卡兵头上。

　　“砰！”

　　也不知道什么原理，反正这个修卡兵被踢到了后直接爆炸了，连渣都没有剩下。

　　秦阳呆呆的看着自己面前这个穿着铠甲的怪人，最显眼的，就是他的腰上那条品红色的腰带。

　　“谢。。谢谢。。”

　　“小事，快点去避难吧。”

　　decade拍了拍手准备离去，秦阳问到。

　　“请问你的名字是？”

　　“我？我只是一个路过的假面骑士罢了，你可以叫我decade或者门斗士，再会啦。”

　　decade说完，跳上了高空消失不见，秦阳站了起来，然后看着已经暗淡下来的手镯。

　　“是你保护了我吗。。。”

　　“吼！”

　　突然，两头巨大的怪兽从地下爬了出来，一只金色，一只银色，头生双角。

　　“怪兽。。。可恶，我到底要怎么做才能变成奥特曼！”

　　现在的秦阳，已经相信了自己可以变成奥特曼，但是他还没有找到办法。

　　“各位，请给我三分钟的时间，我知道。。。。。”

　　广播里面传来了丽娜的声音，她在电视台工作，现在修卡兵加上怪兽的破坏，大家都人心惶惶，丽娜决定用自己的办法，安抚大家都情绪。

　　“丽娜。。”

　　横滨港口的大古听到了丽娜的话后，神情坚定了下来。

　　“嗡。”

　　突然，他发现自己背后出现了一个白裙红鞋的少女。

　　“你是。。”

　　少女身体有些透明，她看着大古。

　　“快想起来吧，不然这个世界都要毁灭了。”

　　“我到底要想起什么？梦比优斯已经败了，七个勇士我已经找到了，阳，我梦，飞鸟，早田叔叔，诸星叔叔，北斗叔叔，乡叔叔，但是我不知道该怎么唤醒他们啊！”

　　小女孩儿摇了摇头。

　　“已经不是七个了，找到那个关键的点，他可以唤醒好多好多勇士！”

　　“关键的点。。。啊啊！”

　　大古看着不断肆虐的怪兽，脑袋里面突然涌现出了一段记忆。

　　“我。。。知道了。。。迪迦。。。我也是其中一个勇士！”

　　大古捂住脑袋的手放了下来，双拳紧握。23sK.com

　　“谢谢，我要去战斗了。”

　　小女孩儿只是微微一笑，身形淡了下去。

　　“ei！”

　　“这里有人！”

　　“杀了他！”

　　大古准备去对付怪兽的时候，一大群修卡兵冲了出来，把他包围住。

　　“可恶。。这个时候。”

　　“滚开滚开滚开！”

　　“大古！我们来了！”

　　后面传来了飞鸟跟我梦的声音，大古转头看去，飞鸟带着一个穿着蓝色铠甲的人从左边突围，我梦跟一个黑衣人从右边突围，最后跟大古回合在了一起。

　　“我梦，飞鸟，你是藤宫博士？那这位是？”

　　蓝色的铠甲人举了举手里的枪。

　　“叫我海东就行。”

　　“海东？谢谢你。”

　　飞鸟靠在了大古右边。

　　“大古前辈！教官呢！”

　　“教官？飞鸟，你想起来了！”

　　“嘿嘿，当然。”

　　我梦跟藤宫靠在了大古左边。

　　“我也想起来了，当时跟沃姆一起战斗后，他消失了，没想到居然出现在了这里。”

　　大古笑了。

　　“嘿，那就先不等他了，他一定会来的。”

　　“好！”

　　三人加上藤宫都伸出了右手，四团七彩的光芒浮现，变成了他们各自的变身器。

　　“迪迦！”

　　“戴拿！”

　　“盖亚！”

　　“阿古茹！”

　　三道光柱升起，迪迦，盖亚，阿古茹出现在了怪兽面前。

　　“等等，戴拿呢？”

　　“就是，飞鸟那家伙呢？”

　　阿古茹冷酷道。

　　“先战斗吧。”

　　而横滨港口，飞鸟看着自己手上的一把勺子陷入了沉思。

　　“我的变身器呢！”

　　而横滨港口另外一边。

　　解除了变身的海东看着自己手的变身器笑到。

　　“这个世界的宝物么？看着不错的样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第197章，超奥特八兄弟！(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 