    

    （十分感谢‘小h宅’、‘书友140426122843588’的打赏！）

    “轰！！！”

    天崩地裂的轰鸣声随着这一方天地的崩塌冲天而起，响彻整个巨兽森林上空，甚至回荡到了巨兽森林外的营地！

    营地里，所有在半夜巡逻的队伍纷纷被这震巨响给吓得心神一震，条件反射般的抬头，望向了声源处，这一望，他们彻底的傻了。

    别说是他们了，就是那些被声音给吓醒，从睡梦中醒来，走出帐篷来查探情况的营地驻守人员们也同样呆在了当场，齐齐的看着远方，呆滞、不信、骇然，数不尽的情绪从他们的脸上、眼中浮现而出。

    他们看到了什么？…

    他们看到了，远方巨兽森林的一块区域上空，整个天空都化为了碎片，雨水一般的洒落而下，而在那方碎裂的天空之上，只剩下一个漆黑的有如黑洞似的空洞，在那里缓缓的扩大着…

    如同世界末日一般！

    这是做梦吗？…

    无数清醒着的人，没有清醒着的人，刚刚还在睡梦中的人，夜晚值班巡逻中的人，几乎在同一时间里，相继泛起这么一个念头，伴随着的还有满脸的失神。

    视野中的那方天空还在徐徐的碎裂着，他们还能感觉到地面在微微的颤抖，很明显的，不只天空，那方区域里的地面也同样在遭受着毁灭性的打击，天地在那个区域里。早已成为了奢侈之物，没有半点的遗留！

    毫无疑问的，如果这个现象一直持续下去，那么，迟早的，营地这里，也将被归纳入其中！

    整个营地的驻守人员通通手足无措的在那里徘徊着，一部分人在拼命的呐喊，一部分人跑向了那些高层们的方向，寻求指示。而一些胆小的驻守人员甚至开始逃出营地。一时之间，整个营地乱成一团！

    “都别慌！别慌！”

    营地中央区域，佩洛斯声嘶力竭的对着周围大喊着，即使他也是心中惊惧莫名。但还不至于为了一个不知道怎么回事的异象而骚乱。

    强忍着内心的震撼。佩洛斯举起双手。高声喊道：“所有的人都给我聚集到这里来！等待命令！”

    听到佩洛斯的话，一众驻守人员们才从突如其来的状况导致的不知所措中回过了神，虽然喧哗声依旧。但是行动起来却已经没有一开始的混乱，不断的有人聚集到中央区域的空地里，等待着高层的安排。

    见状，佩洛斯大松了一口气，抬头望了一眼那方碎裂的天地，再看了一眼那个挂在天空中的虚无空洞，他的额头上流下一滴冷汗，整个背后都湿透了，心中被一股寒意给包裹，让佩洛斯不禁打了一个寒颤。

    那到底是怎么一回事啊…

    心中百思不得其解，佩洛斯苦涩的摇了摇头，他感觉，自从无言一行人来到营地里以后，这里的‘日常’便是消失不见，很多事情都脱离了他的掌控，更是超过了他的能力范围，使得佩洛斯头一次感觉，自己一个八阶巅峰，似乎也没有什么了不起的…

    佩洛斯并不知道，在导致了那方天地碎裂的战斗中，他一个八阶巅峰，确实不算什么…

    握了握有些苍白的双手，佩洛斯再次深深的看了一眼那方天地，然后往雷王帐篷的方向走去，而佩洛斯也注定扑一个空，因为，雷王早已不在帐篷内了…

    那碎裂的天地能够引起营地内的人的注意，自然没有办法逃过雏菊、美琴、食蜂操祈、琴里等人的眼睛，此时，少女们已经一个个从帐篷里出来，遥望着远处的末日一景，即使是她们，也不禁心中微微震撼…

    “太恐怖了…”看着那个挂在天空中的空虚的黑洞，雏菊不由自主的喃喃了一句。

    天空会碎裂！

    这难道还不恐怖吗？…

    “这到底是怎么回事啊？…”天不怕地不怕的美琴也不禁缩了缩脖子了。“巨兽森林里，难道又发生什么令人头疼的事情了吗？…”

    食蜂操祈眯了眯双眼，与一旁的琴里对视，两人的眼中均是闪起了若有所思的光芒，令得周围的少女们疑惑了。

    “看你们的样子，你们似乎知道点什么…”狂三掂了掂自己的脚尖，歪头，看向了两人。

    “也不算知道点什么…”食蜂操祈轻叹了一口气。“只是感觉，那好像不是自然现象的样子…”

    闻言，美琴翻了翻白眼，没好气的说道：“你这不是跟没说差不多吗？哪里的自然现象可以造成这样的场景啊？…”

    “不，食蜂不是这个意思…”琴里倒是代替食蜂操祈回答道：“她的意思是，那个天空之所以会破碎，应该是人为的原因！”

    “哈？…”雏菊、美琴两人面面相觑，随即有好笑的表情，这么说道：“难道你们是想说，那个天空会破碎，是有人弄出来的？…”

    “恐怕…”食蜂操祈低下了头。

    “是的吧…”琴里不确定的说道。

    “喂喂喂，你们不是超开玩笑的吧！”绢旗最爱第一个接受不能了。“有可以让天空都超碎掉的人存在吗？…”

    “我也是这么觉得！”美琴皱起了眉头。“我不相信有人可以做到这个程度，即使是半神阶也一样，除非…”

    “除非…”雏菊苦笑了一声。“除非那是神阶强者！”

    “结果神阶强者不是已经不存在了吗？”芙兰达一语击中靶心。“又是说了跟没说差不多！”

    众女们纷纷也苦笑了，确实，她们在这里讨论了那么久，结果也是不可能讨论出什么来的，除非她们亲自动身，到那里去看看…

    去那里看看…

    众女们抬起头，看向了那还在洒着碎片的天空，这个念头在不到千分之一秒的时间里被她们给掐灭了！

    “嗯？…”一旁的琴里突然注意到了，站在所有人后方，一直默默无言的伊卡洛斯一对靛青色的瞳孔直直的看着那方天空，眼中，一个数据一般的方框来回浮动，显得非常的不稳定。

    “你怎么了？…”

    伊卡洛斯没有回头，仍旧看着那方天地，但从她嘴中传出来的回答，却是令得少女们大吃一惊。

    “master，在那里…”

    “你说什么！”众女大惊失色，美琴更是直接叫了起来。

    “你说，那个家伙在那里！”

    “伊卡洛斯！”食蜂操祈的脸色也变得凝重起来了。“你能感应到小言的存在吗？…”

    伊卡洛斯摇了摇头，轻声说道：“不知道，但我知道，master就在那里！”

    这么奇妙的回答让得众女们彼此对视了一眼，齐齐的流露出疑惑的神色，但却没有怀疑，她们知道，伊卡洛斯是不会说谎的，在无言的事情上面更是如此！

    “恐怕真被伊卡洛斯说中了…”琴里咬了咬牙，红色的瞳孔中闪过一抹慌乱。

    “这么大的变化，哥哥不可能没有发觉，可到现在都没有看到他出现，唯一的解释，就是他在那里了！”

    “master…master真的在那里…”阿斯特蕾亚双手搅动了起来，十香也是惊慌的问道：“士道不会出事了吧！”

    “不会的！”食蜂操祈立刻否定。“如果他出事了，那我们也早死了！”

    “走吧！”美琴当场断言。

    “去看看！”

    众女们没有犹豫的点下了头，浑然忘记了刚刚她们才掐断过了去看看的念头！

    就着这时，一阵清风从远方吹来，袭向了少女们的所在地，等到清风散去时，单手提着马库斯的雷王从中浮现而出！

    “太好了！你们都在这里！”

    没等少女们发言，雷王率先喊了起来了。

    “快！跟我一起去支援小家伙！”

    雷王的话，直接肯定了无言的下落！

    众女们神色一凝，全部用力的点下头，与雷王一起，朝着巨兽森林那个破碎着天空的区域赶去…        

