    半个小时后，张远带着四位忠实的仆人来到巨石城最大的维多利亚港口。

    这四位忠心耿耿的家仆都是水手出生，为首的一位名叫邓肯，已经到了退休的年纪，现在又不得不重新出山，帮助年纪尚小的东家。

    远方呼啸而来的火车，带来了大量的煤炭以及矿石，一个城市的正常运转少不了这些化石燃料。按照地质工作者的统计估算，目前大陆储备的可开采煤炭，至少能够让整个社会正常运转400年。

     400年，并不长久，对于活过漫长岁月的张远来说，只是一个很短暂的数字，短暂到能够让他产生淡淡的恐惧感，即便他在这个世界，很可能活不到一百年。这可能就是各种经历，带来的前瞻性。

    他迫切地，想要为这个世界做些什么。

    “巨石城是出产煤炭以及钢铁的地方。将本地特产，运送到其他的城市，赚取两个城市之间物资的差价，这是最为基础的赚钱方式。每一个时期，物资的价格都是不同的。伯爵大人，如果您想要做这门生意，判断各个岛屿大宗商品的价格波动，是一门必修课。”老邓肯轻声说道。

    张远点了点头。

    港口附近还有一个人才市场，聚集了大量的年轻人，一些船长喜欢在这里招募水手，毕竟是一个高风险高收入的行业，在暗无天日的地方航行几个月的时光，坚持不下去，甚至发疯的人比比皆是。

    还有一位走私犯，正在接受鞭刑。这个社会，走私是一种非常严酷的罪行，要接受肉体以及精神上的双重折磨

    老邓肯津津有味地欣赏着犯人被鞭子抽打的场景。他笑着说道：“伯爵大人，这些年轻人实在太嫩了……这些走私方法都是我们玩剩下的了，什么船舱夹层，人体运货，嘿嘿……想赚更多的钱，他们得用脑子啊。”

    张远笑道，“你以后可以来这里找一份差事做做，就凭你们丰富的逃税经验。”

    他只是远远的瞥了几眼，然后失去了兴趣。

    他们看到了自己的轮船——一艘庞大的钢铁巨轮，一个个狰狞的炮管，在煤气灯下散发着黯淡的金属光泽。

    由于整艘轮船都是从公爵那里借来的，所有的船员也是现成，自然不用招募什么人手。张远本人心理年龄虽然不年轻了，却从来没有干过这样的工作，所以就算他再聪明，也认为自己应该保持谦逊的态度，能够多学一些东西总是不错的。

    “伯爵大人，虽然您买下了这一支舰队的使用权，但我希望，您能够提前规划好航行。并且在航行的过程中，不要直接参与船员的管理工作……您最好不要携带女仆上船，也不要在船上酗酒，抽烟倒是没有问题，但希望您能够在甲板上抽烟，毕竟，我们运送的货物中有煤炭。”

    这一位中年船长看到张远的第一眼，便忧心忡忡地说道。

    如果不是碍于公爵的命令，他根本就不想接这活。

    他见过太多的二代，一开始兴冲冲地上船，还以为持续几个月的航海是什么美好体验。结果一个个，三五天之后就变得神经质一样，特别是中途压力极大的时候，这些二代喜欢对着水手大吼大叫，将情绪发泄到船员上边……

    这绝对是作死行为！

    有一些水手脾气冲起来，把贵族给宰了，然后跳船自杀，结果上岸之后整船的人都得接受惩罚，真是莫名无妄之灾……

    至于不能携带女仆，是因为漫长的航海过程中，年轻的水手荷尔蒙无处发泄，女性的存在有可能会形成强烈的诱惑，甚至可能会使得船员们无法正常工作。这是让女性成为航海禁忌的另一重要原因。

    张远连忙说道：“没问题，邓肯先生会加入你们的工作，一切都由他负责。我只是想学习一些航行知识，包括天文以及气象方面，并不会干扰你们的工作。”

    “当然了，也希望你们能够明白，所有的工钱，都是我来支付的。”

    船长听着张远的语气，不像是那种无知的二代，而老邓肯则是非常出名，学识广博的大副，虽然年纪大了，但应当不会有什么太大的问题，也就轻轻松了一口气。

    张远回到自己的房间，不算太大，约莫30个平方，不过比其他人已经好上不止一个档次了。这应该是他今后很长一段时间的容身之地了，不由得轻轻叹了一口气。

    三天之后，所有的货物装载完毕，这一艘远洋巨轮“呜呜”地鸣笛着，离开了巨石城。

    ……

    张远是一个很客气的人，对于每一个人都是同样的有礼貌。这种做法对于熟人而言，虽然会有一种疏远感，但是对于年轻的，地位低下的水手而言，完全就是春天般的温暖。

    张远甚至还会虚心向水手请教问题，一个伯爵请教问题，哪能不回答呢？

    有时候，张远还会问他们生活怎么样，有没有梦想……

    梦想？当然是没有的，能够吃饱就不错了。

    “……附在轮船上的贝壳，就是这种？”

    “是的，是的！这种贝壳名叫‘阿甜蜜西’，它们喜欢附在轮船的腐蚀，还会影响航行速度。如果长期下去会对底盘产生腐蚀，所以我们必须得隔几个月就得清理一次，不过用水煮一煮，就是非常美味的菜肴了！”这位刚刚从水底钻出来的水手解释道，他一边说着，一边解开身上的绳子。

    “波浪这么大，还真的很辛苦啊。”张远轻声说道。

    在大海上的航行其实很枯燥，每一天的景色都一模一样，只有用星象罗盘测量自己位置的时候，才知道动弹了那么一丁点的距离。

    张远不禁怀念起了曾经在昆仑山的星际旅行，好像和现在这样也差不多。

    他经常会说一些非常怪诞的故事，给这些没什么学问的水手听，从一些宗教寓言，到具体的科学原理。

    虽然大多数内容听不懂，这些水手也搞得好像很有趣一样。倒是船长以及老邓肯等人，总是露出津津有味的表情，不知道这个年轻人哪里看来这么多的书。

    “伯爵大人，您有梦想吗？”一名稍微读过书的水手，略是恭敬，略是好奇地问道。当他问出这个问题的时候，就被周边的同伴打了一下。

    “你这不是废话！当然是要赚更多的钱，讨漂亮的老婆！最好是能够迎娶公主！”

    所有水手都哈哈大笑起来。

    张远笑着说道：“赚钱当然是必要的。没有钱，什么都干不成。不过最终的路线么，第一是科学技术方向，第二是社会方向。”

    不过，每个方向都很难……

    第一站是所谓的“葛塘市”，21天到达，一个出产香料以及蘑菇的城市，这里的气候比巨石城更加炎热一些，约莫32摄氏度。

    一下岸，所有的水手都沉迷于教堂、酒馆、赌坊以及妓院不可自拔，所有刚刚发下去的金币，顿时花了个精光。

    第二站，是“马尔发”，49天到达，这里生长大量的“甜草”，一种非常奇怪的藻类生物，跟随着暖洋流，从西边飘过来，随便往水里一捞就有一大把。

    他们家族的糖果厂，就在这里。