    在顾青的唱功加持下，他客串的戏份非常顺利，闫飞和彭达魔看回放的时候，那些演员脸上的表情就只有一个，真实！

    完美的将普通人见到明星，甚至是自己偶像的表情展现的淋漓尽致。

    他们一开始有些担心不能身临其境的刘师师，反而比谁都更像顾青的小迷妹。

    就连现在导演已经喊“停”了，她都还有些没缓过来，双手托腮的坐在台下，眼睛一直跟随着顾青的身影。

    刘师师想到顾青今晚上会在酒店住，她的内心突然冒出一个大胆的想法。

    其实这也不能怪她，而是唐烟的话终究对她产生了影响，再加上刚才顾青在舞台上的光环加持之下，那种魅力让刘师师有点欲罢不能。

    ..........

    半夜。

    顾青的房间又响起了敲门声，这让守在客厅里的吴中生和赵德柱有些奇怪，这么晚了会是谁呢？

    有些警惕的吴中生起身将房间的门打开，却发现是刘师师。

    刘师师穿着浴袍，头发还有些湿润，她见到打开门的是顾青的保镖，心下有些害羞：“我想找顾青来问一下剧本的问题，请问他现在方便么？”

    见吴中生站在门边一直没有动静的赵德柱也跟了上来，结果听见刘师师的话，他和吴中生两人面面相觑。

    这让他们怎么回答？

    如果说方便的话，唐烟就在顾青的房间里。

    如果说不方便的话，他们又怕耽误了顾青的好事。

    吴中生不知作何解释的时候，选择了先让刘师师进来。

    谁知他的动作却让刘师师产生了误解，让她误会顾青此刻是方便的。

    刘师师环顾了一下套房里的布局，径直往那扇对开大门一看就是主卧的房间走去。

    刘师师不好意思在客厅面对着顾青的两位保镖，所以她选择了主动出击。

    在刘师师将手放在门把上的时候，吴中生刚想开口阻拦，谁知刘师师的动作更快，已经将门打开了。

    吴中生和赵德柱赶紧转过身去，避免自己看到不该看到的东西。

    就这一小会儿，刘师师已经走了进去，关上了顾青的房间大门。

    赵德柱小声说道：“怎么办？老板该不会要翻车吧？”

    吴中生瞅了他一眼：“你操心这个干什么？你还不如操心一下要是老板翻车了，我俩该怎么认错好一点！”

    他的话让赵德柱愣了一下，转而挠了挠头开始认真思考了起来。

    见到赵德柱这个傻愣愣的样子，吴中生心头无语。

    看来就算改变基因也不能改变智商，顶多是让人反应能力快一些。

    ...........

    唐烟的声音让没想到进来会看到这副场景的刘师师回过神来，她有些不知所措的说道：“对...对不起，我...我好像来的不是时候！”

    听到刘师师的声音，唐烟这才发现房间里不知什么时候竟然多了个人。

    顾青笑着对刘师师说道：“不，你来的正是时候！”

    没想到顾青如此不要脸的刘师师站在原地有些踌躇。

    唐烟见她这副样子，早就想拉个盟友的她从顾青身上起来，

    ............

    他掀开被子，正想爬起来洗漱一下，结果唐烟和刘师师两人早就已经醒来。

    唐烟搂着刘师师对顾青笑道：“怎么？吃干抹净就想开溜？”

    本来还想装睡的刘师师被唐烟搂住，也不装了，睁开双眼有些害羞的看着两人对话。

    顾青笑道：“哪能啊！，你还不了解我么？”

    唐烟听到顾青这么直白，不由的“啐”了他一下。

    顾青见刘师师没对昨晚上的事心生介怀，便上前在她额头上轻吻了一下。

    唐烟在旁边看着顾青的动作，打趣道：“哎哟，还真是有了新人忘旧人啊，我没有啊？”

    顾青又顺势亲了她一口：“昨晚上你可没这么小气，

    唐烟白了他一眼，不再搭理她，

    见两人都不说话了，顾青这才去洗漱。

    .............

    而在顾青昨晚上吟唐诗的时候，他昨天的去到《西虹市首富》剧组的消息也被那些媒体报道了出去。

    一条条开局一张图内容全靠编的新闻看的观众眼花缭乱。

    《顾青昨日前往西虹市首富剧组，疑似对两位导演的能力不满》

    《问起刘师师为何能出演女主角时，顾青缄口不言，疑似另有隐情》

    《签约璀璨文化之后冷藏一年，新戏顾青也不愿担任导演，疑似沈滕惹怒顾青》

    《西虹市首富剧组疑似财务混乱，顾青震怒不已，扬言要将这些蛀虫送去坐牢》

    看着这些标题，不少观众点了进去，看着这些媒体说的云里雾里又挺像那么回事儿的他们，也不知该不该信。

    直到采访了顾青的那名记者粉丝将顾青坦言会在西虹市首富中出演角色的消息发布出去，配上摄影师拍下的她和顾青交谈的照片，这让观众顿时激动起来：

    “去看西虹市首富的理由又多了一个！”

    “说实话，在夏洛特烦恼中顾青的演技简直吊打那些小鲜肉，一直想再看到他做演员，没想到梦想成真了！”

    “什么演技不演技的，只要顾青的那张脸出现在屏幕上我就愿意花钱去看！”

    “顾青和沈滕算是又搭档了吗？感觉这部电影会不比夏洛特烦恼差，就是这次马莉没有参演！”

    在夏洛特烦恼以后，沈滕和马莉竟然都有了CP粉，这让两位当事人都哭笑不得。

    只不过这个世界沈滕和马莉都没有对象，观众们说不定还真能嗑到真的！

