    “大宝在吹牛。”

    乐乐最看不惯“小人”得志，忍不住开口嘲弄道。

    “我没有吹牛。”

    “就有、就有、就有……”

    “二姐坏，我不跟你玩了。”

    “谁稀罕啊，大宝是吹牛大王！”

    “哇…奶奶，二姐骗人，大宝没有吹牛。”

    大宝年纪小，说不过二姐，被乐乐给怼哭了。

    杨丽娜赶紧瞪了一眼小女儿，然后把蹲下身子哄起了大儿子，乐乐有些不服气，直接朝弟弟们做了一个大鬼脸。

    二宝和小宝鼓着嘴，敢怒不敢言！

    “大宝别哭了，到奶奶这里来。”徐妈朝大孙子招招手。

    小家伙抽噎着扑到奶奶怀里。

    一段小插曲过后。

    徐东拿出了送给大外甥女的礼物，就是之前承诺过的大学三件套，手机、平板和笔记本电脑。

    而且都是全新未拆封的。

    马玲玲收到礼物，简直高兴坏了。

    “谢谢老舅。”

    徐东笑着鼓励道：“到了大学也不能放松，争取每年都拿奖学金，到时候小舅还有奖励。”

    “嘿嘿，老舅，你等着瞧吧！”

    “别让小舅失望。”

    马玲玲信心满满地点点头。

    杨丽娜从口袋里摸出一个小盒子，上前递了过去：

    “玲玲，这是小舅妈送你的手表，女孩子家手腕空空可不行！”

    当前随着手机逐渐退出生活圈，手表重新变得畅销起来，尤其是不容易损坏的机械表，如今越来越受追捧。

    这块手表，是杨丽娜特地从仓库里挑选出来的，原价3000多块钱，眼下怎么也得5000块朝上，用来送礼最合适不过。

    “谢谢小舅妈。”

    马玲玲说完话，当场就把手表戴在了手腕上，这是一块某国内品牌的手表，款式整体偏可爱风。

    “喜不喜欢？”杨丽娜笑着问道。

    马玲玲狠狠地点点头：“太喜欢了，小舅妈，你简直是我肚子里的蛔虫。”

    “你喜欢就好！”杨丽娜欣慰道。

    表姐的手表好漂亮。

    乐乐看了一眼自己的手表，不由得撇撇嘴，真的是太丑了。

    徐爸看了一下手表，已经到晚上八点了，于是催促道：

    “好了，时间不早了，东子，你送一下玲玲。”

    徐东点点头。

    “外公外婆、小舅妈、可可、乐乐，还有大宝、二宝、小宝，再见！”

    马玲玲向众人挥挥手。

    不到半小时，她就回到了宿舍。

    “玲玲，你回来了？”

    今天请假一天，所以姜静没有去加班，如果是正常上班，不到晚上十一点，她是不会下班的。

    “嗯！”

    马玲玲放下手中的礼物，紧接着掏出了一个红包递给了好友：

    “姜静，这是我外公给你的红包，祝贺你考上大学。”

    “这我不能收。”姜静连忙拒绝。

    “你就收下吧，我也有。”马玲玲笑着劝道。

    “不行不行……”

    马玲玲直接把红包扔到好友床上：“你在我外公厂里上班，员工遇到喜事，老板包个红包不是正常的事嘛，没什么大不了的。”

    “可是？”姜静拿着红包犹豫不决。

    “好啦，你快过来帮我拆包装盒，我小舅送了我手机、平板和笔记本电脑，希望还能正常开机。”

    毕竟两年多没开封了，电池不知道还能不能正常使用。

    姜静用手指感受了一下红包厚度，然后默默地把红包塞到了枕头下。

    “玲玲，你小舅对你真好！”

    “嘿嘿，我小舅就我一个外甥女，不对我好，还能对谁好？不说这个了，咱们先来试试手机。”

    ……

    送完人回来，徐东刚想上床睡觉，杨丽娜抱着一个大纸箱子走了过来。

    “你这是干嘛？”

    杨丽娜直接把纸箱子放到地上，随口解释道：“这个周末，幼儿园有个公益实践活动，也算是亲子类的，需要家长陪同参加。”

    “什么实践活动？”徐东好奇道。

    “据说市里的动物园经费紧张，要号召所有学生进行捐款，大宝他们幼儿园打算搞个爱心义卖活动。

    这些玩具都是孩子们玩剩下来的，留着也是占地方，你帮我整理一下，到时候咱们就卖这个吧！”

    徐东看着纸箱里的玩具，其中大部分都是他给孩子们买的，每一件玩具都是一份美好的回忆，他是真不舍得就这么卖掉了。

    于是劝道：

    “老婆，这些玩具好多都是坏的，估计也买不了几个钱，咱们不如换个主意吧？”

    “你有什么想法？”

    “咱们干脆卖糖水吧，省心省力不说，还不用担心东西卖不出去，大宝他们三个也能真正体验一把做买卖的乐趣。”

    “卖糖水？”杨丽娜低头想了想。

    徐东再接再厉：“咱们俩以前不是看过很多育儿视频吗？你忘了，人家国外的小孩子，很多都是通过卖饮料赚到第一桶金的。”

    “还第一桶金，笑死人了。”

    “总归是有点作用的，咱爸的公司还要靠大宝他们去继承呢，早点培养他们经商的兴趣，不是更好？”

    这么一说，杨丽娜果然心动了。

    不过，她仍然有一点疑虑：

    “这么做，会不会太高调了？”

    “不就是一点糖水吗，算不上多高调，刚好我们公司端午节发了几斤白糖，不需要太多，拿个一两斤出来就行了。”

    “好吧，那就卖糖水。”

    杨丽娜终于下定了决心。

    徐东甩了一下拳头：“活动时间是什么时候？到时候我陪大宝他们过去吧！”

    “周六上午九点开始，地点就在咱们家隔壁广场，那地方上午晒不到太阳，人流量也多。”

    “倒是挺近的。”

    “那就这么说定了，最好把可可和乐乐也带上，你一个人看不住他们三个。”杨丽娜特地提醒道。

    “知道了。”

    “对了，老公，疫情马上就要结束了，等孩子们放暑假了，我准备带他们回一趟瓷都。”杨丽娜突然说道。

    “我陪你一起回去吧！”

    自从杨父病逝后，徐东心中的疙瘩差不多解开了一半，再加上自家媳妇贤惠，他不能不给老婆面子。

    “你能请到假吗？”杨丽娜眼神里充满了期待。

    “来回三天足够了吧，周末两天，再加上请个一天假，应该没问题。”

    “那妈这边呢？”

    “把大姐再请过来呗，刚好小旭放暑假，可以跟着一起过来，不然还能怎么办？”徐东苦笑道。

    “老公，谢谢你！”

    “嘿嘿…口头上说有什么用，要看实际行动的。”徐东坏笑道。

    ps：求推荐票和月票！

