    宁远本是不悦的。

    方才，为了“教训”米鲁，他特意屏蔽了左右，结果，又有两名侍女走了进来。

    这……不懂事啊！

    他皱了皱眉，道：“什么人？”

    其中一名侍女道：“看样子，都是普通百姓，约万人以上……”

    百姓？

    宁远深深皱眉。

    还万人以上？

    要做什么？

    冲撞衙门吗？

    他略微不悦，斜瞥米鲁一眼，走了出去。

    而此刻，在知府衙门外，一众人聚集着，摩肩接踵，何止万人，足有数万人。

    只是，这些人秩序整齐，一个个兴高采烈，激动不已的望着知府衙门。

    “哗啦！”

    大么打开！

    宁远走出，眼看着数万人手里皆抱着东西，微微侧目。

    “作甚？”他随口问道。

    哗啦啦！

    刹那之间，几乎数万人同时伏跪下去：“为宁大人贺，为知府大人贺！祝宁大人与知府大人千秋万代，子孙满堂！”

    似是商量好的，这一众人口吻一致，声震府衙！

    宁远也是被吓了一跳，耳朵都快被这一声声恭祝的声音震聋了。

    他怎么也没想到，这些人竟然都是来……贺喜的！

    什么喜？

    知府衙门诞下一子！

    数万百姓前来恭贺！

    “这……”

    宁远尴尬的笑了笑：“大家伙客气了，无需如此，不必如此，大家伙的好意，宁某心领了，回去吧，万谢，万谢……”

    开玩笑，这可是数万人啊！

    但凡有一点粗鲁的举动，整个衙门就没了，数百人的防御力量根本防不住！

    也是这时，人群前方，一人起身，手提花篮，凑前几分。

    “公子，这都是乡亲们的一点心意，请您……务必收下！”说着，又伏跪下去。

    宁远微微侧目。

    仔细来看，眼前这人似乎……有些眼熟。

    跟着，他猛然想起来，这人，竟是那刘正年，也是就被他安排在交趾种地、培育玉米、土豆、橡胶的那人！

    他微微躬身，扶着刘正年，低声道：“你这狗东西，给老子找麻烦吗？”

    刘正年却是不在意，嘻嘻哈哈道：“公子，您是不知道，大家伙可都等着、盼着这一天呢，知府大人早已怀孕，而今产子，乃是咱北江府的一大幸事，如何不庆？必须大庆！于是大家伙才带着小小心意，前来恭贺，请您务必收下！”

    后面众人也是齐齐发声：“小小心意，请您务必收下！”

    宁远：“……”

    他的真的没想到，竟然会有这么多人来贺喜，一时间有些头皮发麻。

    也是此间，一名老妇人站了起来：“宁大人，您还记得咱不？”

    宁远看了看，倒是有些印象。

    这老妇人正是第一个带头“都地主”，帮助朝廷推行黄土制之人。

    “也正是因为您，不，因为朝廷推行黄土制，才有了大家伙而今的好日子。”

    “吃水尚且不能忘记挖井人，大家伙岂能忘记朝廷以及您的恩德？”

    “所以，恰好赶上知府大人产子，咱们大家伙送来些许不值钱东西来贺喜，请您务必收下，您若不收……我这个老东西就不走了！”

    言语之间，提高了声量。

    后侧，其余人见状，也都齐吼了出来：“不走了！”

    声震天地！

    宁远也是一阵无奈，不住点头：“成成成，收，多谢大家美意，多谢了！”

    而后……知府衙门开始收礼。

    一个个篮子里面所装的，几乎都是鸡蛋，多则百余，少也有几十个，一人一篮，几乎是将整个衙门都快填满。

    太多了！

    又因鸡蛋这个东西怕压，便只得平铺摆放，放眼看去，偌大衙门，简直成了“鸡蛋”的衙门。

    宁远一阵苦笑，吩咐道：“去买鸡蛋，顺便打探一下价格。”

    太监张永愣了愣：“爹，咱家里都这么多鸡蛋了，还买？”

    宁远侧目，微微挑眉：“听不懂话？”

    张永忙是向外走去。

    不多时，他赶了回来，一脸尴尬：“爹……没买着，城里的鸡蛋都卖完了，至于价格……咱出一两银子一斤都没买到……”

    宁远不禁咂舌。

    这些人……太可爱了！

    为了贺喜，直接是将整个北江府的鸡蛋给买空了！

    这也是万万没想到的！

    太可怕！

    同时，他也一阵感慨！

    看吧，这便是大明的百姓！

    他们，知道感恩，更知道在危险的时候，同仇敌忾！

    有这么多人，这么多力量，谁人敢来犯我大明？

    什么海盗、海贼的，不足为惧！

    转来翌日，宁远将府衙的诸多鸡蛋送到市场，廉价售卖，同时也留出一部分，半卖半送，而后……眼含热泪的赚了数百两银子。

    跟着他来到了土豆地。

    交趾一地，气候极好，连稻谷都可以一年三收，更别提土豆了。

    而经过这么久的培育，土豆已然大面积种植开来，推广整个交趾，不成问题。

    “拿出部分，向北推移种植。”宁远吩咐了一嘴。

    “懂的，懂的。”刘正年不住点头。

    宁远不禁扭头看了看，见这家伙春风满面的，顺口道：“又娶了几房婆娘？”

    刘正年嘿嘿一笑：“公子料事如神，佩服，佩服！”

    果然不愧是狗子本狗了！！

    宁远笑了笑，跟着开始查看玉米地。

    玉米的培育速度比土豆块的太多，正值收获季节，他甚至亲自掰了几穗，扒皮来看，见颗粒饱满，十分丰盈，一脸喜色。

    这些，可都是宝贝玩意啊！

    很好！

    跟着，又转头来到橡胶种植地。

    阔别一年，橡胶树已超过了两人高，成长茁壮，想来，用不多久便可以采摘橡胶了。

    一切，都非常好。

    宁远也甚是欣慰，就像是看着自家孩子逐渐长大一般。

    放心下来，他开始琢磨海防一事。

    近来的海上不太平，贼寇猖獗，谁也不知什么时候袭击海岸，必须要提前防范。

    “怎么防呢？”米鲁好奇的问。

    “首先贼人得有那个胆子袭击才是。”

    宁远轻笑，目光中，多了几分阴沉。

    他很清楚，交趾的海岸线太长了，当然无法做到面面俱到，那么便只能着重防范。

    而若着重防范的话……那就简单太多了。

    “传我令，所有海岸城市以及诸多港口，撤退一里，紧急戒备！”

