
　　凉冰自然是浪费口舌了。

　　林克乱入到这个世界，接受的世界任务就是消灭来犯的外星人，他怎么可能跑到凉冰的阵营，不杀她都算好的了。

　　和凯莎见过礼，林克问道：“不知道天使来地球有什么事？”

　　凯莎微微笑，看了一眼有些坐立不安的凉冰，道：“我们是追着凉冰过来的。”微微沉吟，凯莎看着林克道：“真君，我们的目的是一致的。”

　　当凉冰和卡尔同时出现在南海上空，剧情就开始暴走了，林克不知道凯莎是不是还会和原著一样，慷慨赴“死”，如果凯莎没有死，那么就要确定一件事……

　　林克问道：“你的意志会降临这颗星球吗？”

　　如果凯莎要强行将她的正义施加给地球，那么天使对地球来说，和饕餮以及恶魔是没有什么区别的。

　　凯莎知道林克问话的意思是什么，彦也知道。

　　所以林克问完后，彦也在看着自己的女王。

　　凯莎女王的正义，一直是她们这些天使的信仰，而在已知宇宙的大部分文明里，天使都实行了自己的正义。

　　凯莎坐在王座上，雪白的脖颈上描画着几根金色的发丝，她看着林克，语气并没有太多变化，依然充满了女王的矜持和高贵。

　　她说道：“这颗星球已经有了他自己的意志。而且，天使的正义，是为了保护生命，维护文明。”

　　说到最后，凯莎还看了一眼凉冰，最后一部分，也是凉冰对天使的一个污蔑。

　　林克不想多说。

　　从原著里看，凯莎所引领的天使文明，某些地方的确有些霸道，以“为了保护你的文明”的名义，禁止了很多文明的自我发展。

　　在这些人面前，她们说什么，听听就行。

　　反正和她们不是一路人。

　　可以合作，可以联盟，但要是真听了这些人的话，把她们的话当真，估计怎么死的都不知道。

　　毕竟都是活了成千上万年的老怪物。

　　见识和眼界都不是一般人能比的。

　　林克的主要立场就是地球，随她们这些宇宙神明怎么说，只要不侵犯我地球的利益，随你们怎么勾心斗角。

　　至少他作为二郎神，是有实力带着地球坐山观虎斗的。

　　想及此处，林克对凯莎点点头，表示认同她所谓的“目的一致”的话，随后看向凉冰和卡尔说道：“所以你们二位还有什么话要说？”

　　他提着三尖两刃刀，金色的瞳孔冰冷而孤傲，话语也像寒冬一般冰冷酷寒，“如果你们还执意要入侵地球，那么我们只好做过一场……”

　　凉冰和卡尔对视一眼。

　　如果凯莎没有出现，凉冰和卡尔已经做好准备和林克打上一场了。他们想试试林克的底，看看他到底是何方神圣。

　　但凯莎的出现，打乱了凉冰和卡尔的计划。

　　原本他们两个联手都不一定打得过凯莎，原著中都是暗算了蕾娜，利用蕾娜的能力，加上凯莎的配合，才算摧毁凯莎的躯体，让她化作尘埃飘散在宇宙中。

　　此时他们既没有蕾娜，而且凯莎这边还有二郎神林克。

　　凉冰和卡尔是一点战斗的欲望都没有。

　　此时林克问他们还有什么话要说？

　　“青山不改，绿水……”

　　凉冰这段时间虽然在夹层空间中东躲西藏，但地球的知识学了不少，刚要说一句场面话然后开溜，卡尔就使用大时钟系统，变换空间位置，带着凉冰和恶魔城堡在一瞬间回到了冥河星系。

　　林克见凉冰卡尔和城堡一起消失，切了一声，他也知道凯莎出现后，凉冰和卡尔根本不敢和他交手。

　　原著中，饕餮和恶魔是入侵地球的主要外星人，烈阳星不知道暗地里打着什么主意，天使一开始高高在上，但后来还是选择帮助地球。

　　林克乱入后呢。

　　雄兵连的剧情就开始暴走了。先是饕餮的舰队还没到地球，就被林克化身法天象地，全部消灭。

　　然后现在，恶魔也被林克和凯莎吓走。

　　不管怎么说，地球被入侵的危机算是解除了。

　　叮咚，系统的声音响了起来——

　　【叮，恭喜您完成本世界的任务，获得3点乱入点。】

　　【接下来，您有72小时的停留时间，在这72小时中，您可以随时退出，也可以等到最后的时间到来。】

　　听着系统完成任务的声音，林克感觉有些古怪：总觉得这次的任务，有点虎头蛇尾的感觉……

　　但情况就是这么一个情况。

　　林克展现出来的实力，加上天使的降临，凉冰和卡尔根本不是弱智，怎么可能还会硬着头皮留在地球，赶紧逃走才是上上之策。

　　原著中凉冰之所以留在地球。

　　一是想要借助蕾娜的力量，摧毁凯莎的躯体；二是观察和研究蔷薇，因为蔷薇身上的时空基因就是凉冰和卡尔研究出来的。

　　蔷薇对凉冰很重要。

　　或者说时空基因对凉冰和卡尔很重要。

　　这也是凉冰这帮恶魔会出现在地球的原因。

　　在原剧情里，后来蔷薇为了拯救地球，选择留在凉冰身边，凉冰就对地球没啥念想了，最后带着蔷薇离开了地球。

　　想到这里，林克忍不住喃喃自语，“果然还是要干掉那帮恶魔啊，否则因为蔷薇的缘故，凉冰和卡尔绝对会卷土重来……”

　　“蔷薇？”

　　林克虽然是喃喃自语，但凯莎还是听到了，她低头看了看舰板上的蔷薇，蔷薇此时正仰头看着天上的他们，脸上的表情是戒备又好奇。

　　凯莎几乎是一瞬间就读取了蔷薇的信息，随后忍不住皱眉道：“原来这孩子身上有时空的基因，那是凉冰和卡尔在超神学院研究出来的东西，没想到被杜卡奥带到了地球上……我就说她怎么会跑到这颗星球上来，原来是因为这个小女孩。”

　　舰板上的蔷薇注意到了凯莎的目光，浑身顿时有种被看透的感觉，这种感觉非常不美妙，她忍不住皱起了眉头，看了一眼天上的凯莎。

　　心里有些纳闷：这天使女王看我做什么？

　　凯莎眼眸中的银白光泽散去，她收回看向蔷薇的目光，看向了林克，说道：“真君，你打算怎么办？”

　　林克还没回答，凯莎换了个二郎腿的姿势，继续说道：“之前彦和你们谈了合作，我觉得我们的合作可以更加深入，反正我们的目标也是恶魔。”

　　“合作当然可以。”

　　有天使的帮助，地球能够少走很多弯路，林克自无不可，毕竟他和孙悟空一样，不是科技侧的存在，两人的强大靠的是仙术功法，而不是什么科技。23sK.com

　　林克只能保证地球有一个安全的发展环境。

　　但要怎么发展，往哪个方向发展，他就不行了。

　　所以和天使合作对地球来说是非常好的一件事情，林克不是憨批，不可能拒绝的。

　　不过林克也疑惑，“你们天使不去追凉冰她们？”

　　原著里，天使对恶魔可是耿耿于怀，据凉冰说，不管她们恶魔躲到哪里，天使都会追上去。

　　凯莎道：“凉冰和卡尔逃到了冥河星系，那里是卡尔的主场，他们两人联合起来，我派多少天使过去都是送死，但我之后会派几个天使过去监视他们。”

　　林克闻言点点头。

　　的确凉冰和卡尔联合起来，派多少天使过去，都是给他们送菜，还不如监视起来，要是对方有什么动作，他们这边也好做出应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第26章 吓走！任务完成。免费阅读。https://xs.23sk.com 