    有了金钱的鞭策，秦淮的效率提升了很多，当天就把剩下两篇童话完成了。

    华德海看过后，第二天就飞来中海。

    正好是周六，王珍丽和姜艳妮都在家。

    华德海此次是专门为了签合同来的，婉拒了吃饭的邀请，直接在姜家签完合同，就准备搭乘今天的飞机回去。

    王珍丽礼节性地说道：“华主编，您好不容易来一趟中海，怎么说也得让我们做回东道主啊，您要是不喜欢在外面，那我去买点菜，就在家里吃。”

    华德海摆摆手：“不了，谢谢，我今天还得赶回去，手里一堆事情，忙不开。”

    扬了扬手里的合同，意有所指：“以后，有的是机会。”

    秦淮笑道：“华叔叔，童话我还有，按照这个价格我再写点如何？”

    他现在太缺钱了，目前能想到最好的赚钱方式就是疯狂写童话。

    薅哭安徒生，薅死格林兄弟……薅出个未来！

    华德海想了下，婉拒了：“先不急，等这部童话集推出来，看看市场反应再说。”

    十万一篇的价格，这次他们杂志社可是冒了很大风险的。

    万一市场不买账，这买卖就亏大发了。

    没看到成果之前，他们是不会再冒同样风险的。

    秦淮明白了，无比失望，又问道：“那《葫芦娃》的影视改编权有人感兴趣吗？”

    有肯定是有的，毕竟《葫芦娃》现在卖的那么火，只不过《少年》杂志社想自己参与进去分一杯羹，卡在这方面不太好谈。

    华德海正色道：“有，不过价格方面没太谈拢。根据我的经验，等漫画推出来会好谈很多，你放心，有最新消息我们肯定会第一时间通知你们的。”

    送走华德海，秦淮郁闷的很。

    好么，薅羊毛的机会都不给。

    这可咋办？

    万一杨成文那边谈不下来分期可就完犊子了，下个月公司就凉了。

    亚历山大！

    一时想不到什么好主意，只好闷头写起了《鬼吹灯》的大纲。

    下午晚些时候，杨成文打来电话，UnTy那边同意分期，六期，每月一期，每期五十万！

    加起来就是三百万，比原来的一口价高了三十二万！

    秦淮没办法，只能答应这个条件，让他代表公司跟人签合同。

    汇完钱，秦淮无语望天。

    刚刚到手的一百万还没热乎就去了一半，补完税估计只够下个月发工资了，下一期的引擎费都没着落。

    他估计是有系统的人里混的最苦逼的了。

    认真想想也怪自己心太大，非要当首富。

    步子也迈的太急。

    完全把系统用偏了。

    要是一步一个脚印安心发展个几年，一个智体美劳全面发展的四边形战士跑不了。

    何必受这个罪？

    可是，开弓没有回头箭，现在再想退，已经来不及了，只能硬着头皮往前走。

    “欸，男人，太难了。还好爸妈的车暂时不用买，不然我得去卖身了。”

    秦淮长叹一声。

    “嗡嗡……”手机震动伴随着铃声。

    拿起来一看，本地陌生号码。

    他以为是推销的电话，直接挂断没有接，走了几步，手机铃声再次响起，还是那个陌生号码。

    这还没玩没了了！

    秦淮按下接听键，很不耐烦地说道：“谁？说话！我不买保险，也没钱买车、买房！”

    “哟，小家伙，你这是怎么了？上学综合征？”一个熟悉而娇媚的声音传来。

    秦淮听到这个声音，愣了一下，试探着问：“舒桐…姐？”

    “哼，把前面两个字去掉！臭小子，我给你发了那么多好东西，你居然忘恩负义、过河拆桥！怎么着，我做你干姐姐委屈你了？”

    “呵呵！”秦淮干笑两声，没有接这个茬。

    舒桐继续说道：“听说你还开了公司，给姜艳妮买了辆车，可以啊！怎么着，我就没有礼物吗？”

    秦淮半真半假的哀叹道：“我现在穷的很，公司都快开不下去了，哪有钱给你买礼物啊。”

    “缺钱？你跟我说啊，缺多少，只要你的公司运转正常，这个钱我投了。”舒桐很爽气地说道。

    “算了吧，我缺得很多，你拿不出来的。”秦淮对此并不抱什么希望。

    一个法医，这又不是游戏，不能捡尸，能拿出多少钱来？

    “呵呵，多的没有，几百万姐姐还是能拿出来的。”

    “多少？”

    “怎么？心动了？咯咯，我家的地址在……想要钱的就马上过来，只要把姐姐高兴了，钱不是问题。”

    秦淮拿着手机愣愣地站了好一会儿，一咬牙，下定了决心。

    去就去！

    谁怕谁！

    古有佛祖割肉喂鹰，今有他秦淮以身饲虎！

    十多分钟后，秦淮按着电话里的地址来到舒桐家门口，深吸一口气，伸手敲门。

    “哒哒哒……”脚步声响起，秦淮的心也提了起来。

    门开。

    只见舒桐打扮得异常性感，脸上虽然只是淡妆，但是嘴唇明显涂过艳丽的唇膏。

    一件绷紧的白色下衫，一件很短的黑色套裙，下面的黑丝玉腿一览无余。

    手里还抱着一些衣物。

    看到秦淮，舒桐脸上似笑非笑，“还是来了啊，进来吧。”

    “额，舒桐姐姐邀请，我当然是要来的。”秦淮不太自然地笑笑，跟着走进去门里，换鞋。

    心中打起十二分的精神，准备应付接下来的未知。

    简单了下房子的格局，跟他家差不多的格局，就是面积稍微大了点，装修的也精致了点。

    换好鞋，假装很随意地问了一句：“叔叔阿姨不在家吗？”

    “不在，这里就我一个人住。”

    舒桐言简意赅，似乎不是很想说这个事，“对了，我刚准备洗衣服的，发现我家洗衣机坏了，你会修吗？”

    “不会！”秦淮果断摇头。

    要是换个灯泡他还可以，修洗衣机这玩意真来不了。

    舒桐看看时间，把手中的衣物往秦淮手里一塞：“那好，你帮我把这些送到卫生间，我去给你准备晚餐。”

    秦淮慌忙道：“不用了，我等下就走的。”

    舒桐不高兴了，“嗯？这么不给面子？”

    “那好吧。”秦淮只好接过她手中的衣物。

    “这才乖嘛。”舒桐伸出玉指在秦淮额头上点了一下，指着卫生间的方向：“喏，自己去。”

    “唉。”秦淮无奈，只好走向卫生间。

    看了看手中的衣物。

    嘶……

    罩罩、丝袜、裤衩……都是女人的贴身东西。

    感受着手中滑腻的触感，不禁让人想入非非。

    真要命！

    故意的吧？

    将东西放在洗衣机上，刚准备出去，鬼使神差的，秦淮忍不住回身闻了闻。

    他发誓，自己绝对不是恋物癖，只是好奇，单纯的好奇心作祟。

    味道没什么出奇的，或许是他鼻子不太灵，只闻到一股淡淡的香味，然后就没了。

    外面，忽然响起了舒桐的声音：“还没好吗？你不会在里面偷偷摸摸的做什么奇怪的事情吧？”

    秦淮激灵灵一个冷战，赶紧走出去，掩饰道：“呵呵，怎么可能，我就是看看你家洗手间跟我家有什么不同。”

    舒桐已经系上了围裙，眨眨眼，调笑道：“那你看出什么不同了吗？”

    “都差不多，没什么不同。”秦淮摸摸鼻子，讪笑：“舒桐姐，有水吗？我想喝点。”

    一方面是转移话题，一方面是被刺激的真渴了。

    “冰箱里有冰好的，自己拿，在我这不用客气。”舒桐努努嘴。

    “欸，好。”秦淮走向冰箱。

    “你想吃什么？姐姐给你做。”

    “随意，都行。”

    “牛排行吗？”

    “可以。”

    舒桐在书房里忙碌起来，秦淮端着水坐在客厅的沙发上，刚想喝，想想还是放下了。

    防人之心不可无。

    说不定她在水里下了什么东西。

    男孩子在别人家要保护好自己，特别是面对这么一个让他琢磨不透的女人，就更得慎重了。

    看看时间，五点多了，秦淮打了个电话回家，说在同学家吃晚饭。

    然后就是正襟危坐，寻思着接下来的应对方案。

    舒桐家他可没兴趣乱逛，搞不好就会发现什么奇奇怪怪的东西，就像她空间里放出来的那样，晚上要做噩梦的。

