
　　叶韶华说完后，就直接上了车子。

　　半个小时后，来到何氏企业的顶层。

　　叶韶华刚推门，就听到里面两方人马在争吵。

　　“我不同意，何氏旗下的艺人向来都是洁身自好，签了她我们何氏娱乐都要被黑一波。周情，你别不当回事，网上亿万的人，一人一口唾沫都是喷死她！”一个微胖的中年男人正面红耳赤的说着。

　　坐在他对面穿着一身黑色套服的优雅女性敲着桌子，淡淡的道，“我相信我的眼光，她直接来我手下，不会影响到我们公司的门面。”

　　中年男人此时已经看到了叶韶华，他指着她道：“你的眼光？你的眼光就是挑选一个贪生怕死只会走后门的女星？你签她的时候有没有问过我这个娱乐总监的意见？弄不好还会让何氏的股票下跌，你哪里来的胆子？！”

　　闻言，周情眉头微拧。

　　娱乐圈网上传的消息有几个是真？反正她签叶韶华的时候就没信过。

　　她哥哥已经内签了叶韶华作为《魔域》的女主角，周情相信她哥哥的眼光。

　　所以才私自签下了叶韶华。

　　可确实没有考虑过娱乐总监说的情况。

　　果然，周情就没考虑过，娱乐总监嗤笑一声，刚想开口说些什么。

　　然而就是这时候，门外传来一道低沉微凉的声音，“我给的胆子。”

　　周情等人朝门外看去，只见到一道修长挺拔的身影，往上看去，是一张过分俊美的脸。

　　娱乐总监“蹭”地一下站起来，他听出来何慕云的意思，面色一变：“云……云总，您大概不知道，这个叶韶华人品不好，已经洗不白了。这时候签她不是……”

　　何慕云一手接过周情递过来的合约，一手拉开一个椅子，闻言，微微抬眸，声音薄凉：“你对我的投资有意见？”

　　娱乐总监脸上的肥肉抖了抖，“怎……怎么敢。”

　　周情接过新的最高S级合约。

　　这份合约何氏至今只有三个前签过，没想到上面对叶韶华这么看重。

　　“你真让我省心，”她有些诧异地看向叶韶华，“接下来有什么打算吗？”

　　叶韶华闻言，只偏头，温温和和的道：“有，一年内，走上国际。”

　　**

　　最近网上炒的都是《三天挑战》还有叶韶华跟时雪的事儿。

　　这边叶韶华刚说话，那边就有记者快速整理好发到了网上。

　　时雪这段时间一直没有见到叶韶华，在手机屏幕上看到她的脸时，有些诧异，“韶华不是重伤了吗？怎么看起来一点也不像？”

　　“重伤？”身侧的齐子华闻言，嗤笑一声，“怕不是害怕被网友责怪，故意找的借口。”

　　他手臂受的伤半个月都还没好，她受了重伤，半个月就能这么神采奕奕地出来？ŴŴŴ.23sk.com

　　撒谎也该有撒谎的样子。

　　此时镜头已经转到了叶韶华的脸上，虽然有些摇晃，但隔着屏幕，时雪都能感觉到那双眸子里散发出的犀利的光，她说——“离开星天不是我的终点，而是我叶韶华的起点，明白？”

　　“韶华解约了？”时雪瞪大了眼睛，下意识地看向齐子华，“子华，韶华她也不是故意逃走的，那种情况下她那么做也情有可原，你能不能不要赶她出星天，她很喜欢演戏的……”

　　闻言，齐子华还没说话，他身边的梁哥就叹了一口气。

　　时雪有天赋，她什么都好，就是有异样不好，太过单纯太过心软。

　　这样的人在圈子里往往都是混不下去的，要不然就很快被这潭水给染黑。

　　她是鲜少能够一直保持初心的人，梁哥也跟齐子华他们一样，不由自主的想要维护她。

　　“时雪，你看看微博，现在叶韶华在娱乐圈已经是全民黑了，名声臭不可闻，无论在哪里都混不下去了。说句实话，娱乐圈并不适合她，不管她解约，她在这一行都没法混下去。”梁哥淡淡的说着。

　　他见惯了圈子里的虚情假意，对叶韶华这种做得如此明显的，还是第一次见。

　　听到这句话，时雪也微微叹了一口气，她也觉得叶韶华不适合娱乐圈。

　　她不想看着叶韶华在作死的路上一直狂奔，作为挚友，她打了一个电话去劝说叶韶华。

　　“韶华，你大学也没怎么好好学习，娱乐圈真的不适合你。听我一句，退圈吧，就算不为你想，也要为叔叔阿姨着想。他们因为你在网上没少被人骂，你别让他们为你费心了，叔叔阿姨也不容易……”

　　“好你个时雪，你背后就这么对我们家韶华的？！枉我们心疼你没有父母，每年接你来我们家过年，你看看这些年韶华有的东西你哪样没有？我们韶华都为了你们住在ICU，你反倒在网上给她泼脏水，你当我们是傻子吗？！”时雪还没说话，那边叶韶华的电话就被她爸爸抢走。

　　“叔叔，你怎么会这么想我？我没有那么做，您还不信我吗？”时雪面色一变。

　　“我特么当初就看错了你，你以后别再给我们家韶华打电话，我可不想让她交你这么一个狼心狗肺的人做朋友！”叶父说完，就“啪”地一声掐断电话，还嘱咐叶韶华以后不要接近时雪。

　　叶韶华笑眯眯的应着。

　　手机这头的时雪有些受伤，她没有想过以前那么宠她的叶父会这么说她。

　　“你这么好的朋友叶家人不要，是他们的损失，”看到时雪这么伤心的样子，齐子华捏捏她的手，轻声安慰着，“叶家那几个暴发户懂什么？你别为了这种人伤心，他们之前对你好，也不过为了你的潜力而已。”

　　刚刚叶父的声音太大，那粗鄙的语言听得梁哥眉头直皱，果然是没什么文化的暴发户：“时雪，你跟叶韶华现在已经不是一个世界的人了。现在她跟我星天解约，绝对不会有哪个公司敢要她，你别再跟她有接触。”

　　然而就在梁哥说出这句话的时候，娱乐圈最神秘的经纪人周情发了一条惊爆全网的微博——

　　周情：何氏第四个S级合约新人@叶韶华

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第二更，有推荐票的给花花嘛，看文开心哟，明天见，晚安^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，068娱乐圈巨星归来（13）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 