    盛绮晴看着盒子里的钻石，微微皱起眉头不太确定的对盛绮雪说道。

    “……恩，应该是吧。”

    她不清楚周轩是在哪里买礼物，事先也不知道周轩有送礼的打算。她只是看到周轩去了便利店一趟，出来手里就提着礼品袋了。

    不过盛绮晴看完这疑似玻璃制品的钻石后，心里也有很多疑惑。这“高仿钻石”外表璀璨耀眼，隐隐还会闪出七彩光芒。除了外包的礼品盒廉价了点，周轩说是真钻石她都会相信。

    盛绮晴真的很羡慕姐姐盛绮雪，能得到这么好的礼物。虽然很有可能是假的钻石仿制品，但相似度这么高的仿制品应该也需要不少钱了。最重要的是，它真的很精致很漂亮。

    她脑海里也情不自禁幻想着，以后周轩送给她真正钻戒时的场景。

    世上每一颗钻石都独特罕有，就像每一段爱情也各有新意，而钻石的每一种切割形状更有不同的寓意。钻戒最能表情达意，代表着属于自己的爱情和婚姻。

    盛绮雪没有理会盛绮晴在做白日梦，认真打量钻石许久轻摇摇头说道。

    “这看着挺漂亮的，但不太像是玻璃制品。”

    盛绮晴却怎么都没想到这就是真的，忍不住伸手拿起另外一颗钻石放在眼前端详说道。

    “可能是水晶吧。”

    盛绮雪笑了笑放下钻石，然后转头对盛绮晴说教道。

    “不管它，反正好好珍藏就行了。小轩还挺有心的，你以后可不要跟他耍什么娇蛮性子。”

    她当然清楚盛绮晴的性格，娇蛮任性起来连她这个亲姐姐都有些受不了。

    盛绮晴立刻将手里的钻石放下，笑着轻推了一下盛绮雪说道。

    “什么啊，我像那种人吗？”

    盛绮雪白了盛绮晴一眼，略微无奈的说道。

    “你不像，你根本就是。我还不知道你嘛，耍起脾气来连我亲姐姐都不认。”

    这么多年下来，她可是有好好感受到妹妹的青春叛逆期。明明都交代过要早睡早起，每天按时吃饭。结果每晚都偷偷打游戏，而且还骗她说没有。

    盛绮雪对此表示不能理解，但也无可奈何。只能耐心劝诫妹妹，慢慢改正不良习惯。对她来说，青春叛逆期什么的，还没来得及开始就已经结束了。

    盛绮晴还想狡辩一下，结果说着说着俏脸都忍不住羞红了起来。

    “那只是因为……那不一样啦。”

    盛绮雪不禁摇摇头，然后假装叹气说道。

    “果然是女生外向，对男朋友和姐姐的态度就是不一样。可怜我孤单一个人，以后怕是要孤独终老了。”

    盛绮晴听到这话，立刻抱着盛绮雪的手臂撒娇说道。

    “哪有啊，我们会永远在一起的。”

    盛绮雪看到盛绮晴这个样子，脸上也露出了一丝欣慰笑容。摸了摸盛绮晴的头发，然后拿起一颗钻石说道。

    “好啦好啦，我相信你了。这里有两颗仿钻，我们一人一颗吧。”

    她们没有鉴别钻石的能力，而且也认为周轩不可能会送这么贵重的钻石当礼物。普通几克拉的钻戒都要几十上百万，更别说这两颗指甲盖大的钻石了。如果它们是真的，那至少也要好几百万了。

    盛绮晴松开盛绮雪的手，抬起头惊讶的说道。

    “这怎么可以，明明是轩哥送给姐姐你的。”

    但其实心里是非常开心的，嘴角都忍不住翘了起来。

    盛绮雪看到盛绮晴的表情，就知道她心里在想什么了。并没有把盛绮晴说的话当真，反而笑着说道。

    “你都说是他送的了，那还计较什么呢。一个是你男朋友，一个是你姐姐。大家都是自己人，就不要客套了。”

    盛绮晴没有再推辞，直接将钻石接了过来说道。

    “那我就不客气的收下了，姐姐最好了。”

    说完就帮盛绮雪按起了肩膀。

    盛绮雪享受着盛绮晴的按摩，然后又打趣说道。

    “现在知道姐姐好了，但心里想的应该男朋友更好吧。”

    盛绮晴俏脸上露出不好意思的笑容，然后略带讨好的说道。

    “呵呵，都好都好……”

    另一边周轩回到家，刚进门就收到了美姨的询问。

    美姨飘到周轩面前，满脸期待的问道。

    “小轩，你和绮晴的事情怎么样呢。”

    盛绮晴跟周轩的过程，她都看到很清楚。两人从袒露心扉，然后再到同房。这个过程堪称是水到渠成，她并没有觉得有什么问题。反正她家周轩最优秀，这根本不算什么。

    旁边的凯撒也跑了过来，露出一副认真听讲的样子。它对这件事也很期待，刚听到美姨的话就迅速跑过来了。

    周轩尴尬的笑了笑，然后边朝里走去边说道。

    “还好吧，她姐姐挺热情的。”

    对于这种感情问题，他还真不太想跟别人说。美姨对他的事情，可以说是知根知底。知道他拥有的女人不止一个，所以这才是让他最感到尴尬的地方。

    美姨到没注意到这些，满意的点点头说道。

    “那就好。”

    周轩刚想回房间，但突然想到一件事情。于是立刻停下脚步，转身对美姨郑重交代道。

    “美姨，你可不要突然出现在绮晴面前，免得吓到她就不好了。而且现代社会都没有鬼怪什么的，引起有心人注意也不太好。”

    这些问题必须要提前说清楚，要是美姨不小心露出行迹就不好了。虽然美姨知道不能在外人面前露出真身，但是现在知道盛绮晴跟周轩成了情侣。她就会认为盛绮晴不再是外人，可能就会出岔子。

    美姨看到周轩这么郑重其事，心里也就打消了这种不切实际的念头。

    “好的，我知道了。”

    周轩笑着点点头，然后转身回了卧室。

    对于这些事情，他想情况稳定下来再跟绮晴解释。毕竟他现在的情况也不好怎么说，只能说是前路依旧坎坷。离他掀开“黑珠”的神秘面纱，还不知道要多久。

    不过现在至少也看到了希望，不像刚开始一无所知。他得到的“黑珠”情报越来越多，而且实力也越来越强。他相信总有一天，自己可以真正逍遥天地间。

