    

    “……”这话听着是没毛病，可对上闺女的视线，沈建华还是心虚的老脸通红。

    他今天才说过，要好好补偿沈绵绵的。

    周思雨也很敏锐的察觉气氛不对了，她脱下衣服，故作大度的说，“姑爹，要不然，把我的衣服给姐穿吧？”

    周兰芳赶紧说，“这是你妈给你买的，给她穿干啥？她那小个子穿着不跟武大郎一样？”

    “你的你留着穿就成。”沈建华当然不会让周思雨把衣服给沈绵绵，这是杨桂芬买的。

    “可是姐……”周思雨欲言又止的看向沈绵绵。

    一直沉默的沈绵绵，看了半天他们其乐融融的场面，内心早就毫无波澜了。

    “爸，不用给我买新衣服，我这军大衣挺暖和的。”

    周兰芳根本不可能给她买新衣服，这话她自己说出来，还能让沈建华觉得她懂事一些。

    现在的沈绵绵，知道怎么做，对自己的利益才最大。

    “绵绵……”

    沈建华张张嘴，想说什么，可还是没说出来。

    周思雨见状，似乎想到什么，连忙提醒，“姑妈，你不是给姐买了一双新袜子吗？”

    “你给绵绵买新袜子了？”沈建华语气拔高一了一些，神色也比刚才好看了。

    周兰芳：“……”

    袜子哪是给沈绵绵买的？

    那是给自己买的，今天和嫂子几个人一起去批发市场，袜子一次性买三十双，价格比镇上便宜一半，于是几个人合伙买了三十双，然后一人分几双。

    周思雨提出来的用意，她也明白，于是不情不愿的把袜子翻了出来，抽出来一双丢给了沈绵绵。

    “给，这是给你买的。”

    “你看你，给绵绵买了东西也不早点拿出来。”沈建华装模作样的责怪了一句，然后赶紧问，“绵绵，你看看喜不喜欢？”

    妻子还算有点分寸，知道给的孩子买点东西，这让沈建华心里舒服了一些。

    虽然袜子不是什么值钱的东西，但总算是没少了闺女的那份，他脸上和心里，都能过的去。

    “喜欢。”

    沈绵绵拿着袜子，心里发出一声冷笑。

    她妈就是这样，知道怎样才能不触碰到他爸的底线，从他的态度上来看，此刻心里一定又在夸周兰芳会办事了。

    沈建华看了一眼墙上的钟表，伸手把脱下来的衣服放在了周兰芳怀里，“衣服别弄脏了，拿屋里去，我去烧饭。”

    “姑爹，我去给你烧火。”

    周思雨大献殷勤。

    看她身上穿着新衣服，沈建华怕她弄脏了，于是说，“你出去一天也累了，去歇着吧！绵绵，你去帮我烧一下灶火吧！”

    沈绵绵眼底的神色暗了暗，她爸这是忘记了，她今天也做了一天的事情了吧？

    不想去计较这些，沈绵绵跟在沈建华身后去了厨房。

    晚饭沈建华煮了一点红薯粥，吃饭时，他顺便说了沈绵绵要去做工的事，听说沈绵绵能赚钱，周兰芳二话不说就答应了。

    她还不放心的叮嘱沈绵绵，“你可别偷懒，要好好的干活，如果还没开学就被人赶回来，看我怎么收拾你。”

