    赵锦辛瞪着他，皮笑肉不笑地说：“好聚好散嘛，我们还能做朋友吗？”

    “不能。”黎朔勾唇一笑，“我知道你这么殷勤是为了什么，怕我找邵群麻烦是吗？”

    赵锦辛的眉心拧了起来：“我没这么想。”

    “别装了，你和邵群是一路货色，既然在我面前已经没什么可拆穿的了，何不坦诚点呢。”黎朔扬着下巴，倨傲道，“你放心，我暂时不会对付邵群，不过不是为了你，是为了李程秀和那个无辜的孩子。回去告诉你伟大的表哥，我手里不仅有你知道的那些证据，还有那个作伪证的人签过字的口供、亲口承认被收买的录像以及转账记录，但凡有一天，他再敢对不起李程秀……”黎朔眯起眼睛，寒声道，“我会把他拖进深渊。”

    赵锦辛深吸了一口气，黎朔在他面前，一直温和良善、宅心仁厚，这个亮了獠牙的黎朔，他从未见过。

    这样对他的黎朔，他从未见过……

    黎朔做了个送客的手势，冷漠地说：“不用我再说那个字了吧。”

    赵锦辛抿了抿唇，转身往门外走去，走到门口，他顿住了，半身转了过来：“我很好奇，刚才那个，能满足你吗？”

    黎朔冷冷地看着他。

    赵锦辛微微一笑：“被我艹过之后，再去和那种青涩的小男孩儿上床，会不会太索然无味了，啊，你当1还硬得起来吗？”

    黎朔强忍着内脏翻搅的痛，情绪滴水不漏地被掩藏在面具之后，他直视着赵锦辛，轻笑道：“这个不爽，我会找下一个，我黎朔身边从来没缺过人，来来去去的，没什么特别。”

    赵锦辛抓着门框的手陡然收紧，手背上的筋都凸了出来，他点点头，轻佻地说：“你如果有需要，我随时乐意效劳。”

    “你没这个机会了。”

    赵锦辛最后深深地看了一眼黎朔，扭身走了。

    黎朔脸色铁青，直到听到关门声，才抡起拳头，狠狠砸在了墙面上，疼痛和震荡从指骨一路蔓延，袭向腕骨、手臂、肩膀，最后，就连心脏都跟着痛了起来，好像随着那一拳被震碎了。

    赵锦辛终于露出了真面目，他一直觉得只有“坦诚”相见，才能走得更远，事实证明，真正的赵锦辛，并不是他想看到的。

    冷静了一会儿，黎朔打了电话去向小齐道歉，小齐心不在焉的，敷衍了几句，就挂了，黎朔心里挺难受的，是他把人叫来受气的，他都不知道自己昨天到底在想什么。

    他一转身，看到了地上的袋子，那是赵锦辛带来的。他犹豫片刻，蹲了下去，翻开袋子。

    里面有不少东西，海参，燕窝，虫草，还有他喜欢吃的一家店的甜点，运动时喜欢喝的功能饮料，甚至只有在美国才能买到的一款奶酪，显然是空运过来的，包装袋还湿湿凉凉的。袋子里还有一张卡片，黎朔犹豫着拿了起来。

    是赵锦辛的字迹：黎叔叔，不要让我担心。那个“心”字，是爱心的符号。

    黎朔瞬间把卡片团成了一团，用力握紧，而后扔进了垃圾桶。

    黎朔收拾了简易的行李，决定去三亚考察。

    本来回国之后就该去的，却因为一系列的事耽搁了，正好他现在想离开这个压抑的城市，去那个有着充足的阳光和清透的海风的城市散散心。

    临行前，他通知了温小辉，又打了个电话给李程秀。

    温小辉并没有告诉李程秀那天发生了什么，也许是顾虑他的面子，也许是不想让李程秀为难，又或者都有，总之，这是黎朔想要的结果。

    那天在医院被撕碎了一地的尊严，他要一块一块地拼回来，知道的人越少，他拼回来的速度会越快。

    听着李程秀的声音，没了几天前的阴翳，变得轻松了不少，黎朔也为他感到欣慰。

    这样就好了，只要李程秀过得好，他决不去打扰，但如果邵群再敢辜负李程秀，旧恨新仇，他会一并讨回来。

    最后，他向助理交代了一些工作上的事，然后毫不犹豫地出发去了机场。

    到了三亚，他下榻在一个很漂亮的度假村，自己要了一栋小别墅，有私家泳池和海滩，度假村里有超市，贩售日用品和自己种植的绿色蔬菜，就算不踏出度假村，也可以活得好好地。

    谈合作的人目前在国外，要三天之后才回来，黎朔也不着急，太阳晒的时候，他就窝在度假村，看看书、听听歌，太阳下山之后，他开着租来的车在海边兜风，考察一下市内和周边的环境，找个口碑好的餐厅吃饭，很是惬意。

    这里一切都不错，可他还是睡不好觉。

    他总是梦到赵锦辛。

    清醒的时候，他明明克制着自己不要去想，可当睡眠剥夺了他的意识，灵魂深处最真实的想法，都在梦里被出卖。

    他深恶痛绝，却又无可奈何。

    这天，黎朔正和助理在网上沟通工作，温小辉的电话就打了进来，他接了电话：“喂，小辉。”

    “黎大哥，你快上网！”温小辉的声音特别兴奋。

    “嗯？怎么了？”

    “不是，你上微博，看我的微博。”

    黎朔笑笑：“怎么了？”

    “你快看嘛！”

    黎朔疑惑地搜索到了温小辉的微博，赫然看到他最新的一条微博被转发了上万次，而那微博配的照片，正是赵锦辛生日那天，他“盛装打扮”的样子，只不过，除了他这个人，所有的背景都被马赛克遮住了。

    温小辉乐得合不拢嘴：“黎大哥你火了啊，你知不知道多少人想嫁给你。”

    黎朔点开微博，下面排着长队的叫“老公”，他哭笑不得：“真搞不懂你们年轻人在想什么。”他嘴上这么说，心里还是颇受用的，任谁都不会讨厌赞美。

    “有什么搞不懂的？‘我们年轻人’看着你，腿都软了好吗，世界上这么多人，总有那么几个缺德加眼瞎的贱人，可是绝大多数的人，眼睛都雪亮雪亮的。”温小辉柔声说，“黎大哥啊，你一定要记住，有那么多又优秀又好的人在等着你，你一定会很幸福，而且，有天赵锦辛一定会把肠子悔青。”

    黎朔笑了起来，他感受到了温小辉的用心：“小辉，谢谢你。”

    温小辉嘻嘻一笑：“好多人给我发私信想认识你，不过陌生人就算了，等我身边有合适你的好男人，我一定介绍给你。”

    黎朔笑道：“好啊。”他看着照片上那个带着自信满满的笑意的男人，想着自己当时那雀跃、期待的心情，心头就流淌过难言的酸涩。

    他把照片保存进了手机里，作为警示，以后但凡再想做蠢事，就看看它，那就是代价。

    第55章

    温小辉发的那条微博，竟然还真的在网上小红了一把，并被配上各种“美籍华裔高富帅”的字样，传播到各个网站，就连李程秀这种几乎不怎么上网的人，都打电话来调侃黎朔。甚至他远在美国的父母都知道了。

    黎朔上网看了看各种各样有趣的留言，又打发了一天的时间。

    在这里住了一个星期后，他谈合作的对象到三亚了，这个人是他父亲的朋友，也是纽约华人商会有头有脸的人物，姓崔，传闻人是不错，就是相当好色。

    黎朔想着毕竟是长辈，他也闲着没事儿，就开车去机场接人。

    可接到人的时候，黎朔有点傻眼，崔总不是一个人来的，还带了一男一女两个年轻人，女的妖娆性感，比崔总还高半个头，男的是个好看到整个机场都在侧目的混血儿。

    那人约莫二十五六岁，身材高大，五官深刻却不凌厉，瞳孔是浅茶色的，面上一直带笑，斯文又极其迷人。

    “小黎。”崔总热情地和他握了握手，“以前见你还是学生呢，现在成熟好多啊。”

    黎朔笑道：“崔总倒是没什么变化，还是这么精神。”

    崔总哈哈笑了起来：“来，介绍一下，这是思思，我干女儿啦，这个是我朋友的儿子，也是宏运资本的继承人之一，周谨行。谨行，这是我跟你提过的黎总。”

    周谨行笑着伸出手：“黎总，你好。”

    “你好你好，幸会。”

    宏运资本是这个项目的大股东，崔总是牵线人，黎朔会占一个最小的股份，毕竟是预估投资超过10亿的七星级酒店，单独吃下是比较困难的。

    黎朔不好意思地说：“崔总，没想到你们有三个人，我租的是个跑车，坐不下。”

    “没事儿，我们打个车，你带谨行走吧，你住哪个酒店，我们就住哪个酒店。”

