    然而，那祭坛之上，那些鲜红的符文竟然开始飘飞了出来，朝着那两具干尸的身上钻了进去，速度奇快无比。

    这个时候，我目光盯着那祭坛之上的干尸，正在以一种极为诡异的姿态微微鼓动起来。

    就好像电视里面的吸血鬼，在吸了别人鲜血的时候，自己的身体也会跟着鼓起来。

    “大哥哥，快点儿阻止他们。”

    萱儿提醒我的声音再度传来，闻言，我手中战神戟之上，一道戟芒瞬间朝着前方砸落下去。

    然而，就在这一瞬间，下面一道身影猛然抬起头朝着我这边看过来，随后，他整个人直接掠出，一掌朝着我迎上来。

    两道攻击碰撞，空中一声巨响，气息浮动。

    而那家伙身形再度朝着我掠来，很显然是想要在这个时候拦住我。

    不过关键时刻，萱儿从玉玺空间里面出现，萱儿这个丫头修炼的速度也是奇快无比，她竟然也进入了半步域境，说真的，我身上有挂才能够提升实力这么快，但萱儿提升这么快，难不成她也有挂？

    这个可能性不是没有，毕竟萱儿身上可是有着浮空城所有的宝物，有挂也是正常的。

    萱儿的出现，使得下面又一个人朝着我们这边冲过来，而且让我震惊的是，这两个家伙的战斗方式，可比之前的那个殷家家主要猛烈很多。

    他们完全是不要命的战斗方式，而他们唯一的目的，就是为了拖住我和萱儿。

    头顶之上，古鼎浮现，直接朝着眼前的这个家伙砸落下去。

    同时，手中的战神戟挥斩而出，身形快速的朝着下方暴掠过去，阻止他们，一定要阻止他们，我不知道那两具看起来像干尸一样的东西要是醒过来会是什么样的实力。

    但我很清楚，到时候绝对是我们的噩梦。

    域境，是最保守的估计，不知道会不会比域境更加的强悍。

    所以，我也必须要破坏下面的一切。

    周身，恐怖的力之禅境快速的汹涌而出，朝着眼前的那家伙蜂拥过去，下一刻，古鼎瞬间砸落在他的身上，他整个人朝着后方到飞而出，而我手中站战神戟毫不犹豫的斩落下去。

    这半步域境强者的身形再次后退，一口鲜血喷出，但是他丝毫没有犹豫，直接朝着我暴掠过来，这次，我的神情略微一凝。

    我看到那两具尸体鼓动的越来越明显，仿佛要不了多少的时间，就会变成一个活生生的人一样。

    “来不及了。”

    我的心中变得有些焦急起来，这个时候，我猛然掠出，身化龙形，朝着面前的这个家伙冲击过去。

    与此同时，我利用力量将他缠住，这一瞬间，我手中的古鼎朝着下方的祭坛砸落了下去。

    下面本来有六个人，但是好像分出来两个人已经是极限，他们本身就要操控祭祀的阵法，所以，这次他们只能眼睁睁的看着古鼎砸落在那巨大的祭坛之上。

    嘭！

    这古鼎本身就是九州古鼎，乃是神器。

    虽然没有被激活，却也是有着极为恐怖的力量，直接砸落在那祭坛上的瞬间，一声巨响，而后我看到那上面有着一道道裂纹开始浮现。

    然而，随着那些裂纹浮现的瞬间，我看到那血红色的符文瞬间化作一些猩红的烟雾，分别钻进了那两具尸体之中。

    我并没有彻底放心下来，虽然祭坛破了，但我的眼睛依旧死死的盯着那两具尸体。

    就在这个时候，我突然看到那两具尸体猛然睁开了眼睛。

    一股摄人心魄的力量瞬间从那眼睛之中爆发而出，周围的空间仿佛是在这个时候开始震颤了起来。

    这个时候，我没有半点儿的犹豫，整个人直接拉着萱儿的身形，朝着后方暴退。

    那两道身影开始从那破碎的祭坛上面缓缓升起来，周身的衣衫开始鼓动，飘飞，浑身散发着令人无法靠近的气息。

    这股气息瞬间传遍了整个圣殿，而在这个时候，外面的战斗也瞬间停止了下来。

    感受着这一股股气息的瞬间，那些人都是无比骇然的看向了圣殿的深处。

    “哈哈哈，四大家族，你们完了，老祖苏醒，你们彻底完了。”

    那一声疯狂的笑声从其中一名圣殿强者的口中传出，他的眼神之中浮现出一抹癫狂，因为现在他们最终的目的大道了，为的就是唤醒圣殿的老祖。

    之前，他们也是因为需要通过一定时间的祭祀，才会选择在这个地方摆下擂台战斗，以此来消耗时间。

    现在，一切都成了。

    四大家族这边，他们一个个脸色都是变得有些阴沉，现在，他们才意识到了之前在这儿和他们浪费的时间是多么的可怕。

    “这种气息，是域境。”

    玄老盯着圣殿深处，他神色从未有过的凝重，如果说半步域境，就是拼了老命，那还有一定的机会，但是现在面对真正的域境强者，说真的，他们根本就没有半点儿的胜算。

    半步域境和真正的域境之间，有着天差地别一样的差距。

    在这样的情况之下，只需要一个域境，近乎就能够将他们全部都灭掉，但是现在在他们的面前，足足有着两个域境强者。

    那两道身影悬浮升空，身上的气息弥漫而出，久久无法平静下来。

    就在这个时候，他们的目光看向周围，似乎是在极为贪婪的打量着四周，因为他们已经很久，很久没有看到这片世界是什么样子了。

    这个时候的他们，哪怕是一点儿，一寸的地方都不舍得放过。

    “终于，又回来了。”

    好半天的时间，其中一道身影发出来有些嘶哑的声音，这种声音之中，有着一种压抑着的兴奋，慢慢的，二人的嘴角泛起了一种笑容。

    他们闭上眼睛，然后抬起头，深深的吸了一口空气，然后从口中吐出，再吸一口。

    对于周围的一切，他们现在没有半点儿的心情去理会，只想要好好儿的感受一下，活着的滋味儿。

    “谁能告诉我，现在是什么局面？”

    好半天的事情，其中一道身影看向了面前的众人，而后淡淡出声。

    随着他声音落下的瞬间，一名圣殿老者瞬间朝着前方掠出，跪拜在了这两人的面前。

