
　　既然秦峰这里说不通他再想其他办法好了，他就不信研究院由他秦峰一手遮天。

　　至于江小夏，那个不要脸的女人，最好不要求他来。

　　陈光听到办公室的声音赶了过来，正迎上从办公室出来一脸阴沉而又狼狈的魏琛，心中疑惑。

　　他家老大就算性情冷淡，也不至于脾气爆怒，这怎么连杯子都摔了？

　　再看老大的脸色，又默默的退了出去。

　　活着不易，且行且珍惜。

　　……

　　江夏回到家秦峰已经下班回来，桌子上有他从食堂打回来的饭菜。

　　江夏顾不上吃东西，跑了大半天，一身的汗。

　　拿了换洗的衣服先去浴室痛痛快快的洗了个澡，出来的时候，天色已经有些暗沉，屋子里也亮起了灯。

　　隔着玻璃窗能看到屋子里秦峰正端着一本书看得认真，那清冷的俊脸漠然一片，似乎也没在意她是否回来。

　　江夏暗暗撇了撇嘴，将头发擦了个半干，回了房间从包里取出她今天下午选了半天的东西。

　　敲响房门，也没等他喊进，江夏便开了口，“秦峰，我可以进去吗？”

　　秦峰这才放下书转过身，幽深的眸子淡漠沉静。

　　江夏被他看得有些怂，这些天他几乎都是这个样子，冷冷淡淡的。

　　她说什么，他就回什么，有时甚至她说一句话他也只回一个字。

　　咬了咬唇，江夏抬步走了进去，将手里的小礼盒举到他面前，“送你的礼物。”天籁小说网

　　秦峰看到女孩手中那精致的礼盒，眸子里闪过一抹讶然。

　　而此时的江夏娇俏的小脸也染上了一抹红晕，又往前递了递那只盒子，“打开看看喜不喜欢。”

　　这可是她几乎用了今天所有的工钱买来的，不管出于什么目的，还是希望他会喜欢的。

　　秦峰接过礼盒，打开是一条黑色的皮带，金属皮带扣简约大方质感饱满，看得出价格不会便宜。

　　微微蹙眉问道，“这是做什么？”

　　江夏干脆蹲下身子，微抬着下巴看着他，“如果我说我想哄哄你，你信吗？秦峰，你别生气了。”

　　巴掌大的小脸，五官精致，那双富有灵气的大眼睛此时流光淡淡，清澈明亮。

　　秦峰捏着礼盒的手用了用力，别过眼眸，声音淡漠，“你还知道我在生气？那你知道哪儿错了吗？”

　　“知道知道，”江夏认真的点了点头，态度诚恳，“我不应该明知郝东颖和张小华对我心思不纯还和她们在一起，更不应该以身犯险。”

　　怕秦峰还不肯原谅，江夏干脆双手合十，软软糯糯的求他，“别生气了，我知道错了，以后再也不会犯这样的错误了。”

　　秦峰敛着眼眸，看着蹲在椅子边的小女人，一双大眼睛水汪汪的，那模样讨好又怂包，像极了一种小动物。

　　忍不住抬手摸了摸她的头顶，叹息一声，“江小夏，你这都招惹了什么人！”

　　两个朋友，小小年纪，心思一个比一个恶毒，就连魏琛也不是什么好鸟。

　　亏她还追求了那么久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第117章 活着不易，且行且珍惜免费阅读。https://xs.23sk.com 