    这场战斗从天明一直打到第二天的早晨，阿修罗兵以一当百，以一当千，喊杀声惊天动地。袁洪、石矶更是爆发出大罗金仙的战力，一根铁棍横扫八方，一柄太阿剑劈四面。

    就连子受身处乱战之中，到最后也不得不挺剑厮杀。

    第一天天黑的时候，姜子牙的六十万大军已经溃逃，到天亮时，所谓的六十万人马死的死，降的降，逃的逃。

    就连姜子牙、崇黑虎见状不妙，也是急忙撤出战场，带兵逃回崇城。这一战打得惊天动地，所有人为之震惊。

    在远处营垒上观战的南伯侯鄂崇禹已不复昨天的不屑，此时的他脸色惨白，全身发抖，惊恐不已。

    “这…这就是帝辛的实力……以五千对六十万……居然打赢了？”鄂崇禹突然说不出的恐惧，握剑的手忍不住剧烈地颤抖起来，甚至双腿都有跪下去的冲动。

    这一场不仅杀溃姜、崇的六十万联军，更是把他杀破胆了。

    帝辛领的兵太恐怖了，一个个都是悍不畏死，凶猛残忍……

    当然，最恐怖的还是帝辛这个人……

    另一边的姜桓楚也是看得脸色大变，内心无比惊骇，忽然，他想到什么，大声喊道：“姜文焕，快，领兵去助大王！”

    “是！”姜文焕也是脸色苍白，点了点头道。

    不过他们都知道为时已晚了，昨天没有支援，等到大王把姜、崇联军打得溃败他们再出来支援，难免给人一种虚伪的感觉。

    ……

    “砰！”

    袁洪一棍挥出，把一员周将砸死，抬头看向领兵前来支援的姜文焕。

    “姜文焕领兵前来相助！”姜文焕欠身，大声道：“袁将军，文焕来迟，还请恕罪！”

    袁洪心知肚明，这姜文焕早就在边上看着了，等到看自己赢了才领兵过来。不过他也不拆穿，现在还没赢呢！而且经此一战，虽然打败了姜子牙的联军，但阿修罗兵已经不剩三百名，确实需要姜文焕相助。

    “姜将军，随我进攻崇城，今日一定要攻下崇城！”袁洪大声说道。

    “是！”姜文焕点头，喊道：“全军听命，进攻崇城！抓住叛臣崇黑虎，姜子牙！”

    随即，姜文焕领着十万人马向崇城杀了过去。

    袁洪也是领着剩余阿修罗兵杀向崇城。

    子受看着这一切，什么话也说不出了。

    只有亲自经历战争的人才知道拼命的阿修罗兵有多么可怕！

    阿修罗兵就是那种你把我的脑袋砍下来，我身体的本能反应还会挥动长矛给你最后一下的那种。

    “还好虽然赢了，但是任务也没有完成。”子受脸色苍白，心中也是松了口气，环顾四周，他看到了累累的尸骨。

    血流成河，尸横遍野！

    一阵风吹来，带着的血腥味浓郁得令人想吐。

    “大王，你没事吧？”看子受脸色不太好，石矶走过来，急切的问道。

    “没事，你去帮助袁洪攻城吧！”子受面无表情地挥了挥手，攻城就攻城吧，反正不收龙吉公主，任务就没有完成。

    “但大王你……好吧！我去帮袁洪攻城！”本来想说什么的石矶，说到一半又点了点头，反正姜子牙已经败了，再说大王修为不弱，也不会出什么事，还是尽快攻下崇城，让大王进城休息。

    ……

    玉虚宫中。

    元始天尊深深地看了面前玉镜中帝辛一眼，然后伸手把镜中的景象给抹去了。

    “阿修罗族，冥河！你找死！”元始天尊低声道。

    声音中饱含无尽的愤怒和不满。

    此时他哪里还不知道，帝辛带的人就是阿修罗族人！

    阿修罗族的出现，就表明了冥河的站队。

    这只血海里的臭虫，也敢站在他的对立面对自己张牙舞爪！

    “传令下去，所有阐教门人，全部下山！助周灭商！”

    ……

    西方教中，准提道人脸色也变得极不好看。

    “输了？六十万输给五千人？好个帝辛，好个帝辛……好个冥河！上次在九曲黄河阵中饶你一命，你还敢出来！”准提道人愤怒地咆哮道：“一个最肮脏的东西，也敢现世？！”

    一个道人从殿中走了出来，轻声道：“破釜绝路，以少胜多。这个帝辛，真是一名恐怖的帝才！贫道佩服啊！此人，真是太不凡了！”

    却是西方教教主接引道人。

    “也该我西方教下山的时候了。”

    ……

    八景宫。

    老子抬头，轻叹：“帝辛此人，有资格与圣人对弈……或者说，他已经在和圣人对弈了。”

    ……

    面前的琉璃镜映照着崇城的大战，战火纷飞，伏尸无数。

    崇城已破，商兵进城。

    女娲眼中微不可查地闪过一抹震惊之色。

    那个男人……居然真的做到了。

    以五千对六十万，以少胜多，取得胜利……

    虽然后面有了姜文焕的加入，但女娲却明白，真正把姜子牙六十万联军打得溃败的，是子受带领的五千阿修罗兵！是子受这个人！

    “破釜绝路，不胜则死……他真的赢了……”女娲的声音都变得有点颤抖了。

    虽然圣人一怒也能做到伏尸百万，但这和领兵打仗不一样！

    子受赢的不是兵力，而是计谋……

    女娲闭上双眸，心里分析着。

    一直以来她一直觉得帝辛这个人底牌众多，也一直在思考帝辛到底还有着什么底牌……

    为什么他觉得自己能凭借自己的力量去对抗圣人这种恐怖的存在……

    从最初的九曲黄河阵，到如今的破釜绝路以少胜多，女娲逐渐明白了……

    帝辛的底牌，就是他自己！

    不错，就是他自己！

    此人凭借自己的智慧和英明决断，一次又一次把大商从绝望的深渊当中拉了起来，这一次以少胜多也是如此。

    “破釜绝路，不胜则死……这一战，足以载入人类历史……”女娲轻声一叹。

    “谁都觉得帝辛带着五千阿修罗兵去挑战姜子牙的六十万大军是自寻死路，但谁也没想到，最后的结局会是这样……可真的是有你的，子受。”

    女娲睁开双眼，帝辛，不愧是你。

    “他真的能够成功。”女娲心中坚信了这个想法。

    忽然，女娲眼光一眯，盯着面前的琉璃镜，目光……多了几分寒意！！

    “咔嚓！！”

    琉璃镜突然裂开，碎得稀烂。

    “子受啊～！你很好啊～！”

    ……

    此时此刻子受看着地面上的尸体，感觉无比的疲惫，毕竟自己也厮杀了一个晚上，是个人都累。

    而就在这时，一道白幡神不知鬼不觉地出现在子受身后，化作一扇幡门。

    金光一闪，一根捆龙索祭出，电闪般将子受捆下马来。

    “帝辛……跟我走吧！”一名美貌道姑从蟠门走出，抓住子受后背，取出乾坤针钉住子受的元神，长叹一声：“都是孽缘所系……”

