    第352章突然怀孕

    度假山庄在山顶，还有专门的缆车可以供游客上下景区。

    关新芝本想坐缆车下去，但是刚好人满了，需要等下一班。

    她的心里憋了一肚子火，很想赶紧上缆车离开这个晦气的地方。

    硬要挤上缆车的下场就是工作人员把她拉了下来。

    关新芝和工作人员吵了起来，齐昊洋只能拉着她步行下山。

    “真是无语死了，让我上去会怎么样？我那么瘦，怎么可能超载啊。就算是超载，不能让里面的那个胖子先出来吗？”

    关新芝一路抱怨，齐昊洋有点不耐烦。

    “你别忘了你的身份，幸好刚才没有摄像头在拍。”

    “我说错了吗？你没能力给我买飞机，你还好意思说！”

    齐昊洋快步往前走，懒得和她争辩。

    每个人的经济水平不一样，送礼物也要量力而行啊。

    即便搭上他的所有财产，也买不起飞机！但是关新芝这个女人，就喜欢炫耀攀比，丝毫不顾他的颜面！

    下山的路比较窄，路边都是茂密高大的树木。

    枝叶的遮挡下，山中的光线比较暗。

    齐昊洋走的有些快，关新芝很快就被落在了后面。

    “呜呜呜——”

    耳边突然传来婴儿的哭声。

    关新芝本以为听错了，可是仔细一听，哭声竟是越来越明显。

    她转头朝哭声传来的方向看去，只见树林之间有个半透明的孩子，直勾勾地盯着她！

    浑身焦黑，鲜血淋漓，猩红的眼眸下面，还有两行渗人的血泪。

    正是那天在她房间的小男孩鬼魂！

    “啊！救命！”

    关新芝脸色惨白，浑身发抖地往山下跑。

    “老公！老公你在哪里啊！”

    她大喊齐昊洋的名字，完全不敢回头去看小男孩。

    “干什么？”

    齐昊洋不耐烦地停下脚步，就见她扑了过来。

    “有鬼！我又看到鬼了！”

    “怎么可能，你出现幻觉了吧！”

    齐昊洋不怎么相信，关新芝便指向小男孩出现的地方。

    “他就在那里，直勾勾地看着我！身上都被烧焦了，还有好多血，太恐怖了！”

    “那里什么都没有啊，你别疑神疑鬼好吗？”

    视线落在林间，并没有看到什么人，连动物也没看到。

    “你有没有听到哭声？他在哭！”

    “没有！我觉得你回去应该看看医生！”

    关新芝小心翼翼地转头看去，小男孩的魂魄确实不见了。

    她不由疑惑地皱起了眉心。

    怎么会这样？

    刚才就在那里啊，她还听到了哭声！

    “啊！”

    关新芝又是一声惨叫。

    “你又怎么了？”

    齐昊洋的态度越来越不耐烦。

    关新芝脸色苍白，额间还有冷汗冒出来，双腿抖个不停，手指紧紧地抓住他的手臂，才能勉强保持站立。

    “我的肚子好痛。”

    齐昊洋这才重视了一些，“怎么会肚子痛？早上吃坏肚子了？”

    “我不知道，好痛，好胀的感觉。”

    关新芝刚说完，他们就发现她的肚子以肉眼可见的速度鼓了起来。

    平坦的小腹，愣是变得和气球一样大，而且还在不断变大。

    “这、这是怎么回事！”

    关新芝吓坏了，脸色的冷汗越来越多。

    “我先带你回去！”

    齐昊洋变了神色，连忙把她横抱了起来，往山上冲。

    他们下山没多长时间，还在山顶附近，抱着关新芝下山去医院肯定来不及，只能先把她带回度假山庄。

    “救命啊！我老婆出事了！”

    齐昊洋抱着一个大肚子的孕妇过来，大家都以为关新芝要生了，连忙去找了山庄的工作人员，顺便询问有没有医生。

    “她的肚子怎么还在变大？”

    “好像不是怀孕，太奇怪了。”

    有工作人员过来接待，把齐昊洋和关新芝安排进了房间。

    这件事情也惊动了秦昭等人，他们来到安置的房间。

    看到他们出现，齐昊洋乞求楚晏，“你救救我老婆！我老婆的肚子突然就大了起来，明明没有怀孕，你快救救她！”

    楚晏神色冷淡，视线看向秦昭。

    “救、救我。”

    关新芝发出微弱的哀求声。

    “你这不是什么病，医生怎么可能治得好。”

    秦昭笑了笑，“我早就说过，有不干净的东西缠着你。还把破解之法告诉你了，可惜你不相信啊。

    如今鬼胎进了你的肚子，他诞生之日，就是你死亡之时。”

    “什么？那个鬼在我的肚子里？”

    关新芝两眼一翻，差点吓得晕过去。

    齐昊洋的表情也僵住了，想到关新芝出事前的反应，一直说什么有鬼在附近，但是他却什么都没看到！

    这时候想起来，他感觉一阵背脊发凉。

    “你是不是有办法？救救我！求你了，救我！”

    关新芝从床上摔倒下来，乞求地抓住秦昭的衣摆。

    “我不想死啊，你帮我把他弄出去！”

    “出手费五百万。”

    秦昭冷眼望着她，神色没有动容。

    “你...你这是趁火打劫！人都快要死了，既然你有办法，顺手救一下不行吗？你老公还是医生，难道不知道救死扶伤？”

    “医院看病都要付钱，我救她凭什么要免费？”

    秦昭不悦地看向反驳的齐昊洋，“而且我早就提醒过她了，她自己不听。”

    “昭昭，我们别理他们。”

    楚晏牵住秦昭的手，拉着她就要离开。

    自己作孽，还理直气壮地让别人免费救她，哪来的脸？

    “别走！”

    关新芝喊住他们，“我给钱！我可以给你五百万，你快救我！”

    她感觉自己的肚子要炸了，已经在死亡的边缘。腿间的鲜血越来越多，肚子越来越大，有什么东西要破肚而出。

    死亡的恐惧让关新芝不在乎什么钱财，只希望能够捡回一条命！

    齐昊洋咬了咬牙，连忙给秦昭转了五百万。

    秦昭伸手按在关新芝的肚子上，手中出现淡青色的灵力，包裹住了她的肚子，让她身上的疼痛渐渐地消失了。

    随后，秦昭又在她的肚子上贴了一张驱邪符。

    众人亲眼看着漆黑的半透明脑袋从肚子里钻出来，好像是个孩子，长得像个怪物，关新芝的肚子以肉眼可见的速度瘪了下去。

    这个孩子发出凄厉的惨叫声，在秦昭的手中挣扎不休。

    ?  ?求月票啊啊啊，掉到榜单尾巴了(ó﹏ò?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

