
　　一分钟后，谢俊星什么也没有说，或许是不知道应该怎么说吧！

　　叶青眉头一扬，也没有再说什么了，手指一抖，一枚银针闪着寒光飞射而出，没入在谢俊星的脖子间。

　　片刻之后，谢俊星就感受到了万蚁钻心的那种爽。

　　“啊！”

　　这家伙在地上翻滚起来，痛苦不已，不过，他好像没有像那个无心那样有勇气，一头撞在墙上，一了百了。

　　谢俊星一脸祈求的看着叶青，急声说道：“我说，我说，炸药是严少宽提供给我的，求你饶过我吧！”

　　“晚了！”叶青的眉头扬了起来，转身向楼道口走去。

　　对于严少宽和谢俊星狼狈为奸，叶青已经想到了，所以听到是严少宽，他一点都不意外。

　　叶青不屑的撇了撇嘴，哼哼……这个严大少除了会埋炸药外，还能干掉什么呀？

　　“叮咚！”

　　就在这时，门铃声响了起来。

　　叶青瞥了一眼谢俊星，一脸戏谑的说道：“看来你还有朋友呀！”

　　“来的人不是我的朋友。”谢俊星急声说道：“这应该是阿东。”

　　“阿东是谁？”叶青疑惑的问道。

　　“严少宽派来我和联系的人，那些炸药就是他提供给我的。”谢俊星急声说道。

　　现在叶青都不用上手段，这家伙就全说出来了，显然，他想祈求叶青饶过他，不表现好一点，怎么能行呢？

　　只是叶青有些底线一旦被踩过，那他就不会有什么恻隐之心了，所以就算谢俊星如何祈求，如何表现不错，那都没有用了。

　　叶青瞥了一眼谢俊星，也没有管这家伙如何的难受，而是径直就去开门了。

　　“吱！”

　　门被拉开，来人出现在叶青的眼前，这是一个二十多岁的年轻人，戴着眼睛，给人一种文质彬彬的感觉。

　　不过这家伙如果是阿东的话，给谢俊星提供炸药，那只能说是人不可貌相啊，撕文的表相下面藏着一颗兽心呀！

　　看到叶青，来人愣了愣，问道：“你是谁？”

　　显然，这个家伙并不认识叶青，或者说一时间没有认出叶青？

　　毕竟现在是晚上，门开后，门外的路灯正好射在叶青的脸上，所以说阿东并没有看清楚

　　“你是阿东？”叶青一脸戏谑的看着来人问道。

　　如果这家伙是阿东的话，怎么可能不认识他呢？

　　低头一想，明白了，这家伙应该只能算是

　　“是，谢少呢？他在哪里，是不是引爆系统出问题了，我立即处理。”阿东急声说道。

　　“呵呵……”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？谢少让许华给我打电话，不是挺急的吗？”阿东有些诧异的说道。

　　“我在笑了啊，你真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来啊，送上门来也好，省得我回头还得想办法将你揪出来。”叶青笑着说道。

　　阿东立马就听出了叶青话里的异常，而且这个家伙是相当聪明的，虽然看不清楚叶青的相貌，但是他立马就意识到了什么，毫不迟疑的转身就跑。

　　只是他跑得掉吗？

　　一个普通人而已，叶青只是微微的一闪身，就已经挡在了他逃跑的路线上。

　　“啪！”

　　一声清脆的耳光响了起来。

　　“啊！”

　　惨叫声中，阿东直接倒飞着砸在了别墅走廊那一端的墙上。

　　“噗嗤！”

　　一抹鲜血从他的嘴里喷涌而出，软软的摔落在地板上后，就没有了任何的动静。

　　嗯……这家伙直接挂掉了。

　　显然，叶青对他可没有留手，而且叶青也没有想过从他的嘴里得到什么。

　　因为叶青看得出来，这个阿东只是一个跑腿的人而已，就算叶青想问一些关于严少宽的问题，恐怕这家伙也只会是一问三不知，所以叶青也就懒得在折腾了。

　　看都没有再看一眼阿东，叶青走回到别墅中，也没有再看一眼痛苦着在地上翻滚的谢俊星，叶青径直上到了别墅的二楼。

　　推开了其中一个房间的门，叶青就已经看到了许曼他们这一家子。

　　四个人，一个都没少。

　　“唔唔！”看到叶青进来，许曼眼神中全是惊喜，只是可惜她的嘴已经让胶布给封住了，说不出话来，而且这一家子都是被绳子绑着的。

　　叶青瞥了她一眼后，则是扭过头去，一脸戏谑的看着她的爷爷许一飞，也没给这一家子松绑，而是拉过来一把椅子，坐到了许一飞的面前，说道：“许老爷子，两年多没见了，你居然还活着啊。”

　　听到叶青的话，一旁的许曼有些愤怒了，这个混蛋是来救他们的，还是来找麻烦的啊？

　　“唔唔！”许一飞想说些什么，不过他同样被封着嘴，什么也说不出来。

　　“啪！”叶青用手轻轻拍了拍自己的脑门，笑着说道：“你看我这人真是的，一看到老朋友就激动得忘记你被胶布封住了嘴，你别急啊，我这就给你撕胶布。”

　　话音落下，叶青直接伸手，猛的一把将许一飞嘴上的胶布给撕开了。

　　胶布被撕开的瞬间，许一飞就瞪着叶青骂了起来：“叶青，你这个小混蛋，老子都好几十岁了，你就不能尊敬一点吗？动作这么猛，不知道这很痛吗？”

　　叶青也不意，反而是扬着眉头问道：“许老爷子啊，你是不是骂早了一点呢？”

　　“骂早了一点，你他娘的什么意思？”许一飞显然是没有明白叶青说这话的意思，或许是被绑得太久了，脑子有点转不过来了，有些懵。

　　“呵呵！你这老头不是一向挺聪明的吗？以前的时候，不总是想着算计我吗？两年不见，你这智商怎么下降得这么快呀？”

　　“小混蛋，你他娘的到底是什么意思？”许一飞皱着眉头喝问道。

　　“还能有什么意思？呵呵……”叶青微微一笑，然后朝着许一飞努着嘴说道：“我说老头啊，你现在可是被绳子绑着手脚的，你他娘的还敢得罪我？要是老子不给你松绳子，你们这一家子就继续绑在这里吧，呵呵……我告诉你，楼下那些绑架你们的人已经让我解决了，到时候，可就没人给你们这一家子送饭菜了，哼……你们就等着活活的被饿死吧！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第525章 你这智商怎么下降得这么快呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 