    就在这时，门外忽然响起了两下敲门声。

    白鹜直起身，侧眸瞥了一眼门口，轻声道：“进。”

    门外人立刻恭敬的应了一声，随后推门而入。

    他一手提着个水壶，一手托着个木盘。木盘里整齐的叠着一件黑色的衣服。

    “竹先生，这里是刚烧好的热水，门口架上的盆子里有清水，兑点热水进去就能洗洗脸。炕桌上的茶壶里也装好了茶，直接灌上就行。”

    白鹜轻声嗯了一下。

    那暗桩将铜水壶与托盘放在屋中央的方桌上后，便十分自觉的退出了屋子。温小筠见那人将房门重新关好后，便拎起热水壶走向门口脸盆架，“白兄，你赶紧洗下脸。换上干净衣服后，咱们必须马上离开。”

    白鹜拿起衣物托盘缓步上前，注视着温小筠忙碌的背影，目光闪烁“筠卿是可在担心鄞捕头？”

    伸手探了下盆中水温后，温小筠又提着水壶往回走。来到茶桌上后，掀开茶壶盖小心的往里面灌着热水，“也不知道咱们中药后到底昏迷了多久，鄞诺那边就一个人。不看到他，我心里总是没着落。”

    放下铜水壶后，温小筠又拎起茶壶来，小心的晃了晃，“总之不尽快的看到鄞诺全须全尾的的出现，我就总是不放心。”

    说完她又翻起两只茶杯，倒上了水。

    白鹜的声音幽幽的传来，“鹜明白了，只是今日的滕县不必寻常。直接回去，恐有危险。不如筠卿现在这里休息一下，鹜这就去滕县县衙走一遭。无论鄞捕头身处何等险境，鹜都要把他平安的带回来。”

    温小筠目光微霎，随即回头望向白鹜。

    却见白鹜正在更换衣服。

    沾满鲜血的衣服已整齐的搭在了脸盆架边上，新的衣服还在他手中尚未展开。

    于是白鹜那肩窄腰纤的好身材便毫无预警的冲了她满眼。

    他的肤色很白，却不是病态的白，配上虬劲有力的肌肉线条后，阳光健美又有力量感。

    在一瞬间的怔愣下，温小筠狼狈而仓皇的扭转了头，双手颤颤巍巍的继续往茶杯里倒水，“不，我不要待在这，我要跟白兄一起回滕县县衙去接鄞诺。”

    下一秒，白鹜好听的声音竟然来到了温小筠的近前，“即便回去滕县，也就不到鄞诺，筠卿你又该如何？”

    温小筠下意识回头，白鹜却早已更换好了衣服，虽然是一身黑衣，但干净整洁，充满阳关感。

    不知道为什么，这一次温小筠觉得比上次还要不好意思，还要尴尬。

    “呃，白兄你理解错了，咱们一块回滕县，并不是说要直接去对冲混乱的县衙。而是就近落地，暂时选一处安全的地方。”

    白鹜疑惑的皱起了眉头，“滕县里安全的地方？筠卿可是有了什么路子。”

    温小筠端起一只斟满茶水的茶杯，摆在白鹜面前，“白兄，你肯定听过什么刘氏药铺吧。“

    ”

    白鹜疑惑的皱起了眉头，“刘氏药铺只有一个名掌柜，一名伙计，现在滕县这么乱，现在又能起到多少作用？，”

