    当此时刻，不止是贾诩深知不能说话，就连曹丕自己都明白不能再用挑拨离间的方法来促使曹操同意曹秀的请求。

    因为一旦曹操同意了曹秀的请求，那也就等同于承认无限制的相信曹秀。

    即便贾诩与他此时催促曹操同意，那又怎么样？难道曹操还能因为自己同意了曹秀的请求，而对曹秀有所忌惮吗？

    这显然是不可能的。

    这一次，不同于当初官渡之战后封赏的那一次。

    如果说那一次的曹秀尚未真正的成长起来，还可以利用曹操的疑心来挑拨他们爷孙之间的关系的话。

    那么这一次，曹秀已经彻底成为曹操的左膀右臂，成为曹操一统山河的路上不可获取的一部分，曹操如果同意了给曹秀兵权，同意了曹秀独自拥兵，区别于他曹操之外，那他对曹秀的信任，也就可谓达到了顶点，绝非简单的挑拨离间能管用的。

    既然不管用，那这种方法一旦为他们所用，那就只会引起曹操对他们的忌惮和怀疑。

    贾诩与曹丕不是蠢人，自然知道此时应当闭嘴。

    可他们实在无法接受曹秀拥兵的结果，所以两人皆在心中暗道，曹操不要同意。

    然而结果，却出乎了他们的预料。

    “吾孙所请，无有不应，此事你安排了便是。”

    张郃与高览此时不在丞相府，曹操便将此事交给了程昱，让他去安排。

    众人一听到这话，顿时各有所思。

    程昱，郭嘉等人则是心中了然，曹操显然已经承认了曹秀第一继承人的地位，日后的曹秀，无论是在许都还是在丞相府，都将成为所有人追捧的焦点。

    而许褚等人，则只为曹秀而感到高兴，因为对于他们而言，曹秀的崛起可谓带给他们了无限曙光，让他们看到了将来丞相府一统天下的前景。

    这对于他们这些渴望建功立业，青史留名的人而言，绝对是天大的好事。

    至于曹丕与贾诩，则是面如死灰。

    因为他们知道，曹操今日的决定，无异于彻底摧毁了他们心中的根基。

    从此之后，他们若是还想与曹秀争夺，那难度将不亚于从曹操手中夺权，这是他们万难办到的事。

    “丞相，此次关云长将军，赵子龙将军也立下大功，您看是不是......”

    荀彧的话没有说完，因为他也知道这话就不能说完。

    说到底，关羽和赵云始终是刘备的人。

    关羽还好说，之前曹操与关羽也可谓有些交情，而他对关羽的认同，几乎超过了他麾下的所有武将。

    若说要给关羽封赏，他自是乐意的。

    可是这个赵云。

    刘备身边的一个护卫，曹操实在难以给他封赏，因为一旦给他封赏，就等同于承认此次平定河北有着刘备的功劳。

    他本来是打算利用刘备来收买人心的，怎么能让刘备自己赢得了人心呢？

    于是曹操想了想，给足了关羽面子，但却只给了赵云一个偏将军的封赏。

    众人闻声，也是心知肚明，并未戳破。

    从议事厅内出来后，曹丕便径直离开了丞相府，来到了醉仙楼。

    曹仁从河内返回已经有几日了，见得曹丕到来，当即询问丞相府内之事。

    听完曹丕所言，曹仁也是一下子脸色惨白。

    他没想到这一仗，他们居然输得可谓体无完肤，不但没能搞垮曹秀，反而让曹秀趁势崛起，成为一个自主拥兵的侯爷。

    现在的曹秀，已然不是当初刚刚北征的那个曹秀了。

    “那人怎么说的？”

    曹丕还是不死心，他想要知道面对这样的情况，他还能有什么办法挽救此局。

    没有兵权，他忍了。

    得不到曹操的信任，他也忍了。

    可是他不能忍受曹秀从自己手中夺走属于自己的一切！

    那原本就是他的！

    “那人让我告诉你，这件事对你而言，也是一个机会。”

    这话不是曹秀说的，而是刚刚从外面进来的贾诩说的。

    曹仁从未见到那人，唯一和那人碰过面的，只有贾诩。

    就连曹丕自己也都未曾见过那人真面对，用贾诩的话来说，那人的身份必须保密，不到万不得已的时候，谁也不能知道他的身份，他们必须要防着曹秀。

    曹丕默然。

    可是他想不明白，曹操对曹秀的恩赐如此之重，如何能够成为他的机会？

    难不成曹秀的崛起对他而言也是一种机会？这岂不是天大的笑话？

    “公子莫慌，且听我细细道来。”

    贾诩来迟一步，正是因为他先去见了一面那个人，从那个人口中，他找到了破解此局的办法。

    “曹秀而今拥有徐州，青州，麾下将士七万之众，在这天下诸侯中，可谓仅次于丞相。”

    “今日丞相同意了曹秀所请，虽等同于承认了曹秀未来之路，但毕竟还没到那一步，我们的机会还多的是。”

    “而今之计，只要我们能祸水东引，曹秀必为丞相所疑，届时便是公子取而代之的机会！”

    贾诩说得很认真，一字一句格外的清晰，好似担心曹丕听不懂一样。

    可即便如此，曹丕也还是没有听懂。

    毕竟对于他而言，什么祸水东引都太模糊，他根本搞不清楚这意思。

    “何意？”

    他皱眉看着贾诩问道。

    只听贾诩道：“宛城之战，乃丞相亲自所为，而今张绣已死，知道此间内幕的，便只有我们三人。”

    “若是我们能够将曹秀对宛城之战的猜疑引到丞相身上，公子觉得以丞相的警惕，会否继续任由曹秀坐大？”

    说到底，宛城之战毕竟是曹操亲自指挥的。

    无论这其中到底发生了什么，曹操都要负责。

    所以贾诩的意思也就十分的明显了，只要能够让曹秀怀疑曹操，那么曹秀而今拥有的一切，都将因为曹操的猜疑而化为乌有。

    此一招乃是祸水东引，借刀杀人，而且一旦成功，曹秀必败，可谓毒辣至极！

    饶是曹丕听到这话，也不由深深倒吸一口凉气。

    太狠了，简直到了丧心病狂的地步！

    那可是曹操啊，他的亲生父亲啊！

    而今却要用这种方法来让他背负污名，他曹丕如何做得出来？

