    突然出现一具尸体，警醒了所有人。

    这里一定有危险，才会出现尸体，不然只会是一片荒凉。

    但更让人惊奇的是，尸体背后也有一株仙人掌，盛开着几朵鲜艳的红色花朵，让人觉得诡异又恐怖。

    “等等，大家当心。”

    欧冶子提醒起来，让铁皮人前去试探一番。

    很快，一个铁皮人朝前走去，绕着尸体走了一圈，还翻了翻尸体的手，也没什么动静，欧冶子才放心了：“看来没有异状，大家分头检查，有什么情况立即示警。”

    身后，四大家族的人各自分开，沿着一条条支路深入禁地。

    楚颜汐经过这尸体旁边时，看了一眼。

    这是个男人，但和他们不一样，看穿着应该是地底世界的职业者，怕是死了几个月，尸体都干瘪了。

    他身旁那株仙人掌倒是格外好，花朵比巴掌还大，娇艳鲜红，仿佛是用鲜血浇灌的。

    “月儿，快走吧。”前方，天命喊了她一声。

    “来了，天命叔叔。”楚颜汐应道，没有再看，加快脚步朝前追去。

    走了好一会儿，才发现这片禁地很大，到处都是小巷、断墙，破烂的屋子，还有一些生活用品，更是一碰就碎。但除了越来越多的尸体，一个个都像干瘪的木柴一样，众人没有看到任何有价值的东西。

    轩辕甫觉得奇怪了：“欧老，你看这是不是有些不对啊？这沙门禁地，怎么会……”

    “啊——”

    忽然，附近传来一声惊叫。

    有人指着某个方向，瞪大了眼睛，战战兢兢地道：“这死人，他、他怎么活了？”

    一处破烂的屋子中，没有屋顶，只剩围了一圈的半截土墙，其间倒了一具尸体。可是这具尸体正在摇摇晃晃地站起来，仿佛是复活了一样，更让人觉得怪异的是，他背上还长着一株仙人掌，盛开着红花。

    这一声，无数人都看见了，脸色一变。

    欧冶子很是奇怪，这是什么品种的怪物，居然还能复活？

    有人正要动手，干掉这个复活的尸体，忽然，不远处接二连三地有人惊呼，还有人大叫；“不好了，危险！这些尸体都复活了，大家当心！”

    楚颜汐环视周围，果然看到一个个摇摇晃晃的仙人掌，动个不停。

    那些尸体比较矮，被残垣断壁挡住了，可他们身上长的仙人掌却有一丈多高，直立起来，随着这些尸体的走动而动，很明显就看见了。

    他们的周围，至少有十几个晃动的仙人掌，正在朝他们的位置而来。

    “欧爷爷，这些怪物都复活了，赶紧动手吧。”楚颜汐说道。

    “大家当心有毒，小心攻击，尽量不要靠近。”欧冶子提醒一声，众人迅速散开，拿起了武器准备对敌。

    一个个干尸，披散着头发，身上只剩几缕破布，动作却越来越快。

    它们朝着众人扑来，背上长着的仙人掌摇摇晃晃，看起来格外怪异，仿佛是被寄生了。众人想起禁地中的古怪和危险，越发警觉，直接远距离攻击，不让它们靠近。

    嗖嗖嗖！

    一道道灵光飞射，风刃、闪电、土刺……御兽师们还放出了灵宠，攻击这些古怪的干尸，可没想到，这些干尸力气极大，虽然被打得摇摇晃晃的，身上却没什么损伤，反而越来越近。

    楚颜汐有些意外：“好坚硬的外表，都不像尸体了，像是精钢打造的。”

    欧冶子在她身旁道：“有些人死后遇到特殊情况，尸体会变得很是坚硬，比如旱魃、铜尸等，它们基本都刀枪不入，寻常灵器都砍不断，老夫看这些尸体也差不多了。”

    楚颜汐抬手，召唤了一片落石，打在这些尸体头上。

    有的倒下去，又摇摇晃晃站起来了，并没有太大的伤害，显然落石也无用。

    除非她能召唤出小山那么大的一片落石，直接将它们压在下面，但至少现在楚颜汐做不到。

    看着两只又冲上来的干尸，身上已经沾满了仙人掌，恶心又怪异，楚颜汐直接道：“欧爷爷，我看直接用火攻吧，不信烧不死这些鬼东西！”

    欧冶子刚拿出一管火油，准备喷射，忽然宁以安从旁边跑来，大喊；“等等，师父，不能用火，这些干尸背上的仙人掌会喷射毒雾，好多人都中招了。”

    禁地的其他位置，早有其他世家的人，一开始就选择了火攻。

    可谁都没想到，这些干尸一旦遇到了火，身上的仙人掌花朵就喷出一片片雾气。

    最开始谁都没察觉，这雾气太淡，什么味道也没有，可一旦吸入了这些雾气，一个个修者就倒下了。

    随即，他们身上也长出了仙人掌，虽然很小，但却从他们身上钻了出来。

    轩辕珉亲眼看见，轩辕家族一个修者就是太靠近了，被这种毒雾喷了一脸，身上长出了仙人掌。他迅速被吸干，成了干尸一样的东西，但依旧会动，却六亲不认，开始攻击他们。

    “月儿，当心啊，这些干尸不能用火烧！”

    轩辕珉惊的脸色都变了，顾不得杀这些干尸，跑过来提醒楚颜汐。

    一开始就知道沙门禁地很危险，但就连欧冶子和轩辕甫等人也没有料到会如此诡异，之前还用铁皮人试探了，但显然是因为铁皮人不是血肉之躯，没有触发干尸的动静。

    结果他们才进入不到一个时辰，就发生了这样恐怖的事。

    楚颜汐和几个修者飞了起来，悬于上空观察。

    一看之下，都脸色大变。

    视线范围，方圆几百丈之内，全是这个被毁部族的遗址，形成了沙门禁地。

    残破的墙壁背后，尘土堆积的路中间，到处都是活过来的干尸，诡异顶着一株株丈高的仙人掌，红花摇曳，迅速挪动着，速度极快。

    它们仿佛是闻到了血肉之气的鲨鱼，要将他们团团包围，一网打尽。

    “数量很多，不下上百个！”

    楚颜汐立即对欧冶子道：“而且其他被传染了的修者也会变异，只怕过不了多久，数量就会成倍增加，我们会越来越危险的。”

