    孔芷悠道：“你别瞪眼呀，来动手呀，来呀，来呀！你不是不想赔马车吗，那打赢本小姐就是了，多么简单的事儿！”

    秦旭然义正言辞地道：“好你个孔芷悠，在我定远侯府如此放肆！本该把你轰出府去，或者送到官府，让他们给你个教训！但念在我父与你父同朝为官，有同僚之谊，我与你兄长又有同窗之情，故而给你一次机会！”

    他转过头：“来人啊，用本世子的名义去账上支取一千两银票来！”

    秦婉姝急了：“哥？”

    秦旭然看她一眼：“妹妹，谦恭忍让是女子美德，在这点上哥要批评你，孔大小姐的马车因你的马车而坏，赔她就是了。但凡银子能解决的事，算什么大事？难道你还要惊动父亲吗？”

    秦婉姝瞪大眼睛，怔怔地看着秦旭然，刚才说要为她出气的哥呢？

    怎么一转头，立刻就答应赔马车了？

    明明不是她的错，是孔芷悠故意撞她的马车的，完了还找她赔，有没有王法了？

    孔芷悠看着秦旭然为了不跟自己打，一脸正气，义正言辞地说着最怂的话，装得跟个大尾巴狼似的，心里好笑，也不戳破，反正今天她就是来要赔马车的，赔了就行！

    不一会儿，定远侯府管家擦着汗拿来了刚从账上支的一千两银票。

    秦旭然接过，递给孔芷悠：“孔大小姐，本世子替妹妹赔偿。这些银子，够你去买辆新的马车了！”

    孔芷悠接过，扬了扬，道：“勉勉强强吧！我也不是得理不让人的人，既然世子这么爽快，就算不够，本小姐自己垫了！”

    秦旭然勉强挤出一个僵硬的笑，拱拱手，道：“多谢，不送！”

    看着孔芷悠走了，秦旭然才松了口气，他虽然也会君子六艺，懂一些拳脚，可他看孔芷悠那根鞭子舞得都舞出残影了，他可挡不住。

    这对魔鬼兄妹，别的本事没有，打人和胡搅蛮缠的本事那是一等一的。

    他要真跟她打，被那鞭子抽在身上该多疼？

    他能自己考入霁云学宫，可不是只会动手的傻瓜。

    虽然孔芷悠明摆着胡搅蛮缠不讲理，但一千两银子的对定远侯府来说也不算什么。因着这么点银子，让自己吃顿苦头，丢脸不说，还得被爹爹骂。

    上次死士的事，他心神大乱，处理失当，已经让爹爹不喜了，好不容易解除禁足，这才多久？他可不想再被禁足一次。

    秦婉姝可没他想的这么多，她不忿地道：“哥，你怎么能真的赔她银子呢？她摆明了就是欺负我！”

    “我知道！”

    “知道你还这么做？”秦婉姝更不解了，更忿然：“你就算不想想被欺负的是我，也要想想一起被欺负的还有蔓琪姐姐呀！”

    秦旭然淡淡瞥她一眼：“咱们侯府缺银子吗？”

    秦婉姝怔然摇头。

    秦旭然哼了一声：“那你觉得是舍一些咱们侯府并不缺的银子划算？还是你哥被她的鞭子抽成猪头划算？”

    秦婉姝瞪大眼睛：“哥你不用跟她打呀，你可以叫人呀，咱们侯府有的是高手，还打不过她一个黄毛丫头吗？”

    秦旭然冷笑，是呀，有的是高手，还有死士呢。

    但是爹说了，韬光养晦，藏拙，低调，隐忍，不能给大皇子招惹不必要的麻烦。再说，叫府里的高手来跟孔芷悠一个小姑娘打？

    孔家那群疯子是能惹的吗？

    打了妹妹就会来哥哥，打了兄妹就会来老的，一个比一个不讲道理，一个比一个凶残。

    侯府的安宁还要不要了？

    要不是孔家人，换成任何别家的子弟，看他会让人这么轻易走出府门？他恁死她！

    想到这里，他对自家妹妹更有些不满意了，平时看着也挺聪明的，现在怎么做事越来越蠢了？

    他道：“婉姝，你在祖母身边长大，祖母一定教过你，凡事能借力就借力，不要脏了自己的手！”

    秦婉姝怔然：“什么意思？”

    秦旭然高冷地道：“这句话你好好品品，什么时候品透了，就没有人能欺负你了！”

    秦婉姝还是有些怕这个哥哥的，讷讷地应道：“我知道了！”

    秦旭然道：“你今天想去对付明沁雪，你有没有想过，明沁雪现在就是一条落水的狗，谁都能扔几块石头，你为什么要做第一个？”

    秦婉姝愤然：“她当众让大表哥难堪，我是为大表哥出气！”

    “想为大表哥出气的又岂止你一个？”秦旭然严厉地道：“谁都不出头，你却出头，你做得太急切，会引起别人的反感！你看，结果还没能讨到好处，反倒成全了沐清瑜，人们都在说她有情有义！这件事你做得太蠢了！记住，借刀杀人就行了，自己不要做刀！”

    秦婉姝低下头：“我知道了，哥！”

    她心里更愤然，那个沐清瑜，竟然还成了有情有义的人？以后，她一定要让她们好看。

    借刀杀人？她要借谁的刀？

    秦婉姝开始认真考虑这个问题。

    明沁雪住的房间收拾出来，也挺宽敞。

    她对这一切很满意，用她的话来说，她现在无家可归，沐清瑜能收留她，给她片瓦遮身，她就感激不尽了，更何况是这样好的屋子呢。

    沐清瑜让周嬷嬷去拿新的被褥床单，对明沁雪道：“我这里也没个丫鬟，你要是需要，我去给你买一个！”

    明沁雪道：“不用了，我会自己学着做这些事的。”

    话音刚落，就听见一个声音哭道：“小姐！”

    明沁雪抬头，很意外道：“茗儿，你怎么来了？”

    茗儿哭得鼻头都红了，道：“小姐，茗儿没地方去了，茗儿以后跟着小姐！”

    “到底怎么回事？”明沁雪有些意外，她已经离开明家了，父亲不至于跟一个小丫鬟过不去。

    茗儿抽抽噎噎地道：“小姐走后，茗儿很难过，一个人在树后哭，说小姐什么东西都没带在外面，也不知道会不会吃苦。结果……结果被大公子听到了，大公子很生气，说明家不留心向外人的奴婢，让奴婢滚出明府！”

