    为何这样说？千蛟本身就是魔尊殿的一大长老，拥有非凡地位与权势，纵然得罪了人，也有魔尊殿这一邪魔道的巨头兜底，现在如此自顾不暇，明显是魔尊殿内部出了问题。

    孟昭猛然想到珠儿曾对他说的一件事，谭采儿的父亲乃是魔尊殿的八长老, 武功高绝，手腕也是一等一的高明，虽无法成为魔尊殿的魔尊，却也有望晋太上长老，一统纷乱的魔尊殿。

    千蛟现在处境这般不妙，莫非和谭采儿的父亲有关, 是魔尊殿内权力之争？

    孟昭想到这里, 反而放松下来, 毕竟他身边有珠儿，珠儿又是从小跟在谭采儿身边的丫鬟，名为主仆，实情同姐妹，有珠儿在，他和谭家也好，和那位魔尊殿的八长老也好，终归有着谈判的可能，不怕对方谋算于他。

    放下对千蛟处境的猜测，孟昭目光幽幽，又想到了富青童刚刚所说之言。

    按照富青童所言，千蛟与牧歌而今形势不利，甚至被人盯上，不太敢出面和他联系，倒不是怕对他有什么威胁，而是怕蛟龙血出意外，那么千蛟可就真的没有翻身的可能了。

    故而, 牧歌用了某种特别的联系方式，取得富青童信任，让他充当两者之间的一道沟通的桥梁，双方交易之物，都要通过他来转手。

    这件事，孟昭还不好判断是真是假，但如果是真的，那么对他而言，倒也没什么不利的地方。

    “富兄既然这么说，我当然没有意见，不过当初已经说好，牧歌他要先将东西给我，我再将他需要之物取出奉上，同时，他们还要帮我做一件事。

    而今时间过去这么久，牧歌他们又处境不便，原本承诺我，答应我的事，怕短时间内已经做不到, 所以之前的条件，也要做出一定的改变，不知富兄觉得如何？”

    富青童脸色一变, 斟酌片刻，方才试探道，

    “我也只是代人与孟兄联系，具体的情况，怕还做不得主，不过还请孟兄先明示，牧歌曾交代过一些情况，或可商量。”

    “很简单，今日之内，我要的东西，必须送到孟府庄园之内，待我查察清楚，准确无误，作为交换的东西，才会由富兄代为转呈”

    正常的交易，本该是一手交一手，也就是牧歌带来帝禹战甲的同时，孟昭要将蛟龙血送上，这样风险就能得到有效控制，算起来也比较公平。

    但如今，多了一个中间人，孟昭又与对方不熟悉，更不信任，反而富青童与牧歌有着某种瓜葛，不得不让他多为自己考量一番。

    故而，他才提出，要先收到战甲，才考虑将蛟龙血送出，反而将风险转移到牧歌身上。

    富青童脸色一垮，有些为难，不过看着孟昭坚定无比的目光，知道想要说服他改变想法，很困难，更何况他本也没有立场做这种事，只能点头道，

    “好吧，事实上，我现在就能将那东西交给孟兄，这也是牧歌之前说好的，只是，希望孟公子也能信守承诺，不然牧歌怕还会怀疑我中饱私囊，吞了他的东西。”

    孟昭笑笑，什么也没说，在没有确定富青童知道多少信息的情况下，多说多错，少说少错。

    蛟龙血可是宝物，帝禹战甲，更是无上神物，所以孟昭猜测，富青童对他们之间的交易，只是一知半解，不然很可能直接吞掉，再不济，来个偷梁换柱也不是不可能。

    富青童起身，回头冲自己门下武士所在的方向挥了挥手，便见到一个穿着浅黄色劲装的敦实汉子背着一个硕大的木箱咔咔咔的走进凉亭之内，足下所履，仿佛一辆超载的重型卡车，在地上留下深深的足印。

    只见这汉子屏住呼吸，反手托住木箱，沉腰坠马，双足岔开，缓缓蹲下。

    谷圣

    待到木箱底部触及地面时，方才长长吐出一口浊气，血气上涌带来的晕红也慢慢消失，似乎终于卸下身体的一个无法承受的重担。

    孟昭的见识早就今非昔比，一眼瞧出，那木箱看似普通，仿佛普通农户家中用来装破烂的寻常箱子，实则材质特殊，乃是一种名为海云木的特殊木材所制成。

    这种海云木做成的箱子，非但坚若钢铁，承载力极强，而且拥有隔绝内外的奇效，用来放置珍藏之物，百年不腐，本身就是一种珍品。

    富青童见孟昭眼神微亮，有些好奇道，

    “孟兄，这箱子乃是牧歌转运给我，我曾算过，其重量足有一千二百斤，除去海云木的三百斤，内中之物，也有九百斤，里面到底是何物？”

    孟昭没有答话，而是起身来到这箱子前，前前后后的打量了遍，倒没有什么特殊地方，唯一开启之处，还放置一把看起来十分沉重的铜锁。

    他并不清楚富青童如此说，是真的好奇内中是什么东西，还是早就看过，只是借此释放烟雾弹，迷惑于他。

    不管是哪一种，帝禹战甲的存在，他都绝不会向外泄露半句。

    因为万一真的传出去，这东西很难保住。

    其他人且不说，皇族对这种中古开端，无上至尊级别留下的战甲，那铁定是垂涎三尺，明里暗里是必然会搞到手中的。

    除了皇族，这偌大赤县神州，各处妖魔鬼怪，魑魅魍魉，也会一窝蜂的往他身上靠，除非他有着横击群雄，镇压天下的超然武力傍身。

    见孟昭没有理会自己，富青童眼中闪过一丝寒光，心中不悦，觉得对方有些过于无礼了，不过也知道自己这么问不太合规矩，便没有发作。

    孟昭却不管富青童怎么想，也无心维系两人的表面关系，因为他现在所有的注意力，都集中在这个箱子上，不，更准确的说，是箱子里的东西。

    “富兄，这木箱是牧歌交托给你的，那这铜锁的钥匙，可曾交付于你？”

    富青童更加不高兴，孟昭这摆明了是不信任他，脸色也冷了下来，

    “孟公子大可放心，牧歌并未将铜锁钥匙交付于我，若公子想要打开箱子，自可自己动手，以你的武功，想必不难。”

    话音还没落下，嘴巴已经张大。

    只见到孟昭右手的拇指和食指捏在厚沉的铜锁之上，微微一扯，那刀剑劈砍都难以划出痕迹的坚固铜锁，便直接被扯断，扯散，哗啦啦的落到地上。

    嘶，这手劲不小，内力更是霸道。

    他全力之下，倒也做得到，却绝比不上孟昭这般举轻若重。

    管中窥豹，两人武功高下立判。

