
　　季宥礼到了有一会儿了，他站在门外看着池北北将许幼薇和江迟怼到差点动手打人，一直到何老师进教室他才跟在后面。

　　原来他一直都没有真正认识自己曾经的未婚妻。

　　上次月考过后他已经发现了池北北的聪慧美丽和自信，潜意识里还是认为她跟以往一样柔弱可欺，却没想到她已经在不知不觉中长了爪牙。

　　现在她竟然还声称要考第一名。

　　难道她不知道他一直都是第一名吗？

　　她是在试图引起他的注意，还是在怪他呢？怪他提出了退婚，所以想跟他作对吗？

　　池北北的成绩是在他提出退婚后才突飞猛进的，说到底都是为了他，或许就连她这次参加化学竞赛也是为了接近他。

　　她昨天化学现场考试赢了池明初，是想证明她比池明初要好吗？

　　她真是太傻了。

　　她这么做会得罪池明初的，她在池家也不会好过的。

　　季宥礼情不自禁地喊道：“北北。”

　　池北北还没忘记季宥礼上次在办公室拦着她各种迷惑发言，害她丢失了整整500积分。

　　自恋难道是男主角的通病吗？总是自我感觉良好，认为天下所有的女人都应该为他神魂颠倒？

　　现在季宥礼又不知道在脑补些什么，竟然用这么肉麻兮兮的语气叫她，真的是无语至极。

　　要不是顾忌着老师还在，她真的很想把他锤醒。

　　池北北当做没有听到他的叫声，转身回到位置上，季宥礼见池北北没有搭理他，竟鬼使神差地坐在了她的后面。

　　好在他还有一丝理智尚存，没有堂而皇之地坐在池北北的身边。

　　男主角真是越来越奇怪了，雪球弱弱地问道：“宿主，男主角是不是看上你了？”

　　如果男主角喜欢宿主的话，那剧情线就崩了呀！让宿主和男主角在一起算不算是完成女配逆袭任务的一种方式？23sk.Com

　　雪球的小脸皱在了一起，它对这个男主角实在无感，它实在没办法昧着良心撮合他跟宿主呀！

　　“不是。”池北北一边听老师说话，一边在脑海里回答雪球提出的问题，“他不过是以为我在故意吸引他罢了。”

　　他上次不是还警告她不要通过接近顾延川来吸引他的注意力吗？

　　“咦~这男主角也太恶心了吧？”雪球嫌弃地在小鼻子前挥了挥爪子，像是闻到了什么恶臭的气味一样。

　　池北北点了点头，表示赞同。

　　雪球感慨：“这么一对比，反派可比男主角要好多了。”至少反派大佬不会把宿主想得那么坏，还一直在帮宿主。

　　虽然时不时黑化让宿主掉积分有些讨厌，但反派大佬黑化值降低后也给宿主带来了不少奖励。

　　“是啊，顾延川可比季宥礼要好多了。”幸好顾延川不是男主角。

　　探讨完毕后，雪球瞪了男主角一眼，闭麦回到空间里玩耍，没有再打扰池北北学习，池北北便专心听何老师授课。

　　这是第一堂竞赛课，何老师简单讲了一下竞赛的时间安排以及注意事项，学校会先帮他们报名，8月上旬参加预赛，紧接着是9月中旬的初赛和11月底的决赛。

　　他们现在需要做的就是先上课、刷题、总结反思，提高自身知识储备量，以便成功通过几个月后的预赛进入决赛。

　　何老师当场讲解了一道题型，接着给同学们每人分发了一张试卷：“大家先把这道题做好，巩固一下新知识点。”

　　试卷上印着的那道题是老师所讲的变形，难度相对提高了一些，但池北北的智商已经满格了，思路变得异常清晰敏捷，结合本就掌握的知识，她很快变举一反三，写出了正确的解题步骤。

　　池北北做好后，其他同学还在埋头答题，何老师第一时间注意到池北北写完了卷子，稍稍讶异了一下，走到课桌旁看到池北北写的答案后，高兴得差点合不拢嘴。

　　池北北真的是比她想象中的还要有天赋啊！

　　季宥礼是原著男主角，本身就是学神人设，在池北北之后将试卷写好，他惊讶地发现池北北竟然比他还要先做完，而且疑似写得还不错。

　　季宥礼思绪万千，池北北会比他还要强，这是他从来都没有想过的事情。

　　第一堂竞赛课，何老师讲的题目倒也不至于是地狱级难度，其他的几位同学能够得到竞赛名额自然也不差，磕磕绊绊地也都做出来了。

　　“接下来我们互相交换试卷批改。”参加竞赛的有九位同学，没办法两两互换，最后池北北批改的是许幼薇的试卷，她自己的试卷则到了季宥礼的手上。

　　还真是冤家路窄。

　　何老师在黑板上讲解试卷上的题目，底下的同学们根据得分点计分。池北北不屑于公报私仇，并没有为难许幼薇，将她该得的分都给了她。

　　季宥礼拿到池北北的试卷后，第一眼就被她那干净大气的字体给吸引了，真没想到他的这位前未婚妻字还写得挺好看的，她应该有练字的习惯吧？

　　他以前好像从来都没有见过她写的字，真是可惜了。

　　他的父亲是书法爱好者，如果他能早一点发现池北北在写字上的天赋，有他父亲的支持，或许......

　　季宥礼不敢细想，池北北到底只是池家的养女而已，如果他能提前知道池北北的好，难道他就能够置季池两家的利益于不顾吗？

　　唉，说到底还是有缘无分。

　　他将注意力放在池北北的答案本身，却意外发现她竟然得到了所有的得分点。

　　她的解题方法就连他都自叹弗如。

　　季宥礼痛苦地闭上了双眼。

　　池北北并不知道季宥礼内心里正在上演爱恨别离的大戏，她把修改好的试卷递给了许幼薇：“你的卷子。”

　　许幼薇一把抢了过去，看到分数后失声叫道：“你故意扣我的分！”

　　池北北掏了掏耳朵：“如果你对结果有意见的话，不如你自己改？”

　　许幼薇咬唇察看自己的得分点，这才发现自己有个地方的分数是可得可不得，一般的同学睁一只眼闭一只眼也就把分给了，而池北北直接一分都不给。

　　许幼薇咬牙：“你可真是铁面无私啊！”

　　池北北知道她是在讽刺自己，无所谓地应了声：“谢谢！”倒是把许幼薇给气得够呛。

　　就算这张卷子是她自己做的，那个地方她也不会给自己分数。课堂小测那么在意得分干什么？难道不是应该关注做错的地方避免下次再犯同样的错误吗？

　　改卷老师可不会放水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第八十五章 男主角喜欢你？免费阅读。https://xs.23sk.com 