    ———————————————————————————————

    王凌从街霸世界，把蛛俐带出来的行动，智代是不知道的。

    波动空手流的传人有隆、肯、火引弹，其他春日野樱也勉强算这个流派，为什么只有隆觉醒出杀意之波动？因为隆看见豪鬼杀死刚拳，心中爆发出了巨大的恨意。

    智代能觉醒出杀意之波动，可见对“掳走王凌并凌辱”的蛛俐，有多么大的愤恨。

    可以说，智代和蛛俐只要一碰面，肯定死磕，而她在梦想空间中看到了蛛俐的出现，立刻就想到是王凌冒着巨大威胁，不顾空间的惩罚，偷偷的带出了蛛俐，醋意和恨意一起涌上了心头，哪里还有不暴走的道理。

    于是这名少女的身上，燃烧起了血色的光焰波动，眼眶中的瞳孔变成惨白色，银灰色的长发无风而动，瞬间就进入了杀意化的状态。

    杀意扫过了整个专属房间。

    “等等，不要激动，请听我解释。”王凌连忙叫道。

    听到蛛俐脆生生的声音，被血色波动笼罩的智代，表情扭曲的大吼道：“问答无用，去死吧！”

    马步前踏，双手在腰间相对，红色光球在螺旋形红色气流的注入中，迅速变大，形成了一团鲜红明亮的能量团，随着智代猛然前推的双手飞射而出：

    “灭波动拳！”

    巨大的血色能量团，“轰”的炸在了王凌身上，却被一道突然生出的白色光罩抵消。还好在梦想空间，除非是角斗场内。其他地方都有规则保护，要不然，她就要尝一尝智代杀意化下超奥义的味道了……

    “啊啊啊啊……”

    发现奥义无功，智代更加的愤怒，双手抬起平伸，手背微隆，形成了鹤啄的形状。右脚微抬，左脚点地，身形一晃猛扑了过来。右手在王凌的面部一晃，叼向了眼睛。

    “暗杀拳，丧流。啄眼！”

    丧流是脱胎于鹤拳的流派，这一招啄眼是技能“百连勾”的起式，智代还没能掌握丧流的技能，但在修炼之下，其中一些动作已经熟知和融会贯通了，这不，抬手就是一记插眼睛的凶招。

    在杀意化的状态下，浑身血色雾气缠绕，猛扑的智代简直凶若鬼神！

    不得不说，这名格斗少女的战斗意识实在很好。哪怕受到杀意的影响神智并不冷静，也能记得蛛俐风水引擎的威胁，冲来后立刻选择用啄眼的手法，破坏装有风水引擎的生化眼。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    王凌无奈的环抱手臂，看着不断出现的光层。抵挡智代凶猛迅疾的攻击。有规则的保护，任何方式的攻击都如同清风吹拂，不会有一点点杀伤力。

    好不容易，等到智代消耗完杀意之波动，从杀意化退了出来，王凌才找到机会。一五一十的解释了原因。

    “你是说……维嘉占据了蛛俐肉身，前来侵占你的身体，结果灵魂被千奈美击杀，留下一个肉身出来。你想到可以给苏当化身，就利用千奈美附身，带出了蛛俐的身体？”

    “嗯哼。”

    “为什么当时不告诉，选择偷偷摸摸的做法？你真正目的是想将这个身体，当成人体抱枕，留着睡觉用的吧，你这个没良知的家伙！”…,

    冷静下来，知道有规则保护，发出任何攻击都没用的智代，一下扑在王凌的身上，将她按在沙发上，双手扼住了脖子——这种类似于打闹，不会造成生命损伤的行为，是不会受到空间阻挡的。

    “你这个花心的家伙，可恶可恶可恶可恶……”

    在房间内，一个银灰色长发的美女，骑在一个黑发美女的身上。在大幅度的晃动和沙发的“咯吱”声中，被骑着的美女，不断发出“嗯、啊、不要”等令人浮想联翩的呻吟，不知道的还以为两人在做什么不和谐的事，其实只是一方在掐住另一方的脖子，使劲的摇晃罢了……

    搏斗了一会，满面潮红的两人，气喘吁吁的停了下来，发泄了心中闷气的智代，现在总算能正常的交流了。

    “碧琪之心是灵魂绑定，蛛俐的身体拥有我的灵魂，自然也能使用……呐，这真是一个惊喜。项链带碧琪之心，佩戴在胸部的徽章，是东木勋章和警长徽章。至于戒指，就带防之戒和蛛丝戒指，还好，这些饰品都是lv7级，不用再花费货币点强化。”

    王凌收起这些饰品，对智代说道：“新月之牙那只面具拿给我，我准备强化到lv7级，然后看能力选择用那只面具，还是用金红假面。”

    新月之牙在lv4级之后，失败了三次才冲到lv7级，不过花费的货币点也不算太多：1万8千点。

    “新月之牙：类型：面具；评价：d；属性：紫色装备；防御：53，抗性：53；能力：体重减少9，移动速度+9，出手速度+9，目前等级：lv7级

    lv4级技能：伤疤之恨，每当你的身体受到伤害，出现一道流血痕迹，你的物理攻击将会提升3，最多能累计提升5次，持续9秒后累计清零，效果冷却时间5分钟。

    lv7级技能：疾风之影，每当你的身体受到伤害，造成一次生命损伤，你的移动速度将会提升3，最多能累计提升5次，持续9秒后累计清零，效果冷却时间5分钟。

    装备要求：敏捷：53，体力：53。

    说明：这是为了防止面部在战斗中受伤，损害美丽的容貌，从而制造出的面具，名字的来源，是面具上2道黑色条纹组成的月牙图案。”

    “太强悍了，敏捷特长者的极品装备！”

    看到新月之牙提升到lv7级后的数据，和出现的两个技能，王凌的心中满是兴奋之情。对于敏捷向的蛛俐来说，这件装备的价值，已经超出了金红假面。

    当然，强化到lv7的金红假面也很强大，55点防御，+7的力、体、敏，铁面、记忆修复、伪装隐藏三个自带技能。21点的属性增幅不说，隐藏血条的奇特能力，在辉煌战役面对强者时，应该能派上大用场。

    不过王凌还是选择了新月之牙。

    第一，蛛俐现在是一个顶尖的敏捷特长者，新月之牙能让她的速度更加变态；

    第二，在辉煌战役中，肯定会遇到法系敌人，新月之牙能给头部带来53点法系抗性。

    第三：金红假面给智代可以撑属性，毕竟下一场任务，她需要一个人度过。

    收起新月之牙，王凌将金红假面移交给了智代，又接受了增加腿技伤害的德克萨斯靴。蛛俐的不少技能都是腿技，在顶级强者的威胁下，这个靴子自然就是她用了。

    智代犹豫了一会，脸红红的递来了一件装备：“这个……这个你先用着吧，等回来再还给我。”…,

    王凌的额头上出现了黑线，智代递来的是她那可爱的贴身小内衣：棉质内衣。

    lv7级棉质内衣，增加7点体和7点敏，还不影响外部防具的装备。想了想王凌接了过来，她没有勇气脱掉衣服更换，直接通过装备穿上了棉质内衣，可以感觉到，胸罩和三角裤上，还残留着少女的体温。

    “智代穿过的内衣……好微妙的感觉……”

    王凌支付货币点，将在街霸世界中，被蛛俐撕破的魔法内裤修复，脸红红的递给了智代：“这件内裤能增加持久力，加快体能恢复，你施展格斗技消耗的体能很大，这件内裤给你穿吧。”

    这件装备和棉质内衣冲突，蛛俐已经无法装备，于是智代就接了过来，她没有勇气脱掉衣服更换，直接通过装备穿上了魔法内裤。

    “王凌穿过的内裤……好微妙的感觉……”

    两人的心情都很复杂，沉默了一会后，王凌脸红红的离开了。

    内衣是棉质内衣，脚下是德克萨斯靴，手上是生存拳套，头带白色兔耳，脸部有新月之牙。其他的饰品，有碧琪之心、防之戒、蛛丝戒指、东木勋章、警长徽章，现在只差外面一套防具了。

    智代不愿意穿流云纱，现在的装备有魔法内裤、圣洁之角、金红假面，武器则是无双方天戟。还好，她的实力远远超过普通梦想者，又有杀意之波动，只要在剧情世界低调一些，不要去惹什么oss，应该不会出现太大麻烦。

    “6万3千货币点，还要买药品，可支配的财富不多了啊……先休息一会，然后再去自由市场看看，有没有合适的装备吧。”感觉到很疲乏的王凌，对自己说道。

    蛛俐的身体，在街霸世界时消耗了大量体能，而且王凌进行灵魂转移，精神上也十分疲惫，这种疲惫的感觉，哪怕是主脑分机，也无法彻底恢复的。

    要是可以恢复疲劳，随时保持在精神奕奕的全盛状态，那么所有梦想者，都能无间断的在训练馆修炼了。

    睡了一觉醒来后，已经到了第二天，王凌带上新月之牙遮住面孔，前往自由市场去购买防具。（未完待续本文字由闪神 骄傲大人 提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

