
所以他正准备咳嗽两声，想要解释些什么的时候。

谢纳却突然开口了。

“没错，而且还笑的这么猥琐。”

导演：“………”

何炯虽然说的有一些委婉，但谢纳不同，她这是直接说出了心中的想法。

“咳咳！”

导演尴尬的咳嗽了两声，开口说道：“那个没什么，我就是想到了一些高兴的事情而已。”

“想到了什么高兴的事情？”李维加如同好奇宝宝的问道。

导演：“………”

虽然我没有证据，但我觉得你这是在搞事情！

“呃………”

“我想我们可以跳过这个话题了。”

难道他能说，他自己刚刚是在意……未来？

“哈哈哈哈~”

众人看到导演的那囧样，全部都忍不住笑了出来。

听到众人的笑声。

导演是一脸的无奈，他恐怕是导演界混得最差的导演了。

导演老王：不，你并不是！

导演看向白羽他们，开口说道：“白羽老师，你们想要表演什么的节目。”

“只要我能弄来的，肯定弄来。”

这意思就是说，白羽他们可以随便决定自己表演什么。

这面子可以算是给足了。

当然了！

到现在他仍然不知道白羽的真实身份，毕竟他的地位还不够。

但他也明白！

白羽是他惹不起的存在。

没看到今天那个半面瘫台长，都全程一脸笑容的陪伴吗。

所以他虽然想要一个出彩的表演。

但他并不会去强迫白羽他们，甚至也不会提一点意见。

一切全凭白羽他们自己做主。

当然了！

最主要的是，他也不敢强迫白羽他们或者是向白羽他们提意见。

最后！

胡戈决定今天晚上表演的是唱一首歌。

毕竟除了唱歌和演戏，他还真想不出自己能表演些什么。

而且他决定唱的歌，正是《仙剑奇侠传一》之中《六月的雨》。

因为这首歌本来就是他原唱。

所以也不用花费时间来练习什么的，到时候只要想一下，那个场景怎么布置就ok了。

而且，他的想法和导演的想法不谋而合。

导演的心里面也是想让他演唱《六月的雨》或者《逍遥叹》。

因为今天的这一期，可以算是仙剑奇侠传的专场了。

到时候音乐一响起。

屏幕上在放出那些画面，想想就是回忆和情怀。

当然啦！

最重要的是，方便和快捷，因为可以不用请什么舞团伴舞之类的。

胡戈第一个做出决定后。

刘艺菲与杨蜜和唐烟还有刘师师她们四个女生也决定好了她们的表演。

她们表演的是跳舞，四个一起。

这么说来的话，也就只有两个节目。

但是按照今天晚上的游戏内容，必须要有四个节目。

而现在只剩下，白羽和彭宇夜他们两个人呢？

所以也就是说！

他们两个，一个人要表演一个节目。

所以众人都将目光放到了他们两个的身上。

看着众人的眼神，白羽刚准备说出自己想要表演的节目时，脑海中突然传来了天来的声音。

【叮！！！】

【恭喜老大触发隐藏任务：快乐营必须要快乐。】

【①选择个人表演经典歌曲《唯一》；②找至少三人共同表演《人猿泰山》。】

【完成条件：随便选择一首歌进行演唱，引得场上所有观众共鸣(快乐)，既为成功。】

【完成奖励：①200成神点；②随机抽奖两次；②未知技能一个。】

【失败惩罚：无！】

听到这突如其来的声音，白羽一时之间停住了刚要准备说出口的话。

他已经好久没有任务了。

原本在来《快乐营》的时候没有任务出现，他心中还有一点失望。

但现在居然有任务了！

而且看着这奖励，还挺丰富的。

最重要的是！

这些任务对于他来说，完全就是送装备来的。

看着系统给出的完成任务的条件。

引得场上所有观众共鸣(快乐)。

其中以快乐为主！

系统给出的两首歌曲白羽都知道。

《人猿泰山》是一首非常欢快的歌，没有穿越前这首歌一出来的时候。

可谓是迅速就火遍大江南北。

那一段时间，只有随便走在街上，都能够听到“嗷嗷”的声音。

被誉称为人类返祖之歌！

但要对比经典的话，肯定是《唯一》要牛逼一些。

《唯一》是一首非常经典的情歌，这个引起共鸣倒是简单。

毕竟他对自己的唱功还是非常的自信的。

但这个……

引起全场观众的快乐倒是有一点难了。

毕竟这是一首情歌。

虽然并不是什么伤心情歌之类的，但它也不属于欢乐的那种情歌啊。

这首歌是属于让人静静听的那种情歌！

想到这里。

白羽的心中已经有数了。

那就是………这两首歌都唱！

选择题？

那是专门对付小孩子用的。

成年人我全要！

《唯一》可以自己唱，至于《人猿泰山》可以拉上胡戈和彭宇夜他们两人。

既然决定好过后。

白羽开口说道：“我唱一首歌，新歌。”

“新歌？”

听到白羽的话，所有人的眼睛都亮了起来。

其中导演的双眼最亮。

要不是现在场地不太合适的话，他恐怕要立马放声大笑了。

要知道，现在外面流传着一句话。

白羽出品，必属精品。

一首经典的歌第一次出现在自己的节目，能不高兴吗？

“前两天闲着无聊，就花了一点时间，写了一首歌。”

看着众人双眼发光的样子，白羽一副随意的样子说道。

众人：“………”

闲着无聊就写了一首歌？

玛的！

怎么他们无聊的时候写不出呢？

这难道就是传说中的凡尔赛和无形装逼最为致命。

就在众人要跳过这个话题的时候，何炯突然好像想到了什么，问道：

“小羽，这首歌是前两天晚上写的？”

“嗯！”

白羽有一些不明所以，但也点了点头。

他总不能说刚刚其实他不想唱这首吧。

看到白羽点头，何炯双眼更是一亮，看看白羽旁边的杨蜜一眼，继续问道：

“情歌？”

“呃……情歌。”听到这里，再加上何炯刚刚看向自己未来老婆的眼神。

白羽那还不知道自己表哥是什么意思！

感情这是被认为这首歌是自己写给杨蜜的了。

而其他人同样都明白了。

在场的男人则是一副意味深长的看向白羽和杨蜜。

而刘师师与唐烟和谢纳还有吴妡四女则是一脸羡慕。

刘艺菲也是一脸高兴，为杨蜜高兴。

什么？

嫉妒？

不可能的，这辈子她都不会嫉妒的，毕竟她已经有《告白气球》和《有点甜》了。

而杨蜜本身也是迅速脸红了起来。

当然了。

要说最高兴的人是谁？

那非导演莫属！

他现在心中想的是，又是一个大热点。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69139523"  chaptername="第197章:再次触发任务  (求月票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
