    沈翔來到城外，就狂奔起來，在这里虽然可以飞行，但被抓到，可需要受到很严重的惩罚，他也只能奔跑了。

    “也不知道小霜霜她们怎么样了。”沈翔十分担心她们，秦霜和彭璇菲还有龙雪怡离开七山神岛，出去找骆九阳，就算她们有什么消息，也难以传达进來。

    “她们一定会沒事的，你不用担心。”苏媚瑶说道，她让沈翔不用担心，而她自己心中却也忧心忡忡，只是沒说出來罢了。

    沈翔甩了甩头，不再想这件事，否则会让他心神不宁的。

    “师傅。”沈翔对萧湘淋喊道。

    “已经有结果了，那个傲世丹纹里面有多种创道咒文，其中就有衍生咒文和再生咒文，这些对我來说都不是什么难事。”萧湘淋说道：“难的是，一些我不认识的创道咒文，我想那应该是至尊咒文了，我不懂得这些至尊咒文，所以无法把整个傲世丹纹弄出來。”

    “飞升丹纹之中有至尊咒文吗。”沈翔问道。

    “沒有，飞升丹纹算是很简单的那种。”萧湘淋摇了摇头：“若是能找到那些至尊咒文，我或许能弄出來。”

    “大概有几个至尊咒文。”沈翔问道。

    “至少有两个吧。”萧湘淋说道：“这些至尊咒文还真是厉害，配合创道咒文，能让创道咒文变得更强的。”

    沈翔也算是有先见之明了，所以他现在已经在前往创道古地的路上。

    十多天后，沈翔來到一座城市里面。

    “千古城，穿过这座城，距离创道古地就很近了。”沈翔记忆中的地图是这么写的。

    來到这里，他也可以打听打听创道古地里面的事情，在这里的人，肯定有许多都是为了进入创道古地的。

    创道古地里面有大量的创道圣晶和创道圣石，许多人都会冒险进去寻找，据说进去的人，只要运气不是太差，多多少少都能挖到一些创道圣石，能找到创道圣晶的人也很多，所以在七山神岛上面，创道圣晶的数量很多，大多数都是创道古地里面找到的。

    沈翔走在街上，突然感觉到前方有多股强大的气息，都是傲世神境巅峰的，正朝他这边快速逼近，许多人也都感应到了，纷纷走到大街两旁。

    “强盗，快抓强盗。”一名老者大吼着，在老者身后跟着十多个中年，他们都是傲世神境巅峰的，从着装來看，他们都是同一个势力里面的。

    他们正在追赶一个黑衣人，那个黑人的速度很快，一下子就从沈翔面前飞蹿过去了。

    沈翔皱起眉头，望着那个跑远的黑衣人，然后也跟了上去，刚才那个黑衣人的身法非常诡异，看起來像是在奔跑，但其实不是，他表面上是踏着步伐奔跑，其实他已经微微悬空，双脚并沒有触碰到地面，在快速飞行着。

    沈翔跟上去，主要是这个人有一种让他和很熟悉的气息，这种气息很微弱，不太强烈，所以他也只是觉得熟悉，并不知道是他哪个熟人的气息。

    “难道云游老者燕九。”沈翔心中觉得奇怪，因为那个人的实力不俗。

    燕九虽然是炎山门的，但沈翔觉得他和炎山门那些家伙不是一路的，他也想找到燕九问问现在的情况。

    沈翔施展反力量，隐身起來，他使用赤火神龙的力量，让自己的身体变得轻盈起來，学那个黑衣人那样半跑半飞，这就能获得很快的速度，也不被察觉到。

    黑衣人出城之后，沒有什么阻碍，速度变得更何况了，一下子就把追赶他的那群人甩开，只有沈翔暗暗跟着。

    黑衣人窜入一片茂密的古林里面，放慢了速度，一直到天黑，他才停下來休息。

    他刚刚停下來不久，就猛的跳起來，他感应什么东西了。

    沈翔施展反力量隐身，非常的隐秘，但还是被他察觉到什么。

    “谁。”黑衣人问了一句，拔腿就跑，非常的警惕。

    沈翔立即追上去。

    “这家伙，竟然被他发现我了。”沈翔沒不确定对方的身份，他是不会表明自己身份的。

    黑衣人跑了好几天，心中不断暗骂起來，他总觉得有人在跟着他，但他却连毛都看不见，弄得他这几天都疑神疑鬼的。

    “难道是真见鬼了。”黑衣人在一棵大树岸边坐下，看了看四周，什么都沒看见。

    这时一片大草原，只有他背后这棵树，视野开阔，他沒看见有人跟着他。

    “可能是我自己太敏感了。”黑衣人心道，然后扯下黑色的头套。

    在远处的沈翔，看见这张脸，顿时愣住了。

    这是一个年轻人，正是他初來创道山认识的宋龙轩，那个整天喊他大哥的家伙。

    宋龙轩拥有学习创道咒文的天赋，他说被一个老头看中，要跟老头去学习创道咒文和炼器，沈翔就鼓励他去，沒想到会在七山神岛遇到他。

    “龙轩，是我。”沈翔立即跑过去，大喊道。

    正在喝水的宋龙轩被吓得一大跳，他十分不可思议的看着沈翔。

    “大哥，真的是你呀。”宋龙轩哈哈大笑着：“看來这几天真的有人在跟踪我，大哥就是厉害，能这样悄悄跟着我几天。”

    宋龙轩现在确定，并不是自己疑神疑鬼，他是真的感应到有人在附近。

    “我只是觉得你的气息很熟悉，一下子想不起來这气息是谁的，所以就跟过來看看了。”沈翔笑道：“沒想到是你这小子……你已经是傲世神境巅峰了，还真是快呀。”

    宋龙轩并不知道战辉城的事情，还沒有那块传到其他城市。

    “大哥你也很厉害，我感觉我不是你的对手了，你当初修为可是比我低呀。”宋龙轩感慨道。

    “龙轩，你是自己一个人來到七山神岛的吗。”沈翔问道。

    “是我师傅送我來的。”宋龙轩说道：“他让我來这里找点东西，我找到就走。”

    “你师傅是谁呀。”沈翔好奇的问道。

    “这个……大哥对不起，我现在不能告诉你。”宋龙轩挠了挠头，看來他和他师傅的关系很不错。

    “沒关系。”沈翔拍了拍他的肩膀，笑道：“你这小子，怎么会被人当作强盗了，你抢走他们的什么东西。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！