    土之国境内的一处火山附近。

    敌先生终于成功再收一员大将。

    珊壶，从人类对火山的恐惧之中诞生出来的特级咒灵。（不是漏瑚）

    人形，脑袋上面像是一个随时可能爆发的火山口，时不时有岩浆从里面流出来。

    实力强大，脾气火爆！

    敌先生带着真人和赛博特费了不少力气才‘劝服’了对方，加入他们的联盟。

    不过一切都是值得的。

    同伴越强，敌先生就越高兴。

    不过等他们来到黑山后, 好心情立刻荡然无存。

    只是一个先后的问题，黑暗咒灵居然就已经被消灭了。

    要知道这可是敌先生早早就看好的同伴。

    “可惜了。”

    敌先生不由得叹了口气。

    “接下来去哪？还有邀请目标吗？”真人把玩着一个奇丑无比的‘手办’，蹲在地上随口问道。

    “有倒是有，但那家伙可是不太好相处...”

    “难道我们是去交朋友的？”真人抬起头，略显诧异。

    敌先生苦笑了两声，“算了，先去别的地方。冥之国有个‘鬼王’，雪之国有只‘雪妖’，实力都还不错, 值得拉拢。”

    “希望如此，不然太菜的话可是会被我做成人偶~”

    宁缺毋滥！

    敌先生不后悔自己当初定下的规矩。

    强者就应该和强者联合在一起，弱小的家伙不配加入进来。

    或许等核心成员找齐之后，可以收拢一批差些的特级咒灵充当骨干。

    至于那些特级之下的普通咒灵，在敌先生的眼中，它们连炮灰都算不上。

    想要的话随时都可以召集来一群。

    。。。。。。。。

    不知道是不是被杀怕了。

    当臭虫兄弟的尸体被送到地下换金所后，慎司等人就再也没有遇到过任何袭击。

    鬼神赤木的名声也越发的响亮！

    慎司拿那两具没用的尸体换了两件鸡肋咒物，直接卖了两千咒魂值，也算是废物利用了。

    对方倒是再一次提起了那件事，还开出了不菲的酬劳。

    但慎司觉得不合适，没有立即答应，只说再考虑考虑。

    不过在临走之前，他忽然眼睛一转，将那个压箱底很久的【水晶心脏】拿了出来。

    “这是？”

    “呵呵，一件名为【水晶心脏】的咒物。用这個替代心脏，就可以使用类似晶遁的血迹限界。”

    对方一听，眼睛顿时就亮了！

    “有没有副作用？”

    “不知道。”

    慎司说的很坦然, 尽管他知道副作用是什么。但说的太详细反而不好，毕竟解释不清。

    对方也并不意外，“出个价吧！”

    双方之间合作了这么久，没必要在这种事上骗人。

    慎司则是摇摇头，“不卖，只换。”

    “你想换什么？”

    “呵呵，你们不是在打云隐村那具特级咒灵尸体的主意嘛，我用这个东西换那具尸体的脑袋。”

    换金所想利用慎司去偷盗尸体，吸引云隐的仇恨。

    慎司又何尝不能让换金所顶在最前面！

    这可真是一下子把对方给弄不会了。

    “你这个提议，我做不了主。”

    “没事，这个东西就先放你们这。你们可以找人进行实验。”

    “你就这么自信我们会答应？”

    “不答应也无所谓，到时候帮我发布个任务，酬劳就是这个。谁能把那具尸体的脑袋给我，东西就给谁，相信总会有人愿意铤而走险，不是吗？”

    慎司意味深长的说了一番话。

    对方瞬间哑口无言，苦笑连连。

    离开的时候，慎司心中满是期待。

    他一点也不担心东西会被对方给吞掉, 毕竟这个【水晶心脏】本身就是个大坑。

    另外, 就像他说的那样，对方不往坑里跳也无所谓！

    到时候还可以拿来坑别人，比如说某个角都。

    想想吧，当角都看到这个【水晶心脏】的描述后，会不会想要拿到手？

    想的话就去云隐村偷尸体吧。

    说不定还能顺带着把整个晓组织也拖下水！

    等到角都把东西拿到手之后，最大的坑也来了。

    只要角都将其中一颗心脏替换掉，基本上就离GG不远了。

    没办法，谁让慎司这家伙就是个睚眦必报的性格。

    而且也不是他硬逼着谁去换心脏。

    慎司走后，这里的负责人立刻将消息与【水晶心脏】一同上报。

    换金所背后的势力在将【水晶心脏】拿到后，立刻就展开了一系列的实验。

    确定了东西描述的效果不假！

    在换上这颗奇特的【水晶心脏】后，确实是能够让人顺利的使用出晶遁，简直就是不可思议！

    而且暂时也没有发现什么副作用。

    因为【水晶心脏】的副作用是需要一定的时间才能够显现出来。

    融合的时间越长，遗忘的记忆就越多，直到最终彻底忘记自己人的身份，忘记呼吸，变成一尊水晶雕像。

    这是系统给出的副作用说明，其他人要想发现，很难！

    所以他们当即决定要将东西留下。

    反正慎司所提出的要求其实和他们正在谋划的东西相互重合。

    只是在研究的过程中，脑袋这个部位太过重要，就这么给出去的话，即便是尸体到手，价值也会大打折扣。

    于是他们立刻准备了数种方案，准备和鬼神赤木进行商谈。

    东西虽好，但更重要的却是人！

    他们没有那么短视，不会为了一件东西就与鬼神赤木交恶，那才是丢了西瓜捡芝麻。

    地下换金所能够开到忍界各地，这么多年都相安无事，受到了五大国的默许，背后又怎么可能是一些鼠目寸光之辈。

    数天后，正在准备挖宝图的慎司收到了换金所的消息。

    甚至还专门派了一个人来。

    而且还是个非常漂亮的女人。

    美人计！

    只可惜慎司根本不吃这一套。

    直到谈的火候差不多了，他才装作不耐烦的退了一步，只要眼睛，耳朵，鼻子和舌头。

    其中他想要的就只有眼睛，其他的不过都是烟雾弹，在迷惑对方。

    女人答应了。

    相比起其他，这些部位并不算重要。

    而且...很多咒灵都长的奇形怪状的，未必有这些东西啊！

    慎司倒不是忽略了这个问题，他只是觉得自己不可能那么点背。

    因为一般的人形特级咒灵都肯定有五官这些东西，没有的很少。

