    极北之地，漫漫风雪，寒风呼朔，放眼望去，千万里内，一片茫茫，山川难见。

    弥漫的寒风之中，一名身体削瘦的男子，紧紧的裹着单薄的黑色袍子，一步步慢慢的于过膝的积雪之中行走着，时不时的抬头看着远方，那于密集的风雪中半隐半现的一点黑色。

    离那身子单薄的男子不远处，一座庞大的山体挺拨于天地间，奇峰异峦，丛丛座座如浪叠起，无数斜斜的冰岩伸展向天，每一角冰峰上，都站立着一名身子站得直直的战族，一身极白的战袍在风中猎猎舞动，身体，几与周围的风雪融为一体。

    这里，便是战族曾经的战帝宫所在，而如今，除了那数百站立于突峰冰棱上的站族外，战族留守在此的，已是寥寥无几，大部分的战族都被战帝抽掉去了曾经的刀域，与或守卫，或参与那一场，对战帝而言极为重要的祭祀礼仪……

    风云无忌如同一个普通人一样，行走在离战帝峰不远的漫漫风雪之中，并未引起任何一名战族的注意，峰顶，一道道强弱不等的气息传入风云无忌心底，尽管其中有些气息强大至神级中期的境界，然而风云无忌犹如旅人般的从战帝峰旁经过，却未惊动任何一人。

    身侧，随着风云无忌的脚步，一些积雪骤忽从他脚下掀起，随着气流打着转儿，一片片雪花有意无意的将风云无忌的身影遮得半掩半隐，从远处望去，风云无忌面向战帝峰一侧的空气，时不时的扭曲着，配合着那并不多，极有规律卷动的风雪，恰恰将那身黑袍掩去，远望侧一片茫茫，不见人影……

    不管是风雪的卷动，抑或是空气的扭曲，都未曾引起丝毫足以让盘踞峰顶的战将们注意的能量波动，这一切，自然的便仿佛是那天地间风雪的自然变化一般，没有人想到，在魔域，逼得战帝回来后不得不闭关疗伤的剑神，这一刻，离战帝峰居然是如此之近……

    唳！

    一声尖唳声从白茫茫的云层上传来，那种战族豢养的战鹰，所发出的特殊的高吭的叫声，让行走中的风云无忌不由心中微微一动，皱了皱眉，风云无忌不禁抬起头来，庞大的精神在悄无声息的破体而出，漫漫的弥漫而上，天空只有连成一片的与积雪无异的云层，但风云无忌仰首向天的漆黑瞳孔上，自那厚厚云层上，却渐渐显现出一个苍劲有力的模糊黑影来，那黑影伸展着双翅，在极高处俯视着大地……

    风云无忌的意识速度突然暴增，如潮水般，自四面八方，向着那苍劲的战鹰没去……

    唳！~

    又是一声唳叫声从天空剌破云层，斜斜的没入大地。

    一丝微笑自风云无忌嘴角浮现，笑了笑，风云无忌大袖一展，低着头，脚下依旧不紧不慢的向着心中的那片圣地轩辕丘而去……

    这一日，战帝峰上空的战鹰唳叫声一直响了一整天，随后，峰顶的战将发现，这只战鹰居然在天空沿着同样的圆形轨迹转了一整天……

    北海轩辕丘，一处人族心目中的圣地，每年，都会有一些不知名姓的朝圣者，到这处圣地去忏悔，去朝圣。不管在这片区域以外的地方，是何等身份，但在这里，每个人都保持着一种谦卑而恭敬的心……

    太古，很大，很大，在许多看得到，看不到的地方，都有着许许多多的人，为着心中的理想奋斗着，他们或许失败了，在这个过程中，他们或许或许犯下了许多的罪恶，但并没有被人察知，但在这里，他们都是可敬的，在心灵上，他们是纯洁的。

    站立在雪地中，风云无忌漠漠的眺望着远处若隐若现的北海轩辕丘，脸上露出复杂的神色，右腿朝着那北海轩辕丘踏出一步，终又缩了回来。

    “死在我手上的人族，也不少啊……，轩辕丘……，今后，恐怕，我都很难有脸面踏入那个地方了……”长长的叹息一声，风云无忌脚步一转，向着另一方，曾经与荧惑一起夜宿过的斜塔走去……

    或许是时间不对的原因，一路上，风云无忌很难见到几个黑袍的朝圣者，与上一次朝圣相比，在这个时间里，陆陆续续向着，沉默不语，向着北海而去的朝圣者，非常稀疏。

    尽管不知道，那个传统因何而起，又是如何兴起的，但每一个到北海忏悔的黑袍朝圣者，都不约而同的遵守了这个传统……在这里，所有人回复到了亿亿位面最初始的状态——

    都舍弃一身所学，以一个亿亿位面中，普通的族人身里参拜，寻找内心中最珍贵，最本原的地方。

    三座斜塔，将倒而未倒，塔身挂满了厚厚的积雪，就似一个见证者一般，见证着朝圣者们挚诚的足迹。

    轻轻的推开半已残旧的木门，大蓬的积雪从木顶上滑下，覆落在风云无忌肩上，随后又抖落在地，发出沙沙的声音。风云无忌和其他的朝圣者一样，如同一个幽灵一样，慢慢的踏入斜塔内。

    寒冽的天气，在外化为漠漠的风雪，在内，在成了斜塔地面上，厚厚的一层寒冰，地面虽寒，但几位朝圣者却甘之若怡的盘坐在地，紧闭着眼睛，一动不动，谁也没有说话，也没有和其他人交流的*，每个人，自身一个世界，悲凉而肃索……

    风云无忌慢慢的踏着吱哑呻吟，洒满由缝隙处漏进的积雪的木梯，慢慢的走上斜塔二层，在墙壁上找到那盏灯，慢慢的点燃，端着那灯放置地上，随后在那盏灯旁，盘膝坐下。

    斜塔二层，冷清而寒冰，那盏浊灯发出的微弱而苍白的光芒摇曳不定，与斜塔内苍白的环境融而为一……

    在这里，风云无忌再次感受到了那种内心的极其安宁的感觉，踏入这个安静的斜，便如踏入了另一个世界，一个只有自已，只属于自已的世界，一个远离外面的世界。

    隐隐约约的，一阵低低的抽泣声随着风，穿过缝隙传进来，听着那种悲凉的的抽咽，人心，变得更加的寒冰，隐隐带着点绝望。

    渐渐的，完全是一种无意识的行为，风云无忌的意识便如水般，化入周围的空气中，慢慢的没入整个冰天雪地，无思无想，异常的平静，连自已，也一并忘却了……

    所有的生气，迅速的从风云无忌的身体中散去，躺在这里的，已与一截枯木无异……

    古旧的油灯中，灯油并不多，但却非常经烧，一盏灯，往往很久的时间过去了，油灯内的灯油，却并没有减少很多……

    一方古旧的油灯，一处不大的空间，一个被人遗忘的角落，寂寞，在心中静悄悄的滋长着……

    如果没有人打扰的话，风云无忌可能便在这种无思无索，无我无物的境界中，静静的渡过无尽的岁月，遗忘所有的一切，直到——

    “你来了……”一个洪亮的声音突然从四方的天地间响起，犹如古钟般，直击风云无忌融入无尽虚空中的神识……

    与此同时，风云无忌膝前，那盏摇曳不定，灯油半干的油灯中，拇指粗的一朵苍白的火焰，突然膨胀起来，膨胀到一定程度时，从火焰的最深处，一道油亮的影子顺着边缘落下，沿着地面伸展。

    哗剥！

    那团膨胀的苍白火焰骤然发出一声爆鸣，随后所有的火星全部消失，地上，在风云无忌身前不远处，地面，一道影子不断的向着上方拉伸，眨眼间，一件宽大的黑袍凭空出现在风云无忌身前，一只枯瘦的手掌抓住那飘飞的衣摆，猛然往下一拉，便紧紧的裹在了身上。

    “你来了，”风云无忌骤然睁开眼，盯着身前的黑袍人，脸上从容而平静，仿佛这一切都在他的预料之中，再无任何可以撼动他心神的东西了。

    哒！

    黑袍人右手拢于袍底，食中二指一错，发出一声清脆的声音，身后，那盏半灭的古灯灯芯上，一缕火焰突然升起，油灯周围一团蒙蒙的白气笼罩，那老旧的生着油污的油灯内，原本见底的灯油，以肉眼可见的速度慢慢的涨起来，在这个过程中，黑袍人始终背对着油灯，身子一动不动。

    油灯上，那一簇苍白的灯焰骤然离地而起，浮起空中，火焰一散，忽而于空中形成一阴阳极太图案，那一圈焰火四周，一个类似龟壳状的古怪图案浮于空中，将那团阴阳鱼状的火焰笼入其中——正是八卦图案！

    “你果然没有令我们失望……”黑袍人抬起头来，喃然道。

    风云无忌一身黑袍无风自空，右手突然伸出，在虚空中一划，两人之间，一个空间裂缝赫然成形，数千万里外，那本金丝封皮的书，突然自剑阁之中消失……

    手一伸，风云无忌便抓住了那卷从空间裂缝中掉下的金色封皮的法书，随后一甩，便掷入了那黑袍人怀里……