    轰。

    蚀龙龙魂破开了巨斧劲气，同时轰向了满身金甲蛮族皇室。那名蛮族皇室被蚀龙龙魂击中，金色盔甲瞬间化作粉末，半边身体也跟着化作飞灰，剩下的半具身躯也怦然倒地。

    一下就死了。

    其它蛮族见到这一幕，都惊得后退了几步。

    这就是神之力。

    张铭冷眼扫过其它蛮族，挥手之间，蚀龙龙魂再次咆哮而出。修炼过狂龙灭世诀之后，蚀龙龙魂不仅能攻击神魂，同时对肉身也有极强破坏力，诸多蛮族吓得转身就逃。

    八十多人，分散而逃，被蚀龙龙魂屠戮的便有三十多人，再加上祖龙宫的人追杀，一大半蛮族被斩杀。

    “哈哈。痛快。”烈横大笑走向了张铭。

    韩云山抱拳道：“多谢少主救命之恩。”

    “韩大哥，客气了。”张铭笑着道：“我不救你，你也最多受伤，谈不上救命之恩。”

    韩云山摇头道：“不。要是少主不来，我们这群人恐怕死伤惨重。”

    “都自家人，先别客套了。少主回来，我们先回祖龙宫吧。这些日子宫主和先生都在为少主担心，现在见到少主安全归来，肯定高兴。”烈横笑着道。

    张铭也点头道：“对。先回去。回去再说。”

    张铭带着人上了铜雀，直飞祖龙宫。

    铜雀智商。

    张铭对韩云山两人问道：“两位大哥，现在这里到底什么情况？”

    “哎。”烈横无奈挠了挠脑袋：“都是一些破事。当初啊，圣殿让我们成为雪族第七势力，又送地又送资源的，我们还挺高兴的。可是少主一走，才没多久，蛮族就攻来了。雪族那边各家又互相牵制着，不肯派大军来支援。要我说，这些雪族活该被蛮族欺负了这么久，都他妈自找的。”

    韩云山点头道：“本来是好事的。现在这么一闹，的确让祖龙宫进退两难。还是以前的日子好啊，虽然地盘小，资源少，可安静啊。”

    张铭听了，也是有点无奈了，嘀咕道：“早知道，我当初不答应圣女的要求了。”

    “少主，这事和你没关系。”韩云山连忙道：“当时换做谁都会答应啊。只是没想到雪族这么不团结，这时候了还内斗。”

    很快。

    一群人到了祖龙宫。

    祖龙宫。

    龙若雪听说儿子回来了，喜得直接从后山出来迎接，张文清也笑着跟出来了。

    “儿子。你总算回来了。老娘都担心死了。”龙若雪看着自己儿子，急声道：“你被那个什么神族女人抓走了，她没为难你？把你放出来了？”

    张铭笑着道：“妈。这是一言难尽。不过我没事了，回来了。我们先进去说把。”

    “对。先进去。我让人准备酒宴，你还带了这么多人来，祖龙宫一定好好招待。”龙若雪拉着张铭的手，就是不打算放了。

    一群人进了大殿。

    张铭看着四周问道：“妈。小妹呢？”

    “那孩子，后山闭关呢。”龙若雪开口道：“自从你被人带走，她回来之后，一直说自己没用，内疚的厉害，这一次看样子是铁了心闭关修炼了。我们暂时也别打扰她，她这孩子，是要给她点压力，努力修炼了。你不出面，她才有动力，等她出来了，你再见她。”

    这么做，倒是也好。

    张灵溪心性的确需要磨练。

    宴席上，张铭给龙若雪一一介绍了来的人。

    龙若雪见过众人，举杯道：“诸位，同位华族之人，客气的话就不多说了。我在这里先干为敬，以后用得着我们祖龙宫的地方，尽管说，义不容辞。”

    “宫主客气了。”郑云帆等人连忙开口道。

    张铭笑着道：“妈。这几个都是我好兄弟。都是主动来帮忙的。”

    “你有这么多朋友，真是好福气。”龙若雪笑着点点头。

    叶天南连忙道：“伯母，这些年，多数都是张铭照顾我们。我们才是福气。”

    “这些就不用说了。都是互相照应。”张铭正色了几分道：“爸妈。后面我们怎么办？”

    提到后面的事，场面安静了几分。

    张文清道：“其实办法有不少，这两天，我们也在商量着怎么处理蛮族的事，还没最终决定。”

    看来。

    老爸老妈都有准备了。

    龙若雪开口道：“目前，最好的法子，有两个。铭儿，我也听听你的意见。第一个法子，就是想办法让雪族联合起来，对付蛮族。第二个法子，我们索性关闭宫门，短时间内不出。我们不出，蛮族也很难攻进后山，到时候蛮族在雪族各地肆虐，雪族各家也不得不出手抵御。”

    “宫主。要我说，就按照第二个方法办。”烈横嚷着道：“凭什么，让我们帮他们抵御蛮族啊。咋们关闭宫门，自己过日子，随便他们怎么办。”

    张文清开口道：“第二个法子，虽然能够避祸，但是难免给人留下话柄。当初雪族圣女力排众议，让我们成为雪族第七势力。抵御蛮族，就是我们的责任和义务。如果我们闭关不出，恐怕其它各家会用这件事说话，到时候我们很可能被剔除第七势力。当然，我们也不是在乎在雪族的地位。最重要的是以后我们恐怕很难进入天神山了，同时还影响祖龙宫在雪族的发展。”

    祖龙宫毕竟不是以前了。

    的确有诸多顾虑。

    龙若雪低声道：“不仅如此。要是被剔除了雪族，我们很可能真正腹背受敌。”

    “宫主和先生担心的都对。”风萧萧在一旁缓声道：“现在最难办的是，和蛮族这么打下去，实在让人不甘心。可是不打，也不是解决问题的办法。”

    被人利用，的确让人不甘心。

    就算张铭待了人来，祖龙宫上下还是不想就这么白白被雪族利用着。

    张铭沉默了片刻道：“妈。极寒宫的事处理了吗？”

    “极寒宫？”龙若雪点头道：“极寒宫的事已经解决了，本来他们势力就不大，正好天神山狩猎，他们宗主也死在了天神山上，整个势力都被我们收编了。”

    收编了？

    张铭笑了一下，开口道：“妈。那事情就简单了。我们自然是要对付蛮族的，但是这里靠近蛮族太近了，守着也不是个事。现在我们祖龙宫作为雪族第七势力，老在雪族边缘位置，难免和雪族各家有些隔阂。要我说，我们祖龙宫把大殿搬到原来的极寒宫那边去。”

    搬？

    龙若雪愣住了。

    风萧萧已经取出了地图，只是扫了一眼，眯眼笑道：“少主这法子好。极寒宫的位置，紧靠着寒家。如果我们从这边搬过去，蛮族入侵祖龙宫，必然会波及到寒家，甚至还会波及到另一侧的霜家。而我们地处深处，他们到时候不出手，也不行。”

    真要搬？

    龙若雪轻锁眉头，看向了张文清。

    毕竟祖龙宫这个地方，已经经营了多年，真要搬，龙若雪还真有些舍不得。

    张文清笑着道：“法子不错。祖龙宫扩大，也的确需要更多的堂口。这样吧，祖龙宫下面设立风雷火冰四个堂口，并且在极寒宫的位置设立玄冰堂。祖龙宫人马暂时牵制玄冰堂，并且关闭总部。等到蛮族退去，事情解决了，我们再回来。”

    “好。”龙若雪点头道：“这事，就依照铭儿说的办。我们暂时搬过去。既然雪族其它几家想坐收渔翁之利，那我们就逼着他们出手。我就不信，蛮族都跑到霜寒两家家门口了，他们还不出手。”

