    “这威力也太过惊人了吧？把我自己都吓了一跳……”

    “可不是么？以前，我只知道大师兄让我们参悟的功法神通很强，却没想到，竟然强到了这种程度！！”

    “是啊是啊！也不知道师尊能不能挡下？”

    一群弟子顿时露出了担忧之色。

    “若是师尊伤到一点，都是我等的罪过啊！”

    “唉！师尊如果因此而负伤，我等万死难赎其罪……”

    不过让截教万仙庆幸的是，通天教主眼眸绽放出极尽绚烂的金光，伸出一只密布着玄黄之气的手掌，在空中和金狮对碰了一下，将这一击挡了下来。

    对碰之时。

    两者间如同惊雷乍响，声波如海浪一样激荡四方，紧随其后的是剧烈的能量波涛，千百道炽热的神芒穿透空间，浑沌雾霭遮天蔽日。

    砰！砰！砰！

    ……

    有数百道炽热的神芒，朝着大地上的截教弟子射来，感受到那种浩瀚神威，所有截教弟子皆被吓得脸色煞白，脸上一片惶恐绝望。

    刷！

    就在这时，飞蓬脚踏轩辕剑，化作一道流光划过长空，瞬间降临到截教万仙头顶上空。

    只见飞蓬白衣猎猎，身形如渊似岳，一股庞大的气血直冲云霄，手持法诀，一股玄奥的法则瞬间至胸前涌出，伴随着一股庞大的法力，如牛奶一般在空中急速蠕动，最终化成了一个乳白色的罩子，将所有人都罩在下方。

    乳白色的光罩薄如蝉翼，看上去吹弹可破，但是当那些势不可挡的炽热神芒，击中在这光罩上时，却连涟漪都没荡起半点，看似脆弱的光罩竟然牢不可破！

    众人的神经仍还在紧绷当中，当中的惊险，让众人全身都被汗水打湿，上一秒，他们真的以为自己要完蛋了。

    若不是飞蓬突然出现，并且出手替他们挡下了灾难，他们定然已经尸骨无存了。

    看着飞蓬的背影，所有人都感受到了一种安心，仿佛只要这一道帅气的背影在，就可以替他们挡下一切危险。

    下一秒。

    欢呼声响彻天际！

    “大师兄威武无敌！”

    “大师兄威武无敌！”

    “大师兄威武无敌！”

    ……

    然而，飞蓬却没有去在意众人对他的赞美。

    此刻，苍穹上的战斗余波依旧没有完全消除，那种浩瀚波动携着混乱的能量以及法则，正在到处肆虐。

    金鳌岛的那些山峰和宫殿，都有化成灰烬的风险，所以飞蓬再次出手了。

    这一次，飞蓬祭出了一件法宝。

    九龙神火罩！

    这件法宝正是从元始天尊那里获得的，此时正好派上用场。

    “起！”

    只见飞蓬双手结印，一道浩瀚的法力，瞬间犹如天河一般从他背后涌出，然后进数溶入九龙神火罩中。

    九龙神火罩随即光芒大盛，瞬间变得庞大无比，一下便将所有的山峰和宫殿全部罩住，并且有九条神龙冲天而起，将那些肆虐过来的能量和混乱的法则，全部击溃。

    啧啧！

    真不愧是圣人的防御法宝，这防御属性……简直不要太好！

    飞蓬看到九龙神火罩的效果竟然这么好！不由得笑嘻嘻起来。

    远方，金狮又对通天展开了新一轮的进攻。

    只听到一声惊天动地的咆哮，金狮脚踏虚空，探出头，张开血盆大口，一口就对着通天的胳膊咬去。

    轰隆隆！

    金狮张开的嘴巴中，牙齿锋利，舌头上满是倒刺，且有混沌雾霭弥漫而出，更有雷电如银蛇一般跳动。

    别看金狮体型庞大，速度却快若闪电，这一口朝着通天胳膊咬去，普通人根本反应不过来。

    不过，还好通天可不是普通人，他早就防备起来了。

    看到金狮头颅一动，通天便立刻横移身躯，手掌在胸前掐起一道法诀，身体立刻变得神秘又朦胧，被一簇又一簇的光团遮蔽，每一道光团中都似乎旁坐着一尊先天神灵，对通天顶礼膜拜。

    无形间，有一种苍茫而悠远的大道奥义弥漫开来，还有阵阵祭祀音传出，震动洪荒天地。

    通天变得缥缈莫测，一连串的残影在虚空中四处飘荡，让金狮分不清哪个才是真正的通天，它暴躁的一口撕碎一个通天，却愕然发现这只是一道残影。

    它原本狰狞的狮脸上，登时眼眸圆睁，一片茫然。

    看到这里，诸多截教弟子顿时在心中松了口气。

    看样子，这头金狮虽然被他们赋予了一丝灵性。

    可终究神通就是神通，不是真正的生灵，在实战中，只要出现干扰它判断的举动，就会极大限制它实力的发挥。

    轰！

    通天身上的气势变了！

    可以清晰地看到，在那苍穹夜幕下，通天身上剑气滔天，混沌气澎湃，九色神雷伴随着诸天神佛虚影，对着通天顶礼膜拜，如此逼格，令所有人看得一阵悚然。

    这就是圣人展现真正实力之后的场景吗？

    这一刻，通天将漫天的混沌气和剑气合二为一，化作了杀意弥漫的混沌剑气，伴随着开天辟地的力量，冲霄而上，一颗庞大的星球正好悬挂在苍穹上，结果被这一道混沌剑气劈为两半，那过程就跟快刀劈开豆腐那般轻松随意。

    咻！

    混沌剑气从天上倒转而回，伴随着混沌雾霭，朝着金狮立劈而下。

    金狮察觉到了通天的意图，它仿佛遭到了挑衅，仰天怒吼，口中涌出炽热的火焰，下一秒，一条由九昧真火变成的神龙冲霄而起，携带着烧塌虚空的恐怖神威和混沌剑气轰人相撞！

    “传闻九昧真火，乃是世间唯一几种可以对抗混沌之力的力量，不知道这条九昧真火神龙和师父的混沌剑气，究竟哪个能更胜一筹？”

    飞蓬剑眉微蹙，沉声说道，同时，手上闪电般的掐动法决，无数法力涌出，将保护众人的光罩再次加固，这一次，原本薄如蝉翼的光罩竟然变得城墙那么厚。

    轰！

    九昧真火神龙和混沌剑气碰撞的那一瞬间。

    整片洪荒天地瞬间寂静的没有一丝声音。

    大音无声！

    两者间发生了剧烈的爆炸，火焰和烟雾迅速膨胀，最终，在金鳌岛上空，腾起了一朵巨大无比的蘑菇云！

    这朵蘑菇云大到大半个洪荒大陆的人都看到了。

    无数强者纷纷抬头看向天空，并在刹那间瞳孔急剧收缩，嘴巴微张，脸上的神情由震惊到悚然，手上动作瞬间静止，心中无不掀起滔天巨浪！

    是谁？！！

    无尽的汪洋深处，一条庞大的真龙蜷缩在海底瑟瑟发抖，湖泊大的眼眸中满是惊恐和绝望。

    “我龙族至上一次量劫以来，已经在这海底苟且偷生了无尽岁月，如今，却为何再次出现了这等禁忌圣战？”

    “难道……天地间将再次迎来一次量劫？”

