

    谢安澜带着宁疏出了关着苏梦寒的牢房。路过方才众狱卒聚集的房间是，原本热闹的房间在看到两人出现的瞬间变得一片寂静。谢安澜自然知道是为了什么，也不揭破，含笑对坐在一边的那位何狱丞点了点头，笑道：“多谢大人。”

    何大人有些僵硬地点了下头没有说话，其他人自然更不敢说话了。一行人目送两人走了出去方才松了口气。

    这样明显的变化自然逃不出宁疏的眼睛，走出了天牢宁疏方才道：“那些狱卒的反应很奇怪。”

    谢安澜笑道：“没什么，只是有人认出了我们的身份罢了。”宁疏一想起自家小姐的身份，果然立刻肆然了，“原来如此。”自家小姐这般惊人的身份，还真没几个普通官员能惹得起。

    此时的天牢里，却出现了一位谢安澜也没有想到的人物。

    柳浮云神色平静地看着眼前的众人，看得众人渐渐地也不安起来了。柳浮云虽然离开京城多时，但是京城里知道他认识他的人却很多。柳家的十三公子，即便是如今柳家的似乎不如从前了，却也不是一般人能够惹得起的。柳浮云更是陛下看重的年轻官员，才刚刚回京便被任命为刑部侍郎。虽然不是直管天牢的，权限却也与大理寺有许多重合之处。绝不是他们这些小小的狱卒能得罪的。何大人也难得有些拘谨的看着柳浮云道：“柳大人，不知您有什么吩咐？”这位大人原本在天牢里问案子，也不知道什么时候跑到这里来了。来了吧还不出来，站在暗地里不知道等了多久了，等到那两位走了才出来。就一直盯着人看，看的人心里发憷。

    柳浮云终于动了，侧首淡淡地看了他一眼道：“天牢里的狱卒，何大人该管管了。”

    “是，下官领命。”上官的吩咐，下面的人除了赞同还能如何？只是…他们到底哪儿得罪了这位柳公子？

    柳浮云视线冷厉的扫过了之前想要调戏宁疏的中年男子道：“拉下去，杖责三十，以儆效尤。”

    中年男子一愣，习惯性的想要反驳。头还没抬起来就被何大人不着痕迹的踹了一脚，挥手道：“带下去，狠狠地打！”

    左右两个狱卒闻言，立刻很有默契的上前架住了那中年男子将他往外面拖去。不想柳浮云仿佛看穿了什么一般，眼神冷然地看着何大人道：“本官要看到结果，我想何大人应该不会糊弄本官？”何大人心中顿时一凛，连忙收住了心神，道：“是，柳大人请放心，下官一定让人好好教训他。只是…他毕竟罪不至死，还请柳大人留他一条狗命。”

    柳浮云点了下头，越过因为他的话而停住了脚步的衙役，走出了房间。

    “大人…”中年男子哭丧着脸望着何大人道。

    何大人叹了口气，看着他道：“谁让你倒霉呢，忍忍吧。”谁知道怎么的就让这位浮云公子不悦了？没听说这两位有什么了不得的交情啊，难不成怎的只是单纯的路见不平？

    出了天牢，谢安澜也没有回陆府，而是直接去了静水居。昨天只是过去匆匆一瞥，看了一眼罢了。一年多时间不在，静水居看起来生意倒是还不错，只是具体如何却还不得而知。

    自从知道了谢安澜的身份，宁疏自然也是关注着静水居的，一路上也跟谢安澜仔细说了一些关于静水居的事情。

    静水居的掌柜毕竟是几十年的老掌柜，能力还是十分不错的。静水居这一年发展的十分喜人，几乎已经变成了京城的文人雅士们最喜欢去的场所。毕竟比起翠华楼高昂的价格，静水居已经算得上是相当的平易近人了。而且还有独家的酒水加持，如今静水居的酒也十分出名，甚至比静水居这个地方更出名。原本只是为了满足自家酒楼恭迎和老和尚研究而修建的小酒坊，如今已经可以给更多的商家供应不一样的酒水了。但是即便是如此，京城内也只有十家酒楼得到了静水居的酒。而别的商家想过自己研究，也用过一些见不得光的手段，却都没有结果也就只能在心中羡慕嫉妒恨了。

进了静水居，因为已经是中午了自然是高朋满座。掌柜看到两人进来连忙上前将两人迎入了二楼的厢房。谢安澜笑道：“这一年辛苦掌柜了。”

    老掌柜连说不敢，谢安澜也不在意只是笑道：“今年年底的奖励，掌柜再加三成，其余人都再加两成。”

    掌柜的连忙拜谢，笑逐颜开。只要是人就没有嫌钱少的，更何况少夫人打赏就说明对他们的表现很满意。虽然作为下人努力工作是理所当然的，但是如果能让上面的人赞赏自己的努力，还是一件十分值得高兴的事情的。

    又宽慰了掌柜几句，谢安澜才请了掌柜出去。片刻后一个平淡无奇的灰衣伙计端着茶点走了进来，恭敬地道：“见过少夫人。”

    谢安澜点点头，含笑道：“辛苦了，最近有什么消息？”

    灰衣男子道：“倒是没什么大消息，不过坊间对浮云公子回京的事情议论颇多。按理说浮云公子至少也该上满三年的任期，如今急匆匆的回来都是因为百里家崛起柳家地位下降所致。”谢安澜点头道：“事实也确实如此，坊间有什么议论？”

    灰衣男子道：“有人将柳浮云和百里胤放在一起比较。许多人似乎都认为浮云公子论潜力的话不如百里胤。百里胤如今虽然官职不高，但是以后恐怕会后来居上。百里大人是百里家的嫡长孙，柳大人虽然不是柳家的嫡长子却也是最出色的弟子，如此比较倒也不过。只是……”目前的评论来说，柳浮云似乎远不如百里胤。

    “百里胤？”谢安澜挑眉。

    灰衣男子点头道：“却是如此。”

    宁疏道：“小姐，有什么不对么？”

    谢安澜摇摇头道：“这消息…最先只怕是从百里家传出来的。”

    灰衣男子点头道：“少夫人英明，这消息最初是几个书生无聊时候的闲谈，凑巧被人听见了。不过据说这几个书生是百里家的旁支，以及百里家书院的学生。”宁疏撑着下巴，不解地道：“百里家这样做有什么用处？难道就是为了证明百里家比柳家厉害。所以百里家的百里家的孙辈也比柳贵妃的外甥厉害？”

    谢安澜笑道：“这个理由么还真有可能有，不过最重要的是彻底压下了柳浮云的声势。柳浮云虽然提前回京，但是在泉州的政绩并不小。而且之前在京城的名声也不错。百里家虽然名声赫赫，但是毕竟远离朝堂许多年了。如今才刚刚回归时间不久，一时间就算想要做出什么惊人的政绩也来不及了。柳家就这么一个拿得出手的后辈，如果柳浮云比不过百里胤，那么就证明柳家确实是不如百里家了。”

    宁疏皱眉道：“但是如此一来，百里家岂不是落了下乘？”以百里家的声望，其实完全没有必要跟声名狼藉的柳家计较。这般一比较，百里家是胜过了柳家，但是却也将百里家自己的格调拉低了。

    谢安澜笑道：“你以为如今百里家还有什么格调不成？”

    宁疏凝眉一想，也是恍然。百里家既然已经下场来跟柳家这样的人家争权夺利来了，那么这么多年来的超然身份也就土崩瓦解了。之所以如今还声势浩荡，一是百里家确实是手段了得，人才众多。二是这世间将师生关系看得极重，百里家桃李满天下，有勇气背弃老师的学生却并不多见。更何况如今百里家正当宠，稍微有些脑子的人都会选择和他们打好关系而不是跟他们针锋相对。

    谢安澜对灰衣男子摆摆手道：“仔细看着吧，有什么事情再来禀告我。”灰衣男子沉默的点头，转身告退出去。

    宁疏看着谢安澜道：“小姐，难道咱们什么都不做么？”

    谢安澜淡笑道：“不用着急，戏总是要让人家唱完再说。咱们刚回到京城，正好也需要试试百里家的深浅。即便是没有百里修，百里家的人只怕依然不好对付。”

    宁疏点头道：“属下明白了。”

    两人正说话，外面传来了一阵嘈杂声。谢安澜侧耳一听，微促的眉宇送了几分道：“去请靖远小侯爷进来。”宁疏点点头起身出去了。片刻后，一个身着锦衣，眉目俊朗的年轻人跟在宁疏身后走了进来。原本在外面还带着几分嚣张轻狂的神色，进了厢房之后立刻就变得稳重了起来。

    颜锦庭神色有些复杂的看着谢安澜，拱手道：“属下，见过小姐。”

    谢安澜微微点头，含笑道：“小侯爷刚刚回到京城，一切可还习惯？”

    颜锦庭没好气得道：“多谢小姐关心，侥幸安好。”颜锦庭是被昭平帝派去协助百里修的，却被百里修利用落到了睿王府手中。如今突然回到京城，又怎么会好？原本谢安澜并不太赞同颜锦庭回来，他毕竟不是什么心机深沉的人，回到京城里即便是最初不被人怀疑早晚自己也要露馅的。只是颜锦庭却很是想念家中的寡母，更何况她身份特殊。一个小侯爷自然是比一个名不见经传的亲卫小统领要有用的多。

    谢安澜挑眉道：“竟然这么容易就过关了？”

    颜锦庭轻哼一声道：“我不过是个不起眼的小人物而已，陛下怎么会关注？更何况，我比你们早早一步回京。虽然我父亲早就过世了，但是军中故旧还是有一些的。只要以后不出什么事，我自然没事儿。”颜锦庭在京城原本的名声人尽皆知，不过是个靠着父亲的余荫过活的纨绔子弟而已，谁也不会太过注意。昭平帝说不定早就已经忘记了他这号人物了。

    谢安澜点点头道：“那你就先安分一段时间吧，最近不要跟我们接触的太多。陛下就算一时想不起你来，不代表他永远想不起来，更不代表别人不会在陛下跟前告状。”

    颜锦庭轻哼了一声，才有些不情愿的道：“我知道了。”

    谢安澜点头道：“知道了就好，你也别想的太多了。就跟寻常时候在京城一样，该吃的吃该喝的喝，该玩的玩儿。”

    颜锦庭很是淡定得道：“不用你教我该怎么做一个纨绔子弟。”

    谢安澜笑道：“这个我明白，自然是你更有经验。”

    “……”两人又说了几句话，颜锦庭放在起身离开。出了门立刻变了脸色，使劲将门甩得震天响，一边阴沉着脸仿佛跟里面的人说的非常不愉快一般，引来了一种食客的集体的注意。

    宁疏还有些回不过神来，好班上方才道：“少夫人，这……这是颜小侯爷？”

    谢安澜笑道：“确实是颜小侯爷。”

    宁疏咂舌道：“这变化也太厉害了一些。”

    谢安澜点头笑道：“确实，这段时间颜锦庭倒是成长了不少。”

    “……”宁疏心中暗道：不，更让我震惊的是，颜锦庭那样骄傲的公子哥儿，竟然会愿意成为睿王府的属下，听从一个女子的教导。

    谢安澜庭摇摇头，心中却还是有几分担心颜锦庭。说是成长了，但是这个时候非要回到京城，也足以证明他还不够成熟。不过念在他一片孝心谢安澜并不准备跟他计较，但是该有的惩罚还是必须要有的。

    站起身来，谢安澜道：“时间差不多了，宁疏你先回去，我要出城一趟。”昨晚她连夜出城也只是见了见众人罢了，具体的安顿和计划却需要花费不少时间。如今那些人也只是被安置在睿王府一次隐蔽的庄子里面距离京城距离也不算近。

    宁疏道：“小姐，我不能一起去么？”

    谢安澜摇摇头道：“今天我有事，路也不近要骑马去，改天再带你去。”

    宁疏点头笑道：“那好，小姐路上千万小心一些，早些回来。”

    谢安澜含笑点头，心中却有几分淡淡的暖意。

    