    （271）两名文东会的保安并不是故意做作,而是真的被眼前突然出现的敌人吓了一跳. ，。

    看着他二人慌慌张张向楼内逃跑的样子,李恩博暗暗松了口气,看起来文东会真的是毫无防备,己方的这次偷袭还真来对了!想着,他压下心中的不安,一边加快脚步一边对周围的众人喝道:”兄弟们,给我一口气杀进去!”

    虽然文东会的主力去了旅顺,但毕竟还有留守的人员,猛虎帮众人都以为要打进去会很困难,哪知文东会的分布根本毫无抵抗,一路上未遇到任何的阻挡,顺顺利利地冲进分部的大楼里.

    李恩博一马当先带领手下众人冲进大厅之内,进来一看,只见里面空空荡荡,一个人都没有.李恩博正觉得奇怪,忽听楼上有人在压低声音叫喊.他眼珠转了转,冷笑一声,将手一挥,喝道:”向楼上攻!现文东会的人,给我往死里打!”

    随着李恩博的一声令下,猛虎帮人员如同潮水一般向楼上涌去,李恩博混在人群中,一手提刀,一手握枪,两眼瞪得溜圆,不停地向四周张望,生怕中了文东会的埋伏.现在打进文东会的分部,要说他心理不紧张那是骗人的,此时他的心已经提到了嗓子眼.

    从一楼冲到二楼,又上到三楼,令人惊讶的是一个文东会的人都没有,整个楼内黑漆漆的一片,寂静得可怕,给人一种仿佛进了鬼楼的感觉.着时候,猛虎帮的冲劲也都消磨得差不多了,众人皆在心里打鼓,搞不清楚这是什么状况,文东会的主力就算去偷袭旅顺据点了,可也应该有人留守啊,怎么一个人都没有现,那连那两名逃到楼内的保安也不见了踪影,这太诡异了.众人纷纷停住脚步,齐齐看向李恩博,疑问道:”李哥,我们……我们还向楼上搜吗？“

    李恩博也搞不清楚怎么回事，不过已经到了这一步又不得他再退缩，只能按照计划继续进行。他摇摇牙关，沉声说道：“继续！不用担心，文东会的人肯定是见我们来势汹汹，不敢抵挡，都逃到楼上去了！：他这么说，是在安慰众人同样的，也是在安慰他自己。

    文东会分部大楼共有二十八层，称得上是座宏伟的庞然大物，当猛虎帮的人登上十楼的时候，仍没有现一个人，也听也没有听到任何声音，猛虎帮众人都忍不住在心里嘀咕起来，刚来时的冲劲早已消失得无影无踪，一名小头目深吸口气，壮着胆子低声说道貌岸然：“李哥，我感觉这里有点不对劲，..”

    ..”李恩博还有些犹豫，可正在这个时候，他的手机突然响起。在寂静的大楼里，手机铃声显得格外的刺耳。李恩博身子一震，急忙将手机掏出来，接通之后，没好气地问道：“谁？什么事？”

    “李哥虎帮留在一楼放风的小头目，怨语气慌张一结结巴巴说道：人！”

    听闻这话，李恩博的脑袋嗡了一声，他瞪大眼睛，怒声喝道：md，到底怎么回事，给我说清楚！”

    “李哥，外面突然多出好多文东会的人，把我们给……给包围了！”

    “啊……”李恩博惊叫出声，一瞬间，整个人都愣住了。文东会的人？他们不是去旅顺了？怎么又回来了？自己为什么一点风声都没听到？他脑海里闪出一连串的疑问。

    见他站在原地，呆若木鸡的样子，周围众人都不明白生了什么事，七嘴八舌的问道：“李哥？李哥？”

    听闻众人的召唤，李恩博终于回过神来，好像被谁突然踩到尾巴似得，他一蹦多高，几个大步，冲到一间办公室门前，提腿一脚将房门踢开，随后三步并成两步，来到窗台前探出脑袋向外一看，好嘛，之间楼下的大门外停满了车辆，周围人头涌涌，都是文东会的帮众。

    “哎呀！”李恩博看罢，几乎是尖叫喊道：“不好，我们中计了！撤！快撤！”

    直到此时，猛虎帮众人才终于明白过来是怎么回事，在李恩博的连声催促中，众人后队变前队，急匆匆的向楼下跑。可是他们进来容易，想出去就难了。

    其实，分部正门外的这群人并非是文东会帮众，而是从内蒙赶过来的草原狼人员。为的一名蒙古汉子，身材不高，体型敦实粗壮，宽额头，小眼睛，满脸的横肉。这人是啊日斯兰的心腹兄弟，也是草原狼的二号大头目，名叫巴格尔，为人凶狠，是名骁勇善战的好手。本来谢文东想安排草原狼的人负责堵后门，但巴格尔执意不肯，硬是要主攻前门，谢文东拗不过他，顺水推舟，将主攻前门的任务给了草原狼，而他自己则带着文东会的兄弟负责截断后门。

    巴格尔身先士卒，带领草原狼的人，提刀就从外面冲杀进来。猛虎帮留守一楼大厅的人员硬着头皮，匆忙上前迎战。猛虎帮的战斗力不弱，其人员也都是敢打敢杀的亡命之徒，但是和凶悍的草原狼比起来还是有些的差距。

    双方刚一接触，巴格尔抡圆了手中的片刀，对着面前的一名大汉的脑袋，恶狠狠劈了下去。这一刀，力道太重了，刀锋破风刺耳。那名猛虎帮大汉吓了一跳，连躲都未敢躲，急忙横刀招架。耳轮中只听咔嚓一声脆响，两把片刀结实，撞出一连串的火星子，双刀几乎一齐折成两截。

    巴格尔倒没什么，再看对方拿人，手中提着半截片刀，整条胳膊都太不起来，虎口崩裂，鲜血顺着手掌直向下淌。巴格尔不给对方喘息的机会，箭步上前，将手中的半截片刀向前一刺，随着扑的一声闷响，半个刀身没入那名大汉的胸膛。

    “啊——”大汉惨叫一声，仰面而倒，这时，又一名猛虎帮的人员冲到巴格尔近前，将片刀抡圆了，横扫他的脖颈。后者想也没  想，敦实的身材突出的向下一递，轻松闪过锋芒，接着身子急进，顺势搂抱住对方的腰身，没见他如何用力，轻松将对方举了起来，向身后用力一摔，只听咚的一声，那大汉的脑袋重重撞在地面的大理石上，声都为哼一下，当场昏厥。

    刚一接触，只几秒钟的时间，巴格尔连续放到对方两人，其身手之彪悍，可见一斑。

    草原狼的其他众人也不含糊，直猛虎帮众人杀得连连溃败，只有招架之功，毫无还手之力。就在猛虎帮众人抵挡不住的时候，李恩博带着大批的猛虎帮人员从楼上冲了下来，看着大厅内打成一团的众人，他心中暗颤，但表情还算镇静，将手中刀向前一指，高声喝道：“兄弟们，给我杀！”

    猛虎帮人多，草原狼战斗力强，双方各有所长，打在一起也是半斤对八两，势均力敌。

    狭路相逢勇者胜。在实力上，双方相差无几，但在士气上，猛虎帮远远不如草原狼。

    双方打斗时间不长，猛虎帮这边或死或伤，已有十余人倒在血泊中。李恩博见这样下去不是办法，当机立断，高声喊道：“兄弟们，撤退，从后门撤！”

    这时候他想撤，哪里还能撤得出去。

    李恩博等人刚刚退到大楼后门的时候，忽听外面传出一声冷笑，同时诱人慢悠悠的说道：“猛虎帮的朋友，此路不通！”

    啊？李恩博心中惊叫，他强稳心神，收住脚步，抬头拢目观瞧，只见后门外站有百余名黑衣人，为的一位青年，岁数不大，二十出头的样子，身上穿着笔挺整洁的中山装，向脸上看，相貌清秀，并无出奇之处，但一对狭长的丹凤眼却格外的明亮，转动之中，精光自然流露射出，逼人心魄

    ”你,,,,,,你是什么人?”李恩博已经猜出对方的  身份,可还是下意识的问道.

    ”谢,文,东!”那青年脸上带着淡笑,一字一吨的说道.

    果然是他!李恩博脸先是一红,接着变成白青色,他很清楚,谢文东既然在这里,那么自己肯定是中了他的圈套,今天想要脱身,已经是难上加难,他将心一横,强装镇静,强硬地吼叫道:”谢文东,我找的就是你,你拿命来!”说着话,他将提枪的手臂抬起了,对准谢文东的脑袋就要开枪,在他看来,如果自己能一枪打死谢文东,趁对方混乱之机,还有反败为胜的可能,但是他却低估了谢文身边保镖的实力.

    他的手指还没有扣到扳机,只听扑的一声轻响,接着,李恩博感觉自己的手腕象被什么东西狠狠撞了一下,手中的枪也随之脱手而飞,他低头一瞧,只见自己的手腕上多一个黑洞铜的血窟窿,猩红的鲜血正从中汩汩冒出,他愣了一下之后,才感觉到手腕上传来钻心的疼痛.

    “  啊……”李恩博惨叫着，捧着受伤的手腕连连后退。

    谢文东眯缝着眼睛，悠悠而笑，他伸手入怀，同时说道：“我这里没有冠词啊，只能送你黑帖一张！”随着话音，他双指从怀中夹出一张黑色的卡片，指尖一弹，那张卡片在空中打着旋飞进猛虎帮的人群中。

    更多精彩期待272章( )

