    这是一颗规模比较庞大的星辰。

    星辰之上，有大量人马在防守。

    林飞甚至发现，有几百个主神潜伏在这颗星辰之上。

    其中，有很多六阶主神，七阶主神，甚至还有几十个八阶主神和十个九阶主神。

    这样的防守力量，确实比较强大。

    而且，林飞知道，肯定有混沌神在暗中关注着这颗星辰，一旦这颗星辰出现什么突发事情，恐怕，就会有混沌神快速赶过来。

    因为，这颗星辰之上关押着林飞的那些朋友。

    是重点防守的地方。

    林飞和混沌吞天兽当然知道这种情况，所以显得比较低调。

    林飞和混沌吞天兽刚刚降落在这颗星辰之上，马上就有一道道强大的神识力，好像一盏盏探照灯般扫射了过来。

    每一道神识力，都带着审视的味道，将林飞和混沌吞天兽浑身上下，来来回回的感知了一番。

    只不过，荒兽传受给林飞和混沌吞天兽的那种时间秘术，太高明了，这颗星辰上的那些主神根本就没有发现什么异常的地方。

    把林飞和混沌吞天兽当成了两个普通的狱卒。

    很快，就直接忽视，不再理会林飞和混沌吞天兽。

    这颗星辰上那些普通的狱卒，更加是不去理会林飞和混沌吞天兽。

    所以，林飞和混沌吞天兽降落在星辰上之后，马上就可以自由自在的行动，没有受到任何的约束。

    林飞和混沌吞天兽，十分低调的在这颗星辰之上走动了一下，不久之后就发现了轮回公主他们被关押的地方。

    原来，轮回公主他们被关押在这颗星辰的地心深处，一个地宫之中。

    这座地宫，是用一种十分坚硬的材料铸造而成，比较牢固。

    而且在地宫的周围，布置了大量的阵法，密密麻麻，多的可怕。

    这些阵法，每一个，威力都是十分强大。

    这么多的阵法重叠在一起，估计，就算是一个九阶主神，也很难攻的进去。

    这样一来，这个地宫就等于有了两层的防守。

    第一层，就是地宫周围那些数量众多的阵法。

    第二层，就是那座地宫的本身，想要进去必须打破这个坚硬的地宫。

    “这些阵法，虽然威力很不错，但是对于我来说算不了什么。

    只不过，只要我一动手破阵，估计马上就会被发现。

    破解掉这些阵法之后，还要想办法攻破里面的那个地宫，可能时间上来不及。”

    林飞的神识力对那个地宫感知了一番，不由得皱起眉头，暗中对混沌吞天兽传音说道。

    “凭我的力量，勉强可以将这座地宫打碎。

    这样吧，你负责破掉那些阵法。

    我来负责打碎那个地宫。

    只要速度快一点，我们还是有可能，进入那座地宫救人的。”

    混沌吞天兽想了想，开声说道。

    “那好，现在只有这样做了。”

    林飞点了点头。

    “林飞，你放心，等你破阵的时候，我会操控奈何桥去攻击那座地宫，在我们三个的配合之下，应该能够快速的进入那座地宫。”

    这个时候，孟婆突然开声说话了。

    “那好！”

    林飞听了孟婆的话，有点惊喜。

    因为，林飞突然间想起，孟婆才是奈何桥的真正主人！

    估计，那座奈何桥在孟婆的手上，所能发挥出来的威力，应该比在自己手上，要强大很多。

    “事不宜迟！

    我们马上行动吧！

    我们在这里呆的越久，就越容易让他们起疑心！”

    林飞说道。

    孟婆和混沌吞天兽都是点了点头。

    于是，林飞身形一动，将速度施展到最快速的程度，瞬间就穿越来到了这颗星辰的地心之中，站在那座地宫的前面。

    这座地宫的周围，层层叠叠，覆盖着大量的阵法，璀璨夺目，十分耀眼。

    林飞一挥手，施展出阵法能量，开始破阵。

    林飞的阵法修为，已经到了一种十分高明的境界。

    眼前的这些阵法，虽然都十分高级，而且威力很强大。

    但是，在林飞的眼中看来，也不过如此，平平无奇。

    林飞自己所能够布置出来的阵法，要比眼前这些阵法高明得多了。

    随着林飞动手破阵，阵阵强大的阵法能量，浩浩荡荡向着前方的那些阵法碾压过去，所到之处，一个又一个阵法应声而碎，脆弱的好像一个个鸡蛋般。

    不到一个呼吸，就有上千个阵法被林飞破掉了。

    这个时候，混沌吞天兽和孟婆都出现在林飞的身旁。

    混沌吞天兽将一身的肉体力量全部都释放出来，震得周围的空间不断崩碎。

    孟婆则是操控着那座奈何桥，爆发出来璀璨夺目的轮回能量和轮回法则。

    林飞感觉得到，此时，这座奈何桥所释放出来的气息，十分恐怖，远远超越了以前在自己的手中所能发挥出来的威力。

    孟婆果然不愧是这座奈何桥的真正主人，估计只有她才能将奈何桥的真正威力发挥出来。

    就在林飞动手破阵的时候，这颗星辰上的那些主神，一个个都发现事情不对劲了。

    一道道强大的神识感知力，铺天盖地向地宫的方向感知了过来。

    很快，那些主神就发现林飞在破阵。

    “你在干什么！

    你是不是想找死！”

    那些主神一个个大怒。

    同时他们展动身法，以可怕的速度朝着地宫的方向冲了过来。

    同时，林飞还发现，有几道恐怖到极点的神识力，正遥遥的向着这颗星辰感知了过来。

    林飞知道，有混沌神在关注这座星辰了。

    在这种情况之下，林飞知道，自己必须以最快的速度破掉这些阵法。

    于是，林飞将自己的阵法能量催动到极点。

    浩浩荡荡的阵法能量，向着那座地宫表面的那些阵法撞击过去。

    瞬间，地宫表面的那些阵法全部都被破解掉了。

    这个时候，混沌吞天兽和孟婆早就做好了准备，同时对那座地宫发动了激烈的攻击。

    混沌吞天兽的其中一个天赋就是力量，这个时候他将自己的力量，毫无保留的施展出来，猛烈的撞击在那座地宫之上。孟婆则是操控着奈何桥，向那座地宫砸了过去。

