    “道器？”

    “倒是不错。”

    青年将长刀往地上一插，随意盘膝而坐，单手托腮：“立誓，这个交易，不亏。”

    他如此随意的动作与姿态，却是让齐紫·凡暗暗皱眉。

    对方···

    太自信了！

    在这种鬼地方，如他们这些不知道情报的，必然是小心翼翼，就怕一个不留神便被人给干死了。

    而此刻，对方却自信成这样，如此淡定。

    是这地方根本不危险么？

    有可能，但大概率不是。齐紫·凡估摸着，应该是对方太自信！或者说，有足够的底气。

    底气来自于哪里？

    实力！

    不过，咱也不至于怕了便是，反正躲得好好的，不虚！

    齐紫·凡开口，以道心起誓，对方听后，轻轻点头：“说吧，你想知道什么？”

    随即，更是伸手一招，将草人摄取过来，拿在手中随意把玩。

    这一幕，齐紫·凡看在眼中，微微皱眉，却并未多说什么，并开口询问关于万界深渊之事。

    “万界深渊是什么地方？这里的规则是什么？常见的机缘呢？哪些地方相对危险？”

    “嚯。”

    对方嗤笑：“你这真是全然不知啊。”

    “既如此，便浪费一些口舌，与你好好说道说道。”

    “万界深渊是什么地方？你所在之处，不就是万界深渊？”

    他把玩草人的双手逐渐绽放出微弱光芒：“至于规则嘛，弱肉强食而已，修仙界不都是如此？”

    “机缘···很多，什么都有，我最喜欢的是砍人，若是能将所有人都砍了，岂非所有机缘都归我一人所有？”

    “至于危险嘛~”

    “哪里没有危险？”

    听完对方的自言自语，齐紫·凡当即皱眉。

    这特娘是在耍我啊！

    就这些个东西，说了跟没说一样的屁话，有什么用？

    “可有地图？”

    “我等第一序列入万界深渊，时限是多长？如何归去？可有强制性规则? 譬如不达到某些条件? 便会被强行抹杀？”

    不说？胡扯？

    那我就换个方式问！

    同时，齐紫·凡也在暗暗准备着。

    “时限？不长? 十年而已。”

    对方依旧在把玩草人? 只不过手上的光芒，越发强烈了：“时间到了? 若是没死，自然能够回去。”

    “强制性规则？自然有? 杀不够十人? 你便回不去。”

    “而且，会被抹杀~！”

    “可还有问题？”

    齐紫·凡暗暗心惊。

    还真特娘的有这种规矩？这就是强迫第一序列与人争斗、搏杀啊！否则怎么会有这种规矩？

    骗？

    那倒是不用担心，对方方才也立过誓。

    “地图？”齐紫·凡追问。

    “有。”

    对方呵呵一笑：“我太玄九清宗历代都有弟子归去，地图自然是有的? 但我为何要给你？”

    “当然? 也不是不能给，但你得拿东西来换。”

    太玄九清宗！

    历代都有弟子回去？

    怕不是那些个超级大世界的圣地级势力，难怪这么自信且狂妄！

    齐紫·凡暗暗将这个宗门名字记在心中：“拿什么换？”

    “我想想啊。”

    对方笑了笑，把玩着草人的手突然用力。

    咔！！！

    草人突然炸裂。

    对方提起长刀，猛然冲向林凡的藏身地。

    “就拿? 你的命来换吧~”

    “不知哪个穷乡僻壤出来的小子，以为区区草人之术? 便可隐匿无忧？”

    “我太玄九清宗的手段，岂是你能猜测的？”

    近乎五百里的距离? 在他的飞速奔袭下，不过短短片刻便已到了。

    “逃吧。”

    “且让我享受一番? 狩猎的乐趣。”

    “宗门内的长辈常说? 我等太玄九清宗乃天上天宫? 哪怕在这万界深渊内，只要不曾遇到其余天宫之人，也可横行无忌。”

    “此人对万界深渊没有半点了解，呵，正好拿他来试刀！”

    “如此，也好助我参悟此地刀罡！”

    他一路嗤笑。

    然而，到地方后，却发现，对方静静的站在那里，未曾逃跑，也没有多少惊慌。

    “你不跑？”

    他一愣，但随即反应过来：“死了，你，自然不会知晓我等的强横。”

    “说吧，想怎么死？”

    络腮胡模样的齐紫·凡警惕而视：“谁要死，倒也说不定呢。”

    “呵，有趣。”

    对方嗤笑，就要出刀。

    “且慢。”齐紫·凡抬手：“听你这意思，你，有地图，是吧？”

    “太妙了！”对方哈哈大笑：“你竟然还想要我的地图？”

    “来，领死！”

    刀罡漫天！

    一刀而已，天上黑云尽皆被劈散，那恐怖的刀罡宛若要劈开整个世界，且有一种莫名的束缚力，让齐紫·凡难以躲开。

    这一刀，足以劈杀大乘期修士！

    艹！

    齐紫·凡心头一跳。

    “难怪，修仙界的前辈一个都回不去，这里的家伙都这么变态吗？随手一刀，强成这样？！”

    从自己目前的修为来看，对方这一刀，足以秒杀啊！！！

    然而，无惧！

    炼妖钟突然出现，挡在身前，刀罡临体，炼妖钟轰鸣作响，却稳稳挡住了这一击，将齐紫·凡护在身后。

    “极品道器？倒是不错。”

    对方轻轻点头：“想来你的宗门应当是给了你不少好东西，知道为何我说砍人来的最爽么？”

    “因为，相对而言，从你们这些低贱之辈身上抢夺，可比从万界深渊寻找，要容易太多~”

    斯拉！！！

    又是一刀。

    看似朴实无华，却若灿烂银河！

    这一次，他的长刀绽放无尽神光，斩断不知多少秩序神链，怒劈而至。

    他的刀，同样是极品道器！

    “这狗东西···”

    齐紫·凡飞身后退。

    对方的修为比自己更高！

    宝物层次不见得比自己低，仅靠炼妖钟可挡不住！

    轰隆~

    大地崩溃，炼妖钟悲鸣！

    但齐紫·凡敏锐发现，周围山川的破坏程度，远不如自己所猜测的那般，这让他瞬间有所了解。

    “法则更加稳固，山川草木，强度都远超修仙界么？”

    “不行。”

    “得速战速决！”

    “他妈的，出绝招！”

    这里太危险，而且，对方太强了！

    甚至齐紫·凡感觉，若是那个装逼犯在这里，怕是要被人家几刀劈死！当然，前提是那货不跑。

    但自己现在不能跑，相反，还要弄到想要的情报才行。

    嗡！

    追星弓现！

    “又一件极品道器？”

    对方大笑：“太妙了，看来你的宗门对你极为重视，哪怕之前从未有人活着回去过，也敢在你身上押宝。”

    “不过今日，宝物易主！”

    “再接我一刀！”

    “接你妹，吃老子一箭！”

    此刻又不是咱家圣女的外表，老子骂人怎么了？真当老子只能躲，无法主动攻击么？

    不但要打！

    老子还要一出手就是绝招！

    虽然有可能被人盯上，但为了情报，为了地图···值！

    搭弓、射箭！

    这次可不是以真元凝聚的箭矢，而是由武炼长老精心打造的箭矢！

    这支箭矢虽然是一次性箭矢，却也达到了灵器水准！

    嗡！

    箭尖，有光芒在凝聚。

    齐紫·凡的速度很快，再对方劈出第三刀之前，已然松手，离弦之箭瞬间破空，紧接着，直接消失！

    “嗯？！”

    对方微微挑眉，转身怒劈。

    砰！

    瞬移而至的箭矢被其劈中，空间扭曲、火星四射。

    “竟有破空之效，此弓，不错！”

    他冷笑。

    然而下一刻，他笑不出来了。

    一股死亡危机突然从箭矢之上浮现，他二话不说，飞身后退···

    然而，依旧晚了一步！

    轰！！！

    箭矢突然炸裂，原本箭头所在处，一个小小的赤红色光电，突然扩散···

    恐怖的高温在刹那间爆发，根本来不及躲避。

    哐！！！

    长刀被当做盾牌抵挡，但不过刹那间，长刀悲鸣，颤抖不已，宛若随时都会崩溃！

    那持刀的身影，也是瞬间被抢光淹没。

    此乃···

    氢弹箭法！

    但，就算准确命中，齐紫·凡却依旧未曾放松，再度取出一支截然不同的箭矢，弯弓瞄准。

    轰隆隆···

    当那恐怖的冲击波散去，当那数亿度的高温开始逐渐降低，对方的身影，终于再度浮现。

    长刀早已通体赤红，几乎要融化了！

    对方倒是还活着，不是他已经仙台四阶之上，而是在那一瞬间，耗费了诸多保命法宝···

    就算如此，依旧狼狈不堪。

    咻！

    来不及喘息，破空声再起。

    对方色变，取出一面盾牌···

    咔！！！

    几乎同时，箭矢到来，盾牌巨震，甚至被崩飞了一块，让他再度惊慌。

    这可是极品道器层次的盾牌！

    不等其反应过来···

    第三箭，又来了···

    这次，又换成了氢弹箭法！

    你保命手段多？

    你很厉害？

    你一刀能特么劈死大乘期修士？

    老子一箭能射死没宝物护体的仙台三阶大佬！而且这种能在中间容纳‘人造太阳’的箭，老子准备了上千支！

    几乎把之前卖手机赚的钱都给花光了，为的就是在这种时候怼人。

    而且老子的追星弓能瞬移，能自动追踪目标，箭矢不破，追踪效果便不会消失！

    这就相当于锁头挂+子弹瞬移+无限子弹+子弹威力MAX！

    老子还特地练习过射箭速度！

    我特么怕你？！

    在不惜代价的情况下，老子就是十神装+小明+狂暴还开了锁头挂，看你丫的怎么挡！

    一箭，又一箭！

    氢弹箭法疯狂‘扫射’！

    短短片刻间，便射出了十余箭！

    唯恐对方不死！

    焚山煮海！

    恐怖的高温让附近万里成为绝地，大地、石头融化，成为岩浆，扭曲的空气几乎撕裂空间，就连齐紫·凡自己都不敢靠近···

    “再来！！！”

    林凡再度取出‘穿甲箭’。

    穿甲箭不多，唯有三支，但却不是一次性用品，且效果也略有区别，但最主要的效果，都是穿甲。

    最惊人的是，全都是道器层次！

    叮！！！

    道则成片，那早已被烧红，几乎融化的极品道器盾牌，被彻底洞穿。

    一直躲在盾牌之后，以各种宝物、秘法保命的提刀青年，来不及躲闪，被瞬间洞穿胸口。

    “啊！！！”

    金色神血洒落，对方惨叫一声，状若癫狂。

    “给老子死！”

    又是一箭！

    轰！

    爆头！

    跗骨灭神箭。

    形神俱灭！

    二话不说，齐紫·凡以炼妖钟护住自己，冲过去将对方遗留的所有物品尽皆收走，而后转身就跑。

    跑出一段距离后···

    又来了一次氢弹箭法！

    ‘太阳炸裂’。

    连一点灰都没剩下。

    做完这一切后，齐紫·凡竭尽所能收敛自身气息，迅速远去···

    不鸣则已，一鸣惊人，杀人必挫骨扬灰，连根毛都不能剩下，否则就是给自己找麻烦！

    这是齐紫·凡早就给自己定下的方针。

    同时，对于这一战的结果，他并不例外。

    为什么？

    自己氪金了啊！

    卖仙机赚了多少钱？到目前，已经上百亿灵石了！但其中九成九都被齐紫霄和自己‘氪金’氪掉了！

    来这种鬼地方，又不是在宗门内，更不是友情切磋，难道还不能用‘无色’？

    这场大战，是绝对的以弱胜强，对方已经是大乘中期修士，且天赋必然也是顶尖，还出自什么‘天宫’？

    若是硬干，齐紫·凡还真不是他对手。

    可是，咱富有啊！

    一开始武炼可是说要免费帮忙炼制各种箭矢的，但炼到中期，他后悔了···

    太贵了啊！！！

    但就算如此，齐紫·凡和齐紫霄也未曾放弃，投资了近乎百亿，打造各种箭矢！

    就方才那片刻间，射出去的十余支一次性氢弹之箭，都得价值五六亿灵石！

    这么多钱砸下去，再加上追星弓的变态属性以及氢弹箭法的超级高温，你丫的不死？！

    或许爆炸冲击波对这些全身宝物天骄来说不算什么，但是动辄几亿度的高温在身边爆发，谁人不怕？

    齐紫·凡一路跑出很远。

    确定没有人跟踪之后，才挖个坑将自己给埋了。

    然后布下诸多阵法防止他人探查，才将自己从那家伙身上弄到的诸多物品取出···

    “话说，那家伙叫什么来着？”

    “额，不知道。”

    还真不知道叫啥名，毕竟又没互报姓名，鬼知道他叫什么？

    “但是，真富有啊！”

    “刚才那一连串的氢弹箭法爆炸之时，这货不知道扔了多少保命的秘宝出来，这极品道器也有三件···”

    “一把刀，一块盾牌，额，被射穿了，还有一尊鼎，炼药的？”

    齐紫·凡的动作很快。

    他将各种物品分类，灵药、一次性法宝等、宝物等。

    灵药已经没多少了，显然刚才被对方吞了没剩下几颗，一次性法宝基本都是攻击性的，防御性的也早已耗光···

    但这些东西对目前的齐紫·凡来说都没啥用，他需要的，是地图！

    “找到了！”

    “这块玉简里的地图，应该就是万界深渊了吧？”

    这是一片极为庞大的地界。

    说是深渊，倒不如说是连绵不绝的山脉···

    一片极为庞大的山脉，比修仙界还要大！

    各种地形应有尽有，但在最中间，却有一道横跨南北的超级大裂谷，也就是‘深渊’。

    除此之外，还有很多惊人之地。

    如神光璀璨的山峰、刀气纵横的峡谷、通体如剑的大山、鲜血喷涌的古洞···

    险地不知几凡，甚至还有好些地方被标注为禁区！

    修仙者所用的地图，自然不是简单的图画，而是直接能‘投影’到脑子里的‘全息投影’。

    齐紫·凡看了许久，许久，总算确定了自己的位置。

    “这是真的大···”

    他一阵嘀咕，同时皱眉：“这句话又是什么意思？”

    地图中，还有一句话！

    大道之基，尽力取之。

    大道之基，什么玩意儿？难不成是大道的基础？

    “地图有了，倒是不枉我砸那么多钱，但是对于万界深渊的了解仍然太少。”

    “是否要现在开启恶意组队模式？”

    “···”

    “似乎不太合适。”

    上有政策，下有对策。

    进来之后被分散了，便没法恶意组队？

    齐紫·凡还真有办法！

    简单来说，这地方就是没办法联系，神识也没法延伸太远，但是眼睛没瞎啊！

    信号弹总可以吧？

    啥？

    普通的信号弹当然不行，但一发氢弹箭法送上天，就跟个太阳似的，大几百万里外都能瞧得见！

    更不用说，如今的自己，若是将特效全开，紫气东来三十万里···

    这就是个明晃晃的信号弹，几百万，甚至上千万里范围内，想不注意都难。

    当然，这挺危险，因为其他人也能瞧见，到时候来的绝对不仅仅是陆瑶、季初彤他们。

    但自己也早已经与他们商量好，不要去信号弹的‘最中心’，而是往东北方向百万里汇聚。

    如此一来，也可以避免一些跟其他人碰到，并打起来的问题。

    办法是可行的。

    但是目前，要不要发信号？

    自己有地图，可以找一个相对合适得地方发信号，但现在集合真的好吗？

    他们是否弄到了有用的情报？

    如果有，汇合一波，就能知道很多东西，如果没有，发信号就意味着危险，且危险与收益不成正比。

    “再等等吧。”

    齐紫·凡最终决定，暂时不发信号。

    “等上一个月，估计也就差不多了···”

    早些汇合的确有好处，但也同样有坏处，譬如容易被人联合针对，除非，汇合之后还是继续‘苟’。

    但齐紫·凡又不是苟剩范坚强，一直苟还真不是他的风格，若是有足够多的情报，对万界深渊足够了解，他不介意主动出手！

