    “王爷，那群枫林帝国的弟子太过分，要是不教训他们，我江家要如何在九幽之域立足？”见平襄王打算息事宁人，江家主哪里肯依，急忙劝阻道。

    景烨龙闻言，不等君月夜开口，便是挑眉笑了起来，碧色瞳孔闪烁着妖异之光，“看样子，江家是打算跟我飞龙古族打一架呢，也好，提前切磋切磋，活动活动筋骨倒也不错！”

    一听这话，江家主面色比吃了屎还难堪，顿时噎得说不出话来。

    他们江家哪里敢跟飞龙古族的人打，要真打起来，他们估计就不止损失一个江振林，其他人也得赔进去，那就得不偿失了！

    所以，除了忍气吞声，他们似乎别无他法，谁让飞龙世子宁愿得罪云楼暗域也要维护那群贱人呢！

    而真武古族的聂绮缨听到这里，却是忍不住冷嗤了一声，用鄙视的目光打量着苏陌凉，咂嘴感叹道，“啧啧啧，没想到这女人狂妄自大，却能让飞龙世子为保驾护航！还真是不简单啊！”

    “呵呵，何止不简单啊，她能缠着飞龙世子成功混入这样的宴会，更是让世子宁愿得罪云楼暗域的势力也要强行护下她，不知道用了多少见不得的狐媚手段！也难怪她狂妄到想嫁给帝尊，看样子八成又想用那些手段去勾引蛊惑帝尊呢！”

    邪风古族的卞赫月为人阴厉，说话也阴阳怪气的，十分刻薄，所以讽刺苏陌凉的同时，连带着还诋毁了她的名声。

    聂绮缨闻言，像是听了天大的笑话，大笑起来，“哈哈哈，笑死人了，就她那姿色，也有狐媚手段？”

    “这可说不定，有些女人，容貌不咋地，偏偏长着贱骨头，学了一身勾引男人的本事儿，诱惑起男人那是一套一套的！”卞赫月轻笑了一声，语气充满了鄙夷。

    左彦茜听了，无语的冷笑道，“帝尊可是出了名的不好女色，就她那点道行，怕是连帝尊的身都近不了吧，以为所有人都像飞龙世子那么眼光差，好蛊惑吗？”

    说来，飞龙古族得罪云楼暗域的势力，他们三大古族绝对是乐见其成的。

    因为飞龙古族是契兽师的种族，战斗力和影响力可不是一般的强横，他们要是打定主意争一争，对他们来说绝对是一股巨大的阻力。

    而飞龙古族现在自愿放弃，便是少了个强有力的竞争对手。

    再者，云楼暗域的势力如今对飞龙古族和那从枫林帝国来的女子恨得牙痒痒，他们现在站在云楼暗域这一边，帮着江家势力说话，无疑能够博得云楼暗域不少好感，何乐而不为呢。

    而汐诺听到她们为了讨好云楼暗域，诋毁苏陌凉，当场生气大吼，“放肆！我家主子的名声岂是们可以肆意羞辱污蔑的！”

    聂绮缨没料到，自己堂堂真武古族的天骄，居然被一个丫鬟呵斥了，也是勃然大怒，瞳孔瞬间涌上火苗，像凶兽爪子般犀利无比，狠狠瞪着汐诺，“混账！个卑贱之人，连与我说话的资格都没有，居然也敢呵斥我！活腻了吗！”

    “哼，们也就自以为自己身份尊贵，在我眼中，却什么都不是！”汐诺毫不客气的反驳。

    卞赫月听了，面色猛地阴沉下去，眸底有寒芒浮动，遂而冷笑起来，“呵呵，真是好大的口气，如果我们什么都不是，那那个只会躲在身后不敢出战，全靠别人撑腰的主子又是个什么玩意儿？”

    “就凭，还不配与我家主子相提并论！”汐诺皱眉，冷冰冰的怼了回去。

    “喝，一个丫鬟都这么嚣张，翻了天了！我今天非替家主子教训不可！！！”

    说罢，卞赫月便是猛地起身，朝着汐诺所在方向飞扑而去，与此同时轰然拍出一掌。

    汐诺面对她犀利的攻击，眉头一拧，也立马出手迎了上去。

    但刚一碰撞上，汐诺便是发现，这位卞赫月虽然同样是初为期境界的先天君灵师，但气势明显要比江振林强上不少，想来，战斗力绝不是江振林那个档次可以相比的。

    意识到这一点，汐诺不敢轻敌，顿时将身手发挥到极致，敏捷的抵挡着卞赫月强大的等级镇压。

    不一会儿，她便被逼得大汗淋淋，手忙脚乱。

    说来汐诺才踏入巅峰后天君灵师没多久，这实力还没巩固就遇到真正的高手，果然是比较吃力啊！

    “比我低了一级，能坚持到现在，已经算不错了，所以就算败，也该感到骄傲！”卞赫月这话虽然听似是在承认汐诺的实力，但只要骄傲的人都知道，这是一种对自己实力的自信。

    因为她觉得自己足够强大，能在她手里坚持这么久的人，自然也算是非常厉害的人物。

    无形之中，是对她自己实力的肯定！

    所以汐诺听了这话，非但没有高兴，反而冷嗤了一声，“彼此彼此，比我高一级，能在我手里坚持这么久的人，是第一个，也该感到骄傲！”

    “——”这话对卞赫月来说，简直就是羞辱，霎时气得她七窍生烟，“很好，我倒要看看如此狂妄的资本是什么！！！”

    说罢，卞赫月便是腾空跃起，手指成爪，凶狠的往前一抓，众人只看到她的指尖有黑色的煞气爆射而出，迅速朝着汐诺扑了过去。

    汐诺看到那恐怖的黑色毒气，心头一惊，往后一翻，身子迅速往后滑出几米，颇为忌惮的抬眸望向卞赫月。

    此刻，她不得不感叹，不愧是邪风古族的人，不愧天天跟毒物打交道，打起架来，果然是相当可怕。

    因为别说有等级压制，就光是她一出手就自带毒煞之气，就让人难以抗衡啊！

    相信刚才若不是她身手敏捷，差一点就要中了她的毒气，陨落在此了！

    难怪这卞赫月那么嚣张，说话丝毫不留情面，的确是个很可怕的人物啊！

    想到这里，汐诺也不敢有所保留，一个招手将苏陌凉送给她的上品仙器辟风暗影剑召唤而出。

    卞赫月见到这样品质的武器，眸光一凝，闪过一抹惊讶，随后想到汐诺的实力，不禁冷笑道，“怎么？知道自己不是我的对手，竟是要借助上品仙器来对付我了吗？”