    西州市。

    萧顺和结束一天的工作，疲惫地回到家里。

    今天，刘昌兴率队来到西州市调研考察，萧顺和作为西州市的代理书记兼市長，自然是全程陪同，晚上，市里在西州宾馆举行了晚宴招待刘昌兴一行，饭后，萧顺和被刘昌兴叫去单独谈话，两人谈了足足半个多小时。

    萧顺和这会就是刚从刘昌兴下榻的西州宾馆回来。

    坐在沙发上，萧顺和给自己倒了一杯热水，仰头靠在沙发上，眉心拧成了一个川字，不只是疲劳，萧顺和更感到心累，刚刚刘昌兴同他的谈话，给了他极大的压力。

    房门吱呀一声打开，萧顺和的妻子殷玉兰从门外走了进来。

    殷玉兰穿了一身休闲运动服，手上提着一袋桃子，笑道：“老萧，来尝尝，换季新上的桃子，吃着可脆了，我刚回来在路边看到，尝了一下感觉还不错，顺手买了一点。”

    殷玉兰刚跳完广场舞回来，她和萧顺和只有一个儿子，在外地读大学，所以平常只有他们夫妻两人，而萧顺和工作加班是常态，大多数时候，只有殷玉兰一个人在家，所以殷玉兰晚上下班回来自个煮点东西吃后，到了七点多，就到附近的广场去跳一会广场舞，日子倒也过得悠闲。

    把桃子拿到厨房洗了一下，放在盘子里，殷玉兰端了出来，放在客厅的茶几上，自个拿了一个咬了起来，一边招呼着丈夫：“老萧，吃啊，发什么呆呢。”

    “你倒是胃口好，天天过得乐呵呵的。”萧顺和揉了揉眉心。

    “那可不，我在文化宫工作，可不就是每天悠哉悠哉的，哪像你，一天到晚要操心那么多事。”殷玉兰瞅了丈夫一眼，微微一笑，“不知道是谁之前说不把工作情绪带回到家里的，瞧瞧，这张大苦脸给谁看呢？”

    “唉，说是那样说，我要真能做到，那真的是心境超脱了。”萧顺和苦笑着摇头，“身在体制，这功名利禄傍在身，又有几人能做到宁静如水淡泊名利呢？”

    “我看你这是着相了，之前你当市長的时候，也没看你这么惆怅，现在你代理书记一职，反倒见你天天愁眉苦脸的。”殷玉兰撇撇嘴，她性子恬淡，对权力并不是那么向往，丈夫能进步自然是好，不能进步，殷玉兰也没觉得有啥大不了的，所以殷玉兰这会也是看得很开，道，“反正不管你遇到啥事，我觉得你坚持原则问心无愧就好，有时候也不能把头上的乌纱帽看得太重嘛。”

    听到媳妇的话，萧顺和无奈笑笑，自个这媳妇啊，真是和别人不一样，别人家的媳妇都巴不得丈夫升官发财，自己这媳妇却是浑不在意，还经常劝自己别把官职看得太重。

    不过经妻子这么一说，萧顺和心里却是舒畅不少，妻子说的没错，凡事问心无愧，不能因为计较个人得失而丧失了原则。

    此时，萧顺和脑海里仿佛又浮现出刚刚刘昌兴和他的那一场谈话，刘昌兴要求萧顺和必须将派驻铁矿的调查组撤回来，并且还上升到了破坏民营经济的高度，批评萧顺和此举是极其不负责任，因为网上一点捕风捉影的新闻，就随意派出调查组进驻企业，这是极其草率并且毫无大局观的行为。

    一番谈话，刘昌兴的言辞不可谓不严厉，甚至因为这是当面谈话，意义又变得不一样，给了萧顺和极大的压力。

    三天！刚刚的谈话，刘昌兴直接撂下话，给萧顺和三天时间，如果三天内调查组没能查出什么，必须撤回来，不能影响企业的正常经营。

    三天的时间，正好是刘昌兴此次在西州市调研考察的时间，对方此行下来，会在西州市呆三天，这意思已经不言自明，在刘昌兴临走前，他要看到萧顺和做出“正确的决定。

    想着刚刚的那一场谈话，萧顺和叹了口气，对妻子殷玉兰道：“玉兰，你说这人有时候想干一点事咋就那么难呢，以前在基层的时候，觉得是自己的权力不够大，没法按照自己的想法去做，但后来官慢慢做大了，才发现不管在哪个层级都一样，总要受到这样那样的约束。”

    “你才发现啊？”殷玉兰呵呵一笑，“我早说过了，你当那个市長，还不见得有我在清闲单位干着舒服呢。”

    “你那是心无大志，毫无追求。”萧顺和笑着指了指媳妇。

    两人说着话，萧顺和的手机响了起来，看到手机上显示的座机号码，萧顺和脸色一肃，立刻走到外面阳台接电话。

    “萧书记您好，廖书记要跟您通电话，请稍等。”电话那头的工作人员说道。

    很快，话筒转移到了廖谷锋手上，廖谷锋低沉的声音响起：“顺和同志，这么晚没打扰你休息吧？”

    “不会不会，还早，我也没那么快休息。”萧顺和连忙道，心里隐隐有些激动，这还是他第一次单独同廖谷锋通电话。

    “嗯。”廖谷锋点点头，直奔主题，“昌兴同志今天到西州市调研工作去了？”

    “对。”萧顺和点点头，心里有些疑惑，不知道廖谷锋怎么会突然关心起刘昌兴的行程来。

    ……

    三天的时间过得很快，刘昌兴在西州市调研考察，最后一站放在了凉北，这里头也是暗含深意。

    因为刘昌兴到了凉北后，选择到铁矿去考察，名义上是考察民营企业的党建工作，但实际上呢，明白人都知道刘昌兴是什么意思。

    萧顺和今天依旧陪同刘昌兴到凉北来，但比起前两天刘昌兴刚下来时，萧顺和脸上的神色却是轻松不少，那晚和廖谷锋的一通电话，让萧顺和心里一颗石头落了地，虽然他不知道为何廖谷锋会那么安排，但他只要按照廖谷锋的指示去做就行了，他相信廖谷锋那么安排肯定是有深意的，而他，也不用再担心会违背原则。

    一天视察的时间过得很快，从铁矿回到县里已经是晚上，刘昌兴晚上会在县里住一晚，明天结束此次的西州考察之行。

    晚上，在凉平酒店吃完饭，刘昌兴将萧顺和喊到了自己房间里。

    双方面对面坐着，刘昌兴让秘书给萧顺和倒了杯茶，淡淡道：“顺和同志，我前两天和你谈的话，你好好考虑过没有？”

    “刘部长，我已经考虑过了。”萧顺和微微点头。

    “那你现在是什么想法？”刘昌兴紧紧盯着萧顺和。

    “刘部长说的没错，我们贸然派驻调查组进驻铁矿，确实是会对企业的形象造成影响，尤其是鸿展集团是一家上市公司，一举一动都受到外界關注，铁矿作为鸿展集团旗下的产业，有关铁矿的新闻也会影响到上市公司的主体形象，考虑到这一点，调查组确实不宜长时间进驻。”萧顺和一脸认真道。

    听到萧顺和的话，刘昌兴先是一愣，随即脸上露出了喜色：“顺和同志，你能这么想，我很高兴，说明你的觉悟不错，能充分领悟到上级的文件精神，之前上面的文件可是强调过，要尊重民营企业，为民营企业打造一个良好的营商环境，这一点，你们西州市之前做的有所欠缺，但你作为临时主持工作的一把手，能及时领悟，我相信你们西州市往后会做地越来越好。”

    “也多亏刘部长的批评指正，才让我幡然醒悟。”萧顺和颇为谦恭地点头道。

    看着萧顺和的表现，刘昌兴微微眯起眼睛，他觉得萧顺和前后反差似乎有些大，之前萧顺和可是一点都不给他面子，阳奉阴违，但现在，萧顺和的态度怎么快就转变了？不过一想萧顺和如今正值进步的关键时刻，或许萧顺和是因为这个原因屈服了呢。想想也正常，在体制里，谁不想升官？谁不想进步？他萧顺和难不成还是个圣人不成，能对此无动于衷？特别是萧顺和现在正值盛年，这一步对萧顺和来说尤为重要。

    想到这一层，刘昌兴心里也就释然，觉得萧顺和的前后反差虽然有些大，但也不是完全不能理解。

    心里想着，刘昌兴不介意给萧顺和画个大饼，道：“顺和同志，你的表现，其实我一直都在關注着，腾达落马后，我就认为你是最合适的接般人选，之前我是那么认为，现在我同样也是那么认为的，西州市的书记一职，我觉得你很合适，同样也会力挺你。”

    “谢谢刘部长的肯定。”萧顺和一脸感激道。

    双方的眼神碰触着，刘昌兴眼里带着莫名的神色，甚至有些许审视的味道，萧顺和则是低下头，一副感激涕零的姿态，眼底深处则闪过一丝鄙夷，如果他刚刚给的是否定的答案，恐怕刘昌兴现在就不是所谓的力挺，而是要翻脸了吧？

    表面上逢迎着刘昌兴，萧顺和心里则是再次沉思起来，廖谷锋那么安排，到底有什么深意呢？

