    薛佳琪进屋之后便四处打量。

    她之前来过这里，显得有些没礼貌的举措全是因为——

    “林晚不在吗？呃，我刚刚在诊所也没看到她。”

    兰莹正把她安顿到客厅坐下，倒了水给她喝。

    听到她的问题，兰莹忽然意识到林晚刚走两三个小时她就变得有些奇怪了。

    竟然像是刚刚分手的情侣似的，别人一提起林晚就有些忧伤。

    她在薛佳琪身边的沙发坐下，随后才道，“搬走了。”

    “搬，搬走了？”

    薛佳琪讶异得瞪大双眼。

    不过她反应很快，下一秒便反应过来，随即一股不明原因的满足感油然而生。

    “没想到她的动作这么快！”

    原本她还想借这个机会和林晚谈谈来着，没想到她更识趣，早就走了。

    薛佳琪又环顾了四周一圈，也看不出来这里和之前那次来的时候有什么变化。

    想了想，接着说道。

    “她什么时候搬走的？搬去了哪里？怎么都不跟我说一声！”

    兰莹不想跟她解释太多林晚的事情，所以自动忽略了前面两个问题。

    径直说道，“她应该这两天就要联系你了吧，只是没想到你会这时候出现在这里。”

    的确。

    连她自己都没想到，自己为了宋元柏能豁出去到这种地步，腆着脸也要上门找人。

    她想知道的东西问完，轮到兰莹问她。

    “你跟元柏现在到底什么情况？你来找他做什么？”

    那天宋元柏解释的语焉不详，她压根不知道他答应了薛佳琪先从恋爱谈起的条件。

    薛佳琪想了想，老老实实回答道，“我们正在谈恋爱呢！”

    吓得兰莹差点把刚端起的水杯扔了出去。

    “什么？你和宋元柏？”

    她点点头，“是啊！不然怎么会约着中午一起吃饭！”

    兰莹就像是被按了复制键似的，满脑子都是薛佳琪那句“我们正在谈恋爱”，炫目得让她头疼。

    这句话就像是根线，很快就把宋元柏之前说的那些片段串联起来。

    要猜到他们发生了什么并不难，但兰莹还是很难想象宋元柏会做出这样的决定。

    他虽然看似温和，其实对不熟悉的人冷淡的要死，比起纡尊降贵和她玩过家家一样的妥协，他更像是选择哪怕被迫结了婚也要老死不相往来那一个。

    不过就算心头思绪万千，兰莹也不会当着薛佳琪的面表露出来。

    她笑着转移话题道，“约会吗？准备和他去哪里玩？”

    ......

    另一头，林晚却不知道自己走后一个多小时里发生如此惊天动地的变化。

    她正在和陆子池一起收拾新家。

    新租的房子没有原来的房子大，一室一厅的简单布局，房东装修得也很质朴。

    林晚本来是想把自己的东西收一收，以后慢慢再添置些喜欢的东西，没想到她和陆子池刚到新家不久，就有卡车拉了家具过来。

    新的沙发、电视、柜子、甚至还有张巨大的双人木床。

    陆子池道，“本来想让人重新装修一下，但那样时间就有点久。”

    林晚十分庆幸他没有干这么夸张的事。

    急忙道，“不用不用！我这是租的房子，以后还要还给人家房东的，没必要弄得那么隆重！而且现在这样就挺好的，简单自在！”

    陆子池点头道，“所以我也只让他们送了些必需品过来，没有买太多。”

    林晚看了眼那几个楼上楼下跑了三四趟还没搬完货物的年轻工人，无奈地想，这样都还算没有买太多，陆总的太多和别人似乎完全不在一个频道。

    东西都已经送到了，再死活不收似乎也有些矫情，林晚并没有制止工人把旧的家具搬出来，换上新的东西。遇到不知道怎么摆的，工人问她她也显得兴致勃勃。

    陆子池松了口气。

    愿意接受他的礼物，比之前似乎又对他放松了不少。

    新家具换完，出租屋顿时焕然一新起来。

    工人走后，林晚就准备慢慢悠悠地打扫新家。

    陆子池也和她一起。

    其实她觉得让他帮自己整理家务挺不自在的，问了他好几遍。

    “你不去公司真的可以吗？”

    “会不会有很多事等着你去忙？”

    得到的回答千篇一律都是，“没关系。”

    她只好任由他留下，帮忙搬东西、打扫卫生，干了一大堆男人该干，但怎么看都不像是陆总该干的活。

    不过看他都干得像模像样的，林晚心底的最后一缕疑虑也打消了，特别忙的时候还指使他干这干那，他也都默默去做了。

    有人帮忙，林晚不知不觉就把打算分两三天慢慢做完的事全部弄完了，只不过坐在新买的沙发上休息的时候，窗外已经不知不觉中夕阳西下。

    竟然拉着陆子池陪自己打扫了一天。

    这个认知一旦印在脑海里，她就觉得歉疚得不行。

    小心翼翼地提议道，“你饿吗？我请你吃饭好不好？算作是今天的答谢！”

    陆子池自然不会拒绝。

    两人忙了一天早就累得不行，家里又没有新鲜蔬菜之类，理所当然是出去吃。

    “你等我换个衣服！”

    一提到出门，林晚就感觉自己现在灰头土脸的，钻进卧室简单洗漱了一番，又找了新衣服穿上。

    想了想，又翻出口红化妆品，飞快地补了点妆。

    同样打扫了一天，反倒是陆子池活没少干，除了头发稍有些凌乱，整个人却还是那么优雅从容。

    她从卧室出来的时候，他正单手插在裤子口袋里，站在客厅的窗户前往远处眺望。

    站姿笔直，侧脸如雕刻般深邃硬朗，额前的碎发被从窗户打开的缝隙中挤进来的微风吹得微微浮动。

    仿佛和窗外金黄色的天空定格在一起，组成一幅赏心悦目的油画似的。

    林晚不由多看了好几眼，才开口打破这副美景。

    “那个，我换好了，我们走吧！”

    陆子池回过头来，对她弯起嘴角。

    “好！”

    气氛太好，他嘴角的微笑又特别迷人，她呆了呆，侧过头脸颊微红。

    掩饰一般转移话题道，“先说好，今天是我请客！”

    陆子池完全没有跟她争抢的意思。

    顺从地点点头，“你请客。”

    她发现他心情似乎很好，很好说话的样子，顿时有些得寸进尺。

    “可以请你吃大排档吗？”

    “...可以。”

    “哈哈，我开玩笑的！”

    他答应得太快，反倒让她有些不好意思起来。

