    第210章 大仙宗的秘闻，没有记忆的绝美强者！（求订阅，求月票）

    在巨齿阴鲨的领路下，两人来到了泉底别有洞天处。

    上了岸，全身的湿漉漉的。

    江凡没多在意，就用灵气驱散了衣服上的水滴。

    而离梦来了一场换装秀，换到江凡满意为止。

    “你这些奇奇怪怪的衣服怎么这么多？”

    “嘻嘻，女生的衣柜里没有千八百套衣服就不是很正常啦。”

    别的不说，什么护士服、兔女郎装, 都被她那完美的身材衬托的淋漓尽致。

    特别是离梦还能模仿出各个职业的韵味，真是难得。

    最后选了一套白色素裙，外加一条黑丝连体套装，这搭配给人视觉以巨大的冲击。

    阴坟中的路口很多，稍有不慎就会万劫不复。

    不过地图都有，只要江凡没拿反, 就不会出事。

    一路上，江凡和离梦发现有不少骸骨, 好像都是重伤之后，不治身亡。

    看来阴坟里的守护神兽实力不凡。

    修仙界的坟冢和地界的不同。

    地界的坟墓那就是埋葬人的地方，让逝者安息。

    这种的话，江凡不会轻易打扰。

    修仙界的坟冢很多是用来修炼的，或者给有缘人、晚辈留下那么一些东西。

    通过坟冢的考验，就能拿到里面的奖励，继承坟冢主人的衣钵。

    最后一种，比较恶心，那就是故意骗人进来杀人夺宝。

    什么叫阴险。

    在修仙界，一般来说坟冢里都有宝贝。

    自然会吸引无数人的目光，每一座坟冢的出事，必定会引起轩然大波。

    你以为是大前辈的奖励，那就大错特错。

    往往最高端的猎人，就以猎物的方式出现。

    当你满怀欣喜的进来寻宝，殊不知已经踏入了别人布置好的陷阱。

    这种一般来说都是会散发出一些类似于解密‘寻宝图’在世界各地。

    前来寻宝的人死在了坟冢内，那么他就成了建坟者的‘宝物’。

    江凡那也是随时戒备着，空间之力覆盖在周身, 如果有不对的地方，立马想办法转移。

    “凡哥，虎毒不食子，既然是许动母亲给他的，想必不会害他吧？”

    离梦一路上听江凡讲着她没在的时候，江凡的遭遇。

    可以说江凡能有现在的‘地位’，全靠胆子大。

    他但凡卑微一点，人家也不会把他当神子。

    小狐狸也因为能知道这么多而感到庆幸，她觉得江凡很信任她。

    其实江凡信任她是很正常的，毕竟两人都是来自地界，都是灵管局的人，而且都知道了惊天秘密，关系又好，实在找不到不信任她的理由。

    再说了，这种事情，多一个人知道，就等于多一个头脑。

    离梦再怎么也是狐狸吧，狐狸可是聪明的代表。

    如果有她出谋划策，以后应该能解决不少麻烦。

    不过又想起离梦打游戏时，玩中单狐狸都能打出‘0-18’的战绩，一时间又有点后悔。

    “这个不好说, 毕竟我俩来修仙界时日尚浅, 许多事情都还没有了解，特别是十域内，万一有什么特殊的修炼功法呢。”

    大千世界，无奇不有。

    江凡觉得还是小心为上，指不定这就是一个陷阱。

    而且他又不是许动，万一没查出来，可就不好走了。

    两人越走到里面，守墓者的力量越强大。

    甚至比外面遇到的巨齿阴鲨还要可怕。

    可是这些无一例外，看见玉佩后就没有阻拦两位。

    江凡好奇极了，这么强大的守卫，里面到底是什么东西。

    一路上蜿蜒崎岖，除了守墓者，还有各种各样神仙看见都要躺地上的机关。

    甚至还有一两具风化的尸骨。

    不知道是用来威慑人的，还是来探墓惨死的。

    如果没有这份详细地图，江凡肯定不会打这个仙君坟冢的主意。

    过了许久，两人终于顺利来到主墓地，这是一片很开阔的地带。

    四面都有水流通，看上去灵气十足。

    中间阴阳八卦阵中，有一具水晶棺材。

    棺材盖晶莹透明，江凡小心翼翼的上前查看。

    目光扫向棺中之人，饶是见过不少美女的江凡都被这绝色仙姿所惊艳到。

    白皙而棱角分明的脸庞，修长的睫毛露出丝丝妩媚，精致而高挺的鼻子下面有着一口粉嫩的樱桃小唇，眉心上隐约见到那三瓣红色花钿。

    满头木槿青丝掺杂华发尽数用点翠刻丝金累丝扁方绾起，几槐花银钗点缀，眉目依旧如画，简直美的不可方物。

    就算沉睡许久，当初风情依旧可见。

    特别是那高耸的山岳，站着和趴着宏伟，那不算什么。

    躺着都这么宏伟，那才是真的气势磅礴。

    就算完美如离梦看了都有一丝嫉妒。

    “凡哥，她是谁呀？”

    “我大概能猜到，但不是很确定，我们找找附近有没有记录她身份的信息。”

    江凡察觉到附近有几间房子，似乎这个女人‘生前’在这里居住修炼过。

    房子内摆设着一些简易的日常用品。

    在一个抽屉内，江凡找到了一些书信，这些书信的内容完全能证明这个女人的身份。

    神鸟青鸾一族，比起江凡前面见到的龙蛇一族，龙蛇一族都是凶兽，好吃人。

    青鸾可是传说中类似凤凰一类的神鸟，是祥和、喜庆的瑞兆。

    按照特性来说，和凤凰一样，可以涅槃重生。

    青鸾亲近人类，修炼到中后期就和小狐狸一样化为人形。

    而龙蛇一族这些凶兽就觉得人形很丑陋，所以一直保持着凶兽的模样。

    详细的说，阳墓里是阴阳无极仙宗的一位女修仙者，有准仙尊级别的实力。

    阴坟里的女人就是一只青鸾，是这位准仙尊的坐骑。

    在二十年前，准仙尊发现自己的坐骑和宗门里一位修仙者私通，一怒之下斩杀了那位男性修仙者。

    这男的可不是普通修仙者，是阴阳无极仙宗前代宗主的亲儿子。

    如果阴阳无极仙宗前代宗主的亲儿子只是和青鸾私通，不至于被斩杀。

    但这个仙二代胆子太大，可以说色胆包天，也可以说想少奋斗几万年。

    他接近青鸾的目的就是为了骑到这位准仙尊的头上，想和这位准仙尊双修。

    甚至不惜下一些卑劣的手段，但没有得逞，反而被准仙尊发现，准仙尊的高傲岂是这些仙二代能够践踏，所以仙二代就被准仙尊一只手指给陨灭，永世不得轮回。

    阴阳无极仙宗前代宗主虽有些愤怒，不知道是因为儿子被杀愤怒，还是因为阴阳无极仙宗出了这等丑闻愤怒。

    但见到准仙尊的时候也非常尴尬，所以就以准仙尊杀害同门为由，把她给赶出了阴阳无极仙宗。

    青鸾害怕自己腹中怀胎一个月的孩子被打掉，就私自下界，找了个键盘侠。

    等她产子后，回到十域，可这个时候，没有了大仙门的庇佑。

    这位准仙尊平时脾气就火爆，在十域树立良多，仇家就开始报复她。

    于是趁着她闭关修炼的时候出手偷袭，在那场旷世大战中，这位准仙尊败落逃到此地。

    由于伤势太重，只能回到这座提前建立好的坟冢内，进入假死状态，以求在漫长的岁月中，能够一点点恢复伤势。

    青鸾在那场大战中也只吊着一口气在，不过她能涅槃，可实力越强，涅槃需要的时间就越多。

    因为要重铸强大的身体，一两天是不可能的事情。

    对于涅槃重铸身体江凡了解过，毕竟他认识凤凰女姜密。

    以后万一遇到不死不灭这类型的修士，总不能全部逃避吧，姜密悄悄对着江凡说出了接盘最大的弱点。

    那就是记忆。

    重铸身体的时候，全从头到脚都要重铸，整个身体焕然一新。

    那么记忆方面就不复存在，就需要一些佩戴的物品来激活记忆。

    如果这个物品丢失，那么她很有可能只有本能，而没有记忆。

    这样的话需要通过一点点的刺激来激活原有的记忆。

    说到这里，江凡嘴角微微往上扬。

    他有一个绝妙的想法。

    等他说完，小狐狸离梦的眼神十分皎洁。

    似乎比江凡还要坏的样子。

    听离梦在他耳边说完，江凡都愣了。

    “还是你这个办法绝，就按照你的办吧。”

    听到江凡的夸赞，离梦很开心，觉得自己的脑瓜子终于有用了。

    其实江凡还是比较含蓄了，他觉得青鸾可是阴阳无极仙宗这位尊仙尊的坐骑，那么实力一定很强，可以当自己的‘护道人’。

    毕竟不管在十域还是三千道州，江凡这个实力在同等级还算是绝强，甚至可以越级挑战。

    但是遇到一些大前辈，还是只能低头。

    神子一般情况下，不是有护道人相伴，就是有至宝神器护身，有这么一个强尊相伴，以后在三千道州也好混一些。

    而离梦觉得，如果让她成为护道人，迟早有一天她会慢慢恢复记忆，还不如干脆直接把她洗脑，只要她没有记忆，离梦就给她灌输一些记忆，覆盖原有的记忆，骗她祭出奴隶印记，当作江凡的坐骑，这样又能保护江凡，又能骑，岂不美哉？

    就算她恢复了又有什么用，还不是要听江凡的话。

    于是乎，两人分工，离梦继续查看房间里的书籍资料，尽可能记住有关于十域里的一些消息，等下洗脑的时候有用。

    而江凡，不着急用灵气唤醒青鸾，打开棺材在青鸾身上认认真真的寻找着能唤醒她记忆的东西，这可不能有一丁点失误，要不然青鸾苏醒，发现他不是许动，会立马出手击杀江凡。

    这个级别的修士，江凡都没有还手之力。

    于是青鸾身上每一寸，江凡都仔细检查过。

    找到了一枚扳指，其他的好像都没有什么可以激活记忆的了，江凡就收到了自己的乾坤袖里。

    等离梦回来后，两人统一口径，就准备唤醒这位绝强的坐骑。

    青鸾最起码，也比守护仙君坟冢的那些强大的守护神兽强吧。

    可以说，这一趟江凡绝对没白来，如果成功，那么他就赚大了！

    (本章完)

