
第2082章各方争夺

“翟天权金域！”

“阿牛长老！”

小赵炎走进最后一间大殿，却发现翟天权和金域也从另一个方向，进入这间大殿！

“你小子速度倒是很快！”翟天权和金域脸上浮出了阴冷之色。

他们和血杀进行合作，就约好要帮血杀拿下小赵炎，之前在外边已经出售过一次，可却因为骆老前辈拿出三位一体虚空旗而逃走。

现在又在这里相见，翟天权他们怎能不双眼发红。

金域大声呵斥道，“阿牛长老，本来以你的修为是没有资格来参加这次探宝的！我们能带你进来就已经算是不错，你不知感恩，反而偷偷勾结暴风岛主人的奴仆，你简直是一个叛徒，你还要不要脸？”

小赵炎冷笑道，“你们好意思说我？你们能走进最后这个大殿，难道是凭你们自己的本事？大家都有了自己合作的对象，就什么都不要说了，各自努力吧！”

翟天权他们两人能够走到这里，肯定也不是这两人自己的本事，而是因为他们勾结了血杀！

血杀在这洞府之中也有一定的权限，所以才能帮助这两个人走到最后！

“你小子倒是机灵！”翟天权见到金域被小赵炎说得哑口无言，当下冷笑道，“小子，其实我们跟你也没什么太大仇恨！但是谁叫你让别人看上，我们要想得到这个洞府，还要你配合一下才行！”

说完这两人，顶住压力，想要走到小赵炎面前，将小赵炎拿下！

不过他们刚走了两步，这空间之中的压力却是将他们死死挡住，让他们很难在前进一步！

“这是什么压力，这也太强了！”金域咬着牙想要坚持，可是又走了一步，发现自己再也难以前进半步！

翟天权更加难以前进，在尝试之后，大声骂道，“血杀，你要抓的这个小子就在前边，你还不帮帮我们？”

这个大殿之中的镇压力量，便是来自于整个洞府上方的古幽信物。

来自于古幽的宝物，没有东西是简单的，这一件信物更是非凡，其中含有的星空世界都难得一见的强大镇压力量，所以暴风岛主人作为半神级强者无法镇压的古妖之心，也只能用此物来镇压！

而现在他们所处的位置，正是古幽信物镇压力量的最中心，所以就算是掌控阵法的蝰叔也根本无法调整镇压力量，让大家都在这里难以前进。

正在他们说话之时，从小赵炎身后又走进一个黑色的身影，此人正是匆忙跟进来的黑殿少主。

她和小赵炎倒是没有什么仇恨，但是她和黑魂合作，也想要得到洞府的控制权，进入之后，她没想到会看见翟天权，因此也是一愣。

小赵炎不客气的说道，“黑殿少主，我们不但救了你的命，而且还让你加入我们的队伍，和你一起分配宝物！我还对你说，大家既然都是队友，就要信息共享！我把自己的信息都告诉你，你却背着我们和其他人合作，甚至还故意拖延时间……”

黑殿少主没好气的打断道，“不就这么一点破事嘛？你们要说多少遍！你们给我的一些好处，回头加倍偿还就是了！这个洞府我志在必得，我跟你们说，谁都别跟我争，否则就是我的敌人！我一定要得到这个洞府，然后控制着暴风岛杀回去，自以为恒星战舰有什么了不起，老子不要了，老子这东西比恒星战舰更厉害！”

听这口气，黑殿少主对他的老师也就是黑殿主人，同时也是一艘恒星战舰的掌控者非常不满，所以这次对暴风岛志在必得，想要将来掌控着暴风岛杀回去，把他的老师给打翻在地！

翟天权哈哈笑道，“这有何难？不如你和我们合作，只要大家拿下这个叫阿牛的小子，我们共享暴风岛上的一切！说实话我对暗星殿也颇有怨言，如果能够掌控暴风岛，我们就不怕暗星殿的恒星战舰了！”

虽然黑殿少主也有自己的野心，甚至背叛了小赵炎他们小队，但是她对小赵炎没有什么仇怨，她摇头道，“我不会和你们合作，你们任何一方和我都没关系！我自己会得到整个洞府的掌控权！”

说到这里，她大声暴喝一声，“给我出来！”

顿时她放出一只身材尺寸非常硕大的古兽，这只古兽并不是她带进来，而是黑魂借助自己掌控洞府之中古兽的权力，找到了一只还活着的巨大古兽，帮助她获得胜利。

当下她爬上这只巨大古兽的后背，操纵着这只巨大的古兽，慢慢向最中央的核心阵法前进。

根据这里的镇压规则，修为越高的人或兽受到的镇压力就越强，她所放出的这只古兽力量很大，但是修为却是不高。

因此这家伙相当占便宜，在强大的正压力之下缓步前进。

这样一来其他人都焦急万分，翟天权也是一抬手，拿出一只超级巨大的宝物，将其放在头顶，随后大声爆喝，“给我开！”

他刚刚放出这只宝物，终于摆脱了几只守护巨兽的洛影和骆老前辈也走进最后这间大殿，洛影看见眼前景象，顿时勃然大怒。

“混账！翟天权，我姑姑的千岁山怎么会在你的手上，你速速还给我，否则我的姑姑发起火来，怕你吃不消兜着走！”

原来翟天权放出的这件巨大的宝物，正是洛影所带进来的千岁山。

骆老前辈也冷哼道，“这东西最后是落在癫青的手中，你们杀死了癫青，抢夺宝物，你们好大的胆量！你们这是背叛了暗星殿，你们会受到暗星殿的追杀！”

癫青可是暗星殿一名实力长老，翟天权他们杀死癫青，就相当于是挑战暗星殿，背叛暗星殿，这可是一桩大罪！

翟天权脸色发白，咬牙切齿的骂道，“老东西不要血口喷人！我们看到癫青的时候，这家伙早已死的莫名其妙，我们只是顺手拿走了几件宝物而已，根本不是我们杀的！”

金域道，“大哥，别跟他们废话！咱们赶紧取得这洞府的掌控权，到时候他们一个都走不掉！这里发生的事，谁是谁非，又有什么重要的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48761878"  chaptername="第2082章  各方争夺">加入书签</a>
</div>
