    “今天的饭特别好吃。”姜小米捧着碗，一副陶醉的样子。

    金月盈有些搞不懂姜小米夸赞每天一样的食物是因为碗是施元滔有份做的，还是因为饭是用钻石锅做的。

    “你们不觉得么？”姜小米见没有人回应，抬头挨个看过去。

    黄酷低头吃饭。

    林意远一脸的鄙夷。

    施元滔一副不想理你的表情。

    施元青面带温柔，但似乎没有想说话的意思。

    金月盈摇摇头，不想姜小米的一腔热忱被这帮冷酷的男人浇灭，“小米做饭确实好吃。”

    “既然这样，以后姜小米多做饭吧。既能陶醉自己，还能减轻别人负担。”林意远慢悠悠的说道。

    黄酷吃饭的手停了一下，继续吃饭。

    金月盈不算是十分喜欢听林意远说话，这人给她的感觉很奇特，有的时候突出的像个领头人，有的时候又像个多嘴多舌的长舌妇，说话难听又毒舌，可是有的时候话糙理不糙，总结一下就是有能力但不愿意好好说话。

    “林先生，你觉得明天我们出去在周围探查一番怎么样？”金月盈找了一个新的话题，同时这件事情也在她心里有了好些时候的打算了，但是看同伴们又是盖房子又是造家具，似乎目前还不想冒险，所以也就没有多嘴，现在趁着这个机会说出来，正好可以讨论一番。

    “你不记得施家两兄弟说的话么？”林意远放下饭碗，看着金月盈。

    金月盈记得施家两兄弟说过周围是无边的荒地，一眼望不到边际，但是也不能因为这句话就放弃寻找出路，何况当时的境况那么紧急，估计两个人也只是大概的看了一眼，并没有仔细观察。“记得。但是我并不想在这里安家立业。”

    “所以就想出去冒险？”林意远反问道。

    “我陪她去吧。”黄酷吃完了最后一口饭，“反正我也没有什么事情。”

    林意远又看向黄酷，“我知道有陪着逛街的，还有陪着度过余生的，就是不知道还有陪着送死的。”

    黄酷不悦的皱起眉头，“我们两个不会跑掉的。”

    林意远看了黄酷，不轻不重的说了一句，“那就好，等你们的好消息。”说着起身离开了吃饭的地方。

    施元滔看着林意远走远了，第一次嘴角带了一点笑意说道，“不知道你们要去多久，用不用带点吃的。”

    施元青挪动了一下，不小心腿碰到了施元滔的腿，看了他一眼。

    “当天去当天回。”金月盈说道。

    “月盈，这太危险了，你一定要小心。”姜小米眼中透着关心。

    “没事的。”金月盈拿出自己的匕首，“有它在我怕什么，这可是削铁如泥的好武器。”

    饭后三三两两的都散了，只剩下黄酷和金月盈坐在那里，两个人互相看了一眼，叹了一口气都笑了，“我们六个人一直相处的不错，我以为早就一条心了。”

    “刚刚经历了生死，我们又要出去，他们难免会想着别的。”黄酷低头笑了一下，“每天守着一亩三分地，打怪兽，盖房子，做饭，睡觉，又恐怖又无聊，觉得像是傀儡，不能自己做主。”

    “我们有目标，但是很难实现。”金月盈抬头看着天上的月亮，“我每天晚上都在想，我为什么会来到这里。”

    黄酷偏头看了一眼金月盈，“也许我们就是被谁选中的人吧。”

    “那他们选人的标准是什么，听了别人的事情，似乎我们没有相同之处。”

    “那就是随机。”黄酷也不确定，随便说说。

    “你害怕么？”金月盈看向黄酷。

    “害怕，但是有人陪着就没有那么害怕了。”黄酷说完这句话看向金月盈，“你不要误会，我没有别的意思，我只是觉得在这里，有人陪着很好，要是自己的话，内心会有多么不安。”

    金月盈点了点头，此时此刻她觉得黄酷真诚的似乎把内心都袒露出来了，以往那些事情似乎好像真的是误会一样。

    黄酷回到了房子，林意远还没有睡，两个人打了一个照面点了点头，从来没有过的客气。

    黄酷躺在自己的床上，闭上眼睛。

    “你是不是把我想坏了？”林意远的话没头没尾，就那么硬生生的闯进了黄酷的耳朵。

    黄酷不想和林意远讨论人品，在这里活着是每个人的愿望，每个人都有为自己着想的权利，所以并没有张开眼睛，装作是睡着了。

    林意远没有管黄酷有没有回答，接着说道，“我说出来，总比别人问你们要好，至少以后还能装着面和，我们不会那么容易离开的，如果每次你们单独行动，都会遭到一些人的质疑，依着你们两个人的性格，估计也拉不下脸说，莫不如怼我，至少我不会记仇。”

    黄酷叹了一口气，慢慢的睁开眼睛，坐起来，“你真是一天不夸自己都不行，我不蠢，我知道你的用意。”

    林意远坐到黄酷的床边，“有什么话想说么？”

    黄酷有些不明白林意远的意思，试探的问道，“你不是想让我给你道歉吧？”

    “我可不是小气的人。”林意远摇了摇头，“我的意思有什么遗言没有？”

    黄酷：“……”

    “哥，你太明显了。”施元青叹了一口气说道，语气依旧是温柔。

    “是你阻止的太明显了。”施元滔说道，“不过林意远都有这种想法，我有又有什么稀奇的。”

    施元青无话可说，林意远应该算是他们几个里面见过最大世面的人了，什么事情都想的比较周全，看人动机也很准，他都这么认为，别人这么认为也是情有可原的。

    “你不会怪施元滔吧。”姜小米等到金月盈快睡着了，才鼓起勇气问。

    金月盈笑笑，“他怎么了？”

    姜小米知道金月盈明白她说的是什么，“你人真好。”

    “睡吧。”

    金月盈觉得自己算不上好人，至少她心里有些膈应了。

