    斩魄刀传来的密集交击声不绝于，而田越就好像是在大海上航行的船，不断的承受着碎蜂狂风暴雨般的攻击。

    不过，田越这艘船也是一艘特殊加强型的，面对着碎蜂狂猛的攻击，还是尽数将所有的攻击全部拦了下来！

    “有点儿意思，你的刀法的确精湛！”

    收刀后退了一段距离，看着自己的攻击，连田越身上的一块衣服都没有砍破，碎蜂不由的皱起了眉头：

    “看来，你说的是真的，修兵和吉良的确是败在了你的手上！”

    “没办法，我毕竟在毕业考试上考了零分嘛……”

    田越一脸的苦大仇深：

    “既然这都打起来了，我最好把自己的实力也亮一亮。

    这也算是一个展示自己的机会，以后在队里能够获得更高的待遇也说不定！”

    “痴心妄想的家伙，知道你即将死亡的现在，你还在考虑这些根本不可能的事情吗！”

    碎蜂的眼睛阴沉：

    “不过，你的痴心妄想也该到头了，接下来，我可是不会给你机会了……”

    碎蜂将斩魄刀抬起，冰冷的开口：

    “尽敌蛰杀——雀蜂！”

    随着话音落下，碎蜂的斩魄刀开始扭曲变形，最后，变成了一柄单独套在中指上的锐利狭长的利刃！

    “看你这个东西，应该是对近身战要求很高的啊！”

    田越看着碎蜂：

    “但你刚刚可没有突破我的防御，只不过换了个兵器，你真的觉得能用这一招收拾了我？”

    “哼，嘴硬的家伙……”

    碎蜂再次向着田越冲来：

    “你很快就会感觉到这东西的厉害了！”

    与手持斩魄刀时不同，碎蜂挥舞着雀蜂，完全就是换了一种进攻的套路，不求杀伤力，完全追求速度。

    如此一番攻击下来，倒还真的在田越的身上开出了一些伤口！

    “这东西，不简单啊！”

    田越后退一步，向着身上扫了一眼，发现但凡是被碎蜂攻击过的伤口，全部出现了类似黑色蝴蝶的花纹图案！

    “这是‘蜂纹华’！”

    碎蜂看着田越，犹如看着一个将死之人：

    “我的第一次攻击，会在敌人的身上留下蜂纹华，第二次再次攻击有着蜂纹华的中心部位，就会让对手瞬间死亡！

    换言之，这是二击必杀的招数！”

    碎蜂矮下身子，再次向着田越冲来：

    “在悔恨中死去吧，可耻的背叛者！”

    ………………

    “啧，毕竟是个队长，我就这么击败她也太惹人注意了，没办法，我也看看我的始解吧，实在不行，再用其他方法好了！”

    看着冲来的碎蜂，田越闭上双眼，心神瞬间进入了斩魄刀里。

    这是一片布满了各种元素的空间，大地是流淌不息的岩浆，天空在不断的下着冰雹，各处有着沙尘暴在不住的肆虐……

    各种由岩浆、岩石、冰水、风暴等等组成的元素巨人在不停的争斗、厮杀，这里，是一片惨烈的修罗场！

    “无知的凡人啊，居然胆敢踏入这处空间！”

    在最深处的王座之上，一个看不清面目，但头戴王冠，全身由各种元素组成的王者，正威严的坐在其上，杀意满满的看着田越：

    “跪在地上，祈求我的宽恕，我可以留你一命，否则，我会把你灭的渣都不剩！”

    田越：“(；一_一)”

    看着王者那狂拽酷炫的身影，听着王者那霸气四溢的话语，田越不禁捂着额头，长叹了口气：

    “事情，果然是向着我最不想的方向上发展了吗！”

    “混账，你在说什么摸不着头脑的蠢话！”

    看着田越非但没有对自己表示臣服，反而是在喃喃自语，王者勃然大怒。

    他大手狠狠拍击在王座的扶手之上，整个空间的元素紊乱顿时为之一静。

    所有的元素巨人也停止了战斗，纷纷把没有五官的脸部转向了田越，同时在体内发出了低吼！

    “臣服，或者死！”

    “系统，我给你脸了是吧！”

    田越嘴角抽搐的看着王者上的家伙：

    “赶紧给我滚下来，虽然对这一幕早有预期，但我还是很不爽啊！”

    “嘛，出现了这种事，大家都不想的嘛，诶嘿嘿……”

    “王者”摸了摸自己的脸，霎时间换成了系统的样子，他挫着双手，小跑着来到了田越的面前：

    “宿主，您吃了吗？”

    “少他娘的给老子废话！”

    田越头疼的挤着眉心：

    “我的内心世界里没有美女，反而是你这个家伙，老子现在的心情，真的是太卧槽了！”

    “宿主，你这么想可就错了！”

    系统摇摇头：

    “斩魄刀也是自己灵魂的一部分，如果是个美女反倒不妙，如果忍不住做出了羞羞的事情……”

    系统露出了一张变态脸：

    “那可就糟糕了，诶嘿嘿……”

    “淦，明明挺浪漫的一件事，怎么到了你嘴里就这么不堪入耳了呢，算了……”

    田越摇摇头，心累的说道：

    “赶紧把名字还有能力都告诉我，看着你成为了我斩魄刀中的灵魂，我简直太心塞了！”

    “这怎么能行呢……”

    听了田越的话，系统故作矜持的摇摇头：

    “要获知斩魄刀的名字，一定要有一段与斩魄刀的交心过程。

    你这不经历一番考验，就这么要我说出名字，是不是太随便……唔……”

    田越一脚把系统踹到在地，右脚毫不留情的踩在了系统的脸上：

    “少给老子废话，你再多说点儿什么，老子现在就废了你，不就是始解吗？

    没了这东西，老子照样有其他的手段在这个世界里战斗！

    要不是不想太显眼，早在看见你的第一秒，我就从这里退出去了！”

    “啊，真是久违的鞭挞呢！”

    被田越踩在脚下，系统一脸不屑的嘲讽道：

    “实不相瞒，宿主，你这么长时间没打我，我都有些怀念了呢，”

    田越：“(ー_ー)!!”

    “少给我废话！”

    田越向右伸手，一个寒冰元素巨人徒然崩解，变成了一柄寒冰太刀飞到了田越的手上，田越将太刀抵在了系统的裤裆上，语气冰冷：

    “实不相瞒，我也有很长时间，没有尝过不间断的给敌人施加裤裆凌迟的手段了呢！”

    “宿主，你果然还是我一直认识的那个人，面对着一般人根本无法通过的考验，你果然很是轻松的就成功了呢……”

    系统一脸的正气：

    “既然你通过了我的考验，那我现在就把斩魄刀的名字与能力，告诉你好了！”

    田越：“(；一_一)”

