    渡人横扫众人一眼，继续说道：“今次我们学院下了血本，只要参赛获得名次的弟子，学院将作出重大的奖励，至于谁能代表学院参赛，不是我们说了算，是你们自己的实力说了算，经过我们三人一致商讨，我们在三十六弟子挑选了十二位弟子，在座的弟子均可以挑战他们，胜你取代他，输直接淘汰，最终保持不败的弟子，将代表本学院参赛。ne”

    他接着说道：“现在我点到名字的请站到主席台下方来。剑无天、问劳广、孤独、张阳、草飞、和稻、一剪梅、赵冠、蓝青云、胡三刀、毒白、战狂。”

    一共十二人，全部都是从登仙弟子挑选出来的精英。

    众人看着站在主席台的十二人，这些人代表着学院的最高水平，平时高高在，今天站在这里，这么近距离接触，还是首次。

    这十二人心里淡定的很，因为在场的人，没有几人敢来挑战他们的，他们的实力在登仙学院是绝对的强大。

    渡人这时朗声道：“众人随我来，一起去擂台集合，准备开始挑战选拔赛。”说罢，和策人、树人当然走出群英殿，凌空踏步，然后破空而去，瞬间便不见了踪影。

    众人纷纷尾随着来到了武场。

    十二位天子娇子此时站在正的擂台之，渡人三人漂浮于空，看着众人，朗声说道：“挑战开始！”

    他的话声一落，只见一个白色身影跃了旁边的擂台，握住仙剑，不是别人，正是正式弟子排行第三的江一色，他将剑锋对着旁边擂台的毒白，大声叫道：“毒白，我挑战你。”

    毒白一愣，随即一笑，双拳互击了一下，猛的一跃，重重的落在了江一色的身前，冷冷说道：“开始吧，不要浪费我的时间。”

    “万剑归宗！”

    江一色果然是使剑高手，只见的狂舞着手的仙剑，霍然，密密麻麻吗的剑影在身前形成，漂浮在他的身前，周围的空气仿佛凝固了一样。

    毒白看着密密麻麻的剑影，神色如常，没有一丝的惊讶。双臂一震，两只手掌有熊熊烈火在燃烧，他不急于攻击，他仿佛猎人一样，在等待猎物。

    江一色的仙剑，用力一挥。

    身前无数的剑影刺向了毒白，根本没有空间给他闪避，唯有逐个击破。毒白嘴角一扬，冷笑说道：“不自量力。”

    “破！”毒白暴怒一声，举起手臂一挥，疯狂刺过来的剑影，给他抹掉，抹的干干净净。

    江一色大惊失色，想不到对方的强大远远的出乎了他的意料之外。

    想使出第二招，毒白怎么会让还有机会出招呢？毒白大喝一声，犹如大鹏一样，从高空扑了过来，举起熊熊大火的双掌，一掌印在了他的前胸，身躯犹如断了线了风筝，飞了出去，重重的摔落了擂台，胸前一片焦黑，喷了一口鲜血，昏死过去了。

    众人一声长叹。

    “正式弟子江一色排行第三，竟然经受登仙弟子毒白一击，可见登仙弟子真的是名不虚传。”

    “废话，毒白的修为已经是天仙境界三星巅峰，江一色只是天仙境界的二星而已，差距太大了，不知道他哪来的勇气，竟然傻傻的挑战毒白。”

    渡人看着江一色倒地昏了过去，立刻宣布说道“毒白胜，江一色败，有请下一位挑战者场。”

    这时一个登仙弟子站了出来，直接点名挑战蓝青云，两人一场便展开了激烈的战斗。

    擂台下的洪涛一双眼火热，看着朱清，问道：“朱师弟，你有没有兴趣挑战一下。”

    “当然。”

    “那你挑战谁？”

    “登仙弟子第一人剑无天。”

    洪涛露出一副惊讶的表情，伸手摸了摸他的额头，说道：“你没有发烧吧，你竟然挑战他，他可是本学院最强的弟子了，你不是找虐的吗？”

    朱清耸了耸肩，笑了，说道：“你们刚才没有来，我们已经约定生死战了，所以，等下我要挑战他。”

    洪涛和花海两人惊讶的张开嘴巴，许久都忘记合了回去，过了良久，两人才回过神来。洪涛眉头紧皱，长叹了一声，说道：“看来我来这里是为你收尸来的。”

    花海喧了一声佛号！神色凝重，向朱清的身旁走了几步，在他的耳边说道：“我们走吧，管他什么生死战，保住命要紧，过些时日，待我们变强大点再来挑战吧。”

    朱清苦笑摇了摇头。他知道花海为他好，可是自己既然答应对方生死战，不会临阵退缩，哪怕知道去的后果。

    那是自己的选择路，哪怕再苦也要走完。

    倘若，你退缩了，永远都翻不了身的，所以他没有答应花海，他要面对一切，没有到最后一刻，结果都是一个迷。

    “你疯了！”花海破口骂了出声。

    洪涛赶紧抚紧花海的嘴巴，说道：“花和尚，别激动，别激动！有话好好说。”朱清知道花海担心自己，内心一暖，能有这样的兄弟，此生何憾！伸手拍了拍他的肩膀，微微笑道：“请对我有点信心，好吗？我需要你们的支持。”

    洪涛和花海对视了一眼，知道说不动朱清，只有长叹了一声，没有再说什么？

    此时，一阵惨叫声，刚才那个去挑战的青年给蓝青云一掌拍倒在擂台之，神色苍白，勉强站起来，捂住仙剑的手臂，不停的颤抖，最后咬了咬牙，挤出几个字，说道：“我输了！”

    蓝青云一挥衣袖，飘身回到自己的位置，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    全场沉默的死寂一样。

    大家心头信心大打折扣，刚才去挑战二人均落败，看来十二人的实力，目前在场的人，是无法撼动的。

    这时，屠龙跃身去，他选择了排最末的战狂。

    战狂果然人如其名，看到屠龙选择挑战他，一股战意顿时升起，仿佛他是为战斗而生的。飘身落在屠龙的身前，说道：“你是正式弟子排行第二的屠龙吧！传说你的肉身坚固无，今日让我来试试看，到底是不是传闻般那么强大。”

    “哼，尽管放马过来。”

    战狂是战狂，双臂一展，身后浮现出一只巨大的凤凰黑影，登时，全身燃烧了火焰，对着跟前的屠龙一拳挥了出去，瞬间，拳头化作沙煲那么大，撕破虚空，击在了屠龙的前胸。

    轰的一声，屠龙后退了几步，方站稳身形，对方的另一拳又攻击到了。

    屠龙对自己的肉身充满了信心，不闪避，将身体迎了去。

    轰的一声，又被结结实实的击了一拳，虽然颇为疼痛，却没有伤害到他。屠龙开始反击，对着战狂是一拳。

    战狂一愣，想不到对方的肉身那么强大，面对对方的拳，不敢怠慢，双臂一展，一双凤凰的翅膀虚影出现在他的身前。

    屠龙一拳击在凤凰的虚影翅膀之，所有力量犹如泥牛入海，无影无踪。

    “你的防御果然强大！”

    “你认输，你是破不了我防御的，像我破不了你的肉身一样。”

    屠龙沉吟了一会，对方说的对，自己的实力不可能破开他的翅膀防御，昂首长叹了一声，说道：“我认输。”说罢，飘身下了擂台。

    挑战又败了，失败的阴影再次笼罩，让擂台下的人信心逐渐消磨掉，你看着我，我看着你，时间一分一秒的流逝，已经没有人去挑战了。

    渡人看着众人，朗声说道：“再给你们小半个时辰时间，如果没有人出来挑战，那么本次将由他们十二人代表本学院出战。”

    这时，柳安琪走到了朱清身旁，轻声说道：“我想去挑战，你觉得我可以吗？”朱清露出了惊讶之色，随即想到了柳安琪早和自己对话，对方已经开始修习《盘古开天》有小成，可以一试，说不定能创造迹呢？目光落在胡三刀身，道：“以你现在的实力，挑战胡三刀吧，他是十二人实力最弱的一个，应该没有问题。”

    “好，和我想的一样。”柳安琪眼眸充满了笑意。

    “我在下面给你加油！”

    柳安琪点了点头，娇喝一声，香足一蹬地，整个娇躯在空划出一道弧线，飘逸的落在了擂台之，宛如九天仙子下凡尘一样。

    登仙学院第一美女来挑战了。

    底下的人群一阵骚动，自己心目的女神，终于出来了，他们期待着自己的女神能挑战成功，个个都是翘首观望。

    树人老者看着自己的孙女，竟然来挑战，眉头紧皱，柳安琪的修为，他最清楚不过，想挑战成功，是有难度的，柳安琪的出现，给了他一个大大的意外。

    策人看着树人老者，微笑道：“你这个宝贝孙女，不知道这次能不能给你争口气?”

    “但愿如你所说，不过……”欲言又止。

    渡人插话说道：“安琪经过这次异界的历练，实力是有进步的，至于能否获胜，看她的造化了。”

    本来自ne/

    ()

