    满肚子混沌灵曦，手握着混沌青莲的一截小小的根茎，王道长实在无法放心，在小舟上问了混沌青莲的来头……

    这株青莲，在远古时代十分有名。

    混沌化作天地之后，它也就没了寄托自身之地，故自身散去，化作许多宝物，在有形之界继续永恒存在。

    王升问：“帝君，这混沌青莲寄托了哪条大道？”

    紫薇帝君淡然道：“可还记得我曾说过的，最先挣脱混沌的那三条原初大道吗？”

    “永恒之道，变化之道，因果之道。”

    “不错，其中永恒之道就蕴含在混沌青莲之中，乃是混沌青莲五颗莲子中最先成熟的那颗。

    正是因为混沌青莲的成全，将这颗莲子崩出莲蓬，不惜自身元气大伤，助这条大道展开了乾坤与岁月，这才有了如今的无尽星空与仙圣界。

    远古时，各路大罗金仙联手在这片永恒的混沌之中搜寻混沌青莲，其实并非是想将它捉拿，而是想参悟乾坤大道的本源。”

    紫薇帝君温声道，“你可记得那莲花的模样？”

    “自然记得。”

    帝君道：“那就好，回去好生参悟吧，能见它之形，你今后必会受益匪浅。”

    王升顿时一阵苦笑，明明自己有一场机缘……

    现在成了手里抓着的这截萝卜干……

    按照紫薇帝君所说，这片混沌存在于时空之外，混沌的边缘就是时空的起源。

    所以对于跳出了因果大道的混沌青莲而言，它虽然在天地诞生之后，自行化作了十几件宝物，但在这混沌中，却依然存在着。

    这就是永恒。

    王升问道：“混沌青莲若只是大道之形显，可有灵智？”

    “有，”紫薇帝君顿时一盆冷水浇了下来，“而且你咬断了它的一截根茎，必然是记挂上你了。”

    王升忙道：“帝君，可否告知，混沌青莲在三界化作了那些宝物？我以后遇到这些宝物绕着走就是了。”

    紫薇帝君笑道：“据我所知，混沌青莲的莲花化作了三宝如意，莲藕化作了一只拐杖，莲蓬化作了乾坤鼎，两小块莲叶化作了青萍剑。

    这四件宝物，此时归三位老师所有。

    青莲的根茎化作了弑神枪，这把枪曾在远古引起无边动荡，血流成河，死伤无数，后被三位老师与诸位大能联手击碎。

    但弑神枪的碎片又被人收集起来，炼制成了又一把魔兵，名为戮神剑。

    正是这把剑，由先天生灵执掌，斩杀了无数强横的先天生灵，但上古战乱之后消失不见。

    五方莲叶化作了先天五方旗，戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗。

    这五方旗的传说有许多，不过最少三把是在三位老师手中。

    另有三只莲子，化作了三朵十二品莲花，对应仙佛魔三道，落在了三位大能手中，分布在三界各处。

    除此之外，一些较小的莲叶也化为了诸多灵宝，都是威力莫测。”

    王升顿时眼前一亮，看着手中这半截根茎，“那这个……”

    帝君想了想，一本正经的道了句：“加点十万年份之上的雪莲炖汤，应当颇为滋补。”

    王升：……

    “哈哈哈哈！”紫薇帝君一阵大笑，“具体如何，全看你自身机缘，说不得，老君的拐杖因此就少了一小截。”

    王升却是自摆苦瓜脸，在那一阵无语凝噎。

    不过他也不是什么怕事的性子，只是感觉有点对不住那株莲花，毕竟它好意指点自己，自己却误伤了它。

    为何他一个真仙元神就能伤到这种异宝？

    其实说来也十分复杂，混沌之中，规则未立，根本就没有强弱这种概念，在因果大道的反干预下，混沌内一切都无法互相干扰。

    像青莲这种跳出因果大道的存在，突然看王升顺眼想指点他一下，自然就要违背混沌的【互不干扰】准则……却没想到，正因如此，反被王升趁机咬伤……

    王升仔细想想，也不由感慨：

    好惨一莲花。

    心底将那莲花的形貌记下，此时方才发觉，这株青莲散发着说不出的道韵。

    略微入神，竟是不自觉陷入了其中，仿佛那青莲每一次摇摆，莲叶、花瓣每一次颤动，都蕴含着至高无上的大道奥义。

    王升元神闭上双眼，身周星光流转，元神腹内的七彩曦光也轻轻闪烁。

    紫薇帝君的道痕露出淡淡的微笑，并没有打扰，木舟穿过周遭无数云雾，缓缓驶向了不知何处。

    王升确实有些入迷，元神对周遭完全没有任何察觉，只是沉浸在了那青莲留影之上。

    恍惚间，他仿佛看到了那莲花之上出现了一道人影，那人影似乎是随意的舞动着剑招，但这些剑招王升却完全看不懂。

    看几遍，也无法记住半招，只是留下了些微奇妙的感觉……

    不知过了多久，一旁传来了呼喊声：

    “便是此地了。”

    王升睁开眼来，双目之中尽是茫然。

    “不必心急，慢慢去体悟便是，”紫薇帝君温声说着，抬手示意王升看向前方。

    前方，混沌气息中出现了一片连绵的山峰，但随着小舟离着那片山峰越来越近，又发现那是一只巨大的骸骨，所见的山峰只是一块块类似于‘肋骨’的存在。

    无法衡量其巨大，也无法感知其大小、方位，这里就是混沌，无规无序。

    木舟缓缓到了这骸骨附近，游到了一座骸骨山峰的顶端，紫薇帝君示意王升向下看去，王道长不由又是一怔。

    下方，一条七彩斑斓的溪流缓缓流淌，穿过这巨大无比的尸身，朝着不知何处延伸。

    紫薇帝君笑道：“但凡成就大罗果位，都会驾驭大道追寻来此地看看。

    这只混沌巨兽，被称之为万灵道始，它之所以自身会崩解，是因聚拢了太多真灵，且诞生了较强的灵智，想要去吞噬一条完整的大道。

    那大道击垮了它。

    你看下方那条溪流，那就是真灵。”

    王升定睛看去，却是根本看不透什么。

    果然，自己境界未到，只能感觉那七彩流光的溪流颇为不凡，却不知这溪流到底不凡在何处。

    “你要找的虚灵，也就在此处。”

    紫薇帝君轻轻挥了挥衣袖，王升顿时感觉天旋地转，像是自己整个人翻转了半圈。

    这次，王升又看到了一条七彩的溪流。

    直观来看，这就是刚才那条溪流，但潜意识里却觉得，这溪流和刚才的溪流恰好相反。

    如何相反，又说不明白。

    “不明吗？”帝君在旁轻声问。

    王升果断点头，他确实不知这是如何一回事。

    “随我来便是，我尽量让你了解更多的真灵之秘，”帝君轻叹了声，木舟再次开始缓缓向前，却是与那溪流平行向前。

    估计，紫薇帝君留下这块道痕时，也是没想到继承自己衣钵之人，会在参悟真仙境时，就被接引来混沌海……

    很快，王升总算知道，自己为何会觉得会有两条溪流。

    帝君给他看的，是一条溪流的正反两面。

    在这溪流之中，似乎存在一面如同玻璃般的界限，一半溪流在界限之上，一半溪流在界限之下，朝着同一方向流动。

    木舟沿着溪流追逐了下去，紫薇帝君轻车熟路，带着王升在混沌海中不断穿梭，最终抵达了他们此行真正的目的地。

    一条大河，汹涌澎湃。

    万千溪流汇聚而来，将河面不断加宽；七彩流光就是河水，在不断奔腾。

    但大河同样分成了上、下两面。

    “逆流而上，你就能找到混沌诞生之前的世界，”紫薇帝君笑道，“但除却三位老师，谁都无法做到，大罗金仙也会被一道壁垒所阻挡。

    你来说说，顺流而下，会是什么？”

    “远古？天地的诞生？”王升轻声回答。

    “悟性当真不错，”紫薇帝君道，“顺流而下便能送你去混沌时代的终点，也就顺势送你元神回去了。

    走吧。”

    言说中，紫薇帝君催动木舟，在这条无边无际的大河边缘游走。

    这次只是走了片刻，前方混沌气息突然消失，一片黑洞洞的虚空出现，而这条河流，就在此地出现了异变。

    ‘上’面的河流冲入了虚空之中，留下了一条宛若彩虹的通路，但彩虹之上每隔一段距离就蒙上了一块黑幕。

    ‘下’面的河流却如同蒸发了一般，诡异地消失不见。

    帝君便问：“在你看来，这条五彩斑斓之路，是真灵留下的，还是虚灵留下的？”

    “这……”王升思索了一阵，回答道，“这条河流应该是虚灵留下的，真灵散入了虚空中，化成了无数生灵。

    实际上，无数生灵在这条大河中都有一个对应的真灵。

    生灵真正意义上的终结，就是真灵归于这条河流，与虚灵互相泯灭……”

    “不错，看来你还真悟到了一些东西，虽然并不完整。

    所谓真灵、虚灵，只是我们修士给它赋予的名号，你只要明白了这其中的道理便可。

    你此时境界始终是太低了些。”

    紫薇帝君叹道，“可惜，我虽成就大罗之位，却始终无法窥探到天地本源。”

    王升不由问：“若真如此，那万灵归根结底，岂非都要走上寂灭？”

    帝君笑道：“你一路走来，所见这条河流是变宽了，还是变窄了？”

    “我明白了，真灵和虚灵在不断的诞生，也在不断的终结！”

    王升面露恍然，随后眺望着这套可见的七彩长河，看着它在虚空之中奔向不知何处。

    前方，既是万古，既是今世，既是未来。

    “记住今天所见，今后你或许能有更多的体悟。

    我这道痕也该寂灭了，回去吧。”

    紫薇帝君目光有些复杂，抬手拍了拍王升的肩头。

    他似乎想鼓励王升几句，但又露出少许释然的微笑，不再多言，反而轻轻推了王升一把。

    “帝君！”

    王升连忙喊着，他本想与帝君告别，心底还有很多疑问想要问询，但周遭星光突然太过耀眼，而他也跌入了虚空之中，转身却只能看到紫薇帝君的模糊身影。

    只记得，那个身着长衣，有些像是教书先生的四御大帝，站在那艘小小的木舟上，独自负手而立。

    背后是无尽的混沌，身前则是万古大世……