
只见远远的，一个熟悉的身影突然出现在了他面前。

“程咬铁，居然是你？”

牛梓豪简直是不敢相信自己的眼睛，他早就听李旻在闲谈之余说起过。他不是成瞎子了么，又怎么会出现在这里。

“李旻说你被囚禁在铁笼里，这究竟是怎么一会事啊？”

牛梓豪很想弄明白这其中的缘由，奈何直接被对方给浇了一盆凉水。

“你先照顾好自己吧，泥菩萨过河，自身都难保了，居然还有心思去考虑别人，你可真是心大。”

说着，程咬铁的手掌已经弄成了一副鹰爪的样子。他这是要做什么，毕竟都曾在一个班里读过书的。几日没见，倒成仇人了吗？

一日不见，如隔三秋，牛梓豪可能真跟他是大半辈子没有再见面了。

程咬铁可顾不得这许多了，只见轻轻的一挥手，一团火焰喷射了出来。

这可不是徐志摩浪漫诗里的字眼，而是极强的攻击魔法。如果中招的话，轻则养伤进医院，重则魂归故里，梦回西天。

“烈焰神威，请赐予我力量吧。”

程咬铁当然知道，此时的咒巫并不会因此而去睡觉。绝对是在魔星球面前，监视着自己的一举一动。说实话，伤害牛梓豪对于他来说根本就没有任何的意义可言。

别说是现在的自己，就是上小学六年的他，想要摆平像牛梓豪这样的男生，那还是绰绰有余的。

可是，咒巫在看着，是形势所逼。他也只好先装模做样，敷衍过去眼前的一关再说。

这时，可把牛梓豪给吓坏了，他心里应该始终想着一句话，“吓死本宝宝了”。

说时迟，那时快，他赶紧麻利的一个后翻起跳，那攻击所发出来的火球，刚好蹭着他的眉毛是一闪而过。

躲得过初一可逃不了十五呀，程咬铁的攻击，似乎没有要停下来的意思。

“嘭”的一声巨响过后，本来还挺直立的一颗十年杨柳老树。只这一会的功夫，也倒在了地上，树皮都被烧焦了。

不得不说，这魔法的威力还真是巨大，以后若是练成的话，摧毁掉一座教学楼估计也不在话下。

“王妍，你还蹲在那儿发什么呆呀，赶快逃吧。”

可谁知，她的腿却早已蹲麻了。别说是跑了，就连站起身来都是一件很困难的事。

“牛哥哥，我腿抽筋了，你能帮我一下吗？”

看着她楚楚可怜的样子，牛梓豪倒是余心不忍，让她一个女孩子落入程咬的魔爪中，这实在是天大的罪过呀。

他的心中，犹如一千只蚂蚁在集体爬行时的一般，那种痛苦又无奈的感觉，恐怕就只有当事人会知道吧。

自古以来，都有着男女授受不亲的说法。

“雅萱，对不起了，请你千万不要吃醋，实在是迫不得已呀。”

牛梓豪双手合十，暗自在心中祷告完，然后就发疯般的将王妍给抱了起来。

这时，学校的那个新装修的电子门，早就关上了。这一切，还不都是孟柯那个家伙搞的鬼，用宝马车撞坏门，无奈之下，校方只得联系教育局进行尝试拨款建门的准备工作。

新安装的门，不论是从质量还是高度上，都青出于蓝而胜于蓝。

普通人若想翻出去，这几乎是不太可能的一件事，幻想一下也就算了，用不着太认真的去对待。

而牛梓豪也根本就不想去干傻事，与其绞尽脑汁的去思考问题，倒不如用最笨的方法来的实在。

学校围墙上，不是都有那种围栏的东西么，他决定从这里逃出去。

“王妍，你先挺住啊，接下来我也说不上啊！”

他连说话都得大喘着气，那还不是太累的缘故。为了不造成太严重的影响，他迅速的将围栏上的绿色藤蔓给全部摘了下来，扔到了外边的空地上。

然后，就让王妍踩着他的背，跳了出去。

接下来，就是他与程咬铁的终极对抗了。虽然对方身上的确气势磅礴，但他也有一个最致命的缺点，脑子不太够用。

为了防止像他一样眼睛被灼伤，牛梓豪顺势就从兜里摸出来一副墨镜。不得不说，他的裤兜真是有容乃大，什么都装得下。

这副墨镜的第一次出场，想必应该是他去找王凯途中的公交车上吧。那名男子的墨镜，则是被他给无情无义的没收了，连欠条都不打。

现在，终于也是派上了用场。

“牛梓豪，国庆假期早就结束了，你还打算在这里旅游吗。况且，这可是黑夜呀！”

程咬铁并没有多说废话，只是接二连三的发动着攻击。

咒巫抿了口茶，看着眼前魔星球里面的现场直播。不得不说，看上去挺像是武侠剧里的打斗。

没有字幕，但是让它很着急，也不清楚他俩到底在说些什么。反正只看到嘴皮子在叭叭的动，静音模式，要是再有弹幕的话，那就最好不过了。

“小铁子，加油打我吧，今天晚上，不是你死就是我亡。”

牛梓豪根本就没有惧怕他的意思，本是同班生，相煎何太急呀。别说是偌大个班级，就算是同桌，人家也没有把你当兄弟看。

他看出了程咬铁的出招方式，是一种波粒二象性规则的流动曲线。只要大致清楚所对应的点，在横坐标轴上的什么位置，就很容易躲避过去。

“气死我了，貌似你好像知道我所要攻打的方向了。”

程咬铁并不服输，他集月光之力于一身，想要发出天地间最为致命的一击烈焰神威。

哇塞，果然冲动是魔鬼，这一招下去，别说是牛梓豪了，就是咒巫此刻站在他面前，那也会被打成重伤的。

“你死我亡那句话是开玩笑的，你千万别当真呀。”

牛梓豪还在做着劝说的工作，可是时间已经不允许他这样了，因为该来的，从路上出发了。

只见源源不断的月光，正稳步的迈入着程咬铁额头上那颗黑色星星的标识里。王妍还哪敢看，早就被吓的闭上了眼睛。

很明显，周围瞬间就凝聚起了一股磁场流，能量极其的庞大。就连深处厕所内的咒巫，也是察觉出了这股力量。

“哇，好充沛，好舒服呀。月夜精华，请消灭敌人吧，月之神威。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64969147"  chaptername="第294章  月光的能量">加入书签</a>
</div>
