    “笃笃笃！”三姨娘轻轻地敲了敲赵光明的房门。

    房间里有些水汽溢出来，她来的时候还看见送热水的仆人从房间里退出来。今日他们没有跟众人一起吃饭，回来便传了热水，这时候他们应该在洗澡。

    “老爷，红儿姑娘，我是三姨娘。”三姨娘在门口自报身份，“我听说老爷和红儿姑娘没有用晚膳，所以做了甜汤送过来。”

    房间里响起了木筱筱清脆悦耳的声音：“不麻烦了，我们今天在外面吃过了。”

    “不麻烦的。”三姨娘并不放弃，只温声继续道，“我见姑娘似乎很喜欢昨日的酒酿丸子，所以特地做了甜酒羹。我娘家做甜酒是祖传的手艺，这甜酒羹外面吃不到的。”

    房间里，木筱筱趴在浴桶边上，隔着屏风看向关着的门，有些犹豫地咽了咽口水。

    “进来吧。”桑远挥挥手，房间的门自动打开了。

    三姨娘从门外走了进来，门里没有人，只有氤氲的水汽和被人撩动的水声从屏风之后传出来。

    三姨娘将甜酒羹放在屋里的圆桌上，一边将甜酒羹盛到碗里，一边出声道：“我煮得有些甜口，也不知道合不合红儿姑娘胃口。红儿姑娘不介意的话，能不能先尝一口，给我些意见？”

    隔着一道屏风，木筱筱已经闻到了甜酒羹香香甜甜的味道。三姨娘说她做的比昨天的酒酿丸子还好吃呢，也不知道是不是真的。

    “我去尝尝味道，今天就吃一点点。”木筱筱信誓旦旦地跟桑远保证。

    桑远没答话，刚刚他放三姨娘进来，已经表明了他的纵容。

    木筱筱从浴桶里出来，披上衣服走出屏风。

    三姨娘听到动静，转头迎向木筱筱。

    眼前的木筱筱身上都是水汽，白皙的脸上还留着水中热气蒸腾过后的微红。半湿的长发下，只有一件简单的外袍遮住身体曲线。

    这般秀色可餐，便是个妖怪，委身给赵光明这人渣也可惜了！三姨娘在心中惋惜地想着，将手里的碗推了过去。

    木筱筱几步坐在桌旁，拿起勺子吃了一口甜酒羹。

    “真好吃！”木筱筱只吃了一口就停不下来了。不知道三姨娘怎么做的，这甜酒羹是全然的甜口，一点酒的辛味都没有，清甜中还带着米香，没有酒的味道又有酒的余韵，吃得木筱筱赞不绝口。

    三姨娘在她身边坐下了：“红儿姑娘，我送你个礼物好不好？”

    木筱筱抬起头不解看她：“好好的为什么要送我礼物？”

    三姨娘笑着将怀里的铜镜拿出来：“红儿姑娘现在最得老爷欢心，我想求姑娘一件事，所以想送一件礼物给你。”

    “可我觉得我可能帮不了你……”

    “可以的。”三姨娘笑着打断了木筱筱的话，将手中铜镜放到她的面前，“你看一眼这个，就明白了。”

    木筱筱疑惑地看了一眼她手里的铜镜，平静的镜面在她望进去的那一刻，陡然出现一棵扭动的绿色藤蔓！

    “呀！”木筱筱吓了一跳，惊叫一声跳了起来！

    下一刻，她已经被人揽进怀里。桑远撞开屏风，披着长袍将人揽住，冷冷地看向三姨娘。

    三姨娘只觉眼前一花，一个陌生的男人便将木筱筱搂了过去。而男人撞翻的屏风后，是一个盛满水的浴桶，里面一个人也没有。

    她垂首，看见那面已经启动的镜子里，是一棵被藤蔓紧紧缠住的大树——根本没有赵光明！这两个人，都是妖！

    “呵！”在桑远开口之前，三姨娘已经笑出声来，咬牙切齿中带着浓烈的恨，“赵光明死了对不对？他可终于死了！”

    木筱筱被吓了一跳很快缓过来，看见三姨娘笑得脸都扭曲了，谨慎地出声小心搭话：“那个……他也可能没死……”

    三姨娘的笑停了下来。

    只听木筱筱继续道：“我们把他的脸剥了，然后扔进了大牢。死没死，我就不知道了。”

    “做得好！”三姨娘应了声，“那人渣不知将多少无辜的人害死在大牢里，去了那地方，比直接杀了他更叫人畅快！”

    “你好像很恨他呀。”木筱筱小声感慨。

    三姨娘目光沉下来：“他害得我家破人

    亡，我恨不得啖其肉饮其血！”

    她咬牙切齿地说完，“扑通”跪下，咚咚咚地嗑了三个响头：“多谢两位恩人为我报仇！”

    “别跪了。”木筱筱被她跪得浑身发麻，急忙出声让她起来。

    “恩人。”三姨娘不仅没起来，还颇有些大胆地提了一个要求，“我能去牢里看看吗？”

    其实木筱筱也挺好奇赵光明的下场的，于是回她：“你想去的话，去县衙找吴仇就可以。”

    “多谢恩人！”三姨娘高兴地又给木筱筱嗑了三个响头。

    千恩万谢地走出赵光明的房间，三姨娘没走一会就被人带到了林氏等人面前。

    “三妹妹，情况如何？”

    “镜子里什么也没有。”三姨娘尽可能地不表露出自己的喜悦，“红儿姑娘是人不是妖。”

    “怎么会这样？”林氏后退一步，满脸茫然。

    “哦，对了。”三姨娘转转眸，对林氏道，“我骗红儿姑娘说那面镜子是我祖传的宝物，她很喜欢。收下后还帮我说话，所以老爷同意我出去一趟了。”

    林氏狐疑地看着她：“此话当真？”

    “我不走远。”三姨娘回林氏道，“我就去一趟县衙。我有个亲戚被下狱了，我想去看看。”

    这几天县衙确实抓了很多人，林氏想了想，最终还是应下了：“我让人带你过去。”

    “好。”三姨娘唇角微扬，高高兴兴地退下了。

    二姨娘看着她离去的背影忍不住嘀咕：“亲戚下狱了感觉她很高兴呢。”

    “这有什么。”四姨娘接话道，“我那几个极品亲戚要是下了狱，我都恨不得放鞭炮庆祝呢。”

    与此同时，赵光明的房间里，突然觉得刚刚看到的藤蔓非常眼熟的木筱筱从地上将照妖镜捡了起来。

    镜子里出现了一棵碗口大的菟丝子，并且有着许多拟人化的动作。

    木筱筱心情复杂地沉默了。这是她的原形没错了。所以她刚刚是被自己的原形吓到了……心情微妙。

    木筱筱转眸看看桑远，然后用镜子照一照他。镜子里出现了一棵苍劲挺拔的巨大的桑树，枝繁叶茂郁郁葱葱。

    “桑远，”她一边感慨一边有些嫉妒，“你的原形真好看。”

    桑远挑挑眉：“你觉得我好看？”

    木筱筱点点头，她一直都这么觉得的：“我要是也是一棵树就好了。”

    桑远无言地笑笑，将她拉进怀里，重新带入水中。

    他的小妖精可能是太喜欢他了，连原形都想变得跟他一样了。

    “不过我怎么觉得这个镜子有点眼熟？”木筱筱翻了翻镜子，也不知道自己为什么会觉得这面毫无特色的镜子眼熟。

    “是那个修士的东西。”桑远一眼就认出了这是张延宁乾坤袋里的东西，明显那一堆破烂他又给兜回去了，“上面还有我的妖气。”

    之前为了让符纸失效，他给那一堆破烂注入了一大股妖气。虽然这面镜子明显净化过了，但是他自己的妖气，他自然认得。

    “你的妖气？”木筱筱好奇地将镜子翻来翻去，“我怎么看不出来？”

    “你不是觉得熟悉吗？”桑远回她，“你熟悉的，是我的妖气。”

    “哦哦。”木筱筱转了个身，偷偷地将手放在胸口，压了压刚刚有些突兀的心跳。大佬说话就是这个风格，不是情话胜似情话。她得尽快适应，尽快适应……

    第二天早上，桑远变作赵光明的模样，跟木筱筱一起去了县衙。

    今日是秦三和一众匪首斩首的日子，本该赵光明出面监斩的，但是木筱筱不想看那些血腥的场面，也不想让桑远看，所以给拒掉了。

    吴仇没办法，只能自己上了。但是他还是跟木筱筱谈了条件。他去监斩的时候，桑远和木筱筱得坐镇县衙。毕竟这里还关着一堆匪徒，没有人看着他不放心。

    所以一大早，桑远和木筱筱就在县衙大堂上坐着了。

    钱师爷还在盘点东西，看见两人忙上前献殷勤：“大人，姑娘，热茶和点心小的都给你们备好了。还有什么需要的你们叫我一声，我就在一边，随叫随到。”

    木筱筱坐在桑远怀里，吃着点心喝着茶，时不时翻翻吴仇的笔记，十分惬意地挥手让钱师爷退下了。

    今日的衙门比往常热闹了许多。钱师爷这两天天天给人上门送东西终于有了成效，陆续开始有些胆大的商户到衙门来认领自己被劫的货物。

    提起勇气来到县衙商户们指认过自己的货物后，被领进大堂找钱师爷登记数量和名字。

    一进大堂，他们就看到赵光明毫无正形地躺在大堂后的椅子上，一个女人坐在他的怀里悠哉悠哉地喝着茶吃着点心。当然赵光明也没闲着，他在玩女人的头发。

    大堂里，拉货点货的衙役忙得热火朝天，像是早就习惯了这样的场面。只有新进来的商户，瞪着眼睛掩着嘴，不敢乱看也不敢说话。

    但是商户里却有人停下了脚步，看着堂上的女人发起愣来。

    “看什么呢！”同伴急忙出声提醒他，“快别看了，齐大。”

    正在看书的木筱筱听到这个名字，抬起头看向声音的来处。

    “齐大？”木筱筱抬头对上望着她发愣的齐大，笑着跟他打招呼，“你怎么来了？你的货我不是让钱师爷给你送过去了吗？”

    齐大急忙回神：“我今日是陪朋友过来的。”

    “那你们快把东西拿回去吧。”木筱筱接话道，“东西太多了，县衙都没地方放了。”

    “好的好的。”齐大的同伴应着话，想把齐大拉走。

    然而齐大却挣开了他的手，交待了一句让他自己回去后，居然径直朝堂上走了过去。

    “姑娘。”齐大在几步外，压着害怕朝木筱筱做了个辑，“我能问问，那日与你同行的公子去哪儿了吗？”

    那日他见木筱筱化了妖身，便被底下人带走了。今日再见，却见她与赵光明如此亲密。想到桑远惨白惨白的脸，一个女妖怪仗着美貌专门迷惑男人再将他们吸干的鬼故事已经在他脑子里转起来了。

    齐大这厢还想着好歹能帮桑远收个尸什么的，那厢桑远已经从座位上起身，望定了齐大：“找我有事？”

    齐大看看桑远，看看木筱筱，再看看桑远和木筱筱，突然白眼一翻，直挺挺地晕了过去！

