    在万千冰锥袭来之时，秋晴晴就陷入了绝望之中。

    如此密集而恐怖的攻击，就是她有十条命，也会死的很透彻！

    那一刻，她脑海中的画面如电一般闪过。

    有儿时无忧无虑奔跑的快乐，

    有亲人聚在一起的温馨，

    有长大后失去父母的悲痛欲绝, 

    有哥哥那道坚毅远去的背影，

    也有外公那只无力垂落的手掌，

    当然……

    也有那个大男孩温暖的怀抱，

    可惜还没来得及与他发生些什么，

    战死在这里，至少是和他一起吧？

    知足了……

    秋晴晴在濒死之前，想要努力回头看清那个男孩的身影，可惜她做不到了, 因为那些冰锥已经到了……

    她缓缓闭上了眼睛, 准备接受命运的洗礼，但是——

    一片无匹的黑光，以超越雷电的速度，遮挡住了她头顶的天空！

    感受到异样的秋晴晴睁开眼，看到了只有在童话故事中才会看到的场面，一对机械冰冷的羽翅迅速闭合，将她完全包裹，隔绝了万千冰锥！

    “叮！叮！叮！……”

    清脆的撞击声不绝于耳，也将秋晴晴彻底惊醒，庆幸没有死掉的同时，她看到了那张棱角分明的脸孔，只是此刻那张脸，白的有些不正常！

    “秦霸！你怎么了！”

    失去盔甲包裹的秦霸，嘴唇颤抖着没有出声，而是用尽了最后一点力量，召唤出了一个青铜色的酒杯，酒杯之中荡漾着令人迷醉液体。

    “咕咚！”

    秦霸将青樽酒一饮而尽，枯竭的精神力开始重新焕发, 惨白的脸色也稍稍好看了一些。

    “这坑爹技能，精神力差点枯竭，被榨成人干……”秦霸心有余悸，声音嘶哑的说道的。

    “这是……”

    秋晴晴指了指头顶的机械之翼，身躯微微向后靠了靠，但奈何翅膀之下的空间太过狭窄，她只挪动了几公分，后背就碰触到了冰冷的金属。

    感受秋晴晴喷吐在脸上的香甜气息，秦霸也微微有些尴尬，如今的二人之间的距离仅仅有几公分，如果不是秋晴晴后退半步，现在二人就跟亲在一起没什么区别。

    “翅膀技能，60秒无敌，无敌时间我们不会受到伤害，但什么也都不能做。”秦霸微微苦笑，刚刚他释放的正是机械之翼唯一的主动技能——【童话】。

    【童话】：张开翅膀守卫指定目标，持续60秒的无敌时间，但此期间主人与被守卫之人, 均不可进行任何操作。

    “一分钟的无敌？”秋晴晴丰润的小嘴张成了一个O型，让面对面的热血青年顿时想入非非, 仿佛那张小嘴和露出半截的粉舌，成为了吞噬一切的黑洞。

    机械之翼组成的防护，隔绝了所有攻击，但里面空间并不黑暗，一直在发光的翅膀，为二人提供了良好的光源。

    察觉秦霸异样的目光后，秋晴晴双颊微微发烫，两人之间虽然隔着几公分空间，但她还是感受到了那个少年身体上散发的火热！

    “一分钟之后会怎样？”秋晴晴美目低垂，现在秦霸的视线就像两道灼人的火焰，羞意的作用下她根本没有勇气与之对视。

    “之后？还是会死亡吧。”秦霸微微清醒了一些，想到秋晴晴奋不顾身的支援，心中涌起一股暖流。

    “谢谢你。”秦霸眼神清澈。

    “扯平了。”秋晴晴再次伸出一根纤纤玉指，指了指头顶的翅膀，意思我救你一次，你也同样救了我一次，甚至我欠你的还要更多……

    幽闭空间，孤男寡女相隔不足半尺，气氛变得暧昧起来。

    空气沉默数秒。

    “我们不会死的！”

    秦霸双眼之中迸发出强烈的战意！

    秋晴晴痴痴的盯着那张近在咫尺的脸，双目中光彩连连，明知道他在骗自己，但心中仍是被温暖塞满满的，脑海中不断回想着刚才过电一般的感受，静静等待死亡降临……

    秦霸没有欺骗秋晴晴。

    因为他突然在自己的血格下方，发现了一个不停跳动的图标！

    图标是方形的，上面画着一抹撕裂苍穹的白光，在图标的右下角有一个数字正在疯狂上涨。

    45……

    72……

    168……

    ……

    晶莹剔透的六角雪花，散发着极致的冰冷，犹如一片片锋利的刀刃，割裂空气，发出呜呜的轻啸之音。

    冰火领域中，充斥着数之不尽的雪花之刃，组成了一片寒意彻骨的杀阵，将防护状态下的机械之翼完全淹没。

    金属交击的声音连成一串嗡鸣，无法计量的攻击，让机械之翼的金色光罩都开始震颤，本应该无敌状态下的秦霸，此刻竟然开始掉血了！

    “-0.001！”

    “-0.001！”

    “-0.001！”

    ……

    “这么低！”冰火幼蛟脸色一沉，所谓超阶力量，正是属于七阶及七阶以上，才能施展的能力。

    妖兽的等阶一旦达到七阶，血脉之力不仅会获得增强，更会获得一丝源之力。

    高阶力量，正是蕴含源的力量！

    【冰魄蛟龙?雪落】才突破七阶不久，能操控的源之力量还很微弱，但这种攻击，仍是可以对无敌状态、护甲之光、免疫伤害等特殊状态的敌人，造成伤害！

    看似0.001的伤害很低，但如果不是雪花中蕴含源之力量，就算它单次的伤害突破十万，也无法对目前状态的秦霸，造成任何伤害！

    正是因为源之力量的存在，才有了那密集飘起的微弱伤害！

    伤害数字很小，但雪花的数量更多！

    被机械之翼完全守护的秦霸，第一时间就察觉到了不妙，此刻他仅剩一万多的HP，正在不断下降，虽然幅度不大，但在这种无法进行任何操作的状态下，是如此的令人心慌！

    “晴晴姐，准备好！我带你杀出去！”无敌时间仅剩十秒之时，秦霸轻声提醒，不过紧握女人的手掌却是放开了，因为他的手掌中出现了一张卡牌——【宽剑?霸格】！

    之前释放【童话】技能，导致他精神力枯竭，不仅重装盔甲解除，就连火焰宽剑也因精神力的不足，重归了卡牌状态。

    “好！”秋晴晴展颜一笑，万物明媚，她没有注意秦霸的动作，只是傻傻的看着他，等待二人一起赴死的瞬间。

    能和他死在一起，

    我很满足。

    ……

    秦霸仰头吞下了一颗蓝色逍遥丸，精神力瞬间暴涨，于此同时身上的盔甲开始凝聚，手掌处也绽放出了炽烈的火焰！

    “嗡！”

    无敌时间到了，机械之翼重归秦霸身后，一脸了无遗憾的秋晴晴，被一道惊人的白光，照耀的闭上了眼睛。

    等她再次睁开眼，不仅发觉自己没死，更是发现冰火领域的天空，都被刺目的白光撕裂了！

