    论当海盗的潜质，韩非作为曾经复仇者号上的第一打手，那可不是开玩笑的。论打劫？韩非自然不输这些人。

    所以，韩非抢了人家的船，压得几人丝毫不敢动弹，船上唯一的高级尊者境，就被韩非这么轻松拿下了。

    半个时辰后，老乌龟突破到了高级尊者境，这才不紧不慢地来到船上。

    老乌龟这会儿，很想一口吞了这些人。竟然敢狩猎自己？也不看看你们什么玩意儿？

    倒是韩非道：“你帮我看着，我要看看此人的记忆。”

    搜魂术这门大术，虽然韩非很少去运用，但是到了关键时刻，就该发挥作用了。

    比如此刻，韩非对外域一无所知，唯一知道的就是三十六玄天的名字。这初来乍到，若是什么都不知道，在格局上就吃了亏。

    当韩非探入那中年男子的神魂之后，却道这人竟然也是从三十六玄天出来的人。撇除他的成长经历不谈，韩非迅速地找到了大量有用的信息。

    首先，韩非可以确认的是：自己所在的这片地域，属于无尽海域。

    是的，和广义上的无尽海域不同。广义讲，无尽海域指的是无穷无尽的沧海，是没有边际的。

    但是，这里的人所认为的无尽海域，是狭义的。是有范围，有空间，有航线的。比如，无尽海域分为内海域和外海域。

    人们又称这里为暴乱沧海。

    和囚笼的名字一样，也有人称囚笼为暴乱沧海。说不定，就是金童那些人传出来的。

    区分内外海域的，是一大片无法辨别方向的宽阔海域。如果没有准确的航线，从外海域闯入那片海域，一般的情况下，就要迷失。

    而在这中年人的记忆中，那片海域生存着大量凶兽。即便是在有航线的情况下，都容易受到攻击，就甭谈没有航线如苍蝇一样乱闯了。

    而内外海域的区别是，外海域能量驳杂，灵气没有内海域浓郁。而且，经常发生恐怖的狂暴飓风。

    这些飓风的一旦形成，十分不稳定，不利于修炼。

    而内海域，那里灵气浓郁，能量虽然狂暴，但人类有自己的手段，可以隔绝那些暴乱的能量，就像囚笼里的那些岛屿一般。

    除此之外，内海域的物资极其丰富。虽然那里还生存着鲛人族和一些其它的海底种族，但人类同样强大，可以和那些海洋种族分庭抗礼。

    所以，危险和机遇并存。虽环境残酷，但也极易成长。

    在知晓这片区域，只是被冠以无尽海域的名字后，韩非明确地知道了内海海域的人族势力。

    其中，内海域的人族势力有：太清、混沌、无极、金乌、降龙、琉璃、无量、九宫、剑神、织梦、太玄、药王、封神，合计13大仙宫势力，统称内域十三天。

    而外海域的人族势力有：雷火、冰雪、五行、炼神、玄冥、狂尸、血煞、幽魂、百花、青云、万毒、斩风、梵音，同样也是13大实力，统称外域十三天。

    是的，整个三十六玄天，还留在暴乱沧海的只有26家。至于其他的10家，销声匿迹，全无踪影。

    这十家，分别为：阴阳、水木、无念、银月、兽王、离恨、飞羽、十色、白云、无烬这十大仙宫。

    阴阳天和水木天，韩非自然是知道的。但是，剩下的八家、应该和阴阳天以及水木天并不在一起。

    当然了，除了暴乱沧海的人族仙宫，有内外势力之划分。

    在这里，还有几大不可忽略的超级势力。其中，十大海盗团，是人族和海妖都无法忽略的顶级势力。

    为什么说是十大海盗团？其实，这中年男人知道的海盗团有上百个，而在这整个暴乱沧海里的海盗团成千上万个，已然成了一个超级势力。

    在这暴乱沧海之中，还有一座人尽皆知的海盗之城，名为武帝城。

    据传，这座城被帝尊护佑。

    虽然在暴乱沧海这片海域中，从未出现过帝尊级强者，但是，武帝城有武帝城的传说。

    据说，曾经太清、混沌、无极三大仙宫，三大王者试图收服武帝城。结果，这三大王者回来之后，各自闭关万载。

    而武帝城重，海盗依旧往来不绝。

    而且，据说那一次战后，武帝城不仅可供海盗往来，还把生意做到了三十六玄天。武帝城分别给三十六玄天，开通了航线，美其名曰做生意。

    实际上，很多人自然是懂的：估计，那三位王者可能被吊打了。后来，武帝传说越来越玄乎……以至于武帝城的生意，做得火热的不行。

    武帝城没有原则，这里是海盗的天堂，他们可与人族贸易，也和海妖贸易。事实上，海盗和海妖之间贸易往来，也颇为频繁。

    这武帝城，便是暴乱沧海独一号的超然存在。

    成立至今，无人可以撼动武帝城的地位。不论是海妖，还是三十六玄天。

    因此，这里海盗盛行，也不是没有原因的。毕竟，有武帝城给他们提供庇护。在武帝城内，各大海盗势力也享有绝对的安全，从无有人敢在武帝城闹事。敢闹的，基本上都凉凉了。

    在搜看了这中年男子的神魂后，韩非甚至还看见了武帝城的模样。那是一座建立在迷雾之中的巨大黑色城池。城池外，是一片连绵千里都不足的土地。

    而最最奇特的是：这座武帝城，半截在陆地上，半截没在海中。

    韩非迅速查探，只是将十大海盗团的名字给记了下来，因为这十大海盗团是有王者坐镇的。

    这十大海盗团分别为：“不死者海盗团、神教海盗团、和平海盗团、掠夺者海盗团、鲛人海盗团、厄运海盗团、狂风海盗团、修罗海盗团、赤火海盗团、魔女海盗团。”

    韩非当时就愣了一下：这是按照海盗团的实力排序来的……这什么掠夺者海盗团，好像在十大海盗团里排名第四。看起来，还很牛批的样子。

    韩非当即，眼皮跳了跳。好在自己现在没弄死这些人，否则好几大尊者陨落，那王者来了，咋办？

    在中年男子的记忆中，这掠夺者海盗团的团长人称疯四王。

    人如其名，此人就是比较疯狂的个性。而且，这家伙极度想要蹿进前三。可惜，一直都打不进去。

    韩非就听这名字，就知道：这应该都不是啥好人。

    不死者？这个自己懂，背后涉及隐秘。

    神教，韩非有点印象。当初，推演化鱼术的时候，韩非知道这个教派，是人族把自己变成了海妖，创立了神教。

    那和平海盗团就扯蛋了。你和平，你怎么打到前三的？

    鲛人海盗团，那分明就是海妖组成的海盗团。看来，不止是人类想当海盗，连海妖也想当……

    其他的，就没有什么特色了。除了那魔女海盗团的名字，显得很女性化，别的并没有什么创意。

    除了三十六玄天、武帝城、十大海盗团，剩下的，自然就是海妖势力了。

    而海妖的势力，主要分为鲛人族、海底人族、百妖族、巨兽一脉。

    其中，鲛人族和海底人族，韩非自然是知道的。

    不出意外，夏小蝉就在鲛人族中。

    而百妖族，那是除了鲛人族之外的杂血种族，统称为百妖族。也有很多海妖自认天资卓越，不肯归附其他势力，称自己是百妖族。确实，在这茫茫沧海中，谁又愿归附其它种族？

    所以，这个不算是种族的种族——百妖族，实力的差异很大。

    而巨兽一脉，这是比较特殊的一类海妖。他们数量稀少，和人族、还海妖、和海盗关系都不好。但是，巨兽一族有其强大的地方。他们可以在暴乱沧海中畅游。经常攻击人类航线的，也是他们。

    巨兽一族，不喜欢化形，但大家也不知道他们到底能不能化形？它们喜欢以庞大的身形出现，四肢发达……事实上，他们也拥有极高的智慧。不过，这位中级尊者知道的信息，也不多。

    鲛人族、海底人族、还有百妖族之间，并没有什么冲突，经常会串门。只是，人家有人家的航线路径，也很难去找。

    但名义上，百妖族和海地人族生存在外海域；鲛人族占据了内海域。这似乎宣告了它的统治地位。

    从这些信息中，韩非知道：鲛人族，确实很强大。毕竟，内海域有十三大玄天，排名前十的基本上都在。那么多王者都拿不下鲛人族，就足以说明对方势力的强大。

    海盗和海底人族，以及百妖族并无特别多的战事。

    但是，遇到了鲛人族和巨兽一脉，那就说不定了……

    从这个复杂的脉络中，最最引人注目的，便是武帝城。这玩意，就是个BUG的存在，姥姥不疼，舅舅不爱。但偏偏，强大得一塌糊涂，谁都不敢惹他。

    韩非冷冷一笑。

    自己确认了：这什么掠夺者海盗团，他们的大部队根本不在这儿。

    那什么疯四王，可能在武帝城呢……

    所以，韩非顿时就松了口气。王者不在，这里自己就没有对手了！

    韩非丝毫不慌。

