
　　“阿嚏……”

　　周二早上，言非凡突如其来的几声喷嚏，让言自若和余苏叶是一阵手忙脚乱。

　　她们先翻出家里的电子测温计给言非凡测温。

　　发现言非凡的体温正常后，两人又担忧电子测温计的精度，又翻出了老式的水银体温计。

　　在姐姐的密切监督下，抱紧胳膊把体温计夹在腋下的言非凡，感觉好笑的说：“你们太紧张兮兮了，只是灰尘或花粉刺激打几个喷嚏而已。”

　　“即便真的身体低烧，也属正常。”

　　“一年感冒发烧个两三次，实属寻常，也有利于身体提高新陈代谢速率，灭毒杀菌。”

　　言自若却是一脸严肃的说：“言非凡，你别嬉皮笑脸的，别以为我不清楚。”

　　“身体素质和抵抗力下降的首要表现，就是容易感冒发烧。”

　　“余老爷子刚说你油尽灯枯，你就发烧了……”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“停，停……”

　　言非凡赶紧的打断道：“姐，就你这话里的意思，我好像马上就不行了似的。”

　　“发没发烧，我自己清楚的很。”

　　“我身体好着呢……”

　　这时，言非凡忽的注意到余苏叶的脸颊有些殷红，问：“苏叶，你这样子，不会是真发烧了吧？”

　　随着他这话，言自若就用电子测温计对着余苏叶的额头照了照。

　　“38.1！”

　　余苏叶小嘴一瘪解释说：“应该是昨夜我把空调温度开低了，半夜又不小心蹬开毯子的缘故。”

　　言自若语带嫌弃的说：“苏叶，你都多大的人，怎么还像小孩子一样蹬被子。”天籁小说网

　　这话让余苏叶有些不服气，心想，你也好意思说别人，自己睡着后满床乱翻，难道不晓得吗？

　　不过这话，她也只是想想而已。

　　言非凡关心的道：“苏叶，家里有常备的止烧降温药，早饭后，你吃上两粒。”

　　余苏叶嘻嘻一笑，吼吼说：“不用吃药，就我这身体，多喝点热水，抗一抗就过去了……”

　　几分钟后，言非凡拿出腋下的水银体温计，看了看，37.5。

　　这个体温数字，让言自若是松了一口气，批评道：“非凡，以后注意点，别随意打喷嚏吓唬人……”

　　今天是言非凡工作时间改动后的第二天。

　　他来到神经外科，发现卢君老师连惯例的查房环节都省了。

　　卢君先是关心了言非凡几句身体，就直入主题，开启了上午的授课模式。

　　教导言非凡这样的学生，简直不要太省事。

　　什么启发、解释、推导等加深理解和认知的过程都不需要，直接填鸭式的灌输干货，就可以。

　　反正言非凡有图片式记忆能力，教授的内容全都能记住，回去慢慢的消化吸收就是。

　　当然了，卢君也懂得劳逸结合，教导一小时后，就进入了课间休息的闲聊阶段。

　　“非凡，鉴于研讨会参加人数有些多，经过与百宁医院的商议，这研讨会分别在我们附属医院和百宁医院召开。”

　　“时间间隔一周，我们先开始。”

　　言非凡哦了一声，就听卢老师转而道：“虽然石医生他们还没研究出简便有效的家用止疼方法，但是当前志愿者的疼痛，已经降到了可以容忍的程度，他们可以回家休养了。”

　　“我们想着，课题试验继续，下周开始第二轮的八人手术。”

　　“石医生可以在这八人身上，继续麻醉小组未完成的止痛方法研究。”

　　言非凡又哦了一声，关切的说：“老师，这样的话，志愿者至少要在医院住院两周，在麻醉医生的帮助下度过他们疼痛期。”

　　“这费用支出……”

　　卢君有些无奈的道：“加上石医生他们的各种止痛试验，比我们之前预计的要高出近五倍了。”

　　“现在就希望，石医生带领的麻醉小组真的能研究出有效的简便止痛方法。”

　　“这也算是我们课题的研究成果。”

　　“如果那止痛方法，能推而广之，说不定还能为我们带来惊喜收益。”

　　言非凡希冀的说：“希望如此啊……”

　　十分钟闲聊时间后，再次进入教学时间……

　　此时此刻，整形中心，主任办公室。

　　王川询问站在眼前的林倩、亓修平，“福利院伤残儿童一事，非凡跟你们说过了吧？”

　　林倩率先答道：“主任，昨晚通过电话了。这是难得的锻炼机会，我会好好珍惜的。”

　　亓修平也表态道：“主任，我也会倍加珍惜。”

　　王川伸手一指办公桌上厚达二三十公分的资料，说：“这是福利院刚送过来的伤残儿童资料。”

　　“你们挑选出一份。”

　　看到林倩和亓修平两人一脸的跃然，王川告诫道：“别好高骛远，以稳健为主。”

　　“别以为非凡他绵软好说话，其实他的要求，比谁都高。”

　　“如果你们搞砸了一次，就不会有下一次了。”

　　“明白吗？”

　　林倩和亓修平俱是神情一瑾，齐声说：“我们会量力而为，全力以赴的……”

　　下午刚过三点，上小夜班的孟瑶，在小区门口坐上了叶琳的MINI车。

　　“叶琳，谢谢你来接我上班。”

　　“孟姐，不用谢，中午和一个朋友吃饭，发现吃饭的地方和你这里不太远，就顺路过来了。”

　　叶琳解释了一句，又问道：“孟姐，你知道今晚来的又是哪位大明星吗？”

　　孟瑶轻声道：“我也不清楚啊。”

　　“言医生可是说了，他也不清楚对方是何许人，只说是丁瑄介绍过来的，应该也是一个名气不小的腕。”

　　叶琳一脸遗憾道：“我们这工作就这点不好，明明知道大明星那么多事，却只能闷在心里。”

　　孟瑶正色告诫道：“叶琳，你可别为一时炫耀和显摆，在朋友面前说漏了嘴。”

　　“我们签署的保密协议，可不是摆饰，真的能让我们倾家荡产的。”

　　叶琳嘿嘿一笑，说：“孟姐，这轻重我也是晓得的，只是在你面前这样说说而已。”

　　“那个……”

　　她又试探性的问：“孟姐，如果有朋友咨询你做整容手术，你一般怎么回她们啊？”

　　孟瑶轻笑道：“简单，说整容手术的各种不好，尽量打消她们的整容念头。”

　　“如果她们一定要做整容呢？”叶琳又追问道。

　　孟瑶笑了笑，说：“那就随她们啦。不过我是不会向她们介绍、推荐或引荐医生的。”

　　“整容效果是很主观的，好或不好，都在一念之间，我可不想成为她们的抱怨对象。”

　　“唉……”

　　叶琳一脸愁苦的说：“怪我之前没经验，把言医生说的太好了。”

　　她又补充道：“我也算是实话实说了，言医生做的整容手术效果真的没得说。”

　　“如今有几个家伙，死活让我请言医生给她们做整容手术。”

　　“问题是，主任可是下了死命令，不许私自给言医生介绍手术，发现一个开除一个。”

　　“孟姐，你说，我该怎么办啊？”

　　孟瑶浅浅一笑，说：“有一个简单的办法，就是在价格上吓退她们。”

　　“言医生如今接的整容手术，不是明星艺人的，就是有挑战性的大手术。”

　　“这手术费用，至少都是几十万起步的。”

　　叶琳就是眼睛一亮，笑道：“对呀，一般的小手术，言医生已经看不上眼了。”

　　“几十万的费用，足够吓退她们了……”

　　下午近五点，言非凡又接到了陆垚的电话。

　　“患者同意来滨海手术，只不过，他要求更换主刀的脑外科医生。”

　　“他会请美国的一位脑外科专家来主刀。”

　　言非凡很是不悦的说：“单就手术技能来说，国内的外科医生因为实践经验丰富，比老外的水平高上不止一筹。”

　　“那家伙怎么有这么多事。”

　　“我还是那话，爱来不来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第393章 多事免费阅读。https://xs.23sk.com 