    “要知道，在这锁神塔里面，可是关押了无数狂暴、杀戮的存在！”

    “而这些凶狠狂暴的存在，其战斗力，有多么厉害，根本就毋庸置疑！”

    “如果我们能够，将它们操纵控制的话，那无疑会是天大的助力！”

    “更何况，摩柯门还有一件大事，完全足以让摩柯门的那些高层们，无比重视！从而忽略对锁神塔的关注！”

    蜗天宝，缓缓的开口说道。

    “你的意思是，还是需要借助，那个摩柯武会？”

    秦风眼眸深处，掠过一丝亮芒。

    “没错！”

    “摩柯武会，对于摩柯门来说，至关重要！”

    “而武会召开的时候，几乎每一名摩柯门弟子，以及长老们，都会无比忙碌！”

    “即便是灵幽天女，也绝对会将全身心，放在摩柯武会上面！”

    “如此一来的话，锁神塔的防护，肯定会比之前薄弱很多！”

    “皆时，就算咱们在救老九的时候，引起了很大的动静，但仍然有很大机会，逃脱出去！”

    蜗天宝，继续开口说道，满脸凝重之色。

    “你说得很对！”

    秦风微微的点头。

    蜗天宝的这一个提议，非常稳妥。

    虽说，称不上多么完美，但安全系数，无疑是提高了很多！

    ……

    夜色降临！

    一缕缕朦胧的月光，从虚空中洒落下来，点亮了整个大地，为其盖上了一层，美轮美奂的银纱！

    一眼看上去，仿佛身处仙境一般！

    “嗖嗖！”

    一缕灵魂波动，在此时此刻，悄然释放出来。

    从秦风所在的房间里面，不断弥漫向远处！

    其目的地，赫然就是那锁神塔！

    白天的时候，戒备森严，要想探查锁神塔的话，无疑是困难重重。

    而到了夜晚，人困神乏，将会放松不少的警惕！

    再加上黑夜里，环境模糊不清，就更加容易隐藏自己身影。

    所以，选择在夜晚动手，明显是最合适不过！

    此时此刻！

    秦风的这一缕灵魂力量，迅速在虚空中，一闪而过，遁入了那锁神塔内部。

    果然不出所料！

    在这锁神塔的内部，布满了各种强大而又复杂的阵法符文，一眼望过去，几乎是数之不尽！

    在那朦胧月光的笼罩下。

    无数道符文力量，散发出幽幽的玄奥光芒，将整个锁神塔，完美无瑕的防护在了其中！

    这般严密的阵法防护，可谓是无懈可击，固若金汤！

    任何一名武者，想要强行闯进去，都绝对会耗费很大的力气！

    不过！

    灵魂力量，无形无质，一般的阵法防护，根本无法影响到他！

    秦风这个时候，凭着强大的灵魂力量，却是能够悄悄的躲过，这些阵法力量的防护。

    在最短的时间里！

    秦风抓住一丝，阵法力量的缺漏之处，立刻将灵魂力量，侵入到了整个锁神塔内部！

    “嗖嗖嗖！”

    然而！

    就在秦风的灵魂力量，进入到了锁神塔内部的瞬间。

    一道强烈的阵法符文，猛然闪烁跳动，发出一道道晶莹之光！

    仿佛是察觉到了秦风，这个入侵者一般！

    “什么！”

    “在这些防护阵法当中，居然还存在着，阻拦灵魂力量探查的符文阵法？”

    秦风的灵魂力量，猛然一惊。

