    嘱咐了宁友德一番之后，郑山见他汇报完了，也就让他先回去了。

    “公司这边如果有什么需求，直接和我说。”最后郑山说道。

    等宁友德离开之后，郑山则是继续晒着自己的太阳。

    “晒太阳呢？”一个苍老的声音传来。

    郑山睁开眼就看到村长站在边上，连忙起身让座。

    “我不坐了，就和你说点事情。”村长说道。

    郑山道：“什么事情？”

    “事情是这样的，前段时间有一个新加坡那边的人，说有个投资产品，投一百一个月可以给十块钱利息，一千就是一百，一万就是一千，我想问问你，这件事情靠不靠谱。”老村长搓着手道。

    郑山闻言就知道这件事情肯定不靠谱，不过他犹豫了一下，还是先问道：“现在村子里面有多少人投了？都投了多少钱？”

    他没想到，现在居然都有人将主意打到了村民头上。

    这个套路虽然在郑山看来，太老套了，但那只是对郑山来说的，而且即便是再过几十年，这个套路依旧适用。

    甚至经过无数宣传，有着无数个例子，依旧有人上当。

    村长听到郑山这么问，想了想说道：“有不少呢，一开始倒是没那么多，只有一两个，不过这两人拿到了钱，很快就有不少人跟着投了。”

    “现在有一百来个吧，这还是你爷爷说阻止的结果。”最后老村长加了一句。

    郑山闻言心中有些叹气，不过还是说道：“这件事情肯定不靠谱，这么和您说吧，在我看来，这百分之百是一个骗局。”

    “那些人是骗子？不可能吧，他们都给钱了的。”老村长闻言有些慌乱，显然，他也投了钱在里面。

    说完这话之后，老村长也意识到自己说话不对，眼前的人可不会骗自己，最起码不会因为眼红对自己撒谎。

    他们大古村能够有今天，都是靠着郑山才起来的。

    所以连忙又说道：“大山你别误会，我就是有些不敢相信，不行，我这就去找他们，不能让他们跑了。”

    郑山看着老村长拔腿就走，连忙拦住了他道：“您先别着急，和我仔细说说，而且这件事情最好找警察过来帮忙。”

    他没想到村子里面会遇到这种事情，这两天也没人和自己说啊。

    老村长压下心中的焦急，连忙将事情的原委都说了出来。

    郑山听完就更加知道这是一个骗局了，里面没有任何保障，至于那个什么理财公司，估计连名字都是假的。

    “可是有不少人将家当都投进去了，不少钱呢，大山，你可得帮忙我们。”老村长焦急的说道。

    郑山看着老人急成这样，虽然心中也有些无奈，但事情该管还是要管一下的。

    “行，这件事情我看看，对了，您将所有投资的人都统计一下，交出去多少钱了，另外就是那人在什么地方。”郑山说道。

    就在他说话的时候，郑胜利走了进来，看到老村长之后，似乎也猜到了老村长在和郑山说什么。

    “大山，是不是那个什么理财公司的事情？”郑胜利问道。

    郑山点头。

    “这件事情是真是假？”郑胜利其实也不确定事情的真假，只是他感觉事情有些假罢了。

    “假的，就是骗钱的。”郑山肯定的说道。

    这个时候也千万别给人信心，要不然最后亏损的可能越来越多。

    郑胜利一拍手，“我就知道世界上哪有这么好的事情，给这么多钱。”

    “老郑，你别光在边上看笑话啊。”老村长急道。

    郑胜利道：“我什么时候看笑话了？我早就和你们说了，这件事情不靠谱，你们都不听我的。”

    “你别老说我啊，就是你们家老大，老二也都拿钱进去了，听说还不少呢。”老村长一着急，将郑胜利不知道的事情说了出来。

    郑胜利闻言直接瞪眼，“我不是不让他们投钱的吗？他们.......”

    之前郑胜利感觉事情不靠谱，就不让家里面的人投钱，没想到他们居然背着郑胜利，偷偷的将钱拿出去了。

    这可是将郑胜利气的不轻。

    要是放在以前，他也只能生气了，家里面的孩子长大了，管不了了，这都是正常的事情。

    但现在可不同了，老爷子在老郑家的名望可是越来越高，说是一言九鼎有些过分，但没人可以忽视老爷子的意见。

    尤其是老郑家的人。

    郑山看到老爷子气的身子都抖了，连忙宽慰他道：“爷爷，消消气，消消气，现在不是人还没走吗，我去找他们将钱要回来。”

    之前郑山就不准备放眼旁观的，现在听说自家大伯二伯都陷进去了，他更是要管了。

    好不容易安慰好老爷子，郑山连忙对村长道：“村长，你去统计一下，另外将人找出来，别让他们跑了。”

    “对对对，我这就去。”老村长连忙走了出去。

    老爷子在等着村长离开之后，才生气的说道：“这件事情你就不该管，就该让他们涨涨记性。”

    郑山知道老爷子说的是气话，也没当回事儿。

    很快整个村子上的人都知道了，郑山的话还是非常管用的，虽然也有小部分人不相信，但绝大部分的人，是相信郑山的。

    郑山的大伯二伯他们很快也过来了，是来询问他事情的真相。

    “你们还过来干嘛？大山帮你们家的还不够多吗？一个个的，没一点做长辈的样子，不仅不能帮小辈的忙，还一天到晚的给小辈找麻烦，丢不丢人？”老爷子看到他们就怒道。

    大伯二伯都不敢说话了，他们一开始也没准备投钱，毕竟老爷子发话了。

    但是连续好几个月看到有人拿到了‘利息’，而且还那么多，他们自然就心动了。

    和老爷子说的时候，还是没得到同意，所以他们就悄悄的自己投钱了。

    没敢让老爷子知道这件事情。

    郑伟民他们也是刚知道这件事情，倒不是大伯他们故意隐瞒，而是怕他们和老爷子在一起的时候，说漏嘴了。

    “大伯二伯你们也别着急，只要人还没走，那事情就还有挽回的余地，即便是走了，只要有身份信息，我就能够将人给找出来，放心吧。”郑山此时只能安慰他们了。

