    第1846章被父亲关心的九号

    “先生，基地发生了一场小混乱，现在已经平复了。”

    谢闵行命令：“说。”

    那边的人道：“7号性子傲慢，来了后就处处生事。2号根据他的行事作风和话语间推敲出来他的真实身份。2号发现自己和7号是宿敌，于是暗中将7号的身份公开，这引起了13号的注意，两人都和7号背后的势力牵扯许久，在预场中，两人合力将7号推下山崖，导致7号命在旦夕，现在7号已经淘汰，剩下的2号和13号等待先生的吩咐。”

    床上的女人翻了个身，她梦语喊“老公，唔，老公。”

    幸好谢闵行趁机捂住了通音口才让那边的人没有听到。

    他静等片刻，接着问那边人，“2号和13号身份暴露了么？”

    “没有。”

    “让他们继续参赛。”

    魔鬼营的人回复：“收到。”

    谢闵行又问；“其他那些人对这件事的反应呢？有没有人吓到想退出的？”

    “没有，来参加的人手都不会干净，没人因为这件事想退出。反倒是年纪最小的9号总是鬼鬼祟祟的，而且他的经历太干净，我们查不到分毫。”

    提到9号，谢闵行的心都收紧，他的手握成拳头让自己保持镇定。

    谢闵行以最平淡的语气问出他最关心的话，“他在这件事中有没有被吓到？”

    “没有。反而是他对7号的提醒让7号暂时留了一条命，至于能不能抢救过来，看7号的命硬不硬了。”

    谢闵行担忧的咬肌突出，“除了你们还有谁知道9号提醒过7号？”

    “未可知。”

    当爹的心因为这句话被提起来，不过他还强装淡定的问：“除了这个，还有那些人的表现值得注意？”

    “没有，其他人的反应平平，只当时看了场热闹。”

    谢闵行了然，他挂断了电话。

    在谢闵行的书房抽屉中，存着一份绝密的文件，最上边的便是他亲爱的儿子，封号便是9．

    谢闵行命令魔鬼营的人，只要营中有人伤亡一定要告诉他。

    魔鬼营的人记住了。

    这也在魔鬼营的内部传出，幕后先生对这一期的人格外的看重，幕后的先生亲自过问他们的情况，可能是要给自己选一个能人做左右手了。

    大家似乎都信了这个传言，只有9号嗤之以鼻，他心道：拉倒吧，我爸是担心我受伤才亲自过问这里的情况。又担心我身份暴露没办法才都过问一遍　拉你们当挡箭牌的。找一个能人做左右手，亏你们想得出来。

    不过，9号每次听到这样的消息，他嘴角都带着笑意。

    有人问：“你笑什么？”

    他回答：“我被关心能不笑么？”

    ……

    北国。

    一个电话让谢闵行睡不着了，他担心儿子的处境。

    这才去了几天，已经一个人半死不活的离开了。

    接下来还有两年时间，他那娇生惯养的儿子会如何生活。

    多想心乱。

    营地没有电话便是最好的消息。

    他睡不着，躺在妻子身边，不一会儿，小妮子自己找了个舒服的位置钻他怀里。

    “老公，我肩膀冷。”

    谢闵行为她盖住。

    “睡吧。”

    云舒睡梦中嗯了一声。

    凌晨四点时谢闵行才睡着，还没睡多久天就亮了。

    他几乎是熬了一宿，张开眼时，谢闵行的眼球生涩。

    他捏捏眼角，下床给酒店的人打电话送餐。

    云舒起床，她在大床上打滚三圈才清醒，“老公，这个床太舒服了，我决定在这里包一年，以后我加班就住这里了。”

    谢闵行泼凉水，“一个月三次加班你都受不了，还想包年，自己给自己送钱？”

    “嗯？”云舒不懂。

    谢闵行：“这个酒店在你名下，在自己酒店给自己包年，不是自己给自己送钱是什么？”

    他收拾好桌子，“过来吃饭。”

    “我天，这儿也是我的？”云舒惊呆了，她从床上趴下去去了餐桌处，“老公，你什么时候给我的？”

    谢闵行：“生过星慕后咱爸给你的。”

    “生儿子还有这种好事。”

    谢闵行递给妻子一个勺子，“吃过饭你先把我送到公司你再开车回来，今天我眼睛有些昏，下午会饮酒开不了车。”

    “眼睛怎么回事，我看看。”云舒走过去，她上手检查丈夫的眼球，“怎么这么红？”小妮子一脸担忧，“你是不是昨晚没睡觉？”

    “睡的时间短，我到公司再补个觉。”

    云舒觉得丈夫太辛苦了，明明自己加班丈夫陪同最后丈夫却睡的晚。

    她眼眸流露出心疼，“老公我收回之前的话，我不办年卡了，我也不让你陪我加班了。”

    自己加班一次，睡不好的是丈夫，心疼的却是她。

    谢闵行拍拍妻子手，不让她担心。

    去洗漱时，云舒才发现自己的衣服和妆容都没了。

    出门一看，半瓶的学装水和半袋的卸妆棉，他看着丈夫反向，一瞬间更自责了。

    这个温柔不解风情，浪漫又宠爱她的男人，让她爱到了骨髓。

    父母感情好，孩子也幸福。

    最起码，父母眼中只有彼此没有自己，自己就自在了许多。

    溺儿和云星慕便很自在，早上吃过饭云星慕便自在的出了门。“爷爷奶奶我去找阿晨哥打球了，中午不回来吃饭，下午回。”

    溺儿在屋子大喊，“二哥哥你见到倾城姐姐对倾城姐姐说我很喜欢她送给我的礼物哟～”

    全家唯一一个不听谢将军话的孩子大庭广众直接在家中高喊谭倾城的名字，还是对着云星慕的面。

    这让全家的耳朵都竖起来，余光都朝云星慕看起，大家都暗地里好奇云星慕的反应。

    只见云星慕推出车子，他不回答溺儿的话反而对谢夫人和谢先生说：“爷爷奶奶，溺儿今天该复查了，我爸妈工作忙。”

    言外之意大家都懂了。

    谢先生：“我和你奶奶带着溺儿去。”

    溺儿傻了。

    她愣了。

    自己没得罪二哥哥呀，为啥二哥哥要把自己往火坑中推？

    她早餐都不香了。

    溺儿啃了一口包子，早餐不香，包子香。

