    路上走走停停，三个老头说着一些族里的情况，以便美姬了解。

    大多是志由老头说，志保老头补充，志辉老头话不多。

    志由老头这一辈，是七兄妹，志由是老大，志保是老四，志辉最小。

    其他的兄妹已经死在残酷的战国时代，凶手是同为木叶忍者的其他家族。

    森之千手、宇智波、日向、鞍马、猪鹿蝶等等，都有份。

    作为贯彻神秘主义的隐族，一向是不结盟的中立主义，由于寄坏虫的强大与全面，族人能够胜任多种方面的任务，不论是暗杀、侦查、破坏还是其他，为了赚钱，任务向来来者不拒。

    战国那个时代，家族们基本是各玩各，市场的环境决定油女可以谁也不爱，全场我最帅。

    所以，对手基本惹了个遍。

    而至千手与宇智波的结盟开始，村子开始初具雏形，为了一族能够活下去，志由只能率领一族，忍着仇恨加入进来。

    这对他来说，是个明智又艰难的决定。

    加入木叶后，志由退去族长的职位，满怀着各种遗憾养老，而族长一职由弟弟志保的儿子担任。

    志辉老头没有后人，至小拥有那种毒虫，即便是族里的女性，也没有一个接近他不死的。

    而志由老头的后人们，除了老来得子，宠爱有加的小女儿，其他的孩子具都死在战国时代，凶手还是那些人。

    而小女儿由美，是在木叶这种宽松的环境下长大，且志由老头本意也不想她当忍者了。

    然后强行对美姬解释了一波这么多年为什么没来看她们母女。

    美姬姑且安静听着，不发表看法。

    明显父女闹矛盾，老家伙抹不开面。

    很快，四人来到家族驻地。

    守卫的油女族人见到四人迎了上来。

    简单的礼节交涉后，进屋。

    孤零零的一座集会祠堂并不大。

    看外观样子使用没多少年，没有岁月历史的厚重感。

    祠堂里更是空荡荡的一览无余。

    倒是外面空地林立的墓碑格外引人瞩目。

    “你们守着外面。”

    “是。”刷的一声，驻防的三人潇洒的瞬身离开。

    这个上中忍最基本的术，美姬也有，但是还不会。

    身体并没有到释放术的标准。

    三个老头很隐族风范的打开隐藏的暗门，端着点燃的烛台，沿着向下的暗道前进。

    路上，只见志由老头结了个印，身上飞出屁股冒着红光的寄坏虫，点亮了幽邃地道沿途的烛火。

    “怎么样，老夫的寄焰虫。”

    像是萤火虫一样，晚上肯定很漂亮。

    美姬说道：“会爆炸吗？”

    “不会！”志由老头说道。

    “飞的太慢了。”美姬说道：“还是寄坏虫那一套攻击方式，自杀式集团袭击，结团，布置陷阱以防猎物逃脱。”

    总的来说。

    “不够凶猛。”

    “只是这种程度，普通的寄坏虫杀伤力已经足够了，优势只是对火遁特攻。”

    美姬如实说道自己的看法。

    “你说的没错，不过，那是因为你没见过宇智波的万花筒。”老头说道：“面对宇智波永远不要嫌自己杀伤力足够。”

    “万花筒？”美姬试探道。

    “没见过你是不会有概念的，那种神之力。”志由老头说道：“你以后会见到的，宇智波可不是能够安份的一族。”

    “嗯。”美姬点头，看着屁股冒红光的寄坏虫。

    听口气似乎是一种能够攻破须佐能乎的虫子。

    面对须佐能乎，以现在寄坏虫的强度，是非常无力的。

    哪怕是还很初级的须佐能乎。

    走了不短距离后，抵达道路的尽头。

    房间并不大，空荡的一百来平，三面墙上，一面是壁画，壁画上描述着油女一族饲养寄坏虫的历史，上面有很多跟现今寄坏虫不同的寄坏虫。

    另一面墙上则挂满了忍术卷轴。

    而最后一面墙上则放置着一瓶瓶密封的土罐。

    不用多想，肯定是突变的虫卵。

    美姬被吸引着靠近上前，无视了忍术密传卷轴。

    “全是你的，随便选！哈哈哈哈哈！”见美姬样子，志由老头的大笑在地下震下一阵细灰。

    而美姬则伸手，手上覆盖着查克拉，摸着土罐一个个走过。

    很久后，美姬转身看向志由老头，说道：“基本上，全都死了。”

    而志由老头似乎并不意外，说道：“没办法，它们在这里等的太久了，一直无人继承。”

    “不过，虫姬，你说基本上，肯定还有活着的吧。”

    美姬伸手，比划出二的数字，说道：“只有这些有反应。”

    说着，美姬来到最大的土罐面前，这个土罐里有着强烈的求生意志。

    伸手拍碎土罐，露出里面巨大的虫卵。

    个头跟美姬几乎平行，有小孩那样大。

    “真是巨大呢，这个虫卵。”美姬转头看向志由，问道：“有它的记录吗？”

    志由老头摇头，说道：“我记事起，它就在了。”

    “那么，我开始了。”

    说着，美姬把手放在虫卵上。

    三个老头集中精神认真的观看，但没看出个所以然来。

    是很正常的孵化虫卵的路数。

    而随着美姬查克拉的输入，感染在隐蔽的进行，且极为迅速。

    这枚虫卵有着自己的意志，相当明晰且坚定，那就是活下去。

    面对美姬抛出的救命稻草，完全没有犹豫的死死拽住了。

    整个感染的进度非常的快速跟顺利。

    果然，感染的进程是跟目标的心灵意志有关的。

    进度几乎与孵化速度同步，甚至更快一点。

    等到感染结束，孵化也就完成了。

    片刻后，虫卵开始有着生命活动的迹象，不时在卵璧上鼓起小包。

    紧跟着，虫卵开始龟裂，一些组织液顺着缝隙流出。

    直到某个时刻，美姬放手退开。

    整个虫卵裂开，随之一双幼小的手扒开了虫卵爬出。

    看着趴在地上赤身裸体形似人类的小女孩，四人面面相觑。

    说是人类吧，它长着一身简约的外骨骼。

    现下外骨骼还是透明且柔软的，能够清晰的看到里面皮肤白皙的人类小女孩。

    等到外骨骼迅速的硬化变色，地上留下一名长的像人的虫。

    “站起来！”美姬并不用说话下命令，心绪中很容易就感知到这个女孩。

    只是为了方便三个老头理解。

    在美姬的命令下，女孩挣扎着站起了身。

    脸上三对复眼转动看向不同的人。

    然后紧紧的盯住美姬。

    张口时，口腔如虫裂开。

    “妈……妈妈……”

    说话了……

    “啊！真是活久见！”半响，志由老头一拍大腿，惊呼道。

    这孩子是怎么回事？

    “不准叫我妈妈！”美姬阴沉的说道。

    “是！妈妈！”虫妹听话的说道。

    看起来，脑子不灵光的样子。

    美姬按了按隐隐作痛的眉心，心下有不好的预感。

    三个老头围着虫妹，兴致勃勃的查看。

