    慕千羽突破了之后也不再修炼了，每日只是吃吃喝喝，和邻居们玩玩叶子牌，不亦乐乎。

    邻居们刚得知挑战这消息之后轮流的劝了一番，可怎么劝都劝不动，也只好作罢。

    反正学院规定擂台比试点到为止，不会闹出人命，自知不敌认输也就是了，年轻人吃点亏也不是什么坏事。

    慕千羽自从上次去饭堂的路上被人绑架了之后，最近都不单独去吃饭了，总要叫上赵大成和罗猛等人。

    对此几人都是排斥的，因为内院和外院是分开的饭堂，内院的饭要好吃很多，菜品也格外丰盛，每次慕千羽端着饭菜去找他们的时候，他们的脸都是黑的。

    “老大，我觉得你应该和内院的弟子一起玩。”罗猛在被拉去饭堂的路上，一脸的不情愿。

    “我倒是和谁玩都行，可是没人愿意搭理我。”慕千羽摊摊手，表示很无奈。

    正说着韩墨白迎面走来，站在慕千羽的面前，道：“我有些事想和你单独谈谈。”

    “看吧，找我的都是外院的。”慕千羽笑容讥讽。

    韩墨白总是能被她一句话气得不轻，他缓了缓才道：“千羽，我想说的事也是你感兴趣的，我一定不占用你太多时间。”

    “想说上次的事是吧。”慕千羽对着他点了点头：“正好我也想聊聊，也别找地方了，就这吧。”

    她向身旁一指，那里正是王朗的屋舍。

    而她现在站的地方正是上次被绑架的位置。

    韩墨白知道她是要将这事挑明，眼神有一瞬的发虚，但最后还是点了点头。

    “几位，你们先行一步，我稍后便去。”慕千羽对着罗猛等人道。

    “不急老大，我们就在外面等着你，刚刚韩小公爷不是说不占用太多时间嘛。”罗猛开口道。

    赵大成也在一旁点头。

    这两人看向韩墨白的眼神充满了警惕和敌意，想来都听过关于这渣男的事。

    韩墨白笑容难看：“也好。”

    慕千羽先他一步重重的推开了院子的栅栏门，一边走一边道：“这个时间，想必王先生在房间吧。”

    果然，话音刚落王朗便推开了门，脸色尴尬。

    他在得知慕千羽活着回来的消息之后心里就不踏实，因为如果慕千羽和韩小公爷重修旧好，他就里外都不是人了。

    “两位，里面请。”他站在门前。

    慕千羽径直走进房间，轻车熟路。

    眼看着房门关上，赵大成道：“罗兄弟，这安全吗？”

    “老大既然敢去就应该没事，咱们静观其变就是。”罗猛还算有些主意。

    赵大成连连点头。

    “小公爷、慕姑娘请坐，喝茶。”王朗拿起茶壶给慕千羽倒茶，言语间尽是讨好之意。

    慕千羽抬头看着他，平静的问：“王先生近来可好啊？”

    王朗手不由的一抖，茶倒的洒了一些。

    他连忙放下茶壶道：“老夫上次着实下手重了，事后老夫也时时的懊悔啊，幸亏慕姑娘平安归来，不然老夫余生都在在悔恨中度过了。”

    “王先生还真是心软啊。”慕千羽笑了一声，语气满含讥讽。

    “我……”王朗不知道说什么好了。

    韩墨白这时候道：“千羽我知道你心中有气，上次的事是我考虑不周，你就再原谅我一次好不好？”

    “你少恶心我。”慕千羽又看着他，言简意赅的道：“还想说什么，让你先说。”

    韩墨白叹了一口气道：“我希望你不要犯傻，你打不过岳子航的。”

    “还有吗？”慕千羽问。

    “我现在真的已经不爱慕妍妍了，我爱的是你，只要你愿意给我一次机会，我一定永远对你好。”韩墨白一脸诚恳得道。

    慕千羽看着他那用力过猛而显得油腻的表情只觉无比恶心。

    “你说完该我说了。”慕千羽神色平静，语气很淡：“我要的不是你们的道歉，是你们的命，我知道你们不服，所以大可以较量一下。”

    她说罢脸上终于露出一抹笑意，看着呆愣愣的两人，再次道：“希望你们做好准备，不要令我失望。”

    韩墨白和王朗被她的言语和气场所摄，竟然连她是什么时候出门的都不知道。

    慕千羽潇洒的推开门，施施然走了出来，只觉挤压了许久的愤懑之气出了一些。

    一切，才刚刚开始。

    “妹子，没吃亏吧。”赵大成连忙迎了上来。

    罗猛在一旁道：“看她这个样子，吃亏的怕是旁人。”

    “好像是”赵大成点着头。

    “走吧，吃好吃的去，今天我请。”慕千羽伸手去揽两人的肩膀。

    两人齐齐避开。

    “妹子，你注意点自己是个姑娘，这动作让人看见成什么了？”赵大成皱着眉说教。

    “是啊老大，你知道你长得这么好看为什么没人追求吗？”罗猛问。

    慕千羽讪讪的收回手，回答：“那肯定是都觉得配不上我。”

    “是因为没有女人味，下手太狠，丝毫没有女子的矜持之态。”罗猛也是一脸的嫌弃。

    “胡扯，都是嫉妒我。”慕千羽不屑哼声。

    两人摇头，没救了。

    一行人打打闹闹去了饭堂，殊不知给韩墨白和王朗留了多大的心里阴影，韩墨白甚至都有点不敢喜欢她了，不说实力，就这性格也太强势恐怖了。

    五日的时间一晃而过，这便到了擂台比试的日子。

    这一天大半个学院的额弟子都涌上了灵觉峰，峰上有大大小小的擂台，他们直接抢占了山顶那最大的一个。

    擂台外梯形的山体站台可以站八百人，但是这一日内院外院足足来了一千五六百人，看台之上挤得满满的，盛况空前。

    而学院对于当日的擂台挑战是非常重视的，院长丘仲元亲自出席，身后带着各院的院正。

    慕千羽和岳子航两人早早就到了，在擂台之下的座椅之上休息。

    岳子航那边在活动手脚。

    而慕千羽则是大喇喇的翘着二郎腿，一旁的兰儿喂她吃着葡萄。

    “小姐，腿放下来。”兰儿小声提醒。

    慕千羽摆了摆手，觉得无所谓，这已经是她所有行为中最不伤大雅的了，她改不了，也不想改。

    一个快入土的人根本就不在意别人怎么看她。

