    “沈知初！”

    白邱璟忽然发出声音吓了沈知初一跳，她怔怔看着白邱璟刚睁开的水泱泱的眸子：“我在......”

    沈知初怎么会在他眼前，难道他还在做梦？人在晕睡中醒过来时，会感觉整个脑子是木的，跟装了浆糊一样，还有耳鸣。

    他半天没反应过来，木讷看着沈知初半晌后，习惯性抬起右手，手肘处传来一股剧痛。

    “你别乱动，身上还有伤。”沈知初赶紧止住他。

    “我受伤了？”他刚醒过来声音哑到不行。

    沈知初给他接了杯水，把床慢慢摇起来喂他水喝，润过嗓子后他也全想起来了，想起他为什么出车祸，还有他做的那个梦。

    梦里面沈知初变成了另一个人的模样跟那个和他长得像的白秋在一起，虽然只是个梦但他依旧酸到不行。

    特别是厉景深那句“沈知初就是把你当做替身。”简直跟传销组织派来洗脑的一样。

    白邱璟胸口发闷，他看着沈知初这才注意到她身上还穿着戏服，而窗户外面早就漆黑一片。

    “我睡多久了？”

    “五六个小时了，现在快八点半了，我怕晚上送不了外卖就提前买了，我买的事粥，医院有微波炉，我去打热给你吃。”

    白邱璟根本没感觉到饿，可看到沈知初一幅想为他分担的样子，到了嘴边的拒绝也咽回去了。

    “谢谢你，知初。”

    沈知初笑笑，微波炉不在病房里，要去打热得穿过一条走廊，沈知初将放在柜子里的粥取出来。

    “那你好好在床上躺着休息别乱动，我走了。”

    “嗯。”

    看着沈知初的背影，白邱璟思绪万千，心口处一汩一汩的热流往外渗。

    他是真的怕，怕自己做的那个梦是真的，怕沈知初现在对他的温柔真的只是把他当个替身。

    没想到，有天他白邱璟也有不如别人的一天。

    白邱璟看着自己的手，动了下就牵扯到神经，疼的他倒抽了一口凉气，头上也包着纱布，能闻到刺鼻的药水味，他抬起没有受伤的左手摸了摸额头，也不知道有没有毁容。

    如果他真的是“替身”要是毁了容不像白秋了，那沈知初还会多看他一眼吗？

    白邱璟从未像现在这么卑微过，像焉了的皮球，明明这其中各种无法说通的诡异事，可组合串联起来又什么都能说通了。

    他以前就有种感觉，沈知初在看他又好像是透过他在看另一个人。

    沈知初履历上是从农村里出来的，根本没时间结识厉景深这样的人。

    可厉景深却跟她好像上辈子就认识了一样，就连他家里养的猫都给了沈知初，而沈知初对年年也不是像对普通一只猫那样。

    之前说不通的事，换条思路分析，倘若沈知初就是那个二十七岁死在大火里的那个“沈知初”那么一切的一切就都能说通了。

    白邱璟闭着眼睛，耳边忽然传来震动声，他寻着声音看过去在柜子上看到了沈知初的手机。

    有关微博上的通知弹送出来，白邱璟看到后，瞳孔轻微缩了一下，倒不是看到什么重要的信息，他只是在想。

    他出车祸，沈知初又来医院找他，两百万的cp粉不会发出点什么来？

    沈知初就算之前没看到，但看到他出车祸的消息难道也没看到他发的那条微博文字？

    她怎么可能会看不到，只是装作没看到不想让他为难吧。

    其实这样也挺好的，真的，起码他还能在沈知初身边，不像厉景深连靠近都无法靠近。

    门外传来声响，白邱璟看过去：“刚才你的手机响了，微博通知。”

    “不是什么大事。”算算时间，应该是她定时的解约函发出去了。

    沈知初看都没看手机一眼，坐在床头，粥的温度刚合适，能立即下咽。

    沈知初用勺子舀着喂他，“合适吗？”看着白邱璟下咽她问到。

    “嗯，很香。”其实就是普通的粥，里面有点菜叶子一点点盐味，算不上多好吃，可从沈知初手里喂到嘴里的就是越吃越香。

    白邱璟边吃边问：“你就这么跑出剧组？连戏服都不换，不怕别人看到？”

    沈知初喃喃：“我当时没想那么多。”

    白邱璟试探道：“我可不可以认为你是在关心我？”

    “不用认为，我就是在关心你，看到热搜上你出事的消息就到医院来找你了。”说这话的时候，沈知初低着头，睫毛低垂着颤抖，如一把小小的扇子。

    白邱璟心脏随着她的睫毛一直动，他问道：“你怎么会知道我在医院？是网上看到的？”

    “你知不知道你出车祸后面的事？”

    “有点印象，但不记得了。”

    沈知初没想瞒着白邱璟，全跟他说了，网上有关他出车祸进医院的是被他家人封了，她在网上没找到就去找了赵钱，然后又问到厉景深那儿后才知道他在这所医院，进来的时候还跟他父母说了会儿话。

    她一五一十慢慢交代的样子就像是跟丈夫汇报日常做了什么的小媳妇一样。

    沈知初完全没感觉到她发生了这样的改变。

    “就是这样，厉阿姨说家里有事就走了，然后让我留下来陪你，他们明天会来。”

    白邱璟自动忽略前后，关注点全在她给厉景深打了电话。

    “你跟厉景深打电话？”

    沈知初点头：“嗯，我打你的电话打不通，又没你家里人都电话，你经纪人的电话我也不清楚。”

    “把你手机拿来。”

    沈知初把柜子上的手机递过去，只见白邱璟单手点开电话，按着号码一个个的保存下来。

    “这是我爸妈的，我家里还有个妹，这要是都打不通还有家里电话，管家的，阿姨的，还有我爸助理的电话，二十四小时在线，最后这个是我经纪人的电话，你看够了么？”输完最后一个名字，白邱璟把手机递给沈知初。

    沈知初失笑：“用不着这么多。”

    “我怕你找不到我......”但其实是白邱璟自私的念头里，不希望沈知初再去找厉景深。

    沈知初接过手机重新放到柜子上，虽然多了很多无关紧要的电话，但也的确让她心安了不少。

    粥还没有喝完，沈知初继续喂白邱璟。

    一旦在意起白秋来，就会在意白秋跟他一样上扬嘴角时露出来的虎牙。

    也不知道是不是错觉，他总感觉沈知初有故意用勺子轻轻擦过他虎牙，眼神跟之前一样直勾勾的看他的唇。

    他被看的有些不自在，像逃避，白邱璟伸出左手：“我自己来吧。”

    “你手受着伤不方便，我喂你这样吃的快些。”

    “你吃过了么？”

    “出过了。”沈知初回他的话，但其实在白邱璟晕睡这段时间里她连一杯水都没喝过，他出事她根本就没有胃口，可能饿过，但随着担忧早就没感觉了。

    白邱璟醒过来头还是晕的，一阵阵的疼，这是脑震荡后遗症，吃了小半粥就有些吃不下了，怕再多吃点会晕吐出来。

    沈知初看出来了他不想在吃了，提出去扔到了垃圾桶里。

    单人间里只有一张床，沈知初去医护部门领了床被。

    “要不你睡床上来？”

    正铺床的沈知初抬头看向他，白邱璟这才注意到他刚才是说了什么虎狼之词，一时间耳鸣的更厉害了。

    “你现在是病人，我要是睡床你睡哪？”

    “是我欠考虑了。”白邱璟的手缩在被子里掐了一下自己的大腿，“你这衣服穿着睡也不舒服，我让人给你送套衣服过来。”

    “现在吗？会不会太晚了？”

    “不会，送过来顶多十点。”白邱璟找手机，找了一会儿没找到，可能是放在车里。

    “你把你的手机借给我一下，我打个电话。”

    “给。”

    白邱璟记忆好，对数字也比较敏感，手机里的电话号码只要是他看过的都能记住。

    他打了个电话过去，表明身份后让对方买两套衣服过来，至于贴身衣物白邱璟也不好当着沈知初的面说，虽然知道她穿的尺码。

    送来衣服很快，不到十点就到了，沈知初拿着衣服进洗手间换，看到有热水干脆在里面冲了个澡出来。

    “你跟王导请假了吗？”

    “请了，夏颜悦的事也解决了，他已经找到了适合的女一号，最近会把女一的戏份给补拍了，我的戏份可以往后缓缓。”其实也没多少戏份，顶多再拍一周。

    “夏颜悦的事已经解决了？”

    “总的来说解决了一部分起了个好头。”

    “你最近翻微博有没有看到......”白邱璟一顿，忽然止声。

    沈知初正在吹头发，耳朵里全被吹风机的声音占据，隐隐听到白邱璟有在说什么，她关掉吹风机问：“你刚说什么？”

    “没......没什么。”胆子缩了回去。

    沈知初见他憋着个脸，眼神恍惚，脸色纠结，会错了意：“你是不是想上洗手间，我帮你。”

    病房里备着接尿壶还有尿盆就放在床下，她蹲下身把尿壶拿出来。

    白邱璟震惊她手里拿的东西，本就说话不清楚，现在直结巴，脸色涨红一片：“你拿这个出来做什么……我只是手受伤又没断腿。”

    他醒过来又躺了这么久脑子已经不如之前那么晕了，他左手肘支撑在床上就坐了起来。

    沈知初放下手里东西，她倒没觉得什么，在医生眼里病人就没有性别之分，而她虽然不是医生，但她也在照顾病人。

    白邱璟奇怪的体质，从脸一直红到脖子，耳垂最红，像山间野果。

    沈知初伸手扶他到厕所，他走起路来有些打晃，洗手间里有支撑的地方，后背靠着不至于摔倒。

    “你脱裤子可以吗？”沈知初不放心问。

    白邱璟小声回答说：“可以。”他换了医院病服，衣服裤子都宽松，单手就能解开。

    沈知初确定他可以后就退出了洗手间关上了门。

    她在外面吹头发，眼神注意洗手间方向，看到白邱璟出来后松了一口气。

    扶着白邱璟上床后，沈知初拿盆接来热水给他擦脸，白邱璟整个身体紧绷，像只煮熟的虾子。

    忙活完后已经将近十一点，沈知初躺到床上盖着被子，没去看手机，但猜都能猜到网上现在有多大的轰动。

    除了白邱璟出车祸外，最大的热搜就是关于夏颜悦解约“长门恨”的消息。

    好听点是解约，说难听就是被长门恨嫌弃给开了。

    ——“我方艺人夏颜悦私德有亏，违法合约，其本人在网络，社会公德上都没有起到一个正面积极作用，因此我们接受剧方解约”

