    海船南行半月有余，即将抵达吴淞口时，正巧遇到巨鲸帮出身的方国珍水师同海沙派出身的张士诚水师大打出手，碎石箭矢乱飞，间杂着火箭、重弩。

    座下海船虽大，却不是战船，一旦被波及便是船毁人亡的局面。

    因此，夏跃命海船转向，绕开吴淞口战场，打算从南边寻一港口靠岸。

    如此一来，海船又绕行南下两日。

    “前方有三艘战船靠近！”这日正午，瞭望哨突然示警。

    夏跃凝目瞧去，只见三艘有别于中原战船式样的大海船急速驶近，船上挂起的软帆上全都绣有火焰标志。

    波斯明教的战船！

    不会吧！

    这么巧！？

    只不过绕个道都能碰上波斯明教的人！？

    瞧这船队的规模，怕不是总教几位宝树王和风云月三使全都在上面吧！

    夏跃感觉自己中了大奖。

    原本即将到手的屠龙刀，结果落入了成昆手里。

    原本以为此次要想加快任务进度，非得等上岸之后再行谋划，结果波斯明教巴巴的把圣火令送到了面前。

    真是造化弄人啊！

    “是总教的战船，上面有宝树王的旗帜！”待到战船更近些，黛绮丝沙哑的声音响起。

    “无须担心，有本座在，便是他十二位宝树王齐至，也不能把你怎样！”夏跃瞥了惊惶的黛绮丝一眼说道，然后大步走到船首位置，打量靠近的一艘战船。

    没一会儿，战船靠了上来，靠着夏跃他们这艘海船一侧站着三位身穿宽大白袍的胡人，两男一女，三人衣袖上均绣有火焰标记，腰间各别着两枚黑铁长形令牌。

    风云月三使！

    圣火令！

    夏跃眼中寒芒爆闪，感觉自己呼吸都有些急促了。在冰火岛上失策的不爽，此时此刻烟消云散。

    “敢问你们可知灵蛇岛在什么地方？”当中那位身材最为高大，虬髯碧眼的，用一种怪模怪样的腔调问道。

    夏跃大步走到船侧，说道：“你们是什么人？找灵蛇岛干嘛？”

    黛绮丝缩在一旁，刻意隐在赵敏身后，听到灵蛇岛三字，整个人都有些发抖。

    那灵蛇岛便是她常驻之地，没想到波斯总教这么快就已经探知自己落脚之处，寻了过来。

    “我们来自波斯，我们是波斯明教的，我们是波斯明教总坛的风云月三使，我们要去灵蛇岛找人，不知道阁下是不是认识一个叫金花婆婆的女人，一个很大年纪的老女人！”站在左边的男人黄须鹰鼻，说起话来腔调怪异，听着很是难受。

    “你知道灵蛇岛！”右边那个女人突然手指着夏跃说道。

    夏跃手一指畏畏缩缩藏着的黛绮丝，大笑着说道：“你们是不是要找她呀！”

    风云月三使顺着他手指瞧了过去，正好看到目瞪口呆快要眩晕过去的黛绮丝，顿时个个目泛异彩，齐声说道：“正是！正是！多谢！多谢！我们找的就是她！”

    接着，这三人用一种很怪异的身法突然飞跃过来，落在夏跃身旁不远处，拔出腰间圣火令，各个双手高举令牌，朝着黛绮丝说道：“明教圣火令到，护教龙王，还不下跪迎接，更待何时？”

    夏跃双手环抱在胸前，饶有意味的瞧着这三蠢货表演。

    “我已经不是护教龙王，接不得圣火令！”黛绮丝瞥眼瞧见夏跃的模样，心中稍稍镇定，然后强装硬气的回道。

    “你就是护教紫衫龙王！”

    “你是护教法王龙王！”

    “你怎么可能不是护教龙王！”

    风云月三使诧异的看着黛绮丝，一个个用着不着调的话质问道。

    “我已被教主削去护教法王之职，自然不是护教法王了。”黛绮丝解释道。

    “教主？阳顶天不是失踪了吗？哪里来的教主？”

    “没有圣火令，哪里来的教主？”

    “中土明教又有教主了？”

    听到教主一词，飘在海上大半年的风云月三使更是有些懵圈。

    “对啊，没有圣火令就没有教主，圣火令就得归教主所有嘛！难得你们三个如此明理上道，都把圣火令给本座送到面前来了，本座要是不收，岂不是无礼嘛！”夏跃谐谑的一笑，朝着三人走了过来。

    “你是谁？”

    “什么本座？”

    “你是教主？中土明教教主？”

    风云月三使这才扭头看向他，一人一句的问道。

    “呵呵，本座正是中土明教教主。”夏跃笑道，接着双手握爪，暴起发难，攻向辉月使。

    三人到了这船上是一路懵圈，尚未反应过来，那辉月使手中两枚圣火令转眼便被身形犹如鬼魅般的夏跃夺走。

    “叮，获得一枚圣火令，任务完成进度+1，获取世界之证——倚天剑、屠龙刀、圣火令（2/8）。”

    “叮，获得一枚圣火令，任务完成进度+1，获取世界之证——倚天剑、屠龙刀、圣火令（3/8）。”

    连续两声系统提示音响起，但奇怪的是系统并未认可圣火令上记载的神功。

    嗯，或许是还不齐全，所以没有认可。

    夏跃电光火石之间想起这事儿，但旋即风云月三使反应了过来，他也没工夫去瞎想了，先夺下六枚圣火令才是正理。

    虬髯流云使、黄须妙风使二人见状大怒，挥舞着手中圣火令便攻向夏跃，其身法武技颇似《乾坤大挪移》上记载的武功，说不出的怪异别扭。

    见状，夏跃径直将两枚圣火令揣入怀里，抽出腰间倚天剑，施展起快剑以攻对攻。

    这圣火令也不知是什么材质制成，一般刀剑碰上倚天剑这等神兵利器早就断作两截，这圣火令却坚硬异常，倚天剑撞击在圣火令上，只爆出几颗火星，便再无异常。

    三人应该是习练的一种合体联手的功法，他们每一人功力都远远不如自己，但凭着这种阵法不像阵法的配合手段，夏跃同他们对攻，虽然能力压三人，却久久不能突破，给予致命一击，打的实在是憋气。

    夏跃虽然一直表现的波澜不惊，总是一副看淡一切看穿一切的样子，却也是有脾气的。

    来来回回又打了几十回合，夏跃奈何不了三使，三使更是拿夏跃没办法。

