    雷神也是说道：“是呀，他这样的强者，能找到有什么用，说不定直接就杀了我们。”

    金甲神心里何尝不是这样想的，可是他怕回去没办法跟师父交代呀，师父发火了，那可不得了。

    “我看今天还是不要回去了，师父肯定要问的，还是在这里找个地方住下，让师父以为我们都在找。”金甲神提议道。

    其他的人也都同意了，他们就找了个饭店住下，既然他们都住下了，秦风想要找到丹神基本是不可能了，就在他不知道如何是好的时候，居然就接到了师伯凤坡的消息。

    “秦风我找到了丹神和无双子了，他们在这里。”

    听到这个消息之后，秦风大喜过望，马上就说道：“师伯你在什么地方？”

    “我也是碰巧遇到他们的，这无双子带着丹神上山了，在一处山崖之上，正好有个山洞，他们进去了，估计在里面修炼。”

    “我马上就过去。”秦风说道。

    秦风马不停蹄的赶到了凤坡的位置，刚要上去，凤坡拦住了他。

    “现在你还不是无双子的对手，加上还有丹神这个人质，你上前的话，救人的可能性不大。”

    “不大也是有机会的，总不能看着丹神被抓吧。”秦风摇头道。

    那凤坡却笑道：“是不是又有圣尊来？”

    这话让秦风大吃一惊，凤坡在这里这么会知道的？

    “师伯你真是料事如神了，只是你怎么知道的？”

    “这还不容易，你以为我凤坡的名声不好，就不知道吗？修真界有我的内线，是那个剑宗的贺兰钧来了。”

    “正是，他来了之后我们就更麻烦了。”秦风无奈道。

    “哈哈，你怕什么，这可是一箭双雕的好机会呀，那贺兰钧来这里也是为了丹神吧。”

    “师伯说的是，他们都是为了丹神手里的圣尊丹配方，听说还有其他的高手也会来。”

    “那就对了，你将这个无双子的地址给那个家伙，让他来这咯。”

    师伯是一脸的笑容，那秦风一开始还没有反应过来，不过马上就明白了。

    “师伯你是想螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “也是也不是，你这个黄雀好像还打不过前面的螳螂和蝉，不过我们又不是跟他们打，而是救人。”

    “好，就听师伯的，虽然有风险，但是比我自己去的好。”

    秦风当即就要回去，被凤坡拉住了。

    “你去干嘛？”凤坡问道。

    “去告诉他们无双子的位置呀。”秦风好奇道。

    “不要你去了，我已经通知了他们，别忘了，我和水神他们可是老朋友了，他那里也有我的内线。”

    秦风听到这里也是无语，不得不佩服这个师伯呀，水神的身边都有人。

    “师伯你真是太厉害了，你怎么做到将内线安排在他身边的。”秦风问道。

    “有钱能使鬼推磨，这是你们这个世界的俗话，对于修真界的人一样可以，我答应给他丰厚的报酬，就算是水神身边的人，都能买通的，放心，我现在就将消息传给我的内线，然后就让他转告水神。”

    “那就太好了，我们在这里等他们来。”

    凤坡点点头，随即发出了消息，然后笑道：“他们已经知道了，很快就会赶来，我们就在这里等着。”

    秦风和凤坡在山下等着水神等人，而此时的水神正听着凤坡的内线，一名仙尊说道：“水神大人，我的人刚刚得到消息，在附近的一座山上发现了高手的踪迹，估计就是他们。”

    这个仙尊高手也是一个厉害的角色，没有说出来，以免被水神怀疑，水神大喜过望，哪会想到仙尊是凤坡的内线，当即就说道：“金甲神呢，快请他师父一起前往。”

    没有贺兰钧的帮忙，他们根本就不是对手。

    在等待了有一个时辰的样子，秦风终于是看到了水神等人来到，不过带头的还是水神，那贺兰钧没有出现，秦风也不傻，这个贺兰钧肯定是跟在他们的身后，只是没有现身，因为无双子到现在还不知道他的到来。

    水神等人心里也怕呀，让他们冲在前面，这显然不是他们的主意，可是后面给了个圣尊，你们不敢也要上去呀。

    水神五人是心惊肉跳的边走边回头呀，生怕那个贺兰钧没有跟来，好不容易到了山洞前面，他们谁也不敢上前了，生怕从洞中飞出了无双子，将他们全部都击杀了。

    还是水神聪明，他对着洞口大声的说道：“无双子前辈，我们几个来看你了。”

    他料定无双子不知道贺兰钧的存在，还将他们当做自己人，这样的话就好办了，起码那无双子不会杀了他们。

    水神说完，就听到里面有人说道：“你们都走吧，我现在不想见你们。”

    说话的正是无双子，确定他在里面之后，水神等人非常的高兴，他们也不敢上前，就等着贺兰钧出现了。

    只是贺兰钧就是不出现，这让水神等人不知道如何是好，上也不是，不上也不是，前后都有狼呀，他们好歹也是神尊级别，可是到了这个地方，就变成小菜鸡了。

    “水神你说怎么办？”旁边的风神说道。

    水神想了想说道：“我们也不走，也不上，等金甲神来了，金甲神是贺兰钧的徒弟，他肯定是有办法的。“

    大家听到这里也觉得有道理，就都在附近找了个地方休息，贺兰钧一直都没有出现，果然，过了片刻之后，金甲神急匆匆的赶来了。

    “大哥你总算是来了呀，现在你说怎么办吧？无双子就在里面，可是我们上去就是送死，你说怎么办？”水神赶忙说道。

    金甲神忙道：“我刚刚得到了师父的命令，将这个无双子引出来，他就会出手的。”

    “那谁上呀，我们都不敢呀，你也知道我们上去就是送死。”水神忙道。

    “还是我来吧。”

    金甲神还是比较耿直的，加上他有师父在身边，肯定不会有危险，就大胆走到洞口，继续说道：“无双子，请出来，我们有事情要谈。”

    里面的无双子显然是非常的讨厌，当即说道：“你们给我滚，如果再不滚的话我就要你们的命。”

