    小米帮顾毅换了轮胎，这才与顾毅坐上了车子。

    “我来找你，其实是坏了我们这行的规矩。但是我思前想后，得罪你可比得罪同行更可怕。

    这一年来，为了解除你在我身上的诅咒，我一直在偷偷监视你。你做了很多惊天动地的事情，你每次都能在千钧一发之际，力挽狂澜。

    你手下的势力，现在已经可以和天罚相抗衡了。

    我也已经彻底放弃了要和你作对的想法，我想向你投降。”

    顾毅默默点头，他没有追究小米偷偷监视自己的事情，而是让她继续说下去。

    “顾先生，现在有人准备绑架你。他们是世界上最专业的犯罪分子，为了绑架你，他们可能会无所不用其极。你的家人很可能会有麻烦，所以你最好提前做好准备。”

    顾毅心里咯噔一声——他现在已经不是孤身一人了，他的背后还有三个家人，这是他现在最大的软肋。

    顾毅看着小米，感激地说道：“谢谢你的提醒。”

    “这都是我应该做的。”小米认真地看着顾毅，“另外，顾先生……我恳求你把我体内的诅咒拿走，因为这个诅咒，我已经很久没有睡过一个安稳觉了。”

    “阿蒙，你帮他解决。”

    顾毅挥挥手，懒得给小米演戏。

    小米微微一愣，眼前突然闪过一道金光，她感到自己的身体里有什么东西正在被剥离出去，长久以来困扰自己的诅咒，居然真的消失不见了。

    “太谢谢你了顾先生。”

    “给我更多信息。”

    小米没有多犹豫，接着说道：“我们组织的名称叫天罚，老板是一个黑人，名叫巧克力。接手这次绑架任务的人，是排行第五的杀手，名叫葡萄。”

    “你们杀手的代号怎么都是吃的？”

    “咳咳……”小米尴尬地咳嗽两声，“这个人的身手和枪法比我差远了，但是他特别擅长心灵系的异能，光是看一眼就能让人失去戒心，他最擅长的就是绑架人质了。”

    “我知道了。”顾毅点点头道，“你出卖组织，不怕被人追杀吗？”

    “天罚的追杀我逃得掉。您的怒火，我承受不起。”

    顾毅咧嘴一笑，拿出手机打了个电话。

    “丁一。”

    “会长，有什么吩咐？”

    “限你两天内，把天罚的老板巧克力带到我面前。”

    “是，会长。”

    丁一没有任何犹豫，在他眼里，这混沌阵营排名第一的杀手组织，甚至还不如楼下收保护费的小混混。

    小米眨了眨眼皮，一脸诧异地看着顾毅——现在他的实力，已经强大到了这种程度？天罚的老板说抓就抓？

    顾毅咧嘴一笑，朝着小米挑了挑眉毛，“这几天你多看看电视，说不定你很快就能看见巧克力落网的消息了。”

    ……

    第三天，顾毅像往常一样下班回家。

    他开着车，在路上走着，还是在那段林荫路上，顾毅遇到了一个站在路边的妙龄少女。

    那少女穿着一身亮眼的短裙，踮着脚尖朝着顾毅挥舞双手。

    “停车呀，帮帮忙！”

    少女大声呼救，顾毅踩下刹车，停在少女面前。

    “有什么事吗？”

    “我的车子抛锚了。”少女眨巴着大眼睛说道，“你能帮我吗？”

    顾毅往前一看，路边确实停了一辆小轿车。

    “我帮你看看。”

    “太谢谢你了。”

    “没事。”

    顾毅拉起手刹，来到少女的车子前，打开引擎盖检查了一下。

    “嗯？你这车子是不是漏油啊……”

    砰！

    少女举起手中的撬棍，用力砸在顾毅的后脑勺。

    顾毅闷哼一声，倒在地上。

    “呸，还以为你多厉害呢。”

    少女的声音突然变得粗犷无比，他摘掉了自己的假发，用舌头舔掉了嘴唇上的口红，拖着顾毅塞进了后车厢。

    “我是葡萄，目标已经抓到了。”葡萄拿起手机和老板说道，“喊对方打尾款吧。”

    “客户说，必须要把他送到地方才行。”

    “行，我知道了。”

    葡萄点点头，拿出一副灵能手铐，他刚想锁住顾毅的手臂，突然感到周围的空气一阵凝滞。

    ——就好像自己的脖子被人扼住了一样。

    顾毅缓缓睁开眼睛，一脸嫌弃地看着葡萄，“怎么？女装大佬啊？”

    “你……”

    “说吧，是谁想抓我？”

    葡萄眼睛滴溜溜乱转，他反手想要掏出武器，却被顾毅一脚踹在裆部。

    “嗷！”

    葡萄怪叫一声，身体不自觉地抽搐。

    “哟，原来是个带把的。”顾毅摇摇头道，“我还以为是个人妖呢。”

    “为什么……你不怕我的心灵异能？”

    “你抛媚眼的样子太让人恶心了。另外，你的伪音一点也不自然，不过……你的妆容倒是挺迷人的，我差点都以为你是真的女人了。”

    葡萄眼睛到处乱转，不知道在想些什么。

    顾毅伸手扼住葡萄的脖子，冷冷地说道：“别想糊涂心思，也别想着通风报信，我杀你连一秒钟都不用。”

    “我错了，求你放了我。我是收人钱财，替人消灾而已。”

    “你可是想绑架我！”

    “呃……轻点——轻点。”

    “雇主说要带我去哪儿？”

    “某个别墅。”

    “你照常开车带我去。我倒要看看，到底是谁想害我。”

    “那你能放手吗？”

    “哼。”

    顾毅一把推开葡萄，那小子踉跄倒地，蹲在地上喘得像条死狗，他瞥了顾毅一眼，转身钻进了车子里。

    “别耍花招。”

    “呃……是的。”

    顾毅坐在副驾驶上，双手抱臂，目光死死地盯着葡萄。

    葡萄假装认认真真地开车，脚下却在偷偷摸摸地做些小动作。他用脚尖挑开一个暗格，踩下了其中的按钮。

    这是每个杀手在遭遇危险时，才会按下的按钮。

    收到求救信号以后，老板会想尽办法来救自己的。

    顾毅看上去很精明、实力强大，却不知道等待他的会是什么样的陷阱。

    不用多说，以老板的深谋远虑，他一定会在目的地设下天罗地网的！

    “到了。”

    “就这儿？”

    顾毅耷拉着眼皮，望向面前的别墅。

    与其说是别墅，不如说是个庄园了。

    这面积大小，这装修风格，只有那老暴发户艾伦的家才能比得上。

