    这三次任务只要在一年内完成即可，不限定完成的时间，根据弟子炼器师的等级不同需要完成的任务难度也不一样。

    岩良埋头苦修了三个月，总是满负荷地修炼让他感觉有些疲劳，想趁机松弛一下，索性就来到了宗门事务堂，想看看有没有合适的任务。

    一楼可以用功劳点换取各类修炼物资，当然也可以用灵石直接购买，满足不同层次弟子的需求。

    有各种的灵液和丹药，有灵器装备和各种原材料，甚至还有天材地宝等。

    宗门每月都会发一些免费的修炼资源，很多正在排队领取当月的份额，但岩良不缺这一丁半点，也就从没有来领取过。

    魂老和月儿炼制的灵液还有很多，以后想要的话也可以一次性补领，反正也不是外人真不需要就当给宗门省了。

    真要说缺的话那就是缺高级的五行之力，五行灵晶只是最低级的五灵之力，只能让魂天塔不至于泄露自身气息。

    再者就是可自行出来吸收能量，但稳固性还是不够，吸纳的能量自然也是有限，还得继续搜寻五行灵珠。

    二楼就是任务大厅，可以发布和接取各种不同类型的任务，有个人发布的，也有宗门发布的。

    有采集原材料类的，有猎杀妖兽类的，有炼器宗师寻找助手的，还有各种地护送的任务，就连看管药园的任务都有。

    反正只要与宗门有关的事情，就都有可能出现在任务榜单上。

    他现在已经是炼器师，最少得接二级的宗门任务才可以，如完成了二级以上的任务还会有额外的功劳点或者奖励。

    除了任务榜之外还有悬赏榜，悬赏榜上的功劳点和酬劳都比较丰富，但难度也同样的很高。

    有猎杀高等妖兽收取材料的，有斩杀臭名昭著恶棍的和黑暗邪恶势力的，还有搜寻各种信息的。

    岩良看到这心中一动，如果发布五行之力和月儿病情的打听消息，那就有数以千计的人可以帮自己打探。

    虽然不一定能有什么结果，但总会多一丝希望，自己一直忙着修炼和练习，借住这渠道倒也可以一试。

    片刻后，他就来到二楼柜台，柜台内有一名鹤发童颜的老者，是宗门的任务长老陈庚，乃灵宗五重的修为。

    当任务长老看到他时，急忙站起身来，热情地打起了招呼：“少阁主，这刚满三个月就来接取任务了？”

    岩良微微一笑，然后拿出了一张宗门紫金卡，说道：“任务长老，我想先发布两条悬赏信息，再接取两条任务。。”

    任务长老朝他点了点头，然后接过紫金卡，说道：“少阁主，您还有权限发布宗门任务，且没有数量和级别限制，您是否要发布宗门级别的？”

    岩良沉思了一会，缓缓摇了摇头，因为这两条悬赏希望渺茫，且自己准备给出的奖励也很惊人，是不是宗门任务都没区别。

    他接取了宗门发布的两个材料搜集任务，因为这两个任务耗时比较短，但也是有一些危险性，已发布好久都没有人接取。

    根据任务地图上的表示，这两处地方是一片群山之中，距离鲁国已不远，两处之间就相距一两百里，刚好可以顺道一起做。

    一个是要在五岭山搜集五十根成年黄角犀的犀牛角。

    这种黄角犀比平常的犀牛个头要小，但黄色通透的犀牛角却非常的巨大，攻击力也因此要强出十数倍。

    属于三级初期的妖兽，通常都是十数头乃至上百头群居在一起，它的犀牛角更是一种炼器材料，多种武器装备都可以用到它。

    比如它和橙色玉石、熔岩组合，再加上主要材料岩铁，就能炼制出火灵斧，这可是大灵师级别的灵器。

    另一个是在断魂谷收集一百棵养魂草，它可以帮助炼器师快速恢复神魂的疲惫。

    但若是搭配数种灵草就可炼成育魂丹，可以治疗简单的神魂伤势。

    这两个地方都在尚天城的北方，来回有两千多里。

    岩良在山间迅疾地奔驰着，不断试验着自己的飞行翼，不时会遇到妖兽袭击，但临到身旁时都被散发的气息惊走。

    对于地图上标记有四级、五级的妖兽时，他都远远的绕开，没有必要的还是不要招惹他们的好。

    数天后，岩良刚来到五岭山的外围，念力远远的就发现山中正有一男一女在打斗。

    他眉头一皱，连忙隐匿起了气息，找了一隐蔽之所暗暗查看了起来。

    男子一身黑色罩袍，罩住了全身，透着一股阴柔，是大灵师二重的修为。

    女子年约十五六岁，只见她翘臀蜂腰，体态轻盈，举止娴雅，但却相貌丑陋。

    身穿紫色罗袍，但全身已经有十数处的破裂，露出如玉般的肌肤。

    隆起的胸口处，有着“宛陵学院”四字，乃是灵师八重的修为。

    其身上贴有两张符篆，在身外撑起了一道护身屏障。

    此刻正手持长剑，与一黑袍奋力打斗着，但仍处于下风。

    黑袍男子身法诡异，双手各持一把黑色短刀，交替着斩出。

    一边攻击屏障，一边与长剑缠斗，其攻击凌厉无比，有一丝阴狠毒辣之感。

    岩良暗自观察了片刻，心中疑虑道：“这男子功法不似正道，他俩怎么会出现在这？”

    片刻之后，女子的护身屏障开始颤抖起来，随之身上的一张符篆脱落后消失。

    女子见此眼神一凝，连忙挥出数道火符攻向了男子，并转身朝谷口跑来。

    此刻突然有一把短刀射向了女子，女子连忙往一个转身躲避了开来，猛催极速符继续逃跑了起来。

    但刚跑出没多远，男子就以极其诡异的身法追上了她。

    女子气息急促，额头微微汗珠，突然大声地喊道：“你黑影门也太大胆了，竟敢在此暗杀我，就不怕被人发现嘛。”

    黑袍男子握刀一指，露出贪婪的眼神，好似看着一件珍宝一般。

    “我一路跟踪你到此才动手，早已离你学院数百里，你就安心上路吧。”

    黑袍男子说完挥舞双刀朝她斩杀而去，诡异的身法加上迅疾的双刀，很快就又将女子斩伤数处。

    女子眼角有些焦急，奋力地防守着，使用出各种手段才但没能摆脱对方地追击。

    黑袍男子此刻突然露出一股凶历之相，全身气息为止一变。

    只见其将双刀合并，一个转身用力的斩出，挥出了一道数丈长的刀气。

    “哎…”

    女子轻轻叹了一口气，手中突然出多了一道玉符，正准备捏碎。

    突然一道数丈的剑气陡然而至，将那刀气搅碎，顿了一丝之后继续朝那黑袍男子斩去。

    黑袍男子顿时一惊，诡异的身法一闪就到了数丈外，转身紧紧地盯着缓缓走出来的少年，虽看不出对方的修为，但能发出如此剑气已说明了对方实力不俗。

    他握刀的双手忽松忽紧，内心显然在做着挣扎，“你是谁？为何要干涉我黑影门办事？”

    女子也是一惊，随之露出了惊喜，看着他的身影，悄悄地收起了玉符。

    岩良闻言眉头一皱，“黑影门？没听说过，但我可以肯定你不是好人。”

    此刻女子声音传来：“感谢这位公子出手，黑影门是一个暗杀的组织，他们为了利益什么都可以做。”

    岩良眼神一凝，表情中显露出了厌恶，已决定要将此人斩杀于此，但并没有打算暴露实力。

    紧接着一道剑气挥出。说完就一剑横批向了黑袍男子，黑袍男子身影已快到拉出了残影，再次躲避了开来。

    看着黑袍男子身影一闪之后，他连续挥出几道十数丈的剑气，朝着移动的身影横扫而去。

    黑袍男子身影急忙跃起，以躲避横斩而来的剑气，并忙在空中祭出了防御盾牌，剑气斩在盾牌上光芒连闪。

    岩良嘴角微微上翘，露出了一丝不屑的笑容，四级后期的魂力涌出加持在了灵力之上，灵力顿时暴涨到了灵师九重。

    他的灵力远比常人深厚数倍，灵师九重就已远强于对方的大灵师二重，接着又是几道剑气斩出。

    “砰”的一声。

    黑袍男子被一剑辟出十数丈，连喷出几口鲜血，脸色顿时煞白，急忙朝着远处遁去。

    “现在才想着逃，是不是太晚了……”

    岩良的声音淡淡的响起，身影一闪就追了上去，对方身法虽然诡异，但在他面前还是不够快。

    黑袍男子微微一回头，顿时脸色大变，双手连忙开始掐诀，一层黑色防护罩出现在身外。

    “嗯？难道还有秘法可以逃脱？”岩良突然心生警觉，意念一动，梭箭一闪，紧接着斩出几道剑气。

    “噗！”

    防护罩瞬间破灭，黑袍男子眼神中带着难以置信的神色，脑袋被梭箭瞬间洞穿，鲜血狂喷，紧接着被剑气斩成几块。

    岩良上前收起储物戒，打出一道火球，将他烧了个干净，又仔细地清扫了一下战场，才走向了女子。

    女子急忙上前，双手抱拳深深一拜，但脸上的神情颇为紧张，说道：“洛舞影感谢这位公子救命大恩，但此地不宜久留，我们还是速速离去吧。”

