    这一变动，让郝独树几人不禁略微紧张了起来。

    白毛小狐狸急声“哟”了一句，让那青狐停下了脚步。

    当然，郝独树几人也是听懂了白毛小狐狸的意思：停下！

    这一瞬间，也让郝独树等人能够近距离观察这青狐。

    显然，青狐并不是简单的小妖。

    颇为不凡的毛发，深不可测的修为波动。

    都证实着这一点。

    这莫名其妙的情况让郝独树几人有些不知所措。

    白毛小狐狸此时没了往日看起来懒洋洋的样子，在郝独树眼中，虽是元婴的修为，可一种莫名的气场和感觉从白毛小狐狸身上散发出来。

    在这繁华的上清府的一个小角，两只狐狸就静静的互相对视，气氛有些小小的微妙。

    此时的小狐狸让人看起来，莫名让人喜欢的不行。

    就在郝独树几人不知道下一刻会发生什么的时候，青狐却是扭头跑开了，头也不回的那种。

    白毛小狐狸也转过来面向郝独树等人，好像什么都没有发生一般。

    郝独树看着小狐狸，蓝色眼眸中似有很大的无奈。

    想了想，也不知道去说些什么，走上前去，按照往日，将白毛小狐狸恰在怀中。

    几人一时间也不知道在这上清府中怎么做了。

    小狐狸在郝独树怀中静静的呆了几十秒，还是挣脱了出来。

    “呦呦”的轻声呼了几句，示意几人随她来。

    ......

    “明湖圣境”，上清府，某座洞府。

    郝独树几人被白毛小狐狸带到此地休息，自己却不知道了去向。

    此时呢，郝独树也是打开储物袋，拿出自己的通讯仙宝，发送一些消息和用最新通讯接收符篆接收着吉奶奶的消息，以及一些大明湖的消息。

    显然，大明湖这里新的异变已经传的全国皆知，甚至在这种通讯仙宝发达的时代，海外的只有稍稍留意一下的都会知道。

    看着吉奶奶留的一条条消息：

    “孙贼，你在哪？”

    “健在？”

    “往济州去。”

    郝独树一时间不知道回些什么好，心中的想法杂七杂八的。

    不知道回什么，但也不想让吉奶奶太过担心，

    索性：

    “收到。”

    同样的事情，也多多少少发生在石明昊和乔伊伊的事情。

    唯独沈天瑜歪着脑袋发呆，不知道在想什么。

    忙着看着好多信息的郝独树停了下来，或许是自己的最新通讯接受符篆用的差不多了，瞥眼注意到了这一幕，

    “歪，怎么不给家里人说一声，这事情，怕是家里人都很是担心吧。”

    沈天瑜将头扭过来，看着郝独树，一双灵动的眼里不知道想着什么：

    “我，不知道去回给谁......”

    “怎么能不知道......”

    就将郝独树很疑惑的想接着去问沈天瑜的时候。

    一团熟悉的白色身影窜了回来。

    “哟哟哟哟哟哟哟哟”的声音打断了郝独树的发言。

    郝独树习惯性看向沈天瑜等着她去翻译，可女孩不知道抿着嘴在想什么。

    看样子是没有第一时间听到小狐狸去说什么。

    乔伊伊也听到了两个人的对话，欲言又止的样子，最终还是代替翻译的活：

    “小狐狸说我们去跟她去祭拜个妖。”

    其实吧，几人刚刚被小狐狸领着到了上清府，屁股还没做够，还没接着好好享受这么奢侈的地方，就又要转移了。

    不过毕竟，地主都这么说了，大家也得去跟着不是？

    ......

    这间庙宇，很小，却是看起来很干净，像是有人一直有人打扫过的。

    郝独树一行人也是来到了庙宇前，看着被祭拜的一只四肢盘卧在地的狐妖铜像。

    不得不说，当时雕刻的技师水平很高，狐妖被雕刻的有棱有角的。

    最重要的是，崭新崭新的。

    郝独树看着小狐狸问道：“你们是不是一直有人来定时清理。”

    他低头看了看怀中抱着的小狐狸。

    显然，小狐狸也是不知道的，一脸疑惑又迷茫的表情。

    “哟哟，哟哟”的轻声呼声。

    翻译一下，就是一句：“可能吧，我也不是很清楚。”

    随后，不知道想到什么，一脸严肃盯着那狐妖铜像。

    看向了石明昊，小爪子指了指他的那个四品宝刀，又指了指铜像。

    意思是很明显的，但让郝独树几人都懵了。

    这，怎么一来就这么孝啊？？？

    要拆铜像，这就是你口中的“祭拜”吗？

    他们妖族的习俗，郝独树几人完全不敢苟同，

    这也，

    太孝了吧。

    当时，小狐狸都这么说了，石明昊也是咽了下口水，有点蹑手蹑脚的走到了铜像前，

    用刀轻轻戳了戳狐妖铜像，似是考虑在哪里下手。

    可铜像发出一声，

    “哐当”的声响。

    狐妖铜像的脑袋竟掉了下来。

    吓得石明昊一个哆嗦：

    “我什么都还没做呢？”

    白毛小狐狸神色很不好看，同样的，郝独树几人也是如此。

    只是，前者和后者的区别还是有些的。

    前者如果人性化一些，可以说是铁青，而后者，则是莫名奇妙和一些紧张了。

    显然，眼前的事情不论怎样去解释，都不是什么可以值得去有正面情绪的事情。

    石明昊小心翼翼的走到了掉了的铜像面前，本想翻查一下情况。

    “卧槽！”

    拿刀的石明昊突然喊出了一句炎夏国粹，然后撤步跳了回来。

    一惊一乍的样子十分唬人。

    郝独树几人被他吸引了过去。

    石明昊扭过头来，看着郝独树怀中的小狐狸，有些颤抖的说道：

    “里面装了个人。”

    话一说，整个庙宇中就显得十分的诡异。

    本来就一个简简单单的祭拜，或许，

    对于小白狐来说，只是单纯的不愿再在上清府中耗着，但没想到，会出现这样的事情。

    “哟！”

    那狐狸铜像里人因为铜像卧着的原因，滑了下来，

    露出了个面容和善的面庞，一身锦袍就显示着地位的不凡。

    但就是这么一个面容和善的样子，换来的是郝独树几人的冷汗之流，和白毛小狐狸眼中的瞳孔微缩。

    这个面庞整个炎夏最近都非常的熟悉：

    “明王”，

    岳勋。

    ......

