    他抬头看着月亮，心中不自觉的无比的悲哀，他只是一个武夫，不知道自己究竟能够做什么。

    电视前的观众也多多少少安静下来。

    那是一段没有几个人会忘记，但是也没有几个人会乐意主动谈起的过去，在这段历史里面有过人类最伟大的赞歌，也有华夏最低落的哀嚎。

    霍元甲这模样，他们能够理解，这就是当年那些刚刚觉醒的人们的样子。

    明明知道什么是正确，什么是应该做的，但是就是不知道该怎么做，该怎么去拯救眼前的这个世界。

    “唉，刚才听着农劲荪和霍元甲说那些，我真的心中难受。”

    “谁不是呢。”

    “确实啊，但是不能因为难受，咱们就忘记才是。”

    “对，我们绝对不能忘记！”

    观众看着霍元甲，心中坚定起来，他们生活在后世，那个由无数前辈开创的后世，那个美好和谐的后世，但是正是因为美好和谐，他们才要更加珍惜这来之不易的和平。

    画面之中。

    霍元甲叹了一口气，便见自己面前的光亮被人遮住，他抬头，便见着林毅站在他的面前。

    霍元甲眼中一亮，站起来喊道：“林先生！”

    林毅看着霍元甲，问道：“霍先生，似乎有烦心事？”

    霍元甲让出身边的位置，林毅坐下，霍元甲开口道：“先生，好久没有见你。我从家中出来之后，去过脚行，后来到这药店帮工，昨天我结识了这家药店的掌柜，他叫农劲荪。”

    霍元甲说着，一点点将他和农劲荪的结识告诉林毅，并且对林毅说，或许他和农劲荪会十分的投缘，想要介绍两人认识之类的话。

    林毅听着，等霍元甲说完这些，他的语气稍微变得有些低落，继续说道：“先生，我听到劲荪说这些，心中十分的不好受，我也知道现在的世道不好，但是我却不知道我要做什么。”

    霍元甲看起来有些苦恼，继续说道：“我只是一个武夫，最多也是上战场，但是其他的我都做不到。”

    林毅宽慰道：“先生，不要这么说，武术也是学问，我想既然农先生结识您，并且告诉您这些，我想，他或许会告诉先生怎么走。”

    霍元甲转头看着林毅，问道：“那先生说我该怎么走？”

    林毅沉思，说道：“先生，这个时代在后世看来是一个不可以忘记，但没人会主动提起的时代。”

    霍元甲疑惑，看着林毅问道：“为什么？”

    林毅站起身，看着霍元甲说道：“先生，何不跟我一起去看看？”

    霍元甲站起来，跟在林毅身后，与林毅一起从药店后门走出去。

    两人走路的速度很快，似乎迈一步便有百米的距离，走着走着，霍元甲便发现自己到了天津的渡口。

    他不常来这里，但是偶尔也会路过，所以知道这块是渡口。

    林毅带着他站在旁边，霍元甲看着眼前的大货轮，那大货轮上全部都是洋人，洋人抽着烟从上面下来，底下的人，梳着蛇尾头，穿着厚重的大马褂朝着洋人卑躬屈膝的说话。

    霍元甲皱眉，但没有说话。

    那洋人说了几句话，那大马褂便恭敬的让人将几箱白银抬出来送到那轮船上，洋人让人将几箱东西抬下来，一半是大烟，一半是各种的生活用品。

    霍元甲没有说话，但是手却紧紧的攥起来。

    林毅也没有说话，带着霍元甲又往另一个方向走去，在路上，一些洋人在街上游荡，他们随便欺负着街上的人，几个带辫子的捕快赶过来，却反过来骂那几个被欺负的人。

    霍元甲跟在林毅伸手，转身就想要冲过去，林毅伸手拉住霍元甲，朝他摇了摇头。

    霍元甲收回手，咬着牙没有说话。

    林毅带着霍元甲继续往前走，走着走着，便到了一湾海峡，林毅开口说道：“先生，我带你看看未来吧。”

    霍元甲站在林毅身侧，点头。

    林毅伸手一挥，眼前便是几艘轮传，这几艘轮船正在和对面的另一种样式的轮船交战，炮火声在霍元甲耳边炸响，霍元甲疑惑，林毅解释道：“清末，我国思变，在国外购买船只炮弹，大力发展自己的国力，正当我们做着有了轮船便可以重新恢复国威的美梦的时候，却在此处发生了一场战斗，这场战争告诉后人，手中没有实力，便什么都没有。”

    霍元甲听着，眼中露出悲哀之意，林毅伸手拉着霍元甲，一下子出现在船上，船上船员跑来跑去，对面船只的炮弹砸在他们船边，溅起的水花直接打在霍元甲的脸上。

    霍元甲闭上眼睛，耳边各种声音作响。

    有炸弹炸船的声音，有各种人喊叫的声音。

    “快！！快！！”

    “不好！我们的弹仓被击中了！”

    “炮呢！！炮呢！快朝着他们的弹仓发射！！”

    “正在挫！！”

    霍元甲勉强睁开眼睛，眼前几个船员跑过，他跟了上去，见他们手上拿着几把锉刀，正在锉从弹仓钟抢救出来的几个炮弹。

    林毅的声音在后面响起。

    “那个时候，卖给我们的炮弹都是粗制滥造，口径完全不符合。”

    霍元甲站在原地，海水从天上落下，打在他的脸上，他紧盯着眼前的情况，那几个船员将炮弹锉好放进炮筒，随后朝着对面几艘敌船发射，炮弹落下，但是却没有炸响。

    下一秒，地方的炮弹便朝着霍元甲而来。

    那炮弹极大，带着恐怖的灼热气息。

    林毅伸手抓住霍元甲，下一秒便出现在海峡上，而那原本轮船停的地方，瞬间激起千重浪！

    巨大的轰鸣声让霍元甲都有些耳鸣，他直接踉跄一下，跌倒在地上。

    眼前，红色的晚霞还在天边扩散，海面上绵延着炮弹的灰烬和烟雾，几艘轮船从烟雾之中钻出来，带着胜利的鸣笛声远去，海鸥过了许久才掠过海面，那里烟雾早就散去，剩下的只有几艘轮船的残骸，还有数不清的尸骨。

    海面被染红了，不知是鲜血还是晚霞。

