    “这也太...太快了吧，为什么感觉神话战队打天火战队比打电脑还简单呢！”

    “咱们巴西的一线队伍也不可能这么虐天火战队吧，要知道咱们巴西最厉害的战队可是世界赛32强呢，难道这个神话战队比他们还要强？”

    “不可能的，这一局主要还是天火战队被对方给阴到了，又是大红药出门、又是下路牛头先到2的，一个外卡赛的队伍怎么可能和咱们的一线队伍做比较。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “就是，真要是到了世界赛上，咱们的队伍肯定能够血虐这个神话战队的。”

    “真的么？为什么我感觉这个神话战队要更强一点呢。”

    看到第一局比赛结束，场下的观众再也坐不住了，一个个激烈的开口讨论着，最终他们得出结论，神话战队肯定不是他们这里一线战队的对手。

    “哈哈，没想到不到18分钟就结束了，比剜姐说的还有提前了十几秒，真的是爽啊。”比赛结束后楚南顿时笑着说道。

    “终于玩回自己擅长的一路了，打的酣畅淋漓的，感觉自己好像能打十个。”蒋念这个时候也是一脸的臭屁。

    苏沐婉和秦霄两人虽然没有说什么，但是透过两人的目光依旧是可以大致看的出来，他们两个也都是十分的开心。

    “不错嘛，这一个月的特训你们的实力提升的都蛮快的。”看着这一局比赛结束的这么早，就算是叶帝他也是跟着吃了一惊。

    四人交叉换位打排位这件事叶帝虽然知道，但是却是并没有太过关注，今天早上听到蒋念说他们实力提升了一层的时候，叶帝心里倒是也没太在意。

    不过看到自己的荣耀战队将一个可以媲美如今国内二线的队伍在17分钟多一点就打的水晶爆裂，叶帝的心里震动也是挺大的。

    “我感觉自己可以向着大师组前十冲击一下了，至于世界区王者感觉我还是有些差距，毕竟我现在擅长的都是刺客英雄，英雄池还是有些浅。”蒋念开口说道。

    “我应该可以冲击一下大师组3o名这个门槛了，估计最终的排名也就是二十七八名的样子，想要在提升一些，难度应该挺大的。”楚南跟着开口说道。

    虽然他是战队实力最差的一个，但是楚南倒是并不怎么在意这个，因为他知道自己的水准，从一个国服钻3的选手，经过叶帝的悉心指导打到世界区大师组前3o名，他已经很满足了。

    以前的他就是做梦也不敢做这样的弥天大梦啊，世界区大师组前3o名啊，你看看如今哪个不是身价过十亿，有着无数粉丝拥趸的存在。

    “我和沐婉两个应该可以冲击一下世界区王者了！”接下来秦霄的一句话却是让得一旁的蒋念几人心神都为之一震。

    “真的可以冲击世界区王者了？”虽然之前有所猜测，但是真听到秦霄本人说出这句话的时候，蒋念还是有点不敢置信，强心压制住自己那激动的心情，语气颤抖的低声问道。

    “嗯！”苏沐婉依旧是清冷的回道，仿佛上升到世界区王者也不会让她过多兴奋一般是的。

    “不过可能有一个人比你们更快一步上去。”听着两人的话，叶帝也是非常的开心，他们能够有今天这个水平，自己可是起着决定性的关系，放在古代自己就是传道受业的师父般的存在。

    看到自己的弟子这么有出息，作为师父自然是感觉与有荣焉。

    “白衣？”楚南开口问道。

    “没错，白衣那家伙已经在大师组第一的位置待了有一段时间了，如今他在大师组第一的位置已经是取得了十连胜，接下来就是王者晋级赛了，只要晋级成功，那么原来世界区第十的那个法国人emp就要掉到大师组了。”叶帝会道。

    在这个世界的规定中，大师组第一想要上到王者组的话，必须要在大师组第一这个位置上取得十连胜，只要能够在大师组取得十连胜，那么之后就会直接开始晋级赛。

    晋级成功则成为新的王者，失败的话则重新开始冲击王者分段，等到再次大师组第一排位十连胜的时候才可以继续冲击王者组。

    “白衣那家伙能成功么？”蒋念同样有些激动的开口问道。

    如果楚白衣真的进入到世界区王者，那样的话华夏可就拥有第一位世界区的王者了，这怎么可能不让人振奋。

    这几天蒋念他们几人因为一直在突破自己的瓶颈，所以很少关注这件事情，但是关于华夏楚白衣要冲击世界区王者这回事，却是掀起了非常大的波澜。

    无数人都在关注着楚白衣的比赛，一是因为这是华夏的选手，在华夏以往这么一个弱的大区中，连洲区王者都没有，突然就要出现一个世界区王者，自然让人诧异。

    二就是世界区王者的格局已经一年多没有生改变了，在大家的心里世界区王者本就该是那十个人，但是谁能想到在今天居然真的有人在世界区大师组第一的位置上打到了十连胜。

    要知道大师组第一名的排位，他可是会经常排到那些世界区王者的选手的，在他们的手下很少有人能够取得胜利的，但是今天却是真的有人做到了。

    这一刻世界各地的玩家都在关注着楚白衣能否冲击王者成功，甚至就在之前的一天，世界区火神组织特意联系了皇族战队，希望楚白衣冲击世界区王者的时候可以直播。

    对此楚白衣自然是欣然应允，这样的话不仅可以提升自己的人气，皇族战队也是因为自己的原因获得瞩目的。

    双方协定后之后，便是决定在三天后直播他的世界区王者晋级赛，对现在而言也就是两天之后。

    所以这一刻世界上所有的目光都已经对准了华夏，尤其是邻国日本，对于华夏拥有世界区王者，他们内心是非常惶恐的，如果真的那样的话，今年的领土战，他们可就真的是危险了。

    (本章完)