　　盘膝坐在床上的剑尘突然凌空一个翻身，稳稳的落在地上，他双眼警惕的扫视四周，神识散发出来，将整个客栈都给笼罩起来，试图找出说话之人究竟在何处，但让他失望的是他竟然没有半点发现。

　　刚刚就出现在他耳边，并且听得无比真切的声音就仿佛不是人说的似地。这道声音不同于圣王强者掌握的传音，因为圣王的传音是直接在耳中响起，根本就找不到声音的来源，不像刚刚那样，他竟然能准确的捕捉到声音的发源处，并且还就在他的身边，如此诡异的一幕让他感到毛骨悚然，就仿佛是有一个看不见摸不着的鬼魂在自己身边说话似地。

　　“究竟是谁在说话！”剑尘脸色变得无比的凝重，这样诡异的事情他还是第一次见到。

　　或许是回应剑尘的问话，突然间，原本黑暗的房间逐渐的变得明亮了起来，只见一丝丝光源在房间中汇集，逐渐的凝结成一个人的虚影。

　　那是一个身穿粉红色长群的小女孩，看上才不过十二三岁的年纪，长得非常可爱，但是唯一美中不足的就是小女孩的身影是虚的，并非实体，她的身躯仿佛完全是由光线凝聚而成。随着她的出现，房间内的黑暗都完全被驱散，变得明亮了起来。

　　剑尘的瞳孔缩小成针眼大小，他目光紧紧的盯着小女孩，一副见了鬼似地。

　　“你是谁？”剑尘沉声低喝道，面对一名看上去毫无半点威胁的小女孩，他已经高度警惕了起来，这个小女孩实在是太邪门了。

　　小女孩好奇的望着剑尘，然后围绕着剑尘的身体走了几圈，目光不停的在剑尘身上来回扫视，茫然不解的喃喃自语：“好淡，好淡，主人的味道好淡，但是你明明不是我的主人啊，喂，你是谁啊？”

　　小女孩说的话听得剑尘是丈二和尚摸不着头脑，但剑尘依然没有放松丝毫警惕，答道：“在下剑尘，不知小妹妹你究竟是谁？为何来到我的房间？”

　　“剑尘？”小女孩眉头微微一皱，露出思索的神色，下意思的问道：“剑尘是谁呀？”

　　“剑尘就是我！”剑尘面部的肌肉轻微的抽动着。

　　小女孩的目光再次落在剑尘身上：“你叫剑尘？不对不对，你不是我主人，我的主人名字不叫剑尘，而且也没有你这么弱小，可是奇怪耶，我为什么会闻到了主人的味道呢？难道是我闻错了？不可能不可能，主人的味道我是绝对不会闻错的，虽然很淡，但是我依然能分辨出来。”

　　小女孩眼珠转动了几圈，忽然对着剑尘嘻嘻笑道：“大哥哥，你告诉小灵好不好，你是不是在哪里见过我主人，我主人现在在什么地方，他为什么这么久了都不回来看小灵啊，是不是不要小灵了，把小灵给忘记了。”说道后面，小女孩的眼睛微微发红，看样子似乎就要哭出来了似地，非常的委屈和伤心。

　　看着小女孩可怜楚楚的样子，剑尘的心弦被深深的触动，他仿佛见到了一位失去父母的孩子正在辛辛苦苦的寻失散的父母，是那样的无助，那样的孤苦。

　　“小妹妹，能不能告诉我你究竟是谁？还有你主人又是谁，或许我还真在什么地方见过呢。”剑尘试探的问道，而在他脑中，迅速的把所有自己认识的大人物都给想了一个遍。

　　“我是小灵啊，不过别人都叫我结界之灵，至于我的主人，你因该是知道的，他就是这座城市的城主！”小女孩答道。

　　“这座城市的城主？”剑尘怔了怔，低声叨念一声，似乎在想这座城市的城主是何方神圣，不过旋即，剑尘脸色骤然大变，惊呼道：“你说什么？你的主人是佣兵之城的城主？”

　　“嘻嘻，对呀对呀，我的主人就是佣兵之城的城主，大哥哥你果然知道我的主人，快告诉我我的主人现在究竟在什么地方好不好，大哥哥，求求你了。”小女孩一脸兴奋的说道，后面逐渐的转变成哀求，可怜兮兮的望着剑尘。

　　剑尘倒吸一口凉气，一脸骇然的盯着眼前这名看起来不过十二三岁的小女孩，满脸都是难以置信的神色。

　　佣兵之城的城主，从古至今就只有一位，那就是天元大陆第一强者莫天云！

　　而眼前这名小女孩的主人，竟然是当年的天元大陆第一强者——莫天云！这如何不让剑尘震惊。

　　良久，剑尘终于缓缓的平静了下来，他惊魂未定的盯着小女孩，质疑道：“小妹妹，你刚刚说的是真的吗？佣兵之城的城主莫天云就是你的主人？”到现在，剑尘都宁愿相信是自己听错了。

　　“是啊是啊，他就是小灵的主人，小灵一辈子都不会忘记的，当初小灵的名字还是主人给我取得呢，只是主人离开了很长时间，都不来看望一下小灵，小灵好想好想主人啊。”小女孩神情寂寞的说道，这一刻，她那娇小的身躯看上去是那样的孤独。

　　剑尘心中的震撼已经无法用言语来形容了，他膛目结舌的看着眼前这名小女孩，好半天都回不过神来。

　　眼前这名古怪的小女孩，莫非还真的是和莫天云同一个年代的人？

　　想到这里，剑尘突然意识到一个非常可怕的问题，这让他的心忍不住的战栗了起来，如果眼前这名小女孩真的是和莫天云同一个年代的人物，那她究竟活了多长时间了？

　　“大哥哥，求求你告诉小灵好不好，主人它究竟在什么地方？为什么这么久都不来看小灵，小灵好想好想主人哦。”小女孩泪眼汪汪的盯着剑尘，可怜楚楚，我见犹怜。

　　看着小女孩这幅可怜的样子，剑尘心中也生气了一丝爱怜之心，但小女孩所说的话却是语出惊人，让剑尘都不知究竟该如何回答。

　　莫天云那是上古年间的人物，尽管是大陆第一强者，但依然抵挡不住岁月的侵蚀，早已去世多年了，如今遗留下来的只有当初那显赫的威名罢了，剑尘怎么可能见过莫天云。

　　“大哥哥，求求你了，告诉小灵好不好，主人它究竟去了哪里？”见剑尘不语，小女孩再次说道，语气中充满了哀求。

　　剑尘心中暗暗叹息一声，有些惊魂未定的看着小女孩，沉吟了下，说道：“小妹妹，恐怕要让你失望了，我根本就没见过你主人。”

　　“不可能的，大哥哥你骗小灵，小灵的鼻子可灵了，大哥哥你骗不了小灵的，大哥哥你的身上有主人的味道，肯定见过主人的。”小女孩撅着嘴说道，满脸都是不相信的神色。

　　剑尘摇头苦笑，“小妹妹，你肯定是弄错了，我真的没有见过你的主人，虽然你的主人是天元大陆第一强者，但现在时间都过去那么久了，你的主人早已经大限到来而坐化了。”

　　“大哥哥你骗人，主人神通广大，早已经超越了大限的束缚，与天地同寿，怎么可能坐化呢，大哥哥你骗不了小灵的。”小灵有些生气的嚷嚷道，对剑尘说她主人已经坐化表示非常不满。

　　剑尘有些头疼的揉了揉太阳穴，实在是不知道因该如何应付眼前这个来头有些吓人的小女孩了。

　　“大哥哥，求求你了，你就告诉小灵主人在哪里好吗？小灵一定会报答你的。”小女孩不停的重复这一句话。

　　“小妹妹，不是我不告诉你，而是我真的没有见过你的主人啊。”剑尘一脸无奈的说道。

　　小女孩有些着急了，哭丧着脸，呜咽道：“可是，可是，可是你身上明明有有主人的味道，虽然很淡，但还是瞒不了小灵的，大哥哥你肯定见过主人的。”

　　“有吗？”剑尘仔细的查看了下自己的身躯，他也感到很奇怪，眼前这名小女孩怎么总是说自己身上有莫天云的气息呢，但他敢肯定，他绝对没有见过莫天云。

　　突然，剑尘脑中灵光一闪，道：“小妹妹，或许是我身上有你主人曾经留下的东西吧，所以你才会感觉到你主人的味道。”

　　“真的是这样子的吗？大哥哥你真的没有见到我主人？”小女孩神色间有着说不出的悲伤和凄凉。

　　“我发誓，我剑尘从未见过你的主人！”尽管剑尘不忍心让如此可爱的小女孩难过，但为了彻底打消她心中的误会，只得这样做。

　　小女孩愣住了，她站在那里呆呆的看着一脸认真的剑尘，似乎有些不敢接受这个事实。如此姿势持续了几个呼吸之后，突然“哇”的一下哭了出来，呜咽道：“主人，你究竟在哪里啊，你是不是真的不要小灵了，小灵好想好想你啊，主人，你到底在什么地方。”小女孩哭得非常伤心，随着哭声，她的身躯也在不断的变淡，一点一点的消失在剑尘眼中，令的房间重新陷入了一片黑暗。

　　“呜呜呜呜…..主人，你到底在哪里啊，你快回来看看小灵吧，小灵好想你好想你….”漆黑的夜空中不断的传来小女孩那凄凉悲伤的哭声，声音不断的远去，在整片天空中响起，最后逐渐的消失。

　　听着小女孩那悲伤的哭泣声，剑尘仿佛也受到了感染，心情变得沉重了起来，而内心深处对刚刚出现的小女孩生出的爱怜之心。

　　剑尘重新把烛火点燃，然后推开窗户看着外面的景色，此刻已经是凌晨三更，佣兵之城内是一片寂静，刚刚小女孩发出的声音似乎没有被任何人听见。

　　剑尘把窗户关上，走到床边坐了下来，从空间戒指内拿出三张仅有巴掌大小的雪白兽皮出来，捏在手中翻来覆去的认真端详。

　　因为在他身上，最为神秘的就只有这三张不知是什么来历的兽皮了，曾经，就是这三张兽皮当中的一张，就让拥有圣王强者坐镇的碧家走向了灭亡。

　　“莫非，这三张兽皮是莫天云当年留下的。”剑尘心中暗暗嘀咕。

