    “大宝贝？”

    狗剩子眨巴眨巴眼睛，扑哧一下笑出声儿。

    “你笑啥？”

    王小六儿看傻子似的看着这货。

    “没笑啥，我就是，我就是觉得有意思。”

    “咋个有意思？”

    “你说那村儿里有个大宝贝，这有没有的，我倒不知道！不过我知道，李红杏儿的被窝儿里，肯定有个大宝贝！”

    “滚吧你！”

    王小六儿被气笑了，“咋的，你还敢钻李红杏儿的被窝咋的！”

    “我哪儿敢啊！我没那个胆子，更没那个本事！李红杏儿，我也招惹不起！那样的女的，是一般人能驾驭得了的么！啧啧！”

    “那有啥驾驭不了的，咋的，说来说去，还不就是个女人么。”

    “女人可多了，不全一样。”

    “哟，听起来，好像很懂的样子。”

    “拉倒吧，还能有你懂啊？”

    狗剩子说着，把那唯一的一条小鱼儿捡起来，重新扔河里去了，那小鱼儿已经死了，歪歪扭扭地漂在水面儿上，狗剩子也没当回事儿，看样子是收拾收拾准备回去了，“相比于李红杏儿，其实我还是觉得陈璐比较好！长得好看！”

    “我的天，你也不怕她收拾你！我跟你说正经的，你别看陈璐长得挺好看，就起了色心了！动真格的，就你这样的，三五个儿都近不了她的身！”

    “我不就说说么，陈璐多厉害，我又不是不知道。”

    “我倒是觉得还是李红杏儿更好看。”

    “就一瞅见他，就完全顶不住那种呗？”

    “你咋知道呢？”

    “我也是，哈哈哈哈哈！不过，也就瞅瞅，不敢多想！除非我以后，真的发财了，要不然，人家能看得上我是咋的！”

    “切，看你那点儿出息，一点追求都没有！”

    “你有出息！你有从出息，你把李红杏儿骑了我看看！”

    “你咋知道我没有呢？”

    “你还真把她给那啥了？”

    狗剩子眼前一亮，显得挺兴奋，王小六儿眨巴眨巴眼睛，“骑了。”

    “在哪儿骑的？”

    “梦里。”

    “凑！要照你这么说，我也骑过！”

    狗剩子把小鱼篓儿往肩膀上一背，“走了！回家了！”

    “下面，我下了网了，不行我给你拿两条鱼回去吧！”

    “算了，明天再来呗！我怕太晚了，我奶奶骂我。”

    狗剩子说完，就摆摆手转身跑了。

    王小六儿也顺着河边儿下去，找了一个水面儿狭窄的地方，在水里摸索了起来。

    他摸了半天，可算摸到了一条绳子，绳子分上下两头儿，被竹签帮着，一根一根排在水底下，他一个，一个，摸了半天，都没啥收获，终于在摸到第六个网兜儿的时候，忽觉一沉，随着被他叼在嘴里的手电光这么略微一晃，就看见，好大一块白肚皮翻了上来，看起来，约摸有小腿那么粗！

    王小六儿顿时兴奋起来，“我去！一条大鲶鱼！”

    他赶忙从前面伸手去掏，还别说，三两下，一条大鲶鱼就给拽了出来，王小六儿一比量，就这大鲶鱼，起码能有四五斤！他想也不想，用力往岸边一甩，继续摸下一个，可惜，又摸了半天，只在网子里摸到了两条大鲫鱼，一条能有半斤左右，另一条，可能四两都不到，炖汤倒是够了，别的就费点劲。

    不过，好歹有收获，王小六儿挺高兴，把网子收拾收拾重新下好了，自己拽个一根硬草把那几条鱼串在了一起，却没想，当他捡起那条大鲶鱼的时候，猛然间，发现有点儿不对劲儿！

    那大鲶鱼，硬邦邦的，像个棍子似的，明显死了有一阵子了，而且，它的肚子上有一个很深的伤口！

    那伤口的样子，就像是什么东西硬啃下去的，腰那个位置，明显缺了一大块儿！

    王小六儿当时一看，都懵了，仔细一瞅，我的妈呀，看起来，这鲶鱼不是死在网里的，而是死了以后被网子截到的！

    “什么玩意儿，咬这么大一块下去？”

    王小六儿蹲在地上，一脸懵逼，翻来翻去看了几眼，拿起来闻了一下。

    “约——”

    味道挺重，王小六儿实在没忍住，干呕了起来，他赶紧就把那大鲶鱼给扔了，在水里洗洗手，又洗了个澡儿，这才拎着两条鱼往家走。

    沿着小路回去，正巧路过李红杏家，远远地看见李红杏家的商店还亮着灯，王小六儿一脸好奇地走了过去，这边儿，正巧儿就看见李红杏儿正在锁门儿呢。

    李红杏儿穿着睡衣，看起来，是要休息了，饶是那睡衣看起来相当宽松，却还是能隐隐地看出李红杏儿那傲人的身材。

    其实，李红杏儿挺瘦的，却又让人觉得很丰满，究其原因，还是身上那点儿少许的肥肉都长在了正经地方，这远远一看，好家伙，前凸后翘中间细，看得王小六儿心里头忽悠一下子！

    他想起来李红杏儿撅着屁股在货架底下翻蜡烛的事儿了，说出来，有点儿小羞耻，当时要不是害怕真的搞出什么大事情，王小六儿真恨不得直接扑上去就势将她骑了。

    “婶子，这大晚上的，怎么才关门儿？”

    王小六儿溜溜达达地过来，眨巴眨巴眼睛，一脸好奇，李红杏儿似乎没注意到有人站在自己身后，当时吓一激灵，忙回头看，这一回头，看是提溜着两条鱼的王小六儿，这才捂着胸口长舒了一口气。

    她看看四周，压低声音，“小六儿？你干嘛这是？大半夜的干啥去了？”

    “我去弄两条鱼。”

    王小六儿把手里的鱼举了举，一脸的天真无邪，“我还问你呢，这大半夜的，怎么才关门儿啊？”

    “还说呢，不是我们家那个刚走么！对了，正好我还有事儿想跟你说呢！来，进来！”

    李红杏儿跟王小六儿摆摆手，手上却没停，把商店的门儿锁了，王小六儿眨巴眨巴眼睛，还是赶紧跟了进来。

    他其实想过，这大半夜的，孤男寡女的，好像不太好，可是，他又实在忍不住。

    李红杏儿这样的女人，实在是太勾人了，谁不想对跟她单独待会儿！

    “婶子，那个曾老三，没在家么？他干啥去了？”

    “还能干啥去了，耍钱去了呗。”

    李红杏一撇嘴，看起来还挺不乐意，“跟他们老板一起走的，我也没好拦着。”

    “就白天看那个开车的么？”

    “对，还能有谁。”

    “那是个大老板么？”

    “城里的开发商，挺有钱的，老曾那几个工程，都是人家给的！要不怎么说是老板呢！”

    李红杏儿说完了，让王小六儿进来，反手把门儿锁了，他看看四下无人，径直朝着仓库走了进去。

    “吧嗒。”

    仓库的灯亮了，不是很亮，但是能隐隐地看见里面。

    这里头，都是货架子，里面外面的，堆着不少箱子和杂物什么的，空气里，还带着点霉味儿。

    李红杏儿在狭窄的过道儿往里面走，那倒心形儿的屁股，一扭一扭的，看起来诱人极了，看得王小六儿直吞口水。

    “你提着着鱼干什么？先放一边儿，你过来，我有事儿问你呢。”

    李红杏儿摆摆手，王小六儿看看四周，把鱼挂在了一边的钩子上，跟了进来。

    “婶子，你有啥话，你直接说呗！这大半夜的。”

    “大半夜的怎的？你有急事？”

    “不，那倒没有。”

    “嗤，那不就得了。”

    李红杏儿拿了个垫子，扔在一边儿，屁股一扭坐在了箱子上，她抱起了肩膀，翘着二郎腿，上下打量着王小六儿，“小六儿，你现在，多大了？”

    “你问的是年龄么？”

    “嗤，那我还能问啥！”

    李红杏儿说完了，忍不住笑，王小六儿走了过来，悠荡着胳膊，撇嘴道，“婶子，你问这个干啥？”

    “没事儿，我就好奇。”

    “反正不小了就是了。”

    王小六儿没好好意思说，憨笑一声，“婶子，你有啥话，你就直说就行了，不用拐弯抹角的！”

    “其实也没什么别的事儿，我就想问问，之前在这屋子里，你跟我说那些话，是啥意思？”

    “哪句话？”

    “你不问我，我是不是想男人了么？我想问你，你咋知道的呢？”

    “我……能掐会算。”

    “嗤，你滚犊子！”

    李红杏儿笑得合不拢嘴，白了王小六儿一眼，王小六儿嘿嘿直笑，赶紧走了过来，“你问起这个，要不我还想不起来呢，你好像，还没回答我吧！”

    “回答你啥？”

    “你想不想？”

    “废话！”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，“那你猜呢？”

    “那还用猜么，肯定的啊。”

    王小六儿说着，冷哼一声，“我就说，那个曾老三配不上你，你不信！就他那样的，干啥啥不行，搭理他干什么！”

    “你又知道了？”

    “我当然知道。”

    王小六儿往前走了两步，站在李红杏儿身前，一侧身，单腿蹲在地上，仰着脸儿看着李红杏儿，“都不是我背后说他，就婶子你这模样，天仙儿似的，电视上的大明星都不如你好看！以你这条件，想找啥样儿的找不到？干啥非得盯个曾老三啊！咱们村儿里，我最看不上他！自己没啥能耐，狗仗人势的，好像自己可行了似的！”

    “其实，我跟他，没结婚。”

    李红杏儿抿了抿嘴，一边摆弄着手指，一边悠悠地说，“我跟他，就住在一块儿，说起来也是逼不得已。”

