    老鸨笑了笑，心中吐槽道：小鲜肉哪有老腊肉有味道有嚼劲啊……

    看着崇明离开之后，地上的那一男一女这才敢张口说话。

    女子道：“就这么放他离开，岂不是又要平添事端？一开始不是只计划了带走那两个姑娘的吗？”

    老鸨的眸中闪过一丝得意的光芒，望着窗外如同被墨浸染的天空道：“事情只有越闹越大，才越来越有意思……呵呵~”

    听闻老鸨的话后，那女子心中竟然生出一丝担心，但还是赶紧开口道：“既然现在事情已经办妥了，请你务必取出我夫君肚子里地面的蛊虫！”

    ……

    花心月忽然感觉，眼前一片光芒十分刺眼，想起自己刚刚昏迷就是因为被那大夫给打晕的，赶忙睁开眼睛，看了看周围。

    周围环境漆黑，伸手不见五指，却有一束光透过墙上的缝隙，照射在她的眼睛上，如果不是这道光，她恐怕还在沉睡之中。

    花心月深知自己被人关起来了，于是赶忙运作灵气，却发现自己的灵气全无，似乎是被那大夫封住了经脉，阻碍了灵气的运转。

    她焦急的从地上站起身来，刚抬脚往前走去，就感觉自己踩到了一个软乎乎的东西。

    “好……痛……”一声熟悉的声音，传入花心月的耳中。

    “沈绯绫吗？”花心月闻声低头胡乱摸索，便摸到了一个圆咕隆咚的小脑袋。

    “是我……”

    沈绯绫暗搓搓自己的手，心中咒骂花心月：竟然踩我这白嫩娇弱，珍贵灵活，专门用于吃零食用的可爱手手！

    花心月将视线从那光束之地移开视线，在这漆黑的屋子之中环视了一圈，等到她的眼睛逐渐适应了周围环境的亮度后，才逐渐开始移动起来。

    这间屋子并不大，大概也就只能装下二十几人在这屋子之中。

    花心月站着往前摸索，竟然借着一丝外来光，寻到了几个人的身影。

    “谁？除了我们还有谁？”

    花心月警惕的抓住沈绯绫将她护在身后，她身后的沈绯绫轻声一惊，倒也没多说什么。

    “这位姑娘，你别激动。”

    一个温和的声音忽然想起，随后又是一声甜美的声音，传入花心月的耳中，“我们都是被抓到这里的人……”

    “这里是哪里？”花心月依旧护着沈绯绫，她生怕自己与沈绯绫走散了，到时候没法跟紫灵儿交差。

    漆黑的房间之中，传来几道声音。

    一个声音听起来略微秀气的人，道：“我只知道……这里是怡西苑的地下极乐之地……”

    刚刚那道甜美声音的女子道：“我们都是被贩卖到这里的女子……”

    秀气声音道：“喂……我不是女子……”

    甜美声音道：“你不是女子？”

    秀气声音道：“我是男子？听声音听不出来吗？怎么？对男子有意见啊？男子就不能有点姿色啊？爱美不行啊？公子我从未想到自己竟然会有这种遭遇……”

    花心月听完那秀气的跟女子无差的声音，尴尬的扯了扯嘴角心道：一个大男人娘不拉几的还好美，不把你抓进来抓谁啊？怕是那抓他的人把他当做了姑娘吧……

    一时之间屋子里面的气愤缓和了很多，因为这屋子中，传来了零零散散的几声娇笑，她在心中估了一个大概的数，这屋子里怕是人还不少呢。

    一阵脚步声传来，花心月警惕的竖起耳朵，仔细听着脚步声音，摸索着来到门的一侧。在这期间，她的手一直拉着沈绯绫的手，没有松开过一刻。

    “咔哒……”

    开锁开了，那人将门上的锁摘了下来，放置手心，推开了这乌漆墨黑的小屋大门。刺眼的光线照射进这并不算大的房间里面，瞬间驱逐了房间中的黑暗，屋子之中的人们逐渐浮现在光亮之中。

    沈绯绫竟然坐在正中间，被这忽如其来的光闪到，捂住了眼睛，许久没有睁开眼睛。

    不对啊！沈绯绫怎么会在哪里？

    难道是？

    花心月松开手，转头一看，便看到一个与沈绯绫个子相当的小姑娘，她眨着一双金色的眸子，水汪汪的大眼睛，似乎是闪烁着惊慌与恐惧。

    那打开门的家伙是一个高大威武的中年壮汉，他的下巴长着的虬髯蛮横胡须，张牙舞爪。眼睛不大，但是却散发着狠厉。长发盘于头顶，一身棕褐色的衣裳穿了一半，露出半截厚实油腻的胸膛和胸毛，手里拿着一条皮鞭，大摇大摆的走了进来。

    “你们都给俺听好了！排好队，一个一个的从这里走出去，不听俺命令就等着吃皮鞭吧！”

    “……嗯……好……”

    大家都不敢违抗那魁梧男子的命令，因为此时她们身上的灵气都已经被封，短时间之内是无法使用灵力的！

    就在花心月开始行动，跟着大家走出这间屋子的时候，她身后的金眸少女拉住了花心月的手。

    花心月一怔，回头看了一眼这个被她错认为是沈绯绫的女孩子。

    女孩子咬咬唇，抬头看着花心月睁着一双可怜兮兮的大眼睛，似是在求花心月一般。

    “还不快走？”

    那魁梧的男子忽然拿起鞭子，朝着花心月的方向抽打过来，鞭子的速度极快略过空气，发出一阵强风刮过，鬼狼呼啸的恐怖声音。

    花心月刚要躲避，就见那女孩子快步走到花心月身前，张开手臂去挨那道鞭子。

    “啪嗒！……”

    女孩的小小身体微微一颤，鞭子将她那身粗布衫的外衣抽裂，一道长长的口子，很快就变得鲜血淋漓，触目惊心。

    女孩只是咬紧牙关，一声不吭。在旁观者都被吓得差点惊呼出声的时候，她显得那样淡定从容，仿佛这一下对她来说，根本不足为惧。

    “臭丫头！”

    那魁梧的大汉将鞭子收起，快步走到这小姑娘的面前，抬起一只脚，想要踢这女孩。

    女孩只是睁着一双闪烁着泪花的眼睛，看着即将到来的虐行，无动于衷。

    就在这那男子抬脚的瞬间，沈绯绫忽然大叫一声道：“啊呀！”

    魁梧的大汉被这突如其来的声音，吓的脚下一滑，扑通一声坐在了地上，他背部着地，四脚朝天的躺着，神情夸张且凶恶的瞪了沈绯绫一眼道：“吓老子一跳！”

    “老子，我不是故意吓您的……实在是因为有一个大哥哥他，他跑了！”沈绯绫指着那个跑步秀气，背影秀气，连喘息声都秀气的男人道。

    魁梧大汉倒是没在意那‘老子’二字，看着沈绯绫道：“大哥哥？你这妮子是不是瞎了？我们怡西苑只抓女子怎么会有男人？”

    “老子，他真的是同我们一起进来的人……”

    那个声音甜美动听的女子，以为老子是那大汉的名字，又见大汉没有回绝，也叫跟着他老子。

    她睁着一双浅蓝色的清澈眸子，一张巴掌大小的精致面孔，梳着漂亮的发髻，头上别着一个银色的蝴蝶步摇，看上去靓丽活泼，湖蓝色的衣裳上绣着几只蝴蝶，那蝴蝶宛若真碟一般，可见做工精细，这女子定不是普通人家的姑娘。

    魁梧大汉搔了搔脑袋，想了想：肯定是有喜好断袖的贵族，不然怎么会连这男子都抓来？

    “你给俺站住！”

    那秀气的男子听见大汉追来，赶紧朝着远处的门口之处狂奔，一边跑，还一边秀气的大叫，“救命呀……”

    “你没事吧！”

    花心月看着那个替她挨了一鞭子的女孩，皱起了眉，蹲下身子，有些愧疚的看着女孩的脸庞。

    女孩只是摇头，却没有说话，咧嘴苦笑，颤抖的用手擦了擦眼角的泪。

    “哎……可惜我们的储物用具都不见了，不然就可以将手帕递给这姑娘了……”那个声音温柔的女子一身粉色衣裙，粉色的眸子，闪烁着无奈之色。

    她的年纪似乎比这些女子的年纪都稍长有些，看上去就像是一个可以依靠的大姐姐。

    “这么说起来，的确如此……”

    花心月检查了自己身上之后，才发现自己的储物锦囊早已不见踪影，就连与毒童契约的戒指都不见了。

    这毒童不会也被夺走，为他人所用了吧……

    “花姑娘，你在胡思乱想什么……”

    花心月：“毒童？你竟然还与我有精神链接，那为何我此时感应不到你？”

    毒童：“说来话长，现在我的确不在你身边，我需要花些时间赶到你这边来……”

    花心月：“你究竟在哪里？”

    毒童：“我在……不好有人来了，我不可以多言，否则会被人发现……”

    说完这句话后，毒童的声音便彻底被切断。

    花心月一头雾水，但是依旧还是选择相信毒童的话，既然是契约的关系，这小子肯定不会就这样看着自己主人受到伤害，这种时候，就是证明这毒童真正实力的时刻。

    花心月刚与毒童沟通完毕，那魁梧的大汉就扛着那个瘦弱秀气的男子往回赶。

    男子毫发无损，只是额头满是冷汗，恐怕是被这大汉抓住之后，主动示好，求饶的。

