    刷！

    雪嫣儿的身形掠到夜笑身侧，夜笑轻轻拥了雪嫣儿一下，只听到雪嫣儿在他耳旁轻声说道：“夜笑哥哥，你要小心！”

    随后，便是从夜笑的怀抱中脱离出来，回归到了三界的队伍之中。

    三场战斗败了两场，另外的一场，还是一个两败俱伤之局，这让皇昊乾的神色略有几分难看。

    他冰冷的眸子，在一众异魔族人之中打量一番，而后便是沉吟说道：“这一战，屠羽出战！”

    刷！

    随着皇昊乾话语声响起，一道黑色的流光从异魔的队伍之中，爆掠而出，直接掠到战台之上。

    当夜笑的视线落到这异魔身上的时候，心中不由得微沉。

    这人在他眼中，自然是不值一提。可是，在寻真境这个层次却是已经难逢敌手了。

    他全身包裹在黑色的铠甲之中，甚至，就连脸上，都覆盖着一袭狰狞的面具，仅仅露出来的眸子，除了冰冷的寒光外，根本没有任何的表情。

    不待夜笑的思绪落下，三界之中便是也有一道身形掠上战台。

    达到真王境的强者，夜笑自然不会陌生。而这出战之人，也算是寻真境中的老牌强者。乃是白虎一族的老祖虎衍。

    原本，神域八大族群每一尊老祖都在符王等人的相助之下达到了寻真境层次。在那个时候，他们也算是顶尖强者，只不过，随着这场战争的进行，即便是寻真境也无法保存自身。

    当年的八大老祖，盘族盘兆、青龙族的敖乾、玄武族玄通、魂族傲鸿卓已经尽皆陨落。

    不过，在一场场大战的历练之中，剩下的几人，实力也是不断提升。

    他们的修为，本是用特殊的技巧提升起来的。不过，在时间的积淀以及一场场的战斗磨练之下，现在已经不比任何同级别强者逊色。

    战台之上，那虎衍遥遥向着夜笑行了一礼，而后，一声虎啸震天而起，一只巨大的白虎显化在战台之上。下一刻，这白虎便是席卷狂风向着那异魔的方向扑去。

    然而，面对这虎衍的强攻，那名为屠羽的异魔，冰冷的眸子依旧没有半点波动。只是待到虎衍临到他头顶之上，他的身形陡然间暴起，竟是直接朝着这虎衍的身躯直射而去。

    “噗哧……”

    “嗷……”

    在众人的注视之下，那屠羽直接穿过了虎衍的身躯，一蓬鲜血直接在漫天虚空展开，虎衍只是短促的惨叫一声，而后，他的身躯便是失去了所有生机，并直接跌落在战台之上。

    战台上，那屠羽满身鲜血，他的手中，一颗闪烁着光华的圆球正盘旋而转。

    这是虎衍的内丹！

    “嘭……”

    那屠羽手掌微微用力，直接将这圆球捏爆，而后，便是一步步踏下擂台，再度汇入到异魔的队伍之中。就像是，这一场战斗，对他根本没有任何吸引力一般。

    “唉……”

    夜笑心中叹息了一声，其实，从见到这屠羽的一刻，夜笑便知道，虎衍必败。只不过，这场战斗，即便是他也不能阻止。而且，阻止也没有任何意义。

    这一次的气运力量总算是被皇昊乾独享，而他的脸上，也终于显出了几分轻笑。

    “下一战！”

    皇昊乾高喝一声……

    就在夜笑准备关注自己一方出战的人选之时，那异魔一方的出战人选却是已经吸引了夜笑的视线。

    “彭泽！”

    这一场战斗乃是御真境的战斗，彭泽虽然是在夜笑的相助之下方才晋升到了御真境。但是，他的实力却是毋庸置疑。更何况，现在异魔之中这个级别的强者也并不算很多。

    “嘭……”

    在众人的注视下，那彭泽竟是在战台上拜倒，眸子仰望苍穹，恭恭敬敬的拜了三拜，而后方才起身，将视线朝着三界大军的方向注视过来。

    对于这种古怪的行为，众人并不为奇。每个修炼者都有着独特的行为，战斗前祭拜苍天，实在不算出奇。

    不过，若是有心人便会注意到，那彭泽虽然是在拜天，但是，他的目光却是幽幽的飘向夜笑的方向。既然无法光明正大的在公子的面前叩拜，那么，也只有选择这种方式了。

    而且……

    也许……

    这是最后一次能够叩拜公子了！

    以后，不能与公子并肩而战，当初的诺言已经无法实现，但是，却无悔！

    “彭泽，你应该知道，你若是前往这一战！你不能胜，而失败的结果……”

    这是彭泽出战之前，土寻对他所说的话。

    他并无回应，只是微微一笑，便是直接踏上了战台。

    土寻的话，他又如何能够不明白？只是，这恐怕是他能够为夜笑所做的最大的事情了。

    即便是因此而身陨，又如何？又何干？

    “杀！”

    一声爆喝之声，让彭泽从沉浸之中回过神来，却见，一条全身金色的神龙，正朝着自己一尾扫来。

    这一次，三界的出战之人，乃是远古三族之中，应龙一族的强者龙曜出战。

    巨龙的身躯庞大并携带着恐怖的力量，然而，那彭泽的眸子中，却是爆出一团令人无法逼视的光华。随后，却见彭泽闷喝一声，不退反进，本就高耸的身形，迎风暴涨，化为一尊通天巨人。

    而后，他迎着那拍来的巨大龙尾，陡然间张开双手。

    “嘭！”

    一声暴躁的碰撞之后，彭泽的巨手竟是直接将那龙尾抓在手中！彭泽乃是驭山族后裔，本就拥有着恐怖的神力。而现在，他的修为和力量更是达到了令人难以置信的地步，哪怕是神龙，在他面前，也要俯首。

    龙曜心中一惊，可是，随后他却发现，任凭他如何挣扎，竟是无法从那一双巨手之中挣脱出来。

    “啪！”

    那彭泽直接拽着巨大的龙尾，将神龙轮起来，砸到地面之上。

    “公子，我知道，这一战我不能胜。但是，我却要公子知道，不管身为何人，我并未给公子丢脸。不管是我的意志，还是我的实力，都配得上公子麾下八将的名声！”

    “我知道，我必败。但是，在陨落之前，请允许我，将我的战力展现在公子的面前！”

