    “我的小助理呗，又睡着了，都不知道，到底我是她老板，还是她是我老板。”丁峰看着田馥真，随手拿出速溶咖啡，给她沏咖啡。

    “速溶咖啡哦，阿峰，你是大明星哎，怎么酱！”田馥真捋了捋头发，笑道。

    “爱喝不喝，没有可乐。”丁峰撇嘴。

    下戏之后，晚上的时间，一般都是三人世界，或者四人世界，田馥真会来找阿峰，俩人坐在一起，看看电视，喝喝茶，或者小颖去买点当地小吃。

    有时候呢，袁红会凑过来。

    不过当袁红用了三天的时间，就把丁峰带来准备吃两个月的零食吃光之后，丫就被阿鲁巴了。

    也许是觉得丢人，这货已经三天没过来了。

    不过田馥真到是雷打不动。天天晚上来报道。

    丁峰不傻。

    “你看看这个。”甩了甩莫名的情绪，丁峰把自己写好的东西塞到田馥真手里。

    “恶作剧？”田馥真看着手里的曲谱。“片尾曲吗？”

    “恩，给你写的。导演说，希望我能写首歌，然后当片尾曲，我想了想就写了这个，写完后发现，傻乎乎的袁湘琴更适合我写的这首歌的意境。”

    “恩。创作小王子哦。”田馥真甜甜的笑了。“可是，我们都是团，单人可以吗？”

    “你不是唱过《too much》？”丁峰说道。

    啊？田馥真突然觉得好甜蜜。“你知道啊？”

    “刚认识的时候，不就告诉你了，我很喜欢你们团的歌。”丁峰笑着剥桔子给田馥真。“我唱给你听听，你看看怎样。”

    “恩，好哎，你果然像红大哥说的那样，喜欢投喂别人。”接过橘子的田馥真，手托着腮，一脸期待的看着丁峰。

    咳咳，丁峰清了清嗓子，莫名压力很大。

    他从墙角拿过来自己的吉他，调了调弦。温柔的唱道。

    “我找不到很好的原因，去阻挡这一切的亲密，这感觉太奇异，我抱歉不能说明。

    我相信这爱情的定义，奇迹会发生也不一定。风温柔得清晰，也许飘来好消息

    一切新鲜有点冒险，请告诉我怎么走到终点。

    没有人了解，没有人像我和陌生人的爱恋

    我想我会开始想念你，可是我刚刚才遇见了你，我怀疑这奇遇只是个恶作剧。”

    丁峰写的这首歌叫《恶作剧》原作是一个马来西亚的小美女，叫王蓝茵，她自己作词作曲演唱的，专门为了《恶作剧之吻》创作的。

    不过这部电视剧本来应该是05年拍摄，由八大投资的。

    如今提早一年拍摄。自然这位王姑娘还没有创作这首歌。

    那峰哥就不客气了。

    本打算自己唱的，毕竟男主角唱主题曲，或者片尾曲，很正常，不过说回来，这首歌其实更适合田馥真唱，毕竟歌写的是女生的心情。

    “好听，这首歌我喜欢。我要了，多少钱？”田馥真听完，当即拍板。

    丁峰摇摇头，“不要钱！”

    “不要钱？”

    田馥真吐了个泡泡。

    免费的才是最贵的，不要钱难道你想？？

    “我知道你想要什么，好啦，可以啦，不过今天不可以，我都没有准备好。”田馥真羞涩的说道。

    “哦，没事，反正我也没准备好。”丁峰挠挠头，觉得怪怪的。“而且我新专辑还没开始制作，到时候才要麻烦你。”

    “恩？你想要的是？”田馥真也觉得不对劲了。

    “我MTV女主角啊。我有一首歌，特别好听，想找你做女主角，哦，不对，是两首。哎！你干嘛踩我脚。”

    “……”

    死木头！

    “……”我招谁惹谁了。

    一个两个的都欺负我。丁峰继续挠头。

    田馥真气鼓鼓的好像小青蛙，但是过了一会，噗嗤的又笑了。“哎呀，你和弯弯的男生真的不一样。好啦好啦，你要是写首歌给我们蛇团，我说动那两只，一起给你拍好不好？”

    好！当然好了！

    …….

    日子一天天过去了，讲真的，这部剧柴志平非常有野心，这是她借东风杀入内地的第一部剧，也是内地演员拍摄弯弯偶像剧的第一部。

    也是湘南台和弯弯绑定，挣的钵满盆满之后，京城艺术中心和可米合作的开始。

    这部剧会在拍完后，给京台领导审核，然后放到黄金档播出。

    同时还会送往港澳台地区和东南亚，毕竟弯弯偶像剧在新马泰地区很受欢迎。

    丁峰很卖力气，甚至说话都有些弯弯味道了，但是袁红不可以，袁红有时候放不开，说话也是字正腔圆。

    放不开这个好办，拍摄前由丁峰带头，大家一顿阿鲁巴就好了，鲁好之后，袁红动作及其外放，但是这个口音没办法了，只好后期用配音演员，不过说真的无论如何都需要配音演员就是了。

    弯弯这些演员的口白能力啊，哎…..

    甚至比不过割割！

    但是拍弯弯电视剧有点好处，就是大家都是年轻人，放得开，会玩，敢玩，所以袁红不再抱怨自己是处男了。

    恩恩，可喜可贺。

    而且因为弯弯不大，所以拍摄地点可以经常换，比如垦丁拍几天，袁红和许玮宁就一起去海边踩踩沙滩，然后田馥真和丁峰看热闹。

    比如高雄拍几天，袁红就和许玮宁一起在高雄港游玩，田馥真和丁峰在一起吃瓜。

    比如转战台北县，袁红就和许玮宁在淡水河老街逛街么么么。田馥真也想么么丁峰，被峰哥拒绝。

    伦家不卖身！

    袁红收获美女一枚，就快跪谢丁峰圣恩了。

    安啦，美女哦，便宜你了！

    许玮宁，弯弯模特出身，是中意混血。03年才出道的模特，和前辈黑泽玲玲一样，都是模特做的好好地，然后转职做演员。

    这家伙呢从小就接触舞台剧，喜欢电影和京剧，高中到大学都是学习戏剧的，演电视剧毕竟没经验。

    咱袁红啊，上戏戏剧大才子，帅，话剧能力强，会演戏。

    许玮宁从小，那个外国老爸就跑掉了。缺少父爱。

    袁红呢，虽然嘴毒，但是人温柔，父爱如山。

    于是乎，这俩人就好上了，然后在某天夜里。完成了丁师傅都不曾完成的成就。

    蛟龙入海！直捣乾坤！

    哇哦，袁红君，你好棒哦。

    “为什么都是拍戏，这家伙拍着拍着就收获女友一枚，我还要请他们两个吃小吃？”丁峰默默吐槽。

    “还不是因为你木头！”看着丁峰吐槽的田馥真也吐槽道。

