
　　现在呢？醉酒醒来旁边如果躺着两个男人，他会疯的！

　　酒来的时候，他说，我给司先生打个电话！

　　正和帝宝在无人无车的大路上时，司冥寒内袋的手机振动。他拿出来瞥了眼，接听，章泽慌张的声音传来，司先生，你到了么？

　　没有。

　　还还要多久？

　　司冥寒看着往前走的纤美身影，视线追随着不放，不知道。

　　什么？章泽要崩溃，怎么能说不知道呢！

　　再撑一下。

　　司章泽的话还未说出来，通话已经结束了。

　　司冥寒收了手机，黑眸被夜空下如精灵般的女孩深深地吸引，走过去。

　　真的没有其余的车辆和人，怎么回事啊？我以为就西洲岛有专属的道路呢！帝宝惊奇，转身的时候，身体一下子碰到不知道何时靠近的司冥寒身上，让她脸热了下，下意识地后退。然而下一秒，腰间一紧，强势的力度将她带了回去，贴在了男性结实野性的体魄上，心跳几乎停止。你

　　司冥寒的眼神深谙而裹缠着她，帝宝都要窒息，两条腿在发软。

　　留下来，会有更多让你快乐的事。司冥寒的嗓音暗哑，薄唇就要压过去。

　　帝宝没听出来话里更深的意思，只娇羞地躲着他的侵犯，垂下视线，你老是对我亲来亲去的，把我当什么人了？我可不是那么随便的人

　　你是我老婆，叫声老公听听。嗯？

　　喂帝宝又羞又急地捶了下他硬硬的胸肌，怎么一上来就是老婆了？ŴŴŴ.23sk.com

　　是什么？

　　难道不是女朋友之后才是老婆么？帝宝以为的就是这样的一个顺序。

　　好，现在是我的女朋友，先给你盖个章司冥寒说完，迫不及待地吻住她香软的小嘴，整个占据。

　　唔帝宝根本就跟不上他跳跃的思维，更承受不了他的强悍。

　　只是再被他那么一吻，身体就没了力气，热得厉害

　　被挂了电话后的章泽一边喝酒，一边冷汗直流。

　　司先生，如果没什么要紧事，您赶紧出现吧！

　　旁边两个男人，对面的帝傲天更是虎视眈眈，他插翅难逃啊！

　　喝了会儿，章泽庆幸自己的酒量不错，否则两瓶度数不低的酒灌下去，他只能等着被宰割了！

　　看来司冥寒准备牺牲你这个小助理了。帝傲天阴森森地说。

　　不是，司先生肯定是在来的路上了，再等等等一会儿！章泽心慌到结巴。

　　你愿意等，我可没这个耐性！帝傲天示意章泽身边的两个早就春心荡漾的男人，他是你们的了。

　　两个男人立刻去拉章泽的手臂。

　　别碰我！章泽激动地站起身，越过一旁的男人就想跑。

　　这真的是耻辱！

　　可他还未跑出一米，就被身后鬼魅似的帝傲天掐住了后脖子

　　啊！二少您饶过我吧！我真的没兴趣！这样，您找两个女人，我保证不会让您失望，行么？

　　哼。帝傲天冷笑。

　　章泽眼见两个男人再次过来，不管不顾地朝帝傲天的下路踹去。

　　可帝傲天是什么人？嘴里咬着沾血的刀子徒手杀人不眨眼的狠角色，章泽在他眼里，犹如没见过世面的兔子。

　　所以轻松避开攻击。

　　下一秒，章泽被帝傲天摔倒在沙发座上

　　啊！

　　帝傲天准备起身，腰间的黑色皮带勒了下。低头，章泽的手紧紧地抓着他的皮带。

　　眼神一厉，松开！

　　二少放过我，我我就松。章泽敢松开么？不敢！只要他松开，帝二少一起身，那两个男人就会扑过来！

　　你确定？帝傲天不等章泽考虑好，捏住他的手腕用力

　　嘶啊章泽的脸色顿时发白，整只手臂都在发抖，可就是不松。

　　帝傲天微微诧异，一般人被他这么一捏，早就惨叫着松开了，骨头倒挺硬。

　　松开！帝傲天再次命令。是不是不想要手了？

　　章泽紧紧地咬牙，不管如何也要撑到司先生过来！

　　司先生，您再不出现，我就要变成伤残人士了！

　　二哥，你你们在干嘛？旁边疑惑又吃惊的声音传来。

　　帝傲天浑身一震，回头，看到帝宝一脸疑惑地看着他们。

　　还有旁边微微挑眉的司冥寒。

　　章泽躺在沙发座上，帝傲天压在上面，关键是裤腰带还被章泽抓着，怎么看怎么怪异。

　　章泽看到司先生出现了，手一松，立刻从沙发座上爬下来，快步走到司冥寒面前，司先生，您来得很及时，晚一秒我就失身了！

　　帝宝不敢相信地看向她二哥。

　　帝傲天脸都黑了，忙跟宝贝妹妹解释，不是你想的那样！

　　但是帝宝眼里闪亮亮的怀疑让帝傲天很是刺心。

　　现在他管不了那么多，一把拽过帝宝的手腕拖到身边，一脸怒意地看着司冥寒，算计我是吧？你的地盘我拿你没办法是吧？我倒是要看看你能不能笑到最后。

　　说完，拉着帝宝走了。

　　司冥寒的黑眸盯着离开的身影，站在那里未动，仿佛是被帝傲天说的话影响了。

　　章泽明显能感觉到司先生因身体僵硬而变化的气场，压抑地让人窒息。

　　帝二少最后一句话包含了别的深意。

　　司先生拥有的不过是失忆的帝宝，如果最后帝宝恢复记忆呢？还能愉快么？怕是谁也愉快不了

　　上车后的帝宝翼翼小心地看向旁边的人，一路上她二哥都是压着火气的，整个人充满可怕的凌厉感。

　　帝宝轻轻地扯了扯帝傲天的衬衣，二哥，别生气了，对不起啊？我和司冥寒就是吃了个饭而已，什么也没做

　　帝傲天手盖着眼部，露出的下颌线条绷得紧紧的。我是瞎的吧？那嘴都被亲成什么样了，还说什么也没做？那什么叫做做？

　　二哥？帝宝的脸凑上去，从那掌心下面去瞄她二哥的眼眸。

　　帝傲天凌厉的眸看着她的模样，心软了下来，阿宝跟二哥说实话，你是不是喜欢司冥寒？

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第606章 再撑一下免费阅读。https://xs.23sk.com 