
    第1110章死不足惜

    “来者何人？”

    北烈阳一声爆喝。

    “我、我是辰申，青云宗辰申！”

    他故意装出一副惊慌失措之态，略显结巴道：“你、你是谁？哦哦我认出来了，你是北极王国二皇子？”

    “正是晚辈。”

    北烈阳敷衍的抱了抱拳，心里却在暗喜：“嘿嘿嘿，原来逃出来的是个最废的，这下好办多了。”

    “二皇子殿下，别愣着了，骷髅大军很快就将杀到。”

    辰申试探道：“你、你让这些将领们先顶一下，今日相助之恩，他日必有重谢！”

    最后一个字眼落地的时候，这少年已经冲到了对方数步之外、停下了脚步。

    “这……请恕晚辈无法从命了。”北烈阳皱了皱眉：“前辈乃是修界的宗门强者，连您都无法对付的骷髅海，我身后的这些将领冲上去不也是白白送命？”

    “晚辈绝不能眼睁睁看着他们去送死！”

    “你……哼！”辰申鼻腔一震，状若不满，实际上却高看了这二皇子一眼：“此人宁愿冒着得罪青云宗的风险，也要回护自己的属下，是个重义之人。”

    “难道那老魔真是胡扯八道的？”

    想到这，少年一挥手：“既然如此，你们快跟我一起逃吧！再不久那群骷髅就该杀来了。”

    “唉！”北烈阳突然叹了口气，摇了摇头。

    继而身体一侧、伸手一拉，竟将辰申护到了他的身后：“前辈乃是青云宗上使，身份尊贵，不可陨落在此。”

    “您先走吧，晚辈亲自给您殿后！”

    “啊？这……”辰申大感意外。

    却见对方头也不回，语气坚定道：“快走吧！晚辈只求您能把这些将领平安的带回帝都，余愿足矣。”

    “我嘞个去，没想到他真是个义气好汉啊！”辰申心头暗动：“看来是我误会他了。”

    然而，就在他呆愣出神的一瞬间，神识突然捕捉到背对着自己的北烈阳的嘴角，荡起了一丝残忍的笑意。

    “咦？这笑……不好，杀意！”

    辰申耳边骤然响起破风之音，乃是钝器当头砸落的动静！

    他身体一侧、险险避过这个将领悍然打出的当头一棒。

    “你……”

    他刚吐露出一个字眼，身后凶相再显——竟是二皇子亲自动手，布满锯齿的狼牙刀赫然斩向他的腿弯！

    “哈哈哈哈哈，蠢货，这次看你还怎么躲？”

    这一下，辰申全懂了。

    敢情这家伙之前慷慨就义的言辞全他妈是装的！

    无名火起三千丈，少年不动如山，只祭放出紫红色的玄气护体。

    眨眼之际——

    “当！”

    “兹拉、兹拉……”

    一声锐响撼人耳膜。

    北烈阳志在必得的全力一击，竟然连对方的护体玄气都无法破开。

    锯齿状的利刃，被紫红色的雷能死死夹裹住，半寸不得进、半寸不得出。

    “这、这怎么可能？”

    这一幕让所有人都惊呆了。

    随即便见辰申脸上的慌乱之色早已散尽，取而代之的，是一股说出的冷峻与煞然：“你们竟敢对我暗下黑手？”

    这少年短短十个字出口，众人听在耳中、寒在心里，身体止不住的一颤！

    半息后，二皇子率先抑住恐慌的心境，张口爆喝：“妈的，还愣着干什么？”

    “一不做二不休，一起上弄瘫他，主人必有重赏！”

    “杀啊啊啊啊！”

    一时间，十多个将领纷纷使出看家本领，五光十色的各异玄能将这一小段通道照的宛如白昼。

    “呵，看来你们是合起伙算计我喽？没想到，你们还真是心魔老怪的爪牙……”

    “既然如此，死不足惜！”

    少年杀心大种，也不见他取出金箍棒，直接空手撼白刃——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “呃啊！”

    “噗！”

    “咕唔……”

    毫无花哨的一统拳脚，拳拳到肉、腿腿震骨！

    电光火石后，七个一星玄王、两个二星玄王、三个九星玄师巅峰、以及一个三星玄王境的老将，悉数被拳劲腿力震碎了五脏六腑而亡……

    “叮！宿主成功击杀一名一星玄王，获得经验值32000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名九星玄师巅峰，获得经验值24000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名三星玄王，获得经验值50000点。”

    “叮！”

    现在的辰申已经是六星玄皇了，杀一些下品玄王、或是玄师巅峰境界的修者，收获的经验值比一星玄皇时又少了许多。

    这点经验他也不看在眼里，只一挥手、卷走众人的空间玄戒，便直奔出口而去。

    空留下一抹噬血天虹雷，在这群尸体中灼烧着。

    这个地阶变异雷元素“见血焚尸、不死不灭”的特效，是毁尸灭迹的最佳选择。

    不出十息，北烈阳等十多具尸首、皆会被雷劲焚的连个骨头渣渣都不剩，根本不会有人知道是谁做的……

    出到狮口洞窟外，辰申以黑布遮蔽真容，又将衣衫褴褛的青云宗杂役弟子战袍褪下，换上了一袭夜行衣。

    “小的搞定了，该找老的算账了！”

    “虽然哥是路盲，却也记得此地位于北极王国帝都的正北端，只需一路向南，不出四个时辰便能飞回帝都。”

    “琉璃天羽——”

    “嗡！”

    下一刻，一对紫红色的琉璃羽翅翩翩而舞，眨眼间便将这少年带入高空，在夜幕下宛如一颗亮眼的流星，划过天际……

    两个时辰后，辰申就已置身于北极王国帝都的正上空，比他预计的时间还短的多。

    想来，是因为这少年的玄气修为突破了，玄能威势也跟着水涨船高，使琉璃天羽的飞行速度远超一星玄皇境的时候。

    此时此刻，北极皇宫。

    国主北牧燃夜驭双妃后，毫不留恋的穿衣走人。

    “陛下，外头夜深寒重，您何不留在玉鸳宫安寝？”

    “是啊陛下，您许久未来，今天可得多陪陪妾身呢～”

    “行了行了，孤还有要事，改日再来看你们。”老皇帝不耐烦的摆了摆手，龙行虎步夺门而出。

    小豆子远远望见，三步并作两步的迎过来，给北牧燃披上金毛大氅。

    却听对方急匆匆的问：“小豆子，现在是什么时辰了？”

    “回陛下，已是四更天了。”

    “四更了……阳儿那边可有回信？”
