    “唰！”

    幽灵宇宙船，

    夏树裹着微光瞬移到舰桥内。

    破败，腐朽……

    这艘船不知道在宇宙中游荡了多久，完全是靠着钟拜由力量在支撑。

    人类的等离子体便全部聚集在这个地方。

    夏树看向舰桥前方的操控台。

    船长座椅缓缓转过来，露出船长干尸骸骨的同时，发出一阵沉闷的金属摩擦声。

    看来是这艘宇宙船在航行中不幸遇到了钟拜由，被钟拜由当作身体吞噬……

    “滋滋！”

    夏树周身光芒微微波动。

    这是他融合念力形成的防护罩，出现反应就说明正在受到钟拜由影响。

    必须得快点了……

    忽然，

    控制台前的船长干尸转了一下头，看到夏树背对着自己时，亮着双眼站起身。

    “铿！”

    夏树反手拔刀，转身劈开干尸。

    沉寂漫长岁月的躯体顿时在刀光中粉碎，彻底消散，甚至都来不及展露自己的不死能力。

    “高树先生，快点离开吧。”

    由美村良魂体随着众多等离子体浮现，神情悲伤道，

    “你不该来这里的，钟拜由不是普通怪兽，我们会趁着它休息的时候，控制这艘船离开地球……”

    “这样你们也会彻底死亡。”夏树收刀说道。

    “只要地球没事，就足够了，”由美村良哀伤道，“意识离开身体之后，我开始觉得地球的一切都很值得珍惜，

    我喜欢居住在这颗星球上的所有生命，要是让钟拜由夺走一切的话，实在是太残酷了。”

    “那就更应该好好活着。”

    夏树看了由美村良一眼。

    不消灭钟拜由的话，这些灵魂似乎就无法回归身体。

    他不会为了这些人浪费一次变身机会，

    但也不是没有办法救这些人，

    “先委屈你们一下。”

    夏树抬起左手，

    念力发动，

    无数等离子体汇集出现，全部被封存笼罩。

    “轰隆隆！”

    钟拜由以人类等离子体作为能源，随着夏树的动作顿时气息骤降，整艘飞船都跟着剧烈震荡不止。

    一股庞大的精神体朝夏树侵蚀而来，似乎想把夏树也化作自己的一部分。

    “呼！”

    夏树分开脚步稳住身体，右手举起武士刀，俯着身子大幅度降低重心。

    灭杀依西利斯之后，武士刀储存了相当庞大的能量，足够完成一次真正的剑刃斩击。

    不过，

    剑刃斩击是不是能够消灭钟拜由，他也不是非常肯定，毕竟是第一次全力释放黑暗之剑的力量。

    所以先一步收取人类等离子体，等于削减了钟拜由力量，同时也能避免这些人被黑暗之剑吞噬。

    “铿！”

    刀刃翻转反光，锋锐之气凝聚间，刀身不断涌起红紫光芒。

    剑刃斩击，

    安培拉星人在奥特大战争期间使用，轻易团灭奥特战士，早期贝利亚与奥特之父连随手一击都无法抵抗，属于S级以上技能。

    虽然这一招的威力和能量输出相关，但黑暗之剑自身已经聚集了不少能量。

    钟拜由不是什么超级怪兽，甚至黑暗之剑本身就很克制这类精神体生命，

    所以这一击值得尝试……

    “怎么回事？”

    飞鸟一行人诧异望向剧烈晃动的宇宙船。

    “那艘船好像有点不对劲。”

    “有相当强烈的能量反应！”中岛勉急声道，“那艘船本身就是一个巨大的意识体，现在好像是被激怒了！”

    “怎么可能？”

    “船头出现了更加可怕的反应！”

    中岛勉抓着通讯器，直直望向宇宙船。

    “能量强度还在继续攀升！”

    “那是……”

    TPC基地，

    麻衣视线从能量探测画面移开，转向大屏幕上的实时传输影像，瞳孔扩张间映入一片红紫色光芒。

    “铿——！”

    巨大的月牙型光刃爆闪而过，朝斜上方一举破开宇宙船。

    从船头舰桥，一直到船尾瞬间被一分为二。

    “砰砰砰！”

    “开玩笑吧？”

    飞鸟呆滞瞪大眼睛，亲眼看到一道怪兽残影惨叫着爆裂，随后似乎被什么东西扯了回去吞噬掉。

    哗！

    宇宙船在爆炸火光中化为飞灰，只剩下一个巨大的发光体浮在半空之中。

    那是无数人类意识体的集合，和光之国等离子火花塔的光芒很像，却又没有辐射性，相当柔和。

    “高树先生！”

    由美村良魂体浮现，意外看向被众多光芒托举的夏树。

    “回去吧，”夏树转身踏入光门，“替我照顾好麻衣，能够一直陪在她身边的只有你们了。”

    光团分散，无数道光点纷纷回归，像细雨一般落入城市各个角落。

    大田市一处公寓楼阳台，

    家里蹲青年惊醒般猛然坐起身，看着底下重新恢复热闹的街道大口喘气。

    “好可怕的梦，差点以为自己要死了！”

    “最新消息，”电视新闻继续报道，“神秘宇宙船发生爆炸，假死的人们忽然都恢复了正常……”

    “不是梦？”

    青年顿了顿，疑惑望向平静的晴朗天空。

    人类怎么可能用一把武士刀消灭钟拜由呢？

    该不会是梦中梦吧？

    光之空间，

    夏树看着光芒黯淡的武士刀吸收钟拜由精神体。

    这一次他彻底掌握了“剑刃斩击”，只是黑暗之剑消耗有点大。

    为了确保灭杀钟拜由，他几乎是全力输出，达到了目前黑暗之剑能够支持的最大威力。

    “嗡嗡！”

    武士刀刀身震荡，钟拜由彻底吸收完毕。

    夏树抓着刀柄，

    念力有所增加，身体也相应地开始了提升，只是对已经达到5阶的他来说相当微小。

    他有种感觉，

    没有意外的话，晋升6阶或许只能靠时间来磨。

    而一旦达到6阶，他将能够依靠自身力量解决一些普通怪兽……

    “好好休息吧。”

    夏树松开武士刀，让这把武器继续留在光之空间吸收基里艾洛德二代人偶力量。

    外界，

    由美村良在队友注视中缓缓睁开眼睛，抬起头便看到飞鸟一张大脸凑近。

    “砰！”

    “你干什么啊，良？！”

    “该我问你才对，”由美村良气愤地收起拳头，“你刚才要干嘛？“

    “谁叫你现在才醒过来，还以为就你一个出事了，真是迟钝……”

    “迟钝的是你！”

    “好了，良，”队友们急忙拉住发火的由美村良，“那艘船上到底发生了什么？我们问了其他人，都说不清楚，只说是什么武士刀什么的……”

    “让我先揍飞鸟这家伙一顿！”由美村良气势汹汹吼道。

