    周末的安排，早已经进行了，收集各地城市武魂殿的在当地心中的风评情况。

    菊鬼哼哈二将终归人手不够，比比东和千仞雪和好那一晚，千道流认为周末是神祖好友，也开始援手对各地城市城镇的武魂殿主教人员开始暗中调查了。

    有些人，利用在武魂殿职权的便利，谋私敛财，欺压鱼肉百姓，搜刮民脂民膏，无恶不作。他们的行为和存在，败坏了武魂殿在天下人心目中的印象，败坏了武魂殿千百年来积累下来的正面形象，使得武魂殿的敌人可以以此来映射武魂殿的邪恶与残暴。

    无信而不立，任何一个组织和势力，无不去讲究信誉助于四海。

    形象，信誉，公信力的瓦解，说明你离灭亡不远了的开始。

    先人留给的宝贵财富，绝不允许武魂殿被这些蛀虫腐蚀掉！

    千道流很听话的听从神祖好友周末的安排。

    在接下来的一段时间里，斗罗大陆上，不少人忙碌起来，他们是平民，是商人，是贩夫走卒，是魂师试炼的游侠，他们穿梭在斗罗大陆各地的城市。

    那些人见到了一些醉生梦死的主教，见到了一些暗中勾结，已经成了两大帝国的走狗的主教，见到了本该免费觉醒武魂政策，却在自己管理的地区收取觉醒武魂的费用……

    那些主教全然不知，也不知用不了多久，他们即将大祸临头，留给他们的时间不多了。

    ……

    教皇殿，教皇专属密室。

    自从比比东当初吞噬了千寻疾的身体与灵魂，改变了修炼之法进入罗刹秘境后，这里便是罗刹传承之地。

    罗刹神和天使神相互排斥，作为神界恶心人的存在，罗刹神连修罗神都敢恶心污染修罗神的传承之地，动修罗神的继承人，在克制他的天使神传承之地下，设立自己的罗刹秘境有什么问题？没有问题。

    因为早些年罗刹神得罪惨了修罗神，他的日子一天比一天不好过，所以呢他准备撂挑子不干了，赶紧把神位传承下去跑路。

    然而，选择罗刹的继承人，哪有那么容易啊。

    每一个神位，都代表着一个规则，罗刹是恶念之神，所选择的继承者必须是心怀恶念的人，而且需要具备成神的资质才行，否则，罗刹神格是不可能认同随便一个阿猫阿狗来继承他的神位的。

    在斗罗大陆上谁的恶念最深呢，不言而喻，比比东的恶念是最深的，她被千寻疾污染了，以至于对于世界崩溃，黑化，充满了报复千寻疾，报复武魂殿，乃至于报复整个世界的无尽仇恨，又是双生武魂的她，自然很适合成为罗刹神的继承者。

    除了比比东，罗刹神再也找不到第二个适合他的人了。

    不过碍于修罗神，他也不敢尽心尽力去培养比比东，不然铁定会被针对死，只能让比比东一步一步达到要求，达到要求后，立马丢下神位跑路。

    而他从未想过，有一天他的继承人会觉醒，会从堕落的世界当中走出，来到他的面前说要放弃罗刹神考。

    “人类！你说你要放弃罗刹神考，你可知放弃本神这个神位，你再也找不到第二个愿意传给你神位的神，并且你也要为你的背叛行为付出代价！”

    “我可以给你找一个比我更加合适的。”

    罗刹神对于比比东这个神位传承者，非常的满意。

    这样的人，只要受到他的蛊惑，就会变得内心异常黑暗、偏执、不可理喻！

    然而力量是邪恶的，不代表着掌握这股力量的神也是邪恶的，否则他也无法胜任神界主神之一的位置了。

    要是不能完美的掌控罗刹神的力量，那最后真的就可能变成邪恶的神了！

    可对于要跑路的他来说，这有什么关系，比比东的出现犹如甘甜雨露，简直就是一个完美的罗刹神神位传承者！

    错过了比比东，她实在想不到那里去，再找一个神位传承者！

    可是有一天她要放弃罗刹神位，在罗刹神眼里，难道是比比东已经走出那一步了？

    很快，罗刹神发现比比东身上的不对。

    “咦～人类，你的武魂。”

    比比东身上的武魂改变出乎了他的意料，两只蜘蛛武魂变成了龙？原本的罗刹亲和度因此消息，身上只保留罗刹神力，现如今释放出来还给了他。

    “我觉得我可以有更优的选择，你不能把我当做替你抗雷的存在。”比比东说道。

    “这是谁对你说的，人类！”罗刹神声音凝视着比比东，有些事情不是一个人类能够知道的。

    他算计了修罗神的传承者，修罗神不会没有任何反应，他的目的便是让他的传承者死在他修罗神的传承者剑下，甚至本尊也死在他修罗神剑下！

    “罗刹神，若想人不知除非己莫为，既然你得罪了修罗神，还选择了我，那你对我为什么不好好培养，别的神至少都能够提升魂环年限，而你另一个神赐魂环都不愿意给我，如此这般小气，我为何还要选择于你！”比比东说道。

    罗刹神一下子就不好了，居然还人类敢跟神明讨价还价的，神明给你一个神位就已经很不错了，还想要更多的好处。

    真是贪婪的人类。

    “人类，封号之后，魂环配置已经不再是绝对，你何必局限于在魂环配置之上。”

    “这么说你是承认不打算好好培养我了，只是把我当做一个抗雷的，并不是真心传位于我，而我并不是你摇尾乞怜的狗。”

    被诸神算计也就罢了，到最后愿意帮助她的神，不过是随意丢弃骨头给她。

    “这就是你和神明说话的态度！”罗刹变了脸色，“从来没有人敢这么对本神说话，单凭这一点本神便可以杀了你！”

    “呵呵，那你倒是动手！一尊神界一级主神为我陪葬也很值得！不过，你敢出手吗？你舍得出手吗？神界委员会的处罚不好受吧。”比比东冷声嘲讽道。

    “看来你知道的不少，你现在身后的那位神是谁？”罗刹神恢复镇定，问出心中的疑惑，想来对方已经有一位神明了。

    “让本神猜猜看到底是谁。”

    “陨落的黑暗龙王神位是吗？这倒是一个不错的神位。”

    罗刹神想来也是，两个顶级蜘蛛兽武魂变成黑暗圣龙误会，不是找到来黑暗龙王神位，他还真不知道会谁。

    “你也别瞎猜了，我不可能再继承你的神位，与其这样浪费彼此的时间，不如开诚布公的谈一谈。”

    “你想说什么？”

    “你传承神位的目的，无外乎甩脱手头的职责，脱离神界摆脱修罗神的压迫，找一个替你承担责任的冤大头。所以你找到了我，然而在修罗神的继承人成长起来之前，他绝不会任由你脱离神界，所以你也不敢好好培养我！”

    “看来你知道的还真不少啊，真好奇你的背后神明到底是谁了。”

    罗刹神想来，陨落黑暗龙王怎么可能知道他的事情，要么就是有另外的神明存在了。

    “你觉得，修罗神的继承人唐三做你继承人如何。”比比东面上带着阴险的冷笑，认真地说道。

    罗刹神顿时就不淡定了，他算计了唐晨，没想到有人比他更加的大胆，。

    “人类，你胆子很大嘛，修罗神的继承人都敢算计。”

    修罗神的新继承人他是知道的，修罗利用自己的职权便利从其他世界引渡了一个人到斗罗大陆当做自己的继承者。并且为他布置好了人生剧本。不说顺风顺水，一点点磨难还是要有的！

    “你不是也算计过唐晨吗，再多一个有什么关系，难道说这次你怕了？”

    “怕？本神从未怕过什么！”

    他的实力并不是很强大，但是他的胆子可是很大的，当年，就敢算计修罗神的继承者，这一次，照常算计无误！

    更没有想到是自己原有的继承人提出来的！

    “不过本神倒是想听听，你打算怎么做？”

    “怎么做是我的事情，你只需要等着七年八年就行了，对于在神界的你来说不外乎是七八天时间而已。”

    “哼哼，你觉得，仅凭几句空口白话就能让我相信你？”罗刹神冷冷嘲笑道。

    “信不信随你，现在的我不可再继续继承你的神位的，而你，还有的选择吗？哪怕你杀了我，你也逃避不了被修罗神清算的结局。”比比东同样面带不屑对罗刹神嘲讽道。

    罗刹神气极反笑：“有意思，真有意思，没想到本神竟然有一天会被弱小的人类所威胁。”

    “这不是威胁，这是合作！你要恶心修罗神，我们需要改变修罗神对我们设下的不公命运。”比比东说道。

    “人类，你真的越来越有意思了，你们就怕最后修罗神会清算你们，神界的规则想来也是知道的，到修罗可不会遵守神界规则，到时候直接下界灭了你们，到时候你们该怎么办呢？”罗刹神来了兴致。

    “这就不需要你操心了，到时候我们自然有能力面对。”比比东说道，“既然你选择合作了，我们不能够单方面办事，拿几颗神赐魂环给我。”

