    好吧。

    女孩子果然是招蜂引蝶的生物。

    这次的留院名额放出风来，真的是炸到了不少人啊，各自在盘算着自己的手段和优势。

    自然也包括自己了。

    周成斜眼看了一眼杜严军，说：“这女孩你见过么？难道你就没什么想法？”

    杜严军则是感慨了一下，玩笑着说：“如果我有周成哥你这样好的颜值，可能还想着去试一试。但我没有啊。而且还没钱没时间，毕业要面临的事情一大堆。”

    杜严军自己都摇了摇头：“如果我是女孩子，都不会找我这样的男朋友。”

    ……

    两个人又聊了一会儿，菜品就陆续上来了，两个大小伙子从早上七点多吃过早饭后没进食，赶紧吃饭要紧。

    饭罢，周成才和杜严军各自回去，杜严军因为是研究生，补贴少，住的是便宜的宿舍，周成是自己单独租的小单间。

    回到了宿舍里后，周成并没有马上开始去进行今日剩下的最后一次模拟副本的机会，而是先整理了一下当前的处境。

    骨科二病区最后能有几个留院名额，医院里没说。

    但就目前的情况来看。

    闵朝硕、杜严军两个人分别是病区主任严骇涵与蔡东凡的研究生，占了自己老师是本科室主任医师的优势和便利。

    这一点是十分重要的，任何人都喜欢任人唯亲，希望自己手下的人是自己非常熟悉的人，手把手带出来的徒弟那更是最好不过的，因为使唤起来熟悉，而且也没有什么心理压力。

    相对讲，闵朝硕的优势比杜严军还更大一些，毕竟严骇涵是病区主任，蔡东凡不是。

    除了他们两个外，林霖和杜瑞奇两个学术型研究生并入规培的大哥，也不能小觑。他们本来就在毕业的时候发了sci，而且林霖现在又准备发了一篇sci，还把sci文章当作自己练习机会的交换物。

    文章、科研，如今是八医院非常重视的一个领域。

    沙市八医院坐落于星区，已经是三级甲等综合医院，在医院的等级上，升无可升，这个时候要提升自己医院的综合实力的话，就只能提升在业内的知名度。也就是靠着学术研究，去增加自己科室的软硬实力。

    没有创新，只是单纯地学习的话，永远只会追在别人的屁股后面，因此现在医院大方面，也颇为重视科研和临床并重的人才，甚至不排斥养几个只会科研，不搞临床的闲人来提升自己医院的软实力。

    而且文章对于上级医师的诱惑力，也是蛮大的。特别是科室里的胡主任，对此更是颇有执念。

    无他，科室里三个主任医师，蔡东凡与严骇涵都是研究生导师，他不是。

    缺的是没有课题，没有课题就没办法带研究生，而要申请课题的前提就是要表现自己在科研方面有能力和实力。sci文章，就成了非常重要的履历。

    因此啊，在林霖和杜瑞奇两个人竞争的过程中，胡主任有一定的可能性会给他们助一臂之力。以期待后面他们留院之后的投桃报李。

    再说社会性规培人员。

    严骇涵的许岩林，胡主任组的郭磊，以及自己组上的张正权。

    郭磊怎么样，在做什么，周成不清楚。

    但是许岩林家境本就不错，经常拉上级吃吃喝喝，再加上有一个亲叔叔是医院里的副主任，占了社会关系这一层巨大的优势。

    张正权，已经是打算走捷径了。

    想到这里，周成的眉头稍稍一皱，那么自己和这些人相比起来，最大的优势是什么？

    自己如果是想要和他们竞争的话，肯定要经常梳理这种优势和对比，以及自己的优势，然后有目标地去做。这才是比较重点的部分，否则的话，在临床上一阵瞎搞，那肯定不要异想天开了。

    自己的优势是什么呢？可能就只有临床能力比他们强了，这是周成自己有信心的。

    可仅仅有实力，却没有表现的机会，只是干等着被动地机会降临，这显然是不太科学滴。

    但是要争取表现的机会，自己缺少的东西不少。没有一个导师兜底，也没有什么文章作为交换条件，那蔡东凡凭什么要给自己操作的机会？

    说起来，假如自己是蔡东凡的话，也不愿意给一个不太熟的人去兜底，去担负可能发生医疗纠纷的风险的。

    非亲非故，这就是现实。

    虽然杜严军说了，下次周成有上台表现的机会，但是，周成自然是不能干等着的。

    而在规定的范围内，周成目前是一个成熟的住院医师了，拥有了初级职称一年多，快往第二年的方向走了。在这样的条件下，周成能够单独且不需要往上面汇报地开展的操作是I类手术操作。

    比如，石膏外固定术、拆线术、缝合术及简单的清创缝合术。

    而清创缝合术属于创伤类型的病人，有简单和复杂之分，只要有这样的病人，值班的时候遇到了，就必须要给罗云汇报，因为一些复杂的清创，可能伴随血管、神经及肌腱的损伤，相应的操作就该归类于III类手术了。

    III类手术，即便是罗云去操刀，也有点勉强，严格来说，他都属于越级手术，更别提是周成了。

    而且，现在周成已经在第一个副本上，把技能等级模拟到了完美，再继续模拟，虽然可能有突破，但时间线会拉得很长，而且意义也并不是蛮大。

    周成自忖，如今的骨折切开复位内固定术（完美）的熟练度，就已经超过了八医院相应手术操作的天花板，那么天花板再高一些，对周成和其他人而言，是没有太多意义的。

    继续在此副本模拟，得到了其他的技能，会降级处理。因此必须开启适应的副本。

    而开启新的模拟副本，就必须要感谢值，最快的感谢值来源就是去让病人知道是你让他免除或者减轻了痛苦，也就是你亲自去面对病人。

    自己既然得到了模拟器，就得好好利用，当然，也不是盲目地等待。

    是需要比较系统地规划的。

    那么，好像自己能够做的，就是把手术和操作进行降类处理了。

    想通了这个之后，周成就才开始了新一轮的模拟。

    带着目的去模拟。

    ……

    【请确定初始携带的技能、材料。】

    【骨折切开复位内固定术（完美）】周成只要带这一个技能就可以了，因为它本身就包含了很多东西。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求追读。

