    刘峰很后悔惹赵小莹生气，但心里实在是怀疑。

    他犹豫了一下，还是抬起头，直视赵小莹，问出了自己的疑惑。

    “小莹，你和小雅的肚子一样大，孩子是不是妹夫的？”

    接着，刘峰继续说道：“而且直很羡慕小雅嫁给他，恨不得是你自己上场一样，你和妹夫是不是……”

    说着，刘峰不敢看赵小莹了。

    赵小莹为这事准备了很久，从怀上王小帅孩子开始，就想着怎么跟刘峰摊牌。

    “刘峰，对不起，孩子是小帅哥哥的。”、

    她也没有打算隐瞒，直接说了实话。

    刘峰猛地站起身，怒视着赵小雅，气得全身发抖，最后还是什么都没有骂出来，只觉得心被重锤砸了一下，胸口发闷。

    刘峰已经见识过王小帅的厉害，一想到猜测竟然是真的，他心都碎了，失去了全身力气一般瘫坐在椅子上。

    绝望！

    他的心中只有绝望，深刻体会到自己的无力，赵小莹每次只是配合他而已，根本就没有彻底满足过，他也没有那个能耐。

    “多久了？”刘峰压抑着怒火询问道。

    赵小莹也没打算隐瞒，直接说道：“七年了，其实很多事情你都知道，只是不详细，而且也不好告诉你。”

    “当初小帅哥哥是救了我，后续的事情就没说给你听。”

    “你决定吧，要是离婚我们回去就办手续，为了事业我也能跟你维持表面的婚姻，我净身出户，毕竟是我赵小莹对不起你在先。”

    “当初我以为小帅哥哥死了，才愿意嫁给你，他回来后我就知道，我们不可能继续过下去。”

    刘峰脸色苍白的摇了摇头，叹息道：“赵小莹，你终究不是我的女人。”

    “我心很乱，让我想想，你知道吗？我爸妈知道你怀上后有多高兴，为了这孙子他们盼望了多少年？”

    “结果你现在告诉我，这孩子是别人的！”

    最后刘峰还是冷静下来了，没有对赵小雅出手，骂都没有骂一句，这大概就是高素质人才的素养吧！

    也有可能这里是赵小莹家里，他没那个胆子。

    就只说王小帅一个人，他就招惹不起，要是敢动手，他肯定跑不掉。

    “刘峰，对不起，是我的错。”

    赵小雅抚慰道：“我早就想告诉你了，可又不忍心伤害你，你真的是个好男人。”

    “这次回去后，你去检查一下吧，这几年来我一次都没怀上，可我和小帅哥哥一回就怀上了，你有必要调理一下。”

    “要是真有什么问题，就让小帅哥哥给你开药，连李国茂的儿子都有办法，肯定也能帮你。”

    刘峰听到赵小莹提起王小帅，直接爆发。

    “赵小莹，你别跟我提这个人，我恨这个人！”

    他怒指着外面的婚礼现场，情绪十分激动。

    现在的婚礼进入了新的环节，众多村民都在讨好王小帅，懂行的人都知道，以后万民村得是王小帅说了算。

    刘德贵早就表明态度，由王小帅接他的位置。

    这就意味着以后王小帅在万民村的地位，再加上赵小莹姐妹还有赵赫都有出息，村里人谁家有点事，不都得靠着人家？

    就是因为这样，周坤水找王小帅麻烦的时候，才有人觉得他脑子进水。

    敢在王小帅和赵小雅大婚现场搅局，还敢对赵小雅动心思，这不是找死是什么？

    结果倒好，不但没占到便宜，还把把自己老婆赔了出去。

    当王小帅敬酒到周坤水这一桌时，众人纷纷捂嘴偷笑。

    “坤水哥，来，让小弟敬你一杯。”王小帅客气的举了举杯，歉意道。

    周坤水也知道成了大家伙的笑柄，但伸手不打笑脸人，只得举起酒杯，说道：“是我拎不清分量，我认了。”

    说完，他仰头干了这杯酒，才无奈的落座。

    王小帅见状，拍了怕周坤水的肩膀，劝慰道：“坤水哥，你也看到了，我早就想放弃了，可这群闲得蛋疼的家伙，非得逼我们。”

    “之后我也尽最大努力，没让那些家伙看到嫂子，这事你认吧？”

    周坤水点点头，说道：“这事我认，老子谢谢你。”

    接着，他气呼呼的看向王小帅，问道：“可你上手的时候是一点不客气，你就不能随便一下了事吗？”

    “现在倒好，老子都抬不起头来了。”

    “这……”王小帅一时不知道咋回话。

    顿了顿，他解释道：“咱们村里的人，一个个眼珠子都冒着绿光，我要是这么随便应付过去，能过得了关吗？”

    “再说了，莲花姐有多好，你是她老公你不知道？”

    “我那时候还真不想那么快结束，我也是男人，而且太随便不是看不起莲花姐吗？”

    周坤水知道王小帅说的在理，可心里就是不舒服，眼睁睁看着自己老婆跟别人好上，这事怎么想都憋闷。

    王小帅继续说道：“我那时候就想着，该怎么保护嫂子不让她受到伤害，而且我也是这么做的。”

    “我为了你考虑，一直忍着，不然你得憋屈死。”

    “是不是这样？”

    周坤水无力反驳，知道王小帅说的是实话，也认同了王小帅的做法，可心里还是憋得慌。

    他最担心雷莲花以后离不开王小帅，暗地里会有往来。

    郁闷之下，他倒了一杯酒，看了看王小帅，又看了看和赵小雅聊在兴头上的赵小雅，说道：“王小帅，今天是你大喜的日子，也是我没事找事，不怪你。”

    “我就一句话，这次就算了，以后你们要是暗地里乱来，别怪我跟你没完！”

    王小帅也倒了一杯酒，笑道：“坤水哥，你放一百个心，她是你的。”

    “今天这是第一次，也是最后一次，行了吧？”

    说完，仰头一饮而尽。

    周坤水见王小帅这么说，也干了这杯酒。

    王小帅端着酒杯到雷莲花跟前，坏笑道：“莲花姐，我也敬你一杯，我干了，你请便。”

    说完，他又倒了一杯酒。

    雷莲花俏脸一红，不好意思看他，偷偷看了一眼周坤水，发现他正一个人喝闷酒。

    “放心吧，坤水哥和我谈好了。”

    王小帅知道雷莲花不好意思，劝慰道：“感谢你们来参加我的婚礼，莲花姐，真的谢谢你。”

    “你真的很好看，莲花姐。”

    说完，王小帅仰头一饮而尽。

    雷莲花娇羞的说道：“小帅，小雅，祝你们新婚大吉。”

    接着，她白了王小帅一眼，看向赵小雅，说道：“小雅，小帅那么花心，你可要把他栓住了！”

