    田爷带着一众小弟直接进入了办公室之中，随后把那些个小弟也反包围了起来。

    面对田爷的出现，丧彪也是面色紧张起来。

    "为什么你会在这里？"

    "怎么，我在这里让你很吃惊么？"

    丧彪咬着牙连忙从自己的身上拿出电话准备摇人。

    田爷也是面色平静。

    "你就是省省吧，在我进来的时候我已经是让手下的人发起了突袭，你外面的小弟全部都被我解决了，以至于你那些个周边的势力直接缴械投降，我根本就是没有耗费多大的力气。"

    见到自己多年建造起来的势力毁于一旦，丧彪面容愤怒，阴狠的看着对方。

    "这一天你筹划很久了吧！"

    田爷耸了耸肩膀，"我的确是筹划了很久，不过我还是知道百乐门有你的存在，想要夺取百乐门就是不可能的。"

    "那全部都是因为他？"

    丧彪有些不相信的看着李中崋，他不相信眼前的这个年轻人居然是有这样的谋略。

    "不错，正是因为華少！"

    田爷双手抱拳对着李中崋弯腰九十度献上最为恭敬的礼节。

    "田三，不辱使命，已经全部占领百乐门一众势力，多谢華少一臂之力，今后田三于華少马首是瞻。"

    在田爷叩礼之后，他身后的一众小弟也是叩首弯腰，齐声的说道。

    "多谢華少，今后我们于華少马首是瞻。"

    见到如此的阵仗，丧彪看着天花板大声笑出声来。

    "想来我丧彪纵横整个南山镇数十年，没有想到今日居然是会栽到你这个毛头小子的身上，是我看走了眼啊！"

    "不，你并没有看走眼，只是你的目光短浅，区区南山镇，比起整个金华以至于整个渤海还是太弱太弱！"

    丧彪心中一紧，不敢置信的看着李中崋，"难道你是渤海的人！"

    李中崋没有反驳对方。

    丧彪当然知道了自己问题的结果，"哈哈，想来我丧彪败得还不算是太窝囊，能和你这样的大能者交手也算是我的荣幸，我输的心服口服。"

    "華少，这丧彪如何处置！"

    田爷如今已经是对李中崋推心置腹，在他刚才带人进来的时候就是看见了一路受伤的人，鲜血已经可谓是如河流一般。

    这样的一幕也是能让其联想到之前是爆发了多惨烈的战斗。

    心中早已经是打算好跟李中崋一条道走到黑，如此强的老板说不定自己真的是可以统一江南三省四市。

    "杀了吧！"

    李中崋面无表情，面对如此的丧彪，他可是没有半点的怜悯。

    "不用，我丧彪的命还不用别人来夺，我自己会。"

    丧彪抄起一旁掉落的刀片，手臂一挥，已经没有硬气功护体的丧彪直接被锋利的刀刃就划破了对方的气管。

    鲜血直流，直接丧失了生机，而他在最后的时刻都是没有闭上双眼。

    "好啦，我之前所答应你的事情我也做完了，剩下的就交给你了。"

    李中崋转身对着田三进行嘱咐。

    "我知道了華少，你放心我定然是会不让你失望。"

    汪书瑶被李中崋安排人送了回去，而整个办公室已经被收拾干净，里面只剩下李中崋一人。

    如今的他正要寻找之前丧彪所施展的四象神功，能让仙人都困扰的神功他自然是想得到的。

    可李中崋寻找了一圈都是没有发现。

    来到办公室后面的私人卧室依然是没有任何的结果。

    就在这个时候李中崋忽然是发现在他身后的一个柜子出现了抖动。

    李中崋双目一凛，发出冷冷的声音，"出来吧！"

    片刻之后，从柜子里面出来一个女人，女子颤颤巍巍的走过来。

    她嘴里紧张的说道，"不要杀我，不关我的事，丧彪的所作所为都是他一人的决定。"

    "你是什么人？"

    女子有些为难起来，她尴尬的说道，"我只是他床上的玩伴，大爷只要你不杀我，你要我怎么伺候你都可以。"

    李中崋十分厌恶的看着对方，"说，丧彪身前可有其他的保险柜之内的东西。"

    "保险柜？"

    女子在回忆着什么。

    "丧彪在这里没有什么保险柜，他的钱财都是让百乐门财务保管的。"

    面对对方所说的话，李中崋显然不相信，再怎么说丧彪身前也是一方霸主，怎么可能没有自己的私藏，很显然对方对自己没有说实话。

    李中崋手腕一转，一道火云掌直接打在了女子的耳边，炽热的温度也是让女子的头发一下燃了起来。

    "啊！"

    见到自己的头发燃起来，女子也是连忙慌乱的拍打。

    "救我，救我，我说，我什么都说！"

    李中崋慢慢的端起一杯水走到女子的面前，随后熄灭了对方脑袋上面的火。

    "说说吧！你有什么是瞒着我的，如果我这次得不到我想要的结果，那么下次要得可不是你的头发而是你的命。"

    女子咯噔一下，再也不敢乱来，只是恭恭敬敬的说道，"这个我也不敢确定，丧彪每次和我做的时候都是要在这圆床上面，他曾经说过在这里做他有安全感！"

    "我知道的我都说了，求求你不要杀我！"

    得到这个消息李中崋脑海想到什么，没有理睬女子，连忙走到圆床的面前，一手掀开了被子。

    敲击了几下床板，他发现床板下面是空心的。

    李中崋的脸上也是浮现出来兴奋的表情。

    "果然有东西！"

    李中崋一拳打在床板上，床板居然是纹丝不动。

    "纯钢打造的？"

    见到拳头打不了，李中崋也是开始观察起来整个床体，李中崋忽然是发现在床头上的壁画中那上半身光着的女人上胸前有些蹊跷。

    李中崋发现这双峰居然是可以推动的，双手用力，推动着双峰，大圆床的床板居然是开始了撬动。

    "这丧彪还真是色性大发呀，就连这机关都是用女子所做。"

    良久之后，床板也是完全打开，在床板之中放着。一摞摞的老人头以及金砖，初步估计光是这一床，想必也有上千万。

    "看来这丧彪这些年没少刮油水。"

    见到大圆床被打开，女子也是吃了一惊。

    "这丧彪居然瞒着我有着一个小金库。"

    李中崋瞪了一眼对方女子连忙闭嘴，不敢再说一句。

    "你下去吧，我不想有人打扰我！"

    见到李中崋叫自己离开，女子有些筹措起来，他又看了看床里的钞票以及黄金。

    见女子不愿离开李中崋，眉头一紧大喝的说道。

    "要么滚，要么死！"

