    一柱香是三十分钟，半柱香是十五分钟，小半柱香约在七到八分钟之间，萧业顿时脸色沉了下来。

    就黄苋这样的无症状感染者，以才气驱除尚要小半柱香，而心如心意及林枫这类普通感染者，需要多久？

    另吴珍珍三人已经被病毒控制了心智，可以自己走出去传播，绝对是重症感染者，又要多久才能驱除？

    更要命的是，全军到底有多少人被感染了尚不可知，乃至于汝州全城军民，萧业都不敢去想。

    “林枫，我先帮你驱除，平心静气，思绪放空！”

    萧业控制才气卷入林枫的心脏部位。

    林枫体内的病毒浓度，数十倍于黄苋，而且有一部分大量吞噬精血，已经进化了，体积膨胀到数倍，隐隐约约现出了面孔，只是五官尚未成形，可这也是个极其危险的信号。

    萧业迫不得己，加快才气震荡的频率，乃至于林枫都现出了痛苦之色。

    他只得一边留意着林枫的反应，一边小心驱毒。

    中军大帐！

    刚准备休息的麴崇裕和岑长倩被尹昌操请了回来，听得这个惊天噩耗之后，二人的脸都绿了，心里都有种冲动，恨不能把这妖道拿下去，乱刀砍死！

    果然是祸事啊！

    自己的营里居然有了疫病传染，还不是普通疫病，是来自于修行人的疫病！

    看这事闹的，如果全军都染了病，兵败倒是小事，最多革职，就怕会有不利于太后的天命传言暗中传播，这是要被砍头啊！

    尹昌操倒是不惧这二人，又道：“两位大人，眼下不是呈口舌之时，还须尽快把麻烦圈定在最小的范围内，萧大人的提议颇为中肯，请两位大人速作定夺！”

    “吁！”

    麴崇裕深深吁了口气，勉强压下纷飞的怒火，问道：“萧大人呢？”

    尹昌操这时可不敢再拆萧业的台，老老实实道：“萧大人理应在给他的几个手下诊治，或可摸索出门道。”

    麴崇裕点头道：“萧大人所言确是可行，来人，拿本将令牌出示各营，非本将与岑大人将令，任何人不得擅离营地，无故不得于营内走动，尚未扎好的营垒立即停工，所有人就地听命，违者，斩！

    若有发现非我军士卒于营内走动，不必掠扰，以鸣镝为号！

    前军前出一里，至营外布防！”

    “诺！”

    几个亲兵接了麴崇裕的令牌，飞奔而出。

    唐军前期的军纪还是非常严明的，严格执行《李卫公兵法》关于立营的规定。

    凡营垒外，必建栅栏，营与营之间，必挖沟渠，一方面是排水，另一方面，是预防传染病，可见唐军对于军中疫病有着充分的认识，已经把隔离付诸于行动当中，一道道沟渠，就是天然的隔离屏障。

    不片刻，唐军营里传来阵阵呼喝，命令传达下去，虽然大多数兵卒不明所以，却均是无条件执行。

    半个时辰之后，军令已传遍全营，又过了一柱香，西北方向突有鸣镝的尖啸声响起。

    “在那里！”

    岑长倩急声道。

    “萧大人可曾好了？”

    麴崇裕也焦急的问道。

    这时，萧业传音过来：“二位大人，烦请与尹道长先去把那三人控制住，下官稍后就来，才气可以克制邪气，大人的安危不用担心。”

    尹昌操很想问，那我呢？

    贫道没有才气啊！

    可是萧业的声音消失了。

    岑长倩道：“请麴大人坐镇中军调度，立将此事以八百里急报如实上奏太后，本官自幼苦读经书，倒也有几分才气，便与尹道长走一遭。

    麴崇裕出身武将世家，知道自己的短板，点头道：“岑大人小心点！”

    岑长倩拱了拱手，与尹昌操匆匆而去。

    ……

    救治林枫，足足用了一柱香带半盏茶工夫。

    一盏茶是十五分钟，总计三十七分钟，这还是普通症状！

    萧业顿觉力不从心，向黄苋道：“立刻给银凤阁领传讯，告之实情，调集卫里有才气者前来支援，再请阁领去花神宫询问花神娘娘可有办法。”

    “噢！”

    黄苋取出令牌刻画起来，随即一道幽暗的光芒射向天际。

    萧业接着救治心如心意，大半个时辰后，终于将病毒驱除。

    二女与林枫一样，虚弱的很，脸面满是后怕，心如便是道：“公子，我们真的好了？”

    萧业道：“理应无恙，通过这次事件，想必你们也认识到了才气的重要性，我希望大家能多花点时间在才气方面。

    时代不同了，我们即将面临的对手是封印外的死灵，虽然我们没有与死灵接触过，但是你们应该能感应到自己身上的死气，死气出现的非常蹊跷，要说与死灵没有关联根本不可能，因此，一味的苦修真气是没有出路的。

    今次事件给我们敲响了警钟，不通才气者终将被历史淘汰，别看那些阳神大能现在高高在上，可一旦封印破碎，不读书必然让他们吃尽苦头，乃至于陨落，我敢断言，未来……如果有未来的话，肯定是属于读书人的时代。”

    “噢！”

    心如心意讪讪应下。

    “卫领教训的是，回去我们就苦读诗书！”

    黄苋与林枫也抱拳应下。

    读书别看简单，却需要大毅力，自萧业传下咏叹读书法之后，很多人随便找本书，读了几遍没效果，放弃了，甚至还有人压根没弄明白，内心不重视，觉得无所谓。

    整个梅花内卫，真正肯在读书上用功的，十不足一。

    “你们好好休息，不要随便走动，我过去看看！”

    萧业留下叮嘱，便飞身而去，很快来到鸣镝所在。

    吴珍珍、王杰与江有鹤几乎完全僵尸化，活脱脱僵尸的外形，浑身散发出浓郁的死气，均是呲牙咧嘴，嗷嗷嘶吼，嘴角两根尖尖的獠牙闪闪发亮。

    尹昌操则在远处，打出道道真元束缚三人的行动。

    萧业以才气探查，发现三人的精血几乎被吞噬殆尽，病毒发育出了面孔，四肢也初具雏形，心脏中心部位，密密麻麻全是病毒。

    不过分裂复制的速度有所减缓，显然是精血不够，急需向外转移。

    同时萧业还发现一个毛骨耸然的现象，或许是被尹昌操浑厚的真元限制，病毒没法离体，出现了相互吞噬的趋势。

    不要以为这是好事，其实非常危险，就和养蛊类似，最终只会剩下一只强大无比的蛊王。

    “萧大人来的好，这三人已成了死灵，必须击杀，以烈焰焚烧，深埋地底，才能永绝后患，但是岑大人非得等你过来再作决断！”

    尹昌操看到萧业，大声唤道。

    岑长倩也把迟疑的目光投来，虽然尹昌操以浑厚的法力暂时压制住，可谁知道接下来会发生什么。

    他顾忌的是，那三人是跟萧业来的，杀不杀还须萧业决定，他可不想平白得罪一名御史中丞。

    萧业一瞬间也有了灭杀落个利索的想法，不过三人都是他的属下，哪怕江有鹤与他不睦，也未在明面上得罪他，不到万不得己，他还是不想放弃。

    而且刚刚以才气探查时，仍能感应到三人体内有一丝微弱的生机。

    他决定，尽最后努力试一试。

