    

    轰轰轰！明都外的荒野中，红色光芒不断亮起，天空中闪过一道道红色光芒，炮火声响彻整片夜空。

    镜红尘的双眼倒映着赤色火光，他的白发在炮火的风波中变得散乱，身上的两黄两紫四个魂环不断环绕，散发着魂尊的魂力波动。

    “零，你就只会逃吗？现在只剩下我和你了，我们之间的战斗现在才刚刚开始！”

    身后的四门五级魂导炮不断释放，强大的炮火笼罩了零的身影，造成一阵阵的火力冲击。

    连续释放了十几跑后，镜红尘才停下炮火，他从储物魂导器取出魂力储存魂导器，开始恢复魂力。

    黑夜恢复平静，但镜红尘的前方并没有亮起金色的防护罩，也就是说明，在刚才的炮击中，镜红尘并没有淘汰掉零。

    静静望着眼前的烟火，镜红尘并不觉自己能轻易战胜零。

    虽然零是他一直以来的对手，但不可以不承认，零的速度和反应都很快，魂导器的掌控力更是在他之上。

    黑夜中，凭借着武魂的优势，镜红尘看清了前方的景象。

    黑色的身影再度出现，在那连续的炮火中，镜红尘看不出零有什么损失。

    黑色魂导战甲覆盖了零的全身，镜红尘看不出零此时的神情。

    嗡嗡嗡……

    在镜红尘对面，只见零对他抬起了手，手臂上的蓝色光纹不断放亮，大量的能量在掌心集中。

    看着那不断放亮的蓝色光点，镜红尘瞳孔骤缩，他立刻停下了魂力回复，放毒化为了蟾蜍，迅速向着一边跳开。

    轰——

    蓝色的炮火从零的掌心释放，蓝色光线在荒野中形成蓝色光线，贯穿了黑夜。

    险而又险的躲过零的攻击，镜红尘心有余悸的看着他原本的位置，只见在那里，地面出现一道长长的焦痕，高热的温度将泥土融化成赤红色。

    这道攻击已经不弱于他的五级魂导炮了，此时在镜红尘看来，零也达到了五级魂导师。

    发现攻击并没有命中镜红尘，零的手掌再次对准了镜红尘，蓝色的光纹再次亮起，再度准备释放蓝色光线。

    但就在刺客，漫天的火炮冲天而起，波及范围笼罩了零所在的位置，进行大范围轰炸。

    那是镜红尘的助手，他被镜红尘留到了最后，而现在为镜红尘争取恢复的时间。

    镜红尘没有制止自己的助手，而是向自己的助手身后退去，不断使用着魂力存储魂导器恢复魂力。

    看着漫天的炮灰，零的战甲瞬间释放一道蓝色能量护盾，将零护在其中。

    集合了攻击、防御、辅助等不同的魂导核心，零的战甲具有极强的战斗适应性。

    轰轰轰！地面变得满目疮痍，但零在护盾下没有任何损伤。

    他的目光从镜红尘移到他的助手身上，他记得，这个人在前段时间刚刚达到四级魂导师，好像叫做林佳毅。

    林佳毅的魂导炮威力并不是很强，但具有很强的干扰能力，且攻击范围很大，基本不用瞄准就能够直接发射。

    轰轰轰！

    他的魂导炮再次释放，再度对零进行大范围轰击，想要将零逼退。

    但零的反应速度极快，他不断躲避着大量的炮火，向着林佳毅不断靠近。

    在炮火中，只见零手上光芒一闪，十六块魂导核心突然出现在空中，而后迅速组装，形成一把三米长的黑色巨剑。

    凭借着机甲的增幅，零很快接近了林佳毅，而后在对手的惊讶之下，挥起了黑色巨剑。

    林佳毅来不及躲开，他只好迅速激发身上的四级防护罩，来挡住零的攻击。

    只见黑色巨剑上的几块组件骤然亮起，黑色巨剑瞬间撕裂了空间，砍破了林佳毅身上的四级防护罩。

    这是预料之中的一击，林佳毅看着朝着自己砍下的黑色巨剑，而后自动激发了自己身上最后五级防护装置。

    金色光芒笼罩了林佳毅，挡在了黑色巨剑前方，此时的林佳毅已经失去了继续考核的资格。

    嘭！零的攻击没有完全停下，黑色巨剑接着砍在五级防护罩上，只是微微停顿，而后将防护罩撕开一道裂口。

    “我已经失去考核的机会了，你不能继续攻击我！”

    林佳毅大声喊道，他看着停在眼前的长剑，后背已经布满了冷汗，颤抖着举着双手。

    目光冷冷地扫过林佳毅，零收回了魂导巨剑，从林佳毅身旁走过。

    此时的镜红尘基本恢复了魂力，他的目光落在了零身上，眼中的疯狂依然不减。

    “零。”镜红尘身后的魂导炮已经不见，取而代之的是手中的一把红色魂导长剑，剑上散发着危险的气息。

    零的目光落在镜红尘的那把剑上，在那把剑上，他感应到了一股奇特的气息。

    只见镜红尘身上的第四魂环亮动，一股强大的力量笼罩在他的身上，让他的力量和速度都得到极大的增幅，而后举起长剑，冲向了零。

    透过战甲的目镜，在零的视线中，镜红尘此时的动作开始放慢，仿佛是一段慢镜头的画面。

    手上的光纹蔓延，魂导战甲也在增幅着零的力量。

    他右手五指紧握着黑色巨剑的剑柄，腿部微微弯曲，而后猛然冲出，朝着镜红尘的正面斩出一剑。

    当！

    刺耳的声音在空中震荡，只见两把魂导剑在空中碰撞，擦起了一片火花，在黑夜中突然亮起。

    嗡嗡嗡！

    尽管使用了第四魂技，镜红尘的力量依然比不过零，他的双手被剑上的力量震得有些发麻，一连向后退了几步。

    但这一刻，红色的力量开始侵蚀零的魂导剑，让他的魂导器出现了些许振动，能量出现一丝的不稳定。

    零微微皱眉，只见双手握在黑色巨剑上，一剑击退了镜红尘，避开了镜红尘的交击。

    是干扰类魂导器……

    零看出了红色魂导剑的能力，而后用自己魂力清洗着黑剑上的侵蚀力量，让魂导剑再度恢复到完美状态。

    镜红尘稳住身形，他看着零的魂导剑这么快就恢复过来，一时有些惊讶。

    为了用这把魂导器来对付零，在考核之前，镜红尘就用过这把魂导剑做过实验。

    他使用这把魂导剑来侵蚀别的魂导器，发现只要沾染上侵蚀之力，同级别的魂导器会在一分钟内出现故障，内部的魂导核心逐渐被侵蚀破坏。

    只可惜他遇到的是零，零的黑色巨剑魂导核心虽然是四级，但在魂导器核心法阵上，零一直都保持着最为标准完美的法阵刻印，所以他所制作的魂导器的稳定性都远高于普通魂导器。

    而在这时，镜红尘发现了什么。

    镜红尘看向自己的魂导剑，发现在之前的碰撞中出现了损耗，在剑刃口上，出现了一个缺口裂痕。

    为什么会是这样的结果，明明自己使用的是五级魂导器，竟然比不过四级魂导器。

    镜红尘内心一惊，他目光微闪，目光落在黑色巨剑的多块核心上。

    难道是因为那把组合式魂导剑？

    以量变达到质变，无论是零的四级魂导战甲，还是四级黑色巨剑，此时都已经拥有了不亚于五级魂导器的威力。

    不过就算如此，自己所想要的结果，也依然不会改变！

    镜红尘的目光再度变得危险，很快，他再次冲向了零，将赤红色的魂导剑猛然抛出！

    在抛出魂导剑的那一刻，剑身上的红色光芒猛然亮起，一道道裂痕出现在剑上。

    零目光微凝，瞬间看出了镜红尘的目的。

    他要自爆那把魂导剑！

    但镜红尘还没有停下，在他身后，十门魂导炮再度出现，红色的光芒再次亮起！

    轰隆！

    一大团红色烟火冲天而起，赤红的火光照亮了镜红尘的脸，充满了疯狂的意味。

    在这种火力中，就算是应有五级防护装置的防护罩，都会瞬间破碎。

    镜红尘已经疯了，在场的所有学员都能看出，使用这种级别火力，他是想杀掉零！        

