    “嘻嘻~哥~孟哥，你们要不要看看两个小可爱的相片啊！”

    就在这时，杨倩这丫头走了过来，笑嘻嘻地拿着手机对着项风和孟林比划了一下。

    杨倩这丫头可是一个唯恐不乱的主，这不看着在不远处和老太太腻歪的小胖子，杨倩就有些小腹黑了。

    “哈哈~丫头~拿来给孟哥看看。”

    听到杨倩的话，孟林哪里不知道这丫头心里想的是什么, 而且他也想看看自己儿子的糗样，这不哈哈笑着接过了杨倩的手机。

    “嘿~这臭小子。”

    当看到杨倩手机里两个脏兮兮的小花猫，孟林顿时就乐了，虽然在心里已经有了画面，但真看到的时候，还是忍不住瞪了不远处的宝贝儿子一眼。

    “哈哈~”

    而项风就和孟林不一样了, 现在每天小家伙在村里可是玩疯了, 就和他以前小的时候一样，每次干干净净的出去, 都是弄的脏兮兮的回来，这不看到和往常一样脏兮兮的小家伙，项风也笑了起来。

    “呀～”

    而我们的小胖子看到爸爸和项叔叔拿着小姑的手机在哪里笑，顿时我们的小胖子就更加的心虚了，小眼睛可是一直看着爸爸。

    “妹妹～我们快点去吃饭了。”

    我们的小胖子现在可是小心爸爸了，一直盯着爸爸，知道大舅婆喊吃饭之后，我们的小胖子才松了一口气，这不拉着妹妹就先跑进了屋。

    “这臭小子～”

    小胖子的动作孟林可是一直关注着的，这不看着和妹妹跑进去的儿子，孟林自己也乐了。

    “呵呵～锅锅～”

    “嘻嘻～妹妹～”

    吃了晚饭之后，两个小东西又开始在院子玩了，不过刚开始跑，就被项风逮着了。

    “吃饭了不能马上就玩，要休息一会。”

    一左一右拉着两个小东西，项风真想在她们的小屁屁上来几下，不过也就是想想罢了。

    “呵呵～粑粑～”

    “嘻嘻～项叔叔～”

    好嘛！被项风拉着, 我们的两个小东西就开始撒娇了, 现在她们可是想要玩了。

    “啪啪～”

    就在两个小东西撒娇的时候，我们小胖子的小屁屁被揍了。

    “爸爸～你打我屁屁干嘛呀！”

    被揍了小屁屁，我们的小胖子就有些不乐意了，这不仰着小脑袋就对着爸爸质问起来，不过语气就不怎么强硬了。

    “你还玩，今天是不是又带妹妹去地里玩了。”

    对于两个小东西去地里玩的事情，孟林也不是很在意，只不过就是想揍几下宝贝儿子的屁屁找个借口罢了。

    “嘻嘻～爸爸～”

    好嘛！听到爸爸的话，顿时我们的小胖子底气就更加不足了，这不对着爸爸甜甜地喊了一声。

    “伯伯～不打～屁屁～”

    而我们的小家伙看到哥哥被伯伯打了屁屁，这小东西急忙走到哥哥的面前，然后仰着小脑袋看着伯伯道。

    “哈哈～好～伯伯不打了。”

    谷炫

    看着小家伙这么护着哥哥，孟林急忙露出笑容蹲了下来，他可不想给小家伙留下不好的印象，这不抱着小家伙就开始保证不打哥哥了。

    “呵呵～伯伯～爱哟～”

    好嘛！现在我们的小家伙是越来越机灵了，这不听到伯伯不打哥哥了，顿时就开始和伯伯撒娇了。

    “妹妹～不要理我爸爸了, 我回家了要告诉妈妈。”

    而我们的小胖子一直以来都是和爸爸八字犯冲的, 这不看着妹妹在爸爸的怀里撒娇, 顿时就把妹妹拉了过来, 显得可是傲娇了。

    “小姨～小姑～舅舅～陪我们玩。”

    “呵呵～小姨～小姑～舅舅～玩～”

    两个小东西还是很听话的，说了要休息一会，那真的就在凳子上坐了一会，不过对于好动的她们，可是坐不了很久的，这不坐了一会之后，在小胖子的带领下，两个小东西就去找小姨小姑和舅舅们了。

    “小风～我们真的要种这么多果树啊！”

    等两个小东西去玩之后，杨铁就拉着项风说了起来。

    今天看着两大卡车的树苗，杨铁的心里可是虚的紧，特别是听到孟林说还有几卡车的树苗没有拉过来，他就更加虚了。

    “哈哈～大舅～没事，这才哪到哪，等这批果树种下之后，你就知道还差多少了。”

    看到大舅的担忧，项风笑了笑，一亩地能种一百多颗，一千七百多亩地，那得种差不多二十万颗果树苗，今天两个大卡车拉过来的树苗也才五万多一点，连一半都还没有。

    “大舅～你就不要担心了，小风的心里有数，我们把事情做好就行。”

    项风的话刚说完，孟林就笑着附和着说起来，对于项风，孟林那是百分之一千的相信，这次项风在吴家村种这么多的果树，那直接就把农家乐那边给解放出来了，到时候农家乐那边就能有更多的作为，而且也能更加的专注做葡萄酒。

    “你们啊！就是瞎操心，小风是有大本事的人，他能乱来。”

    就在这时，老爷子也说话了，这个外孙他看不透，不过他心里明白的很，自己这个外孙有本事，现在要做的就是无条件支持就对了。

    “对啊！大哥，我们也帮不上什么大忙，但一身力气还是有的。”

    杨军没有杨铁那么多顾虑，这不也开口说了起来。

    “哎～”

    听到这么多话，杨铁也不在说什么了，只不过把担忧放在了心里。

    “呵呵～追～”

    “舅舅～你们别跑，我要抓住你们。”

    “快点追～我们帮你们拦住舅舅。”

    就在众人都说的差不多的时候，院子就开始沸腾了，五大两小在院子里玩的可是开心了。

    “丫头～林林～你们慢一点，别把宝宝和小涛给摔着了。”

    “慢一点～慢一点～”

    看着满院子乱跑的大大小小，老爷子和老太太就忙出声喊了，现在两个小东西可跑的疯了，特别是小家伙，感觉她那小短腿都快跟不上了。

    至于我们的小胖子，那就更加不用说了，虽然身体圆乎乎的，但体力很好，这不跑的可是比小家伙来劲多了。

    “呵呵～抓～舅舅～呵呵～”

    “哇喔～抓到舅舅咯！”

    有了老爷子和老太太的提醒，三个舅舅很是自然地开始放水了，这不很快就被我们的两个小东西给抓住了，这下好了，可是把我们的两个小东西给乐的不要不要的。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

