    但刚退两步，却是想到，自己现在就算退也没有用了。

    自己做了那些事，就已经逃不掉了。他

    嘴角露出一抹苦笑，又重新站了回去。

    在离陈枫此地，极远之处，一座山峰之上。

    这座山峰遍布毒虫毒花，毒蛇毒兽，等等，正是桑兴腾所居的山峰。

    那山峰顶端，一座高塔。

    只是这高塔却不是木石所建，给人的感觉，竟然就好像是几十根粗大无比的藤条扭曲长成的一样！

    而这些藤条，每一根，都是泛着青黑之色，上面生长了硕大的毒刺。那

    些毒刺，一根根的，则是形成了高塔的阶梯。在

    那高塔的最顶端，几十根藤条簇拥之间，是一只硕大的花。

    这花颜色极其鲜艳，只不过，鲜艳的似乎有些过了头，给人的感觉很是有些妖异。

    而哪怕是离得稍微近一点，就能闻到，这朵奇花之上，散发出来的一股气味儿。

    那气味儿，乍一闻，香甜无比。但

    是再闻第二口的时候，却是感觉恶臭难当。

    当闻第三口的时候……已

    经没有机会闻第三口了，如果是低于武帝境界以下的武者，再闻到这花香的两个呼吸之内，就会直接被活活毒杀！而

    且，死得凄惨无比。

    此时，这朵花已经是盛开，而在那花瓣掩映之间，有一个人影正自盘膝而坐。

    正是桑兴腾！

    他正自闭目修炼，浑身上下黑气缭绕，如同一条条毒蛇一样。

    此时，远处那巨大的动静，骤然之间传来。桑

    兴腾却是眼睛闭着，根本理都不理会，就如同没有看到一样。

    片刻之后，他方才冷哼一声：“想必是那个叫做陈枫的小娃娃，又要突破了吧？”“

    闹出这么大的动静儿，有个屁用？”

    “再突破，还不是只是个三星武帝的废物而已？”

    显然，对于陈枫那里发生的事情他一清二楚，只不过根本就不屑于去看。

    此时，几乎所有内宗弟子，都是眼睛一眨不眨的看着那巨大而又震撼的天地奇景。内

    宗之中，超越三星武帝的，其实数量不少。突

    破之人，更是不知道有多少个。

    按理说，他们已经看惯了这个场景，不应该惊奇。但

    事实恰恰相反！

    突破的人是很多，境界高的人也不少。但

    是在突破之时，有这般动静的人，却是寥寥无几！

    此时，广场之上，陈枫也是睁开眼睛。他

    抬头看着这宛若毁天灭地一般的景象，心中却有着一丝难以言喻的意犹未尽。

    就仿若，心中有着一团火焰在燃烧，就

    仿佛一个人每日吃好喝好，养精蓄锐，十几日却没有活动，恨不得立刻大跑大跳，肆意运动一番一样！

    他此时心中传来难以言喻的压抑和意犹未尽之感！这

    种感觉，越来越浓，越来越深！终

    于，爆发到了一个极致！陈

    枫大吼一声：“你们以为，这就完了吗？”“

    告诉你们，还远远不够呢！”

    下一刻，随着那巨大无比的龙卷风柱席卷而出，那天空之上，竟是有着无数道黑色流云，向着这边汇聚！

    这些黑色流云，在广场上空凝聚！

    转眼之间，竟已经是变成了足足有三百里方圆的，一块巨大无比的黑色阴云！

    只是，却无任何雷电奔雷在其中酝酿。众

    人都是呆呆的看着这一幕，不知道接下来会发生什么。下

    一刻，随着喀喇喇一声巨大无比的雷霆炸响！骤

    然之间，万丈雷霆，轰然落下。

    无数巨大的雷霆，接天连地，从天空劈落，连接地面，如同一座雷狱森林！

    而后，大雨瓢泼落下！这

    已经不能叫大雨了，几乎可以说是一条条巨大的水柱，狠狠地砸了下来！

    整个天空，一瞬间，便是阴沉如暗夜！接

    着，更是有着阵阵鬼泣之声，不断传来！

    看到这一幕，众人都是惊呆了，脸上渐渐露出不敢置信之色！

    接着，他们那巨大的惊呼声，此起彼伏响起。

    “天降异象，竟是天降异象！”所

    有人都皆是震惊无比：“仅仅是突破到三星武帝，竟然能搅动这天地异变？那么他的实力，何其恐怖？相当于四星武帝？还是五星武帝？”

    “这陈枫的境界，悄无声息之间，已经这么高了吗？”

    “这才叫天赋啊！神级天赋！”

    “当年我师尊突破进入五星武帝的时候，都没有这么强横的感觉！”忽

    然有人哀叹道：“原来，陈枫的实力早就已经超越了我们的想象，根本就不是我们所能企及的！”

    “没错，我们当真是可笑啊，刚才竟然还以为陈枫只是二星武帝，不会是广宏壮和沙玉树的对手！”

    “殊不知，现在看来，他突破入三星武帝，只怕就有相当于别的五星武帝的实力！”“

    恐怖，当真是恐怖之极！”有

    人看了沙玉树和广宏壮一眼：“五星武帝，碾压他们两个，可是没有任何问题！”

    “陈枫突破前的实力，只怕也差不多相当于四星武帝了吧，其实，他都不用突破，就能够轻松将广宏壮和沙玉树给碾压！”

    “没错，现在突破之后，广宏壮和沙玉树在陈枫面前，只能算是蝼蚁而已！”

    更是有人忽然大声喊道：“如果陈枫破入三星武帝就是这样动静的话，那破入四星五星武帝的时候，又会是何等的震动天地！”

    众人尽皆默然。他

    们此时，甚至被震撼的已经说不出话来了。甚

    至，此时，就连桑兴腾，也是骤然睁开眼睛。

    他看着远处苍狼啸月峰的方向，目光之中，轻蔑散去，已经是带上了几分凝重。片

    刻之后，方才目光阴狠低语道：“不能再等了，这几日，我就要找机会除掉这小兔崽子！”

    “他的成长速度，实在是太快了！”

    梅无暇清脆的声音响起，带着一丝戏谑和嘲讽：“刚才还嘲笑陈枫大哥？你们配吗？现在怕了吗？现在接着嘲笑啊？”她

    的眼神在旁边那几人脸上扫过：“你们的胆子呢？”

    周围那几人，都是脸色一红，低下头去，无一人敢搭话。他

    们感觉自己像是被人扇了一记耳光一样。 

