
　　比赛中时常都是小心翼翼，甚至有几分怯生生模样的周沫，此时都发出了这等强有力的自信声音，让何遇彻底意识到今天这局比赛与以往有一些不同。高歌和周沫在这一局比赛中有着他、祝佳音，乃至莫羡都没有的东西。

　　经验！

　　不是游戏中对局的经验，而是与花容战队这个特定对手交锋的经验。无论高歌与校内王者圈的关系如何，大家终究是在这个圈子一起混了两年的校友，有过何遇他们这三个新生不曾有的经历。

　　论意识和对游戏的理解，何遇不比他们两人差。

　　论技术和操作，莫羡可能还在他俩之上。

　　但是论对东江大学这些校内高手的了解，双方的差距就像青铜和王者。

　　在此之前浪7经历的比赛中两人没有明显表现出这一点，主要是那些不甚有名的队伍高歌和周沫也不会花心思去了解。唯二两支有点名号的：皇朝战队，高歌、周沫指出了张承浩酷爱露娜，放露娜必选这一点，于是用一手后羿体系针对蓝BUFF的作战打崩了皇朝；云起战队，高歌和周沫指出了队长屈云爱搞新套路，不能用旧有的经验去判断，果不其然比赛中云起了搞出一个新版本下才能使用的“养猪流”，虽然比赛中何遇的大局观居功至伟，但有关这支队伍，高歌和周沫其实也有贡献信息。

　　到了这一局，面对花容战队，高歌与周沫对对手的了解和揣摩终于在比赛中直接体现出来了。何遇的盾山朝着周沫苏烈赶来的方向移动时，果然看到对方达摩从右侧杀出，支援到了。

　　“今天的杨淇有些兴奋啊！花容整队的节奏都变快了。”高歌一边让她的王昭君退走一边说着。

　　“还能打吗？”祝佳音这时终于拿下了蓝BUFF升上了二级，开始展示自己对打架和人头的渴望。

　　“我觉得可以！”何遇说道。盘点敌我双方，对方墨子已经半残，在娜可露露一套攻击的收割范围内，关羽依然还是一个需要先去进入冲锋状态再来搏命中率的一刀流。达摩强穿中路防御塔时受了点伤害，此时状态不算完美。

　　再看己方这边，娜可露露的爆发是所有人中最高的，即将到达的苏烈则是一个可以肆意上去吃伤害的主。他的被动不屈铁壁在前期大家伤害还不高的情况下是个特别强大的存在。虚弱状态时点亮的三盏烽火，踩中的队友是能恢复生命的，虚弱状态结束时的怒吼则会形成一个范围攻击以及持续2秒的减速控制，自己则会提高攻速和移速2秒……

　　就是靠这个2分钟才有一次的被动效果，让苏烈成了一个前期非常强势的英雄。一对一体现得还不充分，大多可能是无法被对方杀死却也难杀死对方的局面。但若是打团他的价值就太大了，一个顶俩都是比较低调的形容。

　　所以就算对方马克波罗和牛魔马上跟来，有苏烈也足可支撑。毕竟莫羡看到这边似要火并，吕布也已经出发朝这边赶来了。浪7也有后续支援呢！

　　“苏烈去吃伤害！”高歌的判断和何遇如出一辙，此时给出明确指示。

　　“明白！”周沫斗志高昂，准备迎接他这英雄最高光的一刻。花容那边达摩之后，脚踩红BUFF的马克波罗果然也在牛魔的保护下赶了上来。

　　“打野把墨子切了！”高歌接着指示。墨子前期伤害不算太高，节奏也慢。可这机关重炮是范围攻击，而且有1秒的眩晕效果，置之不理让他在一边尽情放冷炮那也有些受不了。

　　“明白！”祝佳音最爱人头，此时拉着视野扫去，早盯上了已经半残只要一套攻击就足以收下的墨子，哪里还需要高歌替她安排。娜可露露并不迎头直上，从野区先向中路移动，进行迂回绕后。墨子血少，不敢参团太深，势必是要落在队伍后方的。

　　祝佳音是这样想的，但墨子却没有这样做。在马克波罗与牛魔也上来后，墨子立即与他们汇合，将自己也至于了牛魔的保护下。

　　祝佳音经验十分丰富，知道牛魔保护队友是靠被动技能强力援护提高血最少队友的防御，以及二技能横行霸道来击飞敌人并降低敌人移速。于是先让娜可露露藏入草丛，等待合适的出手时机。

　　撤走的何遇和高歌这时已与苏烈汇合，立即停下了各自英雄的脚步。跟苏烈一个交叉换位，二人的英雄转身，苏烈已冲在了最前，朝着赶上来的关羽和达摩冲去。

　　烽烟踏破！

　　苏烈施展出一技能，手中柱子开始挥出。冲最前的关羽立即调转马头，并不与苏烈硬碰，扭身钻进草丛。

　　张冰的达摩却是不虚，一技能真言·无相，一记冲拳挥出，将苏烈击飞0.5秒，跟着就是被动真言·心经加持过攻速的两拳砰砰打出。苏烈落后地面，咣咣两声，也将自己一技能强化过的剩余两柱子给打完，转眼换成达摩被击飞了0.75秒。

　　这两条硬汉互不相让，就这样站在河道中以硬碰硬。

　　跟着达摩脚下冰晶绽开，高歌的王昭君也已进入攻击距离。花容那边韩秀丽的马克波罗一串子弹也在同一时间扫了过来。

　　马可波罗的被动技能连锁反应会让马可波罗在连续10次伤害到同一目标后触发真实伤害，可以大幅提升他的输出能力。没有人会站着不动任由马可波罗射击。周沫的苏烈开始左动右动，尽可能闪避着这一技能射来的子弹。

　　何遇的盾山这时也在向前移动着。此时的他很遗憾还不到2级，无法用一技能去挡这种远程攻击。但是二技能的抱摔对脆皮后排的杀伤力极大。马克波罗一看他在往前蹭，立即向后移动。何遇只恨自己闪现已用，没法给马克波罗个惊喜。只好继续向前逼迫，把马克波罗吓退，降低他的输出威胁。如此也是在为团战做贡献，只是这种贡献很难在数据上有体现就是了。

　　轰！

　　墨子的机关重炮在这时轰来，阻了盾山一下。

　　没有盾牌来挡伤害的盾山其实并不像很多坦克英雄那样身板结实。官方设定中给他的职业定位也仅仅是辅助而没有划到坦克的群族中。不过在这个大前期盾山的生命看起来还是比较厚实的。此时这样肉身上前，吃着马可波罗的子弹又中了这一炮，有点痛，但还是能扛一扛。眼见想抱到马克波罗有些不现实，何遇干脆把这记二技能献给了达摩，一摔一拳，顿时让达摩的生命下去了一截。

　　对方的牛魔见状，急忙向前移动两步便是一记横行露道的冲锋，朝着盾山和苏烈冲来。

　　机会来了！

　　草丛里蛰伏已久的娜可露露连看都没看自己的队友一眼，只看牛魔交了二技能冲出，立即闪身出草急朝后排冲去，只恨自己现在还不会大招，没有飞鹰急袭移动得实在是有点慢。天籁小说网

　　“没看到我没看到我没看到我……”

　　祝佳音的一边让娜可露露冲上，一边口中念念有词。纵然是在激战中，其他人听到她这祈祷也是莞尔。

　　此时的祝佳音没有辅助帮忙控制，也没有加速或是隐身移动方式的情况下，很大程度是要靠对手专注眼前战局忽略了其实已经出现在视野中的刺客。这番祈祷是绝对的真情实感，眼见无论马克波罗还是墨子都在配合着牛魔的冲锋疯狂输出，祝佳音已是心花怒放。

　　“一血是我的了！”她叫着，娜可露露的飞鹰攻击已朝墨子落去，谁知就在这时，一声马嘶传来，关羽从天而降，正落到了她的面前。

　　飞鹰攻击命中了，可娜可露露也被关羽这一记青龙偃月给踩开了。只一记飞鹰攻击可杀不了墨子，还得补上一记普攻才行。可被关羽这一踏震退的娜可露露哪里还有机会再凑到墨子身边？墨子的反应也是飞快，一技能位移瞬时多拉开了一些距离。

　　娜可露露大脆皮一个，不可能像苏烈战达摩那样互怼，原本是要追击墨子才用的二技能风之刃此时被用来撤离，向后一步拉开了与关羽的距离。

　　关羽也不跟她多做纠缠，逼走她后就继续驱马移动，重新积蓄起冲锋姿态。

　　“师姐你小心关羽。”何遇看关羽的移动，似是要往站在远处输出的王昭君那走，急忙提醒了一声。

　　“随时闪现。”高歌镇定自若。

　　“输出有些不够。”周沫这时叫道。

　　“马上到。”莫羡关注着这边战局，吕布一边继续赶来一边应了一声。

　　祝佳音的娜可露露上一波无功而返，此时也开始重新寻找机会。

　　不过在何遇看来更重要的是，随时时间的推移，他的盾山终于二级了。

　　“还能打！”何遇看着局面，笃定地说道。他的盾山生命虽已不高，可刚学到的小技能小盾一竖，立即挡了马克波罗数发子弹，顿时看了坚不可摧的感觉。

　　对方没去跟他这盾牌上多耗时间，攻击朝苏烈身上招呼着至少有效不是？关羽的速度这时终于起来，果然是朝着王昭君冲去。高歌早有防备，王昭君立即开始了不规则的走位，一手闪现也随时待命。

　　“准备踩灯！”就在这时，吃了不知多少伤害的苏烈终于要倒下了。比输出能力，他还是要逊达摩不少。不过跟他硬刚的达摩此时也不好受，吃王昭君的冰法攻击，还被盾山摔过一次，要不是牛魔及时冲进来控场兼为了他提升了一些防御，早已经先一步倒下。

　　眨眼间，苏烈生命耗尽，高大的身躯却依然屹立不倒。三盏烽火台在他脚边出现，盾山朝着其中一盏走去，娜可露露也一个箭步冲来，要帮着踩灯兼收达摩的人头。

　　谁想就在这时，正朝着王昭君逼去的关羽突然一提马缰，掉转了马头，向着苏烈脚边连成一线的两盏烽火台跃去，大刀的刀光已如匹练般斩下。

　　烽火台，赫然已成了断头台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十八章 烽火断头台免费阅读。https://xs.23sk.com 