    在杨琉璃看来，楚毅派人杀了那么多的士绅，并且搜刮了诸多财物以及田亩，如此一来楚毅可以大肆扩编水师，楚毅应该是万分高兴才是，却不曾想楚毅竟然坐在那里神色黯然叹息不已。

    淡淡的看了杨琉璃一眼，对于杨琉璃，楚毅却也没有以逼供的手段去逼问对方幕后究竟是谁人主使。

    其实究竟是谁对于楚毅而言一点都不重要，他一路行来杀人无数，这天下间恨不得将他杀之而后快之人不知凡几，多一个不多，少一个不少。

    所以杨琉璃幕后到底是什么人，楚毅还真的没有太大的兴趣。

    不过他将杨琉璃留在身边，倒也有几分引出其幕后主使者的意思。

    被楚毅那冷漠的目光扫过，杨琉璃心中有些不忿，她好歹也是江南第一才女，可谓是才貌双全，其才华、美貌堪称无双，哪怕是太监之身见了她都会为之心动。

    然而这一切在楚毅面前似乎没有什么用，无论是才华，还是美貌，楚毅甚至连正眼瞧他一眼的意思都没有。

    杨琉璃甚至不怀疑楚毅如果要杀她的话，绝对不会有一丝犹豫。

    一声叹息，楚毅缓缓道：“这一册账簿之上记载的收获皆是民脂民膏，任何一两纹银，任何一件珠宝，怕是都沾满了不知多少百姓的鲜血，你说本督面对这些沾满了百姓鲜血的财物，又如何高兴的起来？”

    诡异的看着楚毅，杨琉璃下意识的道：“你这阉贼却是与那些太监不同，那些人见到金银珠宝就像是见到了爹娘一般，你却是将之视若粪土！金钱、女色这两者你皆不爱，难道你……”

    杨琉璃不知道想到了什么，一脸震惊之色的看着楚毅。

    轻哼一声，楚毅起身一甩衣袖道：“不要说本督没给你活命的机会，我知道你有办法传讯给你幕后之人，本督给他三个月时间救人，三个月之后，本督会亲手将姑娘斩杀！”

    “你……”

    杨琉璃闻言不由神色一变。

    如果说换做其他人对她这么说的话，杨琉璃绝对不信，这世间男子又有几人能够狠得下心去杀她。

    可是楚毅的话她却是不敢有丝毫怀疑，以她这些时日在楚毅身边的见闻，她深知楚毅绝对是一个言出必行，性情果决之人，说杀人就杀人，绝对不会有任何的顾忌。

    她平日里仗之风靡江南的美貌乃至才华在楚毅眼中根本就什么都不是，既然楚毅说一个月杀她，那么时间到了，绝对不会让她多活一天。

    气急败坏的杨琉璃追着楚毅，怒道：“楚毅，你还是不是一个男人，你……”

    背手走向大帐门口处的楚毅脚步微微一顿，长袖一挥，顿时一股沛然大力轰在杨琉璃身上。

    顿时杨琉璃身形倒飞了出去，整个人跌落于地，哇的一声，樱桃小口当中喷出一口鲜血，衣衫凌乱，春光乍泄。

    然而楚毅看着杨琉璃那一副楚楚可怜的模样只是冷哼一声道：“收起你那一套魅惑人心的手段，莫要让本督这便杀了你！”

    看着楚毅身影消失在大帐门口处，杨琉璃凤目之中闪过一丝怨毒之色，努力起身，咬牙切齿道：“楚毅，我杨琉璃必杀你！”

    福州府城门处，顾炳恭敬的向着楚毅一礼道：“属下拜过督主。”

    楚毅点了点头道：“此去厦门，顾主事当以造船为重，本督希望顾主事能够在一年内打造出足够多的战船供靖海军操练。”

    顾炳肃声道：“属下定竭尽所能，定不负督主所望，造出战船。”

    一队三千人靖海军士卒在一名参将的带领下浩浩荡荡押送着顾炳自秦、韩两家所挑选出的数十名精通造船技能之人以及足足三百万两之巨的金银直奔着厦门港而去。

    楚毅不知道那些海商会以什么手段来阻止自己开海，但是有龙江宝船厂的前车之鉴，楚毅自然不会大意。

    为此特意命程向武点了其手下亲信参将率领三千靖海军前往厦门造船厂坐镇以护持厦门造船厂之安危。

    有三千靖海军坐镇，就算是那些海商胆大包天敢有所行动，怕是也拿船厂没有办法。

    除了数十名被顾炳挑选出来的人之外，秦、韩两家之人已经连同知府林广文被楚毅以行刺朝廷命官之名于数日之前斩杀。

    不知不觉之间，楚毅在福州已经停留了几个月之久，这一日楚毅正在军营之中读书，就见曹少钦走进大帐道：“督主，林振南父子求见！”

    楚毅闻言眉头一挑道：“算一算时日的话，他们父子二人的伤势也恢复的差不多了。”

    说着楚毅摆了摆手。

    很快曹少钦便引领着林振南还有林平之走进大帐当中。

    林振南父子二人恭敬的拜倒在楚毅身前，只听得林振南道：“林振南携犬子平之拜谢督主救命之恩。”

    楚毅微微摇头道：“救了你们的是定武伯、顾主事，却是同楚某没有丝毫关系。”

    示意二人起身，楚毅转身坐下看着父子二人道：“看来你们伤势也恢复的差不多了。”

    林平之眼中闪烁着亮光看着楚毅，可以看得出林平之对楚毅非常的尊敬崇慕。

    林振南深吸一口气，向着林平之道：“平之，将包裹给为父！”

    林平之闻言将背后背着的包袱交给了林振南，眼中带着几分好奇，显然他也不知道那包裹当中到底是什么。

    林振南恭敬的捧着包裹向着楚毅道：“督主，这便是那余沧海费尽心机妄想自我林家得到的辟邪剑谱！”

    “啊！”

    林平之闻言不由惊呼一声，显然是没想到这包裹当中竟然是他们林家家传的辟邪剑谱。

    楚毅只是微微一愣，却是没有想到林振南竟然会将辟邪剑谱献给自己。

    挥了挥手，曹少钦立刻上前将那包裹接过，然后打开，顿时一袭袈裟出现在楚毅面前，那袈裟之上密密麻麻绣着蝇头小字，楚毅只看一眼便看出这是根据葵花宝典残篇改编而成的一门诡异的功法。

    林家先祖林远图的确可以算得上是一个武道奇才，本为少林红叶禅师弟子度源禅师，自岳肃、蔡子峰那里翻阅了葵花宝典残篇之后愣是结合自身所学开创了辟邪剑，以七十二路辟邪剑法威震江湖，罕有敌手。

    这辟邪剑谱放眼江湖之上倒也算得上是一门绝顶法门了，只可惜楚毅修炼的葵花宝典就是辟邪剑谱的完整版，所以他对于这辟邪剑谱并没有多少兴趣。

    当然那七十二路辟邪剑法，楚毅还是特意翻看了一番，还别说，林远图结合葵花宝典那堪称快的诡异的速度所创的剑法当真是迅捷无比，哪怕是楚毅翻看之后都有所得。

    示意曹少钦将辟邪剑谱收起，楚毅目光落在了林振南身上道：“本督观你没有修习辟邪剑谱的功法，想来你也清楚为何你之先祖远图公为何没有将之传于后人了吧！”

    林振南闻言脸上露出苦笑，反倒是一旁的林平之惊诧的看着林振南道：“父亲，那真的是我们林家的辟邪剑谱吗，为什么曾祖没有将之传下，否则我们林家又如何会差点毁于余沧海之手。”

    轻咳一声，林振南瞪了林平之一眼，要知道当他自老宅之中寻得祖传的袈裟，那袈裟之上，辟邪剑谱开头几句就将林振南给镇住了，同时也明白为什么先祖传下的辟邪剑法到了他们手中会威力平平，沦为江湖三流剑法。

    若非如此的话，他也不会想到将辟邪剑谱献给楚毅，毕竟这等邪门的功夫，除非是自己想不开了，否则不会有几个人会去修行。

    林平之乃是林家独苗，他更加不会让辟邪剑谱落在林平之手中，万一因此而断了林家香火传承，他林振南岂不是要成为林家的罪人。

    冲着楚毅拱手一礼，林振南一脸真诚的道：“此辟邪剑谱留在我们林家手中，只会成为林家覆灭的祸端，今日林某特将之献给督主，一方面感谢督主救命之恩，另外一方面也算是借督主之手解除我林家一祸端吧！”

    楚毅微微颔首道：“罢了，这辟邪剑谱留在林家的确是祸非福，既如此本督便收下了，吾自会命人传之江湖，辟邪剑谱已被锦衣卫百户林振南献于皇宫大内。”

    微微一愣，林振南反应过来，脸上露出惊喜之色，轰然拜倒，砰砰叩首高声道：“林振南拜谢督主，督主千岁千岁千千岁！”

    锦衣卫百户啊，或许在京城之地算不得什么，也没有多少人会将之放在心上，可是在这福州城中，锦衣卫百户那可是了不得，虽然同样官职不高，城中比其官位高者不下十几人，但是林振南敢保证，哪怕是新任的知府都不敢将他怎么样。

    锦衣卫乃是天子亲军，直属天子，更是天子之耳目，但凡官员对锦衣卫皆是敬而远之，能不招惹便不招惹，唯恐对方会密奏天子给自己添眼药。

    【第三更4800票加更送上，继续码5000票的加更，有月票尽管砸，我爆的动！】

