
想到这里，他看着戚衡更加觉得有些不顺眼了。

“这位是？”戚衡问道。

顾洹正准备开口，便听见舅舅道：“陛下您看不出来吗？莫不是两个眼睛长着出气的？”

顾洹和白图都瞬间瞪大了眼睛，他在心里暗暗赞叹了一句，不愧是舅舅，真的勇。

戚衡做到这个位置，早就养成了喜怒不形于色的习惯，除非他愿意，不然没人能猜到他的想法，道：“两位长相有些相似，想必是亲属。只是顾洹的户籍之中似乎没有您的身份信息？”

当年与顾兆顾将军一同去了的还有他的姐夫，也就是同样身为将军的洛远，想必就是这位了。

他不经意间看见了顾洹紧紧攥在一起有些发白的拳头，微微一怔，又向上看了些，便见她的下唇已经被咬得完全失去了血色，心里一阵发紧，有些心疼，便在洛远开口前先替他们找了个借口：“看您这样子应该也是位军人，想必是早年从军，与家中失去了联系，最近才相遇的吧。”顾将军的事情还没有查出什么眉目，但他相信顾洹的父亲不会是通敌叛国之人，他只是怕她太过忧虑。

顾洹瞳孔猛地一缩，下意识得抬眼看着戚衡的侧脸。

他那般聪明，定是猜到了的，他为何不说出来？

戚衡却在她视线过来的那一瞬间避开了目光，看向洛远的眼神中也没有探究之类的。

白图看了眼顾洹，用眼神问了句什么情况，可惜顾洹没有看到，她现在满脑子都是顾洹为何要隐瞒。

“你说的对。”洛远也明显一怔，第一个反应就是当年那个精于算计的老头子怎么会有这么傻的儿子，但转念一想，一个单纯的傻子怎么会让这个国家发展到如今这样，除非是心知肚明，却又因为某些原因不愿意戳穿。

想起他刚刚看向自己外甥女的眼神，洛远似乎明白了什么，看向戚衡的目光也变成了估量，似乎在评判这到底是不是个好外甥女婿的人选。

戚衡一脸坦然的应对着他的目光，道：“就是刚刚朕在外面似乎听到了您想给顾爱卿相看？十个八个就算了，容易被朝中的那些老古董参上一本，只一个便够了。”

顾洹闻言满头黑线，没想到他会将这件事也拿出来说。

“洹洹能力出众，追随者多几个怎么了？我看那些老古董们就是嫉妒。一天到晚正事不干，就顶着别人的后宅。知道的这都是朝中大员，不知道的还以为是谁家的长舌妇。”洛远冷着脸道，明显想起了当年妹妹和妹夫的事情。那时两人成婚后许久也没有传来喜讯，便有些人想方设法的想往妹夫的后院塞人，以拉近两人的关系，幸好妹夫对妹妹是真心的，一直做的滴水不漏。

“您说的有道理。”戚衡赞同得点点头。

“时候不早了，顾爱卿明日便要回洹河县，不若都先出去，让她好好休息？”

戚衡这样说着，又像是想起来了什么，看向了白图，道：“刚刚朕好像听见你想找顾爱卿聊天？不知道准备聊些什么，不若跟我们一起聊吧。”

白图面部肌肉猛地抽搐了一下，连忙摆手道：“不必了不必了，也没什么好聊的，我们一起走吧。”

眼见着三人终于离开了自己的帐子，顾洹只觉得周围的空气都畅通了许多。

只是经此一事，她也彻底没有了睡意。

戚衡到底是什么意思，当初处决顾兆的可是他的父亲，他现在是准备包庇他们这些“罪臣亲属”吗？

桌上的茶水已经凉透了，她很是口渴，也不管温度了，便倒了一杯出来仰头一饮而尽。

冰凉的水顺着食管流入了胃里，原本身上的暖意都被驱散了，她没忍住打了个寒噤。

不知道是不是喝了凉水伤了肠胃，小腹处正隐隐作痛。她抬手轻轻揉了揉，却没有一点缓解。

痛意反而越来越明显，顾洹紧紧地皱起了眉头。直到身体里似乎有什么东西流了出来。

她连忙站起身，便见椅子上已经有了一摊暗红色的血迹，脸猛地一僵，她往日确实都是将那东西带着的，但这次自己来军营这种地方，处理的又是比较紧急的事情，哪里想到会在这个时候来，更别提带着月事带了。

小腹像是有人在里面打架一般，钻心的疼，她有些恨自己为什么不是真正的男子了，疼的蹲在了地上，用手紧紧的按着小腹处。

“这样不行。”她喃喃道，自己总不可能一直在这里蹲着，蹲到月事结束。娘亲也说过，月事一来便差不多是五天，前面几次更是不规律的。

顾洹疼的站不起身，脸色一片惨白，如病入膏肓了一般。

只能伸手攥住了椅子的扶手，指尖都在用力，想要借力站起来，却因为用力不匀，椅子重重得倒在了地上，只差一点就砸到了她的身上。

顾洹浑身发冷，最后竟是完全失去了意识，彻底倒在了冰冷的地面上。

晕倒前的最后一个念头就是自己这幅样子千万不能被什么士兵看到了，不然只需要半日，女扮男装的消息便会在军营中传遍。

次日，她是在温暖的被子里醒来的，而且这被褥碰到自己皮肤的地方没有刺痛感，说明这是比较好的料子，同样也是军营之中不会有的料子。

“醒了？”是戚衡的声音。

原本意识还有些模糊的顾洹瞬间回了神，瞪大眼睛看向床边的人，便见戚衡正端着一碗冒着热气的药，道：“醒了就起来吃药，大夫说了，你这身子之前受了几次凉，昨晚上又冻到了，来月事的时候就会很疼。”

“大夫？”不会是军中的大夫吧，顾洹只感觉自己的身份马上就要掩盖不住了，等到自己的到底会是什么样的结局？

“朕御驾亲征，身边跟着的有从宫中带出来的御医，他们知道什么该说，什么不该说。”戚衡看似淡定，但耳根处已经  有些粉色了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70752554"  chaptername="第两百五十七章  痛到晕厥">加入书签</a>
</div>
