    黑洞是什么？

    抱歉，没人知道，就算是流亡者前世的科技程度也没有谁能够做到进入黑洞再出来，又或者是从黑洞上面撕下来一块研究研究。

    最多，就是靠的相对近一点观测而已，所以在这个世界土著看来这一招就是强大的武学招式，嗯，很有可能是李元芳的真正绝学。

    但是在琉璃沁和小萌这种流亡者看来就有点不讲理了，这科学吗？一点都不科学。这玄学吗？呃，前世也没有谁告诉她们黑洞是属于玄学范畴的东西啊！接着她们想到了前世的黑洞天体，这么近的距离，估计自己连思考都还来不及就要被吸进去绞成碎片了吧？

    “是黑洞吗？”

    “是吧？”

    “你能给我个肯定的答案吗？”

    “你能不问这么明显的问题吗？”

    “……”

    (〃?A?)(′?д?`)

    第二刀皇满脸颓废，将自己的刀随手扔在地上，再看不到一丁点曾经的珍惜。

    他作为一个刀客的骄傲被击碎了，稀碎稀碎的那种。

    绝情刀道？可笑，他为了练刀而曾经付出的一切，此时在这一刀面前显得如此愚蠢！

    绝情？人家李元芳好几个女人。专心练刀？人家李元芳剑法同样高超。所以，有什么意义……

    啪嗒，第二刀皇听见响声，回头只见自己的女儿第二梦没有拿住刀将其丢在了地上。安慰似的笑道：“一山还有一山高，你在刀道上本就天赋有限，能够有如今修为也算不错了，不须这般失魂落魄。”

    第二梦有点慌，她的武器是两把短刀，这在真正的刀客看来其实已经能够算是奇门兵器了，只不过她本身体弱，这个体型身材如果选美的话可以争一争花魁之类，但放在练刀上就只能让人鄙视，这其实也是第二刀皇不太喜欢她的原因。

    毕竟当初的兄弟三人，第二刀皇一直被第一邪皇压着，甚至第一邪皇的儿子都比他女儿有天赋，这就相当于是输了两代人，怎么能够不气？

    如今突然间第二刀皇对她这么和颜悦色，还安慰，只是中毒了？还是说刚刚不小心闻到了李元芳的烟雾弹……

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    那些在刀道上没什么建树的人还算好，就如同杨志与官军们，他们只需要将刀无意识的扔掉，然后拍手点赞就好。

    而那些打算在刀道上闯出一些名堂的，就感觉很打击。

    项羽整个人感觉呼吸困难，双手一直不停的颤抖，仿佛明明之中有一个声音一个眼神一种认知，在跟他说，放弃吧，你就是练一辈子也练不出这一刀！

    他是个心高气傲的人，平时为人处世其实只有两种态度，一种是他认可的人，他能够带着尊重与其交谈相处，哪怕是敌人，也能够给予足够的重视。一种是他看不起的人，但他也不会欺负鄙视，而是彻底的无视，就像路边的野草，你难道会刻意停止行走然后去盯住某一根草来拔吗？

    但是现在，于这一刀面前，他成了野草，草！

    “少羽！”

    肩上突然间一沉，项羽恍惚回头，范增担心的看着他，几乎用尽了全身的力量去震慑心神唤醒他。

    不得不说，这位亚父为了项羽是操碎了心，不过这一声呼唤也是有作用的。

    项羽精神一振，成功脱离了那种抑郁的心情，重新再抬头看这一招，却是在想，这到底是什么招？

    用修罗法相施展出来的，应该是魔刀吧，但明显其中还掺杂了什么东西。

    恰在此时，项羽听到了小萌与琉璃沁歇斯底里的对话，好奇问道：“什么是黑洞？”

    “哦，黑洞是一种宇宙空间中存在的天体，它……”琉璃沁下意识的回答，可说到一半就闭嘴了，她也不知道黑洞到底是什么。

    可这话听在项羽耳中却如一声惊雷，宇宙中的一种天体？他缓缓抬头望向天空，大白天的没有什么星星，可他知道，该存在的就在那里。所以，这什么黑洞其实就是一种世界存在的自然之力？

    那么变强的诀窍，就是往魔刀中融入自然之力！

    项羽似乎找到了自己的路，而慕容复那边却好像有点魔怔了，他贪婪的盯着一切，这就是魔刀吗？原来魔刀练到极限是这么强的啊！

    说起来有些丢人，项羽那边已经开始尝试修炼并已经有了自己的理解，慕容复却还因为各种担心与猜忌并没有尝试。他原本的想法是让项羽去探探路，如果他修炼没有问题的话，那意味着这李元芳可交，他才会练。

    但是现在，他决定了，回去就将那些红色的血水全都喝掉！

    再就是聂风……聂风晕了，很幸运的没有被打击到。

    ……

    左舟绝对想不到自己一招倾城之恋会产生如此多的波澜，他此时有点着急，因为晁盖要跑了。

    毫无疑问，这什么玲珑宝塔是顶不住倾城之恋的，可问题是其质量硬度也绝对远超左舟的估计。倾城之恋的推进远远比第一次要慢了许多！

    当然，这个‘慢’也是跟上一次相比，但也已经很说明问题了。

    玲珑宝塔？法宝？到底是怎么样的存在！

    左舟越来越疑惑，从刚刚晁盖透露出来的只言片语中其实他能够感觉到，以前的果位罗汉拳和现在的果位罗汉拳肯定不一样，这不光是天地规则改变的问题，还因为修炼者不同的问题。

    毫无疑问，见痴传下来的果位罗汉拳修炼方法一定更适合如今的世界规则。但……并不意味着原本的修炼方法就是错误的，至少借鉴的意义还有。

    “打不了，真打不了，快走！”

    晁盖看着那快速涌来的黑洞整个人都麻了，转身就要走，可问题来了，玲珑宝塔已经被黑洞捕获，无论他用多大的力量都不能将其抽出来。

    他刚刚认怂的行为无疑给了他保命的机会，此时只要及时逃跑还是能够活命的，但问题是，这玲珑宝塔非常的重要，他不舍得啊！

    “大哥！算了吧！”

    吴用一眼就看出了晁盖的犹豫，只是他比晁盖更加的心狠，虽然也知道丢弃玲珑宝塔意味着什么，可与小命相比，其它都算不了什么。

    晁盖长叹一声松开了手，罗汉法相抱着阮氏兄弟和吴用，一个大跳就跑远了，对，就是绿巨人那种大跳，一蹦好几公里远的那种大跳。

    左舟见状郁闷的够呛，果然啊，任何招式都是有极限的。哪怕是倾城之恋这种看似无解的招式，也不一定能够将敌人必杀！

    视线落在依旧被不断吞噬的玲珑宝塔上，这件被主人抛弃的法宝似乎还在做着最后的挣扎，然而这注定是徒劳的。

    左舟见状尝试着将倾城之恋收回，然而很可惜，这是他做不到的。当黑洞出现的瞬间，这一招就与他无关了，至于什么时候威力消失，那要看宇宙规则什么时候将黑洞抹平。

    左舟又尝试拯救一下玲珑宝塔，虽然躯体救不回来了，但是器灵之类的总可以抢救一下吧！

    然而，当左舟利用梦境空间与玲珑宝塔联系的时候，他却发现，这器灵是不完整的……

    就像曾经通过火麒麟残魂了解到的记忆画面一样，这一次他所看见的，是有关于那位托塔天王的部分记忆。

    虽然名称相似但是这个世界之前的神与隔壁地球传说的神有很大区别，最大的问题就是他们没有什么统属。

    天庭、灵山、天堂之类的统统不存在，充其量就是大家修炼方式差不多，所以在观念上比较相近，因此有一层‘朋友’的关系，可要说到谁是谁的附庸，那完全不是，各个都有自己的地盘。

    托塔天王也是如此，有关于托塔天王究竟是如何一步步从人类成神又是如何与其它神灵相处的，这些都没有。显然这些记忆已经随着残破的器灵消失了。

    让左舟有些在意的是，托塔天王躲避天地意志灭杀的方法。

    正常来讲，想要躲过天地灭杀，至少要将灵魂撕裂，这样才能将超限的实力压低。可拖沓天王找到了一个取巧的方法。他将自己所有的记忆挪移进了玲珑宝塔的器灵之中，然后通过撕裂器灵来达到同样的效果。

    这个方法乍一听很不合逻辑，因为你的灵魂没变啊，还不是一样的强，一样的超限？而且若是这种方法有效的话，那大家也不用受灵魂撕裂的痛苦了，去找各种法宝器灵做替身受苦就行。

    并非如此，托塔天王之所以能够用这种方法躲过灭杀，都是因为他本身修炼功法的问题。

    果位罗汉拳，过去的修炼方式是以某一种罗汉拳为主，然后晋升果位的。一旦达到神级就可以于法相之外凝练出自己的法宝。

    举个例子，托塔罗汉可以凝练一座玲珑宝塔，举钵罗汉可以凝练一只法钵，探手罗汉能够生成手部神通，坐鹿罗汉可以衍生出神兽护法，欢喜罗汉能……反正就是这么个意思，果位罗汉拳修的不光是法相，还有手段！

    正因为托塔天王一身实力大多数都在法相和玲珑宝塔之上，所以舍弃了超强的肉体，舍弃了法相，舍弃了玲珑宝塔的部分器灵与威能，他成功避过了天地灭杀，带着完整的记忆投胎了。

