    天上掉馅饼，世界上哪有这样的好事？大部分天上掉下来的都是陷阱！

    阎埠贵总是在权衡着利弊得失，一肚子的坏心眼，不仅是四合院中的人知晓，外面的也知道，只不过是碍于情面不说罢了。

    徐冬青转身回到自己的家里，明天轧钢厂又到了发工资的日子，眼看又要快过年了，这是他过来过得第二个年。

    自然也要换新颜！

    刚刚走到门口的时候，就听见后面一阵的鬼哭狼嚎的身影，徐冬青回头一看，阎埠贵的家里还是打了起来。

    三大爷家的老大和老二两个人因为一点口角，彻底的爆发。

    还是因为工作的事情，若是阎埠贵不解决老二的工作问题，那老大轧钢厂的工作，老二拼着大家一起穷，也不会让老大好过。

    舍得一身剐，刚把皇帝拉下马。

    平时在家的时候，阎解放就一直嫌弃阎解成是一个吃干饭的蛀虫，这一次，更是冷嘲热情，现在才爆发。

    周围的人，赶紧围过去看了一眼。

    棒梗这兔崽子哪怕是手还受着伤，也不肯错过阎埠贵家里的‘好事’，好报以前的时候的一脚的仇恨。

    .....

    “住手。”

    闻讯赶来的易中海和傻柱一人拉开一个，看着张牙舞爪的两个人，阎埠贵的脸面都觉得被丢光了。

    书香门第~

    就是这样样子吗？

    屁~

    自古仗义都是屠狗辈，负心多是读书人！

    “他三大爷是怎么回事啊，这两个小崽子怎么还打了起来啊。”一大爷看情况不妙，赶紧询问道。

    “还不是工作的事情给闹得。”

    阎埠贵远远的瞥了一眼，并没有看到徐冬青的身影，估计这个时候他还在家坐着看笑话呢？

    隐约中，透过窗户，他都能看见徐冬青在窗户的边上，那嗤笑的模样。

    心里面一阵的气馁~

    其实他还真得是冤枉了徐冬青，他可没有功夫看他们家的笑话，有这个时间，看看手里的西游记不香吗？

    家长里短的事情。

    他早就看腻了，现在的小日子过得别提多舒坦，外面有家室，期期艾艾想要生一个大胖小子，好将徐冬青给束缚住。

    还有漂亮的姐妹花，，也在心心念念的看如何能嫁入徐家的大门。

    四合院中，还有妩媚的俏寡妇，闲来无事，给他收拾房屋，洗衣服，晚上更是打上热水过来，给他洗脚。

    照顾的无微不至。

    哪有这个闲散的时间，看他家的闹剧！

    阎埠贵将事情的始末给说了出来，众人焕然大悟，一切的根源还是出现在徐冬青的手里有一张轧钢厂的工作指标。

    “三大爷，要不你再去找徐冬青商量一下，不就是多出一点钱吗？只要阎解成能上了班，一年的功夫也就给你挣回来了。”

    易中海想了半天，还是觉得这是唯一的出路，既然李副厂长都卖完了，那必然是真得，若不然，有钱不挣，难道他是一个傻子吗？

    阎埠贵斜眼看了他一眼，你一个文盲，这是一年能挣回来的吗？

    刚进去轧钢厂，必然是临时工，和秦淮茹一样，一年年的往上熬，秦淮茹接了贾东旭的班，两年了才混了一个一级职工。

    临时工的工资更低，一个月十五块左右。在刨除阎解成的吃饭花销，每个月能往家里带十块钱，也要两年的时间。

    “这不是徐冬青不肯卖吗？”阎埠贵委屈的小眼神，来回的乱飘。

    “一大爷，你在四合院中德高望重，要不你去劝说一下徐冬青，让他一百块钱卖给我家，这样的话，他倒手的功夫，也挣了五十块钱啊。”

    阎埠贵觉得易中海还有四合院里面的诸多人帮忙，应该能让徐冬青屈服，关键是他也用不到这个招工指标啊。

    啧啧~

    秦淮茹撇撇嘴。

    赶紧敲开徐冬青的家门。

    提醒道：“三大爷，可是要借一大爷的势，压力屈服啊，想要一百块钱买了你手里的招工指标。”

    徐冬青一愣。

    原本躺在沙发的身体蹭的一声站起来，撞到俏寡妇的两个大灯。

    “你慢点。”

    秦淮茹捂住刚才撞疼的地方，小声的指责道。

    深怕外面的人听到，以为发生了不可描述的事情一般。

    “还挺软的。”

    “没正经的样子。”

    秦淮茹掀开门帘，站在人群的外围，一个房间也没有多大的地方站脚，勉强在外听一听就算了。

    哪怕周围的人刚才看见秦淮茹的动作，最多也就是在心里面怒骂一句：“狐狸精。”

    也不会表面上撕破脸皮。

    哎！

    易中海点点头。

    “我试着去问一下，不过三大爷你也不要抱有多大的希望，徐冬青和院里的关系，你也是知道的，虽然我们平时也在竭尽全力的修补之间的关系，可是收效甚微，聊胜于无。”

    “那就多谢一大爷了。”

    三大爷跟着易中海来到徐冬青的门前。

    掀开门帘，门也没有关闭。

    “冬青？”阎埠贵讪讪一笑，有些拘束不安。

    想要少花钱，多办事！

    之前的时候，他做的也确实不地道，以为握住徐冬青的小辫子，就能让他屈服在自己的胁迫之下。

    可他也没有想到竹篮打水一场空！

    徐冬青轻蔑的一笑。

    “三大爷，好手段啊。”

    “事情你也知道了，你就看在三大爷还要养活一家老小的份上，将那个工作指标给让出来吧，若不然，阎解放和阎解成还不打出狗脑子来。”易中海提议道。

    呵呵~

    “一大爷，你来晚了，那个指标已经送人了。”

    “这么快。”

    阎埠贵有些诧异，徐冬青今天可是没有怎么出门啊，难道是刘岚，今天除了她早早的过来，收拾了一下房间，没有其他人了啊。

    呸~

    “徐冬青，这就是你说的的大院、子弟，准备了半天，原来是给了刘岚那个贱人了啊。”阎埠贵后悔不已。

    尼玛！

    有点欺负人啊。

    “三大爷，警告你说话注意一点，岚姐一家人不容易，身后还有七八个弟弟妹妹呢？需要人分担一点，你们家已经有两个人上班了，怎么还养不过一家人吗？”

    阎埠贵这才意思到自己说话有些失去了妥当。

    一个疑是徐冬青的未过门的小妾，一个是四合院普通陌生的邻居，用屁股想也知道应该给谁啊。

    哎！

    “冬青，你三大爷家也不容易啊。”易中海还想要在劝说一下。

