    杜月妃那蕴含着一丝促狭与笑意的声音再次从电话中传来：“是不是很感动？可不要轻易被感动，其实，我们也很自私呢……”

    杜月妃笑吟吟的：“对你来说，我们看似伟大无私，愿意为你奋不顾身，颇有那么几分可歌可泣的味道。可不管是站在你的角度来看，还是站在我们的角度来看，我们又是这么的自私自利，我们一意孤行，并不在意你的感受，也不能听你的话了……”

    陈六合依旧沉默着，此时此刻，他真的不知道该说什么，什么言语，都无法表达他那复杂揪痛的心境。

    “不要被那枚炸弹给吓唬住，黄百万之所以这么做，就是想让你感到害怕，就是想让你劝我们离开长三角，越是这种时候，我们越是不能被他吓住。”

    杜月妃说道：“他要是真有那个熏天狗胆，那枚炸弹，就不可能不会引爆了，留下的，就不止是一张纸条了。”

    “决定了，真不想走？你们都商量好了？”半响，陈六合才开口，声音非常沙哑，低沉至极。

    “走不了，也不能走！”杜月妃声音轻缓，但异常坚定。

    陈六合道：“那你要答应我，保护好自己，保护好大家，如果出现了什么无法控制的事情，必须第一时间跟我联络。”

    “好。”杜月妃说道，陈六合都能感觉到，电话另一头的杜月妃，正露出一个倾城绝美的笑颜。

    电话挂断了，是杜月妃挂断了，陈六合阵阵恍惚，久久没办法从复杂的情绪中回过神来。

    他忽然觉得，原来自己还是这般的无能，他还不是神，他还无法掌控所有的事情。

    “哥，她们不肯走吗？”沈清舞轻声问道。

    陈六合反神，看了沈清舞一眼，苦笑道：“不用再劝了，我知道，她们不可能离开南边的……”

    沈清舞和苏婉玥两人都抿着嘴唇，很显然，她们为杜月妃几女的决定而动容，心房被深深的触动。

    这种感觉，很难用言语来形容，似乎什么词汇，都会显得苍白无力。

    “或许，她们的决定是对的。”沈清舞说了句。

    陈六合苦笑更甚：“有时候，对错真的没有那么重要。我真的不在乎输赢。”

    “可她们很在乎输赢。”沈清舞灼灼的看着陈六合道：“当你陈六合的女人，不容易，难于上青天。”

    顿了顿，沈清舞眼中闪过了一抹坚定，道：“哥，我要南下！”

    陈六合神情一变，不假思索：“不行！”

    “此刻，除了你之外，能与黄百万直接对话的，只有我一人！”沈清舞说道：“唯有我南下，才能让她们变得更加安全。”

    “但这对我来说，会更加致命！”陈六合决口否定：“我绝不会把所有人的命运，放在别人的手中来抉择！现在的黄百万，让人无法捉摸，他心里在想什么，没人敢肯定！”

    “他若一朝疯魔，你们的命运将都由他掌控！这一局，赌注已经够大了，我绝不会再加码。”陈六合斩钉截铁的说道，一丁点商量的余地都没有。

    沈清舞面色沉了下去，她还想再说什么，但陈六合直接打断：“这件事情不用再说了，我绝不会答应的！小妹，你好好的待在炎京，这一次，哥绝不依你！”

    沈清舞用力的咬着红唇，到嘴边的话，最终还是咽了回去。

    “或许……我可以帮得上忙，绿源在南边的能量不小，资源与关系网都很庞大……”苏婉玥咬着嘴唇说道：“我可以……”

    话还没说完，陈六合摆手打断：“没有商量的余地！类似的话，以后我不想在听到了。”

    这，是陈六合*用这样的口吻跟苏婉玥说话，也让得苏婉玥心脏一抖，不敢再说下去。

    陈六合深呼口气：“我知道你们的心意，但黄百万身上的不确定因素太多，从现在开始，你们只能待在炎京，哪里都不能去。”

    沈清舞道：“哥，有时候，太在乎了，反而会是你最为致命的短板……”

    陈六合说道：“我自己可以背水一战，但我绝没有让你们去背水一战的勇气！何况，事态也远远没到这种地步，我相信一定还会有其他处理的方案。”

    说着话，陈六合再次拿起了电话，他按出了一串熟悉的号码，当号码拨打出去的时候，电话屏幕上，显示着“老黄”两个字……

    这个号码，封尘已久，有着备注……

    当电话拨出的这一刻，陈六合的脸色就变得非常的锋利，那一双眼睛中，都闪烁着令人毛骨悚然的森寒之色，仿佛有浓烈戾气，在眼中激荡一般。

    电话响了很久很久，就在陈六合以为要无人接听的时候，电话中突然一片沉寂了下去，电话被接通了！

    “你真有种，这个号码我还以为永远也打不通了。”过了足足五六秒钟，陈六合才开口说话。

    电话中依旧沉默，陈六合接着道：“连电话号码都没换，看来，你是真的没把我放在眼里了，一点都惧怕面对我的质问。”

    “考虑清楚了吗？是想把那几个女人接到炎京去，还是想让她们全都死在南边？”黄百万开口了，一开口就是直奔主题，没有半点拖泥带水的意思，也没有半点人情可讲。

    他很清楚，陈六合在这个时候给他打这个电话的原因。

    陈六合眼睛都狠狠眯起来了：“你真是出乎我的预料啊，这一次玩这么大，你玩得起吗？”

    “有什么玩不起的？这辈子能跟你玩一场这么大的，够了。”黄百万轻描淡写的说道。

    陈六合深吸口气，强压下心中的怒火，道：“你只要敢动她们一根毫毛，我都会让你死的极惨极惨！”

    “你的警告对我来说没有半点意义。你这么聪明的一个人，不应该犯这样的低级错误才对。”黄百万声音沉冷的说道。

    ---

    今天两章，欠两章。

