    第528章卷毛獠牙猪，迅鸟汤

    “既如此，今晚我们喝迅鸟汤。”长夏道。

    接连赶路导致身体疲倦不堪，喝点迅鸟汤滋补一下。

    “好啊！我这就让河森他们去宰杀迅鸟。”枫叶眼前一亮，喝汤啊，她喜欢。

    元禾眨着眼，问：“长夏，除迅鸟汤，晚上还能继续吃葱油面片吗？”说实话，她挺爱葱油面片那味道的。吃过一次，就惦记上了。

    “可以倒是可以，中午葱油用完了。想吃葱油面片，就需要重新熬制猪油。”长夏点了点头，这就像她刚做出鱼丸的时候，河洛部落族人可着劲吃鱼丸。

    “五指山还有野猪，我让青森去拿。清月之森生活着一种卷毛獠牙猪，这种卷毛獠牙猪攻击性强，最喜欢拱食黄金棒，我族没少猎杀。”元禾解释着，明着告诉长夏，天狼部落从来不会缺猪肉吃。

    果然，这一说。

    长夏顿时好奇了起来。

    “元禾阿姆，这种卷毛獠牙猪板油多不多？昨天我看沉戎切肥肉熬油，肥肉瞧着挺多的。”

    这话真不是长夏吹捧，跟河洛部落的野猪相比较。

    清月之森的野猪肥肉明显更多，出油率也高一点。这感觉就像河洛部落的野猪是真的野猪，天狼部落的野猪有几分像人工饲养出来的牲畜。

    但是，长夏清楚这是不可能的。

    “板油是——”元禾问道。

    长夏解释着，等元禾弄懂板油是野猪肚腹中哪个部位的东西，一阵叹息。以前他们宰杀卷毛獠牙猪之后，板油都是直接丢弃掩埋。

    现在获知板油能用来熬油，猪油能炒菜，还能做葱油面片。顿时，长夏附近传开一阵抽气声。

    显而易见。

    所有听清长夏元禾对话的狼族兽人，全都在感叹以前族人愚蠢的行为。

    “可惜了啊！”天泰长叹一声。

    不远处，亚戈玛长者点头附和，说：“确实可惜，听长夏说野猪内脏都能吃，让族人们多跟她学学，以后别再浪费食物。兽神唾弃对食物的浪费。”

    “亚戈玛长者请放心，我会带着格玛她们认真跟长夏学习的。”元禾严肃道。

    见天色不早，元禾打算准备晚餐。

    木刻楞木屋需要等地基干透，才能继续垒建。今天的任务已经完成，随时可以收工。等明日将原木垒建，就差封顶以及进森林挖苔藓，将苔藓栽种在原木之间的缝隙之上。

    这事并不难，不用长夏帮忙，狼族自己也能做好。

    “长夏，我们回去吧！”元禾道。

    长夏看了看地基，说：“好的，我们回去准备晚餐。今晚早点吃晚餐，晚上我想泡个药浴解解乏……”

    “行啊！我让亚戈玛长者给你准备药浴要用的药材。”元禾认真道。

    长夏让沉戎留下，检查地基。

    顺带给他空间跟狼族交流感情，她和枫叶元禾先回兽屋准备晚餐。说泡药浴并不是借口，而是长夏确实想泡。

    明明没怎么赶路，全身就是酸痛不已。

    下午还睡了那么久，长夏却感觉没怎么睡好。她决定今晚早点睡，调整颠倒的作息时间。明日枫叶会跟随狼族进清月之森，确定路线的安稳。

    最后，再由长夏定夺路线的可行性。

    不过，长夏认为狼族确定的路线，十之八九没多大问题。

    毕竟这路关系着天狼部落以后的发展，以及跟各部落之间的联系。长夏不相信狼族会疏忽大意，随便挑选一条不适合的路线来建路……

    这路线说是长夏决定。

    其实，真正决定路线的应该是各兽族部落自身。

    长夏更多是吉祥物的身份。

    这一点，长夏也是抵达天狼部落的时候，才真正明白。

    跟她这个外来者相比较，各部落本身才是最了解自家领地情况的，他们确定路线，长夏决定路线，这毫无冲突。

    相反。

    苏叶让长夏来这一趟。

    最大的目的不是修路和路线。

    而是，推进各部落的衣食住行。衣行暂时还不需要重视，毕竟重视也没有条件，食和住，却是眼前最值得重视的。

    兽族解决了这两样，就能无惧暮霭森林严冷的寒季。

    琢磨好苏叶的算计以后，长夏选择躺平。这两样她擅长啊，自然能完美发挥。

    等长夏他们回到兽屋。

    热水烧开，河森他们开始动手宰杀迅鸟。长夏让河森他们把迅鸟内脏留下别丢，再教导元禾格玛如何处理迅鸟的内脏。

    晚上还会吃葱油面片。

    和果粉揉面团必不可少，同时葱蒜等调味也要准备着。

    闲暇的天狼部落，伴随着天边落日的余晖消散，逐渐忙碌起来。一排排灶台，远望着整齐有序。

    因长夏的缘故，天狼部落的狼族兽人都选择在兽屋外搭建灶台。跟河洛部落相对比而言，清月之森暖季雨水更多。长夏他们来到天狼部落前一天，五指山这边还下过半天雨。

    咕噜咕噜。

    迅鸟汤开始翻滚沸腾着。

    一阵阵诱人的香味，伴随着翻滚的迅鸟汤，迅速弥漫开来。不多时，将整个天狼部落都笼罩覆盖住。

    “阿姆，我好饿呀！”

    “阿父，我能喝迅鸟汤吗？我觉得烤肉吃起来一点都不香。”

    “还是长夏厉害，我们以前炖煮迅鸟汤哪有这样香？”

    霎时间，狼族兽人们纷纷议论出声，全都伸长脖子朝长夏那边的灶台张望着。

    一时间，他们都感觉手上香喷喷的烤肉没啥味道。

    迅鸟难捕捉，狼族同样没少捕捉，更没少吃。但是，他们以前做的迅鸟，无论是烤还是炖煮，都比不上今晚长夏这锅迅鸟汤。闻着味，真是要馋死他们这些兽人了。

    其实，嘴馋的不止是狼族兽人。

    连沉戎他们一样馋的不行。

    更别说，此时疯狂进食的普康长者。不吃，他止不住嘴里的口水。普康长者发现如果是长夏烹饪出来的食物，他很快能吃饱，其他兽人做出来的，就需要走量，以及不停地吃，才能缓解肚腹的饥饿感。

    为此。

    河洛部落找过长夏。

    让长夏帮忙给普康长者制作了不少肉干。

    否则，这一路赶路普康长者得吃的不停，河洛部落更不会让他跟出来。毕竟陷入癫狂的普康长者，可不是闹着玩的，那是可能会死兽人的。

    (本章完)

