    楚薇云被“请”到一座殿前。

    “钦安殿？”看着眼前素雅却庄严的建筑，楚薇云心里莫名涌起一阵不安。

    南晋的皇宫很大，这钦安殿，在宫殿靠后一个非常偏僻的角落里。

    坐宫中马车过来，竟然也要走上小半个时辰的路程。

    大晚上的，韩尚宫带她到这里来，到底是要做什么？

    “小殿下莫慌，这里是国师住的地方。”韩尚宫笑着解释道。

    “国师？”楚薇云努力让自己表现得镇定，但无奈，她就是镇定不了。

    跟随韩尚宫走进去的时候，脚步都有几分虚浮。

    “既、既然是陛下要见我，为何要来国师的地方？”

    国师到底是做什么的？

    楚国没有国师，但她以前听说过，有些国家的国师，多少都懂一些奇门异术。

    不仅要为国家祈福，甚至还有传闻，有些国师能呼风唤雨。

    有些地方，国师的地位十分崇高，几乎可说是一人之上万人之下。

    忽然间要让她来见这种大人物，她心里真的慌。

    “陛下也在钦安殿中。”韩尚宫道。

    “陛下也在？”楚薇云就更慌了，他们到底要做什么？

    “小殿下，别让陛下等候，请吧。”

    韩尚宫不由分说，分明是推着她进门的。

    这模样，看起来就像是押着她前来一样。

    楚薇云心里七上八下的，走进钦安殿大堂，抬眼望去，当看到偌大的大堂里，到处都是雕塑神像的时候，心狠狠咯噔一下。

    她住了步，不想继续往前走了。

    “小殿下？”韩尚宫皱起了眉，声音沉下：“陛下在等着，小殿下，还请别让陛下久等。”

    “我……我不想去……”她不知道他们要让自己做什么。

    但，就是不想去。

    韩尚宫脸色更加不好看：“恐怕，轮不到小殿下自己来选择！”

    韩尚宫牵着她的手，大步往前走。

    大堂深处，七根石柱高高耸立。

    这大堂就像是高不可测那般，抬头望去，各种怪诞森寒的雕像至少百来人高。

    站在中间一看，就像是被各种妖魔鬼怪围堵俯视一样，身在其中，有一种随时被捕猎厮杀的感觉！

    楚薇云缩了缩脖子，下意识走在韩尚宫的身后。

    韩尚宫朝前方恭敬道；“陛下，小殿下已带到。”

    闻言，楚薇云才从慌乱中回神。

    抬眼望去，便看到南庆站在两座雕像前。

    楚薇云背脊骨一挺，立即过去，倾身行礼：“陛下安好。”

    “嗯。”南庆没有回头，依旧看着自己面前这两座雕像。

    楚薇云悄悄抬眼，仔细一看，这两座雕像似乎也没什么不一样的地方。

    倒是很小，和正常人差不多的高度，不如其他雕像那般吓人。

    雕像是一男一女，女的坐着，男的站着，但是两方看起来，气质上谁也不输给谁。

    “陛下？”楚薇云又唤了句，好奇心驱使，她低声问道：“这两人……”

    “是我们南晋的两位开国皇帝。”

    “两……位？”开国皇帝，竟然还可以是两位，这真是闻所未闻。

    韩尚宫解释道：“当初是两位先帝一起联手打下的江山，也开创了两帝一直掌权的局势，所以我们南晋，男子与女子的地位一样，不分尊卑。”

    “呵……可现在，似乎女子的地位，比男子要崇高不少。”

    忽然，一阵低沉的笑声，从某座石像后传来。

    一抹素白，翩然而至。

    他一身白衣长袍，长发随意挽在脑后，清逸飘然。

    眉宇间，尽是妖孽一般的慵懒笑意。

    “陛下，我说的对吗？”

    ","hascontent":1}}

