    漫天黑色影刺瞬间将高大威猛的白虎扎成了刺猬，但是最致命的还是周浩的一拳，一声轰然巨响中，幽冥白虎的脖颈以一种极其怪异的角度扭曲，变形。

    长达八米的身形一下子被掀翻在地，仿佛发出了一声难以形容的哀嚎。原本就透明的身体现在已经几乎看不见了。朱竹清长出一口气，灵巧的落地，缓缓地走近已经没有了反抗能力的白虎。

    本来议论纷纷场外此时已经全部陷入了寂静，任谁都想不到，这个威风凛凛的巨大白虎，竟然如此的不堪一击，这才一会的功夫，就被安排的明明白白，一时间，众人也分不清，到底是史莱克战队的这两人实在太强，还是星罗战队的实力太弱。

    就连三方的评委都没有想到比赛会结束得这么简单粗暴，本来都准备好欣赏一场极为精彩的龙争虎斗了，甚至还没开始就已经结束了。

    尤其是星罗帝国方面的那些战队，在看到这样的比赛结果之后都纷纷傻眼了，星罗皇家学院战队的实力他们是再清楚不过的，要知道，在帝国内部各学院之间的训练赛中，几乎所有的队伍对这个战队来说，那都是陪练的存在，没有任何一个队伍可以动摇他们在星罗帝国第一战队的地位。

    而就在刚才，他们星罗帝国的最强种子战队，就这么被人轻而易举的暴虐。可以这么说，本来在所有人心中，这是一场王者之间的巅峰赛事，结果却硬生生达成了人机虐菜局，这让星罗帝国的众多战队情何以堪。

    “唉，这次我们帝国算是丢大人了，一号种子竟然被人吊打，这怎么得了啊！”一个场外观战学员哀嚎着，看着场上史莱克战队中的那个实力恐怖的少年，不由得肝儿颤，要是自家战队碰上这等猛人，恐怕自己一个照面都抗不下来。

    “这也是没办法啊，你都不看看，今年先不说武魂殿方面，就天斗这块，除过这个史莱克战队，还有一个叫什么西尔维斯战队的，也是一个大黑马，据说他们的队长实力仅次于台上那个家伙。另外还有两个战队利用规则漏洞把两队的魂宗都组在了一队，之前的情况你也知道吧，我就不说了。唉，今年真就没戏了！”

    学员们或唉声叹气，或幸灾乐祸，各种都有，但毕竟都能接受这样的结果，毕竟周浩和朱竹清的实力所有人都是有目共睹的。

    而这么多观众中，总有些人情绪失控了，做为全大陆最高级的赛事，这种比赛肯定少不了赌博性质的押注，而每当比赛结果揭晓的时候，就是无数赌狗狂欢或者疯狂叫骂的时候，有些情绪激动的人已经站起来破口大骂，想都不用想，自然是亏了大钱了，然后快速被武魂殿的秩序维持人员制服柄送出场外。

    朱竹清纤手轻抬，再挥下，无数的影刺再次深深扎入，白虎挣扎了最后一下，彻底没了声息，化作点点的金光，逐渐飘散而去，只剩下了戴维斯和朱竹云两人失去意识的躺在地上，朱竹清和周浩的合力一击，已经让他们再身受重伤的同时，魂力也已经到了灯枯油尽的境地。

    影刺就在两人距离两人不足几公分的地方停下来了，裁判已经飞速赶来，这场比赛已经以史莱克一边倒的碾压结束了。当裁判有些后怕的看了看朱竹清的影刺之后，才示意这个冷清的少女收了自己的魂技。

    朱竹清深深的看了两人一眼，影刺散去，对于姐姐，以她的性子，是根本下不去手的，而戴维斯毕竟是星罗的大皇子，如果把他杀了，最小的结果恐怕就是己方战队被退赛，而且，这会让她直接和星罗皇室再无任何交涉的可能。

    等到裁判确认两人的状况之后，这才高声宣布道：“史莱克学院胜！”一句话，宣告着史莱克王者的降临。在没有一人受伤的情况下，将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级魂师学院踢出了这届比赛。

    朱竹清一时间有些呆滞的站在了原地，甚至有点不知所措，就好像是一个等了很久的，为之努力了很久的目标，如今就这么轻而易举的得到了，虽然早已经知道了此战的结局，但是在此时，她依旧有种如梦如幻的不真实的感觉。

    “怎么，太激动了？”周浩笑着走过来，轻轻牵起她的小手，和其他人一起在无数观众的瞩目中，朝台下走去。

    “是，也不是，只是有种不真实的感觉，就像活在梦里一样。”朱竹清难得主动的反过来握住周浩的手，虽然只能握住一般，但是也让他惊讶了一下。

    周浩转过头来，认真的看着女孩，一字一句的说道：“从现在开始，你就是你自己，你不用再为任何事纠结或者担心。这道枷锁，已经彻底消除了！人生还很长，这只是一个新的开始，我们依旧要一起走下去。”

    此时正值中午，骄阳似火，夺目而耀眼的阳光带来无尽的温暖，照耀在下方少年少女的身上，映出无比美好的轮廓！未来的前景，就算是有一路坎坷，也必将光明。

    周浩一边说着，一边试着把自己魂力给朱竹清传递过去一些，朱竹清虽然在战斗中一直显得游刃有余，只有周浩知道这个丫头一定在死撑着，刚才那样高强度的魂技释放，除了周浩自己，朱竹清一个魂宗，就算有仙草的加持，魂力也肯定是不够用的。

    “你的魂力恐怕不多了吧。”随着能量充盈的魂力一点点进入朱竹清的身体，周浩才笑着调侃道，他能感受道，对方的体内已经没有多少魂力了。

    “哼！才没有，多放了一次第四魂技罢了，你的魂力感觉好温暖啊！嘿嘿！”朱竹清已经回过神来，不复之前比赛中冷清的神色，重新又回到一副调皮的样子。

    就在两人的魂力接触到的时候，忽然同时惊喜的看向对方，他们感受到了，共鸣！！

    ……

