
　　《山海经·海外东经》有记，东海之外，有三山两地，三山者，一曰龟山，二曰黑水，三曰招摇，两地，一名沧海，一名桑田，后至秦，命曰桑海郡，为大秦南属领海。

　　这一片领海，曾经是齐国所属，后齐被秦灭，但是秦陆地上的事儿都管不完，哪儿有时间管理海上的事情，一来二去，桑海就变成了海灵的家园，而海灵之中首屈一指的就是鲛人。

　　时至今日，船行龟山之上，徐元俯瞰龟山的巨大体积，诺大的龟山真的如同一只神龟一样坍在海底，它昂着头颅，四肢如天柱一样矗立，宽大的龟背上肉眼可见的一道道海底山脉，山脉中间，中生代的沧龙之流的海底生物不断的穿梭横行。

　　郑和走了来，他的脸色很难看，“我们被跟梢了。”

　　徐元回头看了一眼背后，“什么时候的事儿？”

　　“一个时辰前。”郑和想了一下，“或许更早，只是我们发现的时候是一个时辰之前，要不要停下来把它驱赶走？”

　　徐元抬手，“不用，我们继续出发。”

　　郑和道，“我建议现在停下来，和它较量一下，如果说被跟梢到龙宫龙神那边，禁海龙神如果发飙，背后那跟梢再发难，我们就进退维谷了。”

　　徐元想了想，抬手指向了水中，水中一条足足快有三丈长的可怖黑鱼冲出海面，劈头盖脸朝着徐元吞来。

　　徐元右手张开，手起刀落，业火三烧，火焰把那黑鱼烧的全身发白，徐元手指燃烧业火在那鱼背上写了几个字，“朋友，我不是肉包子，别追了。”

　　郑和有点不明白徐元的意思，“肉包子什么意思？”

　　徐元道，“豆包子打狗么，后面追的那条狗如果聪明就不会跟了！”

　　说完话，徐元把那死鱼丢回了大海里，死鱼的尸体漂浮在海面上，很快的徐元就看不到黑鱼了，而这时候，郑和传来消息，“对方没有在追了。”

　　就在这时，船速猛地加快，宝船瞬间恍如一发利剑逐渐的吹制了起来。

　　“怎么回事！”

　　“怎么会这样！”

　　宝船上的那些兵士纷纷的招呼，可老船长郑和很淡定，只是高声道，“安静！龙渊已到，该入桑海了！准备下潜！”

　　“诺！”

　　“开启宝船结界！”

　　宝船前后的渔火灯照亮，那灯光各自凝聚出来一层淡淡的涟漪，涟漪汇聚成罩子，沧桑的涟漪罩子熠熠放光，照亮巨大的海渊。

　　海水中间出现了一道深邃不见底的海沟，船呈现诡异的九十度竖直沿着水面朝着水渊深处走去，海水和宝船结界撞击发出耀眼的淡淡水漪，水纹涟漪落下，发出吱吱呀呀的木头挤兑的声音，似乎宝船在澎湃的压力下随时都会解体。

　　郑和挥手，“速度太快了，放慢一点！”

　　“放慢速度！加大帆面！”

　　宝船以匀称的速度朝着海底深处行驶而去，船头上站着的几个人，现在也都保持着极高的警惕，生怕有水兽在这个深不见底的环境里偷袭自己。

　　“不用紧张的！”郑和一副云淡风轻的语气，“桑海郡毕竟也算是灵类的居住地盘，和岸上还是有联系的。”

　　徐元看着郑和的模样，“你经常来这里吗？”

　　郑和捋了捋自己的大麾，“我是个商人，商人什么地方都会去的，桑海郡多大啊，比起来很多小国家都大，里面的鲛人也有很多，鲛人和人类一样，比人类还麻烦，吃喝拉撒都是要钱的，他们又没有太多的生产力，比不上岸上人类，很多必需品得有人配置，我自然不能闲着了。”

　　徐元道，“你吹牛的吧，桑海郡如果真的和你口中那些小国家一样，鲛人人数少说也是百万基数，你一个船可以？”

　　“当然不可以了。”郑和笑呵呵道，“你别忘记了扶桑就靠着东海。”

　　徐元没有说话，扶桑靠着东海，言下之意就是东海的鲛人是扶桑供奉的。

　　就在徐元和郑和俯瞰下方的时候，突兀的面前地方出现了一片碧绿的海洋，黑色的海底深渊里，弥散着绿光恍如天堂一样的环境吸引了徐元的注意力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一种难以形容的壮丽景象。

　　龙渊之上，无尽的海洋浩浩荡荡落下，恍如银河下九天，而银河之下是一片浩浩荡荡的巨大森林海洋，一道道的神木桑树海洋，桑木汇聚成一片绿色的世界，在这个海底构筑出来了一道绿色的护罩涟漪。

　　“真漂亮。”

　　九尾灵猫站在徐元的身侧，俯瞰着下方绿色的桑海，“这是真正的桑海！”

　　“是的。”郑和眼神熠熠，“虽然我来过这里很多次了，但是不得不承认，这里是一片海底净土，也许这才是人类的未来，也说不定。”

　　话音没有落下，宝船猛地加速，呼啸一声穿过了那一层绿色的桑海结界，宝船穿梭进入结界的时候，结界之上出现了一层涟漪，一个声音传出，“欢迎来到桑海，请出示令牌。”

　　宝船没有任何的阻拦，直接冲了进去，宝船倾覆，郑和声音悠扬，“我只能送你到这里了，要走的时候通知我，我会来接你的！”

　　徐元意识到不对劲，下一刻里，徐元被九尾灵猫直接被踹下了船，徐元身影扑朔，朝着桑海郡砸了下去。

　　徐元仰面怒吼，“搞什么呢！”

　　九尾灵猫摇着尾巴蹲坐在船尾，“我不会再相信徐家人了，我已经看透这个世界了，厌倦这世界了，我不想见龙神，我也不想长生不死药了，我要白日飞升走了，再见徐元，我们不会再见面了，我要去扶桑，白日飞升了……”

　　徐元仰面看去，宝船一个飘逸的甩尾，然后顺着龙渊竖直的银河一般的海面，朝着上方呼啸而去，头也不带回的那种，徐元发誓，郑和肯定一开始就想这么搞自己的，他压根没有想和自己一起对抗龙神。

　　徐元的身影飞快的下沉，体内一直沉睡的那些刺青图腾纷纷苏醒。

　　“好强大的灵力！”

　　“卧槽，好大的洞天福地！这是哪儿啊！”

　　“沧海桑田吗？真是让人感叹啊！”

　　“这些桑树的树心如果能够取下来，经过雷霆淬炼，必然可以成为一柄非常优秀的符木法剑，徐元，你就没有想法吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第185章 龙渊，桑海免费阅读。https://xs.23sk.com 