    玖月从自己的空间钮里面找出一样东西递给陈柒柒。

    “这个送你，我不白拿你的材料！”

    “不用了，你自己收着吧！”陈柒柒拒绝道。

    “给你就是你的了，收着吧！”玖月说道。

    陈柒柒闻言这才接过来，玖月给她的是一块矿石，这块矿石是蓝色的，里面感觉是装了液体，因为她感觉到这个矿石里面是流动的。

    “这是什么？”陈柒柒不懂的问。

    “噢，这个啊，我记得好像是三十年前打劫了一艘星舰，从一个水金星的水族人哪里得来的。”

    陈柒柒：“……”

    你老能不能不要把打劫说的这么平静！

    “这矿石是水金星特有的蓝液矿石，里面的蓝液可以用来……”

    陈柒柒见他突然停了，于是就问：“用来做什么啊？”

    “用来洗脸，洗澡的呗！因为里面的蓝液自带独特味道，每块蓝液矿石的味道都不一定一样，所以得到什么味道全凭运气。”

    陈柒柒听完后顿时也不觉得这块矿石很神奇了，这东西就是星际版的洗面奶+沐浴露！

    还是盲盒版的那种！

    玖月也觉得这东西好像不值钱于是翻出了一个小机器给她。

    “这又是什么？”陈柒柒问。

    玖月把手背在身后，“这个呀，是我自己做的一个小型的短途宇宙飞行器，你可以开着离开A771到附近看看。”

    陈柒柒握着手里的小型飞行器，然后跟他说了声谢谢。

    “不用客气。”

    “那我先去吃点东西，材料我找好了就给你送过来。”

    “嗯，去吧。”

    陈柒柒收了东西后就赶紧朝不远的司晨和玉栖墨走去。

    等走远了，司晨才开口问：“他找你啥事儿？”

    陈柒柒把玖月要建树屋的事给他们说了一下，司晨噢了一声，然后说：“等会儿出去给马景华打个电话，让他去准备。”

    “嗯，又要辛苦马哥了。”

    说着陈柒柒献宝的吧玖月给她的小型宇宙飞行器拿出来，知道用途后玉栖墨和司晨都羡慕了一下。

    不过更多还是对这个小型宇宙飞行器的制作感兴趣。

    飞行器缩小的时候也就陈柒柒巴掌大小，解开收缩后，目测和直升机大小差不多。

    三人看够了，陈柒柒才把飞行器收起来，回到客栈去吃午饭。

    现在陈柒柒得的星网店铺每日卖出去的东西已经交给她买的高级服务型机器人管理了。

    她只需要把所有的单子通过光脑传输给它就行了。

    特别省事，吃了午饭，午休过后，陈柒柒说：“我想试试司晨昨晚的锻炼方法。”

    “现在吗？”

    “对。”

    “行，你先试，你带着雪果进去。”玉栖墨叮嘱道。

    陈柒柒点点头，然后带着雪果上楼去了。

    她是女生，玉栖墨和司晨自然不会跟进她的浴室。

    所以两人在她房间的浴室外面等着。

    陈柒柒先在星网里买了一管最低级的锻体药剂，把药剂倒进已经放满水的浴缸里。

    她踏进去，躺在浴缸里，然后进入了星网！

    她的精神力差一点就要到B-了，买好了药剂后，她进入了锻炼屋。

    第一道至五道雷她感觉还能撑，第六道的时候浴缸里的药液也开始发挥了它的本领。

    双重的痛苦，让陈柒柒忍不住呻吟出声！

    等精神力的雷劈完了，痛苦开始加剧，就好像呀有人把她的骨头打碎，然后在重组，再打碎！

