    跟着陆琛下车，顾云汐只是平静的对了文晋一眼就先进了酒店，坐在装饰豪华的包间里已经半天了还是没有看到他们进来，顾云汐有些不安，不会是发生什么事了吧！

    当然，她是这些关心都只限于陆琛。

    对于文晋现在的处境她根本就不上心所以也就不会担心，嘴角扯起一抹无奈的笑，她是不是狠心了点？

    那件事虽然可能不全是文晋的错，可她最后还是做不到释然，和文晋的美好友谊已经只能留在了回忆里，做不到恨也做不到原谅，更做不到就当那些不堪的事没有发生，她果然是小肚鸡肠。

    推门声让她习惯性的抬起头看向门口，陆琛的脸色还是一如既往的深沉平静，但拳头上沾有血迹的伤口却逃不过她的眼睛，看来他的确是狠狠地教训了文晋一顿。

    “疼吗？”用帕子细细的为他清理血迹，顾云汐的脸色虽然表现得很冷静可心口却心疼得要死。

    他们俩个下手应该都不轻，对于相互仇视的他们来说打一架是最好的解决方式，他们不像女人一般只在嘴皮子上下功夫，男人都很擅长暴力。

    能动手就尽量不要矫情的说一大堆有的没的，这是陆琛的性格。

    “我是男人。”他只是淡淡的扫了那不浅的伤口一眼，那云淡风轻的态度像是这个伤口和自己无关。

    “男人就不疼吗，难受就说出来。”他的心应该更疼吧，虽然他的伪装效果不错。

    脑袋上一片温暖传来，陆琛揉了揉她的头轻笑道：“如果这一小点都承受不了我有什么资格去保护你？放心吧，我真的没事。”

    倒是她，一整天心不在焉。

    顾云汐的头都快低到地上了，又颤抖又结巴的开口，“我和文晋，我和他——”

    “现在是什么年代了，没关系，真的没关系。”只要你不离开就没事。

    “其实你不必对我怎么好的，我……”

    头被迫抬了起来，两人四目相对，一个热泪盈眶一个柔和平静，陆琛嘴角扬起一个小小的弧度，“你给我牢牢记住了，我不允许你胡思乱想，不然你知道后果！”

    顾云汐在也受不了他难得的善解人意倾身向撞进他怀里，他已经咽哽得说不出话，任由那一行行眼泪滑下脸庞落在他昂贵的名牌西服上，浸入然后消失不见。

    听着怀里女人肝肠寸断的哭声陆琛的脸色又恢复了阴暗，他从来就没有对顾云汐产生怀疑和想要放弃过，这件事她不是有意的，她也是受害者。

    但是文晋，那个该死的男人决不能原谅，连她的女人都敢碰，他会让文晋知道什么人是他这辈子都不可能有资格靠近的，他会因为此事付出沉重代价！

    墙上的时针在不知不觉中指向二十二点，看着桌上那五六个空空如也的酒瓶和醉扒在桌子上不醒人意的女人陆琛无奈的脸色终于落出一双心疼。

    不错，是心疼，心疼那些种在她心里的愧疚不安，心疼她迷茫得不知道怎么样才好，心疼她的喝醉了还在不停的喃喃道歉，这个傻女人。

    是谁说这五年来自己已经改变了，是谁说自己早就习惯了那些无聊八卦，在他眼里她还是一点都没有改变，还是蠢得让人无奈。

    不过他就是喜欢她这副蠢傻劲，蠢得楚楚可怜又可爱，傻得让他念念不忘放不下。

    他的女人不需要太强势也不需要智商太高，反正都没有他强势和高智商。

    聪明可爱的女人就应该是该哭就哭该笑就笑，没必要让自己活得那么累。

    “对不起……”不停道歉的声音从烂醉如泥的女人嘴里不停吐出。

    “看在你这么诚实的份上我就勉为其难的原谅你了。”拍拍她的小脸，他无奈一笑，“真蠢。”

    ……

    不知道在床上滚了多久后顾云汐才幽幽的醒来，旁边的位置已经没了陆琛的身影，宿醉的滋味真不好受，她头痛得脑子还是不清醒。

    挑开那层暖白色的窗帘外界传来的明亮让她眼睛都睁不开了，楼下那几棵清翠茂密的银杏树叶已经换上了金色的新装，已经入秋了。

    “妈咪你在看什么？”顾言之不知什么时候走了进来。

    顾云汐露出淡淡的微笑，“秋天到了。”

    “这有什么好看的。”他嗤之以鼻，对顾云汐这种浪费时间的发呆表示不满。

    “你这么没去上学？”

    回头一看已经不见了儿子的影子，低头一看去只看到顾言之还没有来得及缩进去的小鞋，眉头一蹙，他爬床底干嘛！

    “你在找什么？”虽然陆琛的房间变态得一尘不染，倒他也没必要爬进去玩吧，这喜欢贴床底的毛病还是改不了。

    顾言之退了回来，这次手里多了一个金色小猪的存钱罐。

    他把存钱罐划下倒下来了一些小零钱，脸色一撇露出不满，“明天是你男朋友的生日，你不会不知道吧！”

    这个……

    对哦，明天是陆琛的生日。

    “你这女朋友也太不称职了，连自己男人这么重要的日子得不都记不住，你要是我女朋友我一定会甩了你。”

    “神经病。”她翻翻白眼。

    见她露出笑容顾言之也就放心了，看来酒精是很好的发泄物品，虽然昨天她说了一整晚的梦话。

    换好衣服下楼一个人都没见到，问了张妈才知道大家都去公司了，顾云汐心里一惊，她忘了，陆氏这段时间在产品交易上出了很多问题。

    连已经退休多年的陆中石都回了公司，看来事情还真不小。

    那个该死的庄严，她到底想怎么样！

    “事情也没有你想的那么严重，在说孩子他爸的实力你也不是不清楚，这些都不是什么大事你就不要白担心了。”张妈苦口婆心的劝慰道，不管是顾云汐还是陆氏最近这段时间确实出了不少问题。

    虽然她不知道是出于什么原因，可她隐隐觉得这些事突然背后一定有问题，而且问题还真不小。

    “张妈，我现在能出去一趟吗？”

