    坐在躺椅上，云音音捧着蓝月和红日今早刚从集市淘来的医书杂谈，一页一页仔细的翻看着。

    可眼都看酸了，也没看到半点有关万蛊王或噬心蛊的信息。

    “昂……”云音音泄气的向后躺去，失望的将书盖在头上，“怎么就找不到呢……难道真要回去找白岩吗……”

    轩辕覆正好走到门口，准备进去的脚步在听到白岩二字突然顿住。

    这已经，是第二次听到这个名字了。

    音音，有些事，是不是我不问，你就不会主动说？

    “王爷！”

    蓝月端着点心走进院子，看到门口轩辕覆的背影吓得立马喊了一声。

    这一声，惊动了云音音。

    将书从脸上拿掉，她朝着走向她的轩辕覆甜甜一笑，“皇叔你上朝回来啦！”

    轩辕覆嗯了声，顺势坐在了她旁边，高大的他让原本宽敞的位置瞬间变得拥挤。

    “在看书？”

    轩辕覆说着伸手去拿她手上的书，可还没等碰到，云音音就已经啪的一下甩到一边去了。

    面对轩辕覆困惑的目光，嘿嘿笑了两声道：“打发时间的话本子而已，还是不要污了皇叔你的慧眼了。”

    “对了皇叔，皇后娘娘怎么样了？”怕他再问自己话本子内容，云音音立马转移了话题，“另外，我真一眼不去看，会不会显得很没礼貌啊？”

    “我说不用就不用。”轩辕覆语气坚决，“难道你还打算以后和她有交集？”

    “可她毕竟是你母后啊……”云音音噘起小嘴，“我这丑媳妇再丑，也不能将来一辈子不见婆婆吧……”

    轩辕覆闻言溢出两声闷沉的笑声。

    抬手轻点云音音鼻尖，接着眸光深沉说道：“我不会带她走的。”

    云音音转头，有点惊讶，“可是……她好像真的知道错了……而且……”

    要真不带着，昨天那样的事情要真发生了怎么办？

    这话云音音没说出来，不过轩辕覆也能懂，他没说话，只是单手将云音音搂的更紧了些。

    “音音，你要不要和我说说，当初救你的白胡子爷爷，叫什么名字，长什么样子？”

    “啊？”显然没想到轩辕覆会突然这么问，这话题换的云音音有点措手不及，大脑还没来得及想好怎么回答，嘴已经先行回答：“他叫白岩。”

    “白岩？”轩辕覆重复了下这个名字。

    云音音见他这样，问了句，“皇叔你听过这个名字？”

    “听过，只不过，他不该是个白胡子老爷爷。”

    没发现轩辕覆话里试探，云音音有点紧张的又问了句，“那皇叔你认识的那个白岩，是多大年龄呢？”

    “算起来，如今应该有三十来岁吧。”

    三十来岁？白岩好像，就是三十来岁啊！云音音吞了吞口水，心中突然冒出一个荒诞的想法。

    难道，皇叔说的白岩，就是白岩的原身？

    不是吧，不会那么巧吧！

    “那皇叔，你，你说的这个白岩，他是你的什么人啊？我怎么都没听说过你认识一个叫白岩的人？”

    “我也不认识。”

    “那……”

    “我在蛊族的族谱里看到过这个名字，他是蛊族族长最小的一个儿子，也是我娘最小的一个弟弟，算起来，我也该叫声舅舅，被烧死的时候，他也才十岁。”

    蛊族？云音音想到当初见面，叶廷介绍白岩的时候，好像说过他的原身就是一个蛊族的人。

    该不会真的这么巧吧！

    等等，皇叔刚才说什么了？

    云音音抬头，像听到新大陆一样，“皇叔你刚才说皇后娘娘是蛊族的人？”

    轩辕覆点头。

    “所以……皇后娘娘入宫就是为了复仇？”

    “嗯，不过，想当年母后也只是一个孤女，改名换姓，扭转身份这些，应该都是有人在背后帮她。”轩辕覆说着，深邃的眸子紧盯云音音的神情，试图看出点变化。

    云音音轻咬下唇，帮她的人，应该就是那些身穿者吧。

    “音音你觉得会是什么帮她？帮她的目的又是什么？”云音音表情让轩辕覆怀疑她也许知道些什么，于是继续诱导她开口，“会不会，和如今帮南宫御的人，是一样的？”

    “额……这个，这个我怎么，怎么知道啊……”云音音眼神变得闪躲，怕被轩辕覆看出什么，于是立马趴到他怀里，有些紧张的说道：“皇叔我们不要想这些了，反正我们马上就要走了，再想这些又有什么意思呢？”

    只要皇叔走了，那些人的计划就得重新洗牌，到那时，说不定又是一个几十年甚至百十年了。

    “音音说的是，我们只要过好我们的幸福生活就行。”

    云音音点头，虽然看似好像再次躲过一劫，可心底里，却好像更沉重了。

    自从自己回来，皇叔对真假云音音的事情只字未提，他是在等自己主动给他一个解释吧。

    可惜却碰到了懦弱的自己……

    “主子，皇后娘娘又在找你了。”

    白衣出现在院子里，打断了二人的沉默。

    “你继续看书，我去看看她。”轩辕覆起身，离开前在云音音额头上轻轻吻了一下。

    白衣在走出院子的时候，伸头看了眼耳房的位置，目光和耳房内往外看的蓝月正好对上。

    可下一秒，蓝月的目光便迅速收回。

    白衣摸了摸鼻子，我这么不被待见吗？

    ……

    轩辕覆刚到宣倾城的房间，宣倾城便立马激动的从床上坐起来，神情激动的看着他。

    “复儿，你来了？”

    “找我来，有事吗？”

    疏冷的语气让宣倾城脸上的惊喜收回，她微微苦笑，“母后没什么事，就是，就是想看看你，看看你，是不是还住在这……”

    她的小心翼翼让轩辕覆将刀口的冷嘲热讽又咽了回去。

    “你身子好些了吗？”

    似乎很惊喜的轩辕覆的关心，宣倾城高兴的一直点头，“好多了，好多了。”

    两人之间又是一阵沉默，还是轩辕覆又开口，“你继续休息吧，我等等再来看你。”

    “好，复儿你先去忙。”宣倾城摆了摆手，可就在轩辕覆要离开的时候，她突然又问，“复儿，你，你什么时候走啊？”

    轩辕覆面色微变，“你想跟着一起走？”

