时隔数千年之后，瓦拉雅主神殿的炉火再次被点燃，矮人工匠们开始工作，在火焰和铁砧之上，响起了富有节奏的旋律。
　　空旷幽深的地脉网道之内被仔细地检查了一遍，这座地脉网道一共有好几条路，分别是通往北方的卡拉克-德拉兹，卡拉克-八峰山，东方的卡拉克-铁峰堡，南方的卡拉克-龙崖堡，其中卡拉克-龙崖堡也已经陷落多年了，那里由著名的劫牙部落统治。
　　黑岩堡如今已经被毁，龙崖堡也已经是绿皮的天下，矮人南方重要城塞之中唯一还在矮人控制之下的就是卡拉克-铁峰堡，贝勒加犹豫了很久，还是放弃了派出信使前往铁峰堡寻求支援，他决定让铁峰堡的矮人符文大师索瑞克-铁眉按照既定的时间前来支援，而不是提前支援，因为贝勒加始终担心地脉网道的通行问题，信使有可能死在路上，有可能地脉网道已经损坏而无法抵达铁峰堡，也有可能被绿皮或者鼠人中途截获，没有必要冒这种风险。
　　而且瓦拉雅主神殿的位置非常隐秘，好不容易有个落脚点，贝勒加不想被敌人发现，军队也需要时间休整和恢复。
　　骑士大军非常疲惫了，他们足足休息了整整两天之后才缓过气来，许多人类对于居住在这种看不见阳光和天空的地方有些不舒服，但和精灵不同，人类的适应性还是很强的，好不容易有个安全的地方休息，大部分人都表示心满意足了。
　　就在瓦拉雅神殿大厅的二层之中，莱恩和贝勒加等人正在商议接下来的步骤，与会众人有卡拉德、维罗妮卡和矮人方的新晋符文大师斯路德。
　　“大致算一下，在减员之后，我们目前只剩下足够两个月的粮食。”莱恩对着贝勒加说道：“我之前的构想是攻克瓦拉雅伤心地之后能够打通后勤通道，可现在……”
　　现在的情况令众人都眉头紧锁，朝着瓦拉雅方向的地脉网道坍塌了，后勤断了，不仅后勤断了，甚至消息都送不出去。
　　本来维罗妮卡是可以通过魔法千里传音的，然而瓦拉雅主神殿的力量实在是太强大，直接导致没法传消息，通往八峰山的符文大门不能轻易开启，通往黑岩堡和龙崖堡的道路也走不通，龙崖堡至今还在绿皮手上，而黑岩堡虽然被摧毁，里面依然有许多黑暗生物居住在地底。
　　简而言之，他们现在是真的孤军深入了。
　　“还有一个问题，无论是你们还是我们，都没有弹药了。”贝勒加闷声说道：“其中箭矢还好说，我们这里的锻造工厂可以生产，也可以尝试派出一些小分队去外面砍伐一些木材，可是子弹和炮弹……这个是真的没有办法。”
　　“我们之前所有的子弹和炮弹，都在瓦拉雅之门之战中打光了。”莱恩倒不是很担心联络的问题，他的灵能并不受到瓦拉雅神力的干扰，他之前灵能使用过度，只需要一点时间恢复就行，湖中仙女和安格朗都可以承受他的灵能通话，实在不行苏莉亚或者莫吉安娜也勉强凑合，他反而担心的是子弹和炮弹的问题。
　　无论瓦拉雅之城的先祖矮人锻造厂是多么先进和拥有古老的符文技术，但是火药武器的发明都已经是瓦拉雅之城建成之后两千年的事了，当时永恒之峰面临一支庞大绿皮军队的进攻，本来矮人已经被堵在永恒之峰大门里面出不来了，但就在这个重要关头，矮人工程师发现了火药的秘密，依靠着全新的武器，矮人终于击退了绿皮大军。
　　因此瓦拉雅之城的锻造厂工坊可以生产箭矢、弩矢、投石机和床弩，但是肯定无法生产子弹和炮弹，既缺乏原料，也没有生产线。
　　而远征大军的子弹炮弹在之前的战争中已经全部告罄，就连魔法水晶大炮的炮弹都只剩下三发了。
　　众人沉默了一会儿，实在是没有什么应对办法，只能暂时将这个话题略过。
　　“需要多长时间才能修补装备和进行换装？”莱恩将问题又抛给了矮人们。
　　“如果尽善尽美的话，一年。”斯路德-诚实者很认真地说道。
　　“……那我们全要饿死在这里。”莱恩吐槽道：“我说的是最短时间。”
　　“那起码也要三周。”斯路德-诚实者确实很诚实：“小胡子们实在是不够熟练，我决不能接受低于三周的锻造任务，你清楚的，莱恩兄弟，我们矮人绝不生产次品。”
　　“那就三周。”莱恩没有犹豫，立即答应：“我们就在这里驻扎三周。”
　　“三周时间……莱恩兄弟，矮人没有问题，但是对于人类来说，这么长时间待在山洞里面，会不会不太适应？”贝勒加有些关心地说道：“需要矮人为你们提供一些帮助么？”
　　“这个倒不用。”莱恩摇头，他苦笑道：“我关心的是，哪里有炮弹和子弹？贝勒加兄弟，我们能让钢铁峰提供一部分么？”
　　“呵呵。”贝勒加无奈地说道：“钢铁峰的国王是卡扎铎尔，莱恩兄弟，卡扎铎尔-龙锤，你见过他的堂侄，海门关国王拜尔诺夫-龙锤对么？”
　　“是啊。”莱恩有些奇怪。
　　“我一直觉得，相比起卡扎铎尔，拜尔诺夫-龙锤是两人中更开明更愿意接受新事物的那个。”贝勒加吐槽道：“时至今日，铁峰堡军队仅有一队雷鸣枪手和一个加农炮小队，卡扎铎尔花了五百年才接受了这两个新事物，而且所有的火药装备全部都是从永恒峰或者激流关进口，实际上要我来说，如果不是遇到那件事，他可能要花一千年。”
　　“懂了。”莱恩知道这条路也行不通了。
　　又聊了一些没营养的话题，双方议定三周之后从瓦拉雅之城出发，直接通过地脉网道抵达八峰山的泰坦之门前，在八峰山泰坦之门的正对面，有一座古老的矮人哨站，溪流哨站，远征军将奇袭那里，直接夺下整个哨站，再准备进攻八峰山。
　　尽管莱恩对贝勒加的奇袭计划有所疑虑，显然史卡斯尼克和猎头者奎克没有理由不知道溪流哨站的重要性，不过贝勒加表示经过勘察之后这段地脉网道显然还没被发现，莱恩也知道贝勒加是攻城方面的专家，他又对史卡斯尼克非常熟悉，根据贝勒加的判断，史卡斯尼克这个时候肯定会试图收缩兵力，集中防守泰坦之门，再寻找反击的机会。
　　狡猾的八峰山战将不会再给远征军野战的机会了。
　　又说了几句话，双方散会，贝勒加计划再次亲自率领一队矮人游侠去侦查一下附近的几个地脉网道出口，确保这座隐秘的神殿不会被发现，而人类军队的任务就是好好休养。
　　从主神殿中出来，莱恩走在前面，维罗妮卡跟在后面，嘉兰女巫今天穿着一套黑檀木丝光柔绵翻领百褶衣裙，一双裹着黑色锻花连裤丝袜的漂亮大长腿踩着艳红色的红底高跟鞋，她甜美的容颜上止不住地兴奋，主动地挽住了莱恩的胳膊：“亲爱的，这次的收获不小啊。”
　　“嗯，是不小。”莱恩闻言有些勉强地笑笑，他将目光放到了矮人城塞墙壁之上密密麻麻的水管，即使数千年了，这里的供水装置和净水器还可以运作：“这真是工程学上的奇迹。”
　　“你不要转移话题！”维罗妮卡伸出裹着黑色蕾丝手套的小手在莱恩的额头点了一下：“我知道，亲爱的，你还在心痛这场战争的损失吧？”
　　“没有牺牲，就没有胜利。”莱恩斜了维罗妮卡一眼，他又叹了一口气：“我知道这些都是必要的牺牲，但还是有些……有些人追随我十几年了，如今战死，我能做的只有在阵亡通知书上签字，和提供一笔抚恤金了。”
　　“没有这种烈度的战争，怎么会有那么多人晋升传奇阶，怎么会让你和你的军队得到真正的磨炼呢？你很清楚，无论是你，还是我，都是通过无数的战斗和厮杀才得以晋升的。”维罗妮卡用另一种办法安慰着莱恩：“对骑士贵族来说，为女士而战，为了守护和消灭邪恶而战，这是义务，对那些农奴来说，最可怕的不是战死，而是一辈子都是个农奴，亲爱的，你没有让他们去送死，就连你都亲临前线作战，他们还有什么可以抱怨的呢？”
　　“真是歪理~”莱恩终于笑了，他在维罗妮卡的尖叫声中将嘉兰女巫拦腰抱了起来，在她的樱唇上用力地亲了一口：“不过还算是有几分道理，可我要问问我的首席女廷臣，你和你的女巫团在瓦拉雅之门之战中，怎么就没有伤亡？”
　　“哦，亲爱的，别这样，放我下来~我们好好说话。”维罗妮卡私下放得开，在人前还是要脸的，远处几个女巫学徒羡慕和一些农奴们指指点点的说话声让嘉兰女巫羞红了脸，她被莱恩吻得全身发软，只得小声地哀求和轻轻地挣扎着：“别在这里，好么。”
　　莱恩将维罗妮卡放下来，嘉兰女巫高跟鞋落地，伸出小拳拳在莱恩的胸口锤了一下：“真是，不害臊！”
　　正如莱恩所吐槽的一样，瓦拉雅之门之战非常惨烈，但并不是战场的每个位置都特别惨烈，有些人躺了一整场。
　　没错，莱恩说的就是维罗妮卡的女巫团和弗朗索瓦派来的独角兽卫队，这只新的精锐步兵被莱恩安排保护女巫团，结果由于所有敌人的注意力都集中在瓦拉雅之门前的几个关键突破口，因此防守一个角落的女巫团和独角兽卫队基本上全程都没有遇到太强的敌人，除了十几个士兵受了轻伤以外根本就未遇到严峻的考验。
　　至于最惨烈的前排，为什么农奴步兵伤亡那么大，骑士老爷和老近卫军的伤亡却勉强可以接受？
　　兄啊，骑士老爷和老近卫军人人重甲啊！那些哥布林、奴隶鼠氏族鼠再到后面亡灵的骷髅架子们，都缺乏破甲能力，打来打去能够逼退这些精锐，可难以造成有效杀伤。
　　真正地大规模伤亡都是来自巨兽的攻击和绿皮大只佬、暴风鼠军团、莱弥亚荒坟守卫和莱弥亚吸血鬼们加入战局之后了。
　　可农奴步兵不同，农奴步兵们大多皮甲，最多有个胸甲，这种轻步兵炮灰真的是两下就死。
　　“亡灵应该不会再来了吧。”想起这个，维罗妮卡依然心有余悸，她挽着莱恩的胳膊，有些担心地伸手拂过莱恩依然包着绷带的肩膀：“我很担心……”
　　“不会了。”说起这件事，莱恩脸上的表情稍好一些。
　　若说哪个势力在这场战争中损失最大，那毫无疑问是内芙拉塔和她的银峰山大军，最后内芙拉塔仅仅率领着莱弥亚姐妹会的十几个吸血鬼撤走，她数以万计，几千年积累下来的精锐全部葬送在了这一仗中，居尔也被莱恩打败，莱恩不知道银峰山还有多少亡灵军队，但想来绝对不会很多，接下来很长一段时间，这位鲜血女王应该是没有办法再参与旧世界的纠纷了。
　　莱恩心想内芙拉塔确实不擅长指挥战争，她一心想着捡便宜当黄雀，因此她的大军没有安排任何预备队，一口气全部压上，当被卡莉达的莱巴拉斯大军两面夹击，差点全军覆没也不奇怪。
　　又聊了几句，莱恩和维罗妮卡返回了安置在分堡之内的国王大帐，奥莉卡已经命令扈从们安置好了一切，还烧好了热水。
　　“主人，请让我服侍你沐浴。”奥莉卡由于之前魔力使用过度，脸色显得稍稍有些苍白，她换回了自己的那一条黑白女仆装，细嫩光滑的美腿上裹着微微透肉的白丝连裤袜和黑色绊带尖头高跟鞋，黑暗精灵轻轻地舔着嘴唇，充满期待地看着主人。
　　“好。”莱恩拉住了维罗妮卡：“亲爱的，一起？”
　　“哼！”维罗妮卡赶紧把莱恩的手打掉，有些害怕地赶紧溜了：“我今天洗过了！你想那个，晚上再说！”
　　“那好吧。”
　　…………我是沐浴的分割线…………
　　就这样又休息了两天，国王的灵能力量逐渐恢复了。
　　他开始试图联络湖中仙女，在瓦拉雅神殿中如此强大的禁魔领域之中，只有莱恩的灵能可以不受影响地传递出去。
　　“女士……我的女士，我需要你的帮助！”灵能回响传递至亚空间，传递到了湖中仙女的神国。
　　“我一直都和你同在。”女神的回复也极快，在莱恩传出消息仅仅一分钟之后，湖中仙女轻柔的低语就传递到了莱恩的脑海之中：“你需要我帮助你什么？我的冠军？”
　　“我需要你……”
