
　　“大……龙霏姐姐，你的伤势……如何了？”

　　凰安灵觉得自己的嘴巴非常的僵硬，完全不知到该说什么。

　　龙霏姐姐为他受了那么大的苦，羿阳哥哥为什么会这般的无视。

　　想到这，凰安灵不自觉的抓紧了自己的衣袖，很是纠结。

　　大秘境马上就要开始了，龙霏姐姐这般情况进去该如何？

　　似乎下定了什么决心，凰安灵目光坚定的看着乔时。

　　“龙霏姐姐，你放心，我一定会保护你。”

　　乔时：“……其实我的伤势已经好的差不多了，你不用担心。”

　　“失了一半的精血很难补回来，我观你的身体比百年前还要虚弱许多。”

　　凤之昭不合时宜的开口。

　　“……”

　　“那人回来了，我该走了。”

　　话音落下，凤之昭的身影已经消失不见。

　　途留下乔时和凰安灵大眼瞪小眼。

　　“别瞪了，我眼睛比你大，待会儿羿阳回来你什么都不要说明白吗，毕竟你是凤凰一族小公主，如果有心利用你，你还傻乎乎的被人利用着，就算你信不过我，我三哥你总是信的吧。”

　　乔时说话速度极快，凰安灵被唬的一愣一愣的。

　　好一会儿才反应过来。

　　“……好像我的眼睛比较大……”

　　乔时：“……”

　　→_→

　　“谁说的，你说龙眼大还是凤凰眼睛大。”

　　“可是我们二人不是化形了吗？”

　　“你们说什么呢，这么高兴？”

　　恰好这时羿阳从外面回来，身上还有一股血腥之气。

　　凰安灵眼睛笑的眯起。

　　“我和龙霏姐姐在讨论，我们二人睡的眼睛大呢。”

　　“就这也值得讨论啊，不过龙霏是谁？”

　　羿阳走进屋里环伺了一圈，却并未看到第三人，不由得好奇问了句。

　　凰安灵走到乔时身边，牵起她的手瞪了羿阳一眼。

　　“羿阳哥哥你怎么连龙霏姐姐的名字都不知道，这不就是龙霏姐姐。”

　　凰安灵说着看向乔时，眼中闪过一抹紧张。

　　又不是干坏事，怎么这么紧张。

　　“大黄？你什么时候叫龙霏了？”

　　“我不改名难不成还和你家狗一个名字？你也太欺负人了吧，好歹我也是你的救命恩人。”

　　“我不是这个意思……”

　　羿阳一噎，心中怨气横生，这条龙今天怎么跟吃了爆竹似的。

　　“你不是这个意思那是什么意思，我道你怎么这么喜欢喊我大黄呢，原是一条狗的名字。”

　　“大……”

　　“你还喊！”

　　乔时脸色一沉，羿阳心中也是憋屈啊，一抬手，从袖里乾坤中抖落出一只巨大的妖兽。

　　“我先去做吃的。”

　　看着羿阳离开的背影，凰安灵隐隐的有些不忍，凑到乔时身边可怜兮兮的说着。

　　“龙霏姐姐，羿阳哥哥看起来好可怜啊~”

　　“呸，装的。”

　　乔时啐了一口。

　　正准备处理妖兽的羿阳脚步一个踉跄。

　　这条龙今天特么的是撞了脑子吧，胡说八道什么！

　　……

　　人族修炼到了一定程度喜欢辟谷，妖兽却不同，更喜欢吃妖兽肉来补充气血之力，一般直接吞噬所能吸收的气血更为强大。

　　这种野性几乎镌刻在骨子里。

　　不过这种吞噬对于原主这般强大的妖兽来说几乎没什么太大的用处，除非所能吞噬的妖兽比自身还要强大。

　　这种事……

　　想想几乎就不可能。

　　羿阳将处理好的妖兽菜品端上来，凰安灵几乎两眼放光，吃的很是欢快。

　　乔时所兴致缺缺，不仅仅是因为羿阳的手法浪费了妖兽本身的血脉之力，还有他的厨艺……

　　真的很渣。

　　不明白凰安灵为什么会觉得这么好吃。

　　或许在任务刚开始的时候，她会觉得这样的食物很好吃，但是时间久了……

　　乔时觉得自己的胃口被养叼了。

　　“龙霏姐姐，你不喜欢吃吗？”

　　“嗯，难吃。”

　　羿阳：“……”

　　“龙霏，你到底在别扭什么？是不是因为灵儿？”

　　羿阳第一感觉就是乔时吃醋了。

　　还没疯乔时怼回去，就听凰安灵开口。

　　“羿阳哥哥，你别介意，或许在龙霏姐姐看来，你做的确实难吃。”

　　“……”

　　“灵儿，你怎么也变得这么奇怪？”

　　羿阳深吸了一口气，压下了心中的怒火，牲畜就是牲畜，话都不会说！

　　凰安灵却仿佛没感觉到羿阳的怒火一般，茫然无措的看着羿阳。

　　“羿阳哥哥，怎么了？我说错什么了吗？”

　　“……没有。”

　　羿阳丢下了筷子，一个人就走出了竹屋。

　　凰安灵刚想出去，就被乔时拦下来了。

　　“走，我带你去刷妖兽去。”

　　这种位面……之于乔时来说，应该算是高等世界，这种世界难得来一趟，多接触一些东西，说不定就能带回去一些有用的东西。

　　省得在她的世界中，每一步都是那么难走，她现在连靠近浮空城都做不到。23sk.Com

　　没有修炼的资本，什么都不是。

　　凰安灵乖乖的被乔时给拉走。

　　山谷附近就是一片幽林，幽林中妖兽种类还算多。

　　不过最强悍的妖兽都聚集在大荒，那里没有任何的秩序，一切都是强者为尊。

　　只是不适合族群的生存。

　　“龙霏姐姐，刷妖兽是干什么的呀？”

　　“吃。”

　　乔时吐出两个字。

　　凰安灵眼睛却一亮。

　　“龙霏姐姐你也会和羿阳哥哥一样做人族的饭菜吗？”

　　“嗯，做的比他好吃。”

　　乔时不是自夸，她学习的本事一向很快，虽然厨艺没有特意学过，但是几个位面下来也做了不少菜，做出来比一般的要好吃一些。

　　“龙霏姐姐你好厉害，想不通那些人族是怎么琢磨出那些吃食的，我都不会。”

　　凰安灵羡慕的看着乔时。

　　她看羿阳前前后后要放好多东西进去，似乎比修炼还难。

　　“我教你。”

　　“真的？！”

　　凰安灵脸上涌现出惊喜，乔时的目光却陡然扫到林中的一只鸟上。

　　“青鸾？”

　　看起来……

　　很是肥硕，肥的都不像是青鸾了。

　　“龙霏姐姐你要吃青鸾？”

　　注意到乔时的目光，凰安灵诧异的捂住嘴。

　　青鸾啊，不是龙霏姐姐母系一族吗？

　　“其实我更想吃凤凰。”

　　乔时幽幽的瞥了凰安灵一眼，凰安灵身体一个哆嗦，急忙抬手指着那只肥硕的青鸾。

　　“那只青鸾还未化形，没关系，龙霏姐姐你吃吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第105章 大黄是条龙（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 