    随着文老被救回，老姚等人纷纷落网，这起案子暂时画个句号，至于以后秃顶男子如何处理对付江彬等两帮人，苏木就不管了。

    这也不是他一名交警能管的事。

    不过据他观察，秃顶男子背景深厚，而江彬两帮人恐怕也不是吃素的，三方以后自然又是一番较量。

    众人回来后，秃顶男子劝说文老离开春风路，去安全的地方。

    因为劫后余生，文老也不敢再任性，在苏木等人劝说下，就同意搬走。

    走的那天，侠客围着苏木“汪汪”低声叫着，在其裤脚不断来回蹭，不舍离开。

    苏木知道侠客极通人性，明白它舍不得自己。

    在侠客头上拍了拍，笑道：“以后还会见面的！”

    侠客这才随着文老等人离开。

    文老真正身份以及他研究的是什么，苏木始终没有问，对此秃顶男子很是欣赏，深深看着苏木道：“你很适合我们。”

    苏木自然知道秃顶男子的话语意思，不过就像拒绝所有人一样，他不可能离开交警岗位。

    当下就岔开话题。

    秃顶男子见苏木不愿参加他们，只得可惜的叹息一声，紧紧和苏木一握手，便带着下属离开了。

    ……

    这事结束后，苏木一如既往的站岗查岗，将东南警组治理的井井有条。

    江峰私下观察苏木，见他确实有领导能力，就有意无意的将中队一些权力让给他。

    明眼人都看出江峰用意，他现在是副大队长兼管新阳中队，但毕竟不可能长期兼管，他一走，这个队长位置非苏木不可。

    只是因为刚调动没有多久，一时苏木仍旧是副队长兼任东南警组警长。

    另外苏木屡破奇案大案，名声响亮，分局甚至市局有同事手头案子陷入死胡同，都想请苏木帮忙。

    苏木有空时也会指点一下，顺道将案子破了。

    如此一来，苏木名声更加响亮，分局同事都戏称他为“破案消防队长”。

    这天傍晚苏木刚下班，就接到表妹左美秋的电话：“表哥，你今晚有空吗？我爸妈让你来家里吃饭。”

    苏木挺久没有去阿姨家了，每次去杨娟老是絮叨该相亲结婚什么的，苏木挺无奈。

    只是这是长辈对自己的关系，也不好说什么，每次只能敷衍。

    苏木问左美秋：“美秋，我对你怎么样？”

    左美秋嘻嘻笑道：“表哥对我太好了，比亲哥哥还好！”

    “你妈妈是不是又让我相亲？如果是的话，我就不去了。”苏木道。

    那头左美秋咯咯一笑：“不是的，我爸妈好似遇到事情了，想和你商议。”

    苏木这才松了口气，笑道：“原来有事啊，好，我现在就去。”

    挂了手机，苏木便来到左家。

    一进去，发现饭菜已经准备好了，满满一大桌，杨娟仍旧不断在端菜上来。

    “阿姨，你们不想过日子了，卖这么多好吃的。”苏木坐下后，帮左建国打开酒瓶，他自己不喝，就盛饭吃菜。

    “去去去，小孩子乱说啥。”杨娟瞪了苏木一眼。

    左建国自己倒了一杯，笑道：“最近我们摊位生意火爆，赚了些钱。”

    苏木点点头，他知道左建国夫妇前段时间好不容易买了个摊位，夫妇二人为此高兴了许久。

    因为所在菜市场顾客兴旺，现在有了摊位自然能长期做下去。

    众人都坐下后，杨娟就问苏木：“小木，你最近有没有帮助什么大人物？”

    杨娟此话，就让苏木一愣，什么叫帮助大人物？

    联想先前左美秋告诉自己，他们有事要和自己商议，就问道：“您们是不是遇到麻烦了？”

    左建国和杨娟对视一眼，左建国将杯子放下，脸露怪异之色道：“这事不是麻烦，相反是好事，不过十分奇怪！”

    苏木就看着他：“怎么个奇怪法？”

    杨娟夫妇这才道出事情经过。

    原来他们买了个摊位后，生意火爆，手中有了余钱，就准备投资菜市场摊位，只是他们都没有投资过，就找人打听。

    不料也不知是谁透露了消息，竟然让菜市场老板知道了。

    菜市场老板找上门，问他们是否需要摊位？

    杨娟夫妇就实话实说，想投资摊位。

    老板也没有多说什么，但第二天就让夫妇上他的公司签合同，要卖五个摊位给他们。

    左建国夫妇当时一听，都吓了一跳，他们哪有这许多钱一次性买五个摊位。

    谁知老板笑呵呵告诉他们，每个摊位只需一万块钱就成。

    左建国夫妇一听，当时就懵了，他们先前买的摊位足足十万块，现在竟然只要一万。

    而且二人看过五个摊位位置，位置在菜市场非常好。

    天上自然不会掉馅饼，二人也不傻，就追问老板怎么回事？

    在二人一再追问下，老板才说出有人为他们付了剩余的款项，并隐晦的提及和苏木有关。

    二人说完，苏木一愣，一次性给几十万，而且是通过这种方式给的，对方会是什么人？

    他认识的熟人当中，有这个能力的不少，像陆尘离方可儿李姓老者以及齐云城甚至秃顶男子都有这个能力。

    但他们都知道自己身份，不会无缘无故通过这种方式给自己钱。

    杨娟又道：“你姨夫和我一听这事涉及到你，立马拒绝了，那个老板后来劝说几次，我们都没同意接受。”

    “主要是怕给你惹麻烦。”左建国补充道。

    苏木点点头，他知道杨娟左建国老实，心底善良，不愿给自己招来不好影响。

    否则几十万对于他们这个家庭来说，绝对是巨大诱惑，现在竟然一口拒绝对方，二人确实在为自己考虑。

    “这段时间老板没有再来劝说，但我们摊位生意不同寻常的火爆，所有菜一上摊位，就被人买走了，不论我们进多少货，一下子就能卖走，而且还不问价格！”

    杨娟说到这发，担心的看着苏木道：“这事十分怪，我们担心你，所以让你来吃饭，分析这事是怎么回事？”

    苏木没有言语，他也一时闹不明白这是怎么回事。

    左建国夫妇见苏木思考半天也没有结论，就道：“小木，要不我们生意停止几天，等查出那人再继续下去！”

