一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               等到两人下了楼，才发现大街上的已经满是人影，无一例外全都是向着幽冥黑市最中心去的。

    “这场景不是一般的浩大啊！”叶辰说着，又带上了鬼头面具。

    “这是易容丸和变声丸，吞一颗。”熊二从裤裆里拎出了两颗药丸递向叶辰，“能改变人的容貌和声音，小心驶得万年船。”

    叶辰本想接过来，但想起熊二是从裤裆里拎出来，便干咳了一声，“你留着用吧！我还是戴面具吧！”

    说着，他从怀里掏出了面具戴在了脸上。

    “不用拉到。”熊二没脸没皮的，丝毫不顾及叶辰嫌弃的眼光，直接吞了变声丸和易容丸。

    “你的储物袋为嘛放在裤裆里。”

    “安全。”

    幽冥黑市接近最中心处，有一座阁楼，高耸入云，大气磅礴。

    这阁楼名为藏龙阁，乃是幽都历年拍卖的地方。

    此刻，自空中俯瞰下去，四方人流纷纷汇聚而来，每一个人都不简单，行事比较低调而已。

    不多时，这藏龙阁门前，便已是人山人海。

    “怎么还不开门。”有些人已经等得不耐烦了。

    “时间还没到，急什么。”

    “不晓得这次天玄门会有什么东西拍卖。”

    “天玄门主持的拍卖，果然非同凡响。”人群后方，叶辰不由得暗自唏嘘咂舌。

    很快，藏龙阁的大门嗡鸣一震，缓缓打开。

    大门刚开，一个拄着青龙杖的黑衣老人便第一个迈步走了进去。

    “这人谁啊！也太托大了吧！”

    “这你都不知道，那是黑山老人，独霸一方啊！”

    “是我眼拙了。”

    黑山老人之后，又是几个老者鱼贯而入，

    紧接着，人流纷纷涌来，争先恐后的走进了藏龙阁之中。

    “走了走了。”熊二也跟着人群挤了进去，他那一坨小鲜肉差点给人挤成肉饼了。

    待到人影稀少，叶辰才迈动了脚步走了进去。

    走进去，叶辰才发现藏龙阁内自成一界，方圆足有万丈庞大。

    殿中雕栏玉砌，神华飘飞，就连做装饰的灵草灵花，都甚是不凡。

    “真是大手笔啊！”叶辰唏嘘一声。

    进来之人，很快便找到了的位置，第一次来参加拍卖的修士，眼中多是泛着新奇之光，至于那些之前来过的修士们，就显得淡然了很多。

    “就这了就这了。”熊二拉着叶辰来到了一个角落玉石桌前。这厮倒是不客气，抓起桌上的灵果就往嘴里塞，一边塞，还不忘往怀里塞几颗。

    “我靠，你丫给我留点儿啊！”叶辰忍不住大骂。

    “你带着面具，没办法吃，我替你吃了。”

    “撑死你丫的。”

    不知过了多久，他们这张桌子旁边，有一个老人翩然坐下，仔细一看，可不正是那昨日出现在荒林中的那个紫衣老者吗？

    侧首看了一眼紫衣老者，叶辰不由得心惊。

    虽然修为都被压制，但紫衣老者给他的感觉就是巨山压顶一般。

    叶辰收回目光，紫衣老者也微微侧首看了叶辰，但眼中却是有一道诧异之色闪过。

    “南疆的齐家的人来了。”不知是谁喊了一嗓子。

    门口，已经有三个灰衣老者走入，径直上了二楼雅间。

    “西蜀的司徒家也到了。”

    “那是北川的王家吗？竟然也来了。”

    “东岳的上官家。”

    来的大多都是修炼世家，阵仗都不小，把天阁中修士们的目光全都吸引了过去。

    “你们熊家没人来吗？”瞅了一眼门口不断走入的大世家人，叶辰不由的看向了熊二。

    “来了啊！”正在啃灵果的熊二指了指一方一个体型敦实、肥头大耳的人，“喏，那是我二大爷。”

    “你二大爷长得…长得挺随意啊！”

    “那必须的。”

    “恒岳宗也来人了。”又有人喊出了声。

    闻言，叶辰和熊二纷纷瞅了过去，一个负剑中年已经迈步走进了大门，身形挺拔如山，龙行虎步之间，尽显雷厉风行之气概。

    “这人是恒岳宗的人？咋没见过。”叶辰扭头看向了熊二，“你见过吗？”

    “内门的御剑峰的峰主。”熊二还真认得，说道，“好像叫风无痕。”

    “正阳宗的人也到了。”正说着，下方传来了又有声音传来，乃是一个灰发老者。

    “吴长青。”叶辰一眼就认出了这人，可不就是正阳宗执法大殿的长老吗？当日将他赶下正阳宗的人，就是这个吴长青。

    “青云宗的也派人来了。”

    话落，一个青衣老者拄着拐杖走入，身后还跟着一个老妪，还有一个紫衣青年。

    待到叶辰看去，双眼瞬间一眯，特别是看到那白衣青年，眸中还有寒光乍现，当日废他丹田的人，可不就是那个紫衣青年吗？

    叶辰认得他，化成灰都认得，那是青云宗九大真传排名第二的真传弟子，吕志。

    “此仇必报。”叶辰拳头下意识的握了起来。

    待到三宗的人接连上了二楼，门口又有三人鱼贯而入，一个灰发老者，一个紫袍中年，还有白袍青年。

    见之，叶辰的眼睛又是一眯，这三人可不就是那日在妖兽森林追杀楚灵儿的那三人吗？叶辰未曾想到，会在这里又遇到他们。

    “嗜血殿的人。”现场多是惊异之声。

    大楚一殿三宗，嗜血殿雄霸北楚，乃是货真价实的巨擎，饶是三宗都不敢轻易招惹。

    “这下热闹了。”

    “想拍宝贝，恐怕没那么简单了。”

    下方，一座高台上，一个苍老的人影已经走了上去，这里的人都称他为阳阁老。

    “这里的规矩应该都知道，我就不废话了。”阳阁老说话干脆利落，“拍卖，开始。”

    随即，便有一人托着一把灵剑走上了台。

    那灵剑通体萦绕着紫光，锐利的剑芒慑人，时而还会发出铮鸣声响，绝对是一把恐怖的杀剑。

    “紫阳剑，底价五万灵石，价高者得之。”阳阁老淡淡开口。

    “我出五万一千。”很快，下方便有人高举了牌子。

    “五万三。”

    “六万。”

    仅仅十几息而已，一把灵剑的价格便攀升而上，随着价格的不断提高，这拍卖变得火热起来。

    “这也忒贵了。”角落落，叶辰不由得咋了咂舌，第一件拍卖品就价格都这么高，让他那些个灵石都不好意思那出手了。

    “没听过开门红吗？”熊二说道，“第一件拍卖品是活跃气氛的，后面有便宜的。”

    “八万灵石。”

    “八万五。”

    “九万。”

    下方，竞争依然激烈，为了得到紫阳剑，一个个死命的加价，吼得脸红脖子粗的。

    “十万。”就在此时，一道声音从二楼传来，出价的乃是正阳宗的吴长青。

    这下，下方的人干脆就偃旗息鼓了。

    “若无人加价，这紫阳剑便是正阳宗的了。”高台上，阳阁老扫视了一眼下方，见无人加价，便挥手把紫阳剑收回了袖中。

    随即，台下又有人上来，手里还托着一个小铜炉，小铜炉之上刻满了道纹，绽放着鸿光，它虽然只有巴掌那般大，却透露着浩然磅礴之气。

    “至阳铜炉，底价三万，现在起拍。”

    很快，下方便有人出价，而且颇具气魄的加了一万灵石。

    “五万。”

    “七万。”

    “我出九万。”

    喊价的声音此起彼伏，对这小铜炉抱着志在必得的神色。

    “这小铜炉也不错。”叶辰摸了摸下巴。

    “想要就加价。”熊二说道。

    “没钱。”

    “当我没说。”

    转眼间，下方那小铜炉已然拍出了十五万的高价，而且看架势，这十五万的灵石，还很难拿下那小铜炉。

    “十六万，我青云宗收了。”上方，传来了青云宗长老的声音。

    顿时，下方偃旗息鼓了，撇下这十六万灵石不说，仅仅这青云宗这庞然大物，就不是一般人敢招惹的。

    “既然无人加价，这青龙并便归青云宗所有。”阳阁老扫视一周，见无人出价，便挥袖收了小铜炉。

    接下来被他拿出的，依旧是灵器，那是一面八卦镜，刚被拿出，便散射出了炙热的灵光，神芒闪耀，慑人眼球，流露着恐怖的气息波动。

    “底价十万，开拍。”

    “十一万。”下方一个紫衣道人，首先出价。

    “周仓，你这么小家子气，可是拿不走这八卦镜的。”另一方，一个脸色阴森的白发老者冷笑一声。

    “我出十二万。”白发老者阴阴一笑。

    周仓神色一冷，冷哼道，“大你一万，十三万。”

    “十五万。”

    “我出十七万。”

    整个藏龙阁中，尽是两人竞拍的声响，两人似是早有恩怨，字里行间尽是冷意和敌意，就算硬着头皮上，也要在这价格上分个高低。

    果然，这幽冥黑市拍卖，不似表面那般平静，其实暗地里，这些人都在争斗。

    “二十万。”

    “大你一万，二十一万。”

    八卦镜竞争异常激烈，两人挣得脸红脖子粗的，直到第三人加入，才打破了平衡，随后是第四人，第五人。

    随着竞争人数的不断增加，这八卦镜价格猛增到了三十万之多。

    “尼玛，老子刚准备插一脚呢？”熊二气呼呼的，“把价格抬这么高，真是一群畜生。”

    “我怎么感觉这拍卖，跟咱俩没啥关系呢？”

    “没钱，真憋屈。”

    下方，八卦镜的竞拍已然结束，得到它的竟然是一个瘦的跟猴儿似的老头儿。

    哼。

    哼。

    那些因为八卦镜而结下仇怨的修士们，纷纷冷哼，眼中尽显冷光。