    萧若水翻了个白眼，撅嘴不愤道：“我不是说了不会跟你抢辰…宋大哥了吗？你怎么可以不相信我。”

    沈易佳翻了个更大的白眼，对于一个看到她美相公就走不动道的人，她能信才怪。更何况，她们很熟吗？

    做什么要用一副自己不信任她就是辜负了她们之间的感情这样的表情看着自己。

    沈易佳牙疼：“那你来做什么？”

    “我不是说过会来找你玩儿吗？远哥哥要忙公务没时间陪我，我在这里又没有其他朋友了，人生地不熟的，不找你难道我找宋大哥？”

    她倒是想找啊，可这人能乐意吗？

    果然沈易佳一秒变脸：“那你还是找我吧。”

    完全没有想过，萧若水跟自己怎么突然就是朋友了。

    就知道沈易佳会如此说，萧若水眼中闪过一抹狡黠。

    不管沈易佳乐不乐意，几步过去挽住她的手，：“我也想习武，你教教我吧。”

    昨日她回去后还想了很久，都没想明白沈易佳是如何出手的。

    若是沈易佳能教她几招？那她不就可以变得跟她一样厉害了。

    沈易佳一门心思想着不能让她缠着自己的美相公，糊里糊涂的就被她拉着走了几步。

    看着沈易佳的手被萧若水挽着，宋璟辰脸都黑了。

    萧若水莫名察觉背脊有点凉，一回头便看见宋璟辰眼眸黑沉的盯着自己的手，吓得她一个激灵，立马松开了沈易佳将手藏起来。

    然后她就发现宋璟辰脸色好了许多。

    萧若水后知后觉反应过来，原本就碎了一地的心直接被碾成了粉末。

    她原先只以为沈易佳对辰哥哥的占有欲强，没想到辰哥哥更是如此，连她一个姑娘家都防着。

    辰哥哥以前何时如此过，哪怕再不喜欢自己也会碍着远哥哥也在场而选择无视自己，她感觉自己好像第一次认识这个人。

    沈易佳顿住步子，发现萧若水在往后看，不用想也知道在看谁。

    她磨了磨牙，一把揪起萧若水的衣领拖着她去往前院：“不是要我教你吗？走走走，我陪你切磋切磋。”

    切磋两个字她咬得急重。

    萧若水内心的酸涩瞬间消失得无影无踪，只余内心哀嚎：她招谁惹谁了，明明受伤的是她，为何这两人还要如此对她。

    沈怡佳好好的‘指导’了她一番，才大人有大量的放她离开。

    然后好几天都萧若水都没敢再上门了。

    沈易佳也如愿以偿的见到了贺心慈。

    “这里面已经有孩子了吗？”沈易佳看着贺心慈平坦的肚子，一脸新奇。

    贺心慈脸上带起幸福的笑，红着脸点了点头。

    她如今可是安家的金贵物，不说头几天田婶子连塌都不让她下。

    就是现在也只让她坐着在院子里晒晒太阳，可见对她肚子里多出来的一块肉有多重视。

    沈易佳又是出了名的暴力，见她一个劲往贺心慈肚子上凑，还想伸手去摸。

    田婶子眼皮跳了跳，赶忙过去将两人隔开，笑着的开口：“佳佳呀，心慈这肚子可摸不得。尤其头三个月，这胎还没坐稳，你没怀过不知道，可不能大意。”

    沈易佳尴尬的将伸了一半的手收了回来，挠了挠头：“田婶子，我晓得了。”

    贺心慈也觉田婶子太过紧张了，歉意的看了沈易佳一眼。

    又坐了一会儿沈易佳就觉没劲起身告辞回家。

    宋璟辰见她兴致勃勃的出门焉头焉脑的回来，以为她没见着她心心念念的贺心慈，安慰道：“离得这么近，这次没见着下次……”

    “相公，我什么时候也能有孩子？”沈易佳冷不丁冒出一句。

    “咳咳咳！”宋璟辰未说完的话直接被她的问题给呛了回去：“怎，怎的突然问这个？”

    沈易佳问完后也是眼睛一亮，对啊，她做甚要去看别人，她自己怀一个不就行了？到时候她想摸就摸，她还要天天摸。

    沈易佳想着事，根本没有听到宋璟辰的问话，只眼睛直直的看着宋璟辰，目光灼灼。

    宋璟辰被她的视线烫到般撇开头：“是不是娘跟你说什么了？你不必放在心上，孩子的事急不得。”

    怕她多想，又补了一句：“时间到了，总会有的。”

    沈易佳细细琢磨了一下宋璟辰这句话的意思，时间到了就会有，她一拍额头：“我怎么没想到，你看啊，安东和心慈刚成亲没多久，心慈就有了。

    咱们成亲这么久，说不准我肚子里现在也怀上了呢？”

    说完她还似模似样样的摸了摸自己的肚子。

    宋璟辰：他的话是这么理解的吗？再说，他们两人根，根本就没圆房，她肚子里哪来的孩子。

    看到沈易佳的动作，宋璟辰满头黑线，怕她越想越离谱，最后闹出什么笑话，斩钉绝铁道：“没有。你肚子里什么都没有。”

    沈易佳瞪圆眼，脸一下子怼到宋璟辰面前，不服气道：“你怎么知道我肚子里没有孩子，你又不是我。”

    说着又啪啪大力的拍了拍自己的小肚子，挺了挺：“我觉得这里面就是有了。田婶子不是说了吗？心慈的肚子是赤脚大夫把脉探出来的，我也去让他把一下脉好了。”

    宋璟辰眼角抽抽，有没有难道他不知道？

    沈易佳这说风就是雨的性子，说完还真要起身出门，宋璟辰眼疾手快将她拉住。

    他无奈的扶额，措词半晌，才艰难开口：“没有，你一个人是不可能有身孕的，你别多想。”

    沈易佳看他说得那么笃定，相信了几分。

    “明日你不是还要去跟杜掌柜对账，我教你的算学都会了吗？”怕沈易佳又问出什么他难以招架的问题，宋璟辰忙岔开话题。

    沈易佳一听这个，也不纠结她肚子里到底有没有孩子了，苦着脸巴巴的看着宋璟辰：“要不然明日还是你同我一道去吧，就跟之前一样。”

    明明之前还是宋璟辰帮忙的，也不知怎的，突然就要她学了。

    因此沈易佳也知道了原来还有比写大字更令人头疼的事，那就是算学。

