    一具半步大帝的肉身，能保存数千年的时间，就算是没有任何的用处，都能引起整个中州的称号皇武的眼红啊。

    更何况这具肉身，还被炼制成为了‘兵器’，能加以催动，展现这位半步大帝生前的威势，这绝对是大机遇，能让四大帝域的强者都为之疯狂。

    当初在天武海，半步大帝级别的战斗，可是让萧叶印象深刻啊，那等神威实在太过恐怖。

    轰！

    昏暗的大殿之中，随着萧叶的行礼，这具半步大帝强者的肉身上，突然爆发出了极为恐怖的气势，汹涌澎湃，滚滚荡荡，宛如这位半步大帝强者复苏了一样，半步大帝的威势显露无疑，横扫九荒。

    锵锵锵！

    只见这座石塔轰动了起来，这具肉身沟通了天地，使得一道道神光垂落了下来，有着天地大道的轰鸣声在响彻着，好似萧叶靠近过来，都是一种亵渎一样。

    半步大帝强者的威势，不容许普通武者的亵渎。

    噗嗤！

    一缕垂落的神光轻轻横扫过来，萧叶猝不及防之间，受到了重击，连撑开防御的时间都没有，就被震得身体横飞了出去，狠狠的撞在墙壁之上，直接喷出了一口鲜血。

    “这……”

    萧叶胸口巨疼，一片血肉模糊，受到了重创，肺腑震荡，血液沸腾翻滚，整个人的面色都苍白了下来。

    如果不是因为他修炼了霸体，肉身变得极为的强大，恐怕这气势冲撞而来，就足以将他震了个半死了。

    这具半步大帝强者也太可怕了吧，都死去了几千年的时间了，居然还有这么恐怖的威能。

    难道他，还没有办法带走这具半步大帝的肉身了吗？

    萧叶看着被一道道神光垂落覆盖的半步大帝强者肉身，心中充满了不甘。

    这相当于是发现了一座宝山，却没有办法进去啊。

    他运转霸体修复着伤势的同时，同时催动着四帝功法，抵挡住半步大帝的威势，朝着这具半步大帝的肉身，一步步慢慢走去。

    眼看着

    就在此时——

    嗡！

    随着萧叶催动四帝功法，这具半步大帝的肉身突然轻轻的颤抖了起来，像是遭遇了什么可怕的事情一样，在大殿地面之上铭刻的那些符文，突然好似活物一般蠕动了起来，朝着这具肉身倒卷而去。

    咔咔咔！

    这具肉身之中，居然发出了像是炒豆子一般的密集声响，让萧叶毛骨悚然了起来。

    这位半步大帝强者，不会要在这一世复苏了吧？

    轰！

    随后时间的流逝，这具肉身上爆发出的声音更加剧烈了，简直如同打雷一样，最后又迅速的降低了下去，变得寂静无声了起来。

    仔细看去，只见大殿之上那些符文已经全部消失不见了，被铭刻到了这具尸体之上了，显得诡异无比。

    “嗯？”

    萧叶微微一愣。

    此刻，这具肉身之上之前所散发出的那股威势，居然都消失不见了，他尝试着靠近而来，这具肉身都再也没有任何的反应。

    “奇怪……”

    “难道是因为四帝功法的缘故吗？”萧叶回想之前的那一幕，心中不由的猜测道，随后又摇了摇头，颇为兴奋。

    不管怎样，只要能带走这具尸体就行了。

    “看能不能收入到空间戒指之中！”

    萧叶眼神当中精芒涌动，随手拿出一个空置的空间戒指，释放出磅礴的皇武意念笼罩而去。

    顿时——

    嗖！

    只见那具盘膝坐在大殿之中的肉身，顷刻间就凭空消失不见了，再度出现在他的空间戒指之中。

    “果然可以！”

    萧叶心中激动无比。

    这具被炼制成为‘兵器’的半步大帝肉身，终于被他给弄到手了。

    这具半步大帝强者，将自己的肉身炼制成为了‘兵器’，并且在自己肉身之上还留下了催动的秘术，只要自己能修炼成功，就能催动这尊肉身了。

    可以说，得到这具肉身，至少他在中州乃至于是真灵大陆，真正有了立足的资本了。

    “在这里不是研究这具尸体的地方，外面四大帝子和那些凶兽还在，还是尽快出去！”萧叶强行让自己镇定下来，然后朝着通道掠取，按照原路返回。

    四大帝子和那些称号皇武级别的凶兽，在外面都是虎视眈眈的，一旦被他们发现了这座石塔中半步大帝肉身的秘密，恐怕所有人都会再次围攻他。

    所以，绝对不能暴露这个秘密，先出去再说。

    “这些凶兽居然把四大帝子给挡了下来！”

    萧叶才掠到石塔的门口，释放出皇武意念探测外面的动静，顿时嘴角一抽。

    只见石塔之外的空间世界之中，五头称号皇武的凶兽，和数量众多的皇武凶兽，正挡在石塔前，组成了一道防线，屡屡将冲击而来的四大帝子、兽皮青年，以及其他青年天骄全部给拦截了下来。

    战斗的波动惊天动地，日月无光。

    仔细看去，萧叶很快就发现了，进入这个空间世界之中的青年天骄，又多出了不少。

    这些青年天骄，在四大帝子以及兽皮青年的带领下，已经逐渐将凶兽大军给压制在下风了，凶兽所组建的防线即将要被突破了。

    “这些凶兽，恐怕是在保护着这位半步大帝强者肉身的，幸亏我出来的早，否则再耽误一会儿，四大帝子就要冲进来了。”

    萧叶心中暗暗庆幸。

    能成为四大帝子的，都是绝对的天才，如今的实力更是恐怖。

    即便是他，如果被四大帝子，以及其他青年天骄给围攻的话，肯定寡不敌众。

    “就是现在！”

    萧叶潜伏在石塔门口密切观察着，终于让他等到了一个机会，顿时将一步登天这种身法战技给催动到了巅峰，身形化作一道流光，从石塔之中冲出，朝着远处暴掠而去。

    “这个该死的东西出来了！”

    “大家一起出手，不要让他逃走了！”

    几乎在刹那之间，正在疯狂出手的四大帝子，以及那位兽皮青年注意到了萧叶飞了出来，顿时爆发出了滔天的杀意，牢牢的锁定住了萧叶。

