    

    “是，几点的会议？”

    “九点，你不用急，就在县政府一层小会议室。”

    “是，如果没有别的工作，我这就去准备。”

    “姜秘书，你应该准备自行车了。有什么困难吗？”

    “没有，我自己解决。”

    “嗯，如果有困难找我，给你，这是自行车票，我再借给你三百块钱？”

    姜心语眨了眨眼，自己是准备找老杨换点钱的，没有自行车确实不方便，近距离开会也不能让魏厂长或者钱秘书载着吧？毕竟自己是女孩子。

    姜心语接过魏开云手里票和钱。“谢谢魏厂长，我会尽快还的。”

    “不急，你不要有什么好东西都去找老杨，有好东西还是留着吃，你以后每个月还我十块钱就行了。”

    说来说去还是怕把吃的卖出去，他不能吃到，真是吃货。

    自己一个月二十八的工资，还有这种票据的供应。还十块钱还是可以的，“谢谢魏厂长。”

    姜心语也没有矫情，这样也挺好的，就是灾害过去，细粮还是供应很少。留着自己吃确实是最划算的。

    姜心语从办公室出来，看了看时间，现在是七点四十，自己可以现在去大楼看看，然后去县里开会，应该不会晚。

    想的挺好，但是钱军进来了。“姜秘书，你现在有时间吗？”

    “我八点半出发去县里开会。”

    “时间够了，你去档案室帮我调一下三车间二组组长赖志强的档案。”

    “行，我马上去。”姜心语知道这档案也不是任何人都可以调的。她们秘书倒是有这个权利。

    急匆匆的去了档案室。出示了自己的工作证，调出来赖志强的档案。

    登记后赶忙的会办公室。这时候已经八点十分了，她听到钱军在魏开云办公室汇报情况，也没有进去打扰，坐在一边等着。

    直到八点二十五，她们还没有出来的迹象，没办法，只好去敲门。

    “魏厂长，钱秘书，这是赖志强的档案，我先去县里开会了。”

    “嗯，不用着急，晚点没事。”

    姜心语点头转身离开，心说你晚点没事，我这个菜鸟秘书可是不行，将来还要在这个圈子混不混？

    检查了一下自己的笔记本，笔，这才快步出发。

    八点五十到了县政府大院，找到了会议室，里面已经零星的又几个人了，看来这真不是什么重要的会议，要不然怎么这个时间才这几个人。

    找了后面的位置，拿出一张纸擦了一遍板凳，和桌子，这才坐下。

    看着前面的几个人，一个也不面熟。

    也是啊，自己就陪着厂长开了一次的会议，那次还是全市的会议。

    实在是无聊，也不想过去和人家攀谈，毕竟前面只有一个女秘书，剩下的都是男同志，而且那位女秘书被男秘书包围着，笑的花枝乱颤的，自己不好打扰。

    从包里掏出一张报纸，这是临来是装进来的，太有先见之明了。

    姜心语进来后，大家差不多都知道了这是纺织厂新来的秘书，一看就是个小姑娘，而且人家还没有过来加入聊天。

    所以都偷偷的关注她，看到这小丫头利落的把她的位置收拾干净，然后坐下来看报纸。

    这是太清高？还是不合群？还是纯粹年纪小不好意思？

    陆陆续续的又进来几个人，以后有三个人进来直接坐到了领导台。

    姜心语收起报纸，准备出会议记录。

    “好了，大家都到了，诶？那位面生的是？”

    姜心语赶忙站起来“领导好，同事们好，我是纺织厂秘书姜心语，以后请大家多多关照。”

    “小姜同志啊，请坐。

    咱们这次的会议主要讨论下关于你们个个企业的供应问题。”

    姜心语细心的记录，这种会议也不会有什么结果，他们都是秘书，也没有权利，就是回去报告就可以了。所以会议记录一定要详细。

    一直到了十点四十会议才结束，都是三个领导再说，先是念上面的文件，然后就是县里的文件，再之后就是三位领导的个人想法，最后是动员，让个个工厂加大供应。

    姜心语收拾好了自己会议记录，看着前面有人离开，她也跟在后面。

    “姜秘书等一等。”

    姜心语回头看那唯一的女秘书在叫自己。

    “你好姜秘书，我先自我介绍一下，我是县里供销社的秘书佘小云。”

    “佘秘书你好，非常高兴认识你，刚才我没好意思去打扰。”

    “呵呵，没关系的，我看出来了，你是个腼腆的小姑娘。

    走，咱们去吃饭。今天在场的所有秘书都一起，打平互。”

    “谢谢，我是新人，以后还请佘秘书多多指点。”

    “都是小事，以后咱们相处的机会多了。对了钱秘书告诉你明天下午有个交换会吗？就是咱们几个熟人，没有别人，不会有问题的。”

    姜心语点头，“钱秘书告诉我了，我还想着明天去看看自行车票，不过我已经借到了，明天下午我是不准备过去了，想要去买自行车。”

    “你还没有自行车？一会我载着你。”

    “嗯，谢谢佘秘书，你真热心。”

    男同志已经在外面等了，看到两位女同志出来，这才骑车离开了。

    姜心语坐在佘小云的后座，想着自己买一个二六的自行车，二八的太大了，就算自己长个也够骑了。

    “佘秘书，咱们供销社有没有自行车？还是要去市里大楼？”

    “供销社里有，还有二六的女式自行车。两种牌子，凤凰和大金鹿的。”

    “那可是太好了，吃完饭我就去买，没车也太不方便了。”姜心语刚才想着用自行车拒绝了明天的交易会，主要是纺织厂出现了监守自盗的情况，自己还是老实点。

    可是人家佘秘书是供销社的秘书，要是碰上自己买自行车到时候多尴尬。

    还是实在点，才能交到朋友。这行也有这行的圈子。自己要是真的被排除在外也不是好事。

    “不用急，自行车是大件，能够买得起的人不多。”

    “呵呵，主要是自己图方便，以后也不能每次开会都步行。”

