
　　雷弈看自己的文件，谢靖烟看自己的药物书籍。

　　谢靖烟算了算，在自己的空间实验室中，经过无数次的努力，如今的癌症好去已经有了一定的方向了，但是要想成功，还是需要时间的。

　　“到了京都，实验室我要用。”谢靖烟道。

　　“都说了，那实验室以后就归你用了，我另外有实验室。”雷弈直接道。

　　京都大学的雷弈的实验室，本身自己就没打算再用，给谢靖烟用其实是最好的。天籁小说网

　　谢靖烟嗯了一声：“我也只是通知你一下。”

　　雷弈听了笑了笑：“早跟你说了，不通知都没关系的，我跟你说过，我的一切都是你的，而你的依旧是你的。”

　　谢靖烟轻笑一声，这雷弈时时刻刻都会表达对自己的在意。

　　正说着话，只听见有人敲门，雷弈过去打开门，是来查票的。

　　这票都在雷弈那里，所以就雷弈处理。

　　乘务员检查过票后就走了。

　　大约到了半夜的时候，谢靖烟正睡着，只听见再度有人敲门，谢靖烟和雷弈都警醒了。

　　雷弈道：“我去看看”

　　开门，只见依旧是乘务员，在他身后有两个男子，乘务员道：“不好意思，打扰你们了，我们这里有件事情想跟你们商量。”

　　“嗯？”雷弈挑眉：“直接说吧。”

　　“这两位是来做任务的，半路上的车，不想让人发现，因此需要一个地方，我知道你们这包间有两个位置是空的，所以想麻烦一下。”

　　乘务员一脸抱歉的样子。

　　雷弈打脸过来乘务员好一会才道：“这火车应该不止我这个包厢有位置吗，据我所知，这一节软卧，其实只入住了百分之五十的铺位都不到。”

　　“是，但是我们需要人做掩护。”乘务员开口道。

　　雷弈轻笑道：“你们这是在骗我吧，真当我没做过任务吗，如果是真做任务的，必然不会暴露自己的身份，而且还要别人掩护你们的身份，骗我是小孩吧。”

　　雷弈对于这种破绽百出的情况表示真的有点无语，是不是这些人真当他是傻瓜，还是说看不起他的智商啊，竟然用这种方式来试探他。

　　乘务员似乎想不到雷弈竟然会看穿自己，还别说，他们原本打的就是这个主意，主要是雷弈是个半大小孩，谢靖烟则是个小孩，只是没想到，面前这两个是怪胎，只能笑了笑道：“既然被看穿了也没什么，其实主要是想请你们一起，我们需要人质。”

　　“也就是说这火车被你们控制了。”雷弈直接问道。

　　“差不多，但是我们还需要一个保护，谁让你们年纪小，容易被控制。”乘务员也不想装了。

　　好吧，这个乘务员是假的，也算不得装。

　　雷弈见状，直接道：“既然这样，那么你们也全部先睡一觉吧。”

　　雷弈说完就退了两步，而谢靖烟一把药粉直接撒了出去，随后这三人就倒在了地上。

　　雷弈将人拖进来，随后对谢靖烟道：“药粉还有吗？”

　　“有啊。”谢靖烟的药粉是不少，但是谢靖烟想不到雷弈竟然知道自己有这种药粉，有点诧异。

　　雷弈揉揉谢靖烟的头：“我对你的了解，你是属于比较自我保护意识强的人，你在研究别的药物前，必然会研制保护自己的药物，我就是猜一下而已。”

　　“那你猜的还真准。”谢靖烟撇撇嘴，随后拿出一包药粉递给雷弈：“你打算如何做，这种人到底有多少混上来谁也不知道啊。”

　　“放心吧，就看着三人的样子，人就不会多，真要控制了，还大咧咧的告诉我们两个孩子，而且你当这里的乘警都是假的啊，基本上这些人还在暗处呢。”雷弈指指那个假的乘务员：“大概只有这个是真的。”

　　随后又对谢靖烟道：“你别出去，我叫人来带走这些人。”

　　雷弈出去了，很快，带了人来，果然如雷弈说的，乘警都挺好的，乘警过来将昏迷的人都带走，雷弈又嘱咐谢靖烟：“你记得自己小心一点，关了门吧，我先去将那些人给处理了。”

　　“嗯，你也小心一点，”谢靖烟叮嘱道。

　　“放心。”雷弈笑了笑，确定谢靖烟这里安全了，才离开。

　　谢靖烟按照雷弈说的关了门，躺下，但是再也睡不着。

　　差不多迷迷糊糊的时候，听见了敲门声。

　　谢靖烟忙清醒过来：“谁？”

　　“是我。”雷弈的声音传来。

　　谢靖烟过去，开门，雷弈进来：“你没睡？”

　　“算不上没睡，其实我还是有睡一下的，就是迷迷糊糊的，不安稳。”谢靖烟不隐瞒。

　　雷弈点点头，表示明白了，随后道：“行了，离天亮还早呢，你安心休息，有我呢。”

　　大概是因为雷弈回来了，谢靖烟也放心了，所以就睡了起来。

　　谢靖烟其实睡的不安稳，主要是在想，如何预防今年这样混上来的人。

　　后世基本上都是以电子人脸识别作为检票功能，但是现在还没有这个，而且票据上也没有谁的名字，基本上有票就能上来，如果，能够将后世的这些东西带过来，至少一些人贩子之类的要少很多。

　　这么一想，似乎dna数据库建立非常重要了。

　　而且光凭借这个基因数据库还成，若是还有推荐人过去与未来的相貌推测的话就更加的好了。

　　谢靖烟这么一想，似乎学习这些，就要学习物理了。

　　谢靖烟睁开眼睛，看着雷弈。

　　雷弈正看完一份文件，看谢靖烟睁开眼睛看自己，微微挑眉：“醒了？”

　　谢靖烟看看窗外，天已经亮了：“你昨天晚上没睡吗？”

　　“睡了，我早上五点就起来了，这里不能早运动，所以就起来看文件。”雷弈道：“你既然起来就去刷牙，我去给你买早餐。”

　　“买点豆浆或者什么的，我们这里还有粽子和茶叶蛋呢。”这种东西不能藏的时间太长，太长会变味的。

　　“好。”雷弈答应一声，拿着一个大的瓷缸杯出去了。

　　很快回来：“没有豆浆，但是有牛奶，我打了两份热牛奶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第236章 真真假假免费阅读。https://xs.23sk.com 