    满天风动！

    星辰天神由数十位激增到上百位，气势如潮，碾压全场，几乎将整座道场填满，要是他们倾尽全力，不要说顶级半帝，就是天道人物都要惊颤。这

    一刻，不要说老道雨晨等，就是颜竹菱都直皱眉。虽

    然对“叶风”非常信任，但是她亦不知道该如何镇压这么多位天神，就是当初非凡的烛龙、毕方，要镇压这么多位天神，估摸着都要活活累死。

    简直不可想象！当

    然。

    来这里的天神并不仅仅是上百位，许多天神并未动手，像虚空道，谁敢逼迫凌风及那些可怕的人物？广

    寒宫许多天神亦忌讳，特别是瑶池，仅有几位顶级半帝敢于动手，而其他人物则冷眼旁观，任谁都知道在瑶池有一位武帝，正在审视这场禁战。

    当初凌风为其直闯虚天星辰，并且成功将其救出，即便现在凌风陨落，但谁敢小觑此刻凌风的影响力？

    但。就

    是这上百位天神，亦非常可怕，“叶风”想要利用禁土至宝镇住这些天神怕是不易。“

    数十位不够，那上百位天神够吗？”

    门勤冷嘲着说道：“你到底行不行啊，不行就换人！”他

    将凌风先前的毒言，此刻硬生生地打回去，让凌风自己亦体会一下这种被人鄙视的感受。

    “上百位天神，还不错！”凌

    风微笑着说道，将门勤直接忽视：“但仅有这些人物吗？我要挑战的是满星空天神！”

    “那便算上我们吧！”几

    位顶级天神飞出，完全是被凌风那藐视的言词逼出来的。

    “还真猖狂，我们倒是要看看你能够猖狂到几时！”

    五位半帝并列而出，来自两大势力，并非广寒宫及瑶池，而是仙庭，他们早就看洪荒道场不爽，而当洪荒道场因凌风才崛起时，他们就更不爽。

    先前，他们有些忌讳，因而没有出手，但现在上百位天神出世，他们还有什么可忌讳的呢？“

    还有我们！”

    不得不说，这几十年里，凌风的朋友不多，但对手可真够多的。“

    不过，你还要窝在禁土至宝中吗？”

    赵贤淡雅而笑，说道：“即便是这般怕也不行！”“

    呵呵，你们要一场真正的对决，我便与你们真正的对决！”

    凌风冷冽而笑，充满强大自信，虽然一百多位天神还真不够看，但的确能够一劳永逸，让那些不敢动手的天神永远不敢动手。

    他不想被麻烦！那

    就要让这些天神不敢带来麻烦！“

    动手！”赵

    贤冷喝一声，禁自朝凌风杀去，要终结这个猖狂的家伙。“

    杀！”

    邱云不遑多让，一刀劈落下来，禁自朝着禁土而来，更朝着禁土中的凌风而来。

    下一刻。一

    百多位天神一同飞来，挤满道场，倾尽全力动手，威力当场就将道场奇门掀翻，可怕的光雨冲向四面八方，让众多天神动用顶级空间来镇压，防止被这股威力伤到。

    “形势不对啊！”老

    道雨晨脸色难看，禁不住向后爆退，生恐被那可怕的光雨直接诛灭。

    颜竹菱倒是没有后退，但玉颜亦很灰白，这股波动就是天道人物来了，怕都要郑重对待，以“叶风”现在的实力能够扛过去吗？忽

    然间，满天风动。那

    片禁土内，三种颜色花瓣飞舞而起，携带着盛世颜色，携带着风动的方向，幽幽起舞，而凌风则置身于花瓣间，容颜不老，微微一笑，便可倾国。

    他是花瓣中的谪仙！就

    在那一刻，他嘴角扬起，展现迷人弧度，他倚靠在雪树上，带着淡淡的笑意，弹指而出，没有任何劲道，弹落在一片花瓣上，让那正在起舞的花瓣戛然而止，激射而出，朝着那满空天神，向着那为首的半帝。咻

    ！一

    道光打穿空间，像是一支利箭，射杀而出，逆道力量在其中释放出可怕光雨，湮灭万道，势如破竹。“

    呃啊！”

    一位半帝发出沉闷的悲鸣声，身躯在半空中戛然而止，禁不住望向胸前，不知何时，他的胸前出现一个血洞，殷红的血水正从其中涌出，一道道空间竟是在此刻崩掉。

    叮！凌

    风淡漠而笑，弹指而出，打落在一片片花瓣上，于是整个禁土空间发生质变，由平凡变得伟岸，由平静变得狂暴，一道道肃杀伟力，打穿三十三重空间，撕裂一重重天。

    可怕到让人们窒息。

    初时。

    人们并没有反应过来，只觉得那些花瓣很唯美，直到那些花瓣打穿天神躯体，射杀一位位天神时，他们才真正感受到危险，但已然太晚。当

    满天花舞，便是生死时刻！

    “百位天神而已，我要挑战的是满星辰天神！”

    凌风猖狂说道，双手与花瓣共舞，弹指便是花瓣，弹指便是生死。当

    三种颜色花瓣挤满虚空时，整片禁土都在颤鸣，雪树发出淡淡银光，映照诸天万道，而那些花瓣又何止上百片？

    因而。

    顷刻间，整座道场都挤满花瓣，肃杀天威在此刻爆出，可瓦解万道，可湮灭空间，在花瓣面前，那些天神的空间就像是纸糊的一般，纯属是个笑话。下

    一刻。那

    俯冲而来的上百位天神便戛然而止，哪怕是半帝人物在此刻都已失色，那花瓣上的天威爆开，即便是他们的空间都在瓦解，一片两片他们倒是能够应付，但当身旁挤满花瓣呢？那

    是一场湮灭！扑

    通！

    一位半帝人物跪在道场上，身躯在流血，意志在崩塌，脸上带着泪，心中带着恨，就这般殒命。这

    像是预兆！接

    下来，一位位天神跪在禁土面前，身躯上布满窟窿，不仅仅是天神空间遭到崩塌，就是神魂都被打穿，哪怕手持天尊至宝都遏制不住这等势头。殷

    红的天神血铺满道场，一位位天神跪在禁土四周，拱卫着衬托着让凌风变得气质如谪仙。那

    是天血铸就的丰碑战绩！

    一百多位天神其实力何等强大，特别是邱云、赵贤这些半帝人物，在星空中的名头都极其响亮，但此刻却无一例外跪倒在禁土前，朝着禁土“膜拜”。那

    场面实在太华丽！

    那画面实在太震撼！

    此刻，亘古永恒！

    哪怕时间匆匆，当人们想到虚天域时，心中便不禁要浮现“叶风”的身影，一位天神镇压星空众神。弹

    指遮天！

    当满天花瓣消失的时候，整个画面像是定格一般，人们发不出任何声音，首次看到这么壮阔的画面，一位天神以单薄身躯镇诸天神佛，虽然这不是整个星空天神，但当顶级半帝在花瓣雨中倒下的时候，人们禁不住唏嘘。

    不是他们不够强大，而是对手太过可怕。

    在那花瓣雨面前，再多的天神又如何？一

    片花瓣就可镇压一位天神，那成千上万呢？一

    片禁土就可镇压星空，那立于禁土中的人呢？一

    个个道场瞠目结舌，觉得呼吸困难，他们到底遇上什么变态人物？颜竹菱从哪里搬来这种大神？

    一个个问题出现在心中。

    他们找不到答案，但却知道自此以后怕是再也没有任何天神敢挑战洪荒道场，有这尊人物坐镇，其他天神都只是渣渣。老

    道雨晨等激动不已，快要落下泪来，这绝对是本年度最壮阔的画面。颜

    竹菱没有狂呼，但却用力攥紧拳头，有些人注定是要让别人仰望的，不是今天就是明天，而她要做的就是顺水推舟，让其羽翼更丰满一些而已。

    仅靠禁土么？“

    禁土非至宝，而是一种特别的空间！”

    终于，一位大人物开口，虽然以天神躯体而来，但眼光却非天神能够媲美，看到问题本质。霎

    时。

    满天惊慌，众神遏制不住内心的颤意，禁土非至宝，而是空间？那

    这是何等空间？

    以一种空间镇压诸天空间，这是当初凌风都未曾做到的啊。“

    在凌风之后，诞生第二位盖世天神！”

    另一位大人物开口，直接将其与凌风并列，更可显示出当初的凌风有多么可怕。

    这意味着什么？

    意味着当初凌风亦可镇压星空天神。

    当然。“

    叶风”并非是凌风，在其陨落后，“叶风”就更让人瞩目，只是让许多道场吐血的是，为何“叶风”与“凌风”皆选择洪荒道场？而非他们的道场呢？“

    可惜这位人物出现的太晚，否则还真想看看两风对决的场面！”有人唏嘘道。

    “何须对决？”有

    人叹息道：“凌风的确不错，但叶风更可怕，弹指遮天世间几位天神可做到？”“

    这样的天神够资格称史上第一天神！”

    “敢封星空第一天神！”

    这是洪荒道场的声音，叶风的强大将他们热情点燃，有这位天神坐镇，洪荒道场将直指第一道场。不

    服？那

    便弹指遮天吧！现

    在，凌风镇压全场，还真没有天神敢来战，哪怕是十六个至尊级势力中的顶级半帝，他们看得要比其他人物更透彻，“叶风”早已是顶级半帝中的皇，堪称武帝下第一人物，怕也仅有当初的凌风才能与其扳手腕。一

    场风雨以人们意想不到的壮阔落幕。 

