    今晚，【惊蛰之剑】地区十分平静。

    所有人都得到了暂时的安宁，不少领地里的人都在庆祝这短暂的和平时光。

    除了【冰河城】。

    因为这座城距离【雨霖水路】最近，如果娜璐带人打过来，那么第一个要遭殃的就是【冰河城】。

    【冰河城】是【惊蛰之剑】的第一道防线，作为【冰河城】的领主，张若溪是慌的。

    特别是在见到了赫洛德之后。

    那么这个时候，她自然就会找到【惊蛰之剑】区域的老大林选，想要跟这位统领着整个【惊蛰之剑】地区的人谈一谈。

    准确地来说是，求罩。

    清晨。

    “张领主，吃了么？没吃的话，一起？”林选望着这位连夜赶路过来的女领主，笑着邀请她一起共进早餐。

    “那……谢谢了。”张若溪有些不知所措，因为她对林选的了解不多，而且她有点害怕林选会因为她曾经帮助仇连城而迁怒于她。

    因为就在昨晚，仇连城已经在【黑骑城】内被死亡判决了。

    “坐吧，总不能站着吃，那像个什么样子。别嫌弃啊，我这地儿，就这么简陋。”林选可没那个意思。

    “嗯。”

    两人就在夜舞小镇的后方，一片田埂上用餐。

    现在林选虽然不是领主，但他比领主更吊，他是势力统领，已经具备了建设领地的权力。

    如何建造，那不用林选操心，只要有建设图纸跟材料就行。

    “你的裤子……”张若溪偷偷瞥了一眼林选的裤子。

    “潮流，潮流，我总是走在时尚的前端。”林选讪笑一下。

    这是林选手里唯一一条还算是完好的裤子，但，也起码有七八个破洞。

    昨晚好不容易从艾达米诺手里把这条裤子给抢救过来，这个拆家娘们，洗衣服洗上瘾了。

    “别叫我张领主了，就叫我若溪就行，或者小张也可以。”张若溪喝了一口小米粥。

    “哇，这粥……味道好好。”张若溪惊讶道。

    “那必须的，喜欢的话，随时欢迎你过来蹭。你的那个坐骑，挺有意思的，是你的天赋技能吗？”林选望着在张若溪身后不远处的一只蹲在地上休憩的大鸟，问道。

    那是一只拥有一身火红色羽毛的鸟类，外形跟大雕有点相似，但个头更大，蹲在那里跟一辆小卡车似的。

    “嗯，我的天赋是【召唤师】，可以召唤出不同的召唤兽。它的名字叫做火灵，火系的召唤兽。”张若溪回答。

    她就是乘坐这只大鸟过来的。

    “连夜过来找我，是有什么重要的事情吗？”林选明知故问。

    “我听说【雨霖水路】已经被娜璐·沃恩客给攻陷了，而我的领地就在【耶果河】河畔边上，也算是我们【惊蛰之剑】地区的第一道防线了。”张若溪也聪明，话说到这里就及时地止住了。

    言外之意就是，你林选作为统领，作为【惊蛰之剑】地区的老大，你得罩着我，你得保证【惊蛰之剑】地区的第一道防线有足够的防御力。

    “哦，保重啊。”林选可不上当。

    “啊？”张若溪一愣。

    嘴里的小米粥顿时它就不香了。

    “你多大？”林选问。

    “22岁。”

    “若溪啊，有啥事呢就直说，我可不喜欢扭扭捏捏的人。”林选“嗦”了一口面。

    “我……我想让你帮我，增强一下【冰河城】的防御力量，那也算是加强了【惊蛰之剑】地区的边线防御。”

    “经过昨天一晚上的整合，我看了数据统计，我们【惊蛰之剑】地区剩余的所有人类数量在30万左右。”

    “这30万人，除了其他领主的子民之外，还是有不少是尚未加入领主的散户，他们以前是【黑户】，但现在不是了。”

    “有第三方势力的存在，他们就算不加入领主势力也可以脱掉【黑户】的身份，所以，我想让他们来我的【冰河城】帮我。”张若溪说了实话。

    “你等会儿啊。”林选放下筷子，打开自己的虚拟系统。

    授权给张若溪看。

    接了一个视频通话。

    “老大！你起来了？早啊，吃了没？”萧杀那张脸差点没把林选的屏幕给撑爆。

    “有屁就放。”

    “嘿嘿，我昨儿不是给你发了一条信息嘛，你看了没？”

    “看了。”

    “那你是咋想的？老大，我要的真不多，一万人就行了，东南地区的那拨人给我呗，我都跟他们接触了，他们都愿意来我这里。”

    “我这里缺乏那种有传统手艺的人才啊，老大，你必须得给我一点吧？你不能看着我饿死吧？你是我亲哥啊！我这条命都是你救的，你是我的再生父母啊！”

    “我到底是你哥还是你老汉？”林选都被搞乱了。

    “都行，你想是什么都行！老大，开开金口呗，你是这个世界上最帅最好的老大了。哦对了，这是我的人给我的领地做的一个报表，是预估我一个月的收入的报表。”

    “嘿嘿，老大，你想抽多少？三成你看如何？”萧杀那谄媚的笑容都要溢出边框了。

    “中午给你回复。”林选说道。

    “好的好的，老大你忙！我不打扰了。”

    ……

    “看见了吧？也听到了吧？”林选关掉了视频。

    看见萧杀的举动，张若溪若有所思。

    正如张若溪所说，现在【惊蛰之剑】地区里有不少散户，他们曾是【黑户】，但因为加入了林选的第三方之后，便摆脱了【黑户】的身份。

    现在这些人有一部分分散在【惊蛰之剑】的各个地区，暂时没有被任何一个领主所收容。

    领主的领地在没有进一步扩大之前是无法继续收人的，3万人是极限了，但，第三方势力出现之后，大家都有【追光】系统所带来的福利，那么可以预见的是，各大领主的领主都会快速地发展。

    领地是迟早要扩张的，那么可以收纳的人数就不止3万人，虽然现在还没有扩张，但会很快。

    所以，萧杀现在就已经开始跟林选要人了。

    除了萧杀，曹月跟【绿洲领主】赵河昨晚也向林选提出了这个要求。

    子民越多，那么领主的收益越高。

    这些散户，大部分是集中在方启言手里的。

    让张若溪看这个，就是想告诉她，要人的可不止她一个。

    林选要仔细权衡之后，再做出决定，因为这些人去哪儿，能被哪个领主收下，那得林选放话，否则这些领主也不敢收。

    “我懂了，你是想让我叫你爸爸？”张若溪在短暂的思索之后，说了一句让林选大跌眼镜的话。

    “噗！”一口面汤差点没喷出来。

    “你的阅读理解是谁教的？你就从萧杀的话里听出这个意思？”林选被面汤给呛到了。

    萧杀为了钱，那可是不要脸不要皮的，说林选是他的再生父母，这不是明显的舔嘛。

    这也能学吗？

    “我这是提取中心思想。”

    张若溪一本正经地回答。

    这思想有问题啊。

