
　　叶星尘听到苏雪丹说带了宵夜给他，有点不相信。

　　“结婚”这么久，苏雪丹连水都没有倒过一杯给他，更不要说给他买宵夜了。

　　今天晚上苏雪丹居然给自己买宵夜，难道太阳从西边出来？

　　叶星尘想了想，打开门，倒想看看苏雪丹突然对自己好，是有什么阴谋。

　　果然，看到苏雪丹手里提着一份外卖。

　　“晚饭的时候你没怎么吃东西，回来的时候特意给你带了份炒面。”

　　苏雪丹挤出一丝笑容，把手中的外卖递给叶星尘。

　　叶星尘接过外卖，礼貌性地说了声：“谢谢！”

　　“去客厅吃吧，爸妈也回来了，顺便有件事要与你商量。”苏雪丹依然挤出笑容。

　　叶星尘就知道，苏雪丹无事献殷勤，肯定有事。

　　叶星尘“哦”了声，提着外卖，和苏雪丹来到客厅。

　　看到叶星尘，庾燕珍用手肘碰了一下坐在身旁的苏为良。

　　苏为良干咳一声，笑呵呵道：“星尘，来，坐，坐！”

　　叶星尘抿嘴点点头，在他们对面坐下，然后把外卖放到茶几上，没有马上吃。

　　他并不饿，回家之前，已经先去了叶雪琼住的地方，把古碗放在叶雪琼住的地方藏着。

　　顺便吃了两碗叶雪琼专门煮给他的面。

　　叶星尘看了一眼苏为良，又看一眼庾燕珍，默不作声，目光中带着疑问之意。

　　“丹丹，去给星尘倒杯水！”

　　苏为良看了一眼叶星尘，然后吩咐正要坐下的苏雪丹。

　　“不用了！”叶星尘面无表情道，“说吧，有什么事？”

　　苏为良又干咳一声，语气平和：“是这样的，今晚寿宴上卓望和卢惠故意针对你，让你受委屈了。”

　　叶星尘本想说，让自己真正受委屈的并不是苏卓望和卢惠，而是庾燕珍和苏雪丹，但他转念一想，苏为良肯定不是真的替自己抱不平，应该还有事需要自己帮忙，不然的话，苏为良和苏雪丹的态度都不会大转变。

　　“爸，到底有什么事，不妨直说！”

　　既然苏为良态度不错，叶星尘的语气也变得柔和。

　　“是这样的……”苏为良直了直身子，“你今晚在寿宴上惹怒了老爷子，看得出，老爷子喜欢你的那只青瓷古碗。我是这样想，你还是把那只古碗送给老爷子吧，让老爷子开心一下，日后老爷子也就不会记恨你。”

　　“我在寿宴上送了给爷爷，是他不要。现在才想要？没门！更何况，我把古碗送给爷爷，又没有什么好处！”叶星尘伸了个懒腰。

　　“怎么会没好处？”

　　庾燕珍不等苏为良接话，抢先插话。

　　“你如果把古碗送给老爷子，必然会令到他高兴，他一高兴，立遗嘱的时候，自然会将大份的遗产留给我们家。”

　　“原来一切都是为了你们自己。”叶星尘冷笑一声。

　　“对你也有好处，只要你把古碗送给老爷子，你欠下的债就不用还了。”庾燕珍开始变得有些不悦。

　　“郭老说了，我的古碗是无价之宝，欠下的那点债根本不足以相提并论！”叶星尘不以为然道。

　　“你……”庾燕珍脸色一黑，“哼！对于识货的人，你的古碗是无价之宝，不识货的人，你的古碗就是一个毫无价值的旧碗！”

　　“星尘，听妈妈话，把古碗送给爷爷。这样的话，你剩下的二十多万就不用继续还。”一旁的苏雪丹忍不住出声。

　　她语气冷淡，还带着几分不耐烦。

　　“用不着！剩下的二十多万，我现在就还给你！”

　　叶星尘说着，拿出手机，打开银行APP。

　　“把你账号告诉我，我马上转钱给你！”

　　“你有钱？”苏雪丹表示怀疑。

　　庾燕珍和苏为良对视一眼，也浮现出狐疑的神色。

　　“账号是多少？”叶星尘不理会他们的怀疑，追问着。

　　苏雪丹双眼微微眯了眯：“好，我倒要看看你是不是真的有钱还债。听好了，账号是6222……”

　　叶星尘边听，边点开转账入口，输入苏雪丹的银行卡账号。

　　这时，苏为良、庾燕珍和苏雪丹的目光都落在叶星尘的脸上，盯着他。

　　叶星尘不紧不慢地输入了金钱数额，然后点了“确定”。

　　“好了，等着查收。”

　　叶星尘抬起头来，看了一眼苏雪丹。

　　苏雪丹虽然带着怀疑，但还是拿起手机，等着短信通知。

　　苏为良和庾燕珍的目光移到苏雪丹的手机上，脸上保持着怀疑的神色。

　　“咚咚！”

　　没过多久，苏雪丹的短信提示音响起。

　　她期待地点开短信。

　　果然！

　　是二十多万到账的短信通知。

　　苏雪丹睁大双眼，表情变得惊讶。

　　“爸、妈，真的收到了二十多万！”

　　苏雪丹把手机递给庾燕珍。

　　庾燕珍连忙接过来，低头看了看苏雪丹手机上的短信。

　　看完后，她抬起头来不可置信地盯着叶星尘。

　　“你从哪里搞来这么多钱？是偷还是抢？”

　　“不偷也不抢！”

　　“你一个穷鬼不偷不抢怎么会有这么多钱？”

　　“我的钱是怎么来，与你无关，反正已经把欠你们的钱还了，从此以后，我不再欠你们苏家，你们也不要再叫我把古碗送给爷爷！”

　　“你……你……”

　　庾燕珍一时之间找不到话来反驳，气鼓鼓的。

　　“你倒是说句话呀！”

　　庾燕珍唯有用手肘撞了一下苏为良的手臂，没好气道。

　　苏为良轻轻干咳一声：“星尘啊，人穷没关系，但一定不能做违法犯罪的事。你的钱来得不明不白，万一牵连到我们苏家，那就不好了。”

　　“对，没错，别牵连我们！”庾燕珍立即附和。

　　“既然怕我牵连你们，那就让雪丹跟我离婚便是！”叶星尘语气冷淡地回了一句。天籁小说网

　　“好你个叶星尘，竟敢跟我提离婚二字？”苏雪丹顿时怒形于色。

　　庾燕珍急忙对苏雪丹打眼色。

　　她担心苏雪丹真的答应了叶星尘的要求。

　　今天已经让老爷子不高兴，如果现在闹离婚，想让老爷子立遗嘱的时候给他们更多遗产的机会就完全没有了。

　　老爷子可强调过，想得到他遗产的人，必须结了婚，而且苏家的女人必须招入赘女婿才行。

　　苏雪丹哼了一声，稍微冷静下来：“叶星尘，别忘记了，你跟我签了协议的，想跟我离婚，没那么容易！”

　　“就是！”庾燕珍帮苏雪丹说话，“你想离婚，就等着赔偿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第十二章 还钱免费阅读。https://xs.23sk.com 