    一记千年杀，变态的德格瑞特嚎叫着享受的呻吟声死去。

    再复活，变成了龙裔狗头人，同普通狗头人一样身材矮小，但不同的是，龙裔狗头人的速度与反应都远超同类，不亚于某些‘神秘’序列赋予的能力。

    最关键自带武器，其坚固的獠牙，与宛如重鞭的尾巴，随便一啃或一扫，戴维就得当场毙命。

    可以说，近战小白的德格瑞特又成长了，他放弃了那些身材高大，力大无穷的极致凡种。

    “我从没想到，贴身肉搏还能带来这么多的乐趣，不我现在腻了，小家伙，我已经找到了杀死的你办法。”

    德格瑞特邪笑着说道。

    戴维并没在乎德格瑞特的威胁的话语，不过他部分承认德格瑞特的话，之前的以弱胜强靠的是自身灵活，以及对人类野猪人身体构造的了解。

    但接下来的战斗，灵活部分将被超越一大步。

    不过想就这样杀死戴维，那可想的太简单了。

    就见戴维双眼紧闭，双手自然下垂，全身状若放松。

    看他这个样子，德格瑞特本身战意昂扬，兴奋的脸却突然垮了下来，带着不满说道：

    “放弃了？你在剥夺我将要到来的胜利喜悦!我决定让你死的痛苦些，来弥补我的快乐。”

    戴维依旧双目紧闭，不过缓缓的抬起右手，伸出食指勾了勾，嘴中说道：

    “你过来呀！”

    ‘水之流派’，在崇尚大开大合、硬碰硬的唯心诸天，就是一朵奇葩。

    流派生命力之顽强，在能够传播到的世界，总能收获不少拥趸，无他，是因其以弱胜强的特点。

    但终归难登大雅之堂，毕竟以弱胜强，是将自己置之于死地，能不能后生，真是未知数。

    戴维对这一‘流派’研究颇深，不少前世的朋友都说他真是闲的，贵为第六天梯，凡人生死皆在念头一动之间，却研究凡人打生打死的事物，确实不够上台面。

    但他们不知道，一是戴维有这个爱好，二是，‘水之流派’和华夏老家的太极十分相像，作为被驱逐的，再也回不去的人，只能借此缓解不时涌起的思乡之情。

    可能，那位创建‘水之流派’的人，都没有戴维对这个流派理念与技巧的了解通透。

    而‘水之流派’，也是戴维在后五万年，以人类身体素质和各个种族肉身搏斗，获得胜利的真正法门。

    几波交手后，德格瑞特脑中全是问号，明明马上就要击打到小屁孩的头颅，为什么下一秒自己就莫名其妙的出现在了相反方向，并且还被抛出了近身攻击范围。

    迅捷如风的狗头人到死，都没明白自己是怎么被击中一直刻意保护的腹部。

    接下来，戴维分别对战了地精、各种兽人、到后来，干脆就从角斗士变成了斗兽士，还打了豺狼虎豹，各种未入超凡的神奇动物幼兽。

    于是，被黑白光柱冲击昏迷的露西与小黑猫苏醒的时候，就看到戴维双臂抱着一位高贵美丽的精灵，无视对方楚楚可怜的表情，咔嚓一声，扭断了对方的脖子。

    其冷酷无情，辣手摧花的样子，让一人一猫同时颤抖了一下。

    看着地上的精灵复活变成了一种完全不认识的生物，露西站起来就想去帮忙，却被黑猫摁住衣角阻止。

    露西从黑猫人性化的表情里，读懂了它想要表达的意思：你上去只能添乱。

    又过了不知多久，戴维眼睛渐渐模糊，他太疲惫了，能撑到现在完全是十万年岁月磨练出来的意志。

    至于诺格瑞特为什么精神不疲惫，很简单，每一次戴维杀死祂而释放出的雾气，就是被祂吞吃，同化成他自己的灵魂。

    至于灵魂为什么回到地砖，还会让地砖变色，这就涉及到了诺格瑞特到底如何越狱的。

    戴维推测，巨大的青铜巨龙身躯，就是关押诺格瑞特的监牢，也是守护者梦境表里世界无数生灵的灵魂锚点，而这些生灵，其实就是守护者自己的分魂，不过相比较科斯纳冰洞的中年人而言，弱小的多。

    他们每一个存在，如矿工、如老妇人，皆是看守，阻止诺克瑞特越狱的狱卒。

    只不过作为典狱长的小胡子因为所谓的爱情被欺骗，导致污染而堕落，释放了一丝诺格瑞特的本源。

    而这丝本源，被这小胡子一点点的吞噬着里世界的灵魂，污染一个，就会变成一个诺格瑞特。

    终于在这样的几何增长下，沉沦于爱河的小胡子发觉的时候，已经无力阻挡，甚至就连他自己也不得不被其驱策。

    根据梦境的知识，里世界没有表世界大，但也是个完整的世界。

    戴维想象不到以第九天梯的灵魂的威能，要分解分魂，到底得有多少个，通过被污染一半的青铜巨龙尸体，诺格瑞特又污染了多少个。

    所以戴维根本就不是和一个诺格瑞特战斗，而是近乎同一个里世界的诺格瑞特战斗。

    每每想到这里，戴维就想要激活【时光哲学权杖】这最后的底牌。

    但只要这个念头一动，十万年岁月里，无数次让他化险为夷的直觉，开始疯狂示警。冥冥之中有一个声音在不断的向他呼喊，不要在‘永恒之恶’分身面前，显露上一纪元的存在，不然会给整个唯心世界带来难以想象严重后果。

    不能使用底牌，戴维知道再这样下去，只有死路一条。

    唯一的生路就是释放记忆宫殿底层自己一直压制的其他人格。

    灵魂是独特的存在，理论上所有的灵魂都不会感受到疲惫。

    之所以疲惫的是掌控灵魂的人格。

    但普通的人只有一个人格，所以默认灵魂与人格就是一体。

    但戴维是普通人么，当然不是。

    从这一世开启记忆宫殿，获得十万年全部记忆的那一刻开始，依附于记忆而存在的其他人格也随之苏醒。

    前世在戴维登临第一天梯开始，一直到穿越前，和自我诞生的不同人格做斗争就从没停止过。

    一些弱小的，因外因产生的人格，刚出现就被戴维自我消灭了。

    而留存到现在的，和戴维主人格一起度过无数岁月的分别是四个人格，他们直接代表着戴维的四种执念，也因此，无法被消灭，或者说，戴维无法消灭他们。

    因被驱逐出埃纳维亚世界，感到愤怒至极，想要拥抱黑暗报仇的：愤世嫉俗戴维。

    因自我作死，产生于‘黑屋禁闭试验’的：懦弱怕死戴维。

    因常年做玩家，导致不时就要做出一些惊人的作死之举，给游历诸天的自己带来很大的安全风险，所以自主切割的：作死跳脱戴维。

    最后就是天梯阶段的每一次进位，都会接受到一段来自唯心源海传来的信息，世界终将毁灭，万物无法幸存，在这恐怖信息的影响下，所有神灵都会诞生出一个人格，那就时自我毁灭人格，戴维也不例外。

    现在，主人格太累了，是时候让他们上来顶顶班了。

