    就在赵括率领大军攻打嬴豹营垒的时候，白起同样出动大军，攻打故关。

    二十万大军，将故关南面团团围住。

    借助欧阳朔和木兰月带来的三弓八牛床子弩，无数的踏蹶箭钉在故关夯土城墙上，密密麻麻的秦军士卒，踩着踏蹶箭，如潮水般攻上城墙。

    赵庄大军给予凶狠的反击，无数滚木、巨石如泥沙一般，从城墙上倾泻而下，将一波接一波的秦军士卒砸成肉泥。猛火油柜组成的火焰防线，将敌人烤成焦炭，尸体倒到地下，立即粉碎。

    除此之外，赵军利用居高临下的优势，茫茫箭雨，从不断绝。

    秦军同样悍不畏死，用尸体将壕沟填平，将敌人的守城物资耗空。城墙脚下，秦军士卒的尸体，足足堆着有两米高。

    士卒们踩着同伴的尸体，继续向上攀登。

    就在双方交战正酣的时候，武安君白起故技重施，命人将提前造好的数十辆十余丈高的云楼，推至故关城下，先锋队站在云楼之上，借助降落伞，直接空降到故关要塞内部，给予赵庄大军致命一击。

    先锋队的突袭，成为压垮赵庄大军的最后一根稻草。

    秦军里应外合，故关城门终于失守。要塞中残余的赵庄大军，在走投无路之下，不得不举手投降。

    故关的陷落，标志着长平之战真正进入尾声。

    正在拼命攻打嬴豹营垒的赵军，得知自己的大后方故关失守，再也没有进攻的**，眼中流露出绝望的神情。

    经过一番挣扎，继赵庄大军投降之后，赵括跟着投降。

    按照赵括的秉性，是毋宁死，也不会投降；而且，按照异人帝尘他们的说法，历史上秦国可是坑杀降军，根本没有给他们留下活路。

    只是，历史已经被改变，而他赵括，也即将跟着异人领主春申君，踏上另外一段旅程，在另外一个世界，跟白起继续较量下去。

    至此，长平之战正式结束，赵国阵营终究没有翻盘，战役公告适时响起。

    估计，就连盖亚也不忍看到二十万赵军降卒被坑杀的场面，战役在推进到赵括投降就戛然而止，给历史留下一抹剪影，赋予后人评说。

    “战役公告：长平之战正式结束，现在开始根据玩家对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，统计额外贡献值加成。”

    此役，欧阳朔再不是一枝独秀，帝尘、战狼以及春申君等人，都在推动战役进程当中，起着至关重要的作用，纷纷获得大量的额外贡献值。

    欧阳朔耳边响起系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，秦国阵营异人代表，率领的山海县铁骑屡立战功，献计大破车城圆阵。凡此种种，额外奖励战役贡献值2oooo点。”

    相比前面两场战役，盖亚对欧阳朔的评价大幅度缩水，就连“居功至伟”的修辞都省去，额外奖励的战役贡献值，也达到最低点。

    即便如此，凭借一万铁骑战场杀敌，他的贡献值，仍然高居榜。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】：岂曰无衣—35oooo点

    【第2名】：帝尘—15oooo点

    【第3名】：白桦—12oooo点

    【第4名】：战狼—1ooooo点

    【第5名】：凤囚凰—85ooo点

    【第6名】：春申君—55ooo点

    【第7名】：寻龙点穴—5oooo点

    【第8名】：木兰月—45ooo点

    【第9名】：雄霸—3oooo点

    【第1o名】：风青阳—25ooo点

    不出意外，战役贡献榜全部被炎黄盟和山海盟成员占据，除了欧阳朔独领风骚，双方在榜单上的排名互相交错，平分秋色。

    如此战绩，炎黄盟虽败犹荣。

    帝尘、春申君等人凭借此役获取的贡献值，晋升为一等伯爵，终于扫清领地晋升为三级县城的障碍，下一步就是为晋级郡城作准备。

    遗憾的是，白桦和凤囚凰两人，未能借助长平之战，顺利晋升至三等侯爵。双方侯爵的较量，还得延续到下一场战役。

    随着玩家领主爵位的提升，带兵数量急剧增加，获取贡献值的主要途径，已经从额外奖励，转变为战场杀敌。

    就拿这一场战役来说，山海县的军队是普通领主的二十倍，是帝尘等人的十倍，双方获取功勋值的效率，自然不在一个层级上。

    因此，虽然帝尘等人占得先机，费心谋划，但是在战役贡献榜上，还是无法跟欧阳朔交锋，一较长短。

    有利，就有弊。

    庞大的军队，付出的代价也是沉重的。战役结束，山海县一万精锐骑兵，最终只剩下六千五百余人，三千余儿郎，彻底葬身长平谷地。

    不仅是欧阳朔，其他领主玩家带来的部队，同样损失惨重。双方阵营共计七万余异人军团，能够活着回去的，还不到三万余人。

    欧阳朔隐约记得，在即将到来的周年庆之际，盖亚会对游戏进行一次小范围的更新，其中就有对战役的更多设定。

    领主玩家消耗大量金钱和部队，如果仅仅收获一些功勋值，未免太不值当，盖亚将会推出更具诱惑性的奖励，进一步刺激领主们参加战役的积极性。

    欧阳朔此役一共收获39ooo点功勋值，功勋值总额达到1295oo点，一举晋升为二等侯爵，距离一等侯爵需要的2o48oo点功勋值，还差老大一截。

    爵位的晋升，并不能让欧阳朔满足。欧阳朔关心的是，自己这次拔得头筹，秦国会有什么奖励放。

    涿鹿之战，欧阳朔收获《黄帝内经》和《蛮荒驯兽术》；牧野之战，他收获商鼎和香火精丸。前者大幅度提升个人实力，后者极大地提升领地实力。

    照例，白桦等人先行返回主地图，欧阳朔则是呆在王陵营垒，等待秦王送来的额外奖励。

    旬日，一名官员带来秦昭王的奖赏，一枚玉佩。

    【名称】：龙凤呈祥佩（紫金级）

    【类型】：饰品

    【特性】：威慑（大幅度提升佩戴者威严），蕴气（有助于佩戴者修行）

    【评价】：龙凤呈祥，寓意天下太平，五谷丰登，也是高贵吉祥的表现。祥云代表有好的预兆，表示对未来的美好祝愿。

    物品的特性很简洁，具体功效，还得欧阳朔自行摸索。

    玉佩自然是好东西，可惜距离欧阳朔的期望，还是有些差距。他谢过秦王使官，顺势将龙凤呈祥佩挂在身上。

    欧阳朔来到幕府，向武安君白起辞行。

    白起好像专门在等他，道：“奖赏拿到了？”

    “是，正要向武安君辞行。”

    “那好，我们走吧！”白起随意地说道。

    欧阳朔一时没有反应过来，结结巴巴地说道：“我，我们？”

    “对啊，怎么？不欢迎老夫吗？”

    白起的话，犹如一个天大的馅饼，砸在欧阳朔脑袋上，让他晕晕乎乎的。

    欧阳朔完全想不明白，他明明没有触白起的收服任务，为什么白起会突然愿意跟他走呢？！

    不将这个问题弄清楚，欧阳朔怎么也不安心：“我不明白。”

    早料到欧阳朔会有此一问，白起淡淡地说道：“主神告诉我，廉颇和赵括都跟着你们异人去主位面了。秦国已经不再需要老夫，老夫也想去主位面见识一番。你无论是个人才干，还是领地实力，都臻一流，自然是最好的选择。”

    欧阳朔恍然，原来是盖亚在背后运作。如果他所料没错的话，收服白起才是战役贡献榜第一的隐藏奖励。

    就说嘛，怎么一块玉佩就将他打了呢！

    盖亚告诉白起的，估计不只是赵括之事吧，历史上白起在长平之战后不久，就被秦昭王赐死，也难怪他心如死灰。

    “武安君，请！”欧阳朔神情镇郑重。

    白起神情落寞地摇摇头，道：“世间再无武安君，我是白起。”说着率先走出幕府，给欧阳朔留下一个挺拔的背影。

    诸事已毕，欧阳朔率部返回主位面。

    路上，他顺势查看了一下白起的属性。

    【姓名】：白起（神级）

    【封号】：杀神

    【朝代】：战国（秦）

    【身份】：山海县将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：98【武力】：9o【智力】：85【政治】：45

    【特长】：战必求歼：提升部队士气4o%；穷追猛打：提升部队移动度3o%；野战筑垒：提升部队防御力2o%；料敌合变：提升部队杀伤力25%。

    【功法】：《杀剑剑典》（共三十六式）

    【装备】：重型秦剑

    【评价】：战国四大名将之，神机电断，气济师然，胆力绝众，材略过人，料敌合变，出奇无穷，声震天下，千古第一战神。

    相比史万岁和恶来两员大将，白起的属性更是恐怖，统帅、武力以及智力都臻一流，唯一欠缺的，就是政治属性。

    四大特长，更是对军队的一种全面提升。

    壮哉，白起！！！(未完待续。)