    雷辰离去后，房间里只剩下了阿公与苏铭二人，见阿公到来，苏铭连忙站起身子，心里很是紧张，他不知道自己在大试第一关的举动，是否正确。

    忐忑中，阿公脸上露出微笑，坐在了苏铭对面，看着眼前这个瘦弱的少年，看着其清秀的面孔上那依旧还存在的一些稚嫩，目中闪过了一抹追忆。

    “你长大了……来，坐在阿公身旁。”许久，阿公轻声开口。

    “阿公。”苏铭坐了下来，看着阿公脸上的皱纹似又多了一些，那岁月留下的痕迹，透着沧桑。

    “在第一关里，你做的很好。”阿公笑着摸了摸苏铭的头，从怀里拿出一个小瓶，递给苏铭。

    “这里面有三滴开尘境的蛮血，你收好，在适当的时候，会对你有很大的帮助，阿公能为你做的，只有这些了……”阿公望着苏铭，目中露出一种以苏铭的年纪，看不懂的含义。

    “吸收开尘境蛮血的方法很简单，以乌血尘之术，将蛮血化作血雾，包容全身去慢慢吸收，用来滋养自身血脉，不过每次最多只能吸收一滴，不可贪多，要循序渐进，否则的会有损自身。”阿公看着苏铭，严肃的叮嘱。

    苏铭看着阿公，他不知道为什么，心里有了一种不好的感觉，似阿公的神色与话语里，那他不明白的含义，越加的浓郁。

    “阿公……你……”苏铭下意识的接过装有蛮血的小瓶，正要说些什么，却见阿公笑着摇头，望着苏铭，神色透出和蔼。

    “不要担心，部落里的危机并非不能化解，阿公已经与风圳部落的蛮公有所商议，想来不会出现意外。

    你要做的，就是好好修行，若真有一天，你达到了开尘境……可以离开这里，去外面的天地……你要记得，去一趟界蛮山。”阿公缓缓开口。

    “界蛮山……在什么地方？”苏铭一愣，隐隐觉得，此事应与自己的身世有些关联，但阿公突然这么说，却是让他心中那不好的感觉，更浓了起来，化作了不安与紧张，取代了那本该涌现的震惊与茫然。

    “在你心里……”阿公看了苏铭一眼，缓缓说道。

    苏铭怔了一下，有些不解。

    “好了，此事你记得便可以，不说这个了，阿公与风圳部落的蛮公说好，你以后用墨苏这个身份留在风圳部落，那风圳蛮公会把你与叶望一起栽培，这样对你有很大的好处，可以给你超出阿公的帮助，让你迈入开尘的可能，会更大。”阿公神色凝重，看着苏铭，见苏铭神色犹豫，似要开口的样子，便严肃起来。

    “可是……阿公，我不想留在风圳部落，我……”阿公的话语太突然，使得苏铭没有丝毫的心理准备，更没想到会这样，他如果早知道第一关大试的结果会发生眼下的变化，他绝对不会去争夺太高的名次，如今焦急中话还没等说完，却见阿公双眼露出凌厉之意。

    “苏铭！此事阿公已经决定，日后你必须要留在这里！”阿公严厉的开口。

    苏铭沉默，但其目中露出的倔强，却是表露无疑。

    看到苏铭眼里的倔强，阿公暗叹一声，神色缓和下来，望着苏铭，慢慢说道：“苏铭，乌山部距离风圳也不远，你随时可以回去的。”

    苏铭咬着唇，不知该说些什么。

    “而且，阿公已经决定了，乌山部会加入风圳部落，远离乌山，而是在这泥石城外修建新的部落，实际上，你距离很近啊。”阿公继续开口。

    “可是阿公，我不想成为风圳部落的族人，我是乌山部的！”苏铭犹豫了一下，低声说道。

    阿公默默地望着苏铭，许久之后，再次开口：“苏铭，阿公让你在风圳部落，除了为了你好，还有一个含义，你的身份提高，你的修为提高，如叶望一样后，也可以从侧面照顾乌山部，难道你不想照顾乌山部么？”

    “我……”苏铭一愣。

    “这样吧，此事不着急，你也不要去考虑太多，等这一切都结束后，等乌山部迁移而来，再做决定就是，到时候阿公亲自送你过去，甚至你不住在泥石城，而是还留在乌山部，这样可以了吧。”阿公微微一笑，摸了摸苏铭的头。

    苏铭这才松了口气，想了想后，顺从的点了点头，如果是这样的话，他可以接受，在苏铭的心里，自己的部落只有一个，那就是乌山部。

    “好了，你既然不去参与接下来的比试，那这几天就留在风圳，熟悉一下此地的环境，等北凌他们进行完了全部大试后，我们一起回部落。”阿公微笑站起身子，他没有去问苏铭到底如何达到了那种名次，也没有去问其对于那六个数字的明悟，而是带着微笑，深深的看了苏铭一眼后，转身离去。

    苏铭望着阿公的背影，那背影似带着沧桑，渐渐远去时，让苏铭的心，不知为何，揪了一下。

    直至阿公离去，房间里只剩下了苏铭一人，他默默的坐在那里，回忆之前阿公所说的每一句话，心里有了担忧。

    “我的实力还不够……我一定要变强！！”许久，苏铭紧紧的咬着牙，神色露出果断，他尽管看不透阿公目中的那他不懂的含义，但他却可以感受出，事情仿佛并非如阿公所说，部落的危机，真的可以轻易化解。

    “想要变强，血火叠燃短时间很难再进行，唯有淬炼药石……这需要很多石币……”苏铭皱起眉头，他如今最缺的，就是钱物。

    “该怎么办呢……清尘散之前卖出过一次，不知有没有引起别人的注意……可若是不再去卖，就没有钱财……但若真有人已经注意了此事，则绝不能再次贩卖丹药了。”苏铭想着一切的方法，但最终还是没有头绪。

    “罢了，只能向阿公要一些石币……”苏铭轻叹，他本不愿去给阿公增加负担，毕竟按照他的计划，这一次需要的石币，数量很大。

    站起身子，苏铭正要去找阿公，忽然他脚步一顿，脑海中有灵光一闪而过。

    苏铭站在房门旁，目光闪闪，脑海中之前浮现的一个想法越加清晰起来，半晌后，苏铭索性重新坐下，仔细的考虑了很久，从怀里取出了一个小瓶。

    那小瓶外有丝丝光线缭绕，瓶里装着的正是他之前从邬森那里抢来的绿色血液，被他用月光化丝缠绕，不露丝毫气息出来。

    此刻他拿着小瓶，双目渐渐明亮，脑中的那个念头被他推敲了很多遍，渐渐有了主意。

    “此物必定对邬森极为重要！而且……听北凌说起过，邬森在风圳部落是与宸冲齐名之辈，只在叶望之下！

    这样的人，以往的大试均都是前三，可这一次……他却只排到了第十二名……就算是因毕肃的出现，他无法进入前三，可绝不会掉出前十。

    如今出现这样的变化……只有一个解释，此人变的虚弱了！唯有他自身虚弱，出了问题，否则断然不会在这样的大试中有这样的表现，且也不可能在如此大试里藏茁，且以他的身份，也没有这个必要！”苏铭喃喃，脑中分析起来。

    “这么看来，他有五成的可能，是因失去了……此物！”苏铭双目精光一闪，看向了手中的那个小瓶，嘴角慢慢露出了微笑。

    “邬森作为风圳部落的骄阳之辈，想来身家应该颇厚才对……”苏铭脸上的笑容，越加灿烂。

    “不过此物到底是什么，竟对他如此重要。”苏铭略一沉吟，没有立刻轻举妄动，而是盘膝坐在那里，默默的调息，时间流逝，直至外面的天色完全暗了下来，明月在天幕上高挂之时，苏铭猛的睁开双眼。

    “如今，可以研究一下了。”苏铭再不迟疑，拿起那小瓶，左手在其上一挥，顿时那小瓶上的月光丝线散开，苏铭把这小瓶拿到近前，取下瓶塞，仔细的看了过去。

    那小瓶里的绿色鲜血，隐隐有些黯淡，似因长久的没有回到邬森体内，失去了色泽与灵性一般。

    “要先看看此物对我有没有用处，若没有用，才可进行下一步。”苏铭毫不犹豫，倒出了此瓶内的鲜血，这鲜血漂浮在他面前，没有丝毫的血腥气息露出，仿佛不是血液一般。

    盯着此物，苏铭一把抓住，慢慢的放在了眉心上。

    －－－－－－－－－－－

    道友留步，投完推荐票，再走不迟~~

    －－－－－－－－－－－

    友情推荐，瑞根大大回归官文，新书官道无疆发布，大家可以去看看收藏一下，书号2271393

    ;

