    王女闻言说道。

    “我的王女罗裙可以同时对这两枚世界结晶进行吸收。”

    “七天之后这两枚世界结晶我就能够吸收完毕。”

    “主人，到时在圣剑模式下会直接出现两个新的剑技。”

    “王女的罗裙上也会铭刻两道新的规则世界。“

    听到王女的话林远还没来得及欣喜，电话就响了起来。

    看到打来的电话，林远暗道。

    “该来的总算来了。”

    原本林远是打算让红刺用纳祭之舌的舌尖控制住韩天河和刘岩山，并让王女吸收从苗家手中得来的两枚世界结晶。

    便立刻到沼泽世界中将冯霜，老何，胡天放出来。

    让他们在沼泽世界中进行到工作状态，创造出该有价值。

    不过郑开元打来的这个电话却也在林远的意料之内。

    只是比林远预料的要快上一些。

    没想到郑家刚刚输了血誓极斗，苗家刚刚损失了两名帝级强者。

    一切都没有安定下来郑开元就想来自己这里进行拜访。

    这说明苗家已然对郑开元失去了耐心。

    或者说是损失了两枚帝级强者的苗家心中已经慌了。

    想必失去了家族的依仗，并让苗家损失了两名帝级强者，两枚世界结晶的郑开元现在在苗家的日子极不好过。

    林远接起电话后，只听电话那头的郑开元说道。

    “林，林远大人，不知道您方不方便，我想去您的庄园进行拜访?”

    “另外我还想带着我的两个堂哥苗鹤和苗卓。”

    “苗卓堂哥在司夜大会上冲撞了您，想要和您赔礼道歉，求得您的原谅。”

    郑开元说话间提到苗卓的时候，声音明显加重了几分。

    这个举动让林远眉间露出了了然的神色。

    想必郑开元十分希望自己出言拒绝苗卓和苗鹤前来归远庄园的请求。

    郑开元之所以会说话的时候特意加重苗卓的名字，就是想勾起自己的记忆引发自己的反感。

    看来郑开元这是怕苗卓，苗鹤和自己搭上关系呀！

    然而在血誓极斗过后，郑开元仅剩的作用便是让自己从苗家多获得一些物资。

    可郑开元的这点作用苗卓也同样能够完成。

    甚至曾经作为苗家大少的苗卓，能比郑开元完成的更好。

    因此现在的郑开元对于林远来说，是一点作用都没有了。

    这时，林远突然听到了郑开元那边隐隐轻咳的声音。

    这轻咳的声音明显就是在提醒郑开元不要乱说话。

    想来郑开元给自己打电话的时候应该是开了免提。

    此时的林远就像根本没有听到郑开元的示意一样开口说道。

    “当然可以！”

    看了看时间，林远发现现在的时间已经到了下午三点多钟。

    如果郑开元即刻带着苗家人过来，那么自己今天晚些时候还能倒出时间到沼泽世界中进行一番布置。

    明天一早也好在地下空间洞开前往神木联邦的空间甬道。

    直接通过空间甬道前往神木联邦进行历练。

    思及此，林远开口说道。

    “你们现在就过来吧，现在我就有时间。”

    说完，林远也不和郑开元废话，当即挂断了电话。

    自己住在哪苗家定然十分清楚，根本不需要自己去告知地址。

    电话那头的郑开元在听到林远说“当然可以”的时候心就沉了下去。

    因为郑开元知道在林远的这句话说出来后，自己没有能力也没有机会再去阻止苗家人和林远接触了。

    郑开元只希望林远能够推迟拜访的时间，留给自己一些时间整理思绪。

    郑家在血誓极斗中输给天空之城，是郑开元根本没有提前预想过的事情。

    可以说苗家输了血誓极斗破坏了郑开元原本的所有计划。

    郑开元现在最迫切的就是需要时间，去想出一条能让自己在苗家活下去的路。

    但显然林远没能给自己这个时间。

    听着电话那头的忙音，还没等郑开元缓过神。

    一只脚就狠狠的踢在了郑开元身上，让坐在轮椅上的郑开元被踢出去老远。

    身子差点都从轮椅掉到了地上。

    突然被踢了一脚，让心情本就不愉快的郑开元立刻愤怒了起来。

    郑开元狠狠瞪向苗鹤，结果只听苗鹤义愤填膺的说道。

    “郑开元，我们都不是傻子。”

    “你刚刚说苗卓名字的时候那么大声干什嘛！”

    “现在这个时候再耍心思也太愚蠢了吧！”

    “因为你韩爷爷和刘爷爷都死在了极斗场上，”

    “韩爷爷和刘爷爷死去之后还要被极斗场观众席上数万双眼睛亵渎，连一点帝级强者的尊严都没有保存下来。”

    “为你救你和苗芷，我们苗家可是拿了两枚世界结晶。”

    “你的心到底有多黑，在这个时候还搞事情。”

    苗鹤的话说的很大声，句句话都是震天响。

    几句话喊出来让苗鹤心中痛快了不少。

    苗鹤之前是苗家二少的时候被苗卓压着，没什么存在感。

    但现在成了苗家大少，也没少受郑开元的气。

    更何况郑开元在灵食阁还坑过自己，差点让自己苗家大少的位置不保。

    苗鹤对苗卓可是恨得紧，说话间满是对郑开元的怨气。

    话里话外根本没有将郑开元当成是苗家的意思。

    同时苗鹤提到苗芷的时候，也没有称一声小姨。

    而是直接叫了苗芷的名字。

    说明苗鹤对于苗芷这个长辈，心中没有一丝一毫的尊重。

    现在郑开元的作用还没有彻底完成，

    不过苗鹤很聪明，特意提到了韩天河和刘岩山。

    韩天河和刘岩山的死对于自家爷爷的打击极大。

    提起韩天河和刘岩山能在刹那间，最大限度激发自家爷爷对郑开元的不满。

    因此就算自己现在踹了郑开元一脚，也不会受到丝毫责怪。

    果然，苗振山听了苗鹤的话，脸上立刻露出了悲痛的神色。

    苗振山看向郑开元的目光，让郑开元心中只觉得毛骨悚然。

    好半晌，苗振山才声音沙哑的说道。

    “郑开元，一会去月后大人弟子那多说一说阿鹤的好话。”

    “也多为阿卓求求情，争取让月后大人的弟子原谅阿卓知道了吗？”

