    第12章 叶秋啊，他很帅，超级帅（求推荐票）

    “我的天！他们拉了多少只了？”

    “八只了，一人拉了八只。”

    “靠，他俩这实力，有点不讲道理啊。”

    “咱们要不要上去帮忙？”

    “我看算了吧，别等下帮了倒忙。”

    “也是。”

    看着段煜和叶修在前面大杀四方，跟在身后的田七三人，差点就跪下来膜拜了。

    先前那一波，他俩一人单挑五只蜘蛛，这回，直接一人拉了八只……

    若不是前面就是boss关卡，已经没有小怪可以拉了，田七丝毫不怀疑这两人还会继续扩大怪物队伍。

    才10级啊，就敢这样玩……

    太强了！

    然而他们却不知道，八只，已经是段煜的极限了。

    如果再来一只，哪怕他全力爆发手速，估计也难以应对过来。

    相比田七等人的震惊，此时的段煜，其实比他们还要震惊。

    因为他拉了八只蜘蛛，只能勉强应对下来，不敢有丝毫的分神。

    但对面的叶修，同样拉了八只蜘蛛，却能应对自如。

    叶修一边与八只蜘蛛周旋，一边还不忘观察段煜这边的情况，和段煜聊着天。

    “你以前是不是没玩过拳法？”叶修将一只蜘蛛捅倒后，对着段煜这边说道。

    段煜一个侧翻闪开毒蜘蛛的毒雾，抬腿一扫，把近身的喷网蜘蛛踢翻。

    听到叶修的问话，便开口回道：“没，第一次玩拳法家。”

    “难怪，看起来很生疏。”叶修笑了笑，段煜的回答在他意料之中。

    他一直都有在观察段煜，他发现段煜不仅对拳法家这个职业很生疏，而且自身除了手速快，操作，意识，反应，技巧，这些都不怎么样。

    甚至可以说，有些稀疏平常，比起月中眠他们，也没有强到哪去。

    段煜之所以能群拉八只蜘蛛，也全是手速足够快的功劳。

    过了一会儿，叶修又问：“以前玩的什么职业。”

    “剑客。”

    “哦，剑客吗。”

    叶修脑海中闪过一个“剑客”的影子，接着又问：“怎么想玩拳法家？”

    段煜自然不能说被系统逼的，只能撒个谎：“剑客玩得不好，想换一个试试。”

    叶修点了点头：“嗯，玩拳法家的话，有空你可以多看看韩文清的视频，他的拳法家玩得还是很霸道的。”

    段煜这边陷入八只蜘蛛的包围，已经疲于应对，根本分不出神来回应叶修。

    隔了好一会儿，当他把两只残血的蜘蛛杀死后，这才缓过气来回复叶修：“嗯，有时间我会的。”

    韩文清他当然知道，荣耀第一拳法家，拳皇大漠孤烟的操作者，荣耀顶级大神之一。

    据说韩文清是荣耀目前最年长职业大神，比斗神一叶之秋的操作者叶秋年纪还要大。

    也是和叶秋一样，从荣耀一开服就一直玩，玩到现在还没退役的唯二大神。

    以前玩剑客，段煜自然不会过多的去关注韩文清，但现在玩拳法家了，即便叶修不说，段煜也会抽时间去研究韩文清的战斗视频的。

    这时叶修接着又说：“韩文清的打法你可以多学学他，但是性格这方面，你千万不要学他。”

    段煜愣了愣：“为什么？”

    “性格太霸道了没人缘。”叶修说。

    段煜默然。

    韩文清的霸道那是在荣耀出了名的。

    韩文清不仅拳法家玩得霸道，性格也霸道，就连长相也霸道。

    段煜在新闻发布会上看到过韩文清，身材高大，一张国字脸，浓眉大眼，不怒自威。

    即便隔着屏幕，段煜都能感受到韩文清身上散发出来的霸道气场。

    段煜忽然意识到什么：“叶哥你认识韩文清？”

    “认识啊，我跟他在荣耀刚开服的时候就认识了，算起来，已经认识快十年了。”叶修丝毫不隐瞒。

    但段煜却听岔了意思。

    “也是。”

    段煜苦笑，韩文清是荣耀开荒大神，叶修也是第一批开荒的玩家，和韩文清在网游里认识也没什么奇怪的。

    不过段煜突然想到另一个开荒大神，于是问道：“叶哥你既然认识韩文清，那你应该也认识斗神叶秋吧？”

    “叶秋？”叶修微微一愣，点了点头，“也认识。”

    叶秋他当然认识了，哪有人不认识自己的。

    除了斗神叶秋，他还认识另一个叶秋呢。

    “真的！”段煜惊喜，急忙问道：“叶秋长什么样子？是不是很帅？”

    “嗯，叶秋长得很帅，应该说超级帅，一张刀削的脸庞，高高的鼻梁，一双深邃的眼睛，眼神仿佛汪洋大海，气质忧郁，那是一个有故事的男人。”叶修脸不红心不跳的夸着自己。

    段煜在脑海中模拟着叶修描述出来的叶秋的长相，隐隐间，好像感觉有些眼熟？

    见段煜没说话，叶修再次开口：“怎么，你喜欢叶秋？”

    “嗯，他是我的偶像，我就是看了他的比赛，才爱上荣耀的。”段煜叹了口气，“可惜，一直都没能见上一面。”

    叶修脸上露出一丝微笑：“我听说叶秋这人很神秘，没人知道他长什么样，或许你已经见过他了，但你自己不知道呢？”

    段煜叹了口气：“或许吧，今天我去嘉世俱乐部参加试训，也没看到叶秋大神。”

    叶修很是惊讶：“哦？你去嘉世青训营试训了？”

    段煜：“对。”

    “通过了吗？”叶修问。

    段煜摇头：“没有。”

    “不应该啊，虽然你的意识，操作，反应，技巧……都差的一塌糊涂，但就你这手速，也值得培养一下的，现在嘉世这帮人，我看是越来越糊涂了。”叶修脸上流露出一副很失望的样子。

    以前嘉世战队青训营挑选人才，都是他这个战队队长亲自去挑的。

    像段煜这种手速天赋过人的人才，即便其他方面很差，也完全可以花时间培养一下。

    毕竟操作，意识，技巧，战斗经验，这些都是可以经过后天培养来提升的。

    只有手速这东西，基本上就是天生的。

    在荣耀圈子一直流传着一句话：手速的上限，决定了这个人上限。

    蓝雨战队的队长喻文州，就是很好的例子。

    喻文州是荣耀圈子出了名的“手残”，当年他在训练营的时候，任他如何刻苦训练手速，手速就是提不上去。

    知道自己手速没办法提升之后，喻文州才开始寻找其他的路子，最终让他找到了适合自己的打法，并且一跃成为了当下最具人气的荣耀大神之一。

    但即便如此，手速，对喻文州来说，依然是一块硬伤啊。

    听到叶修的话，段煜只能苦笑。

    你的意思是说，我除了手速，一无是处呗？

    ?  ?啦啦啦，叶帅出来了，长得帅的都给我投推荐票啊……不投的是不是长得丑啊（坏笑）。

    ?  

    ????    

    (本章完)

