    海天制药外！

    “你…就是秦怡语？沈三的女徒弟？”叶苍天看着刚从出租车上下来的女孩儿，有些懵！

    这就是沈三的徒弟？那个前阵子在股市赚了上百亿的天才？

    看起来十八.九岁的样子，一米六五的身高，瓜子脸，扎着一头马尾，虽然五官精致，算个美人胚子，但这也太年轻了吧？

    “嗯！”年轻女孩儿有些冷淡，看到一身保安服的叶苍天，顿时眉头微微皱了皱。

    她不知道师父和这人什么关系，居然亲自打电话给她，让她放下手里所有的事情，火速赶往扬州帮助这位姓叶的。

    要知道以他师父的身份，哪怕是各国高层来了，她师父沈三也不放在眼里的。

    十分钟后！

    两人来到了董事长办公室，而此刻办公室中，唐欣婉正和助理一声不吭的看着笔记本屏幕，脸色不太好看。

    见叶苍天带着一个年轻女孩儿走进来，唐欣婉狐疑道：“叶苍天，怎么回事？”

    叶苍天笑吟吟的道：“还记得昨天我跟你说过，我替你请了一位帮手吗？介绍一下，她是……”

    “我叫秦怡语，昨天我答应过师父替你们提供帮助！”

    女孩儿淡淡的丢下一句话，便把背包放下来，一边从背包中取出自己的笔记本，一边毋容置疑道：“现在我需要你们提供一下公司的资料，股票，以及如今能支配的资金等等。”

    唐欣婉有些懵，不由看向叶苍天。

    这究竟是怎么回事？这人是谁啊？

    “相信我，照她说的做吧！”叶苍天耸了耸肩道。

    “董事长，现在股票已经跌到百分之七，按照这样的跌幅，最多三十分钟，我们也许将会直接跌停！”一旁的助理开口道。

    “我只需要十分钟！”沙发上，秦怡语冷声道。

    唐欣婉看了对方一眼，随即又看了看叶苍天，最后咬了咬牙，朝女助理道：“给她资料！接下来的一切交给她！”

    如今她已经没有任何办法了！

    银行那边突然不放贷款，公司的合作方又准备解约，哪怕她对商业有丰富的经验，在这种几乎是绝境的情况下，也并无任何办法！

    所以她选择了相信叶苍天！

    仅仅片刻，资料就都在秦怡语的手中，而这时，对方也登录上了股市的大盘，仅仅粗略的扫了一眼，她便断定道：“这明显是被人恶意操控！”

    “有人用不断低价买进，再抛售，再买进的方式，逐渐拉低你们的股票。”

    秦怡语不断的在笔记本上噼里啪啦敲击着键盘，随即冷笑道：“一共有四个账户同时在进行，他们用的手段很老套，应该是国内的实力操盘手。”

    这下连唐欣婉都意外了，单单从这支股票的走势，对方就能看出来是有人恶意操纵股票，而且还能清楚的判断出是四个操盘手。

    这足以看出这个年轻女孩儿对股票的确有几分实力。

    不过就在这时候，股票的跌幅忽然加剧，两句话的功夫就突然跌到了百分之九个点。

    “董事长，股票怎么一下跌这么快了，这么下去，马上就要跌停了！”女助理忍不住提醒道。

    “很正常，一些散户在发现股票无力回天时，便会在跌停之前疯狂的抛售手里的股票！”秦怡语丢下一句话，便手指不停的在笔记本上操作。

    唐欣婉叹息一声，她知道今天股票再次跌停是肯定的了，这也是没有办法的事情。

    连续四次跌停，那些合作方肯定会与他们公司解约，她还不知道等会儿怎么去和那些合作商沟通。

    难道海天制药，真的要毁在我手里吗？她脸上露出苦笑之色。

    “嗯？股票好像停止下跌了！”突然，女助理揉了揉眼睛，再仔细看那屏幕的股票走势，随即惊呼了起来。

    这让连唐欣婉不由一愣，连忙也看向股票走势图，发现那股票的确停止了下跌。

    不但如此，过了一会儿，这只股票居然还在缓缓回升，虽然速度很慢，但的确是在缓慢的上涨。

    “居然涨了！”唐欣婉喃喃道。

    “如果不是因为你们公司可支配的资金太少，也不至于涨的这么慢了！”沙发上的秦怡语，一边说着，一边盯着屏幕，手指噼里啪啦的在键盘上敲个不停。

    很显然，刚刚股票的停止下跌，并且有了缓缓回升，一切都是因为她在操纵股票的原因。

    唐欣婉不知道这个年轻女孩儿是怎么做到的，但能从如此绝境之中，把海天制药的股票从死亡中拉回来，这绝对是一件不可思议的事情。

    她激动的捏紧了粉拳，因为她很清楚，这下海天制药有救了！这个女孩儿绝对是一个操盘手，而且还是一名顶尖的操盘手！

    另一边，叶苍天坐在落地窗旁，悠闲的抽着烟，满脸笑容。

    他虽然不懂股票，更不懂操盘，但他很清楚，作为世界第一大股神沈三的徒弟，这秦怡语的实力绝对没问题。

    ……

    何氏集团！

    一栋六十八层的摩天大楼，一间豪华的办公室中，挂着一台九十八寸的超大液晶显示屏，上面正显示着海天制药的股票走势图。

    旁边有一张长桌，四名华夏知名的操盘手正在敲击着键盘。

    何常生坐在老板椅上，脸上露出一抹冷笑，“看来今天能在最短的时间，让这支股票再次跌停了！海天制药快完了。”

    虽然这才跌停四天，但何常生确信海天制药要完蛋了！

    海天制药在银行的贷款，是他暗中买通了人，给搅黄了的。

    那些欲要和海天制药解约的公司，也是他在私下说服的。

    所以现在海天制药就像是被孤立了一般，只能任由宰割，毫无挣扎的可能。

    “董事长，这支股票突然停止下跌了，而且还在缓慢上升，这是什么鬼？”一旁，何常生的秘书忽然不可置信道。

    何常生连忙看向大屏幕，果然发现海天制药的股票停止下跌，并且在上升，他连忙朝那四名知名的操盘手看去，“刘先生，这是怎么回事？”

    “何总，似乎有高手参与进来了，居然把我们刚刚抛售的股票给吃了！”那位姓刘的操盘手凝重道。

    “这是什么操作？蜻蜓点水？”另一名操盘手也是露出了不可置信。

    “涨了，股票还在涨！”

    “给他拼了！”

