    

    “我们一起下去，认罪的时候，你就把所有的责任推到我身上，说是我威胁强迫你给我取一片冬叶的，知道了吗？”

    婉妍抓着乙虔子的手急急地说道，说着就要和她一起从院内跳下去。

    “哎呀你真是烦死了！”

    乙虔子一把抓住婉妍，不让她跳下去，“你就放心地走吧，我从小到大什么大祸没闯过，哪次不是安然无恙地度过了？

    虽然那些白胡子长老啊、叽叽喳喳的族人他们一个两个的，都抓着我不放，恨不得直接处死我才行。

    但我阿姐从来没有惩罚过我，都帮我顶了下来。

    然而若是你揽了罪名，非得被钉到铜柱上处死不可。

    所以你还是快点走啊，快去救你那个朋友去吧！”

    乙虔子语速飞快地噼里啪啦说了一通，婉妍几次想插嘴都没能成功。

    “可是你帮了我这么大的忙，我不可能留你一个人去……”

    婉妍好不容易等乙虔子说完，终于有机会开口时，话还没说完就被乙虔子直截了当地打断。

    “可是什么啊可是，你这人怎么这么啰嗦啊！”

    乙虔子摆了摆手，不耐烦地说道。

    说话间，已有小股的族民向这里跑来，显然是来捉拿改变主柏生长规律的罪魁祸首。

    婉妍知道自己和这个脾气倔的家伙说不明白，也不再多言，转身就要从墙上跳进院内。

    只可惜还没等婉妍行动，就被乙虔子紧紧揪住了后衣襟，紧接着连拽带拖地把她直接向墙外甩了出去。

    这要是平时的婉妍，自然是不会被轻易甩出去。

    可如今浑身是伤，决力大亏，身体脆弱至极的婉妍，居然被乙虔子这个空有蛮力，而武力与决力甚微的家伙，直接扔了下去。

    等婉妍反应过，连忙催动轻功，稳稳落地，也来不及懊恼，先立刻抬头看向乙虔子。

    乙虔子冲她挥了挥手，大声喊道：“你是我一生中遇到的第一个外族人，也是第一个愿意和我聊天、送我礼物的人！

    认识你我很开心！

    你快回去给你的朋友治病吧，我们还会再见的！一定要再见啊！”

    说完，乙虔子就向后一跃，消失在了婉妍的视线中。

    婉妍看着乙虔子那圆嘟嘟的笑脸突然就消失不见，心中居然突然涌入一种怅然若失的感觉。

    乙虔子她，还真是个可爱又奇怪的家伙啊。

    希望她没事啊……

    婉妍心想，下一次再见到乙虔子，一定要报答她才是。

    边想着，婉妍强撑着身子向青丘外走去。

    两次轻功上墙将婉妍本就烂成一片的双腿的伤口，更撕裂了不少，此时又开始滴滴答答地流着黑紫色的血，看起来触目惊心。

    但婉妍的心却是轻松开心地只想唱歌。

    她收集齐了这两片神叶，加上凤麟洲上裴老的那两片，蘅笠苏醒，指日可待了。

    光是想一想蘅笠苏醒时的场景，婉妍的兴奋就已经按捺不住。

    走出青丘，圣鸾仍是昂首挺胸等在青丘外的山坡上，看到婉妍的身影时，对着她嘶鸣了一声。

    婉妍小心翼翼地爬上了圣鸾，血液就顺着她的裤管滴滴答答地涌流不止。

    婉妍轻轻拍了拍圣鸾，轻快地说道：“去凤麟洲。”

    乘着圣鸾，婉妍一路乘风破浪，很快就回到了凤麟洲。

    婉妍尽自己最大的可能小跑着回到了裴老的小院，裴老正在院子的药架子旁整理药材。

    可明明应该低着头的裴老，却正在望眼欲穿，眼神正好撞上了小跑而来的婉妍。

    裴老立刻把目光收回到手上的工作，一副认真整理药材的模样。

    看到婉妍回来，裴老一直揪着的心可算是放下了。

    “前辈！前辈！”婉妍停在了裴老面前，已经气喘吁吁得上气不接下气，但仍旧对裴老恭敬地行了个礼。

    “我拿到另两片神叶了，我朋友他怎么样？”

    婉妍盯着裴老的眼神既有紧张，又有期待。

    在跑向蘅笠的这段路，哪怕知道期待越大，失望越大，但婉妍还是克制不住地幻想着，幻想着蘅笠已经在裴老前辈的治疗下，自己苏醒过来，正在小院子里习武，或是坐在桌边看书。

    或是，在安安静静等她回来。

    “他还是那样，我每日为他针灸和疗伤，只勉强维持他没有恶化罢了。”

    然而裴老前辈只是微微摇了摇头，随即立刻注意到了婉妍的腿，神情立刻紧张起来。

    “丫头！你这腿是怎么回事？”

    婉妍低头看了看自己已经被鲜血浸得透彻，还从裤边滴答着鲜血的双腿，满不在乎地摆了摆手道：“我没事的前辈，只是一点小伤罢了。

    哦对了！这是大椿之秋叶与轩辕柏之冬叶，麻烦前辈您先去救我的朋友吧！”

    “不行不行！”裴老一把撂下了手中的药材，扯着婉妍就要往屋里去，“我必须先给你看一下腿。”

    婉妍紧紧攥着手中的叶子，执拗地说道：“我真的不打紧的前辈！您还是先去帮我朋友准备一下药吧！”

    婉妍看向裴老的双眼，明亮晶莹，却又坚定固执，一如几十年前的她，一旦有了什么决定，便是任谁也无法改变的。

    “哎……”裴老轻叹了一口气，自认自己这一生都拗不过这个眼神，只得愤愤地连连说道：“好好好！我先去给他备药！”

    说着裴老先把婉妍扶到了屋门口的躺椅上，又反复叮嘱她不要动，才转身去准备药。

    边走着，婉妍还听见裴老愤愤地自言自语道：“怎么会有这么傻的丫头呢……为了别人的命连自己的命都不要了……”

    婉妍看着白发白须，却像个孩子一样嘀嘀咕咕的老人，不由得“噗嗤”一声笑了出来。

    心里暗暗称赞嘴硬心软的裴老先生，真是值得位值得尊敬的老前辈。

    躺在屋门前的躺椅上，穿堂的微风从木屋中带来沉木与药草的清香，混着小院中湿润泥土的芬芳，闻起来很舒心，展平了婉妍紧紧绷着三日的神经。

    而老人正在药草架前忙碌，身形慈祥。

