    

    孟小贝欲言又止。

    陈燃仿佛知道她想说什么，婉转地开口：“金钱与名利，这些其实我都没有兴趣，他想和我争夺的是......算了，说了你可能会不高兴。”

    孟小贝冷冷道：”争夺的是对我的控制权。“

    陈燃点点头：“他想控制影立方，而你掌握着影立方的核心技术，他深知这一点。

    你的软件也将是我击败格伦的最大筹码。

    我不想跟你说这些，是因为这会给你带来压力，万一效果不如预期，很有可能引发你的愧疚。”

    “如果我能说服你大哥与你合作呢？”孟小贝说。

    陈燃微微蹙眉，低头思考了许久。

    抬头的瞬间那双清冷的眸子里，光影明灭，换了一种方式朝孟小贝说：“这不可能，你要用什么说服他？

    既然陈涣已经不可能合作，那就顺其自然，让他替我当个商业间谍去忽悠格伦。

    接下来我也会想办法设一个局，先和格伦面对面地坐下来谈判，这个谈判非常重要，是瓦解他戒心最重要的关键一步。”

    孟小贝瞬间震惊了，陈燃的一番话，信息量实在有点大，这计划简直是一环扣着一环。

    孟小贝：“格伦怎么可能相信你大哥？”

    陈燃：“否则你以为陈涣在米国逗留了这么长时间是做什么？”

    “我服了，你们全是人精，”孟小贝说。

    陈燃：“我和他之间的矛盾即相融又相克，很难调和。”

    孟小贝看了眼手机：“也别太早下定论了，世事总是难料。”

    ......

    与此同时，陈涣呆在水榭花都很是无聊。

    家里大多数东西都不让碰，走哪儿都有佣人跟着。

    除了每天三顿饭准时有人叫他吃，其他连个能说话的人都没有，当然，张姨除外，张姨开口就是打探他的隐私，他躲都来不及。

    幸好他曾经住过的房间，保留了一部分他原来的物品。

    他翻出来一个过时的游戏机打了一会儿，忽然觉得索然无味，只得大清早就坐在阳台上，呆呆地面朝这个充满人间烟火气的小区，思考陈燃什么时候能破产，他好重新收回这里的一切。

    陈涣坐在阳台茶桌旁，手机突然响了，一个陌生号码来电。

    他瞟了一眼手机，拿起来放在大腿上，戴上耳机，懒散的开口：“银行信贷经理吗？来得正好，你们放贷有条件限制的吗？个人最高贷款额度是多少？”

    “来接我，到机场了。”何秋琳在电话里说。

    陈涣一个激灵站起来，手机从大腿上滑了下去，在阳台边缘一弹，挣脱了耳机线的接口。

    手机“咻”的一声，从楼上直奔一楼的小花园，砸中了楼下草丛中正在休息的蓝猫的尾巴。

    蓝宝“喵呜”一声，惊恐地跃起，跳到院墙上，愤怒地望向阳台。

    …………

    市区的某一小区的出租屋里。

    石头站在客厅里跟顾大全说话：“哎，一只手干活真难受。”

    “你今天在家老实呆着，别出门了，冰箱里有吃的，你凑合吃点儿吧，”顾大全说，“老五老六被逮了，说不定还有老七老八。”

    “应该不会再有了，不瞎都知道我已经跟警察搭上线了，”石头走到窗边往下看了看，“再说保镖三人组还一直跟着呢。”

    “什么？”客厅沙发上，刘雨昕愣了愣，“那天警察不说了别再这么弄了吗？”

    她肩膀上的伤比石头严重，但是不影响干活，因此她也没怎么请假。

    “泉哥昨天不也说了么，跟踪不弄了，直接一块儿走，朋友一块儿遛达总行吧……”石头笑了半天，“他们还真的来了啊？”

    “服了，”顾大全叹了口气，不过那俩混蛋这事儿出了之后，应该是不会有人再这么找上门来了，现在都是该躲得越远越好，“今天你要出门就跟保镖们一块儿吧。”

    “嗯。”石头点点头。

    “那天香园那边怎么办？要不你给陆师父打个电话，问问一一只手能上课么，”刘雨昕从沙发上站了起来，走到门口穿好了鞋，“你这伤还真做不了厨房的事。”

    “也不一定，不沾水的就行，”石头说。

    “中午你自己点个外卖吧，没啥事也别在外面瞎逛了。”刘雨昕站在门口，顾大全收拾了东西，拿着包跟在她边上。

    “知道，”石头应了一声，又看了看时间，“你们还走不走了啊？”

    “走了，”顾大全开了门。

    刘雨昕想想又站下了，“对了，明天我值班……”

    “明天的事儿可以明天再交待我啊！”石头喊了一声。

    “真走了。”刘雨昕笑笑，转身出了门。

    石头站在客厅中间，听着电梯叮地响了一声，顾大全和刘雨昕下楼去了。

    刚才还催着他俩出门，现在他俩下楼了，他却一下有些失落，站在原地半天都没挪地方。

    洗脸，刷牙，上厕所，每件事他都做得慢吞吞的，一想到这一整天都要这么一个人待着，他顿时就跟定格了似的，动作更慢了。

    这一天的时间该怎么消磨？

    做早餐不想做，而且只有一手不能沾水；

    收拾屋子不想收拾，顾大全这屋子整整齐齐的几乎不用怎么收拾；

    看书不想看，一翻开没几分钟他铁定犯困；

    打电话给孟小贝，不行，她还不知道这件事，平白给人找担心；

    去韩老师那儿帮忙，不行，口吃矫正中心今天这个时间没有排班。

    最后他在屋里转来转去，这儿坐坐那儿蹭蹭，折腾到了十点多，实在是无聊得厉害，电视这个时间全是电视购物。

    他想了想，起身背上包准备出门去楼下转转。

    李博豪让张海泉请来的保镖三人组还在楼下，看到石头下来，几个人都走了过来，一个高个儿跟他打了个招呼：“小兄弟，要出去啊？”

    “转转，屋里待着太无聊了，”石头笑笑，“那天……谢谢你们啊，几位怎么称呼？”

    “别谢啊，我还说别跟太近了，结果还不如一开始就贴着你们，也不会出这事儿了，我姓赵，”高个儿指了指另两个，“这你孙哥李哥。”

    “谢谢哥们儿，没想到啊，还真被人盯上了，”石头说，“那你们今天……”        

