    熊廷弼的整顿和改革，是利弊共存的，许多将领的家丁和亲兵被他强行打乱编制，塞入各营各地。

    降低他们的军饷和待遇标准，直接导致大量的蒙古人和少族人脱离军队，还呆在军营的，也是三心二意，根本没有当初的战力可言。

    皇帝上次大肆惩处将门，更是让得这些，受过将门多年恩厚待遇的家丁亲兵们，完全失去了对朝廷那仅有的信任。

    唯一可以安慰自己的，就是底层普通军士的待遇提高了，别的不说，至少有饭吃，有衣穿，有粮饷拿了。

    对他们来说，这就是朝廷的恩赐，因此也是一扫颓势，在熊廷弼的精心训练下，士气提升的很快，战斗力也基本形成。

    可是要剿灭老奴，如此关键的决战，王在晋还是有担忧的，他觉得辽军并不具备这样的能力。

    王在晋中肯的发表完意见后，王绍徽立刻抓住机会，再次不死心的谏言道：

    “陛下，此时我大明军威士气正盛，兵锋所向披靡，怎么能半途而废呢？”

    “臣以为，当乘着辽沈大胜的余威尚在，当集结九边精锐，一鼓作气打进赫图阿拉，效仿宪宗皇帝犁庭扫穴，彻底剿灭建奴，以绝后患！”

    “正所谓野草烧不尽、春风吹又生，值此关键时刻，陛下万不可有妇人之仁啊！”

    “现在发动决战，需要大量的百姓去徭役，需要大量的钱粮和物资去供应军队开支，可以后呢？不还是如此？根本就没有区别。”

    “只是现在所要付出的代价会比以后众一点而已，但在臣看来，此时决战，依旧是最佳的时机，而且是绝对的利大于弊！”

    “一旦彻底剿灭了建奴，我大明难道还会没有休养生息的时间嘛？到时无论是五年还是五十年，大把的时间可供发展恢复！”

    “为我大明朝北境几十年甚至百年的太平，一些代价和损失是完全可以承担的，当去小仁而就大义啊陛下！”

    王绍徽的演讲满腹激情，一股掏心掏肺、痛心疾首的模样，要是一般人，还真就被他给感动得稀里哗啦了。

    可惜在场之人，哪一个不是官场的人精？对于这种小把戏，已经见过不知道多少了，因此没有一个去支持响应他，都是如木雕一般站在那里一言不发。

    而朱由校呢，他是天生对文官不信任的，而且又已经猜出了王绍徽所图，更不可能被他这一番言语所蒙蔽忽悠。

    “大司徒未免太过急功近利了，朕刚才的话语已经说的很明白了，朕是绝对不会冒然发动如此规模之大的战争！”

    “不管是国家库房，还是天下百姓，都已经支撑不起了。”

    “尤其是那些本就贫穷苦难的百姓，因为战争、徭役、赋税以及加征的辽响，已经是苦不堪言了。”

    “朕征剿西南时，尚还没开战，当地的百姓就已无法解决温饱问题，更有甚着，已经在濒临家破人亡了！”

    “西南之地，少族无数，各族与各阶级之间矛盾不断，一言不和便大打出手，时有武装冲突发生，赤裸裸的三不管战乱之地！”

    “相对太平的西南都已如此，北方灾祸频发，大小战争更是不断，朕都无法想象他们是怎么坚持下来！”

    “此时如不顾百姓之愿，休战生息，朕与杨广那暴君何异？”

    “太祖皇帝在位执政之时，时常教导懿文太子与其他皇子要重视农业，保护农民，以民为本，朕岂敢违背太祖的制度和意愿？”

    祖制是个好东西，就看你怎么去使用他了。

    至少在此时，朱由校认为它真的是好东西。

    因为祖制一般没有人敢去违背，敢对祖制提出异议的，基本就是属于朝廷公敌。

    当然对朱由校而言，祖制不过是一个可以相机利用的玩物而已，并不是他对朱元璋不尊重，他的意愿和朱元璋是一致的，只是方式方法不同而已。

    果然在他言明了祖制之后，王绍徽也不似刚才那么坚定了，而是站在一边犹豫了起来。

    “陛下，纵使是想用以缓兵之计，可也得瞒得过老奴才行啊，要是在拖延之中出现意外，亦或被其察觉，岂不是有失我大明大国之风范和信用？”

    “那些藩属小国，又会如何来看待我大明呢？”

    “再者，老奴性情极其暴躁嗜杀，如其发现被骗，定然是会恼羞成怒，说不定会在暴怒之下，再次集结建奴主力攻打辽沈，到时当如何应对？”

    要不都说这人老了，思想是会固化的，不思进取安于现状。

    王象乾就是比较恰当的例子，七十多岁的高龄的他，已经不想要什么轰轰烈烈的功绩和名声了，因此他的视角永远不会朱由校一致。

    在万历年间时，他也是少有的能威震九边的文官统帅，和蒙古人也打了不少仗，而现在，他是满心想着怎么更加安稳。

    “首辅莫非忘了，现在的敌我形势不成？”

    “朕这里有一张辽东战局形势的详细地图，首辅不妨仔细查看研究一番，朕所说的是否百利而无一害。”

    王朝辅闻言连忙让侍卫将那张大图给抬了出来，摆在大臣们的面前。

    而朱由校又化身为一个讲师，拿着一根细黑的长棍指在地图上，开始了他的讲解。

    “辽东局势早已不是万历四十八年，如今我大明又占据了一定的战略主动权。”

    “老奴被围困在深山老林的犄角旮瘩里，没有了那些将门养寇，没有了那些奸商暗中走私赚取黑心钱，老奴何来的实力与我大明耗下去？”

    “陛下说的不错，老奴虽然吞并了女真诸部，但这地形地利之劣势却依然存在。”

    “此时的建奴，连番大败，死伤者不计其数，实力大损，缩在建州卫那鸟不拉屎之地，要粮食没有粮食，要人口没人口，只要我大明稳步推进，老奴纵有天大的本事，也不过是等死而已！”

    徐光启虽然是以擅长火器和农政而被扬名后世，但他的战略眼光和军事才能也是不低的。

    否则万历皇帝不会选用他前往通州，为大明组建训练一支可以挽回辽东颓势的新军来。

