    薛凌吃饱饭后，开车去医院看王青。

    她的精神好了许多，医生说她的炎症已经快消失了，食欲也恢复不少，病情恢复得很乐观。

    “医生说，青儿的身体不错，也还年轻，所以好得快！”

    王青拉着薛凌的手，温声：“今天都二十八了，再过两天就要除夕了。希望除夕那天可以回家过年。”

    一旁的王蓝正在收拾东西，笑道：“肯定行！姐你多吃点儿，指不定明天就能出院了。”

    王青笑了笑，低声：“嫂子这几天忙着给我们煮三餐，辛苦她了。你回去后要多帮忙干家务活，别让她太累。”

    “哎！”王蓝点点头。

    王阿姨微笑道：“他们小两口感情挺好的。你弟自结婚后，踏实勤快多了，一进家门就帮忙干活。你嫂子也没闲着，有空就绣花做手工赚钱，三餐都是她亲手做。”

    王蓝连忙道：“姐，我媳妇昨天还说，一定要将你接回家过年，说咱是一家人，家里是你的娘家，随时都欢迎你回去住。”

    “跟我睡一块。”王阿姨低声：“天气冷，咱娘俩挤一挤，妈也能都陪你聊聊话。”

    王青微微一笑，道：“好，只是过完年后，我可能……不能在家里住。我打算要去凌凌那边租一个小公寓住，清静些，也能静下心写写书。我的散文集都一年多没写了，不能再拖了。”

    “做什么租公寓住！”王蓝沉声：“咱家还是住得下的。姐，你放心，我媳妇她好着呢！她对你很恭敬，她也很喜欢你。这些你都是知道的！”

    王阿姨却担心长期住下去媳妇会暗地不高兴，低声：“不要吵，你姐她都已经老大不小了，懂得怎么做才对她自己最好，她说什么就听什么吧。”

    王蓝听罢，讪讪不开口。

    薛凌则摇了摇头：“你没必要租房子住，那套房子算是你们的婚后财产。当初是结婚后，才将余下的钱慢慢还给我。在法律上来讲，那套房子你也是有份儿的。”

    “真的吗？！”王阿姨喜出望外，激动道：“我家青儿嫁给那混小子一年多，总不能什么都没吧！他做了坏事，他肯定得赔偿我们青儿！”

    薛凌点点头，道：“他出轨，对不起家庭，这些都是你提出离婚的合法理由。你告诉刘星，那套房子归你，不要他的钱，然后大家和平离婚。”

    顿了顿，她忍不住确切问：“你真的是铁定主意……要离婚？”

    “是。”王青低声：“情没了，只剩下恨，还有什么好留恋的。我为了他，已经算是死过一回了。现在我重生了，我要重新过我自己的日子。从今往后，我王青的世界里没有那个恶心男人。”

    薛凌听她决意如此，也没再劝她。

    刘星自前天逃开后，就没有再出现过。她在医院里生死不明，他却遥无影踪，被人质问几句，就吓得一溜烟跑掉，然后就没再出现。

    不仅是她，就连老刘也气得要死！

    刘妈妈和爸爸昨天来看过一眼王青，一直摇头叹气，很快就离开了。

    王青自始至终坚持一句话，只想跟他离婚，什么都不必说。

    薛凌道：“这套房子算是你们的共同财产，他现在除了这套房，也没什么钱，相馆都是租的，日常收入也不稳定。所以，即便他不愿把房子给你，那你也要他交出这房子的一半钱。你跟他是合法结婚，即便离婚了，你也要追回属于你的权利。”

    “好。”王青认真记下了。

    薛凌见她没什么事，又还有弟弟和王阿姨陪着，就跟她道别，说是明天再来看她，随后就离开了。

    刚走出医院大门，便看到老刘提着几个苹果慢步走进来。

    “老刘！”薛凌给他打招呼。

    刘主任温和笑了，问：“你今天真早！要走了啊？”

    “对。”薛凌解释：“她精神好许多，医生说情况很乐观，甚至有些出乎意料的快。可能除夕那天就能出院。”

    刘主任点点头，道：“年轻就是好，身体恢复快。”

    接着，他眯着眼睛压低嗓音：“刚才……我去找刘星了。”

    薛凌挑了挑眉，问：“他怎么说？他打算怎么办？”

    刘主任沉着脸，低声：“那混小子支支吾吾说要离婚，还说……还说是王青主动开口提的，不是他先提的。气得我扇了他一巴掌。”

    “哼！”薛凌翻白眼冷哼：“他倒是很会为自己找借口！都是王青提的，王青伤心也是她咎由自取，王青绝食自杀也是她自己要的，全部都跟他无关，是吗？”

    刘主任将苹果递给她，拿出烟，很快点燃吸了一大口。

    “我被那小子……气得够呛……”

    薛凌道：“他跟那个女的已经好上了，心早就不在他们的那个家。既然这样，想离就离吧。王青也是劝不了，决意非离婚。”

    刘主任眯住眼睛，低声：“那个女的根本不是什么好姑娘，又还十七八岁的样子，跟刘星根本不合适……”

    “这个我们管不了。”薛凌打断他道：“他都已经快三十岁了，如何挑伴侣，如何选对象，不可能不知道什么才最适合他。当初他跟王青结合，我们不都觉得很合适的一对吗？结果呢？一年多就走到头。老刘，都是成年人了，得为自己的选择和行为负责。”

    “你说得对。”老刘沉声：“最后我也说了，既然你选了，那你就算后悔也是你的事，到时别怪大家没劝过你。他红着眼睛，说他跟王青在一起不开心，跟那个女的不一样。他还说，那女的……那女的……可能已经怀上他的孩子了。”

    薛凌脸无表情，低声：“他父母亲怎么说？估计都不敢说什么吧？他妈起初还想挽留王青，后来听说自家儿子出轨找其他女人，她就不敢再开口了。”

    老刘叹气：“他们都是老实巴巴的人，刘星也都快三十岁了，不是小孩子，哪轮到他们来管。”

    薛凌不想再问了，解释：“我已经跟王青说了，一定要争取拿到那套房子，即便拿不到，也要拿到那房子一半的钱。这是她应得的。”

    刘主任懂法律，忙不迭点点头。

    “这是应该的，她是这段婚姻的受害者。偷偷说一句……她已经失去太多了，是该得到一点儿补偿。”

    这一年里，王青得了病，还伤了心，接下来还要担一个“二婚”的声誉过日子。

    他红了眼睛，低声：“有她妈妈和弟弟陪着，她怕家人担心，才一直假装坚强。那孩子……根本不是坚强的人。可怜的孩子，她将来的日子估计也不容易。”

