
　　冲过来的妇女面色惊恐的大喊大叫着，手在后背上抓着，仿佛真的有什么大虫子。

　　周围的人都被她的模样吓到了，连忙四处散开。

　　而顾言坐在轮椅上，刚好行驶在一条狭窄的公园过道中，眼看着穿着病服的妇女冲过来，她根本连躲的机会都没有。

　　“救救我，快帮我抓住虫子……”凌乱之中，妇女抓住一个人的手求助，却被一个男人甩开：

　　“松开我，神经病，哪里有什么虫子……！”

　　而妇女被他一甩手臂，她直接就撞上了顾言的轮椅——

　　“啊……”

　　顾言的轮椅直接被撞倒，她惊呼一声，只觉得一阵天旋地转，可就在她以为要结结实实摔在地上的时候，有一修长有力的手突然一把抓住了倾斜的轮椅。

　　“没事，别怕。”

　　熟悉又淡定的声音落下，瞬间像是一剂强而有力的定心剂，让她的心安了下来。

　　果真，在他及时的出现下，轮椅被他稳稳的落回了地面上。

　　顾言呼吸还有些紊乱，好在没事。

　　毕竟如果摔倒的话，她打着钢板的腿……

　　估计是没个好了。

　　而她反应过来后，看着那抹白色的T恤，视线微微怔了下，随后上移，正好撞上那清冽又熟悉的眸子。

　　他没说什么话，可仅仅是一个眼神，却似乎又已经说明了一切。

　　没他，就是不行。

　　眼下，一波未熄一波又起。

　　周围的人都躲的远远的看着她，而那妇女看见他们俩，就像是看见了救命稻草一样。

　　她想冲着顾言扑上来，却一把被沈聿拦住了。

　　“救救我，有坏人要害我，我的后背里有虫子，大虫子，在吃我的肉，啃我的血啊……”

　　她说到这，眼泪都要流下来，看起来可怕又可怜。

　　沈聿双手握住了她的手腕，扭头对顾言凝眉道：

　　“你先走。”

　　然而这一次，顾言非但没有走，反而目光一眼不眨的盯着她，看着她的表情，听着她说的那一番话，她神色有些沉重了起来。

　　“想什么呢，还不走？”沈聿询问，他看着那妇女不断挣扎的样子，简直太阳穴直突突。

　　不过就在这时，不远处有个男人出现了，他四处急忙查看着什么，像是在找人，手中还拿着一个袋子。

　　而在看到顾言这边的情况时，顿时瞪大了眼睛，二话不说迅速跑了过来。

　　“对，对不起，这是我老婆，她身体有一点问题，没伤到你们吧？”

　　男人不高，看起来是个忠厚老实的模样，说话间还气喘吁吁着，额头都出了一层薄汗。

　　沈聿唇瓣动了动，刚想说什么，顾言就先摇了摇头，道：

　　“我们没事，不过你老婆身边不能离开人，她状态不稳定。”

　　那男人一听，顿时无奈叹息了一声：“我就到门口给她拿个外卖，谁知道就——”

　　他看起来，感觉格外惆怅颓败。

　　“行了，今天这事就算了，你老婆差点把她撞倒，我们这腿本来就伤势严重，这要是再摔倒了，谁能担负得起责任？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第九十六章：没事，我在免费阅读。https://xs.23sk.com 