
　　苏云浩获得的功法的确是与众不同，不过修行起来倒是简单不少。

　　他不到几天的时间就修行到了极点，随后他试着利用功法去搜寻宝物。

　　很快他就发觉了一处地方有着神秘的宝物。

　　“走，试试看这功法有没有用处。”

　　苏云浩笑道。

　　李明微听闻则是微微摇头，他道：“虽然我惊讶有这种功法的存在，不过我并不相信这种东西。”

　　的确，像这种功法几乎是闻所未闻的事情。

　　苏云浩听罢则是淡然道；“有没有效果,到时候自然不就清楚了吗？”

　　他也是将信将疑，也就是练着玩的。

　　不过他想着，要是真的能练成功获得一些好处，那或许是个不错的选择。

　　两人很快就动身前往了，弯弯绕绕搜寻了好一阵，这才找到了位置。

　　那是被一片竹林包围的区域,而且周围散发着非常古怪的气息,就像是有什么簿雾覆盖着

　　虽然能看到四周的画面,可是那种感觉非常的模糊。

　　苏云浩见了也是暗自皱眉，走着就来到了一片湖泊的位置。

　　“云浩，你看湖泊的巨石下方，竟然是个入口。”

　　李明微很快发觉了其中的问题，连忙叫道。

　　踏入那处洞口，两人注意到两侧都散发着微光，就像是什么东西笼罩在周围，只是那些光芒非常暗淡。

　　进入深处后，苏云浩发现里面有着一片空间不小的区域，在中心的位置刻着一个静字。

　　这一幕让苏云浩微微皱眉。

　　他想着这究竟是怎么回事，随后就注意到周围出现了剧烈的震动。M.23sk.com

　　轰隆！

　　轰隆！

　　地动山摇，仿佛是有什么东西在疯狂的攻击着洞口的位置。

　　嘭——！

　　还没等他们反应过来，不远处的位置出现了破碎的区域，紧接着数道人影走了进来。

　　当他们看到苏云浩等人时，脸色难看了起来。

　　“你们是什么人，竟然敢捷足先登！”

　　“小子，将东西给我交出来，要不然我就杀了你！”

　　那些修士凶神恶煞的盯着苏云浩等人。

　　他们是偶然得知了一处隐匿着宝物的地方，好不容易趁着机会赶了过来。

　　他们那里知道竟然会捧到眼下的情况,一时间他们也不清楚如何是好了。

　　苏云浩皱了皱眉，说道；“我们过来时周围什么东西都没有，你们找错人了！”

　　“找错人了？”

　　那些修士不屑的说道。

　　苏云浩很明显比他们提前到了不少时间，他待了那么长时间，怎么可能没有获得宝物，这其中很明显有问题。

　　“废话少说，将东西给我交出来，要不然我现在就杀了你！”

　　“别跟他说废话了，杀了他。”

　　“你说东西不是你偷走的，既然如此，那你们将身上的东西全部交出来，尤其是那个女人，身上的衣服给我全部脱了。”

　　……

　　苏云浩听到这话脸色就冷了下来，他冷冰冰的说道；“既然几位刻意为难，那就不能怪我不客气了。”

　　“哼，我倒要看你是个什么不客气法！”

　　“杀了他们，到时候东西一样属于我们。”

　　“莫要杀了那个女人，我要了！”

　　一众修四毫不犹豫的杀向了苏云浩等人,凛冽的手段全部都使了出来。

　　苏云浩不屑道；“不知死活！”

　　“给我死！”

　　只见苏云浩挥剑出手,凛冽的剑气缠绕全身，爆发时形成了如雨般的攻势。

　　叮！

　　叮！

　　叮！

　　激战声此起彼伏，而苏云浩与李明微虽然有两人，可是爆发形成的力量不容小视。

　　几剑之下形成的爆发势不可挡，苏云浩直接就斩了两人，强大的剑势让他们感到胆战心惊。

　　其他修士脸色大变。

　　李明微修为虽然逊色了苏云浩一些，可是他的感悟仍旧不容小视，持续的战斗里杀的对方措不及防。

　　不到几分钟的时间，直接死了五人，活下来的三人脸色大变。

　　“你……”

　　他们不敢想象苏云浩二人竟然有如此强大的修为，离谱的剑气压的他们没有机会还手

　　现在他们已经败到了极点，继续战斗下去，他们很可能会被直接斩杀。

　　“怎么，不继续上了。”

　　苏云浩不屑的说道。

　　那修士的脸色大变，他盯着苏云浩好一阵，咬牙切齿道；“你……你究竟想怎么样？”

　　“怎么样？这话应该是我来问你才是吧，不分青红皂白就出手，而且还想动我的女人？”

　　苏云浩目光冷了下来。

　　那些修士还想要解释什么，可是苏云浩并没有给他们任何机会，直接将他们给斩杀了。

　　除去他们之后，苏云浩并没有离去，他目光望着周围想要搜寻着什么东西。

　　“系统，给我检测周围的情况！”

　　苏云浩毫不犹豫的命令道。

　　检测中！

　　检测成功！

　　检测结果如下：该地有一道诡异的阵法包裹着，破开阵法后就能获得先人留下的宝物。

　　方法如下

　　……

　　随后苏云浩眼前就出现了破解的方法。

　　苏云浩露出了笑容，他上前利用方法来打开了阵法，随后就是天崩地裂般的声音。

　　咔擦！

　　咔擦！

　　声音此起彼伏，大片的区域有巨石落下。

　　苏云浩二人的修为了得，轻而易举的就躲了过去，而那些尸体直接就被砸的粉身碎骨了。

　　紧接着他们眼前就出现了另外一副画面，不少东西杂乱的堆在旁边。

　　中心的位置有一具骷髅，想必他就是坐化的修士。

　　“这是……万万没想到，这种地方竟然还隐匿着阵法。”李明微惊讶的说道。

　　苏云浩来到前面的位置，注意到那具骷髅生前留下了什么东西，发现那是一些距离。

　　记录着他修为准备突破神空境巅峰时，他所碰到的事情，最终他认命。

　　因为他已经意识到，自己恐怕很难达到那个修为境界了。

　　像这种事情并不少见，很多前辈都说修为天赋非常重要，就是因为在修为达到极点时，天赋更强的修为突破的可能性更大。

　　天赋出色的修士突破的非常快，他们能达到更高的境界。

　　可天赋逊色的人，他们不仅仅速度慢上很多，除此之外自身的修为也有限制。

　　勤奋是能改变很多事情，可天赋决定着你的上限。

　　有些强者修行了一辈子，他到头来终究无法打破自身的瓶颈期。

　　苏云浩眼前的这具骷髅，恐怕就是自类人了。

　　苏云浩深深地望着骷髅，有些感慨道；“天赋是天注定的，有些人天生就比其他人强……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十三章：坐化的骷髅白骨免费阅读。https://xs.23sk.com 