    第239章独有的味道1

    许枫还不知道，云苏打算让她成为戚百川的邻居，预估直线距离，连十米都没有。

    戚百川就这样的在许枫的病房待了一天，云苏和南静姝在和护工沟通后，两人十分开心的各自回了家。

    云苏回到天通苑，刚打开自己家的房门，就听见闵盛有点急躁的声音。

    急躁？闵盛？不搭啊。

    “爸，你能不能多说两个字？到底多长时间？”闵盛无力的对着手机说道。

    “闵盛？”

    闵盛手指直接按掉了红钮，挂断了电话，转身看着云苏说：“回来了。”

    “嗯，你在干什么？”云苏翘着脚尖，往闵盛的身后看了一眼。

    “栗子糕！”云苏开心的跳了一下，两步上前，拿过闵盛身后的栗子糕。

    “等等，还没热。”闵盛拦了一下云苏，他想让她吃最好的味道，这也是刚刚和闵爸爸打电话的原因。

    只是沟通上出了点问题。

    “不要！我就喜欢这样的。”云苏拿着盘子，直接一张小脸朝下，张大嘴，大大的咬了一口。

    云苏一边吃一边点头，当她将口中的栗子糕咽下去之后，她眯着眼睛说：“这是我们的栗子糕，我们喜欢的味道。”

    闵盛听了云苏的话，也干脆的低头咬了一口，吃过之后，他说道：“对，这个就是我们的味道。”

    每一对恋人都是与众不同的，我们不需要雷同的重复他人的事情，我们自己可以创造属于自己的味道，自己的回忆。

    两个人也没洗手，就一人一口，直接用嘴咬着盘子里的栗子糕，一份栗子糕，四块，很快就被吃光了。

    “好吃！”

    “下次还给你买。”

    云苏将最后一点渣子，倒进自己的嘴里说：“好，我们还这样吃。”

    “好。”

    云苏将盘子放进了水槽里，随便冲一冲就干净了，就没必要放进洗碗机了。

    闵盛等着云苏，一起去到客厅，两人坐下聊聊天。

    “这么快就回来了？”

    “嗯！”云苏八卦的星星眼，眨呀眨的看着闵盛说：“戚百川去了医院，我们去的时候，他正在喂许枫喝汤。”

    “我觉得他们两个很有戏啊！”

    “我觉得都不用我们安排...”

    云苏自己一个人分享着自己的想法，说了好几句她看着闵盛问：“你说呢？”

    “我只知道戚百川是一个为了目标，不会放弃的人。”

    “哦？”云苏杏眼大大的盯着闵盛，等着下文。

    闵盛看着八卦劲儿挺大的云苏，也没吊她的胃口。

    “戚百川为了能进警校，最后一年学习了前面近六年的知识。”

    一年学六年？也就是说之前没学习了？

    不过云苏倒是有些佩服，这肯定要承受很大的压力，还有付出极多的努力。

    另外最重要的是，戚百川不笨，或者说很聪明。

    她觉得许枫，跑的几率越来越小了。

    两个人聊了一会后，又都去忙活自己的事情了。

    下午三点左右，门铃响了。

    云苏跑去开门，一开门，先是喊了一声“爸”？

    “给你。”闵爸爸用力的用脚踢了一下地上的箱子，可神奇的是，箱子一动没动。

    “我来！”云苏蹲下，用力——没抱动。

    “爸！这是什么？”

    (本章完)

