    过去了三天时间，布莱恩倒是不急，急的是杰特罗。

    因为德约又往乌克兰派了个人。

    德约集团的混乱不必多说，现在德约已经是箭在弦上不得不发，而且还是孤注一掷，他必须彻底打败大伊万，否则死的就只能是他了，所以，德约是把能用的力量和人手全都压上了。

    只不过德约孤注一掷苦的却是杰特罗。

    杨逸没有直接去见杰特罗，他先见得是布莱恩。

    布莱恩把自己埋坐在了沙发上，看上去有些疲惫.

    “昨天来了个叫科克道尔的家伙，德约派来的，所以事情发生了一些变化。”

    布莱恩从沙发上坐正之后，沉声道：“三天了，完全没有大伊万的踪迹，当然这是在预料之中的事情，短时间内大伊万可能不会再出现，但只要德约的人还在这里，他就一定会出现。”

    杨逸点头道：“我还没见过杰特罗，见过他之后可以得到更多的信息。”

    布莱恩呼了口气，道：“现在的情况很复杂，但也很简单，就看接下来谁是这里主事的人就好，如果科克道尔收取了属于杰特罗和费迪南德的权力，那么我们盯着科克道尔，大伊万肯定得干掉他，只是科克道尔昨天刚到，他那里还没有什么动作，所以我们还需要一点时间看他的后续反应。”

    杨逸笑道：“没错，用华夏成语来说就是守株待兔，不管是费迪南德还是科克道尔，他们就是那棵树，而大伊万当然就是我们要守的兔子。”

    布莱恩笑了笑，道：“去见杰特罗吧，或许现在有了新的进展。”

    杨逸只是带回了装备，他当然要见杰特罗的。

    杰特罗看上去很是有些焦头烂额的感觉。

    在看到杨逸后，杰特罗完全没说废话，他立刻就道：“现在有了新情况，科克道尔来了，你的人应该告诉你了。”

    “是的，告诉我了。”

    杰特罗呼了口气，道：“德约要求我和费迪南德全力配合科克道尔，不管科克道尔要什么都给他。”

    杨逸皱了皱眉头，因为杰特罗说的可不是好消息，把什么都给科克道尔，那杰特罗岂不是就成了光杆司令。

    “科克道尔昨天到的，但他却没有说需要我和费迪南德做什么。”

    一脸无奈的杰特罗挥手道：“所以我不知道自己是否要被打发回家了。”

    绕了一圈，情况回到了原点，不管是布莱恩还是杰特罗都说了一些废话，因为没人知道接下来会发生什么。

    看着还算平静的杨逸，杰特罗苦笑了一声，然后他沉声道：“所以，你们的计划可能得取消了，我觉得德约不会容忍我继续留在这里了，因为到目前为止，我几乎什么都没做。”

    杨逸不假思索的道：“干掉科克道尔怎么样？”

    杰特罗沉声道：“不是不行，只不过科克道尔到现在都没联系我，可能也是防着我和费迪南德联手干掉他，所以问题来了，科克道尔到现在都没联系我，我不知道他在哪里，也不知道他正在干什么。”

    杨逸一脸严肃的道：“那就找到他，然后先下手为强找个机会直接干掉，我想，或许他正在判断形势，等他觉得是时候收走你的权力时，总得联系你的。”

    杰特罗叹声道：“我不知道费迪南德是什么意思，但我觉得费迪南德没勇气跟我合作干掉科克道尔，因为他手上的力量全是终于德约的，他没能力对科克道尔下手，而我，只要科克道尔没想干掉我，我是不准备干掉他的，因为那么做意味着对德约的背叛。”

    杰特罗在犹豫不决，他想干掉科克道尔，但他又不想或者说不敢背叛德约，所以他才会上一句说干掉科克道尔也不是不行，下一句却紧跟着就说不想干掉科克道尔这种自相矛盾的话来。

    就在这时，杰特罗的电话响了。

    看着自己放在一边桌子上的电话，杰特罗一时间有些愣神，然后还是博雅塔过去拿起了电话。

    在看了一眼后，博雅塔很是诧异的道：“是科克道尔打来的，这个号码是德约所说的电话号码。”

    杰特罗挥了下手，道：“接！”

    博雅特接通了电话，但是他没有自己说，而是把电话给了杰特罗。

    杰特罗拿起电话，沉声道：“你好。”

    说了句你好之后，杰特罗就不再说话，然后他很快面露诧异之色，略加思索片刻后，道：“可以，今天下午见面，我等着你。”

    挂断了电话，杰特罗深吸了口气，然后一脸茫然的道：“科克道尔想干什么？”

    博雅塔低声道：“出什么事了吗？”

    看了看博雅塔，杰特罗一脸疑惑的道：“科克道尔说要跟我还有费迪南德见面。”

    博雅塔一脸担忧的道：“在哪里？他不会是想对你下手了吧？”

    杰特罗摇头苦笑道：“不，科克道尔说要到这里见我，而且他说只会带两个随身保镖，他这是在表明不想和我为敌的态度，但是，这家伙到底想干什么？”

    杨逸耸肩道：“见过之后自然就知道了。”

    杰特罗叹声道：“是啊，见过之后自然就知道了，下午三点见面，现在已经两点了，机器人，把你的兄弟们都叫来吧，只要科克道尔不是带着一大帮人打过来，那就是他真的想好好谈一谈了。”

    “就在这里会面吗？”

    “就在这里，去其他地方我不放心。”

    “好的，不管是什么情况，至少在这里我们不会吃亏。”

    说完后，杨逸拿起了对讲机道：“伙计们，做好战斗准备然后过来集合，我们要有客人来了。”

    杰特罗指着杨逸道：“小心点儿，藏好别让科克道尔发现就行。”

    “当然，我可不可以跟着你见科克道尔？”

    杰特罗不假思索的道：“可以，科克道尔只带两个保镖，那我也只带两个好了，博雅塔，你收拾一个见面的房间出来，机器人，你带个身手好的兄弟跟着我，唔，见面时应该不会出事，就是不知道科克道尔到底想干什么呢？”

    满脸痛苦的伸手揪了揪头发，杰特罗对着杨逸苦笑道：“有个多疑而且正在孤注一掷的老板真不是件好事，真的很难判断他到底想要什么啊！”