    风惜夫人敛眉，语气已然带上了冷意，“倾倾不是不讲道理的人，无故她绝不会在老爷子的寿辰上，踹沈小姐下水。”

    “若沈小姐不愿意说，我只能去问倾倾了！”

    沈薇听出风惜夫人语气中的冰冷，心底瞬间多出凉意。

    风惜夫人对云倾的看中，人尽皆知。

    一旦让她知晓，她对云倾说的那些话，怕是会对她心生不喜。

    沈薇有一刹那间的犹豫，但这丝犹豫在看到不远处，正牵着云倾走过来的北冥夜煊时，瞬间消失殆尽。

    沈薇死死地盯着两人牵在一起的手，怒声道，“夫人，就算我对薄小姐有些言语冒犯，但她也不能，这么有恃无恐地杀人！”

    尽管在场中人，有些看不上沈薇这么小家子气的表现，但云倾此举，也的确过于狂妄了。

    一言不合就敢光天化日地对人下杀手，这也太没有F-理了！

    当即所有人看向云倾的眼神，都多出了畏惧与不喜。

    “夫人，沈小姐说的也有道理，纵然她有错在先，但薄小姐下手未免太狠了些！”

    “只是言语冲突，就下这么狠的手，以后谁还敢跟薄小姐说话？万一要是得罪了她，岂不是也会落到跟沈小姐一样的下场？”

    沈薇听着这些帮着她谴责云倾的话，尽管知晓这样的行为不怎么光明磊落，但心底却难以控制地，生出快意。

    云倾面带微笑地走过来，意味深长地看着沈薇，“沈大小姐，你当真要追究我踹你下水的事情？”

    沈薇对上云倾乌黑通透的目光，有几分恐惧，但揪住云倾把柄的实在难得，她不想、也不甘心就这样放弃！

    沈薇咬牙切齿地道，“薄小姐，纵然你身份尊贵，但我也是沈家的小姐，你敢如此光明正大的杀害我，自然要付出代价！”

    若是能借此机会，将云倾送进监狱，无论是对沈家，还是对她，都是好事一桩！

    云倾看着沈薇的眼神，多出几分玩味，“沈小姐想如何？”

    沈薇冷笑，“自然是按照规矩办事了，L-F上蓄意谋害她人是什么罪名，薄小姐自然就要受到什么样的惩罚！”

    云倾点点头，表示明白了，“沈小姐言之有理，蓄意杀人，自然是要受到惩罚的。”

    云倾此言一出，现场众人都怔了下。

    这位薄家大小姐，这是认了自己的罪名？

    一干人面色错楞地面面相觑。

    大概是被云倾打脸打多了，听到云倾类似于“认罪”的话，所有人都产生了一种不真实的感觉。

    就连沈薇自己都怔了下。

    反应过来云倾说了什么之后，沈薇眼底瞬间多出嘲讽，“薄小姐承认的如此干脆，是觉得薄家手眼通天，一定能将你完好无损地从监狱里捞出来吗？！”

    “还是觉得沈家一定会怕了薄家，不敢追究到底？！”

    她冷笑一声，“仗势欺人，公然包庇犯罪的女儿，这就是薄家自诩公正严明的家风？”

    云倾手上拎着朵花，清清淡淡地看了眼沈薇，“沈小姐多虑了，这是我与你之间的事情，跟薄家与沈家没有任何关系。”

    沈薇眼神多出喜色，语气越发咄咄逼人，“既然如此，那想来我此刻报-J，薄小姐也不会仗着家族势力公然拒捕了？！”

    云倾面色诡异地瞥了眼沈薇，“沈小姐，你真的要报-J？”

    沈薇脸上尽是冷笑，扬起下巴，狠声质问，“薄小姐这是在威胁我吗？！”

    云倾表情变得更加古怪，“沈小姐多虑了。”

    沈薇冷声道，“不是最好！”

    她说完，立刻抬手去找沈宴的手机，看那模样，是真的打算报-j了。

    现场众人看着这个有点怪异的发展，心底具都生出了疑惑。

    在他们的料想中，牵扯到杀人罪名，而现场又只有沈薇与云倾两个人，这位薄小姐若是不想被追究责任，不是应该据理力争地否认吗？

    云倾不否认不说，还不制止沈薇报-J。

    她是觉得有薄家与北冥家撑腰，完全有恃无恐吗？

    除了这个解释，现场的人想破了脑袋，也想不到其他缘由，当即很多人看向云倾的眼神，都透出了不喜。

    薄家这位小姐，纵然才华横溢，能力出众，但未免太过恃宠而骄了！

    沈薇从沈宴身上拿出手机，满脸戒备地盯住云倾。

    眼看着她就要按下“110”的快捷键，云倾忽然出声，“等一下，沈小姐。”

    沈薇眼中尽是嘲弄，冷笑连连，“薄小姐这是怕了？要当众威胁我吗？可惜，无论你说什么，都改变不了你蓄意杀人的事实！”

    云倾摇头，“我只是忽然想到，老爷子快回来了，今天是他老人家的寿辰，若是闹得不好看，有些不吉利。”

    沈薇眼中蔑视之色更盛，“说到底，还不是想仗着北冥家的权势威胁我？！”

    “云倾，别人怕人，我可不怕你！”

    “你就算说破了天，也改变不了，你蓄意谋害我的事实！”

    说完，沈薇满脸冷笑地按下了“110”的快捷键，那边刚一接通，她就滔滔不绝地说了起来，“J-察先生，这里有人蓄意杀人，请你们立刻出-J，将她逮捕！”

    云倾看着沈薇，眼神有点怪异，“沈小姐，你——”

    沈薇厉声截断她的话，“云倾，蓄意杀人，这桩罪名你休想抵赖！若是你在妄图威胁我，我会连着人身威胁罪，一起告你！”

    云倾点头，“蓄意杀人，自然是要付出代价的，只是——”

    沈薇再次截断云倾的话，对着电话那端的人说，“凶手已经当众认罪，你们现在就可以出-J，直接逮捕她了！”

    云倾细白的手指，将那朵花转了圈，看着沈薇的眼神，多出几分服气的意味，“沈小姐，你真的确定我谋害你了吗？！”

    沈薇听到云倾的话，怔了下，声音紧跟着变得尖锐起来，“云倾，你方才自己都承认了，踹我下水，谋害我的事实，休想抵赖！”

    云倾微微一笑，“我没有否认我踹你下水的事实，只是——”

