    第641章 家里的狗丢了要去找一下   

    这么严肃的一个场合，手机在这种时候响起，多少显的陆霆川有些不礼貌。

    

    台上台下都是人，陆霆川要想把电话接起来也不现实，可要是不管手机铃声就会一直响。

    

    黎家倒是没觉得什么，谁不会有失误的时候，何况只是一个电话，也不知道这个时候会有人打过来。

    

    厉老爷子心生不满，脸色愠怒，让陆霆川赶紧处理一下，别耽误时间。

    

    厉老爷子活到现在多少有些信迷信，订婚这天是个黄道吉日，哪个时间点安排什么事也是算过的。

    

    陆霆川“嗯”了一声，拿出手机正准备挂掉按成静音，可当看到联系人后瞬间顿住了。

    

    打来电话的人是在国外照顾沈清的护工。

    

    护工从来没有主动给他打过电话，这打来电话只怕是遇到什么难的，莫非……沈清出事了。

    

    他本该掐断这个电话的，现在接起来，只怕会惹双方人不高兴。

    

    可一想到沈清要是出了什么事，他心里就无法安宁，右眼皮还在这个时候跳了起来，陆霆川一时间忘了当下的处境，想也不想的在众目睽睽之下按下了接听键。

    

    “陆霆川！”

    厉老爷子满眼怒火，可这个时候也阻止不了他了。

    

    作为今天主角之一发黎芸也傻愣的站在一旁看着陆霆川一脸忧心忡忡的样子，直觉，这个电话是有关沈清的。

    

    她的直觉没错，陆霆川压低声音：“什么事？

    快说！”

    

    听他语气不太好，护工说话声打着哆嗦，一字一顿开口：“陆……陆总，沈小姐她不见了……”   

    “你说什么？”

    陆霆川呼吸急促，用力握紧手机，“我问你话，她人不见了是什么意思！”

    

    不安的恐惧感仿佛要撕碎他的心脏从胸腔里涌出。

    

    护工还在支支吾吾，嘴里反复念着四个字“我不知道”   

    “我就出去一趟，回了病房就没看到沈小姐，医院找遍了，医生也问过了，起初我以为沈小姐是无聊出去散步了……但是……”   

    陆霆川脸色铁青，另一只手握紧拳头，因为太过用力骨节都在发白，发出咯吱的声响。

    

    明眼人都看出来了他的情绪不太好，厉老爷子蹙紧眉头，看着陆霆川充血的眼睛，心里一惊。

    

    陆霆川是真的发疯了。

    

    电话一挂，陆霆川就要离开。

    

    厉老爷子一拍桌子站起身：“陆霆川，今天这个场合你是要到哪去？”

    

    陆霆川心情上的低沉全表现在，他身上本身就自带一股压迫感，如今眉眼一沉，现场好多人都不敢说话。

    

    陆霆川冷测测笑着：“养的狗跑了，我回去找一下。”

    

    陆霆川可没养什么狗，他只养了一个人，黎家人回不过味儿来，但厉老爷子和黎芸可是知道的。

    

    厉老爷子勃然大怒，早些时候他就提醒过陆霆川别把一个上不得台面的玩意太放在心上，该扔就扔，可看陆霆川的样子，是根本没把他的话听进去，变得和厉景深一个蠢样。

    

    在这么重要的场合，黎家人还看着，他居然说走就走，还拿狗丢了打幌子，厉老爷子气不过，抬起手里的拐杖对着陆霆川的后背狠狠打过去。

    

    “你给我站住，今天事情还没完，你不准走！”

    厉老爷子语气狠厉，“一条‘狗’你都管不好，我看不如把‘狗’杀了。”

    

    这话明摆了威胁，陆霆川阴沉沉地说了句：“我自己的‘狗’我会管教，不用你老人家插手。”

    

    为了一条狗在订婚宴上吵起来的架还是头一次，这“狗”好大的排场。

    

    厉老爷子气的又给了陆霆川几个闷棍。

    

    黎家人没拦着，也不想拦，陆霆川为了条狗要离开，这不摆明说他们的女人不如一条狗吗？

    

    陆霆川站在原地硬生生挨了厉老爷子五棍后，抬脚直接要离场。

    

    黎芸从来没这么丢脸过，提着裙摆跟在陆霆川身后，她脚下踩着高跟鞋，身形不稳根本跑不过陆霆川，腿上踉跄了一下，她用尽所有力气冲着陆霆川的背影吼道。

    

    “陆霆川你走了，那我呢？

    你真要在这个时间这样的场合把我一个人丢下吗？

    我们俩家的联姻你到底还要不要，你想清楚，到底是沈清重要还是厉家重要，你运筹了这么多年的东西真要在这个时候让给别人吗？

    你想清楚！”

    

    最后四个字是黎芸嘶吼出来的，她看着陆霆川的背影，用力咬紧唇想让自己冷静下来，可身体就是止不住的发抖。

    

    这几句话对陆霆川影响力挺大的，一时间他脑子里浮现出各种画面，母亲死在冰冷的浴缸中，他翻找着垃圾桶里的垃圾吃，被保姆殴打关在家里虐待，明明他什么都没做却遭周围人辱骂看不起……   

    这要是平时陆霆川或许不会走，可是现在不行，他一想到异国他乡，沈清还是个病人，她那么笨，那么窝囊，话又听不懂，她能到哪去，人生地不熟的地方，处处充满危险，心里某个地方就像敲碎了一样。

    

    “对不起，我必须离开，等我回来我会登门道歉的。”

    

    陆霆川说这话的时候整张脸都阴沉，明明一本正经道歉的样子，脸上并不凶狠，却让人心颤。

    

    黎芸还能说什么？

    又能说什么？

    她原以为陆霆川这样自私自利的人只看中利益，感情在他心里算个屁，看他那么在意沈清不也照样和她结婚吗？

    

    可他万万没想到，只是关于沈清一个电话，陆霆川就乱了心，从什么时候起，沈清在他心里占据了这么重要的位置？

    甚至为了她可以放弃运筹了一辈子的事。

    

    陆霆川拿出手机开始安排人定飞机，他低头看了眼腕表，时间有点急，再不走就会错过了。

    

    去往国外的路程都需要十几二十个小时，这么长的时间会发生什么谁都不知道。

    

    陆霆川匆忙的背影逐渐消失在她视野里，黎芸脸色苍白，心口处疼的无法呼吸，陆霆川不爱她，所以他走的干脆，连看都没有看她一眼。

    

    黎芸头一次尝到嫉妒是什么样的滋味，她更没想到有天她会嫉妒一个什么都不是的佣人。

    

    

