    很快，山炮带着20多人呼啸而来。

    越野车都有好几辆，将厂房门口的空地塞满了。

    这里的门卫知道大事不妙，里面打电话给工厂保卫科，让他们赶紧增援。

    出大事了，黑社会要在二期工厂火拼，万一死了人，工厂还怎么营业。

    “完了，警察怎么还不来？”

    “那是山炮，这一片最大的混混。”

    “陈浪，我们从后面跑吧！那边有个小窗户。”

    “这工程我不做了，现在跑出去亏几万元钱事小，被他们堵住可能会弄残我们……”

    樊一统惊慌的催促，那些工匠们再次躲进厂房深处。

    陈浪脸上看不到害怕，倒是有几分疑惑。

    他并不知道山炮醒悟了，还在想着这家伙来干嘛，上次磕一次头不够，又来磕第二次。

    如果是这样，我该再次原谅他吗？

    “麻痹的！陈浪滚出来，老子今天要活刮了你。”山炮已经在外面大叫。

    寸头等人正在移开堵门的面包车。

    “咦，这家伙失心疯了，怎么左一处右一处的。”陈浪不理解。

    要说打架他现在还真不怕，被捆绑着都能杀了四个职业悍匪，山炮这些人算什么。

    陈浪唯一要控制的是心魔，打架时不受魔晶石的影响，别当场杀人就行。

    陈浪抬腿往外走，樊一统吓得脸都白了，拉着陈浪说：“别犯傻，那边近30号人怎么打？跑吧！”

    “女人没了可以再找，没必要拿自己的性命冒险。”

    陈浪瞪他一眼：“说什么呢，我在帮你。”

    “别帮我，这事我认栽，跑吧！”樊一统苦求。

    “跑得了一时跑不了一世，这次打服他们，下次就没麻烦。”

    “打不赢呀！哥。”

    “不试试怎么知道。”

    樊一统觉得陈浪疯了，自己也要被他逼疯。

    他使出吃奶的劲，都拉不住陈浪，几乎吊在陈浪身上，到了厂房外面。

    “麻痹的，狐假虎威吓唬老子，我要打断你的腿，尤其是那张臭脸，我让你毁容。”山炮怨毒地大叫。

    陈浪很茫然：“我跟你有这么大仇吗？”

    “仇深似海，不灭了你我没脸做人。”山炮怒吼。

    “难道你对上次的下跪不服气？”陈浪惊讶状。

    “麻痹的，麻痹的……打残他！打残他！”山炮疯了。

    他正竭力压制这件事，你还给我当众公布出来，伤口上撒盐啊！

    “他向你下跪，为什么？”樊一统惊呼。

    他的声音比陈浪大多了，其他人想听不到都难。

    “他老婆那天冒犯我，他到场后下跪求饶，看他老实才算了。”陈浪云淡风轻地说。

    “为了老婆向你下跪求饶，这是情圣啊！佩服佩服。”

    “山炮老大，你好样的，男人中的楷模！”

    樊一统连声赞扬，声音更加洪亮。

    这家伙被逼急了也是胆大包天，既然跑不了那就放开了折腾。

    同样一件事在他嘴里说出来，比陈浪说出来震撼多了。

    损人，他是专业的。

    同时心里对陈浪腹黑几句：“没想到你陈浪，也学会损人了。”

    混混们有些傻眼，知道山炮丑事的人其实不多，这下全知道了，只是没有亲眼所见，还不敢相信。

    混社会的都八卦，没八卦怎么混社会。

    为了听到更多八卦，他们都忘了要对陈浪动手，有两个站在后面的，忍不住都笑了。

    山炮你也有出丑的时候。

    “去死！”

    “你们还愣着干什么？给我打！”山炮彻底疯了。

    突然从腰间拔出一个大家伙，竟然是一把自制的短枪，一尺多长，气压推动，发射钢珠。

    这东西能将钢珠打进墙里。

    陈浪两人第一次见，同时吓一跳，居然有枪。

    大夏国严禁私人藏有火器，有这东西的都是亡命徒。

    “去那边。”陈浪一脚将樊一统踢开。

    同时闪身向山炮冲过去，面对这样的大杀器，只能提前出击。

    “杀！”所有人狂吼。

    陈浪迎着几十个人冲锋，却是走的曲线，将魔武炼体术发挥到极致。

    山炮枪口对着他左晃右晃，拿枪出来最初只想吓唬人，眼见陈浪越来越近，他咬牙要开枪，但也不敢对准致命部位。

    这样只能对着手脚等部位，陈浪闪身太快，他几次都没对准。

    双方的距离快速拉近，只剩下三米不到，山炮忍不住了，瞅准机会砰。

    啊！

    一声惨叫，有人抱着肚子倒下，却不是陈浪。

    那是一个混混，被陈浪抓过来挡在身前。

    砰砰。

    山炮又开两枪，都没射中陈浪，一枪打飞，一枪打中外围一个混混手臂。

    这时候陈浪的拳头迎面而来，山炮只看到拳头越来越大，随即就被打飞出去。

    情急之下陈浪全力出手，正中山炮面门，顿时鼻子塌陷。

    这部位伤势不重，但痛。

    山炮直接痛晕倒地，钢珠枪也脱手了，被陈浪一脚踢开。

    这时候其他混混冲上来，砍刀铁棍一起向陈浪身上招呼。

    陈浪反而从容很多，一边抓住身边的混混抵挡，一边后退。

    后退的过程中不断有混混倒下，也有混混受伤后退。

    都不是陈浪打的，陈浪只是不断抓住混混当盾牌，受伤的都是这些盾牌们。

    经历几次战斗后，陈浪的战斗技巧在提升，但毕竟刚入门，最大的优势还是在力气上。

    所以他用笨办法，之前用大木柱砸劫匪，跟他们自残式对轰。

    这会儿不用拼命，所以出大力就行，抓住混混们当盾牌，就是最有效的手段。

    “我跟你们拼了，放开陈浪。”樊一统也在激战。

    他不知道从哪里找来一把大扫帚，挥舞得密不透风，上面一根根竹条让混混们难以对付，纷纷躲避。

    但大扫帚攻击力有限，樊一统只是声势大，追着混混们乱打，却不能持久。

    就像之前一样，等他力气耗尽，混混们有大把的手段收拾他。

    两人都生猛，但毕竟人少，最初几分钟的混乱之后，陈浪感觉吃力了。

    抓混混当盾牌消耗太大，那边樊一统挥舞大扫帚消耗更大。

    五分钟过去，两人也是累得喘气，灰头土脸的汗流满面。

    受伤混混不少，但失去战斗力的却没有几个，还有20多个人在围攻。

    “麻痹的，别靠太近，那边有砖头，站远点用砖头砸。”

    山炮已经醒过来，大声地指挥，只是鼻子塌了吐字不清，好几遍众人才听懂。

    陈浪两人真正的考验来了。

