    藤蔓不断崩溃，大量的血气自内而外的狂涌而出。

    滚滚而动的血气汇聚成为一方无穷无尽的血色海洋。

    在这方血海当中，一个数万丈高大的恐怖巨人，正在崩天裂地！    吼吼吼吼！    恐怖巨人咆哮怒吼，举手抬足之间，一个个血色符纹自行显现，在摧毁空间，在磨灭大道，仿佛在恐怖巨人的一念之间，整个天地就会倾覆，化为乌有，沉沦在血色之中。

    最为恐怖的是，墨菲菲感觉到了，在恐惧巨人如此动作的同时，她体内的血气竟是忍不住随之一起翻滚沸腾！    换言之，即使墨菲菲她们什么都不做，只要待在这个恐怖巨人的附近，等到体内血气蒸腾，同样是难逃一死。

    这个时候，六个百丈之高的骷髅从血海当中掉落，支离破碎。

    太古血妖瞥了一眼，不禁哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，仙桃六圣，六位主宰境，谁能想到，万古之后，你们会落得如此下场？

    昔日不是意气风发，想要堵死我复苏的最后一条路么？

    现在呢！”

    话语之间，太古血妖一脚踩爆六个骷髅！    轰轰轰轰！    自此，仙桃六圣彻底磨灭，就连尘埃都没有落下。

    将六个骷髅挫骨扬灰的太古血妖，像是想起什么，叹气一声：“我太过冲动了，我不应该将你们的尸骸摧毁，我应该在复活之后，将你们六人的尸骸打造成为我的酒杯，我的尿壶，以此发泄我的心头之恨！”

    眼见此景，意识到了这个太古血妖非但实力惊人，而且极度疯狂，寒川魔宫当即有大妖放弃挣扎，苦苦哀求。

    “恳请血妖大人放我一马，我愿意为你鞍前马后！”

    “血妖大人复活之后，定是需要有人效劳的吧？

    我们寒川魔宫的实力，您是知道的，只要给我们一个活命的机会，定会百倍千倍回报血妖大人！”

    “血妖大人若能留我一命，我甘愿生生世世追随血妖大人，成为您最忠实的奴仆！”

    “我掌握了寒川魔宫的几个宝库地点，应该能为血妖大人称霸天下献上微薄之力。”

    寒川魔宫的这群大妖他们完全没了昔日的威风，没了往日的威严，现在他们只想活命。

    只要太古血妖愿意留他们一条性命，这群寒川魔宫的大妖们什么都肯干，什么都愿意干。

    “哈哈哈哈！”

    看到这里，太古血妖哈哈大笑起来。

    他蛰伏在寒川魔宫也有一段不短的年月，他非常清楚这群寒川魔宫的大妖，具备了怎样的实力和何等的骄傲！    放在平时，都是寒川魔宫的大妖们主宰弱小修士或者弱小妖兽的前程命运。

    在他们的一念之间，就能左右对方的生死，能够决定他们的下一刻是万丈深渊，万劫不复，还是在承受了无尽的屈辱之后，留下一条贱命！    而如今，这种事情却发生在了寒川魔宫的这群大妖身上，这让深知大妖们平日作风的太古血妖觉得非常有趣。

    就在此时，斗篷大妖却站了出来，怒斥寒川魔宫的大妖们：“废物，全部都是废物！他是太古血妖又如何？

    利用了我们寒川魔宫，如此羞辱我们寒川魔宫，绝不善了！然而，你等却是卑躬屈膝，跪地求饶！”

    “噢？”

    太古血妖看了过去，注视斗篷大妖。

    他知道斗篷大妖是寒川魔宫的一号大人物，否则不会让斗篷大妖全权负责此行事宜。

    不过，太古血妖对斗篷大妖的感观不怎么滴。

    因为斗篷大妖过于自负，在抵达仙桃谷之前，完全是将太古血妖的这一缕神魂当做达成目的的工具。

    之前忍辱负重的蛰伏也就罢了，现在太古血妖完全复苏在即，竟然还敢这么跳，简直是不知死活的了！    “不卑躬屈膝，跪地求饶，那么你想如何？”

    太古血妖笑眯眯的问道，“就连仙桃六圣都没能彻底将我抹杀，最多就是将我封印禁锢，你又能干点什么？”

    斗篷大妖大怒。

    他和寒川魔宫的其他大妖不同，他非常清楚，事到如今，活命的可能性其实极低。

    倒不是太古血妖真的不需要鞍前马后的部下，而是待会太古血妖彻底复苏了，必须进食大量鲜活血肉，方可弥补这些年被禁锢在此的亏损。

    当然，这一餐连饮鸩止渴都做不到，只是好让太古血妖多少恢复一点状态，而后方便去猎杀更多的修士、大妖。

    等到他的状态彻底稳定下来，不那么渴望进食新鲜的血肉了，方才真的会去考虑收拢部下、帮手。

    在这之前，但凡是太古血妖看到的，只能成为他的食物，仅此而已！    因此，斗篷大妖没有投降的想法，他想要试一试，博取一线生机！    嗡嗡嗡嗡！    下一刻，斗篷大妖身化万千，无数黑影在宫殿之内闪动，根本分不清什么是真，什么是假，什么是虚，什么是实！    但是，太古血妖是看都不看，随手打向了一个方位。

    轰隆！    随着轰隆一声，无数血肉飞溅，而后场中的一道道黑影尽数消弭。

    他竟然一击就轰杀了斗篷大妖的本体！    这看得楚言皱眉。

    因为楚言同样认出了，斗篷大妖，大概就是在虚空通道当中袭击他们的家伙吧！    这么强大的存在，竟然也抵挡不了太古血妖的一击，难怪当年仙桃六圣同样是付出了巨大的代价，方才勉强将太古血妖重新封印，而非杀死！    见状，寒川魔宫一众大妖被惊得三魂不见七魄，强如斗篷大妖都被秒杀了，那么他们得有多少条命方才可能存活下来啊！    太古血妖的意图暴露，同样不装了，他念头转动，无尽血海当即将众人吞噬进去。

    咕噜噜！    寒川魔宫的大妖还有墨菲菲她们沉没在血海当中，恐怖巨人的实力越来越强，身躯越发清晰明显。

    直到整个仙桃谷都被血海充斥，被鲜血灌满。

    轰轰轰轰！    终于，宫殿承受不住，直接崩溃，之前血海则是化作庞大的血色花朵。

    太古血妖，即将在此重生！ 

