    苏泽看着赵羽微的回复。

    怎么看都感觉她有点不高兴的意味在其中。

    不过，这顿饭也吃的差不多了，他也没有继续跟赵羽微说什么，

    重新关闭手机，待苏泽正准备提出散局的要求时，他突然想起了要陪赵羽微看车的事。

    又通过看车，想到了牌照的问题。

    此时杨维从他身上得到了不少的好处，苏泽觉得也该他提点要求了。

    于是乎，他便开口向杨维问道：

    “杨行长，我今天买了几辆车，不过我来燕京没多久，京牌上我也没有好的门路，不知道杨行长能不能帮个忙。”

    “京牌嘛？”

    杨维闻言嘀咕了一句，不待思虑很快脸上泛起笑容回答道：

    “行，苏先生等两天。两天后我给您准信，不知道苏先生买了几辆车，我好安排。”

    见杨维打起了包票，苏泽瞬间明白了为什么有人喜欢钱的同时，也喜欢权。

    这两者那个都很重要啊。

    心里欢喜，苏泽用手摆成3的手势。

    “总共3辆，杨行长费心了，事成后另有重谢。”

    “苏先生哪里的话，能帮上您的忙，是我的荣幸。”

    “那今天就先吃到这里吧，今天多谢杨行长，张经理和小乔的款待了。”

    “苏先生满意就好！”

    话落，众人慢慢起身，客气着向门外走去。

    “苏先生奔波了一天，也喝了酒。不如就在会所这里休息一晚吧！这里后面还有个温池，也挺舒服的，也益于缓解疲劳。”

    “不了，女朋友还在家等着呢。”

    闻言，杨维一愣，好似没有想到苏泽会这么回答，不过他随即发出爽朗的笑声。

    一些我懂得的含义夹杂在其中。

    “哦，那倒是我唐突了，那我就不劝苏先生了！哈哈…”

    很快，几人走出院落，而张松被留在后面结账。

    乔芸此刻紧紧的跟在苏泽和杨维身后，两人的交谈被她听的清清楚楚。

    起初杨维邀请苏泽留在这里时，她知道杨维要拿出她当杀手锏用来拷住苏泽了。

    不过，听到苏泽的话。

    她不知为何没了想象中挣脱枷锁的兴奋感，反而心里五味杂陈有些失落。

    她见到的苏泽太优秀了。

    优秀到她有些需要用到仰望的地步。

    而且还很绅士。

    “小乔！”

    “啊？”

    乔芸有些心不在焉，导致杨维喊了她好几声才让她反应过来。

    杨维见乔芸这幅模样，也没怀疑什么，只是吩咐道：

    “你这样，司机开我车送苏先生先回去，你陪同送送苏先生。”

    “哦，好！”

    很快，杨维的奥迪al6便被他的司机从停车场开了过来，停到了几人面前。

    乔芸此时恢复了些清醒，知道刚才失态了，脸上闪过不好意思的神情。

    待奥迪停好后，她这次却反应很快，抢在苏泽跟前，主动为其打开了车门。

    苏泽回头看了乔芸一眼，思虑了几秒，不过也没有多说什么。

    便直接上了车。

    而杨维此时也跟司机沟通起来。

    随后，乔芸也上了车，司机很快发动车子，待苏泽与杨维道别后，便向会所外驶去。

    车上，苏泽习惯性的靠在车门旁，看窗外倒退流逝的建筑和行人。

    而乔芸则是时不时的看向苏泽，却没有说话。

    哪怕是她为了进入银行系统后工作，而因此苦练的口才，此时也没了丝毫用处。

    她突然不知道该和苏泽说什么。

    看来，行长交给她的任务算是失败了。

    车子很快便来到了翠城园小区。

    苏泽和乔芸说了一声，便下了车。

    “我送送您！”

    “不用了，你回去休息吧！以后咱俩见面的机会不会少，你不用这么客气，叫我苏泽就行了。”

    苏泽的这句话，不知道为什么乔芸并没有接话，只是默默的跟在其身后，待苏泽进去小区内，才和他挥手道别。

    两人分开后，苏泽打了个哈欠继续向自己的那栋楼走去。

    乔芸是和赵羽微一样级别的美女。

    苏泽心里没有点想法，那是假的。

    只不过今晚注定是一个充满交易气息的夜晚，他并不想合了杨维的心意。

    把乔芸沦为一个交易的工具。

    而且，他也是故意在两人面前说，自己有女朋友的事情。

    一是，为了让杨维有危机感，在不留宿与会所的这件小事上，可以使对方明白。

    就算是自己不准备离开工商，那也是自己没有离开的想法，而不是离不开他。

    总之，在一些事上，苏泽会提前摆明自己的态度。

    二是，为了给乔芸一个心里准备，毕竟苏泽从今天见到她开始，苏泽就没有准备放过乔芸。

    不过，苏泽也是在用女朋友侧击着乔芸的想法，希望她能明白，假如真的有一天两人在一起了，那她也只能做一个乖巧的金丝雀。

    女朋友就想都不要想了。

    而假如真的乔芸有骨气。

    那苏泽也不会强求什么。

    那只能说明，苏泽的手段不够高明，泡不动对方，他也没有必须得到谁的怪异癖好在。

    他以后的路，绝对不会只有乔芸这一个女人站在他的面前供他选择。

    所以，他对于乔芸不着急。

    对他的未来也不着急。

    虽然说，苏泽自己都感觉到自己的花心，不过他认为，那也是他的欲望和能力有了相应的匹配而为之。

    这是人之常情。

    不过他花心归花心。

    时间管理大师那一套。

    他可不想玩。

    他只想要明面上，有赵羽微一个女朋友。

    不管是因为心里愧疚也好，还是对其的喜欢多一点。

    …

    想着，苏泽也来到了电梯口，顺手按动电梯按键。

    “叮咚~”

    电梯门开启的那一刻，苏泽的手机屏也亮了起来。

    苏泽走进电梯内，拿出手机查看，发现是乔芸发送来的信息。

    “苏哥，刚才忘了跟您说了，您的工商运通百夫长黑金卡审核通过了，不过还在制卡，到时候还要麻烦您过来签字！”

    工商运通百夫长黑金卡，虽然是邀请制。

    但它也有一套自己的审核标准。

    最大的要求那就是要有足够的消费。

    本来之前杨维想着在相关部门，为苏泽背书的。

    但苏泽今天下午消费了一大笔钱。

    倒是直接通过了审核。

    “好，你到时候通知我就行了！”

    关掉手机，此时正好电梯门也缓缓打开。

    苏泽来到自家防盗门前，发现门并没有锁，他便直接开门走了进去。

    苏泽换着鞋，耳朵也听到了客厅有电视声和人声传来。

    换好鞋，进入客厅。

    便发现赵羽微躺在沙发上啃着一块大西瓜。

    而茶几旁的刘鑫明显是听到了门口的动静，便拿出一块西瓜，递给了刚刚走进来的苏泽。

    “小泽，又加班了啊，来吃块西瓜。”

    “谢谢鑫姐！”

    苏泽没有拒绝，也没有对加班一事进行解释，笑着接起了刘鑫递过来的西瓜。

    便直接坐在了沙发上的赵羽微身旁，大口啃了起来。

