    “听说昨天分部那边闹了不小的动静，那个陈标现在还在住院治疗，虽然动用了治疗类的神秘物品，不过好像至今还没脱离险情……”

    早上的时候，苏白得到了沈苏仙打来的电话。

    语气自然是幸灾乐祸的。

    苏白笑了笑后问道：“那分部那边接下来的安排是什么？三组现在应该已经没有队长级别的人物了，总不可能真的让那些新人们来当这个队长吧？”

    分部有经验的老人实在是太少了，现在所需要的就是一个能起到带头作用的人。

    而前任队长沈苏仙应该是最佳的人选了。

    “的确你猜得没错，部长已经再次派人和我联系过了。”沈苏仙电话里的声音非常轻松愉快，“不过很遗憾我没答应下来，我挺喜欢我现在的这个处境，没什么事要忙，可以自由自在地享受自己的人生……”

    “至于那边的队长之位，他们估计会开展下一轮的考核行动。”

    她说着，用半玩笑的语气道：“你如果想要更进一步的话也可以试一试去参加考核，这次缺了二组和三组的队长和大量成员，我觉得以你的实力完全有机会去竞争一下。”

    苏白当然没有那个必要去参加这种考试，拒绝之后转而好奇地问道：“那这个部长是怎么回事？”

    “你对他很有兴趣？”

    “不……也不是，的确有点好奇。因为从之前的资料来看，这位部长至少还算是比较认真负责的吧，怎么会变成现在这个样子？”

    “这我也不清楚。”沈苏仙无法给出准确的回答，“这个人原本就很神秘，一直在外面四处奔走开会或者执行任务，就算是我也很少见到他。”

    “不过以前的记忆里除了比较严肃之外倒是还好，也很少会插手分部内的事情。可能是这次的任务受伤濒死的经历让他性格大变，所以……”

    “他的实力怎么样？很强？”苏白回忆了一下自己最近所见到的那几面，并没看见对方出手，但是之前对峙的时候隐隐有种感觉，对方并不弱……

    只是意外的是，沈苏仙却说道：“他是个普通人，只不过进入分部之前有锻炼过身手，实力相对普通人很不错。”

    “普通人？”

    苏白愣了一下，他完全没有料到对方竟然没有神秘体质或者什么特殊能力。

    “这不可能……”

    他下意识想说，但是又停顿了一下，似是想到了什么，又沉默了一下。

    有点不对劲。

    电话那边的沈苏仙并未察觉到不对劲，而是继续介绍着她所知道的关于部长的部分信息。

    “你可能也会觉得奇怪吧，为什么一个普通人会成为我们分部的部长。不过这是总部那边定下来的规矩。”

    “所有地区各部门掌握实权的人都必须是普通人，不能让拥有特殊能力的人站在高位。”

    “这是在提防我们？”

    苏白还是第一次听说这种事。

    严格来说，他也是拥有特殊能力被提防的一类人。

    “没错，毕竟那些投资我们的人也都是普通人，他们可不希望哪天自己的权力会被夺走。”

    苏白点点头很明白双方的实力差距。

    那些人就算再有钱，终究碰上了鬼怪之后也会轻易就死亡，而他们却可以抗衡鬼怪，甚至控制……

    自然会有些忌惮。

    不过没想到会到这种地步。

    “这件事情也是可以理解的，毕竟这么多年都已经习惯了，反正现在我也不伺候他们了，随便他们怎么样吧……”沈苏仙没有了肩膀上的担子，此时自然是随便想说什么都可以了。

    不过苏白还在思考其中的深意。

    因为他很确定自己所看见的那位部长绝对不是普通人，应该是有特殊能力在身的。

    只是没有细致观察的情况下无法确定究竟是什么能力。

    也就是说，那位部长其实拥有着神秘体质但是隐瞒了下来？

    亦或者……

    他是最近经历了某些神秘事件之后突然觉醒了能力？

    无法排除这种可能性，苏白决定先将这件事放一放，转而说道：“既然你现在有空，那么杜大师那边要不要先去学习了解一下，关于符咒制作的步骤肯定很麻烦，早点打基础比较好。”

    “好，”沈苏仙爽快答应下来，“另外我问过了小林的医生，小林现在已经能出院自由行动了，不如等下午的时候一起过去吧。”

    苏白估算了一下时间，答应了下来。

    不过沈苏仙倒是担心地提醒了一下：“不过我们时间定下来不重要，还是得先向那位杜大师来确认一下时间。我们贸然的决定如果打扰到他的休息了，那说不定反而会让他生气……”

    “我听说那些道士们制作符咒会花费很多的精力，而且一旦开始直到结束都不会停下来，如果被人中途打断了，灵感断了，也就相当于前面花费的功夫全都白费，这张符咒也废了……”

    这种感觉虽然没亲身体验过，不过想想也知道肯定难受得很。

    她可不希望因为自己的原因而导致杜大师对苏白产生不满。

    虽然不清楚杜荣和苏白之间究竟是什么样的关系，但是不管怎么想，这种有本事的大师都不会是个好脾气的人。

    她之前也见多了那些道门的人，心高气傲得很。

    苏白忍住笑意，他可是很清楚杜荣那边是绝对有空的。

    托自己的福，那家伙制作符咒快得很，平时闲得就在办公室里喝茶看报聊聊天，或者会一会他的那些老情人。

    只要自己有事，随便喊一声对方就会屁颠屁颠赶过来。

    不过这种事也不好明说，只是解释了一句“已经和杜荣那边预约过了”之后才让沈苏仙放心下来。

    等挂断了电话之后，苏白独自沉思了一会儿后，就回到了地府之中，开始重新审理这两天的事务。

    自己的计划的确是奏效了。

    香火之力增长得很快，至少比前几天没有采取措施时候的速度要快。

    粗略地计算，每一个人诚心烧一炷香，他这边就能收到一缕香火。

    当然实际上不会这么简单的换算，因为那些人并非是在他的城隍庙内给他上香，而是通过各家各户给其自己的祖先们烧的香火。

    然后再由各个鬼魂们和他进行交易，把那些香火赠送给他。

    这里面的损耗自然是有的。

    但即便如此，增长速度也很是喜人。

    目前他已经积攒了香火达到了四千出头，目前正在以肉眼可见的速度“+1！+1！……”

    正在直奔五千之数。

    坐在大殿内，苏白缓缓合上手中的名录，回头看了眼身后的壁画。

    即便已经成为了城隍，对于那金光神人还是感觉深不可测。

    不过现在随着香火之力的提升，他就能从壁画上看见更多的以前根本注意不到的东西。

    那是一条长满了青苔石板铺成的古路。

    从金光神人的脚下慢慢延伸向深处，那里被云雾缭绕根本看不清楚，但很确信的是有一些影子，一些巨人和宫殿的影子。

    而金光神人就像是守门人一样，站在道路的起始位置。

    至于那只被锁链困住的厉鬼则更像是一只妄图闯入这条道路的手下败将，被金光神人给轻易擒住并困在此处，甚至变成这壁画的一部分。

    “这东西，难道是不知从哪里来的，妄图占领地府的野鬼？”

    苏白大概想到了这个猜测。

    虽然没被证实不过也应该八九不离十了。

    “看来就算是厉鬼，也不过是连门都进不去的家伙……”

    苏白虽然很想说一句大话，不过想到自己现在的实力还只是怨鬼层次，还不如眼前这只绑满了锁链的厉鬼，狠话就留在了喉咙里，一时说不出来了。

    “至于接下来的路……”

    苏白看了眼道路前方。

    消息已经很明朗了。

    “下一个质变的阶段……壹万香火之力。”

    “也就是下一个地府神职的进阶阶段。”

    当然，因为上次的教训，苏白是肯定不会刚刚一万香火就去参加试炼，至少也得两万才行。

    看着眼下四千出头的香火。

    “看来地下鬼魂的事情还得继续扩大……”

    现在异闻会那边情况暂时来看那位部长应该是不会来做什么干扰，可以让手下的人将事情继续下去。

    不过就在这个时候，大殿的门口突然来了一个鬼卒禀报事情。

    “城隍大人，您当初让我们盯紧了的这个东西收到了一条新消息！”

    它小心翼翼地将一个手表样的联络器递送到苏白的桌前。

    “嗯？”

    苏白低头看去，这东西还挺眼熟的。

    不正是之前李彭和妹妹联络时候用的那个东西么？

    自从认出了是自家妹妹之后，他差点把这东西给忘记了。不过之前因为考虑到还有和尊月学会有关的事情，所以一直让鬼卒在人间盯着，有任何消息就提醒自己。

    没想到这么快就有消息了。

    拿过手表，熟练地换上了李彭的身体假人之后，他直接返回了人间。

    刚一回来，手表就收到了讯号。

    接通之后，那熟悉的伪装起来的电子音响起，传来的是妹妹苏柔的满是嫌恶的语气。

    虽然听起来有些奇怪，不过一想到电话那头的是自己的可爱的妹妹，他就忍不住有些想笑。

    不过正事要紧，他还是伪装出李彭的语气。

    “有什么事吗？”

    “按照之前的约定，我已经和尊月学会的人联系上了，这些合作的事情会告诉你一声。”

    隆庆市的病房里面，苏柔通过远程通讯和女鬼蓉姐的帮助，一边操控着电脑浏览着秘密邮件，一边通过通讯器联络着。

    虽然很不情愿，但她是一个遵守承诺的人，既然已经答应了，那么就会去办好。

    而且这份合作的内容的确也挺奇怪的。

    奇怪到她觉得有些匪夷所思，或许异闻会比她所想的还要脆弱一些？

    “邮件的内容是什么？”苏白直接问道。

    “是关于一个坑异闻会的行动，他们需要我在网络上误导异闻会的人，让他们走入尊月学会的陷阱。”

    苏柔淡蓝色的眼眸里，网页页面自动快速滑动着，以肉眼根本无法分辨清楚的速度。

    但是一切信息都在她的眼里自动解码了解。

    “具体呢？什么样的陷阱？”

    苏白微微皱眉。

    “是一个遗迹，一个即将被发现的遗迹。”

    “即将被发现？”

    这个逻辑似乎不太正常。

    “没错，因为根据我的调查，这个遗迹应该是已经被尊月学会的人给提前发现了，是一个大型的遗迹，他们已经在里面研究了一段时间，并且做了某种手脚……”

    “什么手脚？”

    “你以为我真的是神仙吗？”病房里的苏柔翻了个白眼，没好气道，“那些家伙很谨慎的，那些遗迹里的研究设备甚至根本没有联网，大部分人的手机和电脑也同样都是经过了特殊加密，除非入侵他们的内网……”

    “但尊月学会的人也不是吃干饭的，我能察觉到那边的可怕。而且那也就意味着我们这个小组织和尊月学会全面开战了，你觉得我有必要为了这个和我有仇的异闻会去冒这种生命危险吗？”

    苏白当然不会让自己的妹妹去冒这个风险。

    影组织虽然也是神秘组织，但相比起来还是太过弱小，真正能称得上战斗力的也只有妹妹苏柔和李彭两人。

    所以他只能尝试着从已知的消息里面去调查。

    “尊月学会的人应该不仅仅是让你动手，你能调查出来他们其他的手段吗？”

    如果要准备设置陷阱，异闻会的人也不都是傻子，不可能眼瞅着地上有个大坑还跳进去。

    “你先等等，这件事情已改不算太难，我能试着查一下。”

    苏柔眼前的网页再次刷新，不断跳出并关闭新的页面，速度快得惊人，一行行的代码从她的眼睛里流过。

    很快，一些新的信息被她给挖掘到了。

    那些被隐藏得极深的，甚至可能尊月学会本身都没注意到的线索。

    可能只是一通电话，几行的聊天记录，亦或者一张照片。

    但是这些蛛丝马迹被组合起来之后，就显得清晰了许多。

    苏柔缓缓闭上眼睛，揉了揉有些隐隐作痛的眉心。

    这是用脑过度体力不支的表现。

    她的能力并非完全毫无限制。

    不过相比起这些小小的痛苦，倒是这些被她挖掘到的信息更让她觉得有趣，不禁嘴角微微勾起，露出饶有兴趣的神色。

    “李彭，你猜猜我找到什么了？”

    “异闻会里面好像出了点不小的问题……”

