    工厂。

    机械的轰鸣声没有停歇下来过，即使是位于工厂底部的下水道，隔着坚厚的墙板，也能听到从上方传递下来的机械运作声。

    大批穿着紫色大衣的人影，快速在宽阔的下水道空间中飞奔，目标很是明确的汇聚向某个位置，开始前进。

    而随着越来越接近目标地点，耳边的机械轰鸣声似乎有些远离，不再是那么清晰。

    下水道的空间中，只有幽暗的灯光在照耀着，置放在墙角，开始生锈的管道上蓄着水滴，慢慢向下滴落，水滴声并不明显。

    就在这群人向前飞奔的时候，忽然前方火光闪耀起来，挤满整个下水道的火焰，迅速朝着他们扑涌而来。

    滚热的空气让他们感到喉咙干燥，宛如在嘴里灌入了开水似的，脸面的肌肤也变得万分烫人。。

    “水遁·水乱波！”

    奔涌不息的汹涌水流从带头的忍者口中喷吐出去，体内的查克拉也急剧消耗着。

    能够将简单的C级忍术运用到如此地步，将挤满下水道的火焰全数挡下，脸上还游刃有余，也证明这绝非是一般的忍者。

    水与火接触之后，白色的蒸汽迅速沾满了这片空间，所有人全部置身其中，身旁的同伴身影也变得模糊不清。

    “小心！”

    仿佛感知到有什么存在在迅速接近，一人大声喊道。

    然而在他说完这句话后，漆黑的人影在蒸汽中浮现，随后一闪而逝，传来身体重重倒地的声音。

    紧接着，浓厚的蒸汽中传来苦无与苦无交击的声音，清脆入耳。

    领头的忍者开始和人战斗起来。

    他锐利捕捉到袭击他们之人的踪影，目光中杀气腾腾，面容冷峻的像是一块不会融化的寒冰，冷酷无比。

    “雷遁……”

    在他蓄势准备释放忍术之际，猩红色的目光从前方穿透过来，一根漆黑的枪管直接对准他的眉心，勾动扳机。

    砰！

    携带电光的子弹从他的脸颊边缘擦过，飙出鲜血。

    领头的忍者身体翻滚出去，退到安全区域，惊魂未定看向前方蒸汽中，寻找出那一道虚幻的人影在哪个位置。

    “你是在找我吗？”

    声音冷不丁从后面传来，领头忍者顿时脸色剧变，转身向后。

    然而，迟了一步。

    噗嗤一声，苦无狠狠扎进了他的胸口之中，上面覆盖着麻痹人神经的雷电，顿时覆盖住他的全身，让他置身在密集的电流之中，身体不听使唤的跪倒在地。

    在他面前出现的是一名年仅十五六岁的黑色长发少女，猩红色的三勾玉写轮眼在眼睛中转动，一手空空，另一手拿住一把枪口还冒着烟的短式燧发枪，枪口指着他的额头位置。

    男子咬牙切齿，脸上只是露出不屈服的神情，一声不吭，仿佛认命一般。

    在周围跟随他一起行动的忍者，早已经身体木然的站在原地，眼神或是痴呆，或是惊恐，显然陷入了某种强力的幻术之中，没有挣脱出来。

    “大小姐。”

    保护工厂的鬼之国忍者在战斗结束后姗姗来迟，有些尴尬的站在少女身旁，本想过来支援的他们，到这里才发现，入侵工厂的偷渡者，早已经全部被少女一个人全部制服。

    “你们来得正好，这些家伙就交给你们审问了。”

    一姬并未理睬这些下属忍者的尴尬，对她来说，这不过是小小热身一般，远远称不上战斗。

    “是。”

    一名鬼之国上忍点了点头。

    既然战斗上没有他们的事情，那么，审问工作就必须要做好了。

    他们这边正好有几个擅长审讯的忍者，不相信从这些家伙口中，撬不出一点有用的东西来。

    鬼之国上忍上前一步，看向那名领头的男性忍者，对方已经被一姬的雷遁麻痹住身体，不要说身体，就连体内的查克拉，都已经不听使唤，跪倒在那里一动不能动。

    不过，男性忍者身上所穿的紫色大衣，背后还绣有一轮紫色的残月标记，让鬼之国忍者想起了什么，面露惊讶：“这些家伙是紫月众的人？”

    “紫月众？”

    一姬眉头一挑。

    鬼之国上忍解释道：“是的，大小姐。紫月众是曾经横行在大陆西部的大型赏金猎人团体，在地下黑市中十分有名，据说这个团队最巅峰时期，人数多达一百多人，集合了很多流浪忍者和武士。说起来，几年前军方在大陆西部扫荡地下黑市据点的时候，和紫月众为首的诸多赏金猎人团体都发生了冲突。”

    而结果显而易见。

    鬼之国在大陆西部屹立不倒，隐隐有压制风土两大国的风头，而紫月众只是地下黑市的一支赏金猎人部队，两者根本不在一个量级上。

    结果当然是鬼之国军方大获全胜，以紫月众为首的，在大路西部活跃的赏金猎人团队，遭到了前所未有的血腥镇压。

    要么被军方抓起来进行劳动改造，要么被驱赶出鬼之国势力范围内。

    那一战，也直接导致紫月众这个曾经在地下黑市叱咤风云的赏金猎人团队，从一流降到了三流水准。

    可以说，紫月众和鬼之国是有着旧恨存在的。

    如果是为了向鬼之国复仇，从而袭击鬼之国在波之国建立的军工厂，也并非是什么不可能之事。

    “这样吗？如果是复仇的话，倒也能说得通。但是我不觉得一个已经没落的三流赏金猎人团体，能够招录到上忍这个层次的高手忍者。”

    一姬目光在男性忍者不屈的脸上扫视了一阵，说出自己的看法。

    这名男性忍者虽然败在自己手上，但是上忍这种存在，不代表实力不强。

    百分之九十以上的忍者，都只能在中忍和下忍阶段徘徊，能够成为上忍的，都是百里挑一的精英。

    而紫月众既然在几年前就被鬼之国军方打残，如今舔舐伤口都来不及，在清楚了解到和鬼之国的差距后，她不觉得这群家伙，会随意过来招惹鬼之国。

    而且带头的还是一名实力不弱的上忍，这不是已没落的紫月众可以招揽到的存在，所以，这种情况怎么看都很有问题。

    鬼之国上忍点头，一姬的顾虑他也理解。

    紫月众早已经没落，这些袭击鬼之国军工厂的人，不一定是紫月众的赏金猎人，也可能是冒充和鬼之国有过节的紫月众，掩人耳目用的。

    “那就交给你们了，看来盯上这个工厂里面军火设计图纸的，不只是木叶的暗部和根部，说不定其余大国的忍者也会介入进来吧。真是有趣。”

    一姬轻轻一笑，转身不拖泥带水的离开。

    ◎

    “卡卡西老师，你说的这个爬树，我已经彻底掌握了！怎么样，我很厉害吧！”

    浑身脏兮兮的鸣人，脸上也沾染了许多灰尘，但却一脸兴奋的双脚倒挂在树枝上，没有从树枝上掉落下来。

    很明显，经过几天坚持不懈的努力，他已经掌握住了用双脚爬树的诀窍。

    此刻正在向卡卡西炫耀。

    “嗯嗯，很棒很棒。”

    卡卡西点点头，仿佛真的认为鸣人这种行为很厉害一样。

    事实上，用几天时间才学会爬树这个技能，实在是让卡卡西不知道说什么好。

    要知道，小樱只试了三次，就彻底掌握住了爬树的诀窍，总共时长不超过五分钟。

    他不知道鸣人是出于什么心理，在这里炫耀他的‘天分’。

    在查克拉控制力上，卡卡西认为鸣人是真的没有什么天分。

    这样一来，每一次使用忍术时，肯定会浪费很多查克拉。

    不过，这种浪费大量查克拉的苦恼对于普通忍者而言，的确是一种难题。但对于鸣人来说，就根本算不上是什么所谓的难题了。

    卡卡西认为鸣人此刻的查克拉量，搞不好是和他同一个级别的，甚至可能会略有胜出。

    就算是继承了漩涡一族的血统，鸣人体内拥有的查克拉，也过于异常了。

    根本不像是下忍可以持有的查克拉量。

    未来，鸣人说不定能够和云隐村的四代雷影比肩，拥有尾兽量级的查克拉。

    这种可能性，在卡卡西看来十分之大。

    更别说，鸣人体内还藏着一头恐怖到无边的最强尾兽——九尾。

    潜力难以估量。

    “卡卡西老师，接下来我们要做什么训练？”

    鸣人从树上跳了下来，来到卡卡西面前问道。

    小樱也和鸣人一样，看向卡卡西。

    “嗯……”

    卡卡西看了鸣人一眼，本来他是想要连续将踩水的训练，也一并教给鸣人的。

    不过，就连爬树都只是勉强掌握的鸣人，掌握踩水技能，估计不是那么简单就能学会的。

    和树木这种实体物不同，在水面上行走，比起爬树更加困难。

    对于查克拉控制力的要求，也更加严苛。

    以鸣人这种状态想要在短时间内学会踩水的技能，估计有点不太现实，也会打乱他的训练计划。

    “接下来继续开始做任务吧，我已经挑选了几个适合你们的D级任务，可以让你们的爬树能力更好的用在实战之中。”

    卡卡西说道。

    “那到底是什么任务啊？”

    “帮农民伯伯采集树上的水果，还有……去抓附近森林中的野猴子，都可以有效锻炼你们的爬树能力，更快应用在实践之中。”

    卡卡西这样说道。

    “我明白了，放心交给我们吧，很快就可以完成。不过说起来，佐助那个家伙呢？怎么没看到他人？”

    鸣人左右看了看，没有发现佐助的身影，有些奇怪问道。

    “他上午有点事，下午会过来集合。这个时候，应该是在情报部那里查阅一些资料吧。”

    卡卡西模棱两可的回答，目光看向远方。

    ◎

    木叶情报部。

    属于直接对火影负责的重要部门。

    这个部门的重要性，一定程度不亚于暗部，不过不同于暗部那种进行隐秘行动的部门，情报部的作用在于整理和分析暗部带回来的情报，进行有效解读，从而解析出忍者的各种机密。

    这是一个忍者村，无法或缺的重要构成部分。

    位于情报部区域，有一座特别建立起来的图书馆，里面有各种各样的资料可供查阅，便于情报部人员解读各种情报。

    因此，情报部的人，都是学识，记忆力以及推理能力十分出色的忍者。

    进入到情报部的图书馆之中，佐助感觉到这里的氛围，明显和外面不一样了。

    一股浓浓的书香味扑进鼻腔之中，让人下意识的宁静屏息，不敢发出太大的声响，打扰到这片安宁的知识净土。

    一般来说，情报部的图书馆并不会对外开放，因为这里的很多资料太过重要，来这里的基本上都是携带任务的中忍或者上忍。

    佐助能拿到这里的通行证，还是得益于卡卡西给他批下的通行文书，作为暗部部长，卡卡西这点权力还是具备的。

    “你是宇智波佐助吧，卡卡西先生推荐你过来的，请问来这里是想要查阅什么样的资料呢？”

    情报部图书馆的管理员，是一名年纪约莫二十二岁的年轻女性，戴着一副浅红色的厚框眼镜，黑色的长发绑成一根麻花辫，给人一种知性的美丽感。

    她目光扫向佐助，对他轻轻笑问道。

    “你好。”

    佐助礼貌点了点头，看了这名管理员小姐一眼，随后说道：“我想要查阅一下关于漩涡鸣人父母的资料。”

    “漩涡鸣人父母的资料？”

    对于佐助想要查阅的资料，管理员小姐露出古怪之色，但随即说道：“抱歉，你想要查阅的资料，并没有放在情报部这边。”

    “没有？”

    佐助微微惊讶。

    这里可是木叶的情报中心，不说外村的忍者，自己村忍者的信息，不可能没有收录吧。

    但是却给出没有放在情报部的说法，这让佐助十分惊讶。

    “怎么回事？”

    管理员小姐没有立即回答，而是开始敲击面前的键盘，屏幕上密密麻麻的字体在她反光的镜片上快速掠过，最后定格成一个画面。

    她无奈笑道：“我查了查，关于漩涡鸣人父母的资料，在十二年前，就已经转移到暗部那边，也就是说，如果想要查阅这些资料，只能去暗部的藏书室寻找。”

    暗部藏书室。

    那是木叶最为核心的资料库。

    相比起情报部的图书馆，那边记录的情报和资料，无一例外都是绝密，不能公之于众的东西。

    十二年前转移到暗部……佐助眉头皱得更紧，岂不是说，鸣人在出生的时候，他父母的资料就从情报部这里转移走了，由暗部直接受理，不归情报部这里管辖。

    这让佐助更加好奇鸣人的父母是什么人。

    如果是普通人，绝对不可能由暗部直接受理。

    暗部这么做的理由，肯定是由火影本人下达命令的。

    同时也传递出一个讯息，鸣人的父母，在木叶之中的身份并不简单。

    而且，说起漩涡这个姓氏……佐助没记错的话，那应该是木叶初代火影妻子的母族姓氏。

    鸣人的姓氏也是漩涡，这绝对不是什么偶然。

    初代火影是和宇智波一族的先祖宇智波斑，一同建立木叶村的大人物，能成为初代火影的妻子，那么，漩涡这个姓氏所代表的含义，必定不会简单。

    “那我寻找一下近二十年，村子里姓氏为漩涡的所有忍者资料。”

    “好的，我来找找。”

    管理员小姐面带微笑，开始用电脑寻找佐助所要的资料。

    然后，她的笑容僵硬下来，看向佐助，一脸尴尬说道：“抱歉，近二十年村子里并没有姓氏为漩涡的忍者，就连普通人中也没有姓漩涡的。”

    “……”

    佐助诡异的看向管理员小姐。

    他的意思很明确，近二十年村子里没有姓漩涡的忍者和普通人，那鸣人难道是从石头里蹦出来的不成？

    “这里，真的是情报部管辖的图书馆吗？”

    “是的，如假包换。”

    看到佐助不断质疑的眼神，管理员小姐差点维持不住脸上的职业笑容，最终勉强保持温柔的笑容对佐助说道。

    “请问，你还需要查找什么资料吗？”

    “我想要查一查宇智波一族的忍者资料，自木叶建立后，所有宇智波一族忍者的资料。”

    佐助说道。

    管理员小姐快速打字，随后心中松了口气，这个总算是没有再出错。

    她有些怀疑，佐助是不是故意来找她茬的。

    她笑道：“你要找的东西，在二楼十一号书架，最厚的那本便是。”

    佐助点了点头，没有再理睬这个不怎么中用的图书管理员小姐，直接走上了二楼，来到十一号书架位置，很快找到了自己的目标。

    是一本十分厚重的书本，封面上全部涂黑，只有一张白色的标签贴在上面，画着宇智波一族的团扇标志。

    佐助来到一个僻静的角落坐下，翻开这本书，开始寻找自己想要找到的东西。

    鼬曾经说过，连他本人在内，目前已经有三个开启万花筒写轮眼的宇智波忍者，并且全部未死。

    另外两名万花筒写轮眼的持有者，很可能就是鼬灭族时的帮凶。

    这是佐助无论如何都想要查清楚的事情。

    只不过他的辈分太小了，很多宇智波一族的事情，都了解不深。鼬的帮凶很可能是过去的宇智波一族族人。

    因此，从木叶建立时期的宇智波一族忍者开始寻找，才能保证不错漏一人。

    翻开第一页，不出意外，是名为‘宇智波斑’的宇智波先祖。

    后面标记着已死的结果。

    之后的页数，记录着一名名宇智波忍者的名字，这些人佐助一个人都不认识，也没有听说过，他们是从木叶建立时期就存在的老一辈宇智波忍者，要么在第一次忍界大战牺牲，要么就是在第二次忍界大战牺牲，偶尔有几人死在了第三次忍界大战。

    没有一人存活下来。

    后面，佐助越翻越快，大概翻过去一半左右的页数，佐助的手顿时停住，身体一怔。

    宇智波琉璃，生于木叶24年，忍者编号006745。

    白牙小队成员，立功于第二次忍界大战，击毙多名砂隐上忍，数次以闪电战模式牵制砂隐村主力，结束第二次忍界大战木叶功臣之一，战后予以特等功表彰。

    木叶40年，脱离白牙小队，同年晋升上忍，返回宇智波警备队任职，为宇智波一族族长竞选人之一。

    前面还是很正常的资料数据，直到木叶43年之后，下面纸张整个被撕扯下来，资料数据不翼而飞。

    怎么回事？

    为什么后面的资料全部没了？

    佐助一头雾水。

    虽然战绩十分华丽，但在人杰辈出的宇智波一族中，也并非没有媲美者。

    怎么看也不至于需要隐藏的地方。

    而且白牙小队……佐助没记错的话，那好像是卡卡西父亲曾经率领过的一支擅长闪电战的小队，卡卡西的父亲便是这支小队的队长。

    佐助思考许久未果，继续翻开下一页。

    眉头皱得更深。

    因为后面的不少宇智波忍者，全部都是前面的数据还很正常，直到记录到木叶43年开始，他们的资料数据都被人刻意剪切，缺失了重要的部分。

    这些人是生是死，也没有给出结论。

    在这之后，佐助继续翻阅。

    宇智波带土，失踪。

    ……

    宇智波稻火，他父亲宇智波富岳的追随者，已死。

    宇智波八代，也是他父亲宇智波富岳追随者之一，已死。

    宇智波止水，自杀。

    宇智波铁火，已死。

    ……

    宇智波鼬，叛逃。

    “呼……”

    翻完整本书，一共花去了一个小时的时间。

    佐助长长出了一口气，目光迷惑。

    怎么说呢，事情出乎意料的怪异。

    不说在战争时期失踪的那个宇智波带土，更早之前从木叶43年开始，就没有信息记录的宇智波琉璃等族人，连是生是死都没有一个准信。

    鼬灭族之日的帮凶，是这些人之中的谁吗？

    如果这些人都没有死去，那么，为什么在木叶之中，自己从没有见过这些人？

    如果这些人全部牺牲的话，为什么后面的信息资料要被剪切掉呢？

    叛逃应该会被木叶出兵剿灭才对。

    若是和宇智波带土一样，是失踪的族人，为什么没有失踪的结论。

    不只是鸣人的身份，就连宇智波一族自身，都是迷雾重重，让人看不真切。

    木叶43年，那一年是第三次忍界大战正式打响的一年，那个时候，宇智波到底发生了什么？

    为什么有些族人的信息资料在那一年之后的行动，全部被剪切了呢？

    佐助感觉自己脑子里面十分混乱。

