    “所以呢？

    　　师兄，做饭和恋我都不专业，对于妹子更是一窍不通，也帮不到你什么忙啊。”

    　　你去参赛表白拜托我做什么，转交书？师兄你平时脸黄心更黄，绅士同好群里百分之六十的群文件都是你贡献的，不至于这么纯吧。

    　　梁德看着孙寻桥突然坚毅起来的表有些不明所以，一颗锃光瓦亮的灯泡脑袋上闪着迷惑的彩光。

    　　雷霆四友的咒杀由内而外、深入命理，自从头发掉光以后，他的武道元神也跟着秃了。

    　　元神开启灰黑色普通模式时还好，凶恶的光头给他增加了些许杀气，四舍五入也算是个魔道巨擘皮肤的胚子，还吓人的，但是元神一点亮就跟200瓦彩色灯泡成精了似的，谐得不行。

    　　孙寻桥为了继续保持坚毅的表，不动声色地移开了目光，尽量不去看梁德的谐系元神。

    　　“我有一道必杀料理的火候始终拿捏不好，靠自己研究是来不及了，所以想拜托你帮我试菜。”

    　　“师兄，我都说了我不懂做菜了……等等，必杀料理……怎么个必杀法，爆炒浓缩铀？”

    　　梁德好像明白了什么，四色元神不再闪动，变回了凝重的灰黑色。

    　　“入口即化，尸骨全无。

    　　我为了追求极致的口感，将承载味道的食材微粒筛了又筛，神识差一点的非凡者甚至察觉不到这道菜的存在，再以天生神力和从优质食材精粹而出的千种外气加持，使它千滋百味、无形无相，却又经久不散，是从一开始就彻底抛弃色香味形中的四分之三，孤注一掷，全心求味的必杀料理。

    　　在我的构想中，这道‘相思刻骨’应该若有若无、哀而不伤，不知不觉地渗透进品尝者的四肢百骸，结果用力过猛，杀伤力稍微突出了一点，成了相思化骨，还化得很干净……

    　　师弟，我对这道菜的味道和立意是很有信心的，只要吃不死人，就一定可以打动人心。

    　　你不用帮我品评味道，你只要……”

    　　“我只要不停地吃吃吃，死死死，帮你试出好吃不死人的平衡点就行了呗。

    　　可以，等格域基地的事弄完了，我就帮你试菜。”

    　　梁德爽快地答应了孙寻桥，但心中对他以味表白计划的成功率表示怀疑。

    　　赢得比赛又不一定能赢得青睐……不过二师兄也说输赢都无所谓了，他说的应该不止是比赛吧。

    　　希望这次彼岸厨仙明星赛以后，他能真的放下心结，做回那个猥琐爽朗的老司机，毕竟绅士群的群文件，已经很久没更新了。

    　　……

    　　行星地表，梁德和孙寻桥踏上了满目荒芜的不毛之地，夹带着沙土的大风时不时地从两人旁卷过，空气中只有干枯死寂的味道。

    　　灵觉所及之处，全是被落叶病毒寄生的细菌，神识中浓重的甜橙色让人觉得恶心发腻。

    　　两人盘膝相对而坐，云霞似的琥珀色内气不断向外散发，开始了标本采集和初步试验。

    　　……

    　　拯救孙狗群，在线的几个群成员一直在关注梁德传回的孙狗实况，没有一个人发言。

    　　梁德和孙寻桥开始打坐研究落叶病毒后，群里便回复活跃。

    　　“白鹤空：木艺规，学长，孙狗自己想要报名参加彼岸厨仙明星赛，你那边不会暴露吧？”

    　　“木艺规：呵呵，模拟度70%以上的元神借相，再加上我对这条懒狗本质了解，只要他决定参赛，他就一定会求我这个好哥哥帮他报名，说不定还会打钱给我。

    　　正规比赛的报名程序繁琐得不得了，这回他是以个人名义报名参赛，没有彼岸北少林帮他处理杂务，他又有事在，绝对玩不转。”

    　　果然，没过多久木艺规就在群里发出一条聊天截图。

    　　截图里孙寻桥一上来就把所有个人资料和灵魂信息委托授权发给了他，低三下四地求他帮忙，发了不少奴颜婢膝的表包，许下好几个丧权辱国的承诺，最后还给木艺规发了100晶簇的辛苦费。

    　　“林保龙：……”

    　　“单伏天：木艺规，学长，这笔钱你收了不会觉得有那么一点点……不好意思吗。”

    　　“木艺规：有什么不好意思的，我不是给他报了名吗？”

    　　“单伏天：可你是在还不确定寻桥学长会不会参赛的时候就给他报了名，还打算用违约金威胁他……”

    　　“木艺规：提前办好了那不是说明我的办事水平高吗？？？

    　　不过既然你这么说，我就再给孙狗免费赠送一个附加服务。

    　　叶霜琉虽然报了名，但是这个女人心高气傲，说不定从头到尾都不用正眼看孙狗，没有针锋相对的感觉，就算最后比赛赢了她，打脸的爽感也不够通透，还差一把火和一桶油。”

    　　“白鹤空：你要做什么？”

    　　“木艺规：为了孙狗这场翻战的爽感，我就勉为其难，扮成孙狗的样子拍个挑衅视频发给叶霜琉叶大小姐吧，用他以前在群里吹水的嚣张语气，一定效果拔群。”

    　　“白鹤空：咦噫矣……学长你这样会不会太过分了一点呀~”

    　　“木艺规：赛前讲垃圾话是竞技项目的传统，不爽不要玩，我录视频去了！”

    　　……

    　　百川海集，珍兽市场。

    　　一个穿胭脂色斜襟盘扣旗袍的明艳女子关闭了脑海中的光幕，回过神来，手中的那根粗如水桶、坚如铁石的异兽腿骨已被她握碎了一半，边缘锋利的骨渣掉在地上，发出当啷当啷的声音。

    　　如胶似的血色骨髓沾满了叶霜琉的手掌，她面无表地握拳发劲，一股真火自掌心生出，将手中沾染的骨髓瞬间燃成了散发着臭味的气体。

    　　“跳梁小丑，不自量力。”

    　　视频中那张可恶的黄脸还是挥之不去，叶霜琉越想越生气，狂放的火焰在她周舞动，宛如一条怒火中烧的九头火龙，若不是这家店铺中设有诸般制，恐怕这间店和所有商品都已经被她烧成了灰烬。

    　　“孙寻桥，不管输给谁，我绝对不会输给你！”

