    三个绝世高手，看到这场面也都惊骇了。

    被重手法断了胸骨还没什么，三人都能做到，可用强大的气劲将人震出数十米外，七窍流血而死，其功力相当于天忍高段了！

    现场三人，虽然都已达天忍级，但最高的龟田一夫也只是天忍中段而已，另外的渡边烟云和坂田未央还只是天忍初级。

    三个人的表情都格外的凝重。

    坂田未央说：“如果他们四个是死于秦少虎手里的话，那么，秦少虎铁定是绝杀者无疑了，只有这种功力，加上特种部队培训出来的杀技，才能杀得了十二名地忍组成的幻绝杀阵，也才能在举手投足之间杀掉四名地忍。”

    是的，现场的树枝完好，土石完好，根本没有什么打斗痕迹，可见四名地忍死得非常的轻松，在对方手下根本就不堪一击，没有还手之力，跟捏死只蚂蚁一般。

    龟田一夫也叹息：“二十五六岁的年纪，能练出这种功力来，简直就是匪夷所思！”

    两人在空发着感概，而渡边烟云却在那里来回走动，左瞧瞧右瞧瞧的。

    龟田一夫便问：“渡边君有什么发现吗？”

    渡边烟云说：“没什么发现，但我觉得，他们四个未必是死在秦少虎手里。”

    “是吗？何以见得？”龟田一夫对这说法感到意外。

    渡边烟云说：“秦少虎的年纪，是不可能有这么高深功力的，就算有天赋，也不可以。”

    龟田一夫说：“可事实摆在眼前，他们一直藏匿着，只等秦少虎出现才会动手，如果不是秦少虎，他们根本就不用现身，更不会被人杀掉。”

    渡边烟云说：“这我也说不出是怎么回事，但有一点可以肯定，秦少虎就算有这么高功力，他不会这么高调。他一直在刻意的隐藏自己，而且从我们这四个地忍的着装以及兵刃上，秦少虎完全能判断出他们的来头，就更不会把身手露得这么明显。如果秦少虎连这点警惕性都没有，就更不配是华夏绝密影子部队里的特种军人了。”

    龟田一夫点头：“恩，有点道理。”

    坂田未央又说：“我一直认为，从绝杀者的年纪上判断，他的功力应该只是在地忍高段而已，不会上天忍级。”

    “只是地忍高段？”龟田一夫持不同意见，“不可能吧，如果他的功力只是在地忍高段，如何能一举击杀十二名地忍组成的幻绝杀阵？”

    渡边烟云说：“绝杀者是军方最顶级的斗士，他有最炉火纯青登峰造极的杀技，善利用天时地利，善于使用战术，有地忍高段功力，杀掉幻觉杀阵的十二名地忍并不是不可能。就好比一只蚊子可以把一群大象斗得团团转一样。龟田君应该知道，武功之道，若是够快，够灵活，远远比功力要管用。”

    龟田一夫说：“倒也是这么个理，这么说，这四个人的死不是秦少虎所为吗？”

    渡边烟云说：“应该不是，但从前面的迹象判断，秦少虎是绝杀者的可能性还是最大的。等对这个街霸杀手的调查之后，我们就基本能肯定了。”

    然后看着坂田未央问：“赵永生那边，坂田君安排人去调查了吗？”

    坂田未央答：“安排了，让东条君通过冯大金去找赵永生，仔细的查一查那个街霸杀手的底细。”

    话音才落，突听得一阵“哒哒”声。

    三人循声而望，只见得东南方向的空中出现了好多架迷彩色直升机往这边儿来，略微近得一些之后还看得见直升机上有一只猛虎的标志。

    “特种部队！”龟田一夫皱眉，看了眼两人，“怎么回事？”

    他是恐怖组织的重要人物，和军方打的交道不少，知道世界各国军方，但凡特种部队都会有属于自己的标志，相当于部落图腾一样。

    有的是狼，有的是虎，有的是龙，有的是蛇，有的是剑，有的是骷髅……

    而坂田未央接着说了三个字：“天虎师！”

    龟田一夫问：“什么来头？”

    坂田未央说：“天虎师是蜀东当地的一支特种部队，只算得上二线特种部队而已，不是王牌。”

    说话间，直升机已经飞近，离三人所在的距离不过百米，而且有降落趋势。

    龟田一夫赶紧说：“先藏起来再说。”

    当下，他将身子一纵，当先跃上了一棵枝叶茂密的柏树上，坂田未央和渡边烟云也相继跃上临近的树上躲藏起来，看直升机的动静。

    一共是五架直升机。

    在小镇通往竹海村的边缘空地上降落，每一架直升机上均下来了五至六个全副武装且有猛虎标识的特种成员，脸上画着迷彩，戴着钢盔，手里端着AK47冲锋枪。

    后面一架直升机上除了手持AK47冲锋枪的特种成员，还有两名竟然带着狙击步枪，一共将近三十名特种成员，全部动作麻利的往镇上步行奔去，动作非常迅速。

    “出什么事了？”龟田一夫看着就近的坂田未央问。

    坂田未央摇头：“不知道，但看这动静，出动特种部队了，出的事应该不小。而且，现在不过八点多钟，他们就算开直升机，从蜀东过来，也得一个多小时。也就是说从七点天才亮就出发的，会是什么事这么急着赶来呢？”

    渡边烟云接了一句：“应该跟秦少虎的事有关。”

    “跟秦少虎的事有关？”龟田一夫问，“你的意思是秦少虎在这镇上？”

    渡边烟云说：“有可能。昨天街霸和黑虎帮都派人追杀了秦少虎，秦少虎那辆车子至今还停在山路上，没有传出秦少虎被杀的消息，但秦少虎却没有了踪迹，如今特种部队出动，目前在蜀东，应该只有他才有这个影响力，惊动特种部队出马。”

    龟田一夫说：“也有可能是来抓街霸或者黑虎帮的人呢？”

    坂田未央说：“不可能。”

    龟田一夫问：“为什么？”

    坂田未央说：“龟田君你不知道，黑虎帮和街霸跟当地的官员关系很密切的，他们干出事来，都会有人擦屁股，更不可能请特种部队支援。只有警方想干掉，却又格外棘手的人，他们才会请武警，甚至特种部队支援。”

    渡边烟云却突然说了句：“如果不是为秦少虎来的话，就还有一种可能，惊动特种部队的这个人，很可能就是杀死我们四个成员的高手！他除了杀掉我们的四个成员之外，肯定在镇上又出了什么情节恶劣的大案，才惊动特种部队出来。”

    坂田未央说：“这种可能性比较大。”

    渡边烟云说：“我们可以去看看到底是怎么回事吧。”

    龟田一夫也赞同：“行，如果真能找出那个杀了咱们四个成员的凶手，无论如何，咱们也得杀了他报仇才是，绝不能让兄弟的血白流！”

    当下，三个人分散开，装成陌生人，各自往小镇里步行而去，渡边烟云在丛林里经过简单的变化，就已经不是蒙面罩的忍者装扮，而是恢复成了那个头发花白，背微佝偻，手里拿着一杆旱烟袋吧嗒着的老头子来。

    没错，他就是曾经伪装成乞丐试探过秦少虎的那个老头，也是在青石巷里默默无闻的守门老头，一开始，就是他用最独特而严密的思维方式认定秦少虎就是“绝杀者”的人。

    所以，在从开始到现在，除了那次冒充乞丐对秦少虎试探，被赵诗雅给坏了事之外，他对秦少虎所有的推断，其实都是正确的，只是秦少虎太过高明，也确实掩藏得深，蒙骗了白川喜和小泉美惠子等一大批人，而渡边烟云也没有抓到秦少虎的铁证，所以秦少虎才能暂时的安全。

    但在竹海村用极短的时间解决掉街霸的几个高手，使得秦少虎再一次成为渡边烟云严重怀疑的对象。

    渡边烟云身为东瀛最著名而老牌的魔龙会暗杀堂堂主，他的武功也许不是魔龙会里最高的，但是他的眼光之毒，心思之慎密，经验之老道，绝对是最强的那个。从某些方面来说，和秦少虎是有得一拼的。

    这两个人的较量，注定会风起云涌惊心动魄，鹿死谁手，难以预料。

    三个人各自伪装成当地的闲人进入了小镇。

    看见了一条街道上围着至少上百人的男女老少，被当地的派出所民警隔在划线之外，而划线之内，起码有二三十米的街道是空着的，没有像一般的刑事案件那样有一摊鲜血或者躺着具尸体。

    而乘坐直升机来的特种成员则主要针对一间叫做和平旅馆的门口如临大敌的布防，并且有十数名特种成员往楼上去了。

    渡边烟云用他那老道的眼睛四处往了望，发现在和平旅馆的对面一幢居民楼上，有一名匍匐着的狙击手，将狙击枪管对准和平旅馆的方位。

    渡边烟云记得，一共是来了两名狙击手的，于是将目光搜寻，在与和平旅馆并排着过去十余米的楼顶之上，发现了另外一名狙击手。

    从两名狙击手所处的位置看，正好成夹击之势。如果一方的狙击点不好瞄准的情况下，对面的便正好瞄准，能互相弥补不足，位置选得相当好。

    “真的，从没有发生过这么大的事，都半夜了，我在睡梦里，被枪声惊醒了。”围观的人群里一个中年妇女大惊小怪的说着。

    “也不知道是什么人，竟然连jingcha都敢杀，真是作孽啊！”一个老太婆接嘴。

    渡边烟云心中一动，便靠了过去。

