    明明月石已经释放出了能量波动却没有造成任何的攻势，这种类似没有威力的攻击除了提升宝可梦能力的招式以外，还可能是一种进攻技能，预知未来。从月石和太阳岩的情况判断，此番月石所发出的能量波动极有可能是后者的进攻技能。这一下子就让王皓犯难了起来。

    因为预知未来的攻击是无视地形、无视范围、无视防御的，只要存在对战场地上的宝可梦统统都会受到这一招的攻击。想要躲避预知未来的攻击显然是不太可能的，就算替换上别的宝可梦，所替换上的宝可梦也一样会遭受攻击。是一个极为霸道，又十分无解的技能。

    面对这一招，所谓的防御已经没有任何意义了。王皓只能尽量在这招攻击命中之前给自己创造更多的优势才行。于是，他连忙指挥潜入地面的尖牙陆鲨移动到月石的后下方，进而展开偷袭。

    破土而出的尖牙陆鲨直跃月石头顶呈倒挂姿势，随后其尾部散发着银色的能量光芒，狠狠的就朝着月石的头顶劈去。这招铁尾是王皓让尖牙陆鲨通过流星之灾活动获得的任意技能招式学习机学会的，在这一刻施展出来恰巧起到了双倍克制月石的效果。

    王皓本以为凭借这出其不意的一招至少能让月石受到巨大的伤害，然而，小枫的太阳岩却在铁尾还没来得及命中之前以高速星星直击尖牙陆鲨，致使铁尾的攻击出现了偏差，月石也借此躲过了致命的一击。太阳岩和月石的配合实在太过默契，两者相辅相成将攻击和防御的分工划分得十分巧妙。

    铁尾攻击没有命中反而还被攻击的尖牙陆鲨一脸愤懑的看着太阳岩，随后才略有不甘的钻入地面。尖牙陆鲨自己也十分清楚，面对太阳岩和月石这两只宝可梦的时候，自己并不占据太大的优势，所以他没有冲动的展开攻势，而是避其锋芒，寻机再战。

    漫天沙暴依旧在不停的刮着，失去目标的太阳岩和月石并没有展开攻势，而是静静的悬浮在沙暴之中，然后不断的吸收着周围来自宇宙的力量。太阳岩和月石吸收宇宙力量之后，双防都会立即得到极大的提升。继续任由这两只宝可梦这样提升下去，那么王皓就会显得十分的被动。

    于是，王皓这次让呱头蛙展开攻势。只见丛林之中突然飞出十只高速移动的呱头蛙，每一只手中都凝聚着一记压缩着能量的水之波动。当这十只呱头蛙出现的时候，太阳岩和月石都严阵以待了起来，他们谁都无法通过外表判断出这些呱头蛙之中哪一只才是本体。

    所以，无论是太阳岩还是月石都不断的用念力攻击这些呱头蛙。然而，不管他们攻击多少次，被击中的呱头蛙都只是化作一缕轻烟消失而已。当十只凝聚着水之波动冲出丛林的呱头蛙统统被太阳岩和月石给击散之后，小枫和小南立即就意识到一个问题了。

    在这十个呱头蛙之中并没有本体，全部都是分身。真正的呱头蛙究竟在哪里？当小枫、小南、太阳岩和月石都陷入这样的困惑之中时，太阳岩的下方突然窜出了一个漆黑的影子。这个影子正是破沙而出的尖牙陆鲨，他以尖锐的牙齿狠狠的咬住了太阳岩身体侧面生长出来的岩刺，并将其狠狠的撞向地面。

    尖牙陆鲨的攻击实在太过突然，太阳岩压根就来不及反应。当太阳岩被撞向地面的时候，月石已经反应过来，他立即想要支援太阳岩，企图以念力轰开紧咬着太阳岩不放的尖牙陆鲨。可他的念力还没来得及施展，一记水之波动便从丛林之中轰出，精准的命中了月石。

    王皓让呱头蛙的影子分身吸引着太阳岩和月石，以及小枫和小南的注意力，然后再让尖牙陆鲨从地面发突袭。这突然的一击势必又会将小枫和小南的注意力都引向了尖牙陆鲨，进而放松了对呱头蛙的戒备。这才导致了现在无论是太阳岩，还是月石都受到伤害的局面。

    虽然宇宙力量提升了太阳岩和月石的双防，可在双倍克制效果的技能面前这些提升的效果就显得不够用了。被尖牙陆鲨咬住岩刺的太阳岩毅然决然的断去自己的岩刺，然后挣扎着从地面飘起。全身湿漉漉的月石也东倒西歪的从地面飘起，他准备联合太阳岩重新调整态势。

    为了能尽快的恢复，小枫指挥太阳岩施展了一记大晴天，瞬间将沙暴的天气覆盖。随后他又让太阳岩继续施展了一记晨光，快速的恢复着生命值。小南的月石也在大晴天的环境下施展起了月光来恢复自身在水之波动攻击下损耗的生命值。

    无论晨光还是月光都是自我恢复招式的一种，只不过这两个招式会因为天气的不同而影响到恢复的效果。如果还是在沙暴的天气下，那么这两招的恢复效果是宝可梦最大生命值的四分之一。而在大晴天的天气下，晨光和月光的恢复效果则会变成施展者最大生命值的三分之二。这前后两种天气之下的生命恢复是存在着极大差距的，所以小枫才会选择在这个时候改变天气。

    此外，大晴天的天气下虽然不像沙暴天气那样对呱头蛙造成持续不断的伤害，可依旧能起到压制呱头蛙的作用。因为在大晴天的天气下，水属性技能威力直接下降一半。呱头蛙对太阳岩和月石在属性上的双倍克制效果因为这个天气效果瞬间就失去了作用。

    战斗一下子变得对王皓更加的不利起来，不仅因为太阳岩和月石的生命值得到了恢复，更重要的是呱头蛙的双倍克制效果失去了意义。而尖牙陆鲨的攻击大部分对太阳岩和月石而言，效果只是一般而已。究竟该怎么取胜呢？就在王皓思考这个问题的时候，一股特殊的能量攻击从周围的场地中传来直接命中了尖牙陆鲨和呱头蛙。

    月石在最初释放到对战场地之中的能量波动，终于在这一刻变成预知未来的攻击爆发了出来。这对王皓来说无疑是雪上加霜的一击，可对小枫和小南来说却是难得的机会。他们两个迅速抓住这个时机，立即分别锁定了尖牙陆鲨和丛林里的呱头蛙。

    其中太阳岩直接对丛林中的呱头蛙施展了一记日光束。草属性技能日光束是需要通过一段时间吸收阳光再进行攻击的招式，然而当这一招在大晴天或者大日照的天气下则可以直接发动，不需要蓄力吸收阳光的过程。带着双倍克制效果的阳光快速汇聚成一条直线轰向丛林中被预知未来攻击曝光了的呱头蛙身上。

    所有人都以为呱头蛙这次在劫难逃了，那条从太阳岩身上迸发出来的光线穿过了丛林，带来了无尽的炙热撞向了呱头蛙。可也就在这个时候，呱头蛙的身体嘭的一声变成了一块木头，抵挡下了这记日光束的攻击。明明太阳岩攻击的对象是呱头蛙，怎么会变成木头呢？那是因为呱头蛙在危急的时刻施展了技能，替身。

    耗费自身生命值的四分之一来制造一个替身去抵挡足以让呱头蛙瞬间毙命的日光束，总体来说还是十分值当的。但本身就因预知未来受到严重伤害的呱头蛙在这记替身之后所剩的生命值几乎接近临界点，处在随时都会倒下的边缘。

    另一边，月石也同样对受到预知未来攻击的尖牙陆鲨发动了攻势。他全身散发着银白色的光芒，仿佛一下子化身成了月亮一般。那些银白色的光芒在月石的引导之下迅速朝着尖牙陆鲨射去，完全没有给予尖牙陆鲨任何喘息的机会。

    月亮之力，妖精属性的技能，对尖牙陆鲨而言有着双倍克制效果的招式。一旦这些银白色的月光轰击在尖牙陆鲨的身上，那么尖牙陆鲨怕是直接就得失去战斗能力了。好在，尖牙陆鲨见状立即就施展挖洞技能，躲入了黄沙之中。

    改变天气的战斗王皓之前并不是没有经历过，可像小枫和小南这般熟练的操纵天气来创造对自己有利条件的对手却并不常见。再加上双打挑战的机制下，王皓感觉自己处处受到了压制。现在呱头蛙濒临倒下，尖牙陆鲨也只能躲在沙地之中不敢冒头。这样的发展是王皓之前怎么都没有想到的，他只能无奈的先将呱头蛙收回精灵球中，然后替换上了路卡利欧。

    当王皓的路卡利欧登场的时候，太阳岩和月石便立即锁定其为攻击的目标，共同展开了念力攻击。周围念力能量的波动在路卡利欧的感知中显得清晰无比，他在太阳岩和月石的念力攻击还没命中自己的时候就以神速躲避开来。躲开了念力攻击之后，路卡利欧一路朝着太阳岩所在的位置移动，双拳不停的汇聚着能量，并呈直勾拳轰击的态势准备给予太阳岩一记强力的增强拳。

    当小枫发现太阳岩的念力攻击失效时，他就立即让太阳岩往高空之中飘去。对于擅长近战的路卡利欧来说，与之正面对碰是下下之策；反之，利用超能漂浮的特性来躲避路卡利欧的攻势才是正确的应对。

