    原本按照正常进度，克莱恩接触王子的时候还不是无面者，所以他原本计划一直都是在当混子，企图成为无面者后然后去找美人鱼，一走了之。

    但这一次，既涉及了0-08，又留下了头发，克莱恩的上心程度是完全不同的。

    第一时间利用塔罗会邀请了正义小姐参与后。

    他自己也在灰雾之上完成了占卜。

    确认塔利姆的死因，的确是一个女人出的手。

    虽然看不到那个女人的脸，但却能看到一枚独特的戒指。

    哪怕没有证据，但克莱恩隐约感觉可能就是王子殿下的那个相好。

    徐越确定的那个魔女。

    “她能够对抗0-08的安排，通过塔利姆的死，吸引到我们的注意力？”

    而且不单单是对抗0-08，连带的也对抗了自己在灰雾上的占卜，和当初自己占卜0-08时一样。

    克莱恩已经写信给了阿兹克，目前还没得到回信，不知道这位失忆的天使是否有机会帮忙。

    除此之外克莱恩甚至想要动用命运之蛇的纸鹤了，只是现在对方估计都还没成型，自己就这样虐待胚胎，好像不太好的样子。

    “徐越这家伙又不知道到哪去了……”

    可是就在克莱恩在这里心中嘀咕的时候，忽然房间门被敲响。

    当克莱恩手放在手柄上之时，门外之人的形象也自动的映入了脑海。

    特蕾茜！

    那个能将白色亚麻衬衫穿出色气满满感觉的女海盗，疾病少女！

    就算徐越已经告知了克莱恩真相，再次见到这个拼死救下了自己一命的女海盗，克莱恩心情也有些复杂。

    不过随后他又不自觉想到了徐越的嘲讽。

    报恩对象是特蕾茜就想以身相遇，发现是徐越的源头后就来世再报了。

    哎……

    躲不过，躲不过。

    想到这里，克莱恩也打开了门，想要同特蕾茜说清楚。

    “他人呢？”

    特蕾茜看着开门的克莱恩，冷冷的说到。

    这让克莱恩也不由一呆，她似乎已经知道了。

    看着克莱恩的呆滞，特蕾茜也不由讥讽了一声

    “那个人渣可不会这么轻易就脸红的。”

    特蕾茜的讥讽，直接让克莱恩面红耳赤，一时间不知道说啥。

    “他出去了，我也不知道在哪。”

    克莱恩含糊的说到。

    “我只是来顺便提醒你们一句，你们现在介入的事很危险，不要为了眼前的利益蒙蔽了双眼，卷入自己无法招惹的事件内。

    “这次的问题，可比那次恶魔还要麻烦的多。

    “顺便和他说一声，我伤养好了，要回去了，这次的消息就当做两清。”

    特蕾茜本就是魔女教会的人，这次在贝克兰德养伤的时候，在她母亲回信后也开始联系了贝克兰德这边的魔女。

    上次和恶魔合作的那位是，这次和王室合作的情况自然也清楚，甚至不少南大路的奴隶都是她运送的。

    而王子以及特莉丝对于魔女教会而言，都算得上是重要棋子。

    特莉丝还是原初魔女的眷者，能成为降临载体。

    这种情况下，王子的一言一行，其实都在受到极为密切的监控，不单单是0-08，同样还安排的人手。

    徐越和克莱恩分别被请过来的事，同样没有隐瞒过去。

    只是对于魔女教会而言，这只是小事，无非是请侦探调查而已，他们并不是很在意。

    哪怕他们知道徐越背后可能有一个拥有天使的组织，但这其实也并不是大不了的。

    她们背后还有真神呢，插手的只是某个组织成员的个人，就无伤大雅。

    其实如果不是因为让他们人间蒸发后，会引来更大的麻烦和关注，她们并不介意这么做。

    只可惜，这里是贝克兰德。

    而听到了特蕾茜的话，克莱恩也不由想通了很多。

    原来如此！

    这件事背后还牵扯到了魔女教派。

    甚至克莱恩已经隐约怀疑有某些官方力量参与了其中。

    特蕾茜这次过来表达的意思，其实更接近她要回去了，所以如果出了什么问题无法提供庇护。

    她在魔女教会的地位应该不一般。

    “我们知道了，谢谢你的提醒，你的话，我会转达给他的。”

    克莱恩郑重的承诺到。

    特蕾茜闻言也点了点头，便准备离开。

    只是随后，她便又想起了什么的回头看了克莱恩一眼，带着些许坏坏笑容的说道

    “话说回来，你之前有心动过吗？小处男？”

    这话直接让克莱恩脸上表情一黑，随后便将门关上。

    果然，性格和徐越那家伙一样恶劣！

    迟早要喂徐越那混蛋喝下魔女魔药！

    因为正义小姐那边迟迟没有回信，所以克莱恩也只能选择暂时等待。

    可这边正义小姐还没等到回复，但克莱恩却是听到了小太阳的祈祷。

    上次塔罗会小太阳说了，首席要亲自带队，去徐越所说的那个地方寻找证据。

    这一次小太阳也在队伍当中。

    现在这个时间，他应该还在探索吧。

    不知道为何会祈祷……

    ……

    来到灰雾之上，克莱恩也发现了原因所在。

    小太阳他们的队伍，竟然进入了一个古怪的循环当中！

    每次当找到徐越所说的那个证据，一位来自外界的小孩，这个循环便会被重启，他们开始重新探索。

    而且包括小太阳与首席半神在内，所有人都失忆了。

    直到小太阳进行了祈祷，在灰雾的庇护下，才摆脱了这种干扰。

    这让克莱恩自然的想到了徐越因为提及艾伦医生的孩子，所顺带提到的命运天使，独属于命运之蛇的能力！

    发现自己的灰雾可以屏蔽这种力量，而自己又刚巧知道这种能力，克莱恩着实好好的显圣了一回。

    “你们可以尝试向我祈祷寻求庇护。”

    克莱恩淡淡的给出了建议。

    按照正常发展，此时的小太阳都还有些见不得光，可不敢随便向首席提议。

    可现在，小太阳成为了白银城脱困的关键。

    哪怕同时还在利用洛微雅长老背后的力量进行制衡。

    但包括洛微雅本人在内，都对小太阳有了相当高的重视。

    形成制衡只是为了以防万一，他们主要还是期待小太阳以及背后的愚者能够帮他们一把。

    所以在小太阳将他们正在经历的循环告诉了首席后。

    这位猎魔人脸色也凝重了起来

    “你是说，我们都忘记了我们在一直重复着探索？”

    “没错，我开始也忘记了，但直到我向愚者先生祈祷了，才在愚者先生的帮助下恢复了过来。”

    听到小太阳的话，首席也陷入了沉思。

    有两种可能，一种是的确如对方所说，另一种，就是被植入了幻觉。

    作为半神的自己竟然都未能察觉，那位愚者隔空就能如此，真的是神灵吗……

    最终，首席并没有咏唱愚者的尊名，而是在这种提醒下尝试进行破局。

    哪怕他们六人议会已经倾向于，甚至希望能得到塔罗会的帮助离开神弃之地，但在结果没出来之前，却也不敢完全信任，以免堕入黑暗……

    ————

    大家元旦快乐，2022年都能身体健康，心想事成~

    节操菌去拉屎洗澡涂药，尽量今天在两点前搞定。。慢慢向前推……

