    “孤只不过是以彼之道，还施彼身罢了，这瓶是解药，保你在这七日之内无恙，待七日后，若孤无事，自会将解药给你。”

    楚墨不屑一顾，继而朝着门外走去，冷笑道：“现在你该去四皇子府上了，不然会引起四皇子的猜忌，到时候，即便有孤的解药，你的日子也不好过。”

    闻言，李将军咬牙切齿，脸色变得极为铁青，双拳紧攥，只得恨声离开，他率领大军赶赴京都，若没有一个好的借口，恐怕难以混过四皇子跟右相这关。

    楚墨对此毫不在意，这李将军在他眼里，只不过是一个利用工具而已，是生是死跟他毫无关系，更何况，他来京都，也是有事要办！

    让降雪跟李谨留在客栈中，以防有心之人的跟踪，至于楚墨，易容后的他恐怕在京都无人能认识，当即便走出客栈，直奔天人阁。

    之前沈湛湛为他带来消息的同时，也把天人阁的事情一一说给楚墨，此时的天人阁，已经全权由水如画负责，而本来下达了禁令，不允许任何人踏足天人阁的四皇子，突然改变主意，天人阁对外全面恢复，这让京都很多百姓都有些释怀。

    毕竟，天人阁的地位在他们心中，无法替代，走在这熙熙攘攘的大街上，楚墨观察得很仔细，基本每个路口都会有御林军跟楚军视察，几乎是发现一个可疑人物便会追上去细细盘查，十分严格。

    绕过这些守卫，楚墨直达天人阁门前，看着周围行客络绎不绝，楚墨也是心有感慨，正当他准备走进天人阁时，却被几名从里面走出来的几名纨绔子弟指指点点。

    “这人谁阿，瞧他这穷酸样，难不成还想进这天人阁不成？”

    “土包子，一看就是贱民落魄如此，还想享受天人阁？真是可笑。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直痴心妄想！”

    楚墨将目光移向说话之人，三五名纨绔子弟明显出身官宦，身穿不俗衣袍，腰佩金丝秀包，显得极为尊贵，当听到他们在讽刺自己之时，楚墨也并未恼火。

    只见楚墨摸了摸自己的鼻子，随后自身打量一番，自己易容过后，身穿旧衣旧袍，略显破烂，似乎真的与面前金碧辉煌的天人阁显得格格不入，自嘲一笑，曾经得天人阁，从不以貌取人，现在，似乎味道变了。

    也懒得理会这几名纨绔子弟，楚墨漫步就要朝着天人阁里面走去，今日他来，自当是寻找水如画，并不想引起太多人的注意。

    “不会吧！不会吧！”

    “不会真有人相信这穷酸小子敢进天人阁吧？”

    “啧啧，真是不自量力啊，天人阁乃贵族之所，岂是他这般寒门所能进的？”

    只见几名纨绔子弟嘲讽至极，甚至还有一人直直走上前去，拦在楚墨面前，嘴角挂着几分讽笑，一脸不屑盯着楚墨。

    “你想进天人阁？可以！但不能从正门进，是要从这里进。”

    纨绔子弟跨开自己的双腿，指了指自己的裆下，显然，他是要楚墨从她裤裆底下爬进去，这一做法，瞬间引起了周围无数看客的注意，纷纷扭头朝着楚墨这边看来。

    “李兄，这样不好吧，这等贱民还配从你胯下钻过？这样吧，若他想进天人阁，把这个戴上！”

    说着，只见另外一名纨绔子弟拿出狗链子来，扔到楚墨面前，一脸玩弄看着楚墨玩弄笑道：“把这个戴上，学两声狗叫，我带你进去。”

    楚墨看着两人挡住自己的去路，还出言不逊，望着这两名跟自己年龄差不多大的纨绔子弟，楚墨心叹，这京都，真是已经荒诞到一定程度，在京都的穷人，饱受压迫跟侮辱，恐怕他们心中的恨，早已积满了吧。

    “我是人，不是狗！若将戴上这个，那岂不是变相说明连你爹娘在内，都是狗？”

    若非这里是闹市，楚墨早已将这两名纨绔子弟的脑袋给拧下来！

    “放肆！”

    “大胆！”

    “你可知我爹是谁？胆敢这般侮辱？店小二，给本公子掌嘴，我要让这小子求生不能，求死不得！”

    纨绔子弟勃然大怒，直接吩咐在一旁看热闹的天人阁店小二朝楚墨下手，毕竟他是天人阁的老常客，而且，他爹更是四皇子身边的红人，所以，在这京都，即便他杀了人，也可无恙。

    店小二犹犹豫豫，请叹了口气走到楚墨面前，劝说道：“公子，你快走吧，面前这几个人你招惹不起，今日你得罪他们，日后恐怕不会好过的。”

    “哦？我为何要走？今日我是来进天人阁的，有狗挡路，我难道还能低声下气求他们让开不成？”

    楚墨皮笑肉不笑，双眸不夹杂任何感情，给人一种难以诉说的感觉。

    不过，当楚墨说出这句话时，所有人哈哈大笑起来，他？要进天人阁？这笑话，着实将他们逗的开怀大笑。

    就连店小二也有些难堪，只见店小二老实本分，诚恳朝着楚墨劝说道：“天人阁今非昔比，穷人是没有资格进入的，所以公子，你快走吧，免得难堪。”

    楚墨闻言眉头一皱，内心怒火瞬间大盛，何时天人阁也会以貌取人？他相信，这点绝不是沈湛湛所为，那只有水如画！

    “天人阁不是一向接济穷苦百姓，乐善好施吗？怎么如今却也如此势力起来？”

    楚墨压低声音，将自己的愤怒掩饰起来，变质的天人阁他要来何用？

    “唉！这一切都是四皇子的命令，与天人阁本质无关，好了公子，莫要再多打听了，快走吧。”

    店小二为难地看向楚墨，他深知这几名纨绔子弟得德行，若是被他们盯上，恐怕后果不堪设想，所以他出于好心，提醒楚墨赶快离开。

    “快滚吧，一副穷酸样，看着你就觉得寒碜，滚滚滚！”

    “就这么滚岂不是便宜你了，辱骂我爹，这罪名可不小。”

    就在几名纨绔子弟滋事挑衅之时，里面突然传出一道悦耳之声。

    “发生何事？”

