    齐鹜飞也没想到这么容易就杀了这两个人，毕竟两个都是四品以上的高手，据说柳传鹤还是和潘子墨一样的奇才，要一次杀掉两人并不容易，所以他出手就用了杀剑诀，而老黄狗旺财也跟在他身后随时准备补刀。

    想不到的是罗忠良竟然杀了柳传鹤，这让齐鹜飞捡了便宜。果然这种歪门邪道的门派里没有什么人性和真情，在任何时候，身边的人都可能成为敌人。

    不知带柳传鹤死的时候是什么心情，一代天才，就这样陨落了。

    齐鹜飞救下了叶问天，与此同时，林林山和林海也救起了大部分外围被困在祭泉中的七绝山弟子。不过天黑下来的时候，魔气已经大动，各个泉水都冒起了浓黑腥臭的血水，翻滚着上涌，还是沾染了不少人，这些人沾了魔气的肌肤很快溃烂，浑身化作血水，流入血池中去了。

    被救的人先是震惊不已，继而庆幸，接着便对林山林海二人感恩戴德地感谢起来。

    此时整座七绝山都笼罩在一种恐怖的气氛之中，外围的七口泉加上中央的祭坛全都冒着紫黑色的血水，雾气上涌，开始在山上弥漫开来。凡是被雾气接触的东西，无论花草树木，尽皆溃烂。

    林林山和林海就带着七绝山的弟子们拼命地往山下赶，去驼罗庄躲避。

    这是齐鹜飞事先交待的，这桩功德他不想占为己有，特意留给了林林山还林海。驼罗庄和七绝山本就是一家，如今让驼罗庄救了七绝山，便有了将反目千年的两兄弟重归于好的机会。

    七绝山上的七棵柿子树曾埋着七把昆吾剑，布下环山大阵，不知镇压了何物，有可能就是今天被密云宗放出来的东西。这座山将来命运如何不得而知，但齐鹜飞总觉得它还隐藏着很多秘密，比如昆吾八剑的第八把剑在哪里？当初是谁布下的大阵？

    这里离盘丝岭太远，齐鹜飞将来必无暇顾及，让驼罗庄来控制七绝山，而今天他帮驼罗庄做成了此事，驼罗庄必不会疏远他，又有林林山在，驼罗庄和七绝山就有可控的机会。将来有什么发现，他也能第一时间知道。

    但他并不知道今夜放出来的血魔会是个什么东西，听周大同临终之语，这东西十分恐怖，若让他顺利出来，七绝山将是一片血海，就连山下的驼罗庄也未必能幸免。

    所以他做了两手准备，让林林山还林海带着人先逃回驼罗庄，之后让庄主想办法把整个驼罗镇的人口连夜转移出去。虽然这是个大工程，但也必须要做。而自己和旺财则留在山上观察情况，若能阻止魔头出世最好，阻止不了，也得先知道它是个什么东西，免得将来上报都不知说什么。至于此时去搬救兵显然是来不及的，倒有临阵脱逃的嫌疑。

    当其他人都跑掉以后，就只剩下齐鹜飞和旺财了。

    一人一狗，愣愣地盯着那口滚热的血池，一时也不知该怎么办。

    齐鹜飞并不知道在血魔初现的时候，是有机会控制魔魂，使其和自己的元神合一的。当然，那样做等于自己就入了魔道，谁控制了谁都说不清楚。

    天沉的要命，头顶不见一丝星光，七绝山上不停的传来鸟兽哀嚎的声音，动物们凭着本能开始疯狂的四散奔逃。

    齐鹜飞手持宵练，凝目注视着血池的动静。

    血池里沸腾地越来越厉害。

    不过片刻功夫，血水哗啦一下冲天而起，形成一道暗褐色的水柱，随即如雨般四落，在血水中央，有一团模糊的东西，在翻滚蠕动。它的表面不停的鼓起、凹陷，变换着形状，仿佛里面包裹着许多人，想要从这个囊中逃离。

    齐鹜飞想起了魔孚，那个令人作呕的魔胎。此刻眼前这东西不就是一个魔胎吗？不知道里面是个什么东西。

    他集中全身法力，宵练剑凝聚太阴之气。

    之所以用宵练，是因为在夜里，宵练随时可以使用杀剑诀，不像承影只能在天地阴阳交替之时用一次，威力虽不如承影杀剑来的大，但好在可以多次使用，且不会一用就把法力耗尽。而今夜因魔气上涌，阴云覆盖，阴寒之气达到了极盛，宵练的威力也增大不少。

    “旺财，护法！”

    齐鹜飞大叫了一声，一记太阴杀剑劈了过去。

    剑气凝冰，百丈之内寒霜如雪，纷纷扬扬，那些被魔气侵蚀而枯焦的植物瞬间变成了白色。

    剑气劈在魔胎上，噗嗤一声，魔胎裂成两半。里面涌出大量血水，如瀑布激浪，一时间血雨腥风，瞬间覆盖了严冰霜雪。

    透过血雾，齐鹜飞看见被他剑气破开的魔胎内滚出一个东西，此物似人非人，似兽非兽，形体蠕动，忽而如触手般伸出几条肢臂，忽而缩回变成一团如烂泥，忽而又展开两片如翅欲飞，忽而又落地如藤蔓般衍展蔓伸开去……

    齐鹜飞知道刚才一剑未曾伤它，只破了它的外囊，便再起一剑，劈了下去。此时那东西正如章鱼一般趴在地上，剑气来时，它大概也感觉到了危险，触手飞舞欲挡住剑气，却被剑气斩断成数截。

    齐鹜飞乘胜追击，剑气不断，砍瓜切菜一般，把那东西砍了个稀巴烂。

    然而这些碎块污物却还在地上不停蠕动，很快有聚合之势。宵练剑气只能将其割裂，却始终无法斩灭。

    只一瞬间，那些东西又聚合在一起，朝着齐鹜飞蠕动过来，忽而又停住，似乎在思考什么，片刻化作一个人形，竟然和齐鹜飞一模一样，手中拿着一个剑柄。

    齐鹜飞吓了一跳，明白这东西原本无形，第一次到人世间来，看见什么就变成什么，所以刚才会变作草木石头鸟兽的各种模样，而如今又变成齐鹜飞的样子，只因宵练在夜间无形，所以它手里只拿一个剑柄。

    唰！

    齐鹜飞又是一剑，将那东西劈成两半，随后立刻隐去身形。他可不想对着一个和自己长得一样的血肉模糊的东西战斗，而且仅凭借宵练似乎难以消灭它，必须另想办法。

    血魔被剑气劈开，瘫软落地，化作一滩血水，只瞬间又重新凝聚成形，只是眼前没了齐鹜飞，只有一条老狗，它便又变成了老狗的模样。

    旺财看见它变成自己，气得汪汪直叫，摇身一变，铁面青鬃、额顶生角，身披五彩，背插金翅，威风凛凛。

    血魔见老狗变形，它也变形，也变作盘瓠的样子，只是身上没有五彩，唯有一片血光，让老狗看得直呲牙。

