    这人说是前来拜山，却并非在白鹤宫正殿门口等候，而是孤零零地悬停在千回峰峰顶的方寸之地。

    他身材极为魁梧，几乎比常人要高出一尺有余。一身斗笠、蓑衣、芒鞋，腰间却挽一柄柴刀，试问有哪一个樵夫冒雨伐木呢？除此之外，一张方脸锋锐逼人，和这身衣着搭配，倒营造出一种超迈脱俗的风采。

    归无咎迎了上来，微笑道：“是莲台宗的朋友吧？何必故弄玄虚。”

    如果来人不知道千回峰最近发生了何事，那么或许可能是七巧殿蓝叶三人的故交。若对方知晓了三日前轰动一时的“升降品会”和“争山门会”，那么必然知道此地二易其主，最终归一家新成立的神秘门派“横月派”所有。

    无论如何，是不可能报出造访神符门和石天祥的名号的。据此判断，对方对于这里发生的一切了然于心，只是故意出言相试而已。

    石天祥临终前说，莲台宗将来接收九窍石。莲台宗的人既然放心将宝物暂时留在宋石二人之手，那么二家一举一动自然在他们掌控之中。来人的身份就呼之欲出了。

    中年樵夫会心一笑道：“好眼力。本人华天图，在莲台宗二十四位掌节行走中行七，执豹头银节。请教尊驾的字号家门。”话音未落，将自身气机放了出来，紧紧盯住归无咎面容。

    刹那间，一股混凝如铁，返抱成圆的意蕴在空中流淌，归无咎可以清晰的感受到，这人一身气机磅礴汹涌极为雄浑，而盈缩卷舒之间又似乎如如不动。这弥漫广大的气机无一遗漏，统御于一微妙之“中”。

    中者，丹也。

    来人是一位金丹修士。

    以华天图的修为，自然能够看出归无咎尚未结丹。

    然而他一面放出自己金丹修士的气机，同时却对归无咎以平辈相称。这种看似矛盾的做法，既是不明根底的情形下的审慎之策，不失了自家礼数；又是反客为主，对对方施加压力的暗着。

    归无咎心中暗暗点头。下界之中，草莽门派自有其生存之道，自己在升降品会上展露的手段并不能够轻易吓阻其等。

    华天图心中也有自己的计较。只冲那两枚疑似珍品以上的符箓，在未明对方虚实之前，他就不会轻举妄动。何况归无咎见到自己展露气机之后，不卑不亢态度从容，更令他高看一眼。

    归无咎道：“在下归无咎，尊驾直呼其名便可。”

    华天图缓缓点头道：“本人的来意，想必归道友是清楚的。”

    归无咎微一颔首。

    华天图道：“那归道友将要作何选择呢？”此言一出，他清冷的目光直视过来。

    归无咎似乎对他的锐利目光毫不介意，爽快道：“在归某看来，在下有两个选择。”

    华天图“唔”了一声，示意归无咎直言。

    归无咎道：“莲台宗和宋常风、石天祥有何约定，与归某毫无关系。从私而论，宋氏、石氏与黄氏有血海深仇，黄氏子弟将其诛灭，合乎道义。从公而论，升降品会比斗甚为公正，手续明白，擂台之上生死自负。现在此物作为战利品出现在归某手中，自然没有将其白交给贵派的道理。这是在下的一种选择。”

    归无咎此言甚是无理。华天图也不动怒，静静的道：“那我想听听归道友的第二个选择。”

    归无咎笑道：“从情理上看，莲台宗为了扶植石氏，也是有不少投入的，如那铸灵丹、符箓、法器。这其中为数不少都已经损毁消耗，无法收回。因此归某可以给与贵派一些补偿，让贵派也不至于吃了亏去。”

    华天图原本以为归无咎的两种选择，无非是交出奇石，或者不交。不曾想听归无咎的意思，无论哪种选择都不会交出那奇石。他虽然心情很是不悦，但还是平静道：“莲台宗恐怕未必看得上归道友的补偿。”

    归无咎也不说话，扔出一个小瓷瓶过来。

    华天图打开瓷瓶，瞳孔陡然一缩，倒出一枚丹丸，在鼻端轻嗅。这份小心翼翼的神态，和刚才的淡漠冷肃判若两人。

    过了半刻。华天图一脸狐疑的看着归无咎，犹疑道：“碧梧纯元丹？极品？”

    归无咎笑而不答。

    凡间的通货，虽然以金、银为主。但也用铜钱、宝钞、当票、玉器乃至灵贝。修道界也是一样，承担交换物功能最常见的，本是丹砂、铁精一流的物品。这犹如世俗中的铜钱，通常在底层修炼者之间流通。价值更高的，就当属五行精玉，法宝宝胎，以及碧梧纯元丹等几种性质稳定丹药。

    如眼前这碧梧纯元丹的品质，哪怕只是一枚，事先交与石天祥的三十六枚铸灵丹、五六十张符箓、三四件法器，也都远远抵过了。

    何况华天图手中，是一瓶三十六粒。

    华天图心头一突，几乎就有一种冲动，应当立即同意下来。但他终于还是瓷瓶丢还给归无咎，叹息道：“门中吩咐，要取回这奇石。”

    归无咎笑道：“在归某看来，贵宗行事却是偏离了本来的方向。在下这里，确实有第三种选择可以做。”

    华天图心头一哂，你对莲台宗“求多宝令”的目的都不知晓，却说什么偏离方向。他窥明对手虚实之前，并不打算和归无咎发生冲突。可是刚才一番交谈，主动权完全把握在对方手中，这是绝对不可行的。

    华天图当即开口道：“如果我莲台宗能够结识归道友这位朋友，那这奇石的事或许可以再商量。”

    他突然双目一眯：“归道友并非五等宗门界限之内的人吧？”

    归无咎听到华天图此言，倒是有些意外。

    华天图看到归无咎面色，却更加笃定了自己猜想，不由得精神一振。他自觉终于拿到了谈话的主导权，当机立断大袖一抖，四枚朴素的木牌起起伏伏的浮在半空。这四枚木牌似乎只是最普通的材质制成，没有半分灵力波动。每一枚木牌之上刻了一个大字。

    归无咎仔细看去，木牌之上四字分别是“会”“客”“妖”“魔”。

    华天图并不停手，拂袖一甩，三枚似是土灵符形制的符箓出现在他手中，瞬间激发开来。这三枚土灵符似乎有些特别，并不是如寻常土灵符化作三道光墙。看上去倒似三块盾牌大小的光圈，光圈中心却有三枚指头大小的紫色碎块。

    华天图一伸手，四枚木牌中“客”“妖”“魔”三块轻轻漂移到三面光圈的正下方。

    华天图道：“归道友对莲台宗是知己知彼，而我莲台宗却是知己而不知彼。本宗也不强行追问归道友的底细。华某摆下这三枚土灵符盾。归道友不妨出手一试。若这三道土灵符均被打破，奇石之事一笔勾销。”

    华天图又道：“如若不能，就当是归道友报了字号家门。”

    归无咎凝视着四块木牌和三面光盾中的碎块，惊讶道：“融元赤晶？八木算法？”