    姚鹏楞了一下，随即缓缓摇摇头，说道：“蒋如兰那个时候毕竟还年轻，参与案子的可能性不大，否则她也不可能被释放，当然，如果她潘凤跟她说过什么的话，那就另当别论了。”

    李新年脑子里又浮现出那本脸谱上的一张张脸，不禁心生恐惧，坐在那里怔怔地说不出话。

    姚鹏盯着李新年注视了一会儿，问道：“怎么？难道蒋如兰跟你说过什么？”

    李新年急忙摆摆手说道：“没有没有，她被释放之后我还没有跟她打过照面呢。”

    姚鹏犹豫道：“我听秦局说蒋如兰被释放之后就离开了毛竹园，并且不知去向，难道你也不知道她在什么地方？”

    李新年摇摇头说道：“连她女儿都不知道，我就更不知道了，实际上她女儿今年跟我一家人一起过年。”

    姚鹏若有所思地说道：“蒋如兰玩失踪恐怕也是采取的自我保护手段，我估摸着检察院的人可能跟她透露了什么。”

    李新年犹豫道：“蒋如兰被抓就是因为毛竹园的面具，这一点已经很清楚了。”

    姚鹏点点头，说道：“只是不清楚蒋如兰对毛竹园的人皮面具知道多少。”

    李新年不想跟姚鹏谈论如兰，急忙转移了话题，说道：“我觉得挺奇怪的，你今天跟我说的这些事应该算是你们的机密吧，怎么会向我透露，并且不好像是特意找到谈这些事。”

    姚鹏好一阵没出声，最后叹口气道：“说实话，我眼下也只能跟你说说这些事，否则很有可能引来杀身之祸。”

    李新年惊讶道：“难道你都没有告诉朱天虎和秦时月？”

    姚鹏摇摇头，说道：“没有，告诉他们也没用，市局的王海江已经明确告诉朱局不要继续调查这个案子了，眼下只能追缴戴山的赃款。”

    提到戴山的赃款，李新年就没心思跟姚鹏继续谈下去了，抬起手腕看看表，已经是中午十二点多钟了，于是犹豫道：“今天是大年三十，你应该还要赶回宁安市吧。”

    姚鹏也看看手表，说道：“时间确实不早了，我这就安排你见见戴山跟韩寿吧，你没必要担心有人偷听，因为这里还没来得及安装监控设备。”

    李新年一脸不信的样子问道：“你这次特意安排我见戴山和韩寿究竟有什么目的，不妨直说。”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“算是公私兼顾吧，毕竟过年了，让你们见个面也是人之常情，当然，也有另一层意思。”

    “什么意思？”李新年问道。

    姚鹏盯着李新年说道：“戴山已经是铁了心顽抗到底了，我也没指望你能说服他交出赃款，但你不妨把赵卓自杀以及我的怀疑告诉他。

    至于韩寿，你可以跟他谈谈毛竹园眼下的处境，如果你愿意的话也可以把顾百里的死以及人皮面具的事情告诉他。”

    “韩寿还不知道我老丈人已经死了？”李新年疑惑道。

    姚鹏摇摇头，说道：“我们没有告诉他，对了，你不妨把顾百里那张人皮面具的照片给韩寿看看，我猜顾红应该已经发给你了吧。”

    李新年站起身来说道：“你是想让我替你探探他们的口气？”

    姚鹏也站起身来，说道：“你不要想太多，你只当是我欠你的人情，所以安排你们见上最后一面，说实话，我也不敢保证你们是不是还能见上第二面。”

    说完转身走了出去。

    李新年在姚鹏的身后，低声问道：“这个关押点都有什么人知道？”

    姚鹏说道：“吴中县这边只有范先河知道，宁安市那边还没人知道，负责看守的都是当初在宁安市看守赵卓的人。”

    李新年犹豫道：“那现在起码又多了两个知情者，起码那个带我来这里的交警已经知道了。”

    姚鹏回头看了李新年一眼，说道：“那个交警并不知情，至于你，我想还不至于出卖这两个人吧。”

    “那我可以给他们买点平常的日用品和香烟之类的东西吧？”李新年问道。

    姚鹏迟疑道：“先见面吧，回头你买点东西放我这里，我会替你转交。”

    李新年压根就不相信关押戴山和韩寿的房间没有安装监控，他相信自己跟戴山或者韩寿说的每一句话肯定会有人听见。

    所以，他对这次见面只当是姚鹏给的一次探亲机会，并不想冒险谈论实质性的问题，当然，他相信戴山和韩寿也不可能在这种场合谈论敏感话题。

    戴山显然没有料到李新年会突然出现在面前，乍一看见李新年，吃惊的差点从床上跳起来，直到关上了房门似乎才相信自己不是在做梦。

    “老旦，你，你怎么来了？”戴山好像一直在睡觉，一脸震惊地坐起身来。

    李新年没有说话，环顾了一下小小的房间，只见窗户已经被封死了，房间里的光线来自屋顶的一盏白炽灯，屋子里除了床之外什么地没有。

    戴山见李新年站在那里，急忙伸手拍拍床，说道：“坐这，坐床上。”

    李新年走过去坐下来，扭头把戴山打量了几眼，说实话，除了稍微消瘦了一点，脸色稍显苍白之外，戴山并没有多大的变化。

    李新年先摸出一支烟递给戴山，并且帮他点上，自己却没有抽，一双眼睛还是四下打量着，似乎想找到可疑的窃听装置，但并没有发现什么。

    “马上又要过年了，姚鹏安排我来看看你。”李新年盯着戴山说道。

    戴山好像没有听见李新年的话，急忙低声道：“我这是在什么地方？”

    李新年一愣，随即惊讶道：“怎么？难道你都不知道自己在什么地方？”

    戴山摇摇头，说道：“不知道啊，昨天离开的宁安市，还以为去看守所呢，可一路上什么都看不见，也不知道把我转移到了什么地方，这里也不像是看守所啊。”

    李新年没有出声，琢磨着姚鹏事先并没有警告他向戴山透露关押地点，想必也不在乎让戴山知道。

    “你现在在吴中县。”李新年犹豫了一会儿说道。

    戴山呆呆楞了一下，一脸吃惊道：“吴中县？为什么要把我送到吴中县？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“姚鹏说是出于安全考虑，因为赵卓在看守所自杀了。”

    戴山像是吓了一跳，瞪着李新年好一阵没出声，最后颤声道：“自杀？”

