    吃完午饭，李灶尘趁着午睡的时间进入玄圃空间。

    李龙朦胧的身影还在那直插云霄的南山上，应该是在砍树收集建材。

    李凤则在辣椒培育地里采摘辣椒，李灶尘见辣椒地似乎已经有不少的杂交品种成熟，于是走上前。

    见到李灶尘出现，李凤提着篮子躬身道：“主人，您来啦！李龙在山上砍树，准备在中间位置搭建一个大仓库。”

    李灶尘点头道：“嗯~是该有个大仓库的，不过先给你们自己搭个房子住，后续要是没那么忙了，你们也好有个地方待，总不能没事做的时候就傻站在原地看着天望着地吧。”

    “主人，我们不需要休息的，除了干活就是等待主人命令再干活，所以不需要浪费材料建造房子。”

    “不用多说，我是主人，听我的就行了。这会儿进来是跟你交代件事，按照这个单子上的数量准备菜苗和树苗吧。菜苗可以不急，我到时候提前一天通知你，果树苗先着手准备吧。”李灶尘说着将统计的单子复印件递给她。

    至于说她认不认识这些字就完全不用担心，经过这么久的时间相处，李灶尘早就已经清楚他们的能力了。

    别说中文，就算是英文，拉丁文，只要给他们一本字典，不出半天时间就学会了。

    “好的，主人。”李凤低头应道。

    李灶尘看到她篮子里的五六种不同品种的辣椒，问道：“对了，杂交的辣椒是不是成熟了？九个品种都能收获了吗？”

    这片辣椒培育地一共有六种辣椒，分别是三种超高辣度的毒蛇椒、蝎子布奇T辣椒、死神辣椒；和三种又香有辣的川蜀朝天七星椒、云省的唰唰辣椒、贵省的小米椒。

    其实还有一种新培育出来，目前辣度排第一的品种，叫龙息辣椒。

    不过李灶尘在网上没买到种子，估计买到也不敢试，那玩意儿要人命的。

    因为是希望杂交培育出最辣且最香的辣椒，所以由三种辣度超高的国外品种与三种川蜀附近的有名的本土辣椒品种，两两杂交就得到了九个品种。

    加上这本身六种辣椒，这片辣椒培育地里足足种有十五种辣椒。

    当然如果算上被他归纳到蔬菜一类的香甜微辣的青红椒、彩椒和辣度一般却香味十足的细长二荆条青椒，那就有十八种。

    二荆条也就是李灶尘提供给吴家明的那辣椒，如今已经作为蜀园头牌的辣椒，比市面上卖的辣椒更辣，也更香。

    李凤恭敬的举着篮子说道：“是的，主人，我原本正打算先各样采摘一些等主人晚上进来品鉴的，没想到您提前进来了。”

    “那你现在去每样采摘些拿来我看看。”

    “好的，主人请稍等。”

    ……

    五分钟之后。

    一张李龙前不久刚做好的长条形木桌上，整整齐齐的摆放着九种辣椒，数量不多，各只有几根。

    “主人，这就是通过杂交得到的九个新品种。根据我的初步判断，都达到了仙品级别上下的品质。”

    李灶尘的目光在这九种辣椒之间来回扫视，九种辣椒的外观形态基本都不大一样。

    外形不同的原因主要是因为三种超高辣度的外国品种辣椒外观不一样。

    李灶尘从左看到右，又从右看到左，一时间也不敢下手，笑着问道：“你是怎么初步判断的？尝过吗？辣不辣？”

    李凤点头道：“是的，主人！我已经进行品尝过，这九种辣椒都非常的辣，辣度最少也是主人你种在菜地那边的二荆条的十几倍。”

    李灶尘指着这九种辣椒说道：“哪种是相对不那么辣的？我尝尝看。”

    李凤指着最边上的一种辣椒脸色凝重说道：“应该是这种辣椒，仙品九号，是由娜迦毒蛇辣椒与小米椒杂交培育得来的，虽然是这九种当中最不辣的。但主人你可要谨慎品尝。”

    那辣椒长度是九种辣椒中最长的，鲜红如血液般的中尖端表皮部分满是褶皱，看着就像是某种红色的蛇皮一般。

    李凤的凝重神色，李灶尘选择性的忽略掉后说道：“无妨，我就尝一口，作为川蜀人，我应该能扛得住的。”

    他拿起那一根辣椒往嘴里放，没有丝毫犹豫的咬了下去。

    辣椒被咬开，先是一股浓郁的香气瞬间让全身的感官系统彻底打开。

    似乎是身体自主控制想要吸收更多的香气。

    可还没等他回味那股香气的余味，恐怖的辣意接踵而至，仿佛在嘴里爆炸了一样，席卷整个口腔内部。

    李灶尘的脸色也瞬间苍白，双眼瞪得巨大，嘴唇血红的大大张开。

    “哈啊~水！快给我拿水！”

    一旁面无表情的李凤，仿佛未卜先知一般，提起脚边的那桶水放在李灶尘面前。

    “咕噜咕噜~”

    将整张脸都埋进泉水长达二十秒后，李灶尘这才抬起头，一脸惊魂未定的说道：“李凤，你确定这是九种当中最不辣的？是不是拿错了？”

    惊讶是惊讶，可等辣意渐渐消散过后，他竟然又想伸手拿起那根辣椒品尝，就像身体的各类组合神经在向大脑发出指令一般。

    这尼玛是会上瘾的节奏？

    李灶尘连忙缩回手，强忍住大脑传出的那股欲望。

    李凤摇头道：“主人，不会有错，这就是最不辣的。最辣的是仙品一号，死神辣椒和七星椒杂交培育出来的那种，它同时也是九种当中香气最浓的。”

    “当然如果单纯要说最辣的，那还是纯种的死神辣椒最辣。”

    看着那根仙品一号辣椒，个头最小，颜色同样是鲜红的，不过表皮的褶皱度更大。

    “相比于九号，这一号辣椒的辣度和香味大概提升了多少？”李灶尘背着双手问道。

    “回主人，差不多是九到十倍的样子，品质非常好。”

    李灶尘满意的点了点头，说道：“那挺不错，生辣椒都能提升这么多的话，那用来炒菜应该效果会更显著。那就选仙品一号大面积种植吧！”

    “主人，确定品种后，您要不要给辣椒命名？”李凤询问道。

    “就叫天尊椒吧，这是给创造你们的道德天尊太上老君专门准备的。”李灶尘片刻后说道。

    至于说担不担心舔得太明显，李灶尘完全不在意。

    这哪里是舔了？这叫尊敬！

    那可是天庭顶级大佬三清之一的太清道德天尊太上老君啊！

    一个超级炼丹大佬，万物皆可炼丹！

    作为凡人的自己，恭恭敬敬那是应该的。

    “好的，主人，那其他八种辣椒怎么处理？”

    “都摘了吧，九号给我留着，一会儿我带几篮子出去尝尝，川蜀地区的气候下，多吃点辣椒能驱寒，还能杀菌消炎。其余七种的剁成辣椒酱或者泡坛子里。”

    “可是主人，泡菜用的坛子也不够了。”

    “嗯~我记下了，马上采购一批，后天去仓库取。”

    李灶尘说完后转身正准备离去，李凤开口道：“对了，主人，北海的那些海鲜的数量大多数已经达到初步饱和状态，可以收获部分食用品尝了。”

    “哦？这么快！数量很多了吗？”李灶尘有些惊讶的问道，因为那些海鲜放进北海才不过四天。

    他之前是说过想等数量达到一定程度的时候先自己弄点出去品尝，所以李凤就记下了。

    “暂时还不算多吧，不过主人你可以取少量先品尝的。”

    李灶尘一想今天才正月十三，灶神爷应该明天晚上才到，取点尝尝也确实问题不大。

    说起来李灶尘也并不是自己想吃，而是打算带点出去给爸妈和爷爷吃。

    从小跟着爸妈和爷爷长大，小时候的他，经历过那种大半年尝不到肉的日子。

    虽然那时候的他才几岁，但人的记忆有时候真的深刻。

    就像他现在二十七快二十八了，但在他四岁不到的时候，家里翻修灶房顶时，灶锅里烙的那一块没什么油却又香的出奇的葱饼，形状都还记得清清楚楚，味道也一直没有散去。

    又好比他四岁多的时候，国家大力推进石油钻井探测之类的，具体他也记得不太清。

    当时一个钻井队来到村子附近，进村后寻求村民有偿提供三餐，奶奶那个时候厨艺不错人也好，就揽下了这事儿。

    也就是那年，作为小娃娃的李灶尘才真正体会到什么叫大鱼大肉。

    两指宽的肥肉当凉粉吃，吃得一整年小脸红润胖嘟嘟的。

    ……

    虽然现在奶奶不在了，但爷爷和爸妈还在，李灶尘想带海鲜出去，其实也是想给他们见识见识并尝一尝。

    他们恐怕迄今为止都还没见过有手臂长的虾和脸蛋大的螃蟹吧！

    因为现在在外面是午休时间，所以不方便多待。

    不多时，带着两只澳龙、两只帝王蟹和四头巴掌大的鲍鱼、一只鸡和两篮子辣椒的李灶尘，退出了玄圃空间。

