
　　面对大蛇丸的问题，诺顿呵呵笑了一声，神秘的说道

　　“暂且告诉你一个情报吧，吸血鬼蕴含着很大的秘密，在你们木叶之中便有着一具石鬼面具，如果你能研究透他的话，你会对这个世界更加了解，也就能明白许多你之前不能确定或者无法理解的事情。”

　　“石鬼面具？！”大蛇丸心里疑惑，要知道他现在可是木叶的现任火影，对于村子内部的所有忍术，道具或者机要文件都是了如指掌的。

　　（是老头子和自来也那次吗？他们把这件事压了下来？）

　　他很快便想到了当初自来也突然变得年轻后回到木叶的那件事，当时他与转寝小春，水户门炎与志村团藏等高层都对这件事有着很深的兴趣，可无论怎样施压，三代都没有将这件事告知出去。

　　在他当上火影后，调阅了当时的文件，从那里只是知道了自来也获得了波纹的力量，其他的没有多少细节描述。

　　现在想想，如果上面记载的没有错的话，迪奥的头颅在最后关头占据了乔纳森的身体，而只剩下了一个头颅的乔纳森又怎么能传递波纹给自来也呢？

　　大蛇丸表面上没有表现出什么。也没有问诺顿那石鬼面具在哪里，因为对方既然从一开始便没有明说，那要么就是他也不知道，要么就是他不会讲这件事告诉自己。

　　“我明白了，我会让人追查K的来历，事实上我对他也很有兴趣。”

　　大蛇丸用舌头舔了舔嘴唇，眼神中透露出些许兴奋，他已经迫不及待要回到木叶找寻石鬼面具的下落了。

　　那个好像能够让人永生不死的神奇道具，他可是觊觎很久了。

　　将贪念压下，他抬头看了一下天色，似乎在对应时间，估摸了一下然后说道“如果没有什么其他事情的话，我就回村子了。”

　　他认为对方这个情报的价值已经足以与自己之后的付出相媲美了，如果再索求或者贪图什么……

　　如果对方提出什么要求还好说，那算得上是等价交换；

　　可如果诺顿毫不在意的给予或者告知他，会让大蛇丸自己有一种得到了馈赠的感觉。

　　而大蛇丸相信，这个世界上绝对没有平白无故的馈赠，尤其是他和诺顿从一开始便不是什么正经的朋友关系，他们只是因为有了共同的敌人，从而暂时的站在一个战线上而已。

　　至于之后是敌是友，谁也不敢确定。

　　甚至于能不能过去那共同的一关都是两说……

　　所以，他提出了要回木叶。

　　诺顿心不在焉的回了一声嗯，然后便抬起头，看着那处难得一见的九星连珠奇景，也不知道他在想什么。

　　大蛇丸悄然离去，先是回到了在火之国都城处的实验基地，找到了卑留呼。

　　既然已经在之前建设出了这一支假面部队的结构，那么就要开始着手完善，有鬼芽罗之术存在，这一支部队很快就能派上用场。

　　只不过像这种部队，注定是要隐藏在阴影下的，因为如果让忍界的那些豪族们知道了大蛇丸有着可以吞噬他们血继限界的忍术存在，那么他们甚至不会顾及自己这个火影的身份。

　　那时候，他或许真的会成为众矢之的。

　　安排好了一切以后，他才趁着夜色回到了木叶，他第一时间没有顾上休息，而是选择思考石鬼面具究竟被老头子藏到了哪里。

　　以他对三代火影和自来也的了解，他可以确定这面具一定还在木叶，而且肯定是由三代来进行封印处置的。

　　在木叶的街道上随意的走着，他一边想着可能的地点，一边直接分出了几个木分身。

　　以他现如今的实力，哪怕是木分身，在如今的木叶也没有几个人能够察觉到。

　　老头子既然没有将面具公之于众，那么便代表着他不想让别人利用这股力量，所以很有可能会将其存放在一个相对安全的地方。

　　而他很清楚的记得，在木叶的储备室之中是没有这么一副面具的，而除此以外，木叶中能够称得上安全的地方是可以用排除法一个个试探的。

　　猿飞家族，火影大楼，自来也的屋子……

　　大蛇丸找了五六个地方，甚至于使用了土遁来到了地底都没有发现有什么怪异的地方。

　　（不对，诺顿说面具就在木叶。也就是说他没有让猿魔或者妙木山的那群蛤蟆带走，而且还存在，那就是说它也没有被毁坏……）

　　（是石鬼面具有着某种无法被摧毁的特性？还是说老头子也想过在必要时刻利用那股力量？）

　　大蛇丸本体在不知不觉间，来到了一处房屋住宅的前方。

　　他抬起头，发现这是波风水门的住所，不过现在里面也只有漩涡玖辛奈与波风鸣人两个人在了。

　　（会是在这里吗？）

　　大蛇丸双手插在裤兜里，一双蛇瞳之中反射出月亮的清冷，他结了一个印，让房屋的周围出现了一朵朵的鲜花，这些鲜花盛开蓓蕾，吐出了致幻的气体飘入了房中。

　　九尾人柱力具有着很强的侦查能力，虽然玖辛奈体内已经没有九尾，但在这长久的交融之中，她或许就继承了一些九尾的特性。

　　大蛇丸并不想因为自身的疏忽招致一些无谓的事端，那只会让他自己觉得自己无能。

　　利用木遁，让这房屋里的人全部陷入深眠中以后，大蛇丸撤销了忍术，然后悄悄地打开了门，静步的走入其中。

　　黑夜并不能掩盖他的视线，大蛇丸很快便扫视了一遍，不过很正常，他没有发现任何的问题。

　　他随意的检查了一下几个房间，发现里面也没有任何的异常，最终只剩下了住着玖辛奈本人与鸣人所在的房间。

　　想了想，他还是决定推开门观察一下。

　　只不过他刚走到门前，正想要推门进入的时候，却突然感觉到了一股致命的杀意，那股杀意冰冷而又暴虐，如同一头暴龙在自己的面前咆哮，又好像一个九幽之中的怪物在自己的耳边低语。

　　大蛇丸一瞬间不敢有其他动作，整个人都僵硬在了原地，他的直觉告诉他，如果他再进一步，进入其中的话，自己会死，而且毫无疑问会死得很惨！

　　不敢想象，自己已经成长到了这种地步，可在真正的危险面前，还是如此的不值一提么？

　　里面究竟隐藏着什么怪物，竟然仅凭气势便让自己感觉到如此的恐怖……

　　大蛇丸心中自嘲的笑了笑，然后开始尝试放松

　　呼吸……

　　深呼吸……

　　他竭尽全力的调整心态，放空心灵，让自己从那种状态下回过神来。

　　他当然不会知道鸣人的事情，一是就连柱间自己都不知道当初那个婴儿会是木叶村子内部的人物，六道仙人也没有告诉他，二是他当初对大蛇丸讲当时发生的事情时，讲的其实相当粗糙。

　　而就在大蛇丸犹豫自己要不要就此撤走的时候，突然听到了身后传来的婴儿般的清脆声音

　　“你是在找这东西，是吧？”

　　大蛇丸猛地回头，发现在自己的身后，竟然不知道什么时候出现了一个婴儿。

　　那是……鸣人？！

　　大蛇丸几乎不敢相信自己的眼睛

　　他虽然早就知道鸣人体内存在着名为圣主的恶魔，但却没有想到当初‘初代火影’布置的封印竟然这么快便失去了效果！

　　不过，不应该啊……

　　以那位魔王的作风，他若是恢复了，早就将木叶摧毁了……

　　大蛇丸心中闪过很多想法，但在这个时候与地点肯定不是思考这些的时间，于是他强行忍下疑惑，看向了‘鸣人’手中的物品。

　　那是一副石质的面具，仅从外形上来看没有什么异常，但如果联想到它的传说，大蛇丸心中便有一股躁动的炽热感，他将这种感觉强行压下去，轻声回道“没错，我正是在寻找它。”

　　他很诚实，因为现在没有撒谎的必要。

　　“它就在波风水门房间的地下，如果你想要的话，就交给你好了。”

　　‘鸣人’随手一扔，将石鬼面具扔向了大蛇丸，后者稳稳的接住，然后将目光继续投向‘鸣人’。23sk.Com

　　他能感觉到，对方似乎还有什么话没有说。

　　“作为交换，你尽情的让我绝望吧。”这个婴儿如此说道

　　大蛇丸皱了皱眉，他不太明白对方的话了……

　　‘鸣人’呵了一声，然后说“就是字面意思，如果你还是不懂的话……”

　　他打了一个响指，下一刻在大蛇丸的脑海中回想起了一幅幅的画面。

　　几乎在瞬间，他看到了鸣人被指责为九尾妖狐，被村子排斥，甚至于怨恨的一幕幕场景。

　　他敏锐的发现，在那副画面里出现了三代火影，而火影岩上则是初代，二代，三代以及四代波风水门的雕像，那看上去与他所处的木叶并不相同。

　　那当然就是原著之中的火影世界了，‘鸣人’利用一种幻术将它投入到了大蛇丸的脑海中。

　　不过，他也只是传输到剧情开始之前，让大蛇丸明白了鸣人的处境而已。

　　“世界是一个很复杂的感念，对于这个整体来说，它有着一条时间轴存在。”

　　‘鸣人’笑了笑解释道“你的每一个选择都会导致出一个截然不同的世界线，比如你在此刻接受我的提议，那么时间轴便会按照你的意愿分裂出去并继续发展，而相应的，一同分裂出去的还有你拒绝了我的提议的一条线。”

　　“你可以将它们称为可能性世界，也可以叫做平行空间，不过这都无所谓，因为这世界上的绝大部分人，是触及不到这方面的知识与领域的。”

　　大蛇丸没有回话，似乎还在消化吸收着这些知识。

　　“平行空间有很多，但能够真正发展成为平行世界的就很少了，毕竟可能性终究是可能性，而我刚才在你脑海中传输的，便是一个真正平行世界的可能性。”

　　“原来如此……老头子在当初便已经确认了四代火影是波风水门了嘛……”

　　他第一时间没有回应‘鸣人’，反而冷笑了一声。

　　他看到了平行时空中的第四代火影雕像是波风水门，再结合了老头子将石鬼面具藏在了波风水门家的地下……

　　他很简单便推出了老头子从一开始便想将四代火影的位置传给波风水门，而非是像之前所说的那般，在自己临死前临时委托给了水门。

　　他对第四代火影这个位置的追求并不大，就像他之前甚至希望初代火影能够回到木叶来取代自己，但这并不代表他对三代的选择没有意见。

　　他大蛇丸可以不要，但他们不能不给！

　　这就是大蛇丸的想法！

　　不过到了现在，再说这些也没有什么意义了，他也不是斤斤计较的那种人，在摇了摇头过后，他没有询问‘鸣人’为什么要自己这么做，只是轻轻的点了点头说道

　　“我会这么做的，但接下来你以及漩涡玖辛奈的处境，或许就会不太好。”

　　这件事非常容易便能做到，因为当初宇智波带土曾经催眠了五大国，让他们到处散播鸣人是恶魔之子的言论，当时木叶的很多人都知道了。

　　他只要嘱咐几句，这种言论便会再度掀起浪潮，这样的话很轻易便能让鸣人受到孤立。

　　“如果不这样的话，哥哥又如何能真正的绝望呢？”

　　‘鸣人’掀起一抹笑容，最后嘱咐道“石鬼面具其实是相当脆弱的，只不过如果你将它摧毁，它便可以在其他的地方复生，这也是为什么当初乔斯达家族没有将其摧毁的原因。”

　　“我能察觉到它蕴含着很多的秘密，如果你的研究陷入了瓶颈，可以再来找我。”

　　说完，大蛇丸便感觉到了一阵精神恍惚，下一刻，他便发现眼前的婴儿‘鸣人’消失不见了。

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十二章 石鬼面具免费阅读。https://xs.23sk.com 