    郭不敬虽然不清楚周辰为何要来这天牢第九层见古三通这个重犯，但是他明白自己肯定是知道的情况越少越好。

    无论是替周辰保守秘密也好，又或者是不愿意牵扯的太深也罢。

    总之，郭不敬是不会陪着周辰进入天牢第九层里面去了。

    对此，周辰自然也是并没有任何的疑义了，他先前还在向着如何将郭不敬留在天牢第九层的外面呢。

    毕竟郭不敬刚刚才帮了周辰这么的一个忙，随后周辰就将对方给阻拦在天牢第九层之外，这未免有些卸磨杀驴，过河拆桥的意思。

    现如今郭不敬自己极其明事理地留在了天牢第九层之外，这无疑是让周辰也不用在继续为难了，他的心里面自然是更加地满意了。

    微微颔首，周辰笑着对郭不敬说道：“那就请郭少卿再次稍候片刻，本官下去处理一些事情，马上就回来，保证不会耽误郭少卿太多的时间。”

    郭不敬拱了拱手，同样是笑着回话道：“周大人自行便是。”

    口中的话音落下以后，郭不敬便自行走到旁边寻了处石凳坐了下去，一副不在关注此事的模样。

    而周辰也没有犹豫和迟疑些什么，直接就带着霸刀往天牢第九层里面走了进去。

    至于守卫在周辰身边的那一些锦衣卫缇骑，周辰却是将他们留在了天牢第九层的入口处，并没有让他们继续跟在身边。

    要知道这天牢第九层里面所关于的古三通可绝对不是什么善茬子，寻常武者进入其中，恐怕瞬息间就会毙命在古三通的手上。

    这些锦衣卫缇骑乃是周辰手底下精锐力量，他自然不可能眼睁睁地看着他们去送死了。

    相较于上面那几层天牢而言，这天牢第九层却是略有不同。

    在第八层以及其上的天牢当中，几乎全部都是由石室和铁栏栅所构建而成的牢房，但是这天牢第九层里面就没有那么多地牢房了。

    整个天牢第九层里面仅仅只拥有一间牢房，而且并没有那些防止犯人逃跑的铁栏栅。

    自入口开始，乃是一条幽寂无光地长廊，笔直地通往天牢第九层的牢房当中。

    “哒哒哒！”

    霸刀手持一根火把行在前头为周辰照明，两人的脚步声在这幽寂的通道里面显得格外清晰。

    走了大概百余步的距离，借助着火把所散发出来的微弱亮光，周辰和霸刀两人发现这条长廊终于是到头了。

    在周辰和霸刀两人前方的不远处，俨然出现了一间宽敞无比地石室，那里应该就是天牢第九层唯一的牢房所在。

    不过那石室当中的具体情况，周辰和霸刀他们两人却是并没有看得真切。

    因为在这条长廊的尽头处，矗立着一面高大无比的铁牌，将长廊后面的石室严严实实地给遮挡了起来。

    望着前方不远处的石室和铁牌，周辰和霸刀他们两人不禁相互对视了一眼，各自都从对方的眼眸深处看到了一抹慎重。

    虽然他们两人并不清楚那铁牌之后石室的具体情况，但是可以肯定的一点是，古三通必然就被关押在那铁牌后面的石室内。

    面对古三通这个十余年前的天下第一高手，即便是周辰都需要谨慎地应对，更别说修为实力尚且未至先天境界的霸刀了。

    两人缓缓继续向前行进，周辰表面上是仍旧如同寻常那般，不过霸刀的右手却是已经按耐在了腰间的刀柄上面。

    与此同时，霸刀的身躯之上更是衍生出了一层锋锐之意，好似是随时随地就要斩出霸绝天下的一刀那般。

    就在周辰和霸刀两人渐渐接近那面铁牌的时候，铁牌之后突然间爆发出了一股恐怖无比的吸引力来。

    周辰尚且还能够行动自如地继续向前行进，但是霸刀就不得不站在原地抵挡那股吸引力了。

    除此之外，那面铁牌之后还有一道高昂洪亮的嗓音，伴随着那股恐怖吸力一同回响在了这天牢第九层之内。

    “哈哈哈，老猪猡可是好几年没有送高手进来了。

    没想到这一来，就足足来了两位，看来我今天要饱餐一顿了！”

    此地乃是天牢第九层，那洪亮的嗓音自然是古三通无疑了。

    大笑声过去以后，但听得古三通爆喝了一声道：“都给我进来吧！”

    几乎就在下一个瞬间，石室里面所爆发的吸引力更加地恐怖了，甚至就连周辰都不得不停下脚步来抵挡这石室里面传来的恐怖吸引力。

    双脚好似生根那般扎在了地面之上，即便周辰身上的那件蟒纹花衣已经猎猎作响了起来，但是他本人却始终都不曾移动分毫半点。

    周辰虽然是强行抵挡住了古三通在石室里面所爆发的恐怖吸力，然而他身边的霸刀就没有那份实力了。

    先前的时候，霸刀到是还能够勉强地抗衡住。

    但是伴随着古三通现在的全力爆发，尚且还不曾踏足先天境界的霸刀就有些不够看了。

    不过霸刀最为天下间的绝顶刀客，他到还不至于在古三通的手底下没有任何一点反抗之力。

    “铮！”

    一道清脆地刀鸣声迸爆而起，霸刀瞬间就拔出了他腰间的那柄雁翎刀。

    双手交叉握在刀柄之上，雁翎刀当即便被霸刀举过了头顶，遥遥直指那面铁牌后面的石室。

    凌空斩落，一抹璀璨刺目地刀光当即便被霸刀斩了出去，径直朝着那股恐怖吸力的深处撕裂了过去。

    可惜霸刀的实力终究要比古三通低上太多了，那一刀虽然威力不凡，但是到头来却仍旧被磨灭在了那股恐怖的吸引力之内。

    而爆发了最强一刀的霸刀则是陷入了颓势的状态里面，他以十分迅疾地速度被古三通给吸了过去。

    此时此刻，霸刀的情况可谓是危险到了极点，要知道在他和古三通之间可是隔着一面巨大的铁牌呢。

    以这股吸力之恐怖，霸刀就算是没有死在古三通的手底下，一旦他撞到了那面巨大铁牌之上，他的下场也绝对不好不到哪里去。

    眼见得如此情景，周辰不敢有分毫半点的怠慢，他腰间那柄一直充当装饰的鎏金绣春刀亦是瞬间破鞘。

    长刀斜斩而下，一道犹如实质地刀芒当即便横空飞掠，后发先至地超过了霸刀的身形，径直向着那面铁牌后方的古三通肆虐而去。