    无恙21   

    「阿尔茨海默病的症状发展, 从最后的记忆开始忘却。

    」   

    《Liveamp;Love》游戏所在的虚拟城市边缘，大海的尽头, 有一座巨大的博物馆。

    

    那是2055年12月15日74.0版本更新之后, 虚拟城市突然出现的建筑。

    

    游戏经过多年的迭代，扩展出了许许多多的星际和城市，有田园牧歌的净土, 也有血腥暴力的争夺, 满足各种各样玩家的需求，世界的任何角落都可到达, 然而唯有那座建筑, 被大海与空气墙包围。

    

    从大陆延伸出去一座玻璃桥, 通往博物馆。

    城市的最上空, 可以看见博物馆的一隅。

    

    玩家用尽了各种各样的方法, 开来了坦克和飞机, 架起了大炮，也没能穿透大海隔绝出来的空气墙，进入到那座博物馆, 也没有人知道, 在建筑的里面, 究竟保存了什么。

    

    有人说, 里面存着游戏的所有代码。

    

    也有人说, 是这款游戏拥有者的宝库，藏着数不尽的财富。

    

    然而五年过去了, 始终没有人能够进到里面, 大家逐渐对它失去了兴趣, 也很少有人再来到这游戏地图的边缘。

    

    码头的木质长椅上，坐着一个男人, 穿着干净整洁的西装，圆形银色的袖扣在阳光下折射出光。

    

    他的腰背挺直，身形挺拔修长，头发打理得很整洁，一丝不苟，除了两鬓的斑白，脸庞上的肌肉略微松弛，透露出他的年龄，但依然不曾影响他与生俱来的气质与魅力。

    

    即使看上去是个老者，也依然是个俊朗不凡的男人。

    

    “你坐在这里做什么？

    在等人吗？”

    一道温温懒懒的女声响起。

    

    沈镌白抬起头，看见了映入眼帘的女人。

    

    女人的长相很美，五官精致，浓密乌黑的长发被盘起来，偶尔有一缕碎发滑落，在她纤细雪白的脖颈上轻扫。

    

    不知道为什么，扫得他的心也跟着痒痒的。

    

    尤其一双桃花眼，看向他时，含了很浓烈的情愫，好像他们认识一样。

    

    她笑起来时，眼角有细细的皱纹，却别有一番风情，有一种岁月在她脸上留下的韵味。

    

    “我不知道。”

    沈镌白说，难得的好脾气。

    

    不记得他为什么出现在这里，不记得他要去做什么。

    

    他坐在这里，也不过是因为这是唯一一处安静的地方，城市里人群喧嚷得让他烦。

    

    “你想去那边看看吗？”

    女人目光远眺，指了指在大海里的建筑。

    

    沈镌白下意识想说不想。

    

    他才不像年轻人一样，对什么都咋咋唬唬地好奇，哪里都要去凑个热闹。

    

    海风把女人的裙摆吹起。

    

    她直接拉上了他的胳膊，“走吧走吧。”

    

    明明是很没分寸的举止，沈镌白觉得他该恼，该甩开她的碰触。

    

    但不知怎么了，女人的手温软如无骨，搭在他的胳膊上，仿佛是自然而然的，一点也不突兀。

    

    沈镌白就那么不带任何反抗的，被她拖着走。

    

    翻涌的海浪四溅，却一滴水也没有沾到他们。

    

    玻璃桥在阳光的折射下，发出五彩斑斓的颜色。

    

    他们没有任何阻碍的，通过了所有人想尽办法都无法进入的空气墙。

    

    博物馆是一个见方的巨大三层建筑，有繁复的石雕纹路，两边是修剪整齐的葱郁园林，正门有一个漂亮的小喷泉，水流声淅淅沥沥。

    

    一旁园林的灌木丛里突然蹿出了一条金毛犬。

    

    汪汪汪地朝他们飞奔而来。

    

    沈镌白皱起眉，好像是出于身体本能的反应，扯过女人的胳膊，挡在了她的前面。

    

    他觉得奇怪，明明上午在城市中心的枪战里，有人浑身是血倒在地上，求他给一个血包，他都没有给。

    

    金毛犬体型庞大，跑到他的脚边，竟然乖乖地蹲好，伸出了舌头，好像是对他摇尾乞怜。

    

    “刻刻，你在这里啊。”

    女人的嗓音更加温柔，弯下腰，轻轻拍了拍金毛犬的脑袋。

    

    金毛犬看上去很高兴，肩膀耸动，汪汪了两声回应。

    

    “它是你的狗？”

    沈镌白问。

    

    他的眼皮微垂，凝着和金毛犬玩得很开心的女人。

    

    “它也是你的狗。”

    女人抬起头看他。

    

    “......”   

    沈镌白：“我不记得了。”

    

    印象里，他应该不是喜欢狗的人。

    

    “你刚叫它什么？”

    

    “刻刻。”

    

    沈镌白皱了皱眉，真是念起来不是很好听的名字。

    

    “什么克？”

    他问。

    

    “镌刻的刻。”

    

    闻言，沈镌白一愣，对上女人的视线，平静无澜，仿佛大海一样将他裹挟进去。

    

    镌刻的刻。

    

    真是巧，他的名字里也有一个‘镌’。

    

    女人走到巨大建筑的门前。

    

    两扇厚重的木门紧闭，名字叫刻刻的狗紧跟着。

    

    她的手按在雕花的门扶手上，拍了拍刻刻的脑袋，“你不可以进去哦，那时候还没有你呢。”

    

    女人将刻刻挡在门外，推开木门，门里露出一条小缝。

    

    缝隙里，有晃得刺眼的白光倾泻出来。

    

    “要进去看看吗？”

    女人回过头看他，强光映在她的脸上，让她的皮肤白到几乎透明，好像随时就要消失。

    

    沈镌白的呼吸一窒，即使不知道建筑里有什么，性格里的戒备、怀疑与冷漠本该将他阻止在门外。

    

    他凝望着女人，鬼使神差的，跟着她一道进入了光里。

    

    —   

    “哥哥，这道题没有答案。”

    小姑娘的声音软糯，拖着长长的尾音。

    

    沈镌白趴在茶几上，感觉到有一双小手在轻轻推着他的肩膀，把他推醒了。

    

    他皱了皱眉，抬起头来，眼神迷茫而倦怠，环顾着四周。

    

    客厅里，电视上正在播着《还珠格格》，偌大的落地窗，有阳光晒了进来，窗外蝉声鸣鸣，是炎热吵闹的午后。

    

    室内却是凉爽舒适，有空调微微的嗡鸣声。

    

    他睡觉的位置，占据了茶几的一半。

    

    另一半，则铺满了初中的课本，地毯上跪坐着一个小姑娘。

    

    他低下头，对上了小姑娘圆溜溜的大眼睛，一眨一眨，睫毛像小扇子似的扑扇，扇走了他睡醒来时最后的混沌。

    

    沈镌白打了个疏懒的哈欠，骨节分明的手掌按在数学练习册上，“哪道题？”

    

    他余光瞥了一眼墙上的挂钟，盘算着哄岑老爷子家的小姑娘写完作业，还剩下多少时间可以去打游戏。

    

    “这题。”

    岑虞伸出小手，指着课本上最后一道大题。

    

    她的指尖小小的，细细的，还没有沈镌白的一半宽，放在同一张纸上，形成了鲜明的对比。

    

    沈镌白的目光移至她指的题目。

    

    简简单单的二元一次方程。

    

    他只粗略扫过题干，几个关键的数字在脑子里形成了一串公式，很快得出了答案。

    

    沈镌白左手托腮，挑了挑眉，忍不住心想，真是个小孩子，这也不会。

    

    他右手扯过桌上的一张白纸，龙飞凤舞，写下了运算过程，原本他心算就能跳过的几步算法，也没有省略，完全按照一个准初中生该有的智商去写题。

    

    在沈镌白写答案的功夫里，岑虞压根没看他怎么做题的，眼睛一直瞟着电视机看。

    

    电视的声音放得很小，是岑虞偷偷看的。

    

    因为怕被在茶室里喝茶的岑沈两位老爷子听见。

    

    沈镌白虽然被交代了照顾岑老爷子小孙女的职责，却也懒得一本正经，讨一个小姑娘的嫌，睁一只眼闭一只眼，纯当没看见。

    

    有时候岑老爷子出来视察，还眼疾手快帮着岑虞关电视。

    

    《还珠格格》播到了主角一行人随皇帝微服出巡，小燕子发起了脾气，骑着马跑走了，结果不慎摔了一跤，五阿哥追了上去。

    

    然后就是很经典的五阿哥强吻小燕子的戏份。

    

    岑虞看到两个成年人在接吻，脸倏地涨得通红，潜意识里觉得两个人接吻是很羞耻的事情，她抬起两手挡住眼睛，但又舍不得不看，从指缝里往外看。

    

    “噫——”   

    沈镌白还在低头给她写答案，耳边传来小姑娘拿腔拿调的怪音，他掀起眼皮，看向电视，正好也看见五阿哥吻小燕子的画面。

    

    “......”他拿起桌上的遥控器，倏地关了电视。

    

    岑虞看得又别扭又起劲，一看电视关了，立刻坐直起来，歪着脑袋去抢遥控器，“哥哥你干嘛，还没看完呢！”

    

    沈镌白食指指节敲了敲草稿纸，“写作业，不准看了。”

    

    “......”岑虞撇撇嘴，有些不服管教的意思，毕竟沈镌白教她都快一个暑假了，之前从来也没不让她看电视。

    

    她伸长了胳膊去够茶几边的遥控器。

    

    沈镌白眼疾手快，抢她一步拿过遥控器，举到了头顶。

    

    岑虞个子矮，沈镌白还在念高中，但个子已经有一米八五往上了，手长脚长，她怎么也抢不到他手里的遥控器，气得要死，又拿他没有办法。

    

    加上中途，岑老爷子和沈老爷子从茶室里出来，背上他们的渔具，搭车出门钓鱼去了，临走前还不忘叮嘱沈镌白好好带妹妹。

    

    经过这么一打岔，岑虞也不敢再闹着看电视，怕沈镌白告她的状，最后只能拿起笔，鼓着腮帮子，不情不愿地抄着沈镌白给她写的答案。

    

    沈镌白见她好不容易消停了，拿出口袋里的掌机，打起了游戏。

    

    手柄按键的声音和小姑娘写作业的沙沙声交叠在一起，倒也和谐。

    

    半晌。

    

    “哥哥。”

    岑虞冷不丁叫他。

    

    沈镌白眼皮不抬，懒懒散散地‘嗯’了一声，目不转睛盯着掌机里的小人杀怪，“又哪道题不会了？”

    

    岑虞抬起头，咧着嘴笑起来，微微上挑的眸子里，藏着揶揄，“你是不是不好意思了。”

    

    沈镌白按手柄的动作顿了顿，漫不经意地问：“不好意思什么？”

    

    “看到别人，”岑虞嘟囔着，“亲嘴。”

    亲嘴这两个词，被她说得很轻很短促，也不知道是谁在不好意思。

    

    闻言，沈镌白不屑地嗤笑一声，继续打着自己的游戏，理都懒得理她，没把小孩子故意的挑衅看在眼里。

    

    他有什么不好意思的，他又不是没看过尺度更大的。

    

    岑虞见他不理自己，还以为他是默认了，更来劲了。

    

    “哥哥，你有没有亲过嘴啊？”

    

    “......”   

    “哥哥，念高中谈恋爱，算不算早恋啊？”

    

    “......”   

    “哥哥，你长那么好看，肯定和不少姐姐谈过吧？”

    

    “......”   

    小姑娘喋喋不休，小嘴叭叭地问个不停。

    

    沈镌白想不搭理都难。

    

    游戏里，他操作的角色，因为一个失误，被巨龙撞飞，踩在脚下。

    

    GAME OVER。

    

    他将手里的掌机丢到沙发上，强忍住想把小姑娘嘴堵上的冲动。

    

    “作业写完了？”

    他问。

    

    岑虞眨了眨眼睛，乖巧地点头，“抄完了。”

    

    沈镌白推开茶几上繁乱的作业本，把她从地上拎了起来，“走吧，哥哥带你去见识见识比恋爱更有意思的东西。”

    省得这小孩满脑子就知道看这种没营养的偶像剧。

    

    

