    虽然在08年手机已经开始普及，不再跟它的前辈“大哥大”一样，拿着它就是身份的象征。

    但是这玩意儿和电脑一样，奸商欺负大众不懂配置和行情，往往会胡乱标价，逮住小白就往死里宰。

    厂商指导价699元，他敢标价1699元。

    如果遇到顾客砍价，就看人下菜碟，少一两百或者三四百。

    再想少？

    没门，就我这儿有卖的，你爱买不买，不买拉倒。

    因此尽管知道苏夏大概是了解过这款手机，女店员还是一本正经的胡说八道：“小弟儿你怕是在开玩笑哦！你拿着的这台是顶配版本，不是低配版，进价都要一千......”

    “这款手机型号是I628，官方专柜价是699元到999元，我手里这台的存储是128兆，就是最低配的版本。”见对方还心存幻想负隅顽抗，苏夏直接出声打断了她的话。

    在听到苏夏准确无误地说出这台手机的具体配置后，女店员脸上的笑容僵住了，半响没有吱声。

    看到女店员这心虚模样，江溪月哪还不知道自己之前是被对方当冤大头宰了。

    先是愤怒地瞪了一眼这黑心奸商，然后才侧头对着苏夏问道：“哪儿能原价购买？”

    在说到“原价”这两个字的时候，她特意咬重了音，同时拿起了自己放在玻璃柜上的白色帆布包。

    苏夏这时才注意到江溪月的帆布提包上还挂着一个毛茸茸的大熊猫玩偶，便笑着称赞道：“你这挂件挺可爱的。”

    “是吗？我也这么觉得。”江溪月声音带着几分欢喜，嘴角不自觉向后翘起，脸色也没有刚刚那么恐怖了。

    看到江溪月心情一下子由阴转晴，苏夏忍不住打趣道：“看不出来你还是一个熊猫控。”

    “不对，是骨灰级熊猫迷。”江溪月一脸认真严肃地纠正了苏夏的错误认知。

    见她这样，苏夏也用一副认真的表情说道：“我信了。”

    因为得到了苏夏的认同，江溪月脸上再次有了笑容，于是便准备好好给他详细阐明一下大熊猫可爱的地方。

    不过话到口中她才想起自己今天是来买手机，而不是发展同志。

    便只好暂时抑制住这股想要安利的冲动，对着苏夏小声提议道：“我们去其它店看看吧，也不是只有在这家才能买到这款手机。”

    苏夏注意到女店员在江溪月说这话时嘴角微微向后翘起，表情也是不以为然，知道大概真是只有在她这儿才能买到这手机。

    至少在青山市是这样。

    在心中轻叹了一口气，他装作没有听到江溪月的话，盯着女店员眼睛一字一顿说道：“淘宝网上这手机不到600就能拿到，还送耳机，无非是等几天的问题。”

    见女店员脸上没有了刚刚的自信，知道她真信了自己的话，话锋又转向柔和。

    “不过既然美女小姐姐你都给我喊帅哥了，我肯定要照顾你的生意，也就不讲价了，就是原价买两台。”

    女店员看着面前这个男生真诚好看的笑容，很想就依他所言。

    但是让她少赚钱她又不甘心，于是便一脸为难的说道：“小帅哥我们这是专卖店，店面租金和水电人工这些也是钱啊！价格肯定不能跟网上比。”

    说到这儿她像是下了很大决心一样，伸出两根手指头说道：“这样吧！两台两千元，我再分别送你们一人一个价值398元的大礼包，这样相当于手机也只要600元。”

    “我也不要礼包，就是原价购买，既然厂家定了699这个价格，肯定还会给你们留有充足的利润空间。”

    苏夏当然知道女店员嘴里这398元的大礼包，实际上最多价值二三十元，因此是一点也不心动。

    见对方开始犹豫，他便死心似的长叹了一口气，然后对着江溪月说道：“走吧！我们就在网上买，还能便宜个一两百。”

    江溪月早就想离开这件黑心店了，闻言立马转身朝着店外走去。

    苏夏没有江溪月那般迫不及待，而是故意放慢了脚步，同时在心中默数一二三。

    还没有等他数到五，女店员的声音就从他身后传了过来。

    “算了算了，你们这单生意我不赚钱做了，大清早的就当是开门红。”

    ******

    听到女店员这话，苏夏脸上有了几分得意。然而就当他准备转身回去时候，T恤下摆却突然被江溪月用手指拉住了。

    江溪月看到苏夏露出疑惑的表情，小声说道：“我们就去网上买。”

    见苏夏不为所动，她想到了某种可能便出声问道：“你是给你妹妹买生日礼物？”

    “不是，她的生日还早。”苏夏摇了摇头。

    “既然不着急用，不如就在网上买，不仅能便宜好几百，而且还送耳机，反正距离开学还早。”江溪月把自己心中的想法经过加工后说了出来。

    听到江溪月这么说，苏夏顿时明白她是真的准备在网上买。

    想到现在淘宝网上到处都是鱼目混珠的假货，她这种小白一不小心就会上当受骗。

    便向前走了一步，附在她耳边轻声说道：“我刚刚是糊弄对方的，这手机具体在网上买多少钱我也不清楚。”

    因为耳朵被苏夏呼出的热气吹得有些发痒，江溪月不禁往旁边挪了半步，然后才侧头问道：“真的？”

    “当然是真的。”苏夏认真地点了点头。

    虽然已经知道这位记忆中的笨拙男孩，如今能面不改色心不跳的撒谎，但是她还是相信他这句话是真话。

    没有缘由，问就是女人的第六直觉。

    尽管如此，但是想到那位女店员先前把自己当傻子一样糊弄，她终究还是不想在她这里购买。

    于是就主动说道：“你给你妹妹买吧，我回家去网上看看。”

    苏夏听到江溪月这话，联想到她当初能一脸骄傲地说出“我，江溪月，从不说谎。”，十分能理解她不想在那位女店员手上购买的原因。

    说实话，他很喜欢她这种认真贯彻自我的性格。

    不过理解归理解，喜欢归喜欢，苏夏还是不想看到她的钱有打水漂的可能性。

    见江溪月准备转身离开，他也不好意思伸手扯住她的裙子下摆，便只好向前走一大步拦在她身前。

    苏夏也不告诉对方网购的风险，因为他明白像她这种自信的女孩，绝对是撞到南墙了才知道回头。

    而是准备采取迂回战术，自己替她绕过去心中那道坎。

    江溪月看到苏夏拦住自己去路，忽地想起来自己那天还没有告诉他自己的联系方式。

    便一边打开帆布包，一边说道：“我这就把我的QQ号和手机号写给你。”

    苏夏在脑海中构思了一下措词，然后用一副认真的表情说道：“这个不着急，反正我以后会晓得，我现在只是想问你，江溪月同学，你可以......”

    “不行，我现在还不喜欢你。”江溪月立马出声打断了苏夏的话，表情比苏夏更认真严肃。

    “拜托，你能不能听我把话说完？”苏夏十分无语地说道。

    虽然被江溪月误会并断然拒绝，明白了自己过去一直只是单相思，但是作为一个男人，他绝不可能因为这点挫折就放弃吐槽。

    看到一脸生无可恋的苏夏，江溪月歪着头反问道：“难道你刚刚不是准备跟我告白？”

    “不是，我只是想告诉你，你可以从我这儿买那台手机。”

    “啥？”

    ......

