    这厮是坐地起价呀。

    但看在他的确是真有本事的份上，林易又掏出一两银子，放在贾瞎子手上。

    贾瞎子照例是掂了掂重量，连忙放进袖子里，这才缓缓开口。

    “这人有人的地界，鬼嘛，自然也有鬼的地界。这鬼界，在九天十地中排行第七，又称为鬼界天，乃是冥界分支，众生轮回之所。那些在人界阳寿已到的人，化作鬼魂，来到鬼界，经往生殿，过奈何桥，喝孟婆汤，踏入六域轮回，投胎人界。”

    奇怪的知识又增加了...

    林易问道：“照你这么说，人死后会再次投胎到人界，但我怎么听说，人死后也是可以住在鬼界的，并且可以不再踏入人界，这是怎么回事？”

    贾瞎子抚着八字胡，接着说道：“你说的情况也是有的，只不过比较少见。在经往生殿的时候，如果你修有一定的道行，本身又有点本事或者特别的才能，有意愿留在鬼界，鬼界又愿意接收，那么你便可以留在鬼界，取得鬼牌，成为常住之鬼。”

    林易不禁自语道：“没有想到，竟然可以真的永居鬼界？人界之外，还有鬼界的存在。”

    “林小爷，你也不用太过奇怪，这鬼界之说，在很久之间就有史书记载，你也不用把这鬼界想的有多可怕，其实就和咱们人界一样，生活繁衍作息罢了。人界不过排名第九，这鬼界可是排名第七。”

    说到这里，见林易不再插嘴，似是被自己的话题所吸引，这贾瞎子也是打开了话匣子。

    “罢了罢了，既然都讲到这儿了，老朽便给你讲讲这鬼界的历史。”

    “洗耳恭听！”

    “鬼界至诞生之日起，距今已有三代。这开天辟地的鬼界老祖，那实在是太久了，没人知道。但从第二代开始，民间便有相关的各种传说。二代鬼界王酆都，这鬼界的都城，就以酆都为名，曰酆都城。酆都手下能人无数！座下有三大鬼王，四大判官。三大鬼王独角、大力、邙山，四大判官赏善司、罚恶司、察查司、崔判官，看守鬼门关的两位门神神荼、郁垒，执行官黑白无常，勾魂使者牛头马面，这些鬼的实力可与其它各界大能比肩。那代鬼界的鼎盛时期，隐隐可居九天十地的前三之列！”

    贾瞎子的话让林易开了眼界，并且通过这段时间的一些离奇事件，也让林易明白这个世界的世界观和之前完全不同，不能用上一世的思维来完全解释这一世的存在。

    “这鬼界的第二代着实厉害，可到了第三代，鬼界便开始走了下坡路。虽然也出过一些轰动一时的鬼杰，例如那巫咸国的蛇骨婆、僵尸王赢勾、敖桂英、土伯、落头氏、虚耗、系囊、舟幽灵等大能，但俗话说的好，蛇无头不行，三代目前还未有能真正统领各鬼国的领袖人物存在，所以四分五裂、分崩离析，酆都至今也未能找到合适的接班人。”

    “继续说啊？”

    林易是真的被贾瞎子的这番话给吸引住了，最关键的是，这些可都是林易之前从未接触过的新知识，它新鲜呀！

    这不比那说书的好听？

    见林易还想听，那贾瞎子搔了搔鼻子，衣袖里伸出枯手，林易二话没说，又放上一两银子。

    要不怎么说有那么多招摇撞骗的人喜欢去做算命的买卖呢，这钱来得太容易了，动动嘴皮子，三两银子就到手了，这钱够林易忙活好一阵子的了。

    贾瞎子将银子收回袖子里，说道：“好了好了，今儿我也有些乏了，收摊喝茶去咯。”

    “唉~~你等等。”

    林易连忙拦住要起身的贾瞎子。

    “我说贾大师，你不是收了我的钱嘛，怎么不说了呢？”

    “说完了呀。”

    “说完了？”

    “嗯。”

    “那你还收我钱干嘛？”

    “林小爷，我只是有些困乏，伸展伸展身子，谁想我这手一伸出来，您就给了赏钱，肯定是我刚才那番话说的不错，这会儿既然已经讲完，我又收了不少银钱，还呆在这干嘛？不如收摊去喝喝茶，休息休息。钱嘛，那是赚不完的，及时行乐要紧。”

    要说以前，林易也被曹达华坑过银钱，但那都是林易主动掏出来的，这贾瞎子不一样，林易不仅掏出了钱，还经常被这瞎子摆上一道。

    见林易鼻腔哼哼的劲，那贾瞎子说道：“林小爷，你是不知，这天机本不可泄露，我给你讲了这么多，已是难能可贵了，莫非你还想要我瞎子的命不成？”

    听贾瞎子这么一说，林易突然联想到，这贾瞎子的眼睛之所以瞎，莫不就是因为泄露天机太多？

    正是因为以前泄露天机太多，招来天谴，所以才瞎了眼睛，也让这贾瞎子说话有了分寸。

    民间有句老话，叫天机不可泄露。

    为什么天机不可泄露呢？

    天定万物秩序，指的是世界上的任何事都是由上天安排的，就算有人算出来了，最好也不要事先透露，否则便会遭到上天的惩罚。

    如果你获悉天机，做出了改变，虽然只是一个人改变，但那些围绕在你身边的所有事物便都有可能偏离原本的道路，发生变化。

    正所谓“牵一发而动全身”，包括“蝴蝶效应”也都是这个道理。

    一变则万变。

    如果有人随意说出天道的规律，世间可能会大乱。

    为了避免泄露天机，相应的必有天谴。

    那些先知、算卦者为了逃避天谴，即使他知道，也不敢泄露天机，如果算卦者自己给自己算命，那么应该知道和不该知道的他自然都清楚。

    从人性趋利避祸的本性来说，一旦知道，那么他自然会想方设法去试图避免一些祸事。

    所以算命者自然懂得分寸，知道点到为止。

    ......

    想到这里，林易也不再追问。

    “贾大师，今儿听您这一番话，我这见识可又开阔了不少，赶明儿您哪天有兴致了，我再来洗耳恭听，这钱嘛，自然也不会少您的。”

    那贾瞎子笑了笑，并未答话。

    待林易走后，贾瞎子拿起小凳，把小摊一裹，哼着小曲，一手摸着墙壁，一边向附近的小茶馆走去。

    就在刚才，他已经正式突破了领域二的界限，达到了领域三。

    “算命”领域，领域一：卜者，领域二：天机变，领域三：阴阳师。

    ......

