    得到了书香的话，宋南一颗大石头落了地。书香又给他开了两包宁心安神和开胃健脾的药物让他带回去。

    宋南走了之后赵笙才进来，刚才他和书香商量的事儿忘了一件，得去写清楚免得遗漏了。

    “娘子，宋大哥走了吗？他过来是有啥事儿？”

    书香笑了笑道：“没事，不过咱们明天要去一趟府衙，我不想让宋大哥当村长了，正好他也不想当了。慧儿的铺子开的挺红火的，索性一家子都过去也好，眼不见心不烦。”

    赵笙深以为然的点点头：“娘子说得对，看到那些人的嘴脸就讨厌，娘子，咱们什么时候也搬走啊，要不咱们换个村子住也好啊……”

    说到这儿，赵笙长长的叹了一口气：“娘子，为夫其实很喜欢小村子的，山清水秀挺好的。可是有那一帮子人在眼前总觉得日子过得不得劲儿，要不咱们换个地儿呗？”

    书香没有反对，也没有明确的答应，只点了点头道：“我再考虑考虑吧！”

    对于书香来说，她在哪生活都是一样的，关键是王老头夫妇和两个孩子在这里生活惯了。猛然等一下换地方会不会不适应？还有书老太太，好不容易才安顿下来，换地方会不会给她的心理造成不良的影响？

    还有她的这片山上面种植的可都是药材，除了价格比较中等的板蓝根之外还有十分昂贵的黄芪、白壁子这些药材。都是她辛辛苦苦找到的种子根，她还想着等着旱灾一过，将那些原本种植板蓝根的地方都栽成果树或者花草，再建一座农家乐，吸引那些富贵的公子哥小姐们过来游玩，日子也挺好的。

    这里依山傍水，想要换一个地方，想要换一个如此条件的地方哪是那么容易的事儿！

    第二天，书香和赵笙就去了一趟县城，跟沈县令说了收回宋南的村长任命，并且下了檄文，让官差又送来了村里大势张贴，敲锣打鼓的宣告。说宋南不做村长了，让他们自己爱选谁选谁去。

    这一则消息让村子里的人都炸开了锅。

    “嗨，我说宋南跟那贱人关系不是挺好的嘛，难不成是床上功夫不满意？这会子连村长都不要人家做了？”

    “去你个老不要脸的，人家那功夫好不好干你啥事儿，你也想上去了尝一下不？”

    “滚犊子！咋说正事儿呢！你说那贱人到底是咋想的？”

    “有啥想不想的，她就是一个搅事儿精，见到别人过得好了心里就不满意，非要来搅上两棍子呗。”

    “我看也是，好日子过得不耐烦了，非要找点事儿出来掺和掺和。”

    又有一个老婆子掺和了进来：“嘿，你们有啥不乐意的，反正那宋南那东西当村长的时候俺老婆子就不同意，现如今把他换了不是正好吗？”

    “你不同意？你不同意有个屁用，你当自己是天王老子呀！那人家可是乡君，那边的是县令，也不撒泡尿照照自己是个啥模样……”

    “嘿嘿，那个贱人又在搞事儿了，走走快去瞧一瞧……”

    书香和赵笙就站在不远处的田坎上，看着那些村民熙熙攘攘的胡说八道，嘴唇抿了抿，心里暗暗觉得赵笙的提议或许是对的，可以考虑考虑！

    这一群是非不分，好吃懒惰的东西，她也是真的管累了，爱咋咋地吧。

    宋家村这边热火朝天的选择新村长，个个都高兴得不得了，就像是老天爷送了他们一个大肉饼子似的。

