    “怎……怎么回事？”

    “发什么了什么？”

    “陈修！”

    “二当家！”

    黎村众人和那些强盗，谁也没有看清怎么回事。

    他们只见到刀光一闪，然后战斗就结束了！

    几秒钟之后。

    忽然，二当家胯下的战马走动了一步。

    然后二当家直接就从马下坠了下来，等到摔在地上之火，脖子上的伤口才猛然的裂开。

    噗！

    又是一阵血雾。

    “你……你……”

    二当家武者脖子，嘴里发出咯吱咯吱的声音，连十秒钟都没有挣扎完，就直接咽气了。

    “死了？”

    不止是那些强盗震惊了，连黎村众人都愣住了。

    谁都没有看出来，这个文静且不爱说话，平时还很热情耐心的年轻人，居然有这么强悍的本领。

    “赢了！”

    “赢了！”

    “哈哈哈！”

    “臭强盗，不要以为我们黎村没有高手，再不滚的话，我们就把你杀的落花流水！”

    “陈修好样的，给我们黎村出了一口气！”

    顿时，黎村的士气开始高涨起来。

    那些强盗楞了几秒后，再次发怒了，只见强盗首领直接举起大刀，怒吼道：“给我乱箭射死这家伙，谁要是射死他，那两个漂亮妞任你们选，二当家的位子，也让你们做！”

    “吼吼吼！”

    “杀杀杀！！”

    重赏之下必有勇夫，强盗首领一开口，那些强盗们再次亢奋了起来。

    然后一个个搭上弓箭，就要瞄准陈修开火。

    “找死！”

    只见陈修面色仍是冷如寒冰，没有一丝一毫的恐惧。

    他如地狱修罗一般的眸子盯着那些强盗，脚尖在地上轻轻的一点，整个人就犹如弹簧一般，迅速的朝着那些强盗冲去。

    “他疯了？”

    “对方都要开始射箭了，这个时候冲过去，岂不是要被射成刺猬！”

    “陈修，快回来啊！”

    见状，黎村众人至极惊了。

    那些强盗却是大声的嘲笑道：“真是蠢猪，看老子现在就一箭射死你，然后再把那两个如花似玉的美人带走！”

    “找死！”

    “射击！！！”

    那些强盗，二话不说，直接连珠箭似的开弓，一个个锋利的箭矢，立刻朝着陈修急速飚射而来。

    天行大陆的人普遍的都很强壮，尤其是这些强盗，他们开弓之后，那些箭矢的力道似乎可以穿透树木。

    但，对于陈修来说，这些箭就有点像玩具了。

    “找死！”

    陈修再次重复了一句。

    然后，身形犹如鬼魅一样，继续朝着前方冲去。

    他没有躲闪，因为后方面就是黎村的那些朴实村民们，陈修要是躲闪的话，身后的村民就会被射伤。

    只见陈修手持一把柴刀，等那些箭矢射过来之后，挥刀就砍。

    啪啪啪啪！

    只听一声声清脆的响声，那柴刀就好像是长了眼睛一样，直接将那些射来的箭矢一道道的斩落在地上。

    没有一刀是落空的。

    “这……这也太恐怖了吧？”

    “这小子到底是什么人，居然这么强悍？”

    那些人直接被陈修的手段给震惊了。

    但，陈修没有给他们多余的思考时间，不等第二支箭搭上箭弦，陈修已经冲了过去。

    只见手起刀落。

    那些强盗在陈修的手下，压根就没有反驳的机会。

    他们只能胡乱的挥舞着手中的兵器，以求自保。

    但，那些兵器压根就近不了陈修的身，只见陈修行动迅敏，手持柴刀横冲直撞，每一刀斩下去之后，都会有一个强盗倒下。

    一分钟的时间不到，这些强盗已经全部死了。

    而陈修手中的柴刀却一点血都没有沾染。

    这不是这把柴刀已经锋利到兵不血刃的地步，而是，陈修的速度实在是太快了，那些强盗的血还没有喷出来，陈修人已经离开了。

    短短的几个弹指，战斗就结束了。

    “咕咚！”

    “这就结束了？”

    “这帮强盗，在这一带可是恶名昭著啊，这就死光了？”

    黎村的人都震惊了，要不是亲眼所见的话，打死他们都不相信，一个看起来文弱无比的年轻人，居然能以一人之力斩杀所有强盗。

    “我们现在……怎么办啊？”

    这时候，黎村的人再看陈修的时候，心里还是有些害怕的。

    同时也有些拘束。

    “大家跟我一起把这些强盗的尸体处理下，至于马匹和武器，就留给村子使用吧。”

    斩杀这些强盗之后，陈修身上弥漫的杀气顿时消失的无影无踪，似乎斩杀那些强盗的人不是他一样，直接彬彬有礼道；“大家来帮忙啊？”

    “哦哦……”

    几个年轻人率先回过神，走过来之后，忍不住赞道；“陈修哥，你可真厉害啊，我都不知道你这么厉害，什么时候教我几招啊？”

    “也教我，教我，我拜你为师啊！”

    “闪开，陈修哥是我师父，我才是大弟子。”

    不知道什么时候，虎子也冲过来了，直接抱住陈修的大腿，道：“陈修哥，你受伤的时候，可是我把床让给你了啊，你要是收徒弟的话，一定要收我当大弟子。他们都是师弟……”

    “靠，虎子你个不要脸的！”

    “陈修哥，您收徒弟不？”

    几个年轻人直接就把陈修给围住了，一个个脸上露出无比期待的神情。

    “我不收徒弟的。”

    陈修笑着摇了摇头，道；“不过，你们想学习的话，我可以教你们一些格斗技巧，和防身的东西。”

    黎村的人民虽然很淳朴，但陈修感觉到了，这个大陆水壶并没有那么宁静。

    所以，教黎村的这些人一些格斗技巧之类的，可以保证他们更好的活下去。

    再者，陈修早晚都会离开的。

    他已经在黎村待了二十多天了，也不知道唐艺他们怎么样了。

    二十多天……

    陈修都不敢去想。

    金国轰炸秘境的事情，一定会闹得人尽皆知的，而兵部找不到陈修尸体的情况下，也会去通知唐艺等人，告诉他们，陈修牺牲了。

    所以，陈修不敢去想，当唐艺收到这个消息之后，会是什么样子的。

    还有蝰蛇他们。

    巫韵和楚幼微他们，跟着克里斯蒂娜已经逃过一劫了，但……

    一想到蝰蛇等人，陈修身上的杀气就忍不住往外冒。

    当时的情况太乱了，核武四处飞，蝰蛇和铁猴他们能存活下来的几率连百分之零点一都不足。

    “金国……等我回去之后，这笔血账，我会找你们一五一十的讨回来。”

    陈修咬着牙齿，在心里说道。

    想要回去自己的世界，就不能一直在黎村待着。

    虽然陈修还没有到回去的办法，但机会是不会主动走来的，他，必须要离开黎村，然后去寻找回去的机遇！

