一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第813章江水游

    叶小川还算是一个非常尊师重道的人，多年来醉道人的教导，以及在苍云门的耳熏目染，虽然顽劣，却从不失礼数。

    他走到巨大的神案前，很熟悉的伸手从旁边抽出了三根细禅香，在烛火上点燃之后，对着历代祖师的灵位鞠了三个躬，然后将三支细禅香插在了神案上的香炉里，在袅袅青烟刚刚卷着旋冒起来的时候，他已经顺手抓起了果盘里最大的一个红苹果，在衣服蹭了几下，张口就吃。

    整个苍云门上下，也就他敢吃供桌神案上的水果，这么多年来似乎没有遭到天打雷劈。

    刚一转身，叶小川立刻吓的尖叫一声。

    只见那个枯槁老人，手里抓着一个空白的灵牌，无声无息的出现在了他的身后，阴恻恻的眼神，满是皱纹的老脸，吓的叶小川小心肝噗通噗通。

    “吓死本大圣了！你走路没声的啊？”

    叶小川拍着胸口，一脸余悸的模样。

    老人沙哑的道：“三个多月不见，你怎么还这么无礼？说了多少次，不要偷吃供果，就不怕遭天罚啊！”

    叶小川撇撇嘴，道：“天罚？罚谁？我也是苍云弟子，吃个苹果，老祖宗们怎会与我一般见识？”

    老人哼了一声，道：“你应该是刚回来吧，怎么这么晚来到此地？”

    叶小川啃着苹果，眨巴着嘴道：“今天晚上失眠，睡不着觉，你说我是不是贱骨头，这几年在思过崖风餐露宿，睡的贼香，就算这段时间在沙漠里吃沙子也能倒头就睡，结果回到了苍云，躺在锦被软塌上竟然睡不着了。”

    老人看了叶小川一眼，淡淡的道：“看样子你一生注定命运多舛，没享福的命儿，只配过着颠沛流离的生活。”

    叶小川盯着老人，如果是别人诅咒他一辈子是穷光蛋之类的话，他早就一拳打掉对方满嘴牙，眼前这个老人还是算了，一大把年纪了，叶小川没有欺负老人的坏习惯。何况，他觉得自己应该打不过眼前的这个枯槁老人。

    老人见叶小川不说话了，就走到一旁的一个破旧的蒲团上坐下，左手拿着那面三尺高的灵位，右手拿着一柄黑色的锋利小刀，继续雕刻灵位。

    叶小川也拖了一个蒲团过来坐下，道：“我这一次去西域蛮荒，从一个朋友那儿听到了一些事情，如果我没猜错的话，你是江水游吧。”

    云乞幽是一个守信的人，她只提到过江水游的名字，却没有提到过祖师祠堂里的老人。

    叶小川这些年道法越发高深之后，就发现这个看守祠堂的老人绝不简单，甚至可以用高深莫测来形容，他隐隐约约知道，在后山的竹林里，隐居几个师叔祖级别的高手，一直以为这个看守祠堂的老人也是苍云门昔日的一位高人，起码也是和云崖子师叔祖一个辈分的。

    后来听到云乞幽说她在轮回峰遇到一个神秘老人，还与古老的数字七有关系，叶小川第一个想到是竹林里的那些老前辈，后来转念一想就否定了这个想法，那片竹林这八年来叶小川没少往里溜，可是竹林里貌似有一种神秘法阵，不论他怎么闯，都找不到竹林里的那几间竹屋。所以云乞幽不太可能遇到竹林里的前辈。

    于是，看守祠堂的这个老人就出现在了叶小川的脑海里。

    老人慢慢的抬头，道：“是玄婴告诉你的，还是云乞幽告诉你的？”

    叶小川道：“没人告诉我，是自己猜的，江水游，江水游……在江水里游的应该是鱼吧？”

    啪！

    老人手中锋利的小刀，忽然似乎用力过猛，削掉了一大块木屑，导致整个灵位都不能用了。

    叶小川笑了起来，道：“看来我没有猜错啊，妖小鱼前辈！”

    老人的目光忽然变的锐利起来，但随即又再次的变的浑浊无比。

    老人道：“你说什么？我听不明白，妖小鱼是谁？”

    叶小川将苹果啃成了一个果核，随手丢掉，道：“八年前，我在后山的太古神树一个树洞里，发现了九尾天狐妖小鱼的灵位，还发现了在白狐玉像里有一块玉牌，我这个人是比较义气的，我和小池很熟悉，知道妖小鱼是她的外婆，所以我就没有拿走陪葬用的玉牌，此事我几乎都忘记了，直到我最近发现云乞幽在琢磨一个古老的数字七，这才想起来这个数字七，我当年在那面玉牌上见过。妖小鱼前辈有一面数字七的玉牌，云乞幽说你的身份与这个七有关系，你不是妖小鱼还是谁？那片玉牌可不是人人都能拥有的，与远古时期七组织有关系，也与后来的人间守护一族也有关系，我说的对不对？”

    老人此刻吃惊的看着叶小川，道：“你说什么？你竟然知道人间守护一族的事情，还知道七组织的事情？这些事情你从哪里听来的？”

    叶小川耸耸肩，道：“这并非是什么大秘密，我连昆仑封印都清楚，更别说守护一族这种小事儿了。前辈，你现在承认自己是九尾天狐妖小鱼了吗？”

    老人摇头，道：“我不承认，你相信吗？”

    叶小川笑道：“当然不信，你如果告诉我，你为什么这几千年来隐居在此，我就告诉你一个天大的秘密。”

    老人凝视着叶小川，淡淡的道：“我只是一个风烛残年的老人，对别人的秘密没兴趣，我再说一遍，我不是妖小鱼。”

    叶小川道：“哦，那算了！”

    叶小川拍拍屁股起身，打算离开祖师祠堂，走到门前，打开了一扇门，忽然又停下了脚步。

    他一字一句道：“我见过第二面代表七组织的玉牌，你如果不想知道在谁的手里就算了，我最近要去北疆找精灵族，估计在大师兄成为苍云掌门之前我是回不来了，咱们就此别过！”

    老人忽然站起，吃惊的道：“等等，你说什么？你见过第二面玉牌？第二面玉牌出世了？”

    叶小川笑的开心极了，感觉自己就是一个天才儿童，一猜一个准。早在七冥山时候，他就已经猜到了祖师祠堂里的这个老人是江水游，而在江水里游的，不就是鱼吗？

    在加上古老的数字七，就像是一条线，瞬间连接了叶小川心中几个疑问。