    李昂抬手托举住青紫巨人挥下的手掌，脚下砖石因承受巨大力量而碎裂迸溅。

    光凭蛮力就有先天武者的水平么...

    李昂心思急转，青紫巨人身上浮现出的人脸面孔，正在以肉眼可见的速度，一张张消散。

    似乎对方在以消耗体内储存能量的方式，来获得更强的力量。

    这就是妖魔的强大之处。

    修士修行，需要呼吸吐纳，打磨灵脉，开拓气海，日积月累方能有所成就。

    而妖魔，只需要忤逆天道，行邪魔之事，就能在极短时间内获得强大力量。

    难怪前隋末期那么混乱，无数修士为了追逐力量，自愿堕入魔道。

    ‘开挂，可是不道德的啊。’

    李昂眼眸中寒光一闪，操控灵气灌入墨丝之中。

    沙——

    纤细的墨色丝线，生出更多数量，变得更加密集。

    漆黑龙头面罩两侧的龙须，也无风自动，飘摇生姿。

    咔嚓！

    墨丝力量灌注之下，李昂直接捏碎了青紫巨人的右手手腕骨骼，

    覆盖着手套的手掌，重重扼入对方手臂的皮肉深处，将其手臂上的人脸硬生生捏扁揉皱。

    “嚎！！”

    青紫巨人吃痛咆哮，一脚踹出，蹬在李昂胸膛。

    李昂整个人重重飞出，撞在墙上，于砖面砸出一个椭圆凹坑。

    咔啦咔啦。

    砖块簌簌掉落，烟尘飞扬，

    而李昂如同没事人一般前踏一步，弯曲膝盖，

    然后，前冲，一拳轰向青紫巨人的腹部。

    青紫巨人正在挥出双掌，拍向书生太阳穴两侧，要将书生头颅拍成纸片，根本来不及对李昂做出防御。

    沛然巨力没有任何阻碍地轰在了他的腹部。

    伴随着李昂在出拳过程中旋转手臂的动作，青紫巨人的腹部皮肉，也拧成一团，深深凹陷下去。

    砰！！！

    青紫巨人的身躯，不受控制地倒退半步，

    在空中的巨大手掌，差之毫厘于书生面前数寸处合拢，没能将书生头颅拍扁。

    而李昂则欺身上前，左脚踏出，贴近青紫巨人右侧，

    同时右脚斜扫，将其右脚向前踢飞，令其庞大身躯失去平衡，向后仰去。

    躺下！

    李昂的右手如游蛇般，钻过青紫巨人还在合拢状态下的双臂缝隙，

    手掌狠狠凿进对方五官裂缝，扣住面门，向前压倒。

    轰！！

    青紫巨人的身躯摔在地上，头颅被重重按进砖石之中。

    李昂右手按住对方面门，左手化掌为刀，刺向对方脖颈。

    沙——

    墨丝所化的手套，割开了青紫巨人的脖颈一侧，令大量见之不详的青紫烟雾逸散而出。

    青紫巨人剧烈挣扎，一拳轰向李昂左腰，将他再次轰飞，撞在墙上。

    简直就像...被攻城锤打中一样。

    李昂捂着左腰前踏一步，墨丝的防御性能的确优异，但需要无时无刻灌注灵力，以维持形态。

    以他身藏境的灵气储备，最多最多还能行动一两分钟的时间。

    足够了。

    李昂放下捂住左腰的手掌，奔踏上前，抓握住青紫巨人伸向书生的左手手臂，脚掌一旋，稍侧过身，手上倾尽全力，将青紫巨人过肩摔在地上。

    青紫巨人的身躯，在地砖上砸出巨大的人形凹坑，

    撞击带来的伤害，纵使是妖鬼身躯也无法豁免，更多烟雾从伤口中喷涌而出。

    还攥着青紫巨人手腕的李昂，只觉手上重量一轻——对方似乎已经意识到书生指缝间的符箓即将准备完毕，正在使用之前的钻地异能，向地下沉降。

    “别让它逃了！”

    艰难爬起来的伛偻老者表情狰狞，再次祭起残破不堪的木剑碎片，刺向青紫巨人的脊背。

    木剑碎片，对于以身躯强度见长的妖鬼而言，起不到什么伤害效果。

    但却能短暂打断对方的钻地异能，令身躯实化。

    李昂抓住这转瞬即逝的机会，再次攥紧对方双臂，将青紫巨人的身躯从土地中“拔”了出来，甩向空中。

    就是现在。

    书生眼眸中寒光闪烁，指缝间的最后一张符箓自行燃烧，瞬间湮灭成灰。

    巡云境，光明符。

    刺眼的强烈光芒在卧室中绽放，

    所到之处，尘埃凝滞，邪祟涤荡。

    飞在半空中的青紫巨人，在光芒照耀下，发出凄厉不似人声的哀嚎，蒸发出滚滚浓烟，

    庞大身形以肉眼可见的速度，迅速枯萎干瘪下去。

    待到光芒缓缓消散，青紫巨人也变成了婴孩形态，和锦盒里装着的那具假冒伪劣僬侥人标本，有几分相似之处。

    啪嗒。

    被光明符照耀过的青紫婴孩落在地上，萎靡不振，再也施展不出任何异能。

    “鬼域屏障，消失了。”

    李昂缓缓站直身躯，透过残破不堪的卧室向外望去。

    外面的车水马龙声再次传来，远方夜空中还有庆祝新年的焰火爆竹正在绽放。

    “百阁下，在下玉书生...”

    脸色惨白的书生拱了拱手，刚想说些什么，就被李昂抬手打断，“鬼域消散，镇抚司马上就能察觉动静赶过来，走吧，以后有缘再见。”

    说罢，他便冲出卧室，直奔宅邸内院。

    墨丝的吞噬欲望，依旧存在，并且指向着内院的厨房。

    哗啦——

    李昂随手一拍，将一大捆薪柴击飞，露出了躲藏在薪柴下方、满身脏乱的槐睿。

    槐睿表情难看，一见李昂就疾声道，“求阁下不要杀我，我有万贯家财可以奉上。我，我还是金部郎中，未来能当户部尚书，阁下饶我一命，我将来一定涌泉相报...”

    李昂懒得跟这人间之屑交谈，随手在槐睿怀中一掏，找出了那件吸引着墨丝的事物。

    一块手指大小的青黑色石质人像。五官面容模糊，勉强能看出是个孩童。

    李昂冷漠问道：“这是谁给你的。”

    槐睿声音慌乱，“是，是我五年前在剑南道曲州偶然遇到的一位始终保持微笑的方士。用这块石像制做僬侥人标本的办法，也是他告诉我的。

    当时我只把他当江湖骗子，也没询问他的姓名来历。本来想把这不详东西丢了，但鬼使神差就留在了身边。”

    江湖方士？

    李昂心底莫名升起一阵悸动，随手劈在槐睿脖颈上，将他击晕。

    转身将青黑色石像收入墨丝之下，大踏步走出宅邸，在镇抚司士兵赶到之前，悄然离去。

