    灰石给的最低价是12万1颗。

    也就是说，夏风自己拿天然源石丛在这里进行加工，每得到一颗成品S级源石，就要支付12万泰拉币。

    走私成品源石的价格因地区不同，时间不同，品质不同，价格会有非常大的差异，大概范围在25万到60万不等，比如之前他帮佛里多走私到卡西米尔的那一批，就几乎达到了峰值。

    但那种土豪客户并不是每次都会出现，源石走私被圈内人戏称为有价无市，事实也确实如此，但同时因为情报太过隐蔽，有时也会面临着有货无客，特别是需求量庞大的客户。

    12万1颗的加工费简直离谱，如果加工100颗，那在出售之前便需要支付1000多万，光是他现在手中这几大箱就需要3000多万的加工费。

    保守估计，按30万1颗来卖出，那他的利润就被加工渠道直接抽掉了超过三分之一。

    源石丛不是轻锰矿，轻锰矿可以被工人们安全的从矿区开采出来，在工厂里加工完成，夏风什么都不需要做，只需要等就行了。

    可天然源石丛却不一样，它不会凭空掉到他的手中，虽然没有肉眼看的见的成本，但实则这个成本会昂贵到令人无法乎视。

    那便是天灾区域无处不在的危险。

    黑羽后续获得天然源石丛的方法无疑是组建天灾特别行动队，进入危险的天灾中抢夺，不光是他自己，每一名成员都要承担风险。

    而黑羽成员通过承担巨大风险换来的价值，却要直接被加工渠道毫无风险的抽掉三分之一，这他真的有些无法接受。

    ............

    破旧的会客厅内，夏风深吸一口气。

    “灰老板，我想问一下，你的加工成本真有这么昂贵吗，你写的这十几种加工原料我几乎都能找到，这.....”

    灰石直接打断了夏风的话。

    “你不用管我的加工成本，如果把这些原料给你你能做的出来，我愿意付给你12万1颗，你能做的出来吗？”

    “我确实做不出来，可维多利亚却不只有你一家渠道。”

    “哦？那你可以去北部那个破村子里问问。”

    灰石的态度丝毫不像是谈生意，反而像是在炫耀着什么。

    夏风握了握拳头，随后站起身。

    “抱歉，我出去打个电话。”

    灰石翘腿抽着雪茄。

    “你最好快点回来，我很忙的。”

    夏风径直走出会客厅。

    找了一个走廊的角落，他拨通了维娜的电话。

    “喂，维娜，是我。”

    维娜的声音从电话中传来。

    “夏风，怎么了？”

    “我想问一下，南部加耶镇的这家灰石冶金，他给你的源石加工价格是多少？”

    维娜的回答很快传来。

    “他给我们格拉斯哥帮的价格最开始是11万1颗，现在是9万1颗。”

    “那北部那家呢？”

    “北部那家的话是7万1颗，不过品质时好时坏，有时候甚至可能达不到S级源石的要求。”

    维娜不会骗他，这个价格也并没太大差别，格拉斯哥帮的地位在这摆着，9万1颗，看来是行业最低价了。

    只不过这个行价根本没有可比性，说白了，这完全是垄断出来的行价，源石私加工虽然看起来要承担风险，但其实这个风险并没有多大，军队真来了大不了就是跑路。

    和真正进入天灾区域的人比起来，这就是空手套白狼。

    想起刚才灰石那副二五八万的态度，夏风就感觉气不打一处来，他这个人愿意遵守规则，但前提是这个规则他可以接受。

    然而现在这和他的底线明显差的有些太远了，可是，就连维娜都无法打破这个规则，他有些不知道该怎么做。

    “维娜，我可以把他这破厂砸了吗？”

    “啊？你现在就在那里吗？”

    “没错，那个老家伙给我12万1颗，我想把他的脑袋拧下来。”

    维娜电话中的声音非常严肃。

    “我劝你千万别，你把他砸了得不到任何好处，反而会树敌无数，最重要的是连我都没地方找人加工源石了。”

    道理夏风懂，现在灰石的加工渠道就像是沙漠里唯二的井，只要想喝水就要付昂贵的金钱，如果你觉得贵得尼玛离谱那忍着不喝便是，自有大把的人喝。

    可如果你因为生气要把井埋了，那这个时候所有需要喝水的人就会把你埋了，当然，夏风并不怕树敌，但这个敌要树的有意义才行。

    夏风拿着电话叹了口气。

    “放心吧，我不会冲动的。”

    挂掉电话，他回到了会客厅。

    灰石自顾自的抽了满满一屋子烟，看红刀不爽的样子，要不是碍于谈判他早就把这家伙一刀砍死了。

    夏风没有坐下，而是走到灰石面前干脆的说道。

    “灰老板，我最后再耐着性子和您商量一下，如果你给我9万1颗，那我回去就把后续的货都给你运过来。”

    灰石吐了个烟圈，一脸玩味的表情。

    “小子，你刚才是给格拉斯哥帮打电话了吧，我就直说吧，你的黑羽商会我听说过，但这和我没关系，在我眼里你和推进之王没法比。”

    夏风的脸色很难看。

    “你觉得我后续的量会少？”

    灰石轻蔑的摆了摆手。

    “不不不，其实量多量少都无所谓，我做这行这么多少年了，整个维多利亚一年大约能有多少走私源石流出我心里都有数，在我眼里，你和格拉斯哥帮差着境界呢，佛里多这个名字你应该非常熟悉吧，我给他的价格是13万1颗，刚开始他也觉得贵，可是现在呢，他连说贵的资格都没有了。”

    夏风冷冷的看着他。

    “你这是什么意思。”

    “嘿嘿，我知道佛里多是你干掉的，但这都不重要，黑帮就是这样，每个时代都很短暂，能真正立住脚的只有格拉斯哥帮，在我看来你和佛里多是一样的，可以取代别人，也很容易被别人取代。”

    听到他的话，夏风竟然笑了。

    “呵，你的说法很有意思。”

    “嘿嘿，这就是实话。”

    “好吧。”

    夏风摊开双手。

    “既然这样，那我也说说我的想法，有些人认为自己是边缘人，像看戏一样看着每个王朝的陨落，这种人觉得自己永远都不会被取代。”

    夏风脸上的笑容突然完全消失，他紧紧盯着面前的灰石。

    “但是我夏风，就喜欢取代这种人。”

    灰石的表情同样变的冰冷，他扔掉手中的雪茄，站起身和夏风对视而立。

    “你可以试试。”

    “我会试的。”

    说罢，夏风对红刀招乎一声。

    “把货拿着，我们走。”

    随后二人头也不回的离开了这栋小楼。

    走到工厂门口，夏风再也忍不住，他跳起来一把扯掉那个块【灰石冶金】的招牌，金属的铁皮被他徒手撕成了几块，随后甩到地上猛踩了几脚。

    坐回吉普车内，阿光有些意外的问道。

    “怎么了风哥，这是谈崩了？”

    夏风不出声的坐在副驾驶位上，这一刻，他想起了那件令他肠子都悔青了的事，其实这件事他很久之前就想到了，只不过这种后悔从没有此刻这么强烈。

    “他妈的，早知道我当初就应该把老普的电话号码留下。”

    夏风提到的老普就是当处在船上认识的普氏兄弟，普鲁和普达。

    他记得当时这兄弟俩明确表示了他们是做源石私加工的，而且他们雷姆必拓人，拥有非常丰富的提纯经验。

    当时夏风认为源石私加工和他没半毛钱关系，他连下顿饭在哪吃都不知道，还有功夫管什么私加工，可现在想想，他是真后悔。

    维多利亚太大了，现在时间过了这么久，他根本不知道这兄弟俩跑到哪去了，甚至还在不在维多利亚都不确定。

    坐在副驾驶上，夏风揉着太阳穴对阿光说道。

    “阿光，回去之后动用所有关系，给我搞个规模最大的寻人启示，他娘的，我不信还治不了他了。”

