    不敢赌就得认怂，认怂就得按照别人的意志来。

    通常来说越是不敢赌，越会被压榨，这是一条无法逃脱的规则，也是安逸跟风雨的选择。

    在不敢赌的情况下，雷书侠只能按部就班。

    还剩四十分钟，他们已经来到山脚下，在丛林中穿梭，去走完剩下的两公里。

    “哗……哗……”

    在这里已经可以清晰的听到大海的声音，鼻子嗅到的是大海气味，给人一种胸间畅快的感觉。

    希望就在眼前，四十分钟走出两公里的丛林，而且还是海边地形稀疏的丛林不会再有任何问题。

    “雷书侠，谢谢。”沈薇喘着粗细向雷书侠道谢。

    “这是我该做的。”背着林教授，雷书侠咬牙说道：“希望他们能给这个游戏最好的结果。”

    该做的都要做完了，剩下的就是看对方心情。

    如果达佩斯的心情好，那么一切都没问题；如果达佩斯的心情不好，那就不好说了。

    雷书侠第一次如此被动，想挣扎却又偏偏被束缚的紧紧的，动弹不得。

    “走吧。”

    紧了紧身上的林教授，雷书侠带着人大步向前走去。

    其实他现在也已经体力严重透支，全靠最后的意志力支撑，甚至可能到了海岸线之后就会一头栽倒在地上。

    不过他不能倒，如果倒下了，沈薇团队是什么结果就不知道了。

    两公里、一公里、五百米……

    快要走出丛林了，已经可以透过树木的间隙看到金黄的沙滩，看到蓝色的大海，以及不断涌上来的浪花。

    也能看见圣殿骑士早就待在海岸线，等着他们的到来。

    “呼……”

    雷书侠吐出口气，他死死盯着背着双手站在那里的达佩斯，而对方似乎也在盯着他。

    “老子一定再跟你玩场游戏，只要我不死！”

    这个仇记下了，他老雷从开始混的那天开始，就是一个记仇的人，只要不死，必然得跟对方再玩一次。

    他再次吐出口气，收回目光看向地面，将昏迷在他背上的林教授再向上托了托。

    还剩将近二十分钟。

    突然，雷书侠刚抬起的眼神再次看向地面，瞳孔狠狠收缩起来，里面露出前所未有的抓狂。

    “停下——雷区！”

    嘶哑的吼声中充斥着不甘与不满，他看到了一颗半裸在地上的反步兵跳雷。

    沈薇一行人也愣住了，他们没想到即将到达终点的时候遇到了雷区。

    这是什么意思？

    意思就是不让他们准时到达终点，就是让他们在这场游戏中成为输掉的那一方。

    “新雷。”

    雷书侠咬牙切齿，本来就通红的双眼变得猩红狰狞。

    这是一颗新地雷，露出的表层根本没有氧化的痕迹，这意味着本来这里不是雷区，这是被圣殿骑士在他们来到之前布下的地雷。

    除了达佩斯他们，谁也不知道这片雷区是怎么布置的，也许是M型布雷，也许是H型布雷，也可能是不规则布雷，还有一种可能就是只有这一颗地雷。

    只有一颗地雷的几率可以看作为零。

    圣殿骑士可以判断出他们走距离最近的直线，却不可能判断出他们的精准路线，从而进行精准布雷。

    “达佩斯——”雷书侠怒吼道：“你们他妈玩不起吗？！”

    吼声中满是火山爆发似的怒火，因为这就是圣殿骑士玩他们，把他们当成狗来溜。

    “哈哈哈……”

    达佩斯大步向前走来，从沙滩处走到雨林边缘，距离他们只有三百来米。

    “我听不到呀，树木太多，你的声音传不过来呀——”达佩斯大声说道：“现在你能听到我说话吗？你们可以走出来了，还剩下不到二十分钟。”

    三百米距离，声音刚好传到雷书侠耳边。

    “你他妈玩不起吗？”雷书侠怒吼：“在这里布置雷区，草泥马的！！！”

    “不违反咱们的规则，哈哈哈。”达佩斯大笑道：“游戏没说不准布置雷区——反正你们快一点，还剩18分钟。过来了，你们就赢；过不来的话，你们就输。输了都得死，赢了都能活。”

    雷书侠拳头捏的嘎巴嘎巴作响，眼睛红的几乎向外滴血，他能清晰的感受到身体内的鲜血在燃烧，浑身发热。

    “噗！”

    一口鲜血毫无挣扎的喷出。

    怎么回事？

    雷书侠看着自己喷出的血，呈现出诡异的粉色，他慢慢的把林教授放在地上，感觉身体的温度持续上升。

    “你被感染了！”沈薇惊叫道。

    他们发现雷书侠的皮肤开始变红，就像是被蒸烤过的螃蟹似的，而且颜色还在持续加深。

    这就是红雨病毒最典型的特征，开始发作的时候会吐血，身体温度急速上升，皮肤因为温度上升而变红。

    “铿！”

    雷书侠拔出狗头刀，左手用最快的速度抓起一把树枝。

    他拿出其中一根插在防步兵跳雷旁边，整个人蹲下来用最快的速度挥动军刀，向前探索地面。

    这是军刀排雷，在没有其它工具的情况下，以军刀斜向插进泥土，用刀尖轻微的触碰感来寻找看不见的地雷。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    雷书侠的动作飞快，他知道自己撑不了多长时间，现在唯一能做的就是把雷区探出来。

    一刀、两刀、三刀、四刀……

    每一刀都用最快的速度沿着四十五度角插进泥土，进去之后感受刀尖的阻力，在遇到地雷壳体的那一瞬收刀完成标记。

    不到五分钟的时间里，他就探出了六颗的地雷。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，雷书侠感觉整个人沐浴在火海之中，痛苦难忍。

    三百米之外，达佩斯都看呆了。

    他知道军刀排雷，可从没见过这种速度的排雷，纯粹就是把命搭上。

    要知道，如果刀尖遇到敏感的跳雷，倘若力量过大，都会引起地雷的爆炸。

    如此快的速度，根本难以把握力量。

    “妈的，这家伙被感染了，难怪如此玩命。”达佩斯发出自语声。

    他看到雷书侠喷出鲜血，通过颜色判断出感染。

    “搞定！”

    雷书侠站起来，带着沈薇团队继续向前走，右手握着刀，一张脸通红通红，恍若燃烧的火。

