    “你说我夫君什么都不懂？”

    长孙娉婷都想笑，如果李简不懂的话，还有谁懂？

    刚要说话，然而李简却拦住了她，接着对着那个诗会的举办人淡淡一笑：“谁说我不懂诗词歌赋了？”

    “哦？这么说你懂？”

    举办人上下打量了李简一眼。

    这次带着长孙娉婷和李玄出来，虽然没把傲天等人也带上，但为了方便起见，他跟长孙娉婷还是进行了一些必要的伪装。

    所以，导致他们看上去确实不像读书人，反而更像做生意的普通老百姓。

    “看他们的样子，估计大字都不识几个，如何还懂诗词歌赋，说出来怎么感觉这么可笑？”

    那些读书人中，亦有不少人不由得笑出声来。

    “也罢，今日我等在此举办诗会，实在不想被一些不请自来的人打扰了雅兴，既然你说你懂诗词歌赋，那现在我就给你一个机会，让你作诗一首。”

    “不过，我可给你提前说清楚了，如果你作不上来的话，那就必须得带着你的夫人和孩子离开此地，没问题吧？”

    举办人道。

    “可以。”

    李简点头，并未拒绝。

    “夫君，你什么时候还会诗词歌赋了？”

    长孙娉婷诧异的看着李简。

    她自认对李简文学上的造诣，还是比较了解的，真要跟面前这些读书人比较起来，肯定不如他们，更不用说现在还要即兴赋诗一首了。

    “无妨，要能够让这些不知天高地厚的读书人长些见识，听上去也不错。”

    李简随意一笑。

    “很好，很自信。”

    诗会的举办人面露不悦之色，不太想跟李简继续交流下去了。

    因此，直接指着亭子外的那座荷塘道：“看到那座荷塘没有？现在你就以荷塘为题，然后作诗一首吧。”

    “我知道这件事对于你来说难度很大，不过我也没办法给你太多的时间，就以七步为数，我走七步之后，你要答不上来，那就赶快离开此地。”

    “你这分明就是刁难人！”

    长孙娉婷直接看不下去了，这种难度的题目，完全就是在故意刁难李简，这个诗会的举办人，就这么迫切的想要将李简赶出诗会吗？

    别说长孙娉婷觉得难度极大了，亭子里的其他读书人，在听到举办人所出的题目后，也面面相觑。

    “七步诗，还要以荷塘为题？”

    “这难度太大了一点吧？”

    “别说那个百姓了，连我们这些读书人估计都完成不了这个题目。”

    “真能做出来，那参加下一届科举，都有冲击新科状元的潜力了啊！”

    只不过，这些读书人们虽然都心知肚明，但却无一人站出来说话。

    毕竟他们跟李简素未谋面，彼此之间完全没有半点交情可言。

    相比之下，这场诗会的主办人，在众多读书人心中的分量很重，他们不愿意为了一个李简，跑去得罪一个不该得罪的人。

    举办人得意洋洋的扫了李简一眼，接着就朝着身后退了一步：“第一步。”

    “等等。”

    一直未曾说话的李简，这时候忽然开口道。

    “怎么了，答不上来？想要放弃了？”

    举办人笑道：“既如此，那你就走吧。”

    “你大概误会我的意思了。”

    李简脸色平静：“这首诗，就在你说出题目的时候，就已经作出来了，所以，你已经没必要在继续走出那七步了。”

    “有意思。”

    举办人微微一愣，不过很快便似笑非笑看着李简：“古有七步诗，现今又有七步诗，而你所用时间更短。”

    “不过，你究竟是在吹嘘，还是真有其事，我等真期待的很。”

    其他读书人纷纷看向李简，倍感期待，想要知道李简究竟能够做出何等的诗作来。

    “对了，提醒你一句，如果套用他人的诗，可不会算数。”

    举办人提醒。

    “放心吧，我很懂规则。”

    李简淡淡道：“我这首诗，叫做小池。”

    “小池？”

    还不等众人询问出声，李简就已经深吸口气，随即缓缓地念出那首在后世相当著名的宋词。

    “泉眼无声惜细流。”

    “树阴照水爱晴柔。”

    “小荷才露尖尖角。”

    “早有蜻蜓立上头。”

    宋朝杨万里所做的诗词。

    如今被李简念出来，也就意味着，这首诗提前出现在了唐朝，而且，纵然找遍整个大唐，都无法找出杨万里来，毕竟现在杨万里还没有出生……

    所以，也就不存在什么抄袭之类的了。

    这些小年轻，想要跟李简这个穿越者斗，还稍显年轻了一些。

    果然，在李简念完这首诗之后，场上所有的读书人，包括那个诗会的举办人，全都愣住了。

    满场鸦雀无声！

    全都目瞪口呆的看着李简。

    脑海中，也在不断的回忆着那首诗。

    “夫君，这首诗，真是你写的？”

    长孙娉婷呆呆的看着李简。

    她从来见过如此厉害的诗词，寥寥几笔，就勾勒出了一副栩栩如生的画卷，当听到这首诗的时候，纵然闭着眼睛，都给人一种身临其境的感觉。

    泉眼，树荫，小荷，蜻蜓，每一个都成为这首诗的点睛之笔。

    “这……这绝对可被称之为传世之诗啊！”

    终于，场上总算响起了一些读书人倒吸凉气的声音。

    古往今来，不管朝代如何更迭，在诗词歌赋这方面，却是互通的。

    每个读书人，都有一定的鉴赏诗词的能力。

    所以，他们自然知道，李简的这首小池，到底何等的厉害。

    “你……这首诗真是你作的？”

    负责人看李简的目光如看待妖怪一样，这首诗如果真出自于李简之手，那他可就颜面扫地了，就像被李简重重的扇了一个耳光！

    “没错，我作的。”

    李简完全不觉得尴尬：“难道在我之前，还有人做出一模一样的诗词来吗？”

    “真的是你？可这怎么可能啊！”

    负责人倒退几步，满脸的骇然。

    至于李简，则微微一笑。

    “既然你等不相信这首诗是我作的，那我，就在作一首吧，也好打消你等心中的疑虑。”

