    “旷古绝伦，盖世圣体。”

    “但也是一种废物体质，自荒古以后，就再也没有人能够修炼成功。”

    这是在场的所有各洞天的长老们，在检查过叶凡的身体以后，所作出来的决断。

    “可惜了啊！”

    “小娃娃，你以后还是安心做一个凡人吧。”

    有灵虚洞天的一位长老，对着叶凡怜悯的说，而其余人等，也同时露出了一脸的惋惜。

    他们花了大价钱，好不容易才谈拢，选了这里面最为年轻的三个小伙子，却又哪曾想，都还没有开始等正式收入自己的门中，就已经被先行废了一人。

    “我不同意。”

    “今天你们必须带走叶凡，否则我也不走。”

    庞博突然闯了出来。

    他虽然听到叶凡不能修炼的消息，也很难过，但是让他更不能接受的是，这些灵虚洞天的长老们，似乎已经都不准备再带上叶凡了。

    那可不行，他坚决不同意。

    “我也不同意。”

    李长青理所当然也站了出来。

    你们这一群憨憨，放着好端端的大成圣体，未来的叶天帝，你们不去巴结，却反而要赶人家走，以后可有你们后悔的时候。

    而且再说了。

    如果没有了这叶凡，叶黑子同往，我......狗都不会去你们灵虚洞天呢。

    李长青仿佛是已经认准了叶凡。

    短期内，他还等着薅对方的羊毛。

    叶凡感动的说：“庞博，李长青，你们真的不用为我做这么多的事情，我......其实做一个普通人，简简单单，平平淡淡的活着，也挺好的。”

    他都听清楚了。

    既然人家都不愿意收自己，而自己若还强行跟着，哪怕是有着庞博与李长青两人的照应，也一定不是长久之计。

    而且又再说了。

    洞天里面都是修行者，他一介凡人，连蚂蚁都不如，又岂能活得自在呢？

    所以思虑再三，他还是决定单独一个人留下来，然后再想办法另寻机缘。

    可庞博不管。

    他才不会放心叶凡一个人留下来呢。

    “不行，我一定要带上你。”

    他坚决反对。

    且誓死已摆出了一副叶凡不走，他也不走的架势。

    “好吧，我们答应你了，连叶凡也一起带走。”

    灵虚洞天的几位长老们也没有能够想到，庞博的态度居然会如此的坚决，为了不使庞博心生芥蒂，他们只好勉强答应下来。

    毕竟也不是什么大事情。

    咳咳...

    就当是买二送一了呗。

    几位长老们心想。

    于是便也就这么定了下来。

    而临到离别，前路未知。

    众人虽然心中有迷茫，但也更多的还是激动与期待，因为他们是去修行的，是去求仙问道的，于是便纷纷互道珍重，相约它年以后再聚首。

    而叶凡，无疑也是其中最为特殊的。

    “你多保重。”

    林佳走上前来：“还有你们两......”她又冲着李长青与庞博两人说道，而后又冲着李长青单独一个人眨了眨眼睛。

    “谢谢你哦，送我的这纪念品。”

    林佳走了。

    她走得也很洒脱。

    扬了扬手中的李长青当初所送给她的佛器，已经奔向了她自己所拜入的烟霞洞天的长老们身后。

    “此一别，又不知道，何年才可以相见了。”

    李长青也心有感。

    可是他又不能叫住对方。

    因为对方此去，也有她自己的机缘。

    误入仙宫，拜入砍柴老人的门下，做道宫的弟子，好像也没有什么不好的吧？

    所以哪怕是明知道，这些燕国的其他五大洞天的长老们，之所以会来抢人，肯定也都没安好心，可李长青突然发现，他居然也没有理由，去阻止任何一人，去跟着这些五大洞天的长老们回去。

    “你...谢谢你李长青同学。”

    柳依依也同样走了上来，她本来是有很多话想要说的，可话一到嘴边上，又什么都没有了，

    这是一个腼腆的女人。

    仿佛是鼓起了最大勇气，在离去之前，她褪下了自己手腕上，当初李长青送给她的佛器念珠，“这个留给你了...”

    也不等他拒绝，已快速远去。

    “哎哟喂，看不出来，李长青，你还挺受我们女生的欢迎的嘛。”

    于楚楚也走了上来：“不过我这个可不会还给你，我得留一个纪念。”

    她说罢，又仔仔细细，上上下下，打量了一眼现在的李长生。

    而后...

    “小正太，阿姨可走了哟。”

    而后就真的走了。

    只留下了一长串的咯咯直笑声。

    “其实做一个普通人也好，愿你一生幸福。”李小曼走来，她说完了这一句话，便头也不回的就已经走了。

    随后是其他的男同学。

    周毅与王子文两人也前来道别。

    “其实做一个普通人，早点找人结婚生子，也没有什么不好的，说不定还会比我们这些人更幸福呢。”

    “叶凡你说是吧？”

    周毅笑了笑，又拍了拍叶凡的肩膀：“打起了精神来，没有什么可沮丧的。”

    于是....

    叶凡也同样报以微笑：“周毅你说的很对，我确实也没有什么可沮丧的，毕竟这今后的事情，谁又能够真正说的清呢？”

    真是的。

    居然也叶黑叶天帝也敢嘲笑。

    看来这周毅，以后的路也走短了。

    李长青在一旁可看得分明。

    ....

    该分手了。

    终于，小镇已经彻底地宁静下来。

    而六大洞天的长老们，也开始带着自己所各自选好的弟子们，于夜空里已划出了近百道的长虹。

    各回各家，各找各妈。

    转眼已经是三个月以后.....

    【诸天道果模拟...】

    【13岁，你与叶凡，庞博，三人一起，你们加入灵虚洞天，你们拜入了吴清风的门下，接下来的三年，将会由他来教导你们，你们学习了《道经》，你们尝试了第一次修行，你的装模作样，也总算是如愿以偿的瞒过了所有人。】

    【这一天，又该要到了下发资源的日子，你早就已经算计好了。】

    【有韩长老的侄孙，纠集了一大帮人来打劫.....】

    【却反而被你们给打劫。】

    【你们一起所向披靡，你也证明了你自己，你是龙，已不是老鼠了。】

    【...】

