    看着手指中翻转的卡片，明羽的眉头不由深深锁起。

    卡片比扑克牌略大，从外表上看并无出奇之处。

    卡片的背面是纷繁的宇宙，一个个宇宙泡堆叠在一起，给人以一种无边的浩渺之感。正面则是一个地球，在黑暗阴冷的宇宙中，这颗蓝色星球便是唯一的颜色和温度。

    一边是无限的宇宙空间，一边则是渺小而珍贵的地球，其中所代表的意义不言自明。

    手指摩擦间，一种特殊金属的质感和重量从手中传来。尽管心中不愿相信，但那熟悉的感觉却无比真实地告诉明羽，这确实是一张由魂钢制成的卡片。

    论，天命主教的排面！

    只要输入崩坏能，就能激活卡片的认证程序。而验证通过后，里面的内容也自然而然地呈现在了明羽的眼前。

    也正是知道了里面的内容后，明羽原本还算愉快的心情瞬间就没了。

    当小老板给你放了个小长假，你做了满满的旅游攻略去旅游时。最恶心的，无疑就是大老板在你到达目的地的时候给了你一份加班，而你还不能拒绝。

    更恶心的，或许就是加班还不结加班费了。

    当然，天命的主教自然不会这么小气。毕竟是掌握了整个天命五百年的男人，和某个逼迫下属无限期加班还拖欠工资的白发修女不同。嗯，这里绝对没有特指某个学园长，极东支部A级女武神无量塔姬子可以用她那一叠从未被批准过的休假条作证。

    甚至可以说，奥托给出的报酬很是优厚。

    【可选任务一：协助逆熵引发第四次崩坏，并捕获新生的律者。奖励为静谧宝石的研究资料。

    可选任务二：破坏逆熵的阴谋，制裁违反协约的新加坡政府。奖励为冰昙天的研发资料及使用心得。】

    二选一的任务，甚至连报酬都清清楚楚地写了出来，仿佛这是什么拙劣的角色扮演游戏一般。

    “恶趣味的金毛！”

    轻吐口气，明羽将卡片压在掌下，眼眸中闪过一丝厉色。

    或许在奥托眼中，对于跨越不可知距离降临于此的明羽来说，这就是一场游戏吧。

    正如对于奥托而言，这个可能会毁灭一个国家的计划，也只是一场实验性质的游戏。

    和任务二相比，任务一明显要困难得多，但奖励也跃升了不止一个档次。与静谧宝石这等几乎能和律者核心划等号的东西相比，一把诸神座简直弱爆了。

    但在明羽眼里，这从来都不是一件可以选择的事情。数百万人的性命，也从来都不是什么游戏！

    “疯子！这两个全TM是疯子！”

    压着卡片的手浮现出道道青筋，明羽喉咙里发出嘶哑的低吼，嘴里不由自主地爆了粗口。

    奥托和可可利亚，这两个目前分别握住了天命和逆熵权柄的家伙，可以说是掌握了世界的两个人，在明羽看来都是毫无人性的疯子！

    一个为了死之律者的力量，一个为了研究圣痕和律者的奥秘，就能毫不犹豫地把几百万的无辜民众送上祭坛。

    这种人，简直丧心病狂！

    在没有近距离接触静谧宝石事件前，明羽对此的感触还不深。但当亲身面对这一切时，他就再也无法无视这种暴行了。

    没错，这个世界的确是残酷的，崩坏的达摩克里斯之剑始终高悬于人类文明头顶。但比这种残酷更可怕的，是高位者对生命的漠视。

    第一次，明羽心中涌起如此强烈的杀意，想要将这两个疯子通通送下地狱，让他们也品尝死亡的滋味。

    但与此同时，一股深深的无力感却自明羽心底升起。这两个人，他一个也动不了。非但如此，他还得接受其中一人的命令。

    是的，当奥托把这张卡片送来的时候，就没有给明羽拒绝的选项，仿佛根本不觉得明羽会拒绝一般。

    而事实上，明羽也确实没有拒绝的权利。月渊装甲和尼弥西斯的人情，他欠得太大了。

    尽管这算是奥托友情赠予的，可免费的东西，代价往往更为昂贵。

    倘若奥托的命令与自己的利益相悖的话，明羽是否执行或许会两说。但这种合乎道义的任务，明羽并没有拒绝的理由。

    或许正是看出了这一点，奥托才安排了这次任务。不得不说，在明羽的底线上，主教大人拿捏的很准。

    “羽大哥，这个任务……有什么问题吗？”

    当明羽抬起头时，看见的便是绯玉丸那双写满了担忧的澄澈双眸。

    在少女的记忆中，她从未见过明羽如此愤怒而又低落的样子。哪怕是不久前得知她受伤，明羽选择向第一律者动手时，他也从未如此犹豫过。

    即便以绯玉丸的身份，并没有资格知晓任务的具体情况。可只要一想到这是那个主教所布置的任务，少女心中就不由紧张了起来。

    关于月渊装甲和尼弥西斯的来源，明羽并没有隐瞒她。但也正是因为如此，绯玉丸才更加担忧了起来。

    毕竟，那位大主教可不会做什么毫无意义的事情。

    看到明羽如今的样子，再想到那一夜奥托所说的东西，绯玉丸心中对于天命和大主教的忌惮顿时又上升了不少。

    “不，任务没什么问题，有问题的是那两个疯子！”

    深呼吸几次压下心底的情绪，明羽脸上重又恢复平静，但说出这句话时仍是带着几分咬牙切齿。

    听到明羽的话，绯玉丸眼中却多了几分疑惑，显然她并不明白那两个疯子代指何人。

    犹豫了一番，明羽还是选择了将静谧宝石的事情向绯玉丸简单解释了一回。

    明羽既然选择了相信绯玉丸，在不涉及核心计划的事情上就没有隐瞒的必要，而且月渊装甲的来源也不是什么秘密。即便是幽灵，在把卡片交给他时，都没有避开绯玉丸，默认了绯玉丸是他这一侧的人。

    听完明羽的解释，绯玉丸脸上也不禁写满了震惊。哪怕在她那个时代，与崩坏的战争进行到如火如荼时，也从来没有哪个当权者会将平民以这种方式消耗。

    纵使有再多的理由和借口，能亲手将数百万的生命送葬的人，也断然不会被人类社会所接受的。

    “还有，多小心点那位幽灵。她……很危险。”

    目光落在了桌上的U盘上，明羽的眼神逐渐复杂了起来。

    和那张卡片一起交给他的，还有幽灵准备的这份U盘，里面是关于新加坡政府的资料，都是他选择了任务二后才能够发挥作用的东西。

    从一开始，奥托就没想过他会放任第四次崩坏的发生。

    或是自信，或是试探。或者是相信自己对明羽的判断，或许只是想试探明羽的目的。

    明羽不知道奥托的用意在何处。但这种被人安排的感觉，还是令他很不舒服。

    明羽心里其实很清楚，奥托肯为他制作御神装·月渊，定然对他有所图谋，想借他的手达成某些不可告人的目的。

    可即便如此，明羽依然选择接下了这套装甲，主动进入了奥托的棋局。他需要这份力量，哪怕日后也许要付出代价。

    哪怕暂时成为棋子，自由受到限制，也总好过连成为棋子的资格都没有。凭借自己先知的优势，明羽也有一定的自信脱离奥托的掌控。

    但现在看来，明羽还是有些小看了天命，小看了奥托。

    即使是这一次作为中介和后勤的幽灵，明羽也始终无法看透。。

    她并不在极东支部的序列中，而是直属于天命总部的A级女武神。现在想来，极东支部发给他的任务资料中会出现这个驻点，应该也是被人动了手脚。

    那种随意改变外表的能力，瞬息之间连基本的高矮胖瘦都截然不同，怎么看都不像人类能够拥有的能力。

    虽然崩坏世界的科技树点的有些歪，但大体还是讲科学的。这种变形术一般的能力，实在太不科学了。

    就明羽所知，能够随意改变外形的人物，除却奥托和瓦尔特外，应该就只有这一位了。而前两位，一个是靠了魂钢，一个靠了理之律者的力量，可幽灵的能力又是从何而来呢？

    再加上她在原时间线里展现出来的对于符华的了解，甚至还敢用奥托的样貌和符华开玩笑，隐隐之中还知道影骑士·月轮的存在，明羽可不觉得这是一个普通人能够做到的事情。

    以明羽精英女武神小队队长的权限，也无法在天命的资料库中找到关于幽灵的一丝记载。正如她的代号一样，这个人就如同幽灵一般存在于天命之中。

    如果不是实在不可能，明羽都怀疑这又是主教大人开的小号了。

    迎着明羽那无比郑重的目光，绯玉丸缓缓点了点头。

    “出发吧，接下来或许轻松不了了。”

    将幽灵准备好的资料扔给绯玉丸，明羽起身向外走去。还未开始的休假宣告结束，他已经不能再摸鱼了。

    见明羽两人起身离去，借口准备资料而离开的幽灵不知何时又回到了柜台后面，看着两人的背影露出一丝玩味的笑意。

    暖色调的酒吧中没有一丝暖意，露出微笑的侍应生看不清面容……

