一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰再次来到万宝阁，恰巧庞大海正一个人哼着曲儿喝小酒儿。

    “哟！大半夜的还真有人来买东西。”见来生意了，庞大海麻溜儿的站了起来，炯炯大眼一如既往的有神。

    “长老好兴致啊！”叶辰笑了笑，将一个储物袋递了上去，“长老帮我估估价，看里面的东西能多少钱。”

    庞大海接过储物袋，打开了往里面瞅了一眼，又看向了叶辰一眼，“这都是从齐昊那里抢的吧！”

    叶辰干咳一声，摸了摸鼻尖，还是点了点头。

    收回目光，庞大海从怀里拎出了一个小算盘，而后细数着储物袋中每一件物品。

    最后，他才放下了小算盘，捏了捏小胡子沉吟一下，这才竖起了三根手指。

    “三万太少了。”叶辰撇了撇嘴，暗道不是急用钱，他才不会把这些个宝贝拿来卖。

    “三万一，不能再多了。”庞大海说着还不忘瞅了叶辰一眼，但叶辰脸上挂着的显然不是要卖的架势。

    见状，庞大海试探性的问了一句，“要不三万二？”

    “不卖了。”叶辰当即收了储物袋。

    他虽然对价格这东西不怎么敏感，但齐昊储物袋中宝贝，何止三万二，仅仅那几把不凡的灵器都不止这个价。

    见叶辰要走，庞大海慌忙拽住了叶辰，“别走啊！不行咱在加啊！”

    “五万。”叶辰直接开出了价格。

    “三万八”庞大海也不是吃素的，拼命地往下砍价。

    “让你两千，四万八。”

    “四万，不能再多了。”

    “长老，你也忒狠了吧！四万七，就这个价，不然…..。”

    “成交。”不成想，庞大海当场打断了叶辰的话语，答应的倒是干脆利落。

    要低了？

    叶辰嘴角一扯，暗道被庞大海这厮忽悠了。

    “来来，四万七，不多不多，你点点。”庞大海一脸的贱笑，将一个储物袋塞进了叶辰的怀里，生怕叶辰再反悔了。

    叶辰干脆又推了回去，“给我来三道天灵咒和一道天行咒。”

    “那不行，还差三千。”庞大海当时就不干了。

    “那我不卖了。”

    “嘿，你这个小兔崽子。”庞大海当场就要发飙，但还是一脸猥琐笑容堆了上来，“这样，你再添两千，我给你便宜一千灵石，咋样？。”

    “最多给你添五百。”被忽悠了一次，叶辰也学聪明了，朝死往下砍价。

    “成交。”不成想，庞大海又他.妈答应了。

    哎哟我去！

    叶辰心里不由得狠狠的扇了自己两巴掌。

    又给高了？

    姜还是老的辣，叶辰牟足了劲儿往下砍得价，但是还是没能玩儿过庞大海，看样子这老东西能做万宝阁的长老不是没有道理。

    “天灵咒三道，天行咒一道，拿好了。”这次庞大海将四道灵符塞进了叶辰怀里。

    而后，这厮麻溜的收了叶辰的储物袋。

    叶辰黑着脸将四道灵符塞进了储物袋，“长老，你晚上走路别掉坑里了。”

    “嘿你个臭小子….。”

    一旁，不等庞大海发飙，叶辰就先一步跑出了万宝阁。

    回到小灵园已是深夜。

    嗡！

    嗡！

    小园中，尽是铁棍撞击空气发出的声音，虎娃还未睡，还在刻苦的修炼着，那乌铁棍在他手中用的还算合手，虽然有些笨拙，但也逐渐熟练。

    许是虎娃练得太过入神，俨然未曾发觉的归来。

    叶辰没有打扰，悄无声息的向着自己房间走去，在走进房屋的那一刻，他还望看了一眼热汗淋淋的虎娃。

    “棍，虎娃或许天生就注定与它相伴。”

    说着，叶辰抬脚走进了房门。

    一夜无话，转眼黎明。

    翌日，天刚刚亮，叶辰便走出了小灵园。

    山脚下，熊二也不分先后的出现。

    今天的熊二，除了下身的花裤衩和上身的小马甲，身上又多了一样东西，就是胸前挂着一个明晃晃的护心镜，闪着内敛之光。

    “要不我们租一只灵鸟飞过去吧！”叶辰看了看天色。

    “那不行。”熊二当即否决，“强者都是御空飞行的，坐着灵鸟在天上飞，很不安全的，听我的没错，在地上远比在天上安全的多。”

    说着，熊二从裤裆里掏出了两道灵符。

    “千行符。”叶辰眸光一闪，似是认得这灵符，更是知道这灵符的能力，一旦使用，可日行千里。

    “哟呵，你竟然认识千行符。”熊二有些诧异。

    “听过一些。”

    熊二没有再问，将一张千行符递了叶辰，“贴在腿上，灌入真气，千万掌握好方向，这灵符速度快的很，你丫别撞山上了。”

    “看你说的。”叶辰挥手将灵符贴在了腿上。

    随即，他分出一股真气灌入其中，灵符顿时发光，有纹路没入体内。

    嗖！

    上一刻还在原地的叶辰嗖的飞窜了出去。

    熊二不拉后，也像一道长虹跟上了叶辰的脚步。

    猛然提升的速度让叶辰有些不适应，他也是第一次使用千行符。

    “这千行符很不错。”

    叶辰一边掌握着方向，一边笑着说道，耳边满是呼啸的风声，这千行符速度虽比不上速影千幻，但消耗的真气比之速影千幻少了太多。

    嗖！

    嗖!

    两人一路残影不断，身后是滚滚的尘雾。

    一夜疾驰，两人窜进了一片荒林之中。

    “再有一个时辰，就该到了。”熊二约莫了一下时间和距离。

    “我已经嗅到了血腥之气。”叶辰沉吟道。

    “放轻松，没事儿，有哥呢？”熊二胖乎乎的小手拍了拍叶辰。

    “小心。”只听叶辰乍然一声，他一手拽住了熊二，而后飞速的向后闪退。

    轰！

    两人刚刚离开，他们原先刚刚踏过的区域便轰然爆开了。

    顿时，碎石崩飞，周围粗壮大树成片倒下，就连大地也被炸出一个三丈大小的深坑出来。

    我草！

    见状，熊二当即破口大骂。

    若非之前叶辰反应迅速，他们当场就会被炸飞出去。

    “他娘的，哪个杀千刀的在这里布置陷阱。”熊二扯着嗓子大嚎大叫。

    叶辰眼眸微眯，与熊二背对背，也警惕的环视着四周，刚出来没多久就遇到了麻烦，让他不由得担忧这次远行的安危。

    沙沙！

    沙沙！

    很快，黑暗的夜里，传来窸窣的声响，一股股阴冷的寒风袭来，还带着血腥之气。

    “竟然能躲过我的阵法陷阱，小看你们了。”伴随着冷笑声，一个彪形大汉扛着鬼头大刀走了出来。

    此人光着臂膀，披头撒发，眼眶凹陷，双眸血红，脸上还有一道森然的刀疤，浑身尽是暴虐之气，加上那凶狞的面目，一看就不是善茬。

    “真阳境。”感受着大汉透出的气息，叶辰和熊二的脸色瞬间变得难看了。

    “储物袋拿来，我可以让你们死的痛快些。”彪形大汉扛着大刀缓缓走来，身上暴虐之气更胜，宽大厚重的大刀上泛着幽幽冷芒。

    见状，熊二侧首看了一眼叶辰，“干不干。”