    最后叶青青还是给了宋云8个亿，毕竟都是自家人，钱在谁哪里都一样，更何况如今的魔晶集团已经完全不缺钱了，有了投资这块地皮的完美履历，相信在不久的上市后，股价会飙升到一个难以想象的程度。

    “那你乖乖上班，我等你下班了接你回家。”宋云笑嘻嘻的举着储存有8个亿资金的银行卡走了。

    看着宋云洒脱的背影，茉莉羡慕说道：“大小姐，你看人的眼光也太好了吧！姑爷厉害的就跟不是...呸呸呸，就跟提前预知一样！”

    听到身边的人夸赞自己的爱人，叶青青笑眯眯说道：“那是，也不看看是谁的老公！”

    另一边，宋云出了魔晶集团便回到了别墅。

    他将车停好，看着空旷的车库寻思着是不是要去多买两辆车，毕竟兰博基尼毒药是一款超跑，并不适合在城市里开，还没等加速呢就已经限速吃罚单了。

    想到这里，他从网上搜寻了一下魔都的4s店，最后发现有一家今天正好在开车展，于是宋云又开着兰博基尼到了会场。

    停好车，宋云朝着里面走去。

    举办车展的展厅已经涌入了无数的人，大多数人其实并不是来买车，而是奔着车模来的。

    宋云自然没有那样的恶趣味，专心致志的看着一辆又一辆的suv。

    就这样转着转着来到了宾利的展区。

    宾利面对的人群都是高端客户，一般的人根本无法进去，宋云刚想进去看看的时候，被拦住了。

    “先生，宾利展区只有vip用户才能进入，所以不好意思...”

    看着女销售抱歉的样子，宋云并没有为难对方，毕竟几百万几千万的车不进行一个现场维护，所有人都能进来摸一下开一下，那车子展览后车漆指不定成什么样呢。

    “放心，我既然进来，就肯定有这方面的资本，看到旁边的兰博基尼展位了吗？你可以去问问他们认不认识一个叫宋云的人。”

    女销售被宋云的话镇住了，毕竟现在的有钱人总喜欢玩点扮猪吃老虎的戏码，她也不敢保证面前这个穿着一般的年轻人就不是那样的人。

    问一句话也不会少块肉，女销售让宋云稍等片刻，便一路小跑去了兰博基尼的展厅。

    当得知宋云就是前一段时间刚提了兰博基尼毒药的超级富豪时，她后背出了一身冷汗，还好刚才自己的态度还算可以，否则对方追责下来，自己肯定会被车行开除。

    “宋先生，您这边请，我来为您介绍您想看的车型！”女销售回来后露出一个完美的笑容，带着宋云进了展厅。

    转了一圈，宋云感觉宾利还是适合资产丰厚的中年老板使用，这车一般开车的都是司机，坐车的才是老板，跟他有点不符。

    在女销售的欢迎下次光临的结束语后，宋云出了宾利的展厅。

    “叮！检测到宿主位于4s店车展内，是否签到？”

    “签到！”

    宋云万万没想到在这里还能触发系统。

    “叮，宿主已完成本次签到，奖励一段剧情模式，剧情即将开启，在完成前无法使用系统其余功能，当然，完成剧情宿主将会获得极高的奖励！”

    宋云听到系统机械版的声音蒙了一下，卧槽？这就开始剧情了？把自己锁死了呗？

    正当宋云愣在原地的时候，后背被人撞了一下。

    他回头看去，是一个年纪看起来很小的车模跌坐在地，有些吃痛的揉着脚腕。

    宋云看着车模十八厘米的高跟鞋，想想就疼。

    他伸出手，想把车模拉起来，可当车模抬起头的那一刻，宋云愣住了，车模也张大嘴巴傻坐在地上。

    这个车模宋云认识，而且这个小女孩还差点成为自己的童养媳。

    在宋云搬出大院之后，在新的居住环境没有合适的玩伴，在一次机缘巧合之下，宋云父亲的战友带着自己的女儿来做客。

    只一眼，宋云就和小女孩成为了很好的朋友。

    只不过慢慢长大后，两个人就没了联系，没想到今天在这里遇见了。

    可根据宋云所知，父亲的战友当初转业后便成为了一名光荣的警察，而小女孩也属于大家闺秀，怎么现在年纪轻轻就来做车模了呢？

    “宋...宋云哥...”小车模低着头，小脸通红。

    她在梦里与宋云有过无数次的见面，可现实中多年未见后的第一次见面，竟然是在这里...

    “袁思怡？你怎么在这？叔叔也不管管你。”宋云佯怒问道，顺手把坐在地上的她拉了起来。

    看着对方已经逐渐红肿的脚腕，扶着她一路到了距离这里最近的宾利展厅。

    女销售见到宋云这个富豪又返回来了，心中狂喜，可看到对方搀扶着一个小车模，心中有些不解。

    “宋先生，有什么需要我效劳的？”女销售微笑问道。

    “我妹妹脚腕肿了，还请你帮忙拿点碎冰来，谢谢。”

    别说拿碎冰了，就算出去买个制冰机来，女销售都不带一点犹豫的，毕竟像宋云这样的富豪，买东西早就不看价格了，只看人情与是否合适。

    如果在这里能够讨好宋云，到时宋云想买车的时候联系自己，那提成可是及其丰厚的！

    女销售一路小跑去取冰了，只留下两个人在原地沉默不语。

    “那个...”

    “宋云哥，其实...我爸爸他牺牲了...”袁思怡说出这段话的时候，眼眶微红，但能看得出来她强忍着眼泪不让其流出来。

    “！！！”

    宋云万万没想到竟然是这样的结局，再看看对方，很明显知道了什么。

    一切不用明说，一句话足以道清一切。

    “按照年纪，你今年应该是在上大三？”宋云试探性的问道。

    “嗯...爸爸牺牲后，妈妈就得了病，这些年靠着爸爸的抚恤金以及叔叔伯伯们的资助，我才能顺利上学，可...我不想不劳而获一辈子，所以趁着业余时间来做些兼职...”

    袁思怡小声喃喃道。

    宋云此刻也不知道该说些什么好了，他点了根烟沉闷的抽了起来。

    这时女销售回来了，把冰递给宋云后站在原地等候。

    宋云心烦意乱的挥了挥手说道：“别在这里站着了，去叫你们店长给我定制一款车，suv车型，其中的配饰选最顶配就行。”

    女销售听后心中狂喜，宾利的定制车型可与现车不一样，现车如果能卖出七八百万的价格，那么定制款轻轻松松上千万不是问题。

    她看出来宋云是有事要谈，也十分识趣的匆匆离开了。

