    “这……”

    瞬间，叶辰就愣住了。

    他也没料到会这么巧，一爬窗户，就看到了夏倾城换衣服。

    不过好在夏倾城是背对着窗户，她并没有发现叶辰的存在……而且，只露出一个光滑的背部，也不算走光。

    “背部很正常……多少女人都会在大街上穿着开背裙！”

    “对……这并不算走光！”

    叶辰一边自我安慰，一边缓缓的退了回去。

    几分钟后，叶辰确定夏倾城躺下了，这才蹑手蹑脚的从窗户进去，然后如归鬼魅一样出现在了夏倾城的床边。

    整个过程无声无息，而夏倾城又被对着叶辰，双手紧紧的抱着被子，哪怕是没有睡着，都不曾发现有人走进了房间。

    啪！

    叶辰走到床边后，也没有去试探夏倾城是醒着还是睡着，在她前额上轻轻的一点。

    紧接着，夏倾城就感觉到自己的精神力似乎被某个东西吸引住了。

    然后就是一串很轻容的声音，似乎是在吟唱什么……

    整个过程，夏倾城都迷迷糊糊的，她甚至想睁开眼睛看看怎么回事。可，强大的睡意在一瞬间席卷而来，她根本就睁不开眼睛。

    然后，夏倾城就沉沉的睡过去了！

    叶辰手指轻点夏倾月的前额，等清心咒吟唱结束后，夏倾城的脸色明显变得红润了一些。

    “呼！”

    见状，叶辰终于松了一口气，对着熟睡中的夏倾城说道：“终于完事了，明天之后，你就不会如此魂不守舍了！”

    “唔……”

    夏倾城抱着被子轻轻的梦呓着，或许是精神得到了放松，抱着被子的双臂忽然松开，似乎也有点热。然后，睡梦中的她下意识的往下踢了一下被子。

    下一秒，一条又长又白又嫩的大长腿露了出来，而且露出来的不止是小腿！

    看到这一幕，叶辰直接愣住了。

    夏倾城，她睡觉……不穿睡衣的吗！？

    再看上面，夏倾月的如玉藕一般的手笔搭在被子上，虽然只露着一个肩膀，但还是能判断出来，这个丫头睡觉没有穿睡衣！

    “我的天！”

    叶辰双腿一软，这要是被人发现了，自己跳进黄河也洗不清啊！

    当即赶紧蹑手蹑脚的从窗户爬了出去，接着身体又如古猿一样，一个轻轻的跳跃，叶辰再次回到了厨房。

    “怎么洗这么久呀？”

    叶辰刚回去，夏倾月正好进入厨房里，有些好奇的说道。

    “今天的碗有点多……呵呵！”

    叶辰心虚的笑了笑，赶紧转移话题，道：“对了，你面试怎么样，决定去哪一家公司上班了吗？”

    “我准备去鸿艺装饰公司！”

    夏倾月解释道：“鸿艺装饰是江氏集团的一个分公司，虽然规模没办法和江氏集团相比，但有江氏集团罩着，生意很是兴隆……而且，我以前也设计，专业知识都很对口。”

    “那就好。”

    听到夏倾月要去江氏集团的分公司上班，叶辰心里还是很高兴的。

    江家老爷子江永安，那可是叶辰的徒孙啊！！

    夏倾月却江氏集团的分公司上班，肯人没人敢为难她。虽然，夏倾月更想通过自己的努力去证明，可叶辰不是古板的人，既然有关系，那就用用呗！

    ‘看来，得抽时间找徒孙一趟，让他偷偷的照拂一下他的师祖母！’

    叶辰心里偷偷的想着，但并没有讲出来。

    ……

    第二天。

    吃过早饭，夏倾月换了一身干练的职业装，上身是深灰色的女款小西服，里面是一件白色女款衬衫，下身穿着刚刚没过膝盖的工作裙……很普通的一身职场打扮，但因为她的五官和身材过于漂亮，结果一下子穿出了模特、女明星视镜的感觉。

    夏倾月高挑的身材，就好像衣架子一样，再加上那张倾国倾城的脸蛋，还有膝盖以下露出半截细长的白皙小腿，都让叶辰看的移不开视线。

    而且，明明很合身的衬衫，为什么胸口处的扣子那么紧呢？

    “我老婆的身材，简直是超级棒啊！”

    良久，叶辰才恋恋不舍的收回目光，道：“我送你去上班吧！”

    “我坐公交去吧……你那辆车太夸张了。而且，我现在是实习期，底薪只有两千！赚的钱都不够给你加油呀！”

    夏倾月一边说着，还冲着叶辰摆了摆手，道：“你去送小凝凝上学吧。”

    “要不……”

    叶辰撇撇嘴，还是有点不放心，“要不我们一起把小凝凝送到幼儿园，你再去上班吧，反正时间还早。”

    “好啊！”

    夏倾月也没多想，直接就答应了。

    “我去给小凝凝拿书包！”

    叶辰这才展颜一笑，替女儿把书包背上，又把女儿抱在胳膊上，陪着夏倾月一起出么了。

    十分钟后，小凝凝蹦蹦跳跳的跟着老师进了幼儿园，夏倾月也冲着女儿和丈夫摆摆手，然后便去小区门口等公交车了。

    “嘶……”

    看着夏倾月离开，叶辰总有些心神不宁，皱着眉头倒吸了一口凉气。

    然后，又忍不住自言自语的吐槽道：“我该不会有被迫害症吧？总觉得这么漂亮的老婆一出门，就会遇见麻烦！算了，还是跟上去吧！！”

    左思右想，他还是决定偷偷跟上去看看！

    以叶辰的本领，想要跟踪下夏倾月简直是太简单了。

    出了小区，他直接在门口的商店里买了一个鸭舌帽，然后跟在夏倾月身后二十米左右的距离，一直走到公交车站牌处后，又站在了最后面。

    早上坐车的人很多，夏倾月也没留意到叶辰在后面跟着，见公交车来了，便直接上车了。

    叶辰也跟着人群上车……

    因为是早高峰，所以车上被没有空余的位置，夏倾月只能站在通道处，玉手扶着铁杆。

    叶辰则是站在夏倾月身后，二人中间隔着五个人，如果夏倾月不是刻意扭头回看的话，是无法发现叶辰的。

    ‘害！……要是让夏倾月知道我跟踪她，不知道她会不会嘲笑我！’

    叶辰看着妻子窈窕的背影，忽然觉得自己很幼稚。妻子去上班，自己居然担心到跟踪她。

    忍俊不禁的苦笑一声后，叶辰决定走过去，告诉夏倾月，自己决定送她上班……结果，这个念头刚浮现，变故来了！！

