    然后让老郭开馆，自己退到一边，深吸了一口气，想到自己又要见到覃小慧的尸身，心情很是复杂。

    老郭一口气烧了七张符，念叨片刻，把灵符都摆在骨灰盒四周，这么做是为了骨灰盒内的死气外泄，也是为了避免有孤魂野鬼借机占据小慧的尸身。

    虽然有叶少阳这个天师在场，这种事几乎没有可能生，但老郭习惯谨慎。

    “啪嗒”一声，老郭打开骨灰盒上的开关，然后把盒盖掀了起来，朝里面看去。

    叶少阳有些不敢看到小慧的尸身，第一眼没有去看，说道：“没腐烂吧。”

    “没有……”老郭的声音有些惊悚。

    “没有就取出来，我来做法。”

    老郭呆了片刻，缓缓说道：“我是说，没有了，尸体不见了！”

    叶少阳浑身一颤，凑上去一看，可不是，骨灰盒里空空如也，哪里还有小慧的尸体！

    望着空空的骨灰盒，两个人好久不说话。

    “当时你封的盒子吧，你确定把小慧的尸身放进去了？”

    老郭回头瞪他一眼，“你觉得呢？”

    叶少阳也就是一时激动，随口一问，之后就想到这种事没有可能，喃喃道：“难道有人盗墓？”

    随后一想也不可能，这里可是公墓，而且基本都是骨灰埋葬，没有什么陪葬品，也不可能有人来盗墓。

    “这骨灰盒明明树胶封口，这种树胶不埋下一两个月不可能渗出来，可是小慧埋下也不过两个月……”老郭捧着骨灰盒上下看着，纳闷道。

    叶少阳道：“什么意思，我没听懂。”

    “就是说，偷走小慧尸身的人，不可能是最近干的，很可能就是我们埋下骨灰盒不久。”

    叶少阳刚要认真思考这个线索，老郭突然哼了一声，“得，这骨灰盒被人掉包了！”

    叶少阳一愣，道：“你确定？”

    “这骨灰盒是我自己打的，我当然看的出分别！”

    老郭端详片刻，摇头叹道：“看上去跟真的似的，可见是有预谋的。”

    两人猜了半天，也想不到个所以然。唯一的结论就是：此时一定是人类所为。

    挖坟掘墓，掉包骨灰盒，这些事只有人类才能做到，一切邪物就算修为通天，也不能违反生物规律，凭空变出一个骨灰盒来。

    老郭提议去公墓管理处看视频录像，于是两人把坟墓重新埋好，来到公园管理处。

    老郭找到一个熟悉的员工，提出看视频监控，这员工一口答应，但是一听他说是要从一个月之前的看起，当场摆手，表示没有保存那么长的时间。

    没办法，两人只好离开，来到公墓前的空地上，继续讨论。

    叶少阳觉得，覃小慧的尸身丢失，很可能跟她精魄还魂有关，所以，“小慧”昨晚的神识造访，绝对不是偶尔，也不是意外，而是一定有着某种缘故！

    “现在怎么办？”老郭问道。

    “尸身不见了，在这呆着也没用，回去再想办法吧。”

    两人起身朝停车的位置走去。

    “按说，极北冰蚕难得一见，有很多妙用，但是已经死了，尸体除了用来炼蛊，还能有什么用呢……”

    话没说完，两人猛然站住，朝对方看去。

    没错，炼蛊！

    既然冰蚕的尸身只有这个用途，那么偷走覃小慧尸身的，一定是炼蛊的巫师！

    “一定是苗疆巫师所为！”

    叶少阳进一步推测道，“别的巫师，不可能知道覃小慧的下落，跟咱们也没有交道，靠着碰运气的方式找都覃小慧尸身的可能，几乎为零。师兄你还记得当时我们对付过的血巫师吗？”

    老郭皱起眉头，说道：“你是说炼制血蛊尸王那个变态的巫师组织？”

    “没错，就是他们，当时我一路追查金帅，斩杀血蛊尸王，也杀了不少血巫师，剩下的都被当地警方抓了起来，但难保没有漏网之鱼。只有这帮家伙，知道我们的行动。”

    老郭缓缓点头，“你杀了他们老祖宗尸王，就是他们不共戴天的仇人，暗中盯着你，也是可能的……”

    “还有，小慧的神识反复提到一个词：血咒，我昨晚想过很久，道家和佛家里，其实都没有真正的血咒，或许，是某种蛊术？”

    老郭沉吟片刻，没等开口，叶少阳突然抓住他，说道：“我们应该再打开覃小慧的坟墓看看，如果真是血巫师到来，或许连她的墓也会一起做手脚。”

    老郭一愣，“说什么呢，那墓不是开了吗？”

    “覃小慧，真的覃小慧！大巫仙家族的继承人！”

    “哦对，”老郭一拍脑门，“有这个可能！还好，当时我走后门，没有火化，直接土葬了。”

    叶少阳嗯了一声，因为苗人没有火葬的习惯，现覃小慧尸身的时候，冰蚕当时以她表妹的身份，坚持土葬，于是老郭找了关系，最后将覃小慧偷偷土葬。

    叶少阳记得，当时真的覃小慧的尸体，被做成了傀儡女尸，魂魄封印在身体里，尸身不腐，如同活人一般，这样的尸体，用处还是很大的……

    老郭朝墓园里看了一眼，道：“覃小慧是土葬的，现在挖坟开馆可不行，动静太大，而且我也没带开馆的工具，晚上再来吧，我回家准备一下。”

    说完去附近市买了两条中华烟，送都公墓管理处。

    叶少阳在外面等着，知道他是送礼去了。墓园里都有摄像头，就算是晚上来掘墓，一旦被现，给当成盗墓贼就麻烦了。

    过了一会老郭出来，告诉他搞定了。叶少阳让他先去准备挖墓的家当，自己在墓园里再转悠一会。

    老郭走后。叶少阳一个人来到小马的坟前，打算就不回去了，在这陪小马一直呆到晚上，等老郭过来。

    小马坟前有一瓶没喝完的酒，边上还有一些啃完的碎骨头。

    叶少阳拿起酒瓶，看到是63度的红星二锅头，笑了笑，除了老郭，认识的人里面没人喝这么高度的酒。

    原来他昨晚是来“陪”小马喝酒，喝到烂醉回家。

    心中也是一阵唏嘘。