    第3328章  自动调整   

    当下，苏宇就急忙出声说道：“有用，当然有用了！”

    

    “夫人，你别看这个装置很简陋，像是个山寨货，但其实功能是非常完整的，可以将你的整个意识都完整地投射到了林先生的精神世界里。”

    

    看着穆诗姗，苏宇指了指手中的头盔，出声说道：“只要有这个精神投射头盔，你就可以完整地进入到了林先生的精神世界里，这样一来的话，你就可以将林先生从那个精神世界里带出来了。”

    

    “而且，你的实力也会根据我的精神投射头盔进行自动调整，所以换句话来说，一旦你进入到林先生的精神世界里，你的实力就会无限地被放大，变强。”

    

    听到了苏宇口中所说的这番话，穆诗姗的精致美丽动人好看脸庞上便是终于有着一抹意外之色浮现而出，旋即便是出声问道：“可以这个样子的吗？”

    

    苏宇拍了拍胸膛，非常自信地出声说道：“那是当然的事情了，这个你放心，我已经是测试过了，百分之百可以的。”

    

    “那可以打得过彦林吗？”

    穆诗姗的美眸中有着一抹好奇之色浮现而出，眨了眨双眼，看着苏宇，张开自己的粉嫩嘴唇，出声问道。

    

    “呃……”   

    听到穆诗姗说的这个问题，原本满脸都是得意笑容的苏宇一下子就僵在了原地。

    

    苏宇在犹豫了一下后，似乎是在斟酌着要该怎么对穆诗姗的这个问题进行回答的时候，然后他发现似乎并没有什么模棱两可答案可以来进行回答，当下只能是发出了一声苦涩的笑容，看着穆诗姗，轻轻地摇了摇头，张口说道：“那应该是不可能的事情，毕竟你进入的是林先生的精神世界……所以，林先生的精神世界，肯定是以他的意志在改变的，虽然现在他的精神世界也因为中了幻阵而沉睡封锁……”   

    “……但是这并不代表着林先生的精神世界会发生巨大的改变，只不过是因为他遭遇到了幻阵，所以自己的意识困在了自己的精神世界而已，所以本意上他还是属于自己精神世界的主宰。”

    

    “原来是这个样子啊……”   

    听到苏宇的这一番解释，穆诗姗这才恍然大悟地点了点头，紧接着那张倾国倾城的脸蛋上就有着惋惜之色浮现而出，轻叹了一口气，颇为遗憾地出声说道：“真的是太可惜了，这么好的机会，我居然不能够狠狠地揍他一顿……”   

    苏宇闻言，顿时脊梁发冷，心想着女人都是这么恐怖的吗？

    都想着要暴揍自己的男人。

    

    诶？

    为什么我要说都是？

    

    难道我也是受害者吗？

    

    苏宇摇了摇头，将这些杂七杂八的想法抛诸脑后，而在这会儿，他的耳畔也是再一次响起了穆诗姗的声音。

    

    “所以，我只要戴上这个精神投射头盔，我就能够进入到彦林的精神世界，之后就可以将他带回现实世界里来，是这个样子吗？”

    

    苏宇抬起头，看向了穆诗姗，轻轻地点了点头，张开嘴巴，回答道：“理论上是这个样子的。”

    

    “理论？”

    

    穆诗姗听到了苏宇口中所说的话，敏锐地抓到了他话中的字眼，秀眉微微向上一挑，微微启唇，出声问道。

    

    “恩……”   

    苏宇听到穆诗姗的疑惑询问，他沉吟了一下，似乎在思考着要该怎么回答她的这个问题才好。

    

    想了一想，苏宇方才出声说道：“夫人，你现在要进入的，是林先生的精神世界，对吧？”

    

    穆诗姗点了点头，说道：“不错，的确是这个样子，怎么了吗？”

    

    “那么林先生的精神世界的话……这就意味着，林先生的意识很有可能是不想要离开自己的精神世界的，毕竟那是属于他的精神识海，他没有必要离开，你说对吗？”

    

    “你的意思是说，我没有办法将他带出来？”

    穆诗姗听到苏宇口中所说的这些话，顿时秀眉便是紧皱了起来，精致好看的动人脸庞上也是有着一抹颇为严肃的表情浮现而出。

    

    看到穆诗姗的俏丽脸庞上所呈现出来的表情变得如此的严肃，当下苏宇就知道，要是自己回答不好的话，恐怕穆诗姗就会直接对自己狠狠地暴揍一顿了。

    

    当下，苏宇急忙张口说道：“不是不是，我不是这个意思，我的意思是说，因为林先生陷入的是一个幻阵，现在这个幻阵正在影响着林先生的意识还有思维，这就让林先生会分不清楚到底什么是真实的什么是假象的，因此你找到他之后，千万不能直截了当地就说他所在的一切都是假象的，因为这样只会触发幻阵的反弹，更加坚定林先生认为精神世界里的一切都是真实的存在，同时还会让幻阵对你进行攻击。”

    

    “因为一旦你说出了这个世界是假的，那么幻阵肯定是会感觉到的，它肯定会调动林先生的精神世界的规则之力来对你进行净化，因为对于林先生的精神世界来说，你就是入侵者，是一个‘污染’，所以必须要将你净化！”

    

    “因此，你千万千万不能找到他之后，跟他说这一切，否则不但夫人你会陷入危险，连林先生都有可能也跟随着一起陷入了危险！”

    

    穆诗姗听到了苏宇口中所说的这些话语，令她的黛眉皱得更深了。

    

    穆诗姗的眼珠子在飞快地转动着，一边思考的同时一边看着苏宇，张开自己那张充斥着魅力的嘴唇，出声说道：“所以，你的意思是说，我进入到彦林的精神世界后，我不仅还不能直接明了地就告诉他所发生的一切是假的，而且还会有危险？”

    

    “恩……夫人你要这么说的话，那倒也是没错。”

    苏宇想了异象，发现穆诗姗说的这些话，好像并没有什么毛病，当即便是轻轻地点了点头。

    

    听到了苏宇居然还确认起来，顿时穆诗姗就没好气地冲着苏宇丢出了一记大白眼，开口说道：“那我还进去个屁啊！”

    

    

    

