    等等，画面上的这个人，好像有些不对劲。

    他虽然看起来和我长得一模一样，但是他的穿着跟我差异很大。

    “这个人不是我。”我很肯定的说道。

    不过老板显然是不太相信我的话，毕竟人证物证都在。

    “都这种时候了，你还要狡辩吗？”老板语气严肃的说着。

    我知道这种时候，不管我说什么，都很难让他相信里面的人不是我。

    我深吸了一口气，说:“这个人虽然和我长得很像，但真的不是我，昨天晚上，郝灵离开之后，我就一直呆在房间里，没有出来过。”

    “那你告诉我这个人是谁，今天你要是不给我一个合理的解释，我就报警抓你。”

    老板一副铁了心要跟我纠缠到底的样子。

    这一时间，我也拿不出有力的证据来证明自己的清白。

    我想了想说:“目前我不知道这个人是谁，但是我一定可以把他找出来。”

    他既然敢出现在酒店里，要么就是酒店的人，要么就是对酒店很熟悉的人。

    我相信只要他再出现，我一定可以把他抓住。

    老板皱了皱眉头说:“我凭什么相信你？万一你跑了怎么办？”

    “放心吧，我不会跑的，话说你有没有丢失什么重要的东西。”我假装什么都不知道。

    办公室里被翻得这么乱，他肯定已经打开保险柜看过了。

    老板紧紧的盯着我，生怕错过我脸上的每一个表情。

    “我丢了一份很重要的文件，我不管视频里的那个人是不是你，我只要你在三天之内把这份文件拿回来。”

    他的语气里带着一丝命令的意味。

    我脑子里突然闪过一个想法，会不会是他贼喊抓贼？

    他发现了文件丢失跟我有关系，但是又找不到证据来指控我，所以就整了这么一出。

    这样一来，我为了证明自己的清白，肯定会想办法把文件拿回来。

    如果真的是我所想的那样，那他真的是太聪明了。

    他见我不说话，又说了一句:“怎么不说话了？心虚了？我告诉你，你要是不能在三天之内把文件找回来，我就报警。”

    这家伙，铁了心要刁难我，拒绝肯定是不行的了，所以我干脆先答应下来，趁着这三天，我也打算把酒店的事情搞清楚。

    “好。”

    我答应下来之后，他就让我先出去了，然后单独和郝灵聊了一会。

    我没有等郝灵，直接回了六楼，然后找到爱丽，把刚才的事情跟她说了。

    爱丽听了之后，也说这事十有八九是老板的阴谋，问我接下来打算怎么应对这件事情。

    我说暂时还没有想好怎么去应对这件事情，但是我会尽快想出办法的。

    这家伙无非是想要拿回文件，我还给他就是了。

    我回到房间之后，把那份档案袋交给了百阴，让他去外面复制了一份一模一样的，然后联系了爱丽的朋友。

    她说现在只有那个朋友才知道这件事的全过程，如果他肯出面，酒店就一定拿的回来。

    我打电话过去，虽然通了，但是直接被挂断了电话。

    我又接着打了过去，就这样连续了三次，对方终于接电话了。

    他一开口，便是不耐烦地说了句:“我都说了我不买房子，也不买保险，你不要再打电话过来了。”

    好家伙，挂我电话原来是这个原因。

    我随即回应道:“我不是推销的，我是爱丽的朋友，之所以打电话给你，是有一件很重要的事情，想请你帮忙。”

    “爱丽的朋友？你想请我帮什么忙？”杰克好奇道。

    “你现在方便见面吗？我想当面跟你说。”

    杰克答应和我见面之后，我立马赶了过去。

    一个小时后，我们在公园里碰了面。

    杰克是一个三十岁左右的男人，大概一米八的身高，一双蓝宝色的眼睛，长长的睫毛，加上精致的五官，看起来十分帅气。

    不过他的脸色看起来有些憔悴，估计是因为昨天晚上喝了酒。

    “你是z国人？”杰克看到我的时候，有些惊讶。

    他应该是没有想到爱丽竟然还有z国的朋友。

    我笑了笑说:“对，也是个驱魔师。”

    “我以前怎么没有听爱丽提起过你呢？”

    杰克微微皱眉。

    “我们是刚认识的。”我直言道。

    听到这话，杰克本就有些难看的脸色，此时变得更加难看了，说爱丽都已经死了那么久了，怎么可能是刚认识的。

    这种事情，在一般人听来，确实很不可思议。

    “我在比亚里酒店看到了爱丽的鬼魂，酒店的老板请了降魔师想要收掉她。”

    我把爱丽的遭遇跟他说了一遍后，他才相信我所说的事情。

    杰克深深地叹了一口气说:“发生这样的事情，我也很痛心，其实我很想帮爱丽，但是那个人有钱有势，我根本就斗不过他。”

    也是，不管在什么地方，只要有钱有势，很多事情，都可以处理的很好。

    “我现在正在帮爱丽拿回酒店，只要你肯帮忙，我相信爱丽一定会很感谢你的。”

    闻言，杰克有些犹豫，看着我问:“难道你就不怕他报复你吗？”

    “怕什么？只要行得正坐得端，就算他是总统又如何？在我们z国有一句古话，邪不胜正，正义可能会迟到，但不会缺席。”

    在我的一番劝说之下，原本有些犹豫的杰克，答应了我。

    他既然冒着生命危险帮这个忙，我自然也会保护好他的安全。

    “你放心，只要有我在，我一定会保护好你的安全。”

    我和杰克谈好之后，就让他先回去了，目前还不用他帮忙。

    接下来就是我和老板的对决了。

    我倒要看看，他会怎么做。

    我回到酒店的时候，百阴也已经回来了。

    他把复印好的文件交给了我。

    我直接拿着复印的文件来到了老板的办公室。

    看到我来，老板脸上闪过一丝疑惑，诧异道:“你怎么过来了？如果你是想来跟我求情的话，我劝你还是打消这个念头。”

    听到这话，我不禁觉得有些好笑，他怎么会认为我是来向他求情的呢？

