    第一千零二十二章 君莫笑现身   

    在休息室里面，其他的人听到了樊涛说出来这番话的时候，也都是纷纷把目光看向了他。

    

    虽然说樊涛的确是并没有在这次的比赛当中上场过也好，但是再怎么说他也的确就是领队的位置，这一点其实在学校里面每个人都知道，所以说现在要是突然之间就把人给换了的话，杨凡上去可能就会引起一些不必要的舆论了。

    

    “涛哥，人家都说了是喊领队上去，他只不过是队长而已，又不是领队，所以说也就没那个必要了吧？

    更何况大家都知道你才是领队，要是你不上场的话，其他人看到了之后会怎么想？”

    

    樊涛的话音刚落，刘藏也是第1个站出来进行了反驳。

    

    虽然说杨凡也的确是带领着队伍得到了这么一个挺好的名次也好，但是刘藏所说的这些也的确都是一个事实。

    

    或许其他学校的人对此的确是不清楚也好，但是自家学校里面的人肯定也都是清楚的，要是他不上场反而让杨凡去的话，到时候他这里可能就会面临一些不太必要的麻烦了。

    

    而另外一边的欧阳纳兰也只是淡淡的看着他一眼，并没有说话。

    

    反正现在比赛也都已经打完了，所以说接下来的事情就与她没有任何的关系了，无论是谁上台去领奖她都无所谓。

    

    不过樊涛的这一句话倒也是让得欧阳纳兰同时也对他产生了些许的好感。

    

    或许樊涛自身的实力并不如杨凡一样那么的强也好，但是其实也算得上是一个不可多得的天才了。

    

    可以说要不是因为出了杨凡这么一个鬼才的话，他还真的就是郁金香高中的第一打野……   

    不过呢万事也都根本就并没有那么多的如果，现在樊涛的这一个做法也是证明了自己并没有任何想要去抢杨凡风头的打算，就单单是这一点，其实也就足以证明了他这个人的人品还是很可以的。

    

    “其他人爱怎么想就怎么想呗，反正这一次的高校赛能够取得这个成绩，不也是全靠了杨凡的大部分功劳吗？

    所以说让他上场去领奖好像也根本就并没有什么不妥吧？”

    

    樊涛知道刘藏的性子，所以说并没有等他再继续把话说下去，也是直接就进行了打断。

    

    “樊涛学长，你这话说的就未免有些太过于抬举我了，毕竟这是一个团队的游戏，我们能够拿得到这个成绩和每个人都是离不开关系的，所以其实也不全是我一个人的功劳，更何况你本身就是我们的领队，由你去上场领奖根本就并没有任何的问题，所以我还是不去凑这个热闹了。”

    

    杨凡这个时候也是睁开眼睛摇了摇头，直接就拒绝了。

    

    虽然说他也是能够感觉得出来樊涛的这番话让自己上台去领奖就证明了对于他的实力的认可以及在这一次高校赛当中的表现也好，但是杨凡自己也并不会仅仅就只是因为这些成绩就飘了什么的。

    

    毕竟如果说到时候他要是真的上台去了的话，哪怕就算他真的是拿下这个成绩最大的功劳获得者也好，到时候肯定也难免有不少的人会在学校里面嚼舌根什么的。

    

    为了避免这些不必要的麻烦还是让樊涛去出面比较好，反正他本身就是领队，虽然说或许的确是在这次的比赛当中并没有上场也好，但是以他的威信就算是真的会产生一些不太好的言论也好，相信也是能够压得下去的。

    

    自己就没必要再去凑这个热闹了。

    

    杨凡本身就并不是很喜欢这种出风头的场合，而樊涛作为学生会主席又是王者荣耀社团的社长，对于经常出席这些活动以及大大小小场面的他有什么没见过啊？

    

    听到杨凡也都已经这么说了的时候，樊涛也是并没有再拒绝，而是很干脆的同样也是走了出去。

    

    杨凡这边没意见的话，欧阳纳兰也没有说话，而刘藏温雅和张沉都肯定是站在他的这边的，至于另外的一个赵琳琅嘛，因为去上厕所了的缘故，所以说此时此刻也根本就并不在这里，更何况就算是他真的在这里也好，其实对于最终的结果也根本就并不会产生任何的影响。

    

    尽管话就像是杨凡所说的那个样子，能够拿下这个成绩和每个人都分不开关系也好，但是对于主次肯定还是有一个分明的，其中贡献最大的肯定就是杨凡和欧阳纳兰这两个关键的核心输出位了。

    

    至于赵琳琅的实力在参赛队伍当中完全就是属于倒数的位置，虽然他因为听杨凡指挥的缘故，所以说或许在对局当中发挥的还好也好，但说实话就单单是他的这个水平在这里其实根本就并没有任何的话语权可言。

    

    可以说要不是因为之前杨凡他们代表的高一队伍战胜了樊涛他们的惊涛战队的话，赵琳琅的水平根本就并不配获得这个上场的机会，所以说其他的人很清楚这一点，都是很识趣的退出了。

    

    但是赵琳琅却是想要挑战自己，所以说依然坚持着保留自己的机会才和杨凡一起成为了参赛当中的一员，但是哪怕就算是这样也好，他在队伍当中的水平却也是一个不争的事实。

    

    排名前5的学校队伍的领队，说实话大家也都根本就并不是很清楚，别说是领队了，其实就算是各自的参赛成员到底都有谁都还有大部分的人都并不知道。

    

    但是不可否认的一点就是当卓君出现在了演讲台上面的时候，很多的人也都是瞬间就瞪大了眼睛，感觉到很是不可思议。

    

    卓君的粉丝量实在是太高了，除去他的师傅一神之外，可以说他就是真正的当之无愧的王者荣耀主播一哥，凡是玩王者荣耀经常看直播或者刷视频的人就根本没有不认识他的。

    

    大部分来这里看比赛的人也都根本就并没有想过居然还会有这样的一个好事。

    

    尽管很多的人也的确是都知道君莫笑的确是江海这边的主播也好，但是很多的人却对于他的具体情况并不是很清楚。

    

    现在既然他能够出现在台上并且是作为江海大学领队代表的身份站在那里的，这到底意味着什么其实大家也都是已经很清楚了。

    

    而这也才是所有的人都感觉到震惊和不可置信的原因……   

    

    

