    “他是司机，今天有货要拖，不过他会在玺园等着咱们的，晚上能一起吃饭。”见祁永望问题很多，范天宇催促道：“好了没啊。”

    祁永望加快了手上的动作，“马上，马上。”

    他的衣服上的衣架本来就没拆, 几乎是直接往柜子里面一塞就行了，夏天的衣服也不多，两三套也就一会儿的工夫就行了，至于洗漱用品他全用一次性的袋子分别装好然后全部塞在一个大袋子里，就这收纳方式，范天宇只瞅了一眼, 无论怎么看都无比的熟悉。

    因为梅依楠就爱这样打包，作为梅依楠的姐妹梅依芳自然也是同样的打包方式，耳濡目染下祁永望自然也是一样的了。

    祁永望道：“天宇哥先等等, 这些嘚先挂着，我挂哪儿啊。”

    范天宇又将人带进了洗手间，挂毛巾的地方自然是有的，毕竟他们都和梅梦珍一样讲究都用一次性的，那挂毛巾的地方自然就空了很多。

    将洗漱用品全都放好后，总算是全部收好了，其实全程也就用了15分钟。

    “好了，好了，我全弄好了。”至于行李箱刚刚就已经合上了，随便找个地方一放就行了。

    看着祁永望手忙脚乱忙进忙出的样子，梅梦珍笑道：“天宇哥，你催永望哥干嘛，瞧把他急的满头大汗的。”

    “我没催他。”这不是刚刚提到玺园了嘛，他就想转移话题，又不是真想催他。

    “要不吹下空调再走。”范天宇问道。

    祁永望赶紧拒绝，“不用, 不用, 不是去商场吃饭吗？那边有空调, 我擦擦就好了。”

    ……

    一行人出了小区大门，范天宇朝着旁边一指就能看到隔壁的山水大厦，祁永望刚刚就听说了很近，但也没想到会这么近，“这可真是太近了。”

    一想到上班不用坐车祁永望就兴奋呀，无它，坐车太堵了，是真太堵了，开车从学校到这边要40分钟，如果是坐公交的话，因为是早高峰，加上堵车怎么着也要一个半小时。

    祁永望恨不得流泪，“天宇哥，你说我怎么没早点儿知道你就住这儿呢。”但说到这儿，祁永望赶紧问道：“天宇哥，你这儿房租多少啊，我把我那份给你。”

    “啥房租呀, 别听你妈的, 你又不是长期住, 就住两个月我收什么房租，我收了你了是不是要收秋荷的啊，行了，别再提这个啊。”房子本来就是买的又不要房租，而且收一个不收另一个的也不好，说到底都是亲戚，也就两个月，是真没必要为了一点儿房租影响了亲戚间的感情。

    “那怎么好意思。”

    “行了，别再提这个啊。”

    但梅梦珍插了句嘴，“永望哥，虽说你不用坐车，但早上也别太卡着点上班了，我总能看到早上很多人排队等电梯，你可别卡着点过去又因为等电梯等迟到了。”

    “嗯，我知道的，楼层高的都这样，高峰期电梯都不太好等。”

    谷嫋

    几人停下了脚步等待着红绿灯，绿灯亮起后快速过了马路就进到了商场里面。

    冷气迎面袭来，瞬间就缓解了刚才步行过来身体里升起的热度，梅梦珍赶紧从包里拿出毛巾给弟弟擦汗，谁知这小家伙自己将小毛巾给抢了过去，“琛琛自己擦。”

    “好，你自己来。”

    梅梦琛就很无奈，他都这么大了还要姐姐照顾，他自己都可以的。

    梅梦珍倒觉得孩子还小，多照顾一些也很正常，倒不知道梅梦琛还有这些小心思。

    商场里有空调，自然就不拘中午吃什么了，范天宇和她都酷爱烤肉，故而提议道：“要不吃烤肉吧。”

    祁永望和王秋荷自然是没意见的，而王秋荷这时开口说道：“我长这么大，还没吃过烤肉呢。”

    这个是真的，新城那边倒是有，但并不多，而且王秋荷一个学生，在没人带的情况下，也不会去吃这些东西。

    “那咱就去吃烤肉，下次还想吃别的，我再带你们去。”

    烤肉店范天宇就熟了，直接带着她们坐着扶梯上了楼，然而烤肉店门口人满为患，范天宇震惊，“今天怎么这么多人啊。”

    “都放假了呗，咱们等等还是换一家。”祁永望看向范天宇后问道。

    “我先去看看还有多少桌吧，这家烤肉味道还可以，别家的不知道有没有这家好吃。”范天宇说完就来到店门口的小桌前询问，然后拿号，他拿着手中的号后说道：“那人说差不多半个小时就行了，要不你们先坐着，我去买几杯奶茶回来，你们女生都爱喝这个。”

    “好，我要无糖的。”梅梦珍的无糖的奶茶纯属给自己安慰，但她自己本身也不爱喝那么甜的，倒也无所谓，说完随后又道：“给琛琛点杯果汁吧，不要奶茶啊。”

    小孩子就不要喝奶茶了，现如今好点儿的奶茶店里面的奶茶都是用茶叶冲泡出来的，小孩子喝了晚上肯定睡不着。

    梅梦琛听着姐姐的话，并没有反对或者提别的意见，他要实在想喝一会儿尝尝姐姐的就好了，尝个一两口姐姐肯定不会有意见。

    王秋荷是有喝过奶茶的，新城就算不大，奶茶还是能到处买到的，但新城的奶茶店档次都不太高，学校门口的那边奶茶店更是都是奶茶粉冲泡出来的，她一时之间也不知道喝什么口味的，故而道：“天宇哥，你看着给我选吧，我也不知道喝什么。”

    几人一边商量着一边找了一个地方坐了下来，等她们说完，祁永望直接站在了范天宇旁边首：“天宇哥，我跟你一起去买，你一个人不好拿。”

    范天宇没拒绝，带着祁永望就下了楼，奶茶店在负一楼就在她们刚来时吃过的美食城的正对面，虽说不是一个单独的门面，但装修还是很不错的。

    范天宇点好了他们几个要的奶茶，又问了祁永望后，这才下单付钱。

    等拿到票等待时，祁永望忍不住向范天宇打听起了梅梦珍的事情。

    “天宇哥，珍珍有跟你说过他在学校的那些事儿吗？”

