    灯笼鱼体型很大，它肚子里的肠子也长的不像话，弯弯绕绕，陈风和吉娜头都要转晕了。

    转来转去的，更让陈风明白，灯笼鱼的鱼腹真的是类似于芥子空间一样，内有乾坤。

    虽然有些焦急，但是陈风此刻也没有其他办法，只能耐着性子，慢慢的一个个通道去试。

    时间又过去了快两小时，脚下的粘液已经满到了大腿处，在里面行走，非常不便。

    就在陈风愁眉苦脸寻找的时候，现在走的这条肠道的尽头，一个红点出现在地图上，通过好友的定位。

    陈风知道这人正是周灵睿。

    陈急忙拉着吉娜，三人先行汇合。

    看到陈风和吉娜走过来，周灵睿空落落的心里顿时被填满了安全感，一把扑过去，将陈风和吉娜拥在怀里。

    三人终于见面。

    “陈风！看到你们真是太好了！”尽管现在身处灯笼鱼鱼腹，可是见到了陈风之后，周灵睿又没心没肺额笑了出来，一点都没有危机感，继续说道，“吉娜，你是不知道，陈风看到你被灯笼鱼吞掉的时候，气的就想用长矛跟他单挑了！”

    吉娜闻言，秀眉之间也闪过一丝柔和，只见她抿住嘴唇，绽放出和人类没有区别的感动的笑容：“吉娜非常感谢主人！”

    “别说这么多了！以后你别自作主张就行！”陈风摇摇头，不想再提起他冲动的事，“不闲聊了，赶紧和马小婷她们汇合，有吉娜的电击能力，说不定我们能从这个恶心的肠道里逃出去。”

    三人不再废话，继续出发。

    又摸索了一会，粘液已经满到腰间，终于在一个路口，陈风和马小婷汇合，此时的王若曦也已经找到了马小婷，五人终于成功相聚。

    “我说！陈风，你藏的可够深的啊，我们合作那么多天，我和王若曦几乎每天晚上都观察你，愣是没发现这位美女居然是个高级鱼人啊！”

    一见面，马小婷就走到吉娜面前，看到她狼狈的刘海处露出的闪电图标。

    “马上将说笑了，不是我藏的深，是你没问啊！我从来没说吉娜是正常的人类啊！”陈风打着哈哈，笑容有些尴尬。

    “每天抱着鱼人睡觉，口味可真够重的……”王若曦依然一副冷冰冰的模样，小声的嘀咕着，似乎发泄着陈风之前对她爱答不理的怨气。

    虽然马小婷和王若曦两人说话怪怪的，可是这次，两人不管是借给陈风幽能潜水器，还是不顾危险下海帮忙，都足以证明了陈风可是欠她们一个大人情，被别人编排两句，他也不至于生气。

    陈风只好岔开话题：“对了，马小婷！吉娜因为是高级鱼人，她的电击能力可以让这些原本弹性十足并且非常坚韧的肠道，变得失去弹性，而且质地也变得很脆。

    如果吉娜电击之后，以你百倍力量的增幅，说不定我们就能直接破开肠道，找到出路了！”

    “真的吗？”马小婷知道吉娜的能力，此刻听陈风这么一说，顿时有些惊喜。

    还没等陈风回答，一旁的王若曦皱起眉头，插嘴道：“就算可以打通灯笼鱼的肠道，我们能出去的话，灯笼鱼可是活在岩浆里的，我们一出去不就被岩浆给……”

    嗯？

    说的很有道理，陈风之前倒是没有想到，忽然她眉毛一挑，想到了一个好主意：“马小婷，我的游轮上你是不是安排了战士们在上面？”

    “对啊?”马小婷一愣，点点头。

    “那就很好，你私信你的部下，让她们把我游轮里控制室中一个球形装置拆下来，交易过来！那是我船上的防御罩，可以隔绝外面的物体进来，到时候，也许是我们逃跑的机会！”

    “好！我这就发消息给她们！”

    马小婷立刻联系了她手下的战士们，不一会，她就将幽能防御罩递到陈风面前。

    陈风还记得，幽能防御罩不仅可以装载在载具上，也可以手持使用。

    陈风急忙将幽能防御罩开启，顿时，一个光罩就将陈风笼罩在圈内。

    周围都是肠壁，光圈无法延伸到最大，只有容纳一两个人的空间。

    这倒也不错，要是一上来就几十米长，陈风还不知道如何是好呢，等会把周围的肠壁打碎一些，就足以容纳众人了。

    “好，现在保命的东西有了，我们赶紧动手吧，这些粘液可恶心死我了！”马小婷不耐烦的摆摆手，催促道。

    吉娜得到陈风的示意后，顿时使出十万伏特，蓝色电弧瞬间咔嚓一声击中一边的肠壁，肠壁被电流击中，顿时弹性消失，变得焦黑而又脆硬。

    马小婷喝下一瓶1级蓝药水，轻喝一声河豚之灵，娇小的躯体再次剧烈膨胀，三个的大个，只能蜷缩在这个肠道里，根本站不起来，看起来憋屈的很。

    马好在胳膊还能活动，马小婷直接掏出巨斧，将一肚子火气全部撒了出来。

    巨斧虽然没有蓄力空间，但尽管空间狭小，马小婷一百倍的力气使出，这巨斧就像液压机一样，后劲十足。

    嘎嘣一声，斧刃砍中了吉娜电击过的地方，顿时，变得脆硬的肠壁出现蜘蛛网一般的裂缝，马小婷再用手一推，肠壁像是砖墙一样倒塌，露出了后面的一条通道。

    “太好了！这个方法可行！”

    看见效果这么好，陈风忍不住一挥手，表情有些激动。

    “继续！”马小婷给吉娜一个眼色，她的主动技能河豚之灵是有时间限制的，浪费时间就等于浪费1级蓝药水。

    吉娜和陈风还有周灵睿生活了这么多天，汉语已经会了，也能跟马小婷正常交流。

    十万伏特对她来说，没有什么消耗，可以频繁的使用，就继续和马小婷配合了起来。

    刚刚陈风得到龙珠的事情，他并没有选择向马小婷等人说，现在不急于一时，反正红色品质的龙珠看起来没什么用，等回到了游轮上再和她们说也不迟。

    就这样，陈风、周灵睿和王若曦在后面加油鼓劲，吉娜和马小婷两人在前面‘砸墙’！

    众人查看着地图，保证是直线，顺着一个方向准备挖出一条生路。

