    她必须高高在上，因为她是飘渺宫的少宫主，她的一举一动，都代表飘渺宫，都被无数的人盯着，被上官曦儿审视着。

    直到她甚至忘了自己到底为什么而活，只知道努力的修炼，不断的修炼，拼死的修炼，仿佛，只要修炼下去，她就能得到解脱。

    可这一刻，当她看到整个天雷城所有民众都看着自己，那种期待，紧张，担忧的眼神，就像是看着一个亲人的时候，慕容冰云的心突然之间，像是化了一般。

    她不知道自己怎么了，但是眼泪却是止不住的往下流。

    她想竭力在众人面前保持自己的高傲，保持自己的高高在上，哪怕被秦尘压制、欺负，甚至折磨，她都可以咬着牙，奋力反击，可是这一刻，她做不到，她什么都做到。

    因为她突然间，好像找到了一个人活着的意义，找到了人生的意义，找到了她从出生，就丢失的本性。

    “呼！”

    慕容冰云转身，看着远处已然化作黑点，即将没入雷霆之海的秦尘，一咬牙，跨步追了上去，转瞬消失不见。

    “慕容冰云她这是怎么了？”

    众人都有些莫名其妙，怎么刚才突然间就哭了。

    唉，女孩子，还真是搞不懂。

    嗖！

    慕容冰云身形如电，眼角的泪水在飞掠的过程中，瞬间蒸发，消失不见，像是从来都没有出现过一般。然后就看到远处的秦尘一行，正悬浮在了雷霆之海外。

    “哼，我可不是为了帮那秦尘，只是为了不想让养育我的天武大陆，毁在魔族手中。”

    慕容冰云心底悱恻了一句，像是给自己打气，急忙和耀无名他们站在了一起，站在秦尘身后。

    秦尘看了她一眼，懒得理会慕容冰云，这时候的秦尘已经没有太多的心思考虑其他了，他蹙眉看着前方翻涌的雷霆之海，忧心忡忡。

    秦尘虽然没有奴役慕容冰云，但如果之前慕容冰云没有跟上来，而是选择逃跑的话，秦尘直接就会引爆他留在慕容冰云体内的灵魂印记，让她魂飞魄散。

    慕容冰云自然也不知道，自己之前已经从鬼门关走过了一遭。

    “秦尘小子，看样子情况不妙啊，雷霆之海中的魔气越来越盛了，这渊魔之主恐怕真要脱困了。”

    大黑猫脸上的带着凝重。

    “我也感觉出来了，走，进雷霆之海。”

    秦尘看着眼前如同海啸一般翻涌震怒的雷霆之海，瞬间飞掠了进去。

    轰隆！

    一进去，一股恐怖的雷光便包裹住了秦尘，迅速的在秦尘的全身流淌。

    对比当年秦尘在天武大陆的时候，此时的雷霆之海爆发出来的气息比当年恐怖太多了，当年的雷霆之海，只要武皇修为进入，就不会受伤，武帝强者会比较轻松，除了最核心的区域之外，其他地方巅峰武帝基本都可以遨游。

    但是现在，雷霆之海比当初爆发出来的威力，强了何止万倍？哪怕只是在外围，秦尘就已经能感受到这其中所蕴含的狂暴之力，一般天圣高手闯入，恐怕也要陨落，变得万分可怕。

    雷霆之海这是已经彻底狂暴了。

    “主人！”

    而就在这时，秦尘立刻就感受到了耀无名他们的痛呼之声，转过头，秦尘立刻就看到，耀无名、苏权、涂魔羽和灵渊身上被一道道的雷光包裹，无数的雷霆包裹住了他们，几人身上全都冒出了丝丝的黑气，神色痛苦不已。

    “这是……黑暗之力？”

    秦尘目光一凝，因为慕容冰云没有他们的状态，显然是因为四人身上的黑暗之力，引来了雷霆之力的敌视，被雷霆之海当成了攻击的对象。

    好在几人修为都极其可怕，都是半步圣主，已经完全触摸到圣主大道的存在，否则换做东宇荫这些巅峰霸主前来，恐怕瞬息之间，就会被雷霆之海重伤，甚至抹杀。

    这雷霆之海果然和自己体内的雷霆血脉一样，对黑暗之力有强烈的克制作用。

    秦尘心念一动，一丝自己的灵魂力量弥漫过去，融入到了四人的身体之中，顿时，那原本包裹住四人的雷霆光芒感受到了秦尘的灵魂之力之后，竟然渐渐退散了开来，不再进攻几人。

    慕容冰云震惊的瞪大了眼睛：“这是……”

    秦尘目光一闪：“我猜测的没错，我的灵魂，和这雷霆之海有某种渊源，难怪当初在渊魔秘境中的时候，我会感受到那股浩瀚的神秘雷霆之力。”

    秦尘这一次重回天武大陆，也是想弄清楚一些事情，经历了天界的无数事情，了解到了天界的一些历史之后，秦尘对这整个世界，甚至远古，也都有了一些了解，像是一片无边的黑暗迷雾，被驱散了一些，窥探到了一些端倪。

    “走！”

    秦尘将自己的一丝灵魂之力也融入了慕容冰云身上，带着几人，迅速朝着雷霆之海深处掠去。

    越深入，秦尘就越感觉到了雷霆之海的可怕，远处的魔气也越来越恐怖，到了后面，连秦尘也感受到了一丝强烈的压迫，心头仿佛压上一块沉重的巨石。

    而耀无名几人也越来越心惊，想不到这下界的大陆，竟然有如此的恐怖的雷霆之力。

    “秦尘小子，你看。”

    众人飞掠了片刻，突然间，大黑猫沉声低喝一声，自然就看到，远处的雷海之上，一个巨大的封印浮现在那，镇压着整片雷海，在那封印中间，有着一颗晶莹剔透的珠子，散发出了浩荡的空间之力，联合雷霆之海的力量，不断的镇压着下方的魔海。

    “是镇界珠。”

    秦尘和大黑猫对视一眼，同时低沉道，这一颗珠子正是他们曾经在渊魔秘境中看到过的镇界珠。

    “我明白了，是因为天界空间本源被替换成了镇界珠，造成了空间之力泄露，所以这渊魔之主才抓住机会，有了脱困的机会。”大黑猫沉声道。

    镇界珠乃是传说中天武大陆天生地养的至宝，是在大陆形成的同时，伴随大陆成型而诞生的一颗世界之心，是整个大陆的核心。

