    叶皓辰却仍旧是连看刘轩一眼都没有，只是将手边的筷子给拿了起来。

    刘轩再次被叶皓辰无视，自然是有一些火大了。

    只是看着叶皓辰的动作，顿时是不屑的摇了摇头：“真的是不知所谓，知道为什么用的大盘子装吗？那就是为了让你用勺子更加方便一些，拿起来就往嘴里扒拉！你竟然用筷子，简直就是找死！”

    这嘀咕的声音虽然不大，其他人听不到，但叶皓辰还是听得一清二楚。

    只是，叶皓辰不屑于理会对方而已。

    什么勺子筷子的，在绝对的实力面前，你弄再多的小手段都是可笑至极的行为！

    “好，都准备好了啊，我开始计时了！”

    这时候，那个眼镜男走了出来，似乎是很享受众人的目光落在他身上一般，装模作样地拿出来了手机放在桌子上，随时准备计时开始！

    左右看了一眼之后，眼镜男直接点开了计时按钮！

    当下，旁边的刘轩就开始疯狂地吞咽了起来。

    对，这家伙根本就不是吃，基本上那些扒拉到了嘴巴里面的面条，根本就没有嚼两下，这就往下面吞了下去！

    那真的是油水飞溅，不足十秒钟，刘轩的脑门上已经满是汗水了。

    周围众人也是惊呼不已，可是朝着旁边的叶皓辰一看，他们都是愣住了。

    就见叶皓辰不急不缓地用筷子将火鸡面调匀了一下，那动作就好像是在自己家里吃饭一样。

    “哈哈，这是自己放弃了吗？”

    那边计时的眼镜男已经是忍不住对着叶皓辰嘲讽了起来。

    周围众人闻言也是回过神来了。

    “呵呵，这样也对，有自知之明，不伤害自己的身体才是最重要的啊！”

    “真的是不自量力！”

    “哼，简直就是来搞笑的！”

    “竟然还有时间在这里不慌不忙地拌面，你还真的是没有将对手放在眼里啊！”

    “我是真的服了这个帅哥了，连吃面都是那么的优雅！”

    “拌面啊，这该死的仪式感……”

    周围嘲讽的声音越来越多了。

    旁边的林思琪跟秦语嫣是看在眼里急在心里，可是他们却是不敢开口催促叶皓辰半句话，生怕会影响到了叶皓辰的状态。

    而就在十五秒的时间过去了之后，叶皓辰这才开始挑起来了一筷子面条。

    那上面真的是油水闪烁光芒，看起来都是那么的美味，竟然是让人不感觉那么刺鼻了。

    就在众人愣神的时候，叶皓辰张嘴就将其吸进去了嘴巴！

    然后就开始嚼动，只是叶皓辰的动作实在是太快了，众人甚至是看到了叶皓辰的嘴巴都出现残影了。

    不到一秒钟的时间，叶皓辰就将满嘴的面条吞咽了下去。

    紧接着就是第二筷子！

    第三筷子……

    “我去，好快啊！”

    仅仅只是过去了五秒钟，周围就有人惊醒了过来，并且是发出了惊呼之声！

    “卧槽，这简直就是逆天了，他吃东西也太快了吧？”

    “他好像是嚼了好多下，但好像又是没有嚼啊？”

    “这两个家伙都是太厉害了，难道就不知道辣的吗？这可是变态辣啊！”

    “辣可不是一种味觉，那是一种触觉，一种痛觉，吃多了辣椒的话，身体会抗拒的啊，这真的是太狠了！”

    “超过了，我去，这才过去了三十秒而已，他竟然就将刘轩给反超了！”

    “真的啊，反超了，而且已经是超出好多了，你们快看啊！这实在是太逆天了！”

    ……

    随着周围的喧嚣声越来越大，本来专心干饭的刘轩这个时候也是忍不住朝着叶皓辰这边看了一眼。

    可就是这么一眼而已，刘轩的嘴巴就彻底忘记动弹了！

    他惊呆了！

    叶皓辰脸不红气不喘，吃相虽然是很快，但却是十分的优雅，甚至那嗦溜面条的声音都是那么的悦耳！

    仅仅只是一分钟的时间，叶皓辰盘子里面的面条竟然已经是去掉了二分之一了！

    “我去，这也太快了吧！”

    “真的是逆天了！”

    周围惊叹的声音是越来越多了，而叶皓辰却是稍微停顿了一下，回头对着林思琪说道：“思琪，可以帮我拿一杯冷饮吗？”

    “冷饮？！哦，好的，皓辰，你不要急，我马上拿给你！”

    林思琪这就要跑出去，可是旁边的老板竟然早就已经是准备好了冷饮，而且还是用十分有特色的小桶装着的。

    这就直接放在了叶皓辰的面前：“这边冷饮随便喝，胃受不了的话，可别勉强啊！”

    叶皓辰对着老板淡淡一笑：“我快吃完了，你们面条口感不错！”

    “什么？！”老板闻言愣了一下，然后就一脸苦笑地摇了摇头：“这种变态辣的情况下，多数人都不知道口感的，没想到你还有时间留意到了口感，真的是太厉害了，不错，我们的面条都是大师傅纯手工制作出来的，口感很好的啊！”

    老板这算是自卖自夸了！

    而叶皓辰这边直接喝下去了半桶的冷饮。

    周围更是惊呼连连了，所有人都看向了叶皓辰的肚子，他们都感觉叶皓辰的肚子好像是无底洞一般。

    这么多的食物下去了，肚子竟然都没有增长起来一点点的！

    这合理吗？！

    “不可能的，你怎么可能吃得这么快？难道你是没有痛觉的吗？你尝不到辣味吗？”

    这时候刘轩已经是满面涨红的开口叫嚷了起来，只是他这话落下之后，也是忍不住开始给自己灌冷饮。

    可是这家伙根本就不敢多喝，生怕自己的肚子装不下剩下的面条，更是担心自己喝多了冷饮，对胃部的刺激变大，然后忍不住就直接吐出来的！

    但叶皓辰这边根本就不理会他，回头就再次开口吃面了！

    旁边的秦语嫣激动到了极点：“加油，叶哥哥，才刚刚过去了两分钟而已，你刚才吃了一半的面，就连一分钟的时间都没有用完呢，冲啊！”

    “叶哥哥，加油！”

    突兀的一个小姑娘在旁边学着秦语嫣的样子来了一句。

    霎时之间，周围所有人都被煽动了。

    他们都是期待着叶皓辰可以创造奇迹的样子！

    “叶哥哥，加油！”

    “叶哥哥……”

    叶皓辰差点吐出来，怎么搞的？

    怎么这么多人都叫自己叶哥哥呢？！

