    杜维揣着兜，正往家里走。

    他就像是散步一样。

    但在身体停顿的一瞬间，却和信封在意识中对话。

    此时此刻，他能听到信封的声音。

    【主人，您竟然能和我在意识中对话，难道我们神交已久？】

    一上来，杜维就被噎住了。

    好在意识中的对话，比现实中交流要来的更快速。

    念头一个个冒出，快如闪电。

    他在意识中这么说：“你的嘴如果没那么贱，或许你在我心里的地位，能和黑影不分上下。”

    【主人，我这不都是您教得好。】

    在信封的脑海中，时刻有着一个概念存在。

    那就是，杜维就是个大反派。

    而且肯定是终极boss，它信封自然做为走狗，那肯定也不是什么正面角色。

    因此，它觉得，主人越坏，它就越喜欢。

    杜维无奈的告诉它：“算了，我不想和你扯这些，现在你已经落到另一个我手里了吧？”

    【是的主人，那傻逼和您一模一样，还他妈的让我臣服它，做梦吧，凭它也配？】

    【噢，还有主人，我探听到了这傻逼的秘密，它好像自从拉默被您流放以后，就和您断了联系，它没法知道您现在的状态，以及您的经历。】

    【所以它想通过我，知道您的所有经历，肯定是想要变成您。】

    杜维淡淡说：“我自然知道，不过这并不重要，重要的是，你现在落到了它手里，而它也制造了一个假的你，现在到了我手下。”

    【fuck！我信封忍不了，您赶紧把那个冒牌货弄死吧，它算什么玩意？也配在您面前卑躬屈膝，我虽然没见过假的我，但按照我为蓝本做的冒牌货，想想都贱死了，呸，媚颜奴骨。】

    信封真是舔到了骨子里。

    杜维都觉得，自己算计它，好像有点过分了。

    但一想到自己的目的。

    就冷硬的回答：“你在我心里的地位永远不会被取代，放心吧，而现在这对你来说，恰好是一个机会。”

    【主人？您是什么意思？】

    杜维继续回答：“你难道就没发现，你是天然的卧底吗？”

    信封懵了：“做卧底？您的意思是，让我跟着假的您，然后给您通风报信？”

    杜维解释道：“不止是通风报信，我还需要你透露一些信息给他，但一定要是真的，比如说我知道它在未来会去维多利亚时代，而我又想赶在它之前弄死它。”

    【啊！这怎么行，信封不能背叛您啊！这么做的话，信封岂不是个二五仔！】

    【不行，绝对不行。】

    “……”

    杜维沉默……

    它没自我洗脑之前，当二五仔当的比谁都6。

    可洗脑成功以后，确实是自己最坚定的维护者。

    想让它当二五仔出卖自己的信息……

    嗯……

    别说，还真有点难度。

    于是，杜维就甩了个大杀器：“事成以后，你就是我麾下恶灵军团的领导者，以后黑影都要在你手下办事。”

    【哎呦喂，主人我信封为您做事，从来都不求回报，什么恶灵军团的领导者，黑影都要当我的手下，这都是虚的，您就放一万个心吧，这二五仔我当定了！】

    【不过主人，您不会骗我吧？】

    杜维淡淡说：“我从不骗人？”

    【可我又不是人。】

    杜维冷哼着说：“你连命都是我的，我还需要骗你？”

    【好像也是，对了，主人，那另一个您可不是什么好东西，我看它连黑影哥，弗莱迪，潘尼怀斯，还有锁鬼普顿那个傻逼都弄出来了，好像恶灵的您也被搞出来了，我要是当二五仔，万一被它发现怎么办？】

    这叫事吗？

    杜维不怎么在意：“我只要不死，谁都杀不了你，你安心当好你的卧底，表面上效忠于它，至于它会不会信任你，很显然，你想一想，它既然知道我的一切，可以理解成之前的我，你觉得按照我的性格，我会信任谁？”

    【好像有点道理，那我该如何当好卧底呢？】

    杜维笑了：“你平常怎么对我，就怎么对它，但你一定要记住，千万不要自我洗脑，真变成它的走狗了。”

    【主人您放心，我信封嘴上舔的可能是它，但我心里想的却是您，只要我本色出演，肯定能干好卧底。】

    杜维嗯了一声，便脱离了和信封的交流。

    他停顿的身体恢复正常。

    而这一切，都只在刹那间发生。

    ……

    在信封那边。

    依旧是那处由细密黑色丝线构成的空间。

    信封和杜维在意识中交流完成。

    得到了“主人”的任务。

    它现在十分有底气。

    对面，黑杜维并不知道，信封和杜维的关系，已经经过上次复活的事，变得无比紧密。

    它是有局限性的。

    更像是恶灵杜维和杜维的关系。

    记忆和经历越接近本体，限制就越小，反之亦然。

    “信封，回答我，臣服！或者死！”

    黑杜维依旧冷漠。

    信封瑟瑟发抖。

    但它心里却已经有了一套完整的卧底方案。

    干别的它不行。

    但说当二五仔，它比谁都在行。

    甚至，信封还很清楚，自己要是立马臣服，这个傻逼冒牌货肯定会生疑心。

    所以自己还得反抗一下。

    【你他妈少装逼，有种弄死我啊！废物！】

    信封嚣张。

    下一秒。

    它再次爆成碎片。

    并且，还有一些碎片纸张，被黑杜维抓在手里，有赤红的火苗闪烁，那部分直接变成了灰烬。

    “你真以为我杀不了你不成？”

    【什么？我消失的那部分怎么回事，fuck！我的复活能力……】

    信封表面上震惊。

    可心里却破口大骂：臭傻逼，我信封的复活能力，早就和主人绑定了，主人不死我不死，今天我信封就和你比一比演技。

    【对不起，我错了！主人，我真的知道错了，原来您真的能杀死我，我臣服，不对！我信封只有您一个主人。】

    【什么狗屁杜维，在您面前只配提鞋。】

    【我知道您前任的所有秘密，您千万不要杀了我啊，我对您有大用。】

    信封嘴上在骂，心里却安慰自己。

    一切都是主人的任务罢了。

