    然而，就在诸葛铭神迈出两步的时候，陈六合的声音很轻缓，但也很突兀的传了出来：“诸葛铭神，我只说过能让凯帝。天裔离去，可我没说过你也能走吧？”

    “凯帝。天裔的事情处理完了，你的事情，还没有开始处理呢。”陈六合冷冰冰的说道。

    这话，让得所有人的神情都是一震，不光是凯帝。天裔等人，就连站在陈六合身后的徐定天和地字号，都是讶然的看着陈六合，不明白这个家伙想干些什么。

    今晚的事情，不是结束的越快越好吗？最好能快速的告一段落，以免横生节支。

    诸葛铭神脸色一沉，顿足回头，目光冷厉的审视着陈六合：“不要给脸不要脸。”

    陈六合冷笑依旧：“我看给脸不要脸的人，是你吧？说实话，诸葛铭神，以前我还真是低估你了，也看轻你了，你败类的程度，远比我想象中的还要出格！”

    “这个世界上，还真没有什么事情不敢做的啊，为了针对我，竟然连国体大义都不顾了吗？竟然敢在峰会期间与凯帝。天裔勾结，还妄想杀害炎夏诚邀的贵宾。”

    陈六合声音严厉：“你这个吃里扒外的东西，我看你简直是活腻了，已经完全不知道什么叫做敬畏！”

    听到陈六合的话，诸葛铭神面色再次狠狠一沉，眼神不断跳动，怒形于色：“不要站在大义的角度来批判我，你还没有那个资格。今晚的事情，跟国体大义无关，这纯粹是我的私事而已，有什么问题吗？”

    “强词夺理，无耻狡辩。”陈六合讥讽的道了句：“但今晚你就算是口绽天花都没用了，谁都可以走，唯独你走不了了！”

    在今晚这样的时刻，陈六合怎么可能把诸葛铭神轻易放走呢？说实话，他已经动了杀机了。

    或许，在这个晚上，把诸葛铭神强杀在此，会是一个很好的机会，毕竟，诸葛铭神原形毕露，被逮了个正着，他的确是在做着一件有损炎夏利益的事情。

    固然，善做主张杀了诸葛铭神之后，可能会惹来一些不小的麻烦，可那些麻烦与心中的浓烈杀机比起来，似乎显得不再那么重要了。

    陈六合的话，再次让所有人的心绪往下狠狠一沉。

    这一出，是众人没有想到的，陈六合这个家伙应该息事宁人才对，谁能想到他竟会不依不饶？

    “人皇，你是不是狂过头了一些？”凯帝。天裔冷厉的说道。

    陈六合斜睨了他一眼：“这里没你什么事了，你可以滚蛋了！还有，请你记住，这是我们炎夏内部的事情，与你没有半点关系！你也没有资格插手进来，你最好也不要插手进来！”

    “要是因为我们内部的纷争，殃及了你这个池鱼，可就不好了。”陈六合强势的说道。

    不等凯帝。天裔说话，诸葛铭神就道：“我很想知道，你想怎么样？又能把我怎么样？”

    “你罪该万死，其心当诛！应就地正法！”陈六合冷冰冰的说道，每一个字，都充斥着杀机！

    陈六合是真的动了杀心，这绝不是佯装出来的。

    这一瞬，徐定天和地字号的成员都变了颜色。

    徐定天的神情闪烁，阴晴难定，眼中的光满都及其复杂。

    “你要杀我？”诸葛铭神惊愕了一下，旋即他疯笑了起来：“陈六合，你在吓唬我吗？你想杀我？你敢杀我？你能杀我？”

    “一个该死之人，有何不敢？”陈六合面色冷厉，话音刚落，他便大步上前，身上气机暴涨，非常骇人，那模样，绝不是在开玩笑。

    众人心中一惊，徐定天心中一急，他下意识的上前一步，一把拽住了陈六合的手臂，沉声道：“陈六合，你特酿的想干什么？冷静一点。”

    陈六合回头看了徐定天一眼，道：“当然是为民除害了，这种人，该死，当诛！留着他作甚？继续给我们制造麻烦，继续给我们的国度制造危机吗？”

    徐定天一脸的焦急，道：“我明白你的意思，我也很欣赏你的胆识，可是，站在我们的位置，我们应该理智一些！”

    “我知道，诸葛铭神的确该死，他身上的罪行累累，佬子也恨不得一枪崩了他。”

    徐定天疾声说道：“但是，他就算再不是东西，也轮不到我们来把他诛杀啊，他应当受到国度的制裁，我们不能善做主张。”

    徐定天虽然很讨厌诸葛铭神，对诸葛铭神也恨得咬牙切齿，恨不得把诸葛铭神挫骨扬灰。

    可是，他们身为龙魂成员，身为神盾行动的成员，于情于理，也不能擅自对诸葛铭神做些什么啊。

    陈六合凝了凝眼睛，盯着徐定天，道：“我管不了那么多，如果我今晚就要杀他呢？”

    徐定天咬了咬牙关，一个闪身，拦在了陈六合的前方，一脸坚定的说道：“不好意思，站在我这个位置，我决不能眼睁睁的看着你犯错而不闻不问！”

    “诸葛铭神现在没有威胁到我们的生命安全，我们没有权力去制裁他，更没有权力在这里把他击杀，这是越界，也是出格。”

    徐定天声音铿锵的说道：“也请你理智一些，在这里杀了诸葛铭神，会给你惹麻烦的。”

    不等陈六合开口，徐定天又道：“你必须冷静下来，你想想，只要我们把诸葛铭神的恶行汇报上去，上面自会有定夺的，上面绝不会宽恕他这样的人！他会受到最严厉的制裁。”

    陈六合的脸色难看，眼中的杀机仍旧没有减缓，他似乎不想错过今晚这样的一个机会。

    诸葛铭神这个眼中钉，已经一次次的触碰了他的底线，触碰了炎夏的底线，这种人，太该死了。陈六合心中有着强烈的冲动，不想让他活着见到明天的太阳。

    “陈六合，诸葛铭神不是普通人，不可能杀了之后就一了百了的！为了一个这样人，而去承担一些不必要的责任和麻烦，得不偿失。”徐定天疾声。

    但陈六合，似乎并未打算改变主意……

