    “到底去哪里啊！”炎力跟在宋柯身后，有些不满地吆喝道，“你都带着我们在这城区弯弯绕绕走了十几分钟了！”

    宋柯微微侧头，笑了笑道：

    “别问，等到了地方你们就知道了。”

    炎力表情顿时垮了下去，状似随意的吐槽道：

    “你不觉得，我们三个孩子走在这繁华的街道上有些不合适吗？”

    他刚说完，一阵香风掠过，迎面走来一个衣着裸露，性感妩媚的女人。

    宋柯几乎下意识地将眼神投向了女人胸前那对又白又挺的双峰上，但也仅仅停留了两秒。

    “咳咳。”他有些心虚的干咳两声，旋即收回目光，没话找话般地说道，“这里到了晚上以后，风景还是挺好的。”

    炎力与季尘二人同时抬起头，左右两边看了几眼，隔了几秒后，前者有些茫然问道：

    “你是说这里的灯光，还是这里的建筑？”

    下一秒，他自言自语般地说道：

    “可是我并不觉得这有什么好看的。”

    这时，一边的季尘插话说道：

    “可能……可能我们的审美不同吧。”

    他旋即问道：

    “唐四，你不是想请我们吃饭吧？”

    他们都知道，前几天的比赛宋柯拿了最后的大奖，那奖励有一万金魂币。

    而且最近又有斗魂邀请赛，以他的实力，照他这样下去，要不了多久他就会成为富豪。

    一些有名的大斗魂场是魂师历练，吸金的好地方。

    听见二人的猜测，宋柯微笑着回答道：

    “嗯……吃饭只是一部分，在这之前，你们先陪我去武器库一趟，完了以后我们再去吃饭。”

    炎力有气无力地问道：

    “武器……库远不远，我……我……我都要饿扁了……”

    他中午就没有吃多少，听说宋柯回来了，实战课的老师异常活跃，拿他们三人当教材，硬生生的折腾了一个多小时。

    小孩子哪儿能经得住这般折腾，他们早就饿的不行了。

    “不远。”宋柯指着远处的建筑说道，“前面就到了。”

    “我们再快点，马上就能吃饭了。”

    “好吧……”炎力抬起头，吸了口街道上的香水与食物混合的味道，咽了咽口水，跟了上去。

    没走多远，前面就传来一阵骚动。

    好像有人在吵架。

    没隔几秒，一阵爆炸的声音从右侧街道传了出来。

    “昂～”

    紧接着，火光四射中，一声嘹亮又充满悲鸣的凤鸣声响彻整个天空。

    听着这熟悉的声音，宋柯向前行走的动作骤然停止，身上的毛孔瞬间战立起来。

    他的目光几乎下意识的，本能的朝着爆炸源头看去。

    那里，人群叫喊着，四处躲开了。

    然后，宋柯看见四个壮汉从爆炸源头退了出来。

    领头的那个是个光头，右侧脸上纹有辨不清图案的纹身，宋柯略微感知了一下，此人是个三十一级魂尊。

    其他三位最低也是二十六级大魂师。

    退出爆炸源以后，光头拍了拍身上燃烧的衣服，呸了一声骂道：

    “臭丫头，给脸不要，你们几个，用车轮战术耗死她！”

    话音刚落，在他身边那个身材瘦弱，穿着蓝色条纹马甲，黑色长裤的瘦弱男人颇为紧张地说道：

    “头儿，这丫头年纪小小，武魂却是极其稀有的凤凰，像这种人，她的背后或许是有大势力的，我们还是不要与她交恶为好！”

    光头男转过头，抬起右手猛地给了男人一巴掌，怒吼道：

    “你个白痴，哪家大势力的人会在这酒店里给别人端茶倒水！”

    “去！给我抓住她！我要让她知道，惹怒我青峰狼的下场！”

    这……身边的三人你看看我，我看看你，谁也没有出手的意思。

    他们三人都是植物系武魂，天生惧怕火焰，何况是这种级别的火焰。

    “什么人，竟然敢在这城中打架？”炎力的饿意瞬间消失，颇为疑惑地问道。

    在这武魂城内，尤其是这商业中心，最忌讳的就是打架斗殴。

    如果被执法队抓住，少不了一顿处罚。

    宋柯没有回答，他双眼微眯，将目光投向街道那边的火焰中。

    隔了两秒左右，一道颇为瘦弱，穿着红色长裙的女子走了出来。

    “什么！”炎力与季尘愕然道，“安小棉！”

    竟真是她！宋柯表情瞬间变得有些复杂。

    她怎么还在武魂城内？

    这时，安小棉甩了两下右手臂，缓步从街道中走了出来！

    她的邪火已然失控，双眼已经被火焰充斥，向后喷发着黑红色火焰，像个火神，又像个恶魔。

    “怎么办，救不救？”炎力颇为紧张地问了一句。

    宋柯沉默地站在那里，深吸了口气后道：

    “先让她自己解决，我们不要贸然行动。”

    “如果她真的对付不了，执法队又没来，我们再出手。”

    炎力当即急躁地问道：

    “为什么啊！都这个时候了，你还要等！”

    季尘也附和着说道：

    “是啊！安小棉虽然脾气暴躁了些，但好歹是我们的学姐，我们不能不帮忙！”

    宋柯声音突然变得异常低沉，严肃：

    “你以为，我们现在出手，是真的在帮助她么？”

    季尘与炎力愣了一下，完全没懂他的意思。

    宋柯也没有过多解释，他吐了口气，侧身走到左侧街道，当起了观众。

    远处，安小棉沉声道：

    “你不是要本姑娘服侍你吗？怎么？为什么离我这么远？”

    她说着，抬起右手，指着光头男道：

    “这个世界上，能让本姑娘服侍的男人，从头到位只有一个！”

    “你们侮辱我可以！但你们侮辱他，我就不能忍！”

    光头男笑道：

    “我那是侮辱吗？我只是说他不行而已，这算侮辱吗？”

    安小棉怒吼道：

    “你找死！”

    言毕，她身上的火焰瞬间奔腾起来。

    接着，她怒吼一声：

    “今日，就算粉身碎骨，我也要弄死你们！”

    光头男当即退后两步，伸出左右手将身旁的两位同伴推了出去：

    “愣着干什么？给我上！”

    被推出去的两位同伴啊了一声，被逼无奈地唤出了自己的武魂。

    安小棉腾空而起，抬起左右手，汇聚了两团黑红色火焰，对着面前的四人飞了过去。

