    一路向北。

    有烈烈沙漠，灼灼大日，万物不声！

    根据地图导航仪。

    北面就是大影花国的城门。

    一人一狗，飞快的赶过去。

    沿途没有寻到宝物。

    也没有找到资源。

    径直朝着大影花国门冲去。

    “张萧这是要去哪？”

    “按照之前猜测，他赶路赶这么快，肯定是要去某个国家！”

    “完蛋了！不知道是哪个国家这么倒霉！”

    “祈祷，千万别是我们大影花国！”

    “喂，楼上的，八嘎呀路，我们大影花怎么了？佐佐木道大人可是传承剑圣，无敌的好吧！”

    “我笑了，他如果是无敌的，为什么每次兽潮远比张萧要慢许多啊？”

    各国人们哄堂大笑。

    大影花吹牛逼的本领，一直都在及格线之上！

    从未跌破！

    不过。

    吹牛逼归吹牛逼。

    事实摆在面前。

    就算是不愿意相信。

    那也得信！

    你们大影花的佐佐木道，就是打不过张萧！

    不信的话。

    可以等会看看。

    大影花直播间。

    “呵呵，不知道这次张萧会去哪个国家的城门？”

    美女主持天海翼西乃呵呵一笑，娇躯颤动，似乎对张萧要去城池很是期待！

    “不管去哪个城门，总之，是不会来我们大影花的城门！”

    战略战事大臣满不在乎的笑了笑。

    似乎并不担心。

    在张萧将血日落和枫叶国折磨的死去活来的时候。

    他们大影花苟着发育。

    已经得到了很多资源！

    光是国土面积，就增加了二十多万平方公里！

    大大缓解了他们的燃眉之急！

    要知道。

    大影花人口达到了七八亿人。

    本身的国土面积根本无法满足他们的需求。

    后来。

    更是挖土填海，人工造岛。

    不然的话。

    大影花国土早就爆炸了！

    “血日落太惨了，根据前方传回来的最新报道，他们沿海城市已经全部被凶兽侵占！”

    “大有将整个血日落包围起来的趋势！”

    “一旦他们形成了包围之势，那么，血日落的下场，可就要凄惨无比！”

    剑道协会会长旋涡水门冷笑了声，眼中满是戏谑。

    “呵呵，这还要多感谢张萧呢！”

    “如果不是他的话，像血日落这种老牌国家，根本不可能在异世战场中率先崩溃！”

    对外总长呵呵一笑，激动的拍手叫好。

    此刻。

    异世战场中。

    有几个大国的选手。

    已经成功抵挡住兽潮。

    【尼罗国选手塔斯亚成功抵挡住第五波兽潮！用时：一小时三十四分五十六秒二三！评分等级：A级！】

    【大影花选手佐佐木道成功抵挡住第五波兽潮！用时：一小时三十六分五十一秒三二！评分等级：A级！】

    【大鹰国选手哈吉斯成功抵挡住第五波兽潮！用时：一小时四十九分钟三十二秒二一！评分等级：A级！】

    【……】

    大影花选手，佐佐木道，腰挎长剑，背负导弹筒，离开城门，往沙漠深处奔走。

    他本打算，在张萧离开九州城门的时候，去将九州的城门攻破。

    但仔细算了下距离和时间。

    认为自己没有足够的时间和体力，来回奔波！

    “早知道，我就找一只战宠了！”

    “这样，我就能像张萧一样节省很多体力！”

    佐佐木道想到了张萧身边那头C级凶兽，暗日王狼，十分羡慕，寻思着，这次进入沙漠之中，也要找到一只同样的凶兽！

    “看看，看看我们佐佐木道大人，他要去找一只和张萧一样的战宠！”

    “太厉害了我的佐佐木道君！你就是我的偶像啊！！！”

    “我相信我们佐佐木道大人，一定能找一只比张萧的还要更厉害的战宠！”

    “张萧他就是个垃圾！我们佐佐木道大人不屑于发挥出实力罢了。”

    “没错！等他遇到了我们佐佐木道大人，肯定会跪下求饶的！”

    这些脑袋里充满了蜜汁自信的大影花国民。

    认为佐佐木道的实力，一定在张萧之上。

    之所以现在他不展露出来。

    是为了日后阴张萧一下！

    行走天下。

    万事留一手。

    “其实，你们一直在说，按照抵挡兽潮的时间，来判断个人实力的强大与否，实际上是错误的。”

    剑圣宫本开口说话了。

    他盘坐在地，脚踩木屐，披散头发，面容枯槁，仿若精气神流失了许多。

    “若论个人战力的话，佐佐木道不见得比张萧差多少！”

    “因为，他不仅是剑之一道的天才，更是忍术一道的天才！”

    “忍术一道，乃是忍者暗杀一脉！”

    “可以在任何地方对敌人进行无声无息的暗杀！”

    “如果他遇上张萧，死的人，肯定是张萧！”

    直到现在。

    剑圣宫本才缓缓道出佐佐木道的秘密。

    不仅是剑道天才。

    还是忍道的天才！

    精通两大派系的力量。

    无人可敌！

    如果张萧正面遇上他的话。

    只怕会被悄无声息的缠上。

    从暗中击杀！

    大影花国粹，本来就是以阴险狡诈著称！

    其本土所创造出来的忍术，更是在暗杀一道，十分精湛！

    重在一个‘影’字！

    各国闻声色变。

    没想到。

    大影花选手佐佐木道才是隐藏最深的那个！

    就是不知道他的忍术到底是什么。

    若是能见到。

    那么就能对其有针对性的采取战略方案了！

    “接下来，应该好好研究一下大影花选手佐佐木道的能力了。”

    各国高层都在心里这么想，不仅仅针对的是张萧，还要再针对佐佐木道。

    当然。

    佐佐木道的实力。

    并未完全展现出来。

    不少人还是心里抱着疑惑的态度。

    砰！

    佐佐木道遇到了一只D-级凶兽！

    三瞳沙蟒！

    这是一种很普遍的D-级凶兽。

    张萧都已经不知道杀死了多少只。

    佐佐木道却是第一次看见这种凶兽。

    一下子就惊住了。

    他还是第一次见到三只眼的大蟒蛇！

    不过。

    在了解到它只是D-级凶兽后。

    镇定下来。

    本打算向后探去，拿起导弹筒的手掌，缓缓缩了回去。

    一把抽出了腰间的长刀。

    噌-！

    寒光森寒。

    杀气逼人！

    佐佐木道单手握刀，缓缓抬起刀锋，对准了面前的沙蟒。

    面罩遮住了半张脸，看不得他脸上的表情。

    但。

    他双眸中，却是闪烁着激动和兴奋之色。

    不管战斗如何费劲，如何惨烈。

    至少。

    战斗之前，要把pose摆好！

    要把逼格装到位！

