
　　“火灵吗？这可是当年的匠神最为看重的东西之一？这可是锻炼神器的本命之源啊。”

　　傲天眼神炽热，嘴角带着一抹觊觎之色，这东西，可是真正的宝贝，而且这火灵似乎与天雷御魔刀已经融为一体，可见这天雷御魔刀的恐怖，达到天神器的级别，应该是不在话下。

　　“火灵！真的是传说中的火灵！”

　　洛文浩无比震撼的说道，这火灵的价值，甚至比天雷御魔刀都要更加的令人垂涎三尺，即便是与天雷御魔刀融为一体，也依旧是恐怖无比。

　　“传说这火灵乃是匠神一生之所爱，得火灵，便可得匠神传承。”

　　洛女神淡淡说道，不过依旧充满了对于火灵的热爱。

　　火焰升腾而起，席卷天地之间，一条火舌更是从天雷御魔刀之中，喷薄而出，相当的骇人。

　　无数道火蛇，遮天蔽日，喷涌而出，周围的神器，似乎都是有些融化的趋势，所有人都是用尽了全力在抵挡着，但是这火灵的恐怖，实在是太邪门了，引动体内心火，火灵的火焰，比起江尘的火焰，都要更为霸道。

　　“这不是简单的火灵之火，这是世间最强的火焰——红莲业火！”

　　墨凌东辰沉声说道，显得无比的凝重。

　　“不可能吧？火灵难道是红莲业火所化？”

　　傲天充满了震撼，甚至还有些心虚，因为这红莲业火绝对不是他们所能够控制的，而且是燃烧实践一切业障，神王之下，怕是都会在其面前化为灰烬。

　　试问，这等烈火，谁人不怕？

　　哪怕是江尘，也听说过，这红莲业火，可能还要凌驾于他的火焰之上，即便是比起自己融合之后的三千炎龙印，都是要恐怖无数倍，这等夺天地造化的神火，谁能与其争锋？

　　江尘虽然狂傲，但却并不是没脑子，这火焰，他们也只能暂避锋芒！断然不能撄其锋锐，迎难而上，那无异于是自寻死路。

　　即便是傲天与洛文浩等人，也都是开始准备迅速退入第二层宫殿了，因为这炼神殿之中红莲业火实在是恐怖之极。

　　这一刻，在第二层宫殿的门口处，数百的强者涌入其中，全都是虚神级初期的强者，就连战灵云也是身在其中。

　　“不要过来，退出去！”

　　江尘看了战灵云一眼，后者微微一愣，不过还是跟着所有人一股脑的冲了进来。

　　“嘎嘎嘎，想独吞宝藏吗？我们可不是吃素的，这——”

　　“啊，救命啊，救我——”

　　“不——我不能死！”

　　“这，这，这太可怕了，这简直就是人间炼狱啊。”

　　数百的强者，几乎死伤殆尽，哪怕是战灵云，也是身受重创，赶紧退出了第二层的宫殿，不过那数百强者，如今只剩下不到二十，全部都在红莲业火之下，被焚烧殆尽。

　　火灵喷薄而出的火舌，更是给了每个人一个深深的教训，甚至是血的体验，而结果，就是数百强者的生命，全部都在顷刻间葬送。

　　在他们看来，江尘等人是为了想要独吞神藏，可是当他们踏入第三层宫殿，蜂拥而入的时候，就已经来不及了。红莲业火的威力，绝非他们所能想象的。

　　苟延残喘，活下来的二十来人，全都是面如死灰，各个重伤，若非是其中的佼佼者，估计连他们也是难有任何的作为，就会被留在那炼神殿之中，被炼成灰烬不可。

　　“这也太恐怖了吧？这究竟是什么样的火焰？”

　　一个劫后余生的虚神级初期的高手，一脸死灰之色，喃喃着说道。

　　“本以为这里是神藏的聚集之地，可惜，所有人都死了，只剩下我们这十几二十个了，那些人甚至连反应的时间都来不及，就在火焰中被焚烧了。”

　　“实在是可怕啊，神藏之地，实则便是葬身之地啊。”

　　有人忍不住为之唏嘘，叹息，眼中更是吓得惊恐无比。

　　数百人命陨当场，谁都知道，这恐怖火灵，有多么的骇人，而且是杀人于无形。

　　这炼神殿，果然不负炼神之名啊！

　　“别来无恙啊，战灵云。”

　　江尘看了战灵云一眼，后者苦笑着点头，他破尽魑魅魍魉，九死一生，终于是进入了这神藏之地，刚才若非江尘提醒，他估计也会跟更多人一样，化为飞灰，那一幕，真的是震撼人心，历历在目。

　　“差点就栽在这里了，多谢了江尘兄弟，你又救了我一命。”

　　战灵云很清楚江尘的实力绝对不能够以常理度之，九级仙帝只是幌子而已，他的实力有多强，连他都不敢妄自揣测。

　　江尘等人，已经是在第一时间，退出了炼神殿，红莲业火的范围，似乎也受到了极大的限制。

　　就在天雷御魔刀之上，那个宛如精灵一般的火灵，蹦蹦跳跳，而它的气息，也在迅速的减弱。

　　“这火灵的气息在减弱，用不了多久，我们似乎就能够冲进去了。”

　　洛文浩低声说道，显然是他对这火灵也是志在必得。

　　“江尘兄弟，你若能助我得到这火灵，那么我洛神族必定勇敢大恩。我洛文浩，没齿难忘。”

　　洛文浩神色凝重，看向江尘。

　　“好！”

　　江尘饶有兴致的看了傲天一眼，没有别的原因，他只是看不得这个一脸傲气冲天的傲天，还真是眼高于顶，而且他跟傲氏家族已经是不死不休了，这个时候再去得罪洛神族，也是实属不智，更何况之前洛文浩又帮自己解了围。天籁小说网

　　江尘绝对不是忘恩负义之人，相反他有仇必报，有恩也是如此，滴水之恩当涌泉相报，这个道理他还是懂的，这洛神族想必在神界也是一方望族，否则的话，怎么可能会有机会进入这里呢？

　　“要不了多久，只要这火灵的气势衰退下来，就完全有可能夺之，这火灵，我志在必得！能释放出红莲业火的火灵，那可是相当的可怕啊。岁月千万年，即便是这火灵，怕是也抵挡不住岁月的侵蚀，终将衰败下去。”

　　傲天心中冷笑，早已经是盯上了这火灵。还有一点更重要的是，自古以来，便流传着一句话：得火灵者，可得匠神传承！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2160章 红莲业火免费阅读。https://xs.23sk.com 