    “你有什么要求尽管提。”洞玄子大手一挥拍板道。

    有了掌门这句风净璃便不再顾及，直言道：“净璃此番只身前生，其中凶险可想而知，净璃不得不炼制些防身法宝。”

    “要求很合理，需要些什么？”洞玄子问道。

    熟悉风净璃的赵承元和木空子忍不住在心中翻了个白眼，这个丫头估计又要趁机敲竹杠了。

    “我需要极品灵石五十万，另外炼制法宝的材料玉髓、玄铁之精、天香云锦、淬火精金、首山铜各三十斤。”风净璃回道。

    风净璃所要并不多，洞玄子沉思片刻便答应了。

    “来人，去宗门仓库取五十万极品灵石来。”洞玄子朝外面吩咐道。

    立时便有弟子应声而去，接着洞玄子又朝金鼎峰峰主金照岩道：“金师弟。”

    金照岩立即上前，不待洞玄子吩咐金照岩立即道：“圣女所需的器材我这就派人去金鼎峰去取来。”

    洞玄子点了点头不再说什么。

    换作以前这些洞玄子要这些东西金照岩一定不会这么好说话，只是如今洞玄子以雷霆之势将各峰一统，各峰之事已轮不到各峰峰主作主了。

    风净璃要的东西很快便送来了，风净璃将灵石器材一卷，看也未看全部收进了“太宇万象盘”中。

    “我炼制法器大概需要三天时间，三天之后我便偷偷潜出宗门，只是仙灵岛在什么地方净璃并不知道，还请掌门示下。”风净璃朝洞玄子道。

    “我这有张地图，你按地图上的位置寻找便能找到仙灵岛了，你此行千万小心。”洞玄子说罢递给风净璃一张羊皮地图。

    风净璃接过地图朝洞玄子道：“三日后净璃便自行出宫，就不来向掌门辞行了。”

    “你下去准备吧。”洞玄子挥了挥手让风净璃退下。

    待得风净璃走后，木空子朝洞玄子道：“就凭这丫头一人前去能行么？要不要让琼湘也跟去？”

    洞玄子看了木空子一眼道：“你应该称‘圣女。’”

    木空子闻言一惊，连忙道：“多谢掌门提醒，师弟知道了。”

    “琼湘若是能神不知鬼不觉的从妖王金鹏等人眼皮子底下潜出去，她要跟着去也不是不可以。”洞玄子又不冷不热的道。

    木空子闻言不再言语，连宗门几大太上长老联手都无法突破妖王金鹏等人的围困，他那小姨子如何有此能耐？

    同时木空子倒开始慢慢期待起来，他倒要看看风净璃在妖五金鹏等一众邪道高手防守如此严密的情况下，如何能神不知鬼不觉的潜出太虚仙宫。

    风净璃回到独秀峰，立即开始着手炼制法宝起来。

    她要了这么多东西，其实真正对她起作用的不过是五十万极品灵石而已，而且这些灵石还不是她一个人用。

    花解语、韩潮他们都已凝炼分身，正需要大量的灵气来滋养这些分身，再加上风净璃自己的分身也正在进阶，光靠妙境世界的灵脉暂时还无法满足需要，只能多从外面想办法了。

    至于那些炼制法宝的材料，则完全是为花解语他们要的。

    花解语、韩潮他们如今已是妙境世界掌管阴阳及四季的神，到如今却连一件趁手的法宝都没用，所以风净璃趁着这个机会要为他们每人炼制一件法宝。

    花解语、薛可情她们掌四时，正所谓春生、夏荣、秋枯、冬灭。

    春天正是万物复苏之时，水润万物，风净璃为薛可情炼制的是“净水瓶”。

    此瓶以玄铁之精辅以首山之铜，外以玉髓浇铸，风净璃还运用了空间法则内有乾坤。

    在瓶底和四周更是嵌入了数个阵盘，加持了好几个本源阵法，此瓶不光能盛四海之水，更能炼化万物。

    单解心掌四时之夏，夏季乃烈阳之气最旺之时，风净璃给单解心炼制的是“南明神火鉴”。

    此鉴以淬火精金为主料，辅以首山铜和玄铁之精。

    其型有如一面铜镜，外围呈火焰造型，底部有一个尺余长的把柄。

    淬火精金本就是经过九神雷火淬炼，暗含火元之精，炼成法宝以本命真元不停温养，可令法宝威力大增。

    对敌时能发出九天神火，能焚天下万物。

    单解意掌四时之秋，秋季正是庚金之气正浓之时，风净璃为单解意打造的法宝是以首山铜为主料的“玄阳镜”。

    此镜坚不可摧，可发万道金光直伤敌人元神，对敌时祭出令人防不胜防。

    花解语掌四时之冬，冬季万物凋零寒风凛冽，风净璃为花解语炼制的是“天香云锦扇”。

    此扇以天香云锦为扇面，是玉髓精金为骨，一扇能发无数风刃，再扇能引九天罡风，其威浩大，挡者披靡。

    剩下的材料则为韩潮和紫云英二人铸了一套长剑，名为“两仪分光剑”，此剑由雌雄两把合成，刚好二人一人一把。

    心中了有计划风净璃立时开始炼制。

    她的上古手法炼制这些法宝，根本用不了三天便能炼制完成，之所以说了三天是因为风净璃并不想让人知道她离开的确切时间。

    将法宝炼好，风净璃依心中所定分发给了花解语他们。

    众人都喜不自胜，对风净璃的感激之情越发的深了。

    风净璃将法宝的使用及炼化之法传于众人，又将自己要去仙灵岛的事简单的对众人说了，并嘱咐付明珠他们好生操练阵法，切莫让邪魔外道攻破了宗门的防御。

    付明珠等人都一一应了，风净璃然众人各自归位，自己回到洞府取出化天兜，嘴角露出神秘一笑，将化天兜往头上一套，立时变成了一只小蜜蜂飞出了独秀峰。

    为了安全起见风净璃还祭出了“太宇万象盘”给自己加持了一个隐藏行踪，隔绝神认探察的“敛息阵”。

    刚飞出宗门护山大阵，就见四周被九幽老祖等一众邪道妖人围了个水泄不通，风净璃亲眼看到从太虚仙宫飞出的一只蝴蝶刚出现在妖王金鹏等人面前，立时被他们弹出一道指风当场击杀。

