    　　

    　　甄大洲这一段时间花钱如流水，在赵药王这里，给甄英俊看病，居然已经花了一千多万，虽然嘴歪、脚瘸治好了，被转移到手上和耳朵上的病症也治好了，但是甄英俊的身上却出现了其他病症！

    　　

    　　那就是不举！

    　　

    　　这还是甄英俊在治好了手和耳朵之后，为了庆祝一下自己的大病初愈，甄大洲带他去了一家洗浴中心想洗去晦气，在按摩的时候，一时兴趣，就点了一个小姐，结果才悲剧的发现，自己变成了活太监！

    　　

    　　连吃了几粒伟哥之后都没有什么效果，甄英俊顿时急了，也顾不得那许多，跌跌撞撞的就去拍隔壁父亲包厢的门！

    　　

    　　甄英俊叫了小姐，甄大洲自己怎么可能在一旁傻等着？他自然也点了一个小姐，在进入了包厢之后，正玩儿的快活，突然听到了叮当的敲门声，顿时骇了一大跳差点儿没吓出心脏病来！

    　　

    　　这洗浴中心是李呲花照看的场子，也是李呲花介绍他们来的，据说很是安全，没想到这就被人打扰了！甄大洲骂骂咧咧的披上浴袍去开门：“谁呀！”

    　　

    　　“爸，是我啊，我是英俊啊！”甄英俊急急的拍着门。

    　　

    　　本来还以为是警察临检或者是仇家寻上门来了呢，甄大洲还有些紧张，一听是儿子甄英俊在敲门，不由得火冒三丈，怒道：“你个小兔崽子，你老子都给弄得不举了！敲个肾啊，有什么事情？”

    　　

    　　“嘎？”甄英俊顿时一愣，有些惊恐道：“爸哇，你也不举了啊？不会吧？”

    　　

    　　“还不是被你吓得？”甄大洲皱了皱眉，忽然一愣：“什么也？你也不举了？”

    　　

    　　“是啊，爸，不好了，我不举了，可怎么办呀！”甄英俊的声音都带着哭腔了：“我都吃了三颗伟哥了，可是没有用哇，突然就不好使了！”

    　　

    　　甄大洲吓了一跳，一下子也没有了玩儿小姐的心思，欲火也消散了，他连忙打开了房间门，让甄英俊进了来，有些急道：“真的假的？到底怎么回事儿？”

    　　

    　　“我也知道啊，就是没有反应啊……”甄英俊哭丧着脸，一副死了爹的样子：“爸啊，我不会废了吧？”

    　　

    　　甄大洲就这么一个儿子，还指着他传宗接代呢，听了甄英俊的话，嘴角立刻起了一个大水泡：“你先别着急，你确定，你没有反应了？”

    　　

    　　“是啊，我确定……”甄英俊点了点头：“你看，我现在就这样啊……”

    　　

    　　甄英俊也顾不得房间里还有个小姐了，直接脱掉了自己的浴袍，给甄大洲查看。

    　　

    　　甄大洲有些急了，一指房间里那个小姐，道：“你先出去，这是给你的钱！这事儿千万不要乱嚼舌头！”

    　　

    　　说着，甄大洲给了那小姐一大把钞票，打发她先走了。

    　　

    　　那小姐知道甄家父子出了大事儿了，也不敢说什么，接过钞票，连连点头的闪身出了包厢。

    　　

    　　“英俊，你这是从什么时候开始的？之前有什么征兆么？”甄大洲小心的问道。

    　　

    　　“没有啊，爸，你是知道的，我这一段时间，不是病了么？也没有碰女人，今天一来，却发现不对劲儿了……”甄英俊说道：“之前还是好使的啊，咱们来松山市之前，我还去找过我一个小情人来着……”

    　　

    　　“那就是在生病之后出的问题了？不会是有什么后遗症吧？”甄大洲也只能想到了这个可能了。

    　　

    　　“有可能啊，爸，我们赶紧去找赵药王吧，他妙手回春，很是厉害，他一定会有好办法的！”甄英俊一听父亲的分析，也是觉得有这个可能，除了后遗症之外，还真没有别的可能性了。

    　　

    　　两人这么一合计，赶紧穿好了衣服，出了洗浴中心，向给力浮云酒吧赶去。

    　　

    　　给力浮云酒吧中，赵奇兵看着存单上的那一笔笔紧张，开心的不得了：“哇哈哈哈，我真是天才啊，想出这么天才的办法来，没想到短短这么几天的功夫，甄英俊那个大傻蛋就给我送来了一千万的进账，这钱赚的真是太容易了！”

    　　

    　　“当然！”李呲花拍马道：“还是兵少想出来的赚钱方式厉害，当然，也少不了药王的功劳！”

    　　

    　　“我只是出出力而已，要不是兵少想到这种一次又一次的给人动手脚的治病方式，我再厉害也是不可能一个病人收这么多钱的！”药王谦虚的说道。

    　　

    　　“恩，不错，药王不要谦虚，这次赚钱，你居功至伟，我会和父亲说的！”赵奇兵倒是也不独揽功劳，他是个善于笼络人心的人，知道如何才能让这些人死心塌地的跟着他干事儿！

    　　

    　　就像钟发白等人，现在也是对他死心塌地！赵奇兵只要略施恩惠，就换来了一堆忠心耿耿的手下，何乐而不为？而且他想的很明白，就算这件事情药王是首功，那赵家的人也是知道他赵奇兵才是这件事情的主导，药王再怎么样也不会抢了他这个主导者的功劳的。

    　　

    　　“多谢兵少了！”药王有些感激的说道。

    　　

    　　药王三岁开始学医，十五岁开始行走江湖，当时玩儿的也是这种给人治病越治越坏的把戏，不过却因为得罪了一个豪门，被人捉住之后差点儿被打死，当时要不是赵家家主赵光印将他救下来，也就没有今天的药王了！

    　　

    　　所以，药王对于赵家是很感激的，觉得自己这条命都是赵家给的，无论赵家让他做什么，那都理所当然，而兵少是赵光印的儿子，他自然也会用心的扶植。

    　　

    　　他并不想求什么回报，而是本着一颗报恩的心思留在赵家，如今见到赵奇兵要为他轻功，他能不感动么？他虽然不在乎什么，但是也是希望赵家的人能够看重他的！

    　　

    　　“不过，这甄家父子有钱啊，一千万，啧啧，还是有点儿少啊，还没有榨干他的极限！如果能再榨出来点儿钱，那就更好了！”赵奇兵有些遗憾的说道。

    　　

    　　“放心吧兵少，药某已经给甄英俊做了一些手脚，相信他马上就会寻上门来了，然后就会有大笔的钞票落入兵少的口袋了。”药王笑着说道。<!---->

