    “爸，你胡说什么？”

    沈如容急声大叫，“主……，秦飞是我请来的，我和他……，那也是我自愿的。”

    “没有人胁迫我！”

    她说的极为肯定，眼中全是愤怒。

    沈季如此不分青红皂白，诬陷秦飞，哪怕她再如何不敢顶撞对方，也不能坐视不管了。

    沈季让她下跪，她可以忍，但他诬陷秦飞，她不同意。

    “我说他是强奸，那就是！”

    沈季冷冷的扫了她一眼，目光冰寒。

    他的话不容置喙，霸道至极，更充满了狠辣。

    秦飞毁了沈家和吴家的联姻，那他就毁了秦飞。

    沈如容直接呆住了。

    “你，你怎么可以这样颠倒黑白？”

    她瞪大了眼睛，愣愣的望着沈季，满脸的难以置信。

    这真是她的父亲吗？

    一直以来，在她的心里，沈季虽然很严厉，但她却很尊重，此时，她似乎才真的认识对方一般。

    “我不会让你得逞的！”

    很快，她就咬着牙，无比肯定的道。

    “放肆！”

    沈季大怒，眸中释放出无尽的凶光，跟着，他直接一巴掌向沈如容抽了过去。

    沈如容是他的女儿，这还是她第一次顶撞他，简直不可饶恕！

    只是，他的手刚挥到半空，就被秦飞一把抓住了，再也无法打下去。

    “你，干什么？”

    他怒瞪着秦飞，眼中全是惊怒。

    “打女人算什么本事？”

    秦飞冷冷的道，脸上全是不屑。

    沈季震怒，随后，眼睛一瞪，冲秦飞寒声道：“我管教自己的女儿，和你有什么关系？”

    “怎么？你强了我女儿，还想对我动手不成？”

    听此，秦飞嘴角一撇，很是不屑。

    对于沈季的污蔑，他根本就没当回事。

    至于动手？

    “我就是对你动手了又如何？”

    他傲然的道，说着，他直接放开了对方的手，还没等对方松一口气，他的手就顺势抽了过去。

    啪！

    秦飞想抽人，对方如何能躲的过去？

    清脆的耳光声响起，然后就看到，沈季痛嚎一声，直接倒在了地上。

    他捂着脸，眼睛瞪的老大，愣愣的望着秦飞，满脸的难以置信。

    秦飞竟然敢打他？

    这，这怎么可能？

    一时间，他根本反应不过来了。

    其他人也怔住了，还以为出现了幻觉。

    沈季是沈家之人，秦飞怎么敢动手啊？

    沈如容也是满脸呆滞，大脑一片空白，但很快，她的眼中又露出无尽的惊恐和慌乱。

    她原本就担心沈家对付秦飞，而现在，秦飞直接将她的父亲打了，沈家如何能放过他？

    一想到那结果，她就不寒而栗。

    她太清楚沈家的恐怖了。

    “你，你竟然敢打我？”

    这时，沈季也反应了过来，咬着牙，死死的盯着秦飞，整个人都要发疯了，眼中全是愤怒。

    “你不该打吗？”

    秦飞居高临下的俯视着他，目光森冷的道。

    身为一个父亲，沈如容完全不顾及女儿的名声，甚至还要动手打沈如容，简直冷血无情。

    沈如容顾念父女之情不敢反抗，他可不会给对方留情面。

    敢动他的女仆？

    哪怕是沈如容的父亲，那也不行。

    “混蛋！”

    听此，沈季爆吼连连，“还从没有人敢这样对我，我一定要让你付出代价！”

    “小子，你死定了！”

    “还有你这个贱婢！”

    跟着，他又望向沈如容，咬牙切齿的怒吼，“没想到，我养了一个白眼狼，竟然联合外人，对你老子动手！”

    “你大逆不道，罪该万死啊！”

    那语气恶毒无比，充满了无尽的怨气。

    其他人也反应了过来。

    “太放肆了！”

    “竟然敢打我沈家的人，绝对不能饶恕！”

    “快叫人，不能让这小子跑了。”

    众人不断怒叫，当场就有人拿出了手机，开始喊人了。

    他们来逼迫沈如容，并没有带保镖，秦飞太凶悍，他们根本不是对手，只能叫人。

    沈如容神色惨然，面容苍白如纸。

    沈季的话太狠了，给她带来了很大的冲击。

    她是沈季的女儿，怎么都没想到，对方竟然会这样骂她。

    可很快，她的眼中又布满了惊慌，一把抓住了秦飞的手臂，“你，你快走，否则就来不及了。”

    若是沈家的人到了，秦飞就是想走也走不了了。

    听此，秦飞神色复杂的望着她，“我走了，你怎么办？”

    沈如容摇头，凄然的道：“我毕竟是他女儿，他不会将我怎样的！”

    跟着，她向沈季等人大叫，“你们让他走，我同意联姻！”

    真是一个傻女人啊！

    秦飞摇头叹息。

    虽然他们没有发生实质性的关系，但在对方的眼里，沈如容已经不纯洁了，吴家又哪里还会同意联姻？

    沈如容想牺牲自己救他，不过是一厢情愿而已。

    不过，这却是让秦飞感动莫名。

    “你同意联姻？”

    果然，听到这话，吴开宇狞笑一声，“你现在就是一个烂货，只会让我感到恶心，还想联姻？”

    “你们这对狗男女，还是一起下地狱吧！”

    他疯狂的大叫，语气中充满了无尽的怨毒。

    以前，沈如容就是他的女神，可现在，秦飞毁掉了这一切，他对秦飞恨之入骨。

    秦飞的目光一寒。

    “该打！”

    他冷喝一声。

    下一刻，就看他身形一动，瞬间出现在吴开宇的面前，直接一巴掌抽了过去。

    啪！

    然后，吴开宇也被抽倒在地，半边脸都肿了。

    众人再次大惊。

    秦飞实在太暴虐了。

    他们瞪着秦飞，一个个的眼中全是愤怒。

    对此，秦飞只是不屑的撇了撇嘴，满是傲然的扫了他们一眼。

    “别说我不给你们机会。”

    他冷冷的道，“我就在这等着，你们尽管将沈家和吴家的人全叫来，看我会不会怕了！”

    “现在，全部滚出去！”

    他双目一瞪，身上弥散出无比强大的威势，直向对方众人逼压而去。

    沈家和吴家众人惊怒交加。

    他们想反驳，可一接触到秦飞的眼神，就忍不住狂咽口水，根本不敢废话。

    “太嚣张了！”

    “此事绝对不能忍，必须让他付出代价！”

    “打电话，叫人！”

    “他将我们沈家和吴家当成什么了？”

    众人色厉内荏的怒骂，却没人敢冲上去，而是全部乖乖的退出了别墅。

    他们全部被秦飞震住了。

    沈如容望着秦飞，神情怔然，双眸中异彩涟涟。

