    而此刻。

    在江海城。

    随着两城融合后。

    天龙城主修法师路线的玩家逐渐转移而来。

    因为在这里。

    他们能更轻松的获得法修资源。

    包括各大势力、宗门。

    只要贡献值足够。

    也能兑换不少的基础法伤技能。

    反观江海城众人。

    随着主城人数增多。

    他们却越来越不爽起来。

    “草！苏文话说的漂亮，实际上还不是为了让天龙城的人跟我们抢资源？”

    “是说！关键原先还没那么多税收规矩，现在特么双修也要收税，简直离谱。”

    “再这样被他们压榨下去，我们江海城永无出头之日！”

    “妈的，还是想办法反叛吧，千万别信了苏文那鬼话。”

    “光我们没用啊，还是得联合周大哥才行！”

    “对对对，有周大哥在，必定能将这帮天龙人赶出去！”

    江海城众人抱怨之际。

    下意识点开天龙城榜单。

    发现周定国仍停留在22级。

    但……综合战力却硬生生达到了27转巅峰。

    “我擦？周大哥战力提升这么快的吗？”

    “我记得半天前他才23转啊。”

    “草，这不是好事？他提升了，咱们才有机会反叛啊！”

    “等周大哥提升到30转左右，我估计那个苏文就不可能是他对手了！”

    想到这，诸多江海城众人更为激动起来。

    说来也巧的是。

    周定国这会正好从天龙城回来。

    自从苏文拿下城主，跟他说了那些话后。

    尽管他心里也抱着找机会再挑战的想法。

    但也老老实实的去做相关任务。

    花了一小时左右时间，总算将忠诚度提升到25%。

    不仅恢复了全属性降低10%的BUFF。

    更趁着这会功夫去了趟天龙城。

    让他惊喜的是。

    天龙城还真和苏文形容的一样。

    更适合自己发展！

    他在进入军营后，兑换了物理伤害的技能。

    而且……他发现天龙城在苏文的建设下。

    是真的超越江海城太多太多！

    走在大街上。

    周定国的样子像极了土老帽进村一般。

    这也看、那也买，一来二去竟花了3000多诸天币。

    全都是对他自身战力有帮助的装备、工具！

    其中，最让周定国兴奋的是。

    皓易堂的竞争规则实在太符合自己了！

    只要不断把贡献值刷上去。

    每个月每个人都有机会评选副队长或管理员！

    苏文会对这两大职位奖励白银乃至黄金以上的品质武器！

    饶是后面贡献排行榜八个名次，也能获得白银武器。

    不得不说，天龙城的诸多待遇是真的香！

    因此，他萌发了加入皓易堂的想法。

    要不是在天龙城无法退出江海城的战队。

    他这会才不会回到什么都限制自己的江海城呢！

    “快、快看！是周大哥！”

    “呜呜呜，周大哥，总算见到你了！”

    随着周定国出现在江海城领域。

    不少玩家顿时注意到了他。

    众人纷纷上前，激动说道：

    “周大哥，天龙城的规矩实在太多了！”

    “是啊，您带着我们找机会一起反抗吧？”

    “咱们的主城咱们自己做主，何必交给苏文管？”

    “以您的实力，想推翻苏文的管制还不是轻轻松松？”

    江海城众人翘首以盼的盯着周定国，等待他的回答。

    孰知下一秒，周定国脸色一黑，“推翻？为什么要推翻？我这次回来，是准备解散天魔战队，加入天龙城、苏文创办的皓易堂战队的！”

    顿了顿，他一脸不耐烦推开众人，“让开！我赶时间，都别烦我！”

    说着，在众人惊讶的目光下，周定国径直消失在视线内。

    没多久后，一道公告再次轰炸在他们耳边——

    【公告：队长周定国成功解散战队：天魔！】

    “卧草，为什么呀？周大哥疯了吗？”

    “天魔战队全都是精英高手，他就不要了？”

    “我刚听他说，他要加入苏文创办的皓易堂？？”

    “皓易堂又是什么鬼？周大哥难不成想永远跟着苏文混？”

    “哼，现在才发现周大哥竟然这么没志气！”

    一时间，关于这边的消息立即在两城融合后的交流频道中传开。

    越来越多的江海城玩家在得知此事后，都百思不得其解。

    还有人看到，周定国在战队大厅申请解散后，又马不停蹄朝天龙城出发了。

    好在没一会，天龙城众人注意到这边的热闹，忍不住在评论区里解释了起来——

    “哈哈哈，看来周定国还是有点眼力见嘛，知道跟着我们苏大哥有肉吃！”

    “唉，以他实力加进来，恐怕李峰以后有的竞争咯！”

    “你们这帮井底之蛙恐怕到现在还不知道吧？加入皓易堂能拿到白银级武器，副队长和管理员还能拿到黄金级以上的武器！”

    “周定国不是猿魔天赋么？在江海城能得到个屁的发展，来咱们天龙城才是YYDS！”

    “…………”

    天龙城众人无比自豪的讲述着他们城池的改变。

    包括各大势力的技能，能大幅度增强近战能力。

    还有皓易堂的各种奖励和福利。

    以至于江海城众人看完这些内容，彻底傻眼了。

    “我擦，真的假的？那……那周大哥这么快提高战力，也是因为这个原因？”

    “兄弟们都在吵架，而我已经开始刷忠诚度了，哈哈，我要卷死你们。”

    “我忠诚度24%了，兄弟们，我先去一步，帮你们探探风！”

    一时间，半信半疑的开始尝试，始终怀疑的也开始松动了立场。

    足足过去两个多小时后，随着越来越多江海城玩家进入天龙城。

    他们发现，天龙城不管建设还是资源，还真大幅度的超越了江海城。

    而且天龙城的诸多技能更适合他们好多觉醒了增幅类天赋的玩家。

    “是我格局小了，我不该说周大哥没志气，主要皓易堂实在太香了，我这就退战队！”

    “皓易堂的竞争好激烈，副队长和管理员居然每个月根据贡献值更替一次！”

    “卧草，周大哥才刚进来，贡献值就排21了？这得给苏城主贡献多少东西？”

    “看来周大哥开始发力了，我……我也要加油混进前十！”

    随着两城中越来越多的人交汇融合。

    大家总算明白了苏文先前所表述的话的确如此。

    攻占城池乃大势所趋，唯有更好融合，才能让每个玩家得到更多样化的发展。

    因此，不管天龙城的人还是江海城的人，纷纷开始对苏文产生了一丝丝钦佩之心。

    几乎再也听不到反叛、推翻，诸如此类的话了。

    ………………

    另一头。

    江海城运河北侧，蟒蛇丛林深处。

    【叮！恭喜您成功击杀LV22丛林蟒蛇*5798，获得经验2087.28万！】

    【叮！恭喜您成功升至LV22，奖励110点自由属性！】

    【作者题外话】：追读5.8%了，不要养书啦，不喜欢看的就取消收藏吧，数据真的……雪崩。

