    寝宫内，赵构黑脸，群臣尴尬，宫女内侍跪着反而很踏实。

    张婉怡跟个挂件一样吊在老段身上，一直舔，跟嘬雪糕一样。

    段王野敢保证，初吻早没了, 要不是他护住了牙，蛇吻也没了。

    看着想砍人的皇帝，段王野连忙解释：

    “陛下，微臣是为了救你，你要体谅啊。”

    话音刚落，张婉怡猛亲过去，两人嘴对嘴，不知道蛇吻没有。

    老段用无辜的眼神解释, 陛下，请你体谅，我不是故意的。

    体谅你先人！

    赵构知道他无辜，但依旧想砍死他。

    “高胜，杨沂中你俩是死人吗，赶紧拉开！”

    两人领命，赶忙上前拉人，废了九牛二虎之力，张婉怡衣服都扯烂了，才给拉开。

    段王野连忙道歉：“请陛下赎罪。”

    赵构盯着他的脸，嘴边还有拉丝，心里那个气啊。

    朕亲了那么多次，都拉不了这么晶莹剔透的丝，你小子等着，看朕以后炮制你。

    张婉怡被高胜拉着，嘴里居然嘟囔起来，看着段王野说：“香，香。”

    又盯着赵构说：“臭, 臭。”

    听到这话，老段很想哭，大姐，你别玩我了，这样夸奖会死人的。

    我知道我是一个讲卫生、爱干净、没有口臭的香香宝，你也不能说出来啊。

    看看皇帝的老脸，天黑都能隐身了。

    “将张婉怡绑起来，驱邪！”

    画面一转，一群人站在宫殿大厅。

    张婉怡被绑在椅子上，嘴里一直阿巴阿巴，或者喵喵，偶尔说一两句人话。

    “众卿家谁府上有会驱邪之人？”

    赵构盯着众人，十分头疼，好端端的怎么惹出这种怪事。

    脸已经丢了，只要能治好就行，不然养子赵瑗不得哭死。

    换做一般皇帝，绝对不会在大庭广众下让一群人给妃子驱邪。

    可赵构是谁，前半辈子该丢的人已经丢尽了。

    父母妻儿被金人一锅端, 被天下人耻笑，绍兴和议给金人当臣子。

    在他的字典里, 好像没有羞耻一说，只要自己开心就好。

    官员们集体沉默，有些府上养了一些奇人异事，但都不敢说出来，免得解释不清。

    你出力救人，治好了还好说，治不好，政敌以后拿此事当借口，一参一个准。

    毕竟过河拆桥事比比皆是，防人之心不可无，更何况是私养异士。

    “秦相，你府上可有？”

    见没人回答，赵构又盯着秦桧，别不承认，朕都知道。

    “陛下，老臣府上的是一些算卦占卜的道士，对驱邪一窍不通。”

    秦桧摇摇头，他才不想蹚浑水，多少人巴不得他死，小心驶得万年船。

    赵构心里有气，这些人没一个靠得住的，看来朕要培养一些奇人异事才行。

    这种人必要时候有奇效，以前不觉得，只有遇到事情，才知道人尽其用的道理。

    万一他哪天中邪怎么办，或者有人故意谋害怎么办？

    不行，一定要找奇人异士，而且必须得信任的。

    张婉怡中邪之事，让赵构居安思危，他之前一直有吴贵妃贴身保护，觉得没必要。

    今天吴贵妃跑的比兔子都快，让他慌了神。

    他发现，某些方面是大大的短板，必须补漏才能活得长久，活的安心踏实。

    “陛下，段大人会道术，也定会驱邪！”

    开口的是大理寺官员胡东升，他当时见过段王野召唤神兵的。

    后来被连累官降一级，现在想阴他一把。

    “对对对，段大人会驱邪，他有真本事！”

    孙玉庭在一旁帮腔，他也恨死段王野了，上次自己栽了，这次坑死他。

    看到是这两个家伙，段王野暗怒，你们两个货等着，小本本第一页记你们名字。

    赵构盯着他，想到那天在御花园的情景，他会个毛，朕反正不信。

    吴贵妃也翻着白眼，那天的表现，跟个江湖骗子一样，会道术才有鬼了。

    “他不行，算了。”

    赵构摇摇头，一看见老段的脸，就想起那晶莹剔透的拉丝，心里堵得慌。

    “陛下，娘娘拖不得，不如让段大人试试吧。”

    万俟卨一脸的哀痛，恨不得亲自救人。

    “是啊，救人要紧，让段大人试试吧。”

    主和派众人合起来坑老段，你能驱个屁邪，到时候张婉怡出事，全赖你身上，看你死不死。

    “段王野，那你试试吧。”

    赵构没有主见，也就答应了。

    “微臣遵旨！”

    段王野心里苦啊，这群人坏的冒水，我治不好，肯定想办法泼脏水。

    堂堂大宋就是让这些货一点点内耗没了，一群坏鸟。

    他硬着头皮走到张婉怡跟前，她一看是老段，阿巴阿巴打招呼。

    “阿巴阿巴~”

    老段只能跟着瞎阿巴，两人阿巴阿巴起来，聊的还挺开心。

    众人无语，咋感觉像两个傻子，阿你妹啊。

    “别嚷嚷了，快驱邪！”

    “遵旨！”

    老段心里把老赵家的妃子都关心了一遍，然后揉着太阳穴想办法。

    揉着揉着，揉到了眼睛，一揉眼睛，他就想到了猴哥。

    火眼金睛猴，人家需要你。

    于是乎，他开始群里留言：

    “呼叫猴哥，呼叫猴哥！”

    “猴哥需要你，需要你的火眼金睛！”

    “猴哥回消息啊！”

    ……

    一连留了八条消息，始终不见孙悟空回应，难道猴哥正在打妖精？

    西游世界。

    唐僧师徒正在野外休息，孙悟空独自一人站在大石头上远眺。

    “猴哥，你都看了半个时辰了，远处有大妖吗？”

    八戒走过来疑惑道，什么妖精能让猴哥沉思这么久。

    “不，我在锻炼视力！”

    孙悟空认真道。

    “锻炼视力？为什么？”

    八戒猪脸全是惊讶，好端端炼那玩意干嘛。

    “我怕看不清，更怕眼睛会瞎！”

    孙悟空满脸严肃。

    “别闹，你有火眼金睛的。”

    “正是有火眼金睛我才怕啊。”

    猴哥的话让八戒一脸懵，他想不通，猴哥这几天发什么疯。

    每天早睡早起，还按时揉眼睛，说是做什么眼保健操，靠！

    就没见过你这么爱惜眼睛的猴子，你可是有火眼金睛神通的。

    好端端的，突然就像变了一个猴似的，还一直问师傅，有没有保护眼睛的方法。

    这时，孙悟空突然抖了起来，好像十分紧张。

    “猴哥，怎么了？难道有妖怪？”八戒紧张的盯着四周。

    “没，但他比妖怪还可怕！”

    孙悟空一看到留言，尤其是要用火眼金睛的时候。

    突然感觉眼干眼涩眼疲劳，看东西都有些模糊，还有重影。

    上次火眼金睛使用太猛了，似乎都有了后遗症。

    段兄弟啊，求求你让我缓几天，别发短信骚扰老孙了，不然拉黑你。

    于是乎，堂堂齐天大圣装作没看见，故意不回消息。

    PS：感谢宸倾醉打赏！

