    第1388章 总在奇怪地方互坑的两人

    看着脸上就差写着“不怀好意”四个字的托雷基亚，红荼：“……”

    不想，滚。

    但托雷基亚是谁，愣是无视了红荼的冷漠表情，兴致勃勃地开始小声说了起来。

    “这是一群星际难民。”托雷基亚也不管红荼的表情如何，自顾自地说着，“走投无路来到地球，最后沦落到了这种地步。”

    红荼：“？？？”什么地步，抢劫人类吗？？？

    他难得露出了迷惑的表情，托雷基亚显然对这表情十分满意，脸上的笑容更甚，甚至又往嘴里塞了一颗巧克力球，导致他两边腮帮子都是鼓鼓的。

    这明目张胆偷吃的行为很快因为身边一人不小心造成的动静吸引了劫匪们的注意力；。

    托雷基亚扭头看向那动静的来源，就看到一个身穿白色t杉，身形有些肥胖的男人正讪讪看着他，之后默默将自己团成了球。

    “那边的人类，你嘴里吃的什么！”劫匪不出意外地没怎么理会那个人类，倒是发现了依旧吃东西吃得正欢的托雷基亚。

    托雷基亚脸上的笑容一僵，瞥了一眼不知何时已经与他拉开了一段距离的红荼，暗暗磨了磨牙。

    啧，这位王总是会在奇奇怪怪的地方坑你一下啊。

    “站起来！”这几个星际难民大概也是第一次做这种事，此刻看着似乎游刃有余的托雷基亚，手中的枪口自己先下意识颤抖了起来。

    似乎拿枪的他们才是被威胁的那一个。

    红荼已经躲进了角落里，冷漠地观察着现场的情况。

    在一开始的慌乱之后，大厅里被劫持的人类们也意识到了这些劫匪的虚张声势。

    他们甚至脸都不知道遮住，也有一些大胆的人已经相互掩护着拿出了手机报了警。

    当然，最主要的是……

    红荼的视线微微抬起，看向了大厅的二楼。

    二楼是回形的，所以能清楚地看到上面有一些人类小心地窥探着，大概已经有人迅速报警或者有了什么别的准备。

    突然就明白这群家伙是怎么混成难民的了……

    照这种驱使下去，这群人被抓是迟早的事，毕竟这个地球的外事未知科确实是有点东西的。

    看了一眼被枪指着脑袋的托雷基亚，红荼默默移开了视线，全当自己是个默得存在影子。

    但托雷基亚是乖乖任坑的吗？当然不是。

    他依旧笑嘻嘻的表情成功激怒了自己面前的宇宙人，对方脸色涨红向前顶了顶枪口，见托雷基亚依旧是毫不在意地说着“我好害怕”这种话，顿时怒不可遏地按下了扳机。

    但比他更快一步的是托雷基亚的手，他在对方按下之前就抓住枪口，将之转到了角落里，任由这劫匪慌乱间的子弹射在了角落里，之后他手上一个巧劲就夺下了对方手中的武器。

    与此同时，几个位于四位劫匪身后的人类突然扑了出来，其中有两个人明显相当熟练，他们用手边的绳子迅速将被他们压制的两个劫匪的手绑在后面，看了一眼被好几个身材丰满的男人压在身下的另外两个劫匪稍稍松了一口气。

    但不等这口气喘匀，一声惊叫瞬间让他这口气又提了上去。

    两人一怔，这才发现这惊叫声的原因。

    这两个被压得狠了的家伙居然已经被压脱了伪装，露出了宇宙人的脸，一个看到的女性下意识惊叫了一声：“是宇宙人！”

    好家伙，放个假都能遇到宇宙人事件？！

    两个今天专门请假过来玩游戏的外事未知科成员忍不住眼角一跳，突然有种不好的预感。

    “我们是外事未知科，大家不用慌。”外事未知科对此还是很有经验的，而一群普通民众在最开始的慌乱后很快就冷静了下来，只不过下意识离这些劫匪远了点。

    “这位先生，请放下枪，接下来请交给我们吧。”一个外事未知科的成员用着捡来的枪指住了最后一个还安然无恙的劫匪，一边扭头对托雷基亚安抚着。

    托雷基亚脸上带着无害的笑，随手将手里的枪丢在地上，从宇宙人的面前退了开来，甚至不着痕迹地退到了红荼的身边。

    红荼的脸侧还留着一个弹孔的痕迹，他面无表情地看着凑过来的托雷基亚，明显看得出他的不愉。

    托雷基亚明智地停在了阴影之外，一个相对安全的距离。

    “说说看吧。”这一次红荼的语气中没了那种平易近人的温和，有的只有身为帝国之主才会有的命令口吻。

    没人会在这个时候试图违逆他，就算是托雷基亚也会明智地选择妥协。

    “王应该听说过了，在这个宇宙里出现了您的现身的消息，”注意到红荼的视线，托雷基亚立即自证清白，“这与我可没关系，我的游戏里可不会有帝国的席位。”

    不会将帝国考虑到游戏的范围内，他自然也不会去做任何可能会招惹到帝国视线的行为，就算是之前在红荼寝宫里做的手脚，也是将帝国的视线转移到另一个宇宙所做的准备。

    他这个解释红荼表示接受，但也没有让他继续下去的意思。

    托雷基亚也没有立即说下去，因为将五个劫匪绑起来的外事未知科成员已经向他们的角落里走来。现在显然不是说话的地方。

    外事未知科的成员向他们亮了亮自己的证件，这才关心地看向托雷基亚：“这位先生你没事吧？”

    “当然没事。”某种程度上来说托雷基亚确实是个戏精，而当他愿意伪装的时候他总是相当的好相处，能轻易博得任何人的信任。

    “那就好，但下次请不要做这么危险的事了……”这位警察可不会因为托雷基亚看上去无害就忘记了他的目的，絮絮叨叨就开始为托雷基亚科普起只身对抗宇宙人的危险之处，根本没注意到托雷基亚越来越僵的表情。

    红荼：“噗！”

    托雷基亚：“……”

    一瞬间托雷基亚很想干掉这个苍蝇一般吵的人类，但红荼还在这里，他显然不能如愿。

    很快外事未知科的其他成员也迅速抵达，接管了现场，他们有序的确认了这些宇宙人的身份，安抚好无辜的民众后迅速离开了现场。

    (本章完)

