    林丰朝院子的拱门看去，眼中掠过一道精光。

    是谁来呢？

    林丰不曾躲避，静静的等待。

    下一刻，一道魁梧身影，出现在林丰的视线中。

    来人身穿一袭黑色的夜行衣，国字脸、络腮胡，一双眸子乌黑，却是凌厉无比。只是他站在院子门口的刹那，脸上露出了一抹错愕。

    怎么有人？

    似乎是等着他。

    不对，这人和描述的林丰相似。

    “你是林丰？”

    赵晋开口询问。

    他奉命来白家刺杀，对林丰有一些了解。这是白玉瑶的院子，在这院子中的男人，就只能是林丰。

    林丰点头道：“我是林丰。”

    赵晋默默自衣袖中，取出一柄匕首，道：“你放心，我杀人很快的。而且，我杀人不会让人难受。一眨眼的事儿，你就没知觉了。”

    林丰眼眸眯了起来，淡淡道：“我做人做事，都以诚待人，不曾得罪人。也就是对李家，稍稍算计了一番，让李郁入狱。所以，你是李家的人。”

    赵晋对自己的身手，一贯自信。

    在这偌大的永宁县，他这个六品一流高手，已经少有敌手。

    赵晋笑道：“你遇到了我来刺杀，竟是不喊人，还能镇定应对，单单是这一份镇定自若的气度，就很不简单。难怪，能让公子吃瘪。”

    林丰道：“白家上下，都是一群废物。我喊人，喊谁来帮我呢？还不如不喊。不过本公子，倒是有一个真诚的建议，不知道你可愿意听一听？”

    赵晋道：“你说。”

    说到这里，赵晋道：“你如今的话，就是你的遗言。有什么话，尽管说。如果我能力范围内的，可以帮你一把。”

    林丰道：“李家和县令争斗，必败无疑。李乾和李郁父子，也会沦为阶下囚。你如果聪明，现在弃暗投明，还来得及。”

    “哈哈哈……”

    赵晋陡然大笑了起来。

    笑声，极为放肆。

    他原以为，林丰会说什么，没想到竟是一本正经的说，李家会败亡。

    真是无知无畏啊。

    “好个猖狂之人。”

    “林丰，你会武艺，这一点我知道。可惜，你仍是必死无疑。你能击败公子，不是公子厉害，是因为他不怎么习武，是花拳绣腿。”

    “你想死，成全你。”

    赵晋手中匕首一转，大踏步上前。他速度极快，转眼到了林丰的身前，抡起手中的匕首，狠狠的削出。

    啪！

    一声脆响。

    赵晋手腕一疼，露出震惊神色。他低头看去，却是他握住匕首的手腕，凌空被林丰的手抓住，甚至他怎么挣脱，都无法摆脱。

    怎么会？

    赵晋心下惊讶，更有一丝不妙的预感滋生出来。

    好在他是行伍出身，心理素质好，在手腕被握住的瞬间，左手成拳，顺势一拳打出。

    林丰也在同一时间，抬手出拳。

    砰！！

    拳头对撞。

    “啊！”

    凄厉惨叫声，自赵晋口中传出。赵晋的手收回，指骨断裂，鲜血流淌，左手不住颤抖着。

    “撒手！”

    林丰捏住赵晋的手腕发力，赵晋手失了力气，匕首跌落。在林丰牵引下，赵晋身体往前，无法站稳。林丰同时欺身上前，抡拳砸下。

    砰！

    拳头捶打在赵晋的左侧肩膀上。

    沛然的力量冲击下，嚓咔声响起，赵晋左侧肩膀骨头碎裂。他一张脸，满是狰狞和痛苦，魁梧的身躯扑通一声，就摔倒在地上。

    整个人，秫秫颤抖。

    林丰刚才的一拳，便打裂了赵晋的肩胛骨，更导致赵晋真气紊乱。

    噗！

    赵晋一口鲜血吐出。

    赵晋的脸上，有着骇然神情，林丰怎么会这么强？

    这个人，虽说有武功，也不会太强啊。如果林丰的实力如此强横，昔日，怎么可能被人硬生生打得昏死过去。

    赵晋咬着牙，忍着身体的痛楚，他想站起身。可是还未起身，林丰一脚抬起，踹在赵晋的身上。赵晋身体，登时飞了出去，砰的一声撞在院墙上，然后跌倒在地上。

    赵晋又是一口鲜血吐出，真气紊乱，咬着牙道：“你，你，你怎么会如此厉害？”

    林丰道：“赵晋，可愿意指认李乾？”

    “不可能！”

    赵晋咬着牙说话。

    赵晋吐出口中的血水，眼中流露出狠色，咬牙道：“林丰，你即便扮猪吃虎，那也没用。不管你是五品武师，亦或是四品后天高手。我李家不仅在永宁县有人，更是咸阳李氏。家族中，更有宗师境高手。你今天杀了我，将来，必定后悔。”

    林丰叹息道：“可惜了。”

    赵晋道：“林丰，王家和李家争斗，是神仙打架。你介入进来，只有死路一条。你，放我离开，我可以保证，族长不会对付你。”

    林丰听到后忍不住嗤笑出声。

    放人？

    林丰不是什么痴傻之人，争斗到这一步，他和李家没有和解的可能。赵晋不配合，林丰便没有留手的可能。

    他不再多言，一拳抬起，便直接打出。

    砰！

    拳头正中赵晋太阳穴。

    赵晋直接倒在地上，瞪大眼睛，嘴角流血，已然失去了气息。

    林丰杀了赵晋，房门嘎吱一声打开，白玉瑶急匆匆跑出来。她走到林丰面前，神色担忧，道：“夫君，你没事儿吧？我听到有动静，不敢出来，怕影响到你。”

    林丰笑道：“我没什么大碍，这是李家安排来杀我的。如今，我打死了他。”

    白玉瑶说道：“我们和李家本就没有和解的余地，只是如今杀了人，怎么处理呢？是直接扔到山林中喂豺狼吗？”

    林丰摇了摇头，眼中掠过一道冷色，说道：“李郁明天要出狱了，我带着这个人，亲自走一趟李家，去给他道贺。”

    “啊！”

    白玉瑶听得惊呼出声，道：“夫君，会不会有些嚣张？万一，李家彻底动怒呢？”

    林丰说道：“我行事的风格，一贯以牙还牙以血还血，不喜欢什么隐忍。李家出手了，我自然是报复回去。好了，不必管他。洗漱一番，准备休息吧。”

    “嗯！”

    白玉瑶点了点头。

    两人洗漱一番，没去管赵晋的尸体，便早早休息。

    一夜无话，第二天上午，林丰、白玉瑶起床后，白玉瑶安排了青禾，把白安、白赋和杨氏都请到大厅中。

    这个时候的白安、白赋和杨氏，看向林丰，眼中都有一抹巴结和讨好。

    林丰，是县令的兄弟。

    这是贵人，他们惹不起。

    白玉瑶环顾众人，直接道：“母亲、叔祖、叔父，之所以请你们来，是我和夫君准备脱离白家，自立门户。”

    “这怎么可以呢？”

    白赋顿时皱起了眉头，他捋着颌下胡须，手拄着一根拐杖，眼神凶厉，呵斥道：“林丰，你是我林家的上门姑爷，是我白家的人。即便你是县令的兄弟，可是想鲸吞我白家的财产，那也不可能的。”

    “对，我赞同。”

    白安直接附和，他沉声道：“林丰，你不能为所欲为。你在白家要做事，我们不干涉。你们夫妻要经营庆余堂，我们也不管。可是，想带走白家的产业，又脱离白家，我不允许。”

    杨氏眼神锐利，表态道：“白玉瑶，你虽说嫁了人。可是，做人不能忘本。别忘记了，你也是白家人，身上流淌着白家的血液。你，怎么能脱离白家呢？”

    一个个脸上，尽是愤怒。

    他们所愤怒的，不在于林丰要脱离。他们都一致的认为，林丰这一次自立门户，是要带走白家的产业。

    这是他们不允许的。

