    段承天立于虚空之上，对三大势力的强者放出声音，不要掺和进来，免得惹火上身。

    在三大势力之人看来，这是对他们的蔑视与侮辱。

    一位半神境人物，何来的资格说出如此狂言。

    他们没有考虑段承天来自何处，以他的修为，哪怕来自九清天上的势力，也绝不可能是核心人物，很可能是天赋还可以的弟子，这样的身份还没资格在他们面前放肆。

    他们，都来自元始天势力。

    “你以为，自己能拦得住几人？”

    一道极为不屑的声音传出，乃是一位面容冷俊的青年开口，气质十分非凡，他站在人群的前方，显然是那方势力的核心人物。

    段承天目光看向那冷俊青年，平静开口：“至少，拦住你没问题。”

    “好狂妄！”

    许多人心中暗道，看向段承天的目光透着鄙夷的神色，像是看待白痴一般。

    那青年名为柯鹏，乃是赤羽神宗这一代最优秀的弟子，除了神榜上那些人物之外，同境之中鲜有对手，此人竟然狂言拦住柯鹏没问题，简直不自量力。

    “既如此，便看看你有几分实力。”

    柯鹏傲然开口，他脚步朝前方空间一跨，身形直接消失不见，随后一道道毁灭大道神雷在空间中爆发而出，宛如无数长矛般杀向段承天，欲将他葬杀其中。

    段承天脸上依旧平静如水，手掌朝前伸出，在他前方出现一道道黑洞，从中弥漫出无比强横的轮回气息，一柄柄雷霆长矛射入黑洞之中，再也没有出来过，仿佛彻底消失了一般。

    “这……”无数人神色惊变，目光死死的盯着那些黑洞，只感觉太诡异了，那些攻击是被黑洞吞噬了吗？

    轮回力量比封印力量还要罕见，他们以前从未见过修行轮回力量的人，因此没有认出来，下意识将之当成吞噬力量。

    轮回之道与吞噬之道看上去非常相似，但本质上却截然不同。

    吞噬是将对方的力量化为己用，而轮回则是将攻击甚至是人打入轮回之界，并没有毁灭掉，刚才那些雷霆长矛，已经被段承天引入另一片虚空了。

    当然，轮回之道并非无所不能，如果攻击之中的力量强大到一定的地步，便可以打破轮回。

    但显然，柯鹏不具备那样的实力。

    “还要再试吗？”

    段承天看向一处方向淡漠开口，只见柯鹏的身影出现在那里，脸色变幻不定，不再如之前那般自信了。

    他这时才意识到，眼前这位半神境人物也不是寻常之辈，修行的道并不逊色于刚才那人的封印之道。

    “阁下来自何处？”

    柯鹏开口问道，语气比之前缓和了几分。

    “太虚天，九星仙阁。”

    段承天回应一声。

    “九星仙阁。”

    柯鹏目光顿时闪过一道锋芒，上空的诸天骄脸色也都发生了变化，原来此人乃是九星仙阁的弟子。

    半神境便有如此强大的实力，想必此人在九星仙阁的地位不一般。

    “在下柯鹏，来自赤羽神宗，阁下可否给柯某一个面子，放过南宫辰这一次，日后柯某必定重谢。”

    柯鹏客气的开口道。

    九星仙阁的实力不在赤羽神宗之下，不到万不得已的时刻，他不想与段承天发生冲突。

    “如果今日没有我们在此，南宫辰必会大开杀戒，现在他实力不敌便想全身而退，阁下认为可能吗？”

    段承天淡淡道，声音并不大，却透着一股不容置疑的意味。

    柯鹏神色一僵，一时间无法反驳。

    “纵然阁下实力不俗，但何必做得如此绝。”

    又一道声音传出，另一位青年看向段承天，开口说道：“得饶人处且饶人，我们随南宫辰一同前来，自然不能见死不救，若我们强行救人，你如何挡得住。”

    相比于柯鹏，这位青年的语气明显强势一些。

    此刻他心中非常不爽，他们三大势力这么多人在这里，段承天的态度却如此强硬，一点面子都不给，真以为自己天下无敌？

    简直可笑。

    段承天目光朝那青年望了一眼，只见他眼神遽然间变得无比深邃，像是黑洞一般，顿时一道轮回漩涡出现在对方的脑海中。

    “啊……”那青年脸色惨白如纸，双手抱着脑袋，只感觉灵魂要被拉入那股轮回漩涡之中，完全不受自己的控制。

    周围诸人目光纷纷看向那青年，看见他的神色心中大骇，这是怎么回事？

    “下辈子再来吧。”

    段承天淡淡的吐出一道声音，他手掌一握，那青年身躯猛地颤了下，随后朝下方坠去，彻底失去了生机。

    看着那人落下的身体，许多人脸色苍白如纸，心头剧烈颤动起来，一念隔空杀人，而且杀的是一位神境人物，他的实力有多恐怖？

    不仅是他们，柯鹏目光中也透着深深的忌惮之色，他已经清楚的意识到段承天的实力远在他之上，若是真的动手，他恐怕会和南宫辰一样，陷入绝境之中。

    “刚才只是警告，若是诸位执意要插手，休怪在下出手无情了。”

    段承天看向三大势力人群开口道。

    诸人神色凝重万分，如今已经没有人敢忽视段承天的话语，在真正的强者面前，人数再多也不够杀的。

    “告辞。”

    柯鹏朝着段承天拱手道，终于放弃插手。

    他虽然是来帮南宫辰的，但在自身安危的面前，南宫辰的生死当然不重要，况且为了南宫辰得罪一位九星仙阁的天骄，怎么看都是一件不划算的事情。

    “我们走。”

    柯鹏转身看向赤羽神宗之人开口道，诸人都没有异议，看到段承天的实力之后，他们也不想插手了。

    另外两处势力的人见状，自然不可能留下来，也随赤羽神宗众人一同离去。

    “都走了。”

    七剑山诸弟子心中都松了一口气，看向段承天的目光无不露出敬佩之色，一人逼退三大势力，不愧是剑子的朋友，果然风华绝代。

    除了裘天问、李沐白等核心人物以外，其他人并不知道，段承天、楚枫与慕容光照三人都是神榜上的天骄。

    在段承天与三大势力周旋之时，慕容光照与南宫皇朝诸人发生了大战，南宫辰是他们的皇子，他们自然不能眼睁睁看着他被杀死。

    慕容光照浑身释放出耀眼无比的神光，身形在虚空中不断穿梭而过，如同一道光线般，一道道惨叫声传出，光线所过之处死伤一片，没有人能够承受住其中的力量。

    至于楚枫与南宫辰所在的战场，局面同样呈现一面倒的趋势。

    九扇封印之门矗立在虚空之中，无尽封印神光从中释放而出，笼罩着南宫辰的身躯，一道道强横无比的封印力量涌入他体内，封禁他的神力，使得他身上的气息不断减弱。

    但南宫辰好歹是天尊子嗣，不是寻常的天骄，只见他催动无极法身，化身巍峨伟岸的天神，身上气息无比霸道，手中握着一柄银色长枪，赫然是天尊级神兵。

    “给我破！”

    南宫辰仰天长啸一声，无数道恐怖枪芒爆发而出，疯狂轰击着封印之门，似想要凭借绝对强势的力量将封印之门打穿，然而楚枫抱着必杀他的决心，又岂会给他逃脱的机会？

    楚枫眼眸中闪过一道夺目锋芒，双手同时向前推出，九扇封印之门疯狂旋转起来，那片空间仿佛化作一片封印世界，处处充斥着封印气息，枪芒刚释放便被封印，没有丝毫作用。

    “怎么会这么强？”

    南宫辰内心震荡不已，眼眸中终于流露出一缕恐惧之色，此人的实力简直太可怕了，完全超出了半神境的范畴，东皇煜真的击败过他吗？

    在他的眼中，楚枫的实力比秦轩更为强大。

    然而他哪里会知道，秦轩不想给七剑山招惹强敌，所以只是将他击败，没有想过杀他，而此刻楚枫是要杀他，自然给他带来极强的压迫感。

    “我保证不再找东皇煜的麻烦，请阁下高抬贵手！”

    南宫辰大声说道，放下皇子的尊严开口求饶，显然他心中已经开始慌了。

    “之前给过你机会，但你没有珍惜，现在才想后悔，太晚了！”

    楚枫冰冷开口，身上的神威更强横了几分。

    南宫辰脸色瞬间难看至极，这是要将他逼上绝路吗？

    无尽封印力量从四面八方涌向南宫辰，南宫辰只感觉身体仿佛要被禁锢一般，能够动用的力量越来越少，一段时间之后，他终于坚持不住，口中喷出一口鲜血。

    “轰！”

    一道巨响声传出，无极法身被打破，南宫辰的身形恢复如常，一道道绚烂的神光落在他的身上，神光之中蕴藏超强封印力量，足以抹杀寻常的神境人物。

    对付此刻的南宫辰，自然绰绰有余。

    然而就在此时，一道恐怖的气息从南宫辰体内爆发而出，将封印神光尽皆震散，随后一道中年虚影显露而出，站在南宫辰身边。

    这中年面容极为威严，双眸之中闪耀着金色光泽，身上没有释放出丝毫气息，却透露出一股睥睨天下的气概，像是高高在上的帝王，俯瞰苍生，不容亵渎！ 

