
　　没过一会，薇薇安也进入了厨房。

　　不过妖精小姐倒不是被熊爪通知以后才来的，她只是到点了以后自己跑来厨房找多恩而已。

　　至于眼前触手厨房的场景，自然也是吓不到薇薇安的。

　　“晚上要招待几个朋友，我打算把最近教给你们的粤菜都做一遍。”

　　“你们既然来了，就给我做一下帮厨吧，顺便在我做菜的过程中，看看有哪些流程是你们还没有很好掌握的。”

　　“艾米帮我备菜香煎芙蓉蛋，埃莎准备一下腊味煲仔饭，这个虽然要迟点做，但是可以提前做点准备。嗯，然后薇薇安搭把手帮我做蟹黄包。”

　　多恩这样交代两句以后，又扭头进入了认真烹饪的状态，背上的十只魔能触手挥舞。

　　有这十条灵活的腕足加持，再加上三个亲自调教出来的厨娘帮厨，多恩只要合理安排做菜的流程步骤，一口气同时做三样菜完全不成问题！

　　厨娘们点点头以后，娴熟地配合着多恩，在厨房里找到了适合她们打下手的位置。

　　小厨娘埃莎乖乖地取来腊肠和腊肉，并且用熟练用清水浸泡清洗。

　　广式的腊肉和腊肠，是制作腊味煲仔饭的必需品。

　　而埃莎拿来的这些，全都是多恩亲手制作并晾晒风干的。

　　广式的腊肉和腊肠，在制作完毕以后，只需要晾晒一到两个星期以后，就可以使用。

　　制作的周期不算太长，在决定开粤菜馆以后，多恩就准备了不少。

　　腊肠和腊肉入锅，焯水两分钟，去除腊味在风干过程中依附在其表面的尘渍。

　　焯水以后捞出，下锅蒸。

　　蒸个十分钟后出锅。

　　而后，埃莎用菜刀娴熟流利地将腊肉和腊肠都切成片。

　　薄薄的腊肉片和腊肠片，因为刚蒸过带着油脂的亮色，油亮红润，而且还带着腊味的独特香味。

　　因为这些腊味在风干的过程中，会变得比较结实，在制作煲仔饭之前，像埃莎这样子把腊味提前蒸制，可以把其中的香气带出来。

　　当然了，这都是多恩教给埃莎的东西。

　　在此处理腊味的过程中，小厨娘埃莎还不忘去多瞟自己老师的背影几眼，视线落在那些魔力腕足上。

　　其实这些奇怪又灵活的触手，第一次看感觉怪吓人的。

　　但看久以后，好像也就那么回事。

　　而且，老师使用这些触手做菜的时候，看起来也太方便了。

　　“老师，其实我想学这个。”埃莎的注意力从触手上收回，嘴里这样小声念叨。

　　至于多恩，倒是没有听见自己小徒弟的碎碎念，精神集中在做菜上。

　　而且，就算听见了也没什么用。

　　毕竟，他还真不知道该怎么教埃莎也长出触手来。

　　小厨娘埃莎切完腊肠和腊肉以后，又切了一些细碎的葱花，然后将这些食材和佐料全都教给了多恩。

　　“做得不错，埃莎。蒸制时间的把控刚好，切片也切得非常漂亮。”多恩侧过头，夸赞了自己有天赋的小徒弟一嘴以后，用触手将埃莎备好的食材全都收下。

　　“诶嘿嘿。”小厨娘开心地傻笑。

　　老师他又夸我了诶！

　　再多夸点！

　　多恩倒是没有再去夸赞自己的小徒弟，而是投入到了后续腊味煲仔饭的制作之中。

　　取来一个最近花钱请附近制陶匠们制作的砂锅。

　　这种异世界初代砂锅，在多恩的眼里，即是砂锅分类之中的瓦煲。

　　由于制作工艺并不完整，这种漆黑砂锅的内部有大量的气泡，频繁使用以后，就很容易出现开裂的问题。

　　但，凡是都是可以分成两面性来看待的。

　　恰恰就是这些砂锅上气泡的存在，在制作煲仔饭的过程中，反而可以使锅里的温度和米更好的接触，使做出来饭菜味道更香。

　　这波是牺牲了炊具的使用寿命，但换取了食物更好的口感风味。

　　将提前浸泡了大概40分钟的大米清洗一下。

　　提前浸水，可以有效防止成品的煲仔饭米饭夹生。

　　砂锅中加水，煮至沸腾后再下大米。

　　已经浸泡过许久的大米米心已开，只有直接入沸水，才不会吸收太多的水分。

　　这样才可以煮出颗粒分明饱满的米饭来。

　　煮大概五分钟，大米上层的水分初步变干，下入切好的腊味薄片。

　　盖好锅盖，然后倒入一点油。

　　油要顺着锅盖边缘淋进去，这样子油可以慢慢渗入到米的底部，制作出可口的饭焦来。

　　控制火候转小，焗个五分钟左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个期间，要大概每20秒转动一下砂锅，让火能均匀接触到砂锅的每一个面。

　　五分钟之后，将烫熟的青菜铺在米饭上，再打一个鸡蛋到米饭表面。

　　盖上砂锅锅盖，重复20秒转动砂锅的步骤，再焗五分钟。

　　这个步骤虽然繁琐，但却能使煲出来的煲仔饭，香气十足。

　　等到饭完全煲好以后，掀开砂锅锅盖，伴随着热气铺面而来的就是其中的腊肉香味。

　　这时候，撒上葱花，淋上一点酱油。

　　再给中间流黄的荷包蛋，撒上一点点黑芝麻点缀。

　　此时，砂锅里的米饭饱满，颗粒分明，青菜则是完全软烂熟透。

　　白色的荷包蛋上撒着一颗颗小小的黑芝麻，里面还隐约看得见半固态半液态的流黄。

　　而腊肉和腊肠片，本来就是加入了各种调味品并且经过长时间风干制作出来的，滋味本身就比较醇厚。

　　现在又在砂锅里面长时间高温焖制，出锅的时候腊肉和腊肠片都在冒着肥油，滋滋作响。

　　一勺酱油淋下去以后，腊味和酱香味顺着热气喷薄而出！

　　“咕。”

　　边上的小厨娘埃莎，开煲仔饭开锅以后，眼睛都看直了，情不自禁咽了口口水。

　　虽说她自己现在也能制作煲仔饭，而且做出来的饭味道也还不错。

　　但果然还是多恩老师做出来的才更诱人！更正宗！

　　这扑鼻的香味，这勾人胃口的外观，好想直接开吃！

　　“这是老师用来招待朋友的，而且等会也会有我的份的，要忍耐，要忍耐。”埃莎在心里这样告诉自己。

　　煲仔饭这道菜品，在烹饪的次序上其实是比较靠后的，毕竟是淋过酱汁以后，就是要趁热吃的。

　　所以，多恩在完成这道煲仔饭之前，还在三个厨娘的帮助之下，完成了蜜汁叉烧、卤水拼盘、蟹黄包等在内的，一系列其他的粤菜菜品。

　　就等圣职者们上门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，068 煲仔饭免费阅读。https://xs.23sk.com 