    办公室内。

    经过一番深入探索之后，

    他们终于发现了所谓的华点！

    于是，

    他们便是开始苦苦搜寻起来。

    约莫是过了差不多两分钟，结果才出现。

    最终得出的报告数据为：

    小裙子应该不是市场之中的流通商品，而是出自王老爷子的父亲的师父给某个人的私人订制！

    “我父亲，竟然还有个师父？”

    面对这样一份调查，王老爷子简直不敢相信。

    但是，上面写的数据，却是如此。

    上面说道：

    王建德师承刘成安。

    刘成安造诣极深，王建德年轻时，便拜入刘成安门下，五年学成，另立门户。

    ……

    看到这样的内容之后，王老爷子顿时震惊住了。

    “爷爷，爷爷，你别震惊了，再震惊你都快被请进UC震惊部去上班了。”旁边的孙子立即喊道。

    只是这个时候，

    办公室里，除了王老爷子和孙子，还有其他的人员。

    这不，

    一个男同事一听说是UC，

    便先是默默的打开了B站的舞蹈区，

    默默欣赏了一些舞见之后，他又情不自禁，不由自主的打开了UC浏览器。

    之后，

    他又默默的打开了P站。

    桌前，已然备好一卷纸巾。

    ……

    当然，这不是重点。

    重点是经过孙子的善意提醒之后，老爷子终于从恍惚之中，缓缓抽离出来。

    然后便是开始联系自己的父亲。

    接通电话之后。

    “爹，你的师父目前在何处？或者……他的联系方式？”

    只是，

    没有想到的是，爹地并不想给，警惕问道，“你要他的联系方式干什么？”

    “我这里重要的急事需要找他啊。”王老爷子连忙问道。

    “可是，即便给你了，你也无法联系他啊。”爹地显得很是无奈，摊了摊手。

    “为什么？”王老爷子很是困惑，顿时眉头一皱。

    爹地说道：“他在宫殿上班呢。”

    “恩？”

    王老爷子顿时吃了一惊。

    “什么？”

    “爹地……你说的可是那个女帝大人所住的创世宫殿？”

    王老爷子便是开始若有所思道。

    爹地点点头，继续解释：“是啊，他现在可是女帝大人身边的御用服装师，哎，别说你是了，就连是我，我也根本无法联系上他啊。”爹地在电话那旁，便是开始叹息道。

    而说到这里，

    一切便是恍然大悟了！

    原来……

    这天外飞仙小姐姐，并不是什么千金大小姐，而是赫赫有名的，掌管着创世宫殿的女帝大人！

    既然爹地的师父成为了女帝大人的御用服装师，这很显然，就说明了，他的所有能力，都是为了女帝大人而服务的！

    因此，

    除了女帝大人，还会是谁？

    谁还能够配得上，价值整整三千万的小裙子？

    那必然是高高在上的女帝大人了！

    想到这里之后，王老爷子连忙便是将自己的判断说给了电话那旁的专业人员们。

    一开始的时候，大家还是满满的不相信。

    但是经过了王老爷子的一番解释之后，他们终于才恍然大悟！

    这样说的话，那么一切的一切谜团，就全部都解释清楚了！

    怪不得这个小姐姐能够御空而行如此之持久！

    原来是这么个道理！

    她便是那个被称之为创世女帝的女帝大人！

    安然！

