    当钱静第三次来到酒店的房门之外后，程柒也终于调整好了自己的五感强度。

    虽然不知道钱静为什么不直接进来，程柒还是走到门口将门打开，

    “静姐，早！”

    已经转身走出去好几步的钱静惊讶的转身，“柒柒，你酒……”醒了？

    最后两个字钱静没有说出口，因为看着如今程柒双眼有神面色红润的模样，她实在没那个勇气将宿醉的名头安在程柒身上。

    “什么酒？”

    “没事。”脚步沉重的走进房间的钱静突然转身，“柒柒，你是不是白了一些？”

    知道怎么回事的程柒沉默不语。

    “皮肤好像也更光滑了一点。”难道喝酒还能美容，钱静凑到程柒面前仔细的研究，然后惊愕的发现，程柒的皮肤状态好像更好了。

    在接手程柒时钱静就发现，程柒虽然每天连护肤品都懒得擦，可是皮肤状态出奇的好，可是现在一看，好像更好了。

    并不是现在流行的什么冷白皮，如果真要让钱静形容一下的话，她只能想到上学时曾经在书中看到过的一句话：肤如凝脂肌如雪。

    以前的程柒的五官就很好看，可是第一眼注意到的永远是她身上那种好像游离在世间之外的气质，下意识的就忽略了长相。

    可是现在不一样，钱静不知道是是不是自己的错觉，她总感觉现在的程柒比第一次见面时，看起来没那么疏离了。

    “柒柒你戴了美瞳么？”钱静问道。

    程柒莫名其妙的看了一眼钱静，她视力很好为什么要带隐形眼镜？

    话说出口钱静也意识到自己又问了一个愚蠢的问题，不过她头一次这么仔细的观察自家艺人，以前只觉得程柒的眼睛很大很亮，可是近距离才发现，程柒的眼球颜色很黑，就像是刚出生不久的小宝宝一样清澈，所以在离远了看的时候才会觉得眼睛很亮。

    又一次犯蠢的钱静不自在的推了推自己的眼镜，很是自然的换了一个话题，“咳咳，柒柒咱们先去吃早餐吧，回去的机票我订了中午的，吃完早餐咱们赶去机场，时间刚刚好。”

    刚刚往房间内走去的程柒瞬间转身。

    看到程柒看向自己期待的目光，钱静瞬间满足。

    果然，她的专业水平还是很高的，没看自家艺人一听吃饭后这么配合嘛。

    吃完饭后，由公司专门安排给程柒的司机师傅陈叔开车，程柒和钱静坐车，他们将一起乘坐同一航班回B市。

    一行三人直接来到了机场停车场，那里有租赁公司的人接手保姆车。

    陈叔留下来和租赁公司的人交接，程柒和钱静两人先进了候机厅。

    推开机场大厅的门，钱静感叹，“上次如果不是王导给订的机票，咱们就可以和陈叔一起坐上一趟航班，估计后来也没那么事了。”

    “再一次踏进机场还真有点忐忑，今天应该不会再碰到上次那种情绪激动的粉丝了吧。”没有等到程柒回应的钱静继续说着。

    “上次咱们不是在这个机场。”将口罩摘下来，并张开手臂让安检人员检测的程柒抽空回了一句。

    钱静将两人盖好章的登机牌接过来，和旅客联身份证一起收好，这才回了一句，“这不是哪个机场的事情，横店这边拍戏的明星多，每天守在机场的粉丝也多，发生上次那种事情的几率也很大啊。”

    “那你跟紧我好了。”因为行李被陈叔接手的程柒认真的建议，并在下一秒就往钱静身边靠了靠。

    看到程柒认真建议并乖乖执行的样子，钱静沉默了，她真的就只是无聊在那里瞎叭叭两句，没想到柒柒还当真了。

    还真是，呆萌到可爱！

    不行，钱静你要克制，你是一个专业的艺人助理，不可以这么失控！

    好在这一次顺利许多，直到程柒两人来到了机场候机室，也没有遇到上次那种情绪激动的粉丝。

    “嗯，看来上一次是意外，这次还是很顺的嘛。”坐在候机室的椅子上，钱静长舒口气惬意的靠在后面。

    程柒没有搭话，后一步赶来的陈叔张了张嘴，虽然他不是很年轻，但是一直负责给艺人开车的他还是懂很多网络流行语的。

    例如：不要随便立flag。

    在航班起飞时间前半个小时，机场的广播响起来了：

    去往B市的旅客请注意，您乘坐的M6289航班因特殊原因，预计推迟到一个小时后登机，耽误您宝贵的时间，对此我们深表歉意。

    机场广播的声音是在钱静的话音刚落后不到一分钟之内响起的，不仅司机陈叔，就连程柒都下意识的看向了钱静。

    钱静不自觉的推了推眼镜，语气格外的从容，“航班延误不能准时起飞是经常的事，没事没事，以前我陪艺人跑通告时经常遇到这种事，晚一个小时都不算晚。”

    陈叔再次迟疑的张了张嘴，很想问为什么要特意强调一个小时。

    五十分钟后，机场广播再次响起：

    去往B市的旅客请注意，您乘坐的M6289航班因特殊原因，预计推迟到两个小时后登机，耽误您宝贵的时间，对此我们深表歉意。

    钱静继续淡定，“现在是梅雨季，Z省这边经常会有暴雨预警什么的，为了安全机场都会宁可推迟一会时间，确定天气没问题了再起飞。”

    陈叔：暴雨预警？！

    半个小时后，机场广播再次响起：

    去往B市的旅客请注意，今天由于机场天气不符合飞行标准，您乘坐的M6289航班取消，耽误您宝贵的时间，对此我们深表歉意。

    虽然不是很懂那些网络流行用语，可是此时此刻，程柒也和陈叔一样，用一种惊奇中夹杂着不可置信的目光看向钱静。

    这次钱静都顾不上推眼镜了，慌忙的摇了摇手，“不是我，和我没关系，这是天气原因，属于不可抗拒因素！”

    “小静啊，以后你还是少说几句吧，”陈叔语重心长的说道。

    钱静：宝宝心里苦，宝宝不说。

    钱静委屈的看向程柒，自家艺人对自己最好了，一定会安慰自己的。

    程柒以为钱静是听了陈叔的话后，想知道自己到底都说什么了，然后以后改正。

    于是记忆力很好的程柒十分认真的帮忙整理了一遍，“很顺、推迟一个小时登机；晚一个小时都不算晚、推迟两个小时登机；梅雨季暴雨预警、因天气原因航班取消。”

    “噗哈哈哈！！”

    一个喷笑声响起，已经爆红脸的钱静连忙回头看去。

    是一位不认识的大姐姐，打扮的十分时尚，妆容也很得体，看年龄应该有三十岁左右，但保养的很好，浑身上下散发着一股成熟女性的独特魅力，所以是大姐姐没毛病。

    但就算是漂亮大姐姐也不能这么笑话她啊！

    注意到钱静这个当事人控诉的视线，大姐姐连忙抱歉的摆手。

    其实在程柒两人来候机室之前她就坐在了这里，虽然程柒一直戴着口罩和墨镜，但本人的身材和露出的一点皮肤都太出色了，就算是因工作原因见多了帅哥美女的她也不自觉的被吸引，以至于全程听完程柒三人的对话。

    原本这位大姐姐没觉得钱静哪里说错了，毕竟航班推迟或者取消都是很平常的事情，可是偏偏钱静每次说话的时间节点都太巧妙了，而机场广播就像是在和她作对一样，内容都是跟着钱静的说话内容来。

    以至于在程柒最后总结发言后，这位平时笑点很高的大姐姐再也忍不住了，瞬间笑喷。

    “不好意思，我不是故意笑的，但真的很好笑。”终于忍住笑的大姐姐带着笑意说道。

    钱静：如果你不是现在还在笑，说服力会更大一些。

    虽然很想为自己辩解一下，但毕竟自己的职位特殊，所以钱静最后还是点了点头，忍痛表示自己不在意。

    “柒柒，你看咱们是在附近找个酒店休息一下，还是换别的交通工具？”钱静努力表现出自己专业的一面。

    “明天没有通告，都可以。”程柒回答。

    陈叔在旁边插了一句，“我看外面的天气很好的，也不知道一会会不会真的下暴雨。”

    “陈叔，机场广播只是说因天气原因，没说下暴雨！”所以，她刚才说的话也没那么乌鸦嘴吧。

    陈叔幽幽的回了一句，“刚才有可能不是，可是你都说了两遍下暴雨了，所以……”

    虽然陈叔接下来的话没说完，但钱静也知道他的未尽之意。

    “陈叔，以前我怎么没发现你这么爱说话呢。”

    “这不是柒柒脾气好嘛，我以前负责的艺人你也不是不知道，我哪里敢多说话啊。”陈叔诚实的回答。

    如今在钱静心里，凡是说自家艺人好话的都是自己人，所以对于陈叔之前暗示她乌鸦嘴的话。

    钱静表示：算了，她不在意的，真的！

    “决定了，我们坐高铁回去，我来订票！”钱静大声宣布，她就不信了，高铁还能受天气影响。

    “可是，如果真是暴风雨的话，高铁也会停运吧。”程柒十分认真的分析。

    钱静拿手机的动作一顿，其实艺人呆萌起来有时候也没那么可爱的。

    “不好意思我插一句话，我刚刚查了，今天航班取消的原因是因为大雾天，不是因为暴风雨，所以乘坐高铁是没问题的。”身后的大姐姐晃了晃手机，说了一句。

    恩人啊！

    钱静猛地回头，看向大姐姐的眼神充满了感激，所以她刚才说的最多准了一半而已，至少梅雨季暴雨天什么的不是真的。

    大姐姐对钱静笑了笑，眼睛却不自觉的瞄向了程柒，她刚才有听到这位戴墨镜的女生说到‘通告’两个字，难道是艺人么？

    不知道将来会不会有合作的机会，虽然看不清长相，但她就是觉得程柒的气质和长相拍起杂志硬照来一定会很好看的。

    不过她也注意到钱静之前谨慎的态度，所以大姐姐也没有多嘴，毕竟有缘的话双方自然会有合作的机会。

    刚好两个小时后就有一趟直达B市的高铁，程柒几人连忙出了机场打车去往高铁站。

    进站、安检、取票、排队、检票、上车。

    这一次一切都很顺利，顺利到程柒几人刚刚取完票，这边就开始排队检票了。

    直到坐到高铁的座位上，钱静都有一种不敢置信的恍惚感，这也太顺利了吧。

    “可别！阿静你可千万别说话了。”陈叔连忙说道。

    听到陈叔的话，钱静才知道自己不小心把最后一句话说出来了。

    “陈叔，你这是迷信。”说完后，钱静直接往后一靠，右手偷偷的调整了一下椅背，“不说了，我睡一会！”

    嗯，都是昨天折腾的太晚，再加上一直担心程柒喝那么多酒会不会出问题，所以她都没睡好。

    绝对不是因为不想听陈叔的话，太扎心了。

    对，就是这样，她就是太困了。

    陈叔呵呵一笑，对程柒点点头，也将椅背调整一下，往后一靠，闭目养神起来。

    程柒没有像两人一样舒服的往后靠，而是直着腰板闭上了眼睛。

    当内力开始运转，封闭的五感下意识的打开，空气中散发的味道、车厢里其他乘客的窃窃私语声一下子围了过来。

    程柒不适的皱了皱眉，在沿着秘籍路线运转内力的同时，试着分出一部分内力，来调整着自己的五感。

    当运转内力的同时先成功将听觉单独调低后，程柒顿时来了兴趣，开始一点点的练习起来。

    在穿书共情时程柒确实能亲身体会到影壹的一切，包括她在练功时的各种感受，但这和她应用在自己身上又是另一种感觉。

    就好像一个数学公式，虽然记住了，但如果不多应用几次在真正的习题上，那也仅仅只是算知道这个公式而已，只有自己多做题多练习，才能算是真正的融会贯通，真正的将穿书带出来的技能变成自己的东西。

    既然明确了目标，程柒就这么在高铁上专心练习了起来，虽然她现在对其他事情还是产生不了‘兴趣’这种感觉，但只要做事就要做到最好是她的原则。

    既然上天给了她这个与众不同的机遇，那她就要把握住，虽然程柒现在还不知道她就算会了这些五花八门的技能又有什么用。

    程柒等人乘坐的这趟高铁到B市需要五个多小时的时间，在即将到站前二十分钟，程柒刚好掌握了在运转内力的同时分出一部分内力调整五感。

    就在这个时候，程柒突然睁开了眼睛，第一个反应就是看向旁边已经睡着的钱静。

    刚刚她又单独调整了一遍五感的强度，在调整听觉时意外的听到了一段对话。

    也许下一次，她家助理在出门后，不仅会对机场产生阴影，高铁也会了。

