    烟雾很快散去，对方的羊角恶魔的面具率先出现在了海马的面前，他的白衬衫被稍微擦破了一点，但却无伤大雅；他身前的恶魔还剩三只，除开被“合成龙”轰死的那只“狱火机·莉莉丝”之外，另外一体“狱火机·拿玛”也消失不见了……不，还能看见点骨头渣子，就在一旁的一个大锅附近，恶魔的头颅和骨架还能被看到，就像刚才这口锅才料理了一只大恶魔一般……

    事实上也正是如此。

    【汉尼拔：LP4000→7000→2700】

    汉尼拔松了松领带，后场的唯一一张覆盖卡也呈现着打开状态，这张卡是碧绿色的，速攻魔法卡：“神秘的中华锅”。

    “你好像很担心我的这张卡是用来破坏你的怪兽的卡。”汉尼拔好暇以整地对惊讶的社长和未央说道：“所以还专门先召唤了龙之支配者来保护自己的怪兽，这个决定无疑是很不错的；但是，决斗这种事嘛，总会有意外不是吗？”

    “你……”看着那张打开的后场，海马双眼无神。

    “在你进攻过来之前，我发动了后场的速攻魔法。”已然是胜券在握的汉尼拔优雅地说道：“我发动后场的速攻魔法‘神秘的中华锅’，将我场上的‘狱火机·拿玛’解放，回复它攻击力数值的基本分——也就是3000点。当然，在那个时候因为场上的怪兽数量下降你也可以攻击回转；只不过你好像没有能够在攻击回转时还能逆转的卡呢……”

    海马看着汉尼拔身前的那口大锅，以及一旁那些被炒来吃了的大恶魔拿玛的骨头，就有一种莫名的不真实的感觉。

    如果是黎政在这里的话，一定会提防着这张“神秘的中华锅”，毕竟他知道汉尼拔的“外挂”的本质是什么，这张卡以及另外一张“非常食”这样的和“饕餮”有着巨大关联的卡他的卡组里不可能没有。

    但是海马不知道，而且，即使之前他知道这一点，又能做什么呢？

    他的卡组里唯一的希望就是“合成龙”，其他的卡，在面对这样的情景下都不会有什么用。

    然而海马还是没有失去希望——自己的怪兽攻击力更高，如果下个回合对方还是无法突破自己场上有着7200点攻击力的“合成龙”的防线，一旦到了自己的回合，对面就不会再有第二张“神秘的中华锅”了。

    然而，这一次的对手的强大远远超出了海马的意料。

    “回合……结束。”

    海马咬着牙，赌命一般地结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡。”汉尼拔轻松地抽卡——虽然这个时候抽卡其实已经没有必要了，目前他所掌握的资源就足以赢得这场决斗，“由于我场上的怪兽等级是8以下，所以我能够将我墓地里的三只‘狱火机’怪兽除外，特殊召唤之前被‘神秘的中华锅’吃掉‘狱火机·拿玛’。”

    地狱的大门再度被打开，之前还摆在地上的那堆骨头开始被恶魔的力量所唤醒，而此时的海马濑人只能眼睁睁地看着对方这么做——他已经没有底牌了。

    “刷拉拉~”恶魔的翅膀诡异地扇动着，带动拿玛血红色的身躯腾空而起，遮天蔽日！再度重生的大恶魔激昂地咆哮着，一般的人类却根本听不到恶魔的咆哮之音，却能够很轻易地感觉到，这一次重生的拿玛，和之前彻底不同！

    “我发动‘狱火机·拿玛’的效果：特殊召唤的时候，场上所有的怪兽，全部破坏——炼狱苍炎！”

    “什么？！”X2，海马和某巫女一脸惊讶地看着在空中狂舞的拿玛：“合成龙”的攻击力虽然很高，但却并不具备抗性；但对方场上有整整三只怪兽，他居然可以为了换自己的两只怪兽而将这些自己的怪兽全部炸掉？！

    然而对现在墓地资源极其丰富的汉尼拔而言，两只拿玛一只莉莉丝而已，毛毛雨啦——有资源，任性！

    拿玛再一次振翅高飞，而这一次，它不再像之前那样仅仅是出个场就完了——人耳不能闻的溃灭交响曲随着拿玛的腾飞而响彻了这个天地，随后无数的苍炎被这位大恶魔从地狱之中呼唤而来，烧毁整个世界！

    无论是自己这边的“狱火机”恶魔，还是之前所向披靡的“合成龙”，都在这一瞬间被烧的只剩下渣渣！

    而被烧毁一切的海马终于知道了，对方并非那种单单靠着卡组的决斗者，对手的实力很显然并不弱！

    之前无论是使用“神秘的中华锅”吃掉“狱火机·拿玛”和“狱火机·莉莉丝”都能保证他的幸存，但他还是选择了吃掉拿玛，在回复LP保命的同时，还给自己下个回合的反击提供了一条路——别看这只是一个再正常不过的操作，在那种一息之间就会毙命的场景下，最重要的其实并非是一般的决斗技巧，而是保持冷静，让局面往自己所想要的方向去发展。

    冷静，这在赌命的黑暗决斗者当中是非常重要的硬素质，不知有多少天赋极高、决斗实力很不错的黑暗决斗者最后都是死在了慌张之下——虽然说人民群众喜闻乐见风中残烛杀，但谁又能真正体会到风中残烛者的压力呢？

    而如果这回合汉尼拔的墓地里没有召唤时能够炸全场怪兽的“狱火机·拿玛”的话，那么他就真的只能看着“合成龙”发呆，最多把所有的怪兽都转为守备，陷入被动之中。

    “然后我除外三只怪兽，特殊召唤‘狱火机·莉莉丝’。”汉尼拔的回合仍在继续，“‘狱火机·莉莉丝’的效果此时也能发动：破坏掉全场所有的魔法陷阱卡——湮灭协奏！”

    在拿玛之后，莉莉丝的协奏曲也响了起来；拿玛的苍炎摧毁了所有的肉体，而莉莉丝的协奏就能摧毁所有的精神——包括一直在压制着他们的“炼狱的虚梦”！

    “啪嚓！”幻术破碎了，所有的“狱火机”都恢复了原本的实力！

    【狱火机·拿玛：1星→10星】

    【狱火机·莉莉丝：1星→9星】

    当然，破碎的仅仅是这场决斗的幻境，这里的大环境仍旧被幻术所笼罩着。

    “我……输了。”当看到再度降临的莉莉丝时，海马濑人绝望地闭上了眼睛。

    已经，无力回天了。

    