    “先生，这两个人绝对有问题！”

    两人在不远处落脚之后，王策第一时间找到李陵，面色凝重的提醒道。

    李陵一愣。

    我去，合着之前那副屌丝模样是装出来的，好演技！

    接着，李陵就露出了一个一切尽在掌握中的笑容。

    “王兄果然来了，我就知道你能看出他们的破绽。”

    “原来先生当时是在给我使眼色。”

    王策恍然。

    李陵笑而不语。

    当时我确实是在瞪你来着。

    听到两人的对话，疤叔面露懊悔之色，下意识的往白玉君二人所在的地方看了一眼道。

    “我也觉得这两人有些问题，早知道是这样，就不让张全过去了，这下可好，直接引狼入室了。”

    “疤叔切莫自责，当时这件事是经我开口同意的。”

    李陵直接将责任揽到了自己身上，然后又道。

    “况且，这二人对我们有所图谋，就算我们不派人过去，他们也会自己找借口凑上来的。”

    这时，柳江皱眉疑惑道。

    “那女子气质独特，确实不似寻常的大家闺秀，不过，若是世家贵女，就未尝没有这般仪态。

    当初我还未投入李家的时候，就曾见过颍州郑家嫡女出行，奴仆数百前拥后簇，看上去极有威势，也不比这位白小姐差多少，会不会是我们多心了？”

    王策立即反驳道。

    “就像你说的，类似于郑家嫡女这等贵女，出行又怎会只带一名老仆？

    而且他们的车架并不华贵，拉车的马匹也只是中等马，这又作何解释？”

    “行走江湖，老人，小孩，女子，以及出家人，这四种人都不能轻易得罪，他们却凑齐了其中的一半。

    而且，这马车早不坏晚不坏，为何偏偏在我们不远处坏了？

    刚好在咱们力所能及的范围内。

    倘若这只是一个巧合，马车将那个老头甩出去之后，他在地上滚了几圈，看似狼狈，实则用巧劲卸去了力道。

    分明是身手不凡。

    还有那名白衣女子，走路时步履轻盈却不乏沉稳厚重，且其气势之强盛态度之高傲前所未见。

    隐隐的我都产生了一种压迫感。

    此女绝对是一名高手！

    难不保那马车的车轴就是她用巧劲震断的，这二人实力不弱，却要混入我们的队伍，定然是别有所图。”

    王策根据他的江湖经验，对白玉君及李胡进行了一番分析。

    李陵听得一愣一愣的。

    当时，他只是觉得白玉君很高冷，并非寻常女子。

    再加上害怕遇上那女妖……

    啊呸，再加上时时刻刻都在想着尽快上任，以上书朝廷为百姓除害，这才多想了一些。

    没想到两人有这么多的破绽。

    不过，自己身为一名见多识广的读书人，又怎能连这些都看不出来？

    这岂不是显得自己见识浅薄？

    李陵心中懵逼，表面上却没有半点异样，一脸认同点点头，并给了王策一个赞许的眼神。

    “王兄所言不差，全说到点上了。”

    王策也不敢托大，谦虚的一拱手。

    “先生过奖了。”

    “不过，还有一种可能，不知王兄有没有想过……”

    李陵在三人脸上扫过，轻轻的吐出了四个字。

    “此女非人！”

    话音虽轻，却如惊雷一般在三人耳中炸响。

    “什么？”

    “怎会如此？”

    柳江和疤叔惊呼出声。

    王策沉默了片刻。

    “先生所言甚是，是我疏忽了。

    这么近的距离，虽然说一般的化形大妖都很难在我面前隐藏行迹，不过事无绝对。

    妖类与修士一样，同样是从上古存在至今，这么长的时间，不知道出了多少尊妖神，又怎会连遮掩妖气的秘法都没有？”

    “不错，结合之前咱们在镇子上的见闻，这种可能性非常高。”

    李陵点头赞同。

    “这可怎生是好？”

    疤叔有些惊慌，柳江也皱起浓眉。

    其实，经王策这么一说，李陵有四五成的把握确认白玉君就是那女妖了。

    当然，也有可能像王策之前说的那样，二人都是武道高手，动机不明。

    不过，隐隐的李陵竟然有些期望白玉君就是那女妖了。

    之前他之所以畏惧，是因为不了解那女妖的秉性善恶。

    妖类化形之前需熟悉人体，了解人性，这个过程或直接食人，或通过与人类长时间的接触来达到目的。

    不过，只有很少一部分妖类才会通过第二种方法来实现化形。

    正常操作是直接食人，或者请来人类文士教授礼仪文字，化形之际再将其一口吞掉，补上一补。

    那位刘夫子能够活着回来，之前在李陵看来或许是因为他人老肉柴，那女妖才不屑于下口。

    即便如此，也对刘夫子也造成了难以挽回的损失——老婆被别人照顾了好几年，或许女儿也是如此。

    刘夫子可能是因为他年老体衰才躲过一劫，十几个香喷喷的精壮汉子或许就没有这等好运了。

    不过，现在却不同于当时。

    倘若白玉君就是那女妖，在发现众人之后却没有直接下手，反而以人类的身份混入队伍，说明她极有可能属于妖类当中很少数的那一部分。

    如此一来，现在的情形看似危险，可实际上并没有达到那种千钧一发的程度，只要不作死，安全还是有保障的。

    况且，李陵还有着杀手锏——功德不但对兵刃等死物有效，对于生灵来说更是难以拒绝的诱惑。

    或许……人外娘、不亻仑之恋什么的，可以争取一下。

    随即，李陵就想起了白玉君那高冷之态，心中冒起的小火苗顿时熄灭。

    高冷女王，实在驾驭不住啊！

    在李陵胡思乱想的时候，疤叔冷静下来，面露决然，深吸了一口气道。

    “王壮士，倘若那二人发难，你只管带少爷离开，不用管我们。

    少爷是我们李家崛起的关键，只要少爷能躲过这一劫，安全到任，死上几个人又算什么！”

    李陵心中感动，铿然道。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青，我辈读书人，心中养一口浩然正气，绝无贪生怕死之辈！

    没有遇见这女妖也就罢了，既然遇上了，就算拼了性命，我也要收了她，为百姓除害！”

    “无须少爷出马！”

    柳江眼中凶光闪过，压低声音道。

    “不管他们是人是妖，故意混入我们的队伍，定然是别有所图。

    少爷，我马上就通知下去，找机会来一个先下手为强！”

    “不可！”

    李陵立即开口制止。

    倘若白玉君并非那女妖也就罢了，如果她是，先下手为强岂不是明告诉人家‘你暴露了’？

    平白破坏了这大好局面！

    迎着三人的目光，李陵解释道。

    “他们到底是人是妖还有待验证，直接出手未免太过武断，我辈读书人身正心正，绝不会冤枉一个好人，但也不会放过一个妖邪。”

    “先生言之有理。”

    王策略微思忖了一下道。

    “到现在为止，这两人也只是混入我们的队伍，并未做出有害之举，贸然行动恐怕会打草惊蛇，无故结下仇怨，在此之前还是略做试探为好。”

    “那女子就交给我吧，试探那老仆的时候，你们注意不要露出马脚。”

    说出这句话之后，李陵见三人要反对，又道：“你们的身份不合适，万一引起对方的警觉就不好了。

    事关大家的性命，冒一点险又算什么，事情就这么定了！”

    