    “无他，唯死战尔！”

    铿锵之声夹杂着金戈铁血的意志，铁血之声不断在大殿中回荡不绝。

    “我等愿追随族长大人死战！”

    “最多我等战死大荒，难道他们真的敢大肆屠戮我等十七万部众，就不怕受到人族气运的反噬，为自己部族带来厄运！”

    “这大荒是我人族的大荒，他铁莫难道真的以为能够一手遮天，人道气运昭昭，奸佞霍乱族群，助纣为孽者必有厄运加身！”

    萧晨没有言语，反而回到了自己的座位之上，双眸不断打量着下方所有族人，一双晶莹的眼睛似乎能够看穿人的心底，这一次，看着萧晨望来，所有人都没有低头，反而目光坚定，神色决然。

    “我古元部落还有一线生机!”

    良久之后，萧晨口中突兀的吐出一句话语，大殿皆惊。

    什么！

    众人无不面面相觑，难道族长大人有办法让部落安然躲过这次劫难，只有知晓萧晨尊重的想法的三位长老和慕青等几人互相对视一眼，皆是微微点头。

    “族长.....!”

    终于还是有人安奈不住心中的激动，出声问道。

    “难道我等举族逃入大荒极荒之地”

    这时千夫长蒙越猜测道，他原本的部族的就是在巨石谷地南部极荒之地边缘附近，那里穷山恶水，莽荒大泽遍布，时常有着凶兽窜出肆虐，普通的族人根本难以生存下去，就拿蒙越原本的部落来说，尽管没有靠近极荒之地深处，但是残酷的生存环境，让他的部落族民数量达到六千左右之时，就再也无法增长了。

    没有让下方的族任等待太久，萧晨接着说道“诸位应该知晓我巨石谷地的历史吧，在数万年之前，巨石谷地地域面积奇大无比，作为一处山脉包围谷地，就算是在横跨大6东南半边疆土的落龙山脉，所有形成的山口谷地之中面积都处在前三，不仅如此那个时代我巨石谷地人族强盛无匹，更是有人族强者开辟出了通往其他谷地的古路，甚至直达莽荒大6南荒之地”

    “难道族长知道数万载之前人族先辈开辟出的古路”

    不过话音落下，众人皆是一阵苦笑，这数万年来天地巨变沧海桑田，巨石谷地早已经变得面目全非，被大战打的变了模样，整个谷地面积巨减不说，纵然知晓这古路的路线，就凭借他们这些人也根本无法通过，落龙山脉乃是凶兽的乐园，甚至还有兽王的存在，恐怕不用深入山脉万里之遥，就会全军覆没。

    这时萧晨手中出现了一块破旧的兽皮卷，上面山川纹路隐现，河流纵横蜿蜒，看样是乃是一副地图，正是前日他从族老古蔺处得来的。

    “以我古元部落的如今的实力，不要说对上中品铁蹄部落，就是对于巨石谷地的四大人族战部都没有把握战而胜之，唯有举族迁徙暂避锋芒，待日后实力强大了再来报这屈辱！”

    萧晨的决定在符合众人的心思，毕竟如今敌强我弱，明知不敌还要拼死一战，到头来只能是族毁人亡。

    “我古元部落本就处在巨石谷地中部偏南之地，距离谷地南部不过数万里之遥，所以本族族长决定举族迁往巨石谷地南部极荒之地，靠近落龙山脉的的落龙岭！”

    什么！

    竟然是落龙岭！

    落龙岭对于巨石谷地所有人族来说，都是一个遥远的传说，传闻落龙岭在数万年之前存在一座人族古城，数万年前乃是巨石通往其他谷地的中转之城，但是数万年前的大战早已经毁于一旦，更是早已经被掩埋在了一片蛮荒之中。

    知晓族人心中会有疑惑，萧晨也不拖延，接着说道“落龙岭地处偏僻，凶兽肆虐，如今更是被崇山包围易守难攻，相信就算是有那战使的胁迫，巨石谷地的其他部落也舍不得下血本损耗大量族兵远征这处莽荒谷地！”

    “族长，巨石谷地历经数万载沧桑巨变，早已经物是人非，这落龙岭地域广大，如今更是罕有人至，其中究竟变成了何种模样，我等皆是不知，更何况落龙岭更是被围在崇山峻岭之间，就算那战使不领兵来攻，我等部族想要迁徙进去也非是一件容易的事情”

    这时萧晨的手中扬起那块破旧的兽皮，出声说道“这块兽皮乃是族中偶然获得一副地图，正是通向南部极荒之地落龙岭的图卷！”

    萧晨将手中的兽皮递给了大长老，大殿之中陷入了一片沉寂之中，破旧的兽皮在每一个族人手中游走，良久之后萧晨方才问道“诸位以为如何！”

    “族长，落龙岭距离我古元部落直线距离就已经有五万里之遥，其中更是要绕过无数的山川河流，这一趟行程下来恐怕不下十万里之遥，我部落族中老弱众多，再加上中途被人截杀，这可是一条险路！”

    “本族长知晓众位担心的什么，不过我等已经没有退路，逃往其他地域也避免不了被截杀围堵，更是被逼入落龙山脉深处绝地，无论哪一种方式与现在比起来都过之而无不及，落龙岭是我等最好的选择，至少那处地域以前有我人族生活的痕迹，比之落龙山脉深处的古林好了不知多少！”

    众人又是一片沉寂，他们明白这般决定之后，就代表着古元部落彻底变成了孤家寡人，将从铁蹄部落除名，不在受到人族战部承认的部族，铁蹄城中的部落族记也将被彻底磨灭，不在受到上邦庇护，成为了一支飘荡在大荒中自生自灭的散部。

    咚！

    厚重的声响响起，令大殿一阵颤动，一座九尺巨鼎落入大殿之中，古朴苍茫，透出一股蛮荒之气，更是带着一股令人难以言明的气势。

    这是？

    望着眼前的巨鼎，除了几大长老之外都露出一抹疑问，不知道萧晨意欲何为。

    “这座巨鼎名为祀王鼎，乃是用无数天地神金铸造，万载之前曾经作为一座人族侯品战部的镇族礼器，接引族群气运降临，镇压族运！”

    什么！

    宛如雷霆般在众人心中炸响，能够镇压族运的神物今日出现在此地，这代表着什么！

    对于大荒之中每一个人族部落来说，能够拥有一件镇压族运的神物将是梦寐以求的事情，这代表着族记的部落展潜力，他们又岂能不明白，能够镇压人族侯品战部的气运，这说明这巨鼎能够让一个部落有机会进阶成侯品战部，有了这件神物，就算让铁蹄部落将万族碑上的族记抹去有如何，他们已让可以聚集部落气运，得到人族族群的承认。

    将祀王鼎收回，萧晨双眸之中杀机隐现，起身喝道“三十年一轮回，纵然今日我古元部落落魄，我希望诸位不要忘记今日背井离乡之耻辱，他日要千百倍讨回！”(未完待续。)8

    
