 红磡巨幕影院自从硬件升级上线了3D立体影像技术以来，自春节贺岁档到现在，转眼之间已经持续了三个月的时间，仍然是场场观众爆满的热闹场面。

香江近期的旅游业也都为之而提前步入高峰期。

唯一有所调整的，也就只是场馆将高峰期每天六场的放映数，缩减到了如今的四场，取消了上午场与零点场。

并非怕场次安排太密集没有了观众买票捧场。

实在是，持续三个月的高强度满负荷运转，场馆的上千位工作人员有些疲惫难支，这才将场次缩减了两场，这是陆大老板心疼员工，体贴员工的身体健康程度。

剧组难得休闲放假一天，陆亦轩原本是说好的，要一起陪着大老王还有一亩大师，去红磡巨幕看3D立体版的《生化危机2》，这如今不是出了宿醉十五六个小时这档子的事，现在更是又要因为酒后狂言，要加班加码的在家当‘文抄公’，必须最短时间里拿出承诺别人的三个本子四首歌。

好在地一个可喜情况，他的酒后断片狂行，居然阴差阳错之下，把谢大妞和关大美人给捏合在了一块。

看着二女成了好姐妹，那家伙那成就感，真的别提是有多么臭屁了。

如今没了时间再陪着大老王和一亩大师去香江红磡了。

不过没关系，压根都没用他来操这份闲心，项仕强早就主动包揽了陪伴两人看电影的任务。

人逢喜事精神爽，春风得意马蹄疾。

花了两个小时，魔改版的《英雄本色》便火热出炉。

陆亦轩也是压根等不及要跟高进周显摆他的才华了，搞定了本子之后，打了一通电话出去，让人联络到了高进周见面。

这消息可是让高进周喜出望外。

真心是没有想到，陆大老板这么的抬举他，只是宴席上的一时戏言，酒醒之后，他自个儿都是压根没怎么敢相信来着，谁曾想这第二天陆大老板还真就让人联络来了。

高进周仍然在《赌神》剧组忙着拍戏。

这消息来时，他也没瞒着别人，导演晶哥王听说了，也是很感兴趣，左右也是都在东方影视之城，于是索性一起就赴会陆大老板来了。

三人见面自是又一番商业互吹之类的客套。

陆亦轩也不多话，落座之后，便拿了本子给了面前二位。

高进周还是相当懂眼色的人，将本子先给了晶哥王，他自个儿只是粗略扫了眼剧本名称，《英雄本色》四个大字跃入眼睑的一刹那，没来由地一下子心跳都开始加速起来。

剧本什么内容都还没看到，只是这四个再普通不过的汉字，却愣是让高进周生出一阵的神往之色。

说实在话，在影坛出道这么多年了，也拍过不少的戏了，好的本子遇到过，烂掉渣的戏也是迫于生计之下参演过，但是这么多年过去了，真正能让他在演艺事业上百尺竿头再进一步的好本子，实在求之不得啊！但今天……陆大老板的手笔，这代表的可就是实力啊！一旁的晶哥王看稿子速度也是飞快，越看越是眼神发亮，越看越是手指抖动厉害，片刻后他粗略看完一遍，将本子递给了高进周，自己则是闭了眼睛，往座椅上一靠，开始沉思回忆起来。

不用奇怪，每个导演各有其工作的独特方式。

而且干导演这行的人，最不可或缺的一项技能，无疑就是在脑海之中将剧本文字这种东西，以独有的思维方式，在自己大脑之中呈现出来，有那天赋异秉的导演，更干脆会将剧本漫改化，将自己思维中的画面，呈现给其他人。

很显然此刻的晶哥王就是正在极力构想剧本中的画面。

他并没有将剧本抠字眼般看得很细，只是粗略看个架构和基本的人物关系矛盾冲突，就可以呈现出画面感。

这是独门绝技，旁人想学也学不来。

高进周拿到了本子之后，他看本子的方法则是完全不同了，先看过了本子中对男主角小马哥的人物设定，先行找找人物设定的感觉，是否投缘，是否对脾气。

演员的关注点，那自然是想每回拿到的角色，都是如同真实存在的大活人，角色越是鲜明突出，那自然越是受演员的喜爱。

毕竟谁也不想演一个完全虚构并不存在的傀儡木偶，或者说太过于俗滥的路人角色。

高进周发现自己一眼就喜欢上了本子里面这个小马哥的形象。

非但是喜欢，越发产生一种，这分明就是陆大老板在量身为其定制的一个人物角色，这感觉可就实在太让人幸福了，此刻他拿着本子，眼中就仿佛看到另外的一个叫做小马哥的自己，从本子里走了出来，正坐在面前，和他对视着，互相观察着各自。

这样的感觉实在太过奇妙了。

这二位在对剧本进行各自的解读之际，陆亦轩其实同样也在观察着两人，他就在想，自己魔改后的《英雄本色》，这二位已经习惯了港片‘屎尿屁’氛围的业内典型人士，他们究竟能有多高的自洽程度。

还好，至少目前而言，两人的反应，也还算都让他感觉欣慰。

片刻后，晶哥王突然睁开了眼睛：“陆生，这部片，您有打算亲自投资拍摄的吗？

如果是您打算投资的话，我想执导，不知道可以不可以？”

陆亦轩开心大笑：“晶哥，我公司投资拍摄当然是没问题的啦！不过，你真能抽身出来参与寰宇影业公司的新片拍摄吗？

据我所知，那几位圈中大佬，可是明令约束过你们这些业内大导演，轻易不允许你们和我合作的哦！”

晶哥王沉思了下：“陆生，不瞒您说，这部剧要想真正拍摄成功，投资数额铁定是要超出其他公司的上限，我很想尝试这种新挑战。

我也想有自己的作品，有朝一日能有资格在红磡巨幕上映。”

陆亦轩大笑：“晶哥，这样子，如果仅仅只是担心投资额度的话，你其实完全可以找项生谈合作的。

圈中大佬们的脸面，还是要适当顾忌一下，我可不想寰宇影业被大佬们联合打压。”

晶哥王诧异：“陆生，这么好的本子，你真的愿意让给大湾影业？”

陆亦轩得意大笑：“哈，晶哥你不知道，我跟老项可是穿一条裤子的兄弟。

放心了啦，就这么说定了，你就放心大胆的去跟项生谈合作吧！希望你能大获成功，希望《英雄本色》也能在红磡巨幕上映！”

 