    

    所以，是他向来引以为傲的小女儿，自己给自己下药，结果被顾行江拒绝了，非但拒绝了，还送去了傅愠那里，然后又被傅愠送到了新月家里，绕来绕去，嫌来嫌去。

    “不可能。”唐老夫人彻底冷下了脸，“这其中肯定有我们不知道的误会。”

    这些事不可能是柠柠做的。

    她认识的女儿，一直骄矜自持。

    怎么会低三下四做这种事。

    “她这么做的理由是什么？”唐老夫人抱着昭昭，摸着昭昭的头发，整个人却是冷静又冷漠的。

    昭昭已经被唐老夫人哄着揉着，哪怕外婆在说话，她都昏昏欲睡了。

    薄薄的眼皮很沉，小嘴微张。

    唐老爷子回头就看到这画面，让吴嫂去问医院要个值班室，让昭昭先睡觉。

    至于唐老夫人的问题，恐怕只有柠柠和顾行江之间才会知道了。

    **

    唐倾柠昏昏沉沉一晚上，醒了喝了点水，因为又疼又睡了过去。

    反而天刚破晓，顾行江就来了医院，顾行江身边助理手里，还拿着文件袋。

    刚坐下，顾行江就让助理将热乎乎的中式早餐送上来，开门见山，将文件袋放到了唐老爷子的面前。

    唐老爷子不动声色地打量着顾行江，发现了顾行江矜贵平静的态度中，藏着一丝不易察觉的郁结气息。

    事实上，在海城这些年轻人之中，他最为欣赏的就是顾行江。

    不然也不会在新月和顾行江订婚失败之后，放任他和柠柠来往，但这也仅限于昨晚之前。

    “老爷子不看看这份文件？”顾行江将竹屉打开，热乎乎的小笼包也往唐老爷子面前推了推。

    唐老爷子沉眸，他倒要看看，这小子搞什么鬼。

    打开文件，唐老爷子的手重重一颤。

    这个，是昭昭的身份说明文件，还有各种公章，以及各种检测，说明，免责书之类的文件。

    “顾行江，这些是哪里来的，你调查唐家？而且还调查处这种奇奇怪怪的东西，用这种假的不能再假的文件，你想做点什么？”

    老爷子威亚中夹杂着愤怒。

    “我的确调查过昭昭的身份。”顾行江将唐老爷子震惊的神色尽收眼底，用力的闭了闭眼。

    他一整夜，质疑过这件事的真伪，不敢置信，甚至觉得匪夷所思是。

    那个第一次见面，踩着吱吱叫小鞋子的小女孩，在病房悉心照顾他，给他做煎蛋吃的小奶包。

    怎么会是克隆婴儿？

    但是看唐老爷子最初的慌乱，他能确信，这是真的。

    昭昭竟然真的是一个克隆出来的小姑娘。

    唐老爷啪的重重拍了桌子站了起来，碗里的豆浆荡出一圈波纹。

    在唐老爷子即将爆发的质问中，顾行江猛地睁开眼，“但是，这份文件，是唐倾柠交给我的，她在和我解释，车祸那件事。”

    唐老爷子身子晃了晃，满腔怒火变成了满心的愕然。

    这份文件，是柠柠给顾行江的？

    车祸，什么车祸？

    唐老爷子沉着脸，“车祸那件事，柠柠为什么要给你解释？她不是说，她不是故意开车撞小昭昭的吗？”

    顾行江一怔，随即立刻反应了过来，他说的车祸，怕是和唐老爷子说的车祸，不是同一件事。

