    第210章，扯谎

    两人一顿，沈易佳忙将被她丢在地上的面具捡了起来，拍去上面的尘土，踮起脚为宋璟辰带上。

    “你先走，我一会就回去。”不管来人是谁，宋璟辰都不能这样暴露在人前。

    宋璟辰看了沈易佳一眼，弯腰将她圈进怀里，在她耳边轻声道：“我不会走远，若是有事，你便唤我一声。”

    沈易佳觉得宋璟辰对自己的认知好像不太对，她看上去很弱吗？

    回想两次被救的经历，沈易佳有点惭愧，两次都中了别人的暗算，她好像是不太聪明的样子。

    同时心里也暖暖的，对宋璟辰的关心很是受用，难得的露出小女儿姿态，乖乖的点了点头。

    随着马蹄越发靠近，沈易佳眯眼朝来人望去，为首的既然是萧若水。

    后面还跟着范明远以及一干衙役。

    沈易佳挑了挑眉，站在原地没动。

    萧若水也看见了沈易佳，她眼前一亮，忙勒马停下，一个翻身下马，还不待站定就扑进沈易佳怀里：“呜呜，佳佳，你去哪儿了啊，担心死我了你知不知道。”

    沈易佳默了默，虽然她不觉得两人关系有这么好，但是心里也莫名感动。

    除去家人，这算是她在异世的第一个会关心她的朋友，两个人的相识不太愉快，也算是那句不打不相识了。

    觊觎她美人相公的事，只要她不再犯，她就大肚的原谅她吧。

    故而沈易佳也没有第一时间把萧若水推开，还很有耐心的拍了拍她的背。

    却不想萧若水哭着哭着身子就抖了一下，忙从沈易佳怀里推出来，一脸迷茫的向身后望去。

    只看到一片茂密的树林，什么也没有。

    沈易佳顺着她的目光看去，一头黑线，那边不就是宋璟辰去的方向吗？

    顿时她看萧若水的目光都不同了，这人莫不是在自家美人相公身上装了监视器。

    哼，果然是塑料姐妹。

    范明远也来到近前，看着地上的尸体，无奈扶额，他这是走到哪都帮别人处理尸体的命啊。

    不过还是例行公事的开口问：“少夫人，你怎么会在这儿？这地上这些是……？”

    沈易佳翻了个白眼，随口胡扯：“昨夜我不是跟我相公不小心走散了吗？我就去寻他啊，这一找就找出了城。天黑路滑的，我在这个地方。”

    沈易佳走到某处剁了剁脚：“就这里，我在这里摔了一跤就晕过去了，等我醒来就看见这几个坏家伙欲对我行不轨之事，我为了自卫一个不小心就把他们给杀光了。”

    沈易佳边说边比划，说完还煞有其事的点了点头。

    如果实话实说，还得编自己是怎么出来的，有点难度，所以她选了个最简单的理由。

    一旁的萧若水听得是咬牙切齿，又是连连点头拍手叫好：“你做的对。”

    若不是人都死了，萧若水没准还想亲自上去补两刀。

    她这么捧场，整得沈易佳都不好意思编下去了。

    既然还有比她还傻的孩子，得好好处着，有了对比她自己就不会显得那么傻了。

    范明远看着她睁眼说瞎话，满头黑线，自己的名节也敢拿出来说事，大公子也不管管。

    找理由也找个像样点的啊，这说出去谁信？

    更无奈的是既然还真有人信了，他到现在都没弄明白初见还是剑拔弩张的两个人为什么会成为朋友。

    “听到了吧？少夫人是自保杀人，把地上那些尸体处理了。”范明远严肃着脸吩咐。

    衙役：大人，你怎么也学会睁眼说瞎话了，你的公平公正公开呢？

    几个衙役认命的将地上的尸首就地掩埋，刚好现场还有铁铲。

    准备得还挺齐全。

    “唉唉唉，你们离远一点挖，我看到这些东西就害怕。”沈易佳看到他们挖的地方，眼皮一跳，忙跑过去拦住。

    衙役：呵呵，杀人者说害怕尸体，我们信了你的邪。

    范明远摆了摆手，让他们听命行事。

    待他们走远了些，沈易佳跑到方才被他们挖了两铲子的地方将土填了回去，还在上面踩了踩，将土踩得更严实了。

    萧若水看着她的动作一头雾水，凑近看了看，突然吓得一个哆嗦藏到沈易佳身后：“下面有，有人。”

    “哪儿有人啊，你听错了。”沈易佳掏了掏耳朵，当然有，还是活人呢，说出来吓死你。

    “可是我明明听到了啊，还听到了‘刺啦刺啦’的声音……”说着萧若水自己打了个寒颤，看着沈易佳问：“你真的没听到吗？”

    “没有没有，都说你听错了。”沈易佳拉着萧若水走远了些。

    萧若水屏息凝神半晌，果然什么都没听到，她松了口气，立马跟沈易佳哭诉昨晚自己跟她分开后的经历。

    “对了。”萧若水突然停下话头神秘兮兮的凑到沈易佳耳边道：“昨天突然来了一个带着面具的男子，要不是他，我恐怕也得跟其他几个姑娘那般三尺白绫吊死了。”

    她说着说着双眼就冒出星星，脸颊微红，最后又叹了口气：“可惜都不知道他长啥样，也不知道他是谁。”

    沈易佳越听越不对味，萧若水嘴里的面具男怎么那么像自己的美人相公？

    她心里立即警铃大作，看萧若水一副要以身相许的模样，眉头紧皱。

    沈易佳眼珠子转了转：“万一他是个丑八怪怎么办？不然为什么戴面具？”

    “不会的，以我阅男无数的眼光来看，他定是长得俊逸非凡。”萧若水一脸笃定。

    沈易佳牙疼，你看上谁不好，怎么就三番两次看上我男人了。

    要是看中个别的，她都能帮她抢来。

    沈易佳牙疼，想了半天才问：“那要是那个人娶妻了呢？”

    也不给萧若水擦话的机会，她接着道：“而且他的妻子知书达理，温柔贤惠，美丽大方，他又很爱他的妻子，你还惦记人家，到时候把人家夫妻俩拆散了，这不是想恩将仇报吗？”

    萧若水被她问的一噎，反应过来愤愤的瞪着沈易佳：“我看你就是见不得我好。亏我还担心你担心得一夜未睡，哼。”

    (本章完)

