    “我……”

    “娘，你说的话我听到了，什么要许我贵妾，这话也说的出来，你不告诉我是情有可原，但我要知道具体是怎么回事？”

    原身似乎并不知道这件事情，是以，她也一点印象也不曾有。如此可见，这捎过书信来的事情，多半是许如意等人按下来了。

    见女儿执着的要知道详情，许如意也不隐瞒。

    “这事儿其实就是一年半前，我们家突然收到一封信，里面到是说了感谢我们家的话。也顺当介绍了一下欧阳家的地位，意思是让你去京城，待在欧阳的身边。我找你奶问过了，她懂这一块儿，知道人家这话里的意思，就是叫你去当贵妾，以报答你的救命之恩。呵，这种报答，我曾家可要不起。”

    曾玉洁听的心拔凉拔凉，她知道这是原主的情感寄托，也知道她并不喜欢陈大江。之所以会让自已嫁给他，不外乎是想要教导几个孩子，不让他们走上歪路。至于陈大江，可能是为了回报他的一些恩情，这才让她将就着嫁他。

    不难猜测出，原主心里爱着的人，应该就是那个当初救下来的欧阳。这么一桩美好的初恋，却被现实打败，不得不说，还真的……讽刺又真实。作为旁观者，曾玉洁同情原主，但是，并不会感同身受。

    “娘，我不会当人家的妾，这点你们拒绝了做的极好。”

    “你能这样想我就放心了，这件事情我一直放在心里，就怕你有一天怪我们擅自做主拒绝了欧阳家。”

    母女俩说了会儿这些事情，很快就到了城里。

    赵老大的铁匠铺子在城边儿一点，都不用进城，所以母女俩就打算去那边。不过刚抬步，便有对面卖杂货的老板瞧见许如意。

    “曾大筐家的，你们村有封信，搁我这儿正想着找人捎回去呢，你来了，正好就收好了。”

    信，许如意又吓了一跳，可能又是那啥欧阳家的捎来的吧。

    她小心瞅一眼自已家姑娘，见她淡定的很，也就不再心虚，走过去拿过信给曾玉洁。

    “闺女们，我看看是我们村哪个人家的？”

    “是我公公的，应该是大江捎回来的。”

    曾玉洁表情有些古怪，想不到那个男人还真的捎信回来了呢。当初她嘱咐过一句，说合适的时候，最好捎封信回来，也好让孩子们知道你这个爹的存在。

    惦了惦，这信貌似很厚的一沓呢。这会儿在外面，她就没想着要拆信，打算回家了再看看。不知道是不是错觉，她总觉得……这信要是拆了，恐怕会有炸弹一样的存在……

    跟老板道谢后，母女俩就往赵老大铺子去。

    远远儿的，就听到了叮叮当当的打铁声音。

    进去后，却只看见陈老大的另外两个徒弟，至于曾二哥，并没有看见人影。

    “赵掌柜的，我来看看我儿子。”

    拎着根骨头，正啃的带劲的赵老大，咋看见母女俩眼里划过一丝慌乱，但也就是瞬间，就一脸急煞地扫过许如意，轻哼了哼。眼神落在曾玉洁脸上时，男人的胖眯眯眼就露出一丝精光，一下子站起身来。

    “咦，大妹子，这是你家的姑娘？咋以前没看见过，长的还挺俊。”

    男人放肆打量着曾玉洁，这眼神让母女俩都极不舒服。

    许如意赶紧站到曾玉洁面前挡住男人视线，面色不是太好的应声。“嗯，我女儿。赵掌柜的，我们来看看我儿子……”

    赵老大不理这茬，却是歪着头要看曾玉洁，这就让人厌恶了。毕竟，这么露骨的表达对一个女子的想法……在这时代还是极少见。

    “娘，我们回去就把家里那条色狗的眼睛给剜了吧。”

    曾玉洁不咸不淡的一句话，听的赵老大面色一僵，旋即便哈哈一笑，“哟，老姐姐，你这闺女到是有个性呀。我有个朋友身家还不错，在这城里也算是有地位的，说是要找一个小妾，我瞅着你……”

    “赵掌柜的，我家姑娘不当妾，而且，我姑娘是嫁作人妇做妇人妆你看不见么。赵掌柜的，你虽然是我儿子的师傅，但你这么没个正形，怕是不好吧！”

    许如意气愤极了，这个赵老大就是个混账东西。当初就不应该答应让儿子来跟着当学徒，她也是眼皮子浅的人，被人家说几句还真应了。

    “呸……”

    赵老大说翻脸就翻脸，看似呸骨头，实则是横着俩人。

    许如意气的都想与之理论了，曾玉洁怕她们娘俩吃亏，便拉住人，“娘，我们来是看二哥的，看了还得回去呢。”

    “哦，对，是这么回事。”

    这一次许如意也不再问姓赵的，拉着曾玉洁就往前面棚屋走。

    据她所知，儿子就住在那儿。在打铁的地方没看见人，儿子就必定在那边了。

    看着她们走了，姓赵的面色阴沉。

    不远处，俩个徒弟悄悄咬耳朵：“师兄那一身的伤，要是被别个的母亲看见了，怕是要闹啊。”

    另外一人冷笑，“闹什么闹，要闹早就闹开了，这明显是闹不起来的事情。姓赵的虐待徒弟也不是一天二天……”

    说完，俩人都不敢再说下去。其实，他们也后悔了，但是交了那么多学费，要是就这样走了，心里又亏的慌。

    “老二，老二，娘来了。”

    屋里面，还在上药的曾二一听到老娘熟悉的声音，吓的手一哆嗦，慌的扯过被子就盖住了腿部地方。

    许如意推开门，看见儿子睁着惺忪的眼坐在床上，就象是才起来一样，她有些纳闷。就姓赵的都在打铁，自已儿子还能搁屋里躺着睡觉？

    “娘，四妹，你们怎么来了呀？”

    “我们怎么来了？”

    许如意一边答着，一边走上前来，“老二，你跟娘说说，你咋在屋里躺着……”

    “这……我就是突然有点不舒服，师父就让我……娘，你干嘛……”

    趁着他说话时，许如意眼疾手快揭开被子，看见儿子被烫的全是水泡的脚时，她眼睛都模糊了。

    “这狗*的姓赵的，我就说他畜牲不如吧，哪有这么伤害孩子的，这不要脸的杂碎……老娘跟他拼命……”

    ……

