    第8191章道貌岸然的伪君子（4）

    “外面冷，沐元，你和纪总早点回去。”

    沈隽哥真是一如既往的温柔可亲，乔沐元用余光瞄了一眼某人，他可真是一如既往的对人冷漠。

    好歹是她朋友，给点面子嘛。

    “那好，反正我们家离的也不远，沈隽哥以后有空常来我家串门。”

    “你住乔宅？”

    “我现在常住浣花。”

    “好，以后有空我会去串门的，记得给我开门。”

    “嗯，一年也见不上一次面呢。”

    乔沐元话多，一聊起天就有滔滔不绝收不住的架势。

    纪长慕将奶茶塞进她手里，沉声：“喝完，别浪费。”

    “脚疼呐。”乔沐元忽然跟纪长慕撒娇，张开双臂，“你抱我去车上好不好？”

    “你今天才走几步路就脚疼？”

    “人家平时都不走路的。”

    沈隽笑了：“纪总，沐元小姑娘比较娇气，你得对她好点。不打扰你们了，我也走了，去一趟我姑妈家。”

    “沈隽哥，拜拜。”

    沈隽一走，纪长慕看了她一眼：“你到底有几个好哥哥？”

    乔沐元掰着手指头：“一个，两个，三四个……也就那么十来个吧。纪哥哥，你是其中之一。”

    “那你给每个哥哥的感情，是平均分的？”

    “其余的哥哥们平均分，我纪哥哥一人独霸我的心。”乔沐元哄他，笑嘻嘻，“好了，你有什么不开心的？你不也有很多好妹妹。”

    “我能比的了你？”

    “那就是我人缘更胜一筹咯。”

    “你再骄傲一个试试？”

    “略略略。”

    乔沐元一边跟他撒着娇，一边张开双臂，非要他抱。

    纪长慕也乐意抱她，将她一直抱到学校外的停车场。

    众目睽睽之下，他们成了焦点。

    他们又在老城区逛了很久。

    乔沐元对京城了如指掌，比纪长慕要熟悉很多，只不过她没逛多久就会喊累，纪长慕拿她无法。

    但她还是坚持带他爬了城墙。

    站在高高的古城墙上往下看，一览无余，长街深长，小巷连绵，纵横交错，人声鼎沸。

    乔沐元倒是很高兴，她说她以前很小的时候就特别喜欢爬城墙，她站在城楼上一点不害怕，但她的保镖们很害怕，常常捏一把汗。

    纪长慕笑道：“这种时候怎么不恐高了？你不是胆子很小吗？”

    “因为你在我身边啊。”

    “你最近是越来越会哄人。”

    “没办法，我要是不哄着你，你就特别情绪化，拉着一张脸，给我脸色看。”

    “……”纪长慕觉得她真是活腻了，还从来没有人敢这么说过他，“你是头一个敢挑我刺的人。”

    “因为我是你老板，挑你一点刺怎么了，还没扣你工资呢。”

    “乔沐元，你是不是忘了给我发工资？我的工资卡为什么毫无动静？”

    “纪长慕，男人的工资卡应该交给妻子吗？”

    “……”纪长慕无话可说。

    乔沐元就喜欢他这一副不满意又干不掉她的样子。

    还想要工资呢！想得美。

    下午，纪长慕提出要去兰城看晏伽，打算去去就回。

    (本章完)

