    “你确定要动手？”陆小天打量着呼椿鸿，这魔物新晋突破，也不知活了多少年，本元雄厚无比，再加上在这魔椿岭，主场作战，虽是才突破，等闲的合体境修士在这里与其动手，还真讨不到什么便宜。

    “人族修士，竟然跑到魔椿岭来。窥视了这么久，不跟你动手，莫非还要跟你坐下来喝茶不成。”这里是魔椿岭，魔椿蔓防御极强，虽才突破不久，可呼椿鸿心里亦有一定的底气，对方可是人族修士，在这霸魔州先天上便输了几分。新晋后，体内澎湃的魔力让其有种不吐不快的感觉。急切地想要找个对手好生宣泄一二。

    话音未落，这呼椿鸿一根藤蔓陡然间变大，化作一根巨鞭向陆小天几个当头抽打过来。这魔物一经出手之下，周遭魔气都受其影响，向这巨鞭疯狂聚合而来，这便是合体之威。

    杜疯虎，丰玲与项狂几个，在这一鞭之下，有种无处逃遁的感觉，似乎四周的空间都在压迫他们的退路。虽是对陆小天极有信心，可此时心里忍禁不住一阵发自内心的畏惧。

    正待几个心里七上八下时，也不见陆小天祭出法宝，只见陆小天伸手虚空一罩，一只血色大手凭空而现，迎着那巨鞭拍去。

    嗡....血色大手与那巨鞭相撞，并未发出如何惊天动地的声响，反而是那巨鞭裹胁而来的汹涌魔气一阵凌乱，不受控制地向四周散开。

    呼椿蔓顿时面色大惊，对方没出手时，他也感受不出个所以然，只觉得陆小天单薄无比，可此时一经动手，才发现眼前这人族的血罡之力竟是如此精纯浑厚，远不是他眼下才晋阶的情况下可比的。

    呼椿鸿不由有些懊恼，尼玛的一个人族，实力如此之强，早些显示出来便是，何必这样装低调惹得他动手，眼下已经开打，却是想要收手，也不是那么容易的了。

    呼椿蔓抽出的巨鞭看似凌厉，可一经与那血色大手触碰，并没僵持多久，那粗大无比的巨鞭便后继乏力地溃退下来。呼椿蔓一咬牙，身上其他藤蔓汹涌，一道接着一道向那血色大手抽打过去。只是任凭其如何反击，也无法阻止那血色大手向前推进。

    血色大手一阵光华大作，有如穹天之盖，自呼椿蔓头顶上盖下来。

    嗡.....呼椿蔓那看似庞大的身体，此时在这血色大手的泰山压顶却是一阵虚软，没过多久，庞大的身躯便开始微微轻颤，竟是如打桩似的直接被血色大手压得缓缓沉入地下。

    杜疯虎，丰玲几个看得喉部一阵干涉，他们已经将陆小天往高了去想，只是远未能料到陆小天竟然强横到了如此地步，怕远不是寻常的合体境修士这般简单。魔椿蔓树速度算不得快，攻击中等，防御却着实非同一般。可此时才一交手，呼椿鸿便几乎毫无反抗之力地被震压下来，整个过程短暂，甚至没有掀起丝毫波澜。

    陆小天只是简单的一手，便达到了对局面的绝对掌控。眼见那呼椿蔓在血色大手下挣扎，却是始终无法挣脱出去，更别提反击或者逃走了。

    转眼间的功夫，体形原本高达百丈有余的呼椿蔓大半直接被那血色大手拍入地下坚硬的山石间，露在外面的已不足十丈。

    “这位人族朋友，咱们近日无仇，往日无怨，我觉得咱们可以再谈谈。”呼椿蔓被那血色大手压得粗糙的脸上一阵黑气涌现。

    “这么说你是想请我们坐下来喝茶了。”陆小天不紧不慢地道。

    “正是，正是。”呼椿蔓感觉到那血色大手稍稍一松，喘了口气，连连点头道。

    “早这样多好，不过可惜...”陆小天摇了摇头。

    “没什么可惜的，咱们不打不相识，再说，朋友你从人族地盘远道而来，又不会久留霸魔州。杀我对你也没什么好处不是。”呼椿蔓眼神活络地在项狂几个身上扫过。

    “那倒也是，你说得也有些道理。”陆小天又点了点头。

    呼椿蔓对于陆小天的表现郁闷了，尼有什么想法说便是了，这又是摇头，又是点头的，到底是个什么意思。呼椿蔓心里暗恼，不过在陆小天面前却又丝毫不敢表现出来，还得一副和颜悦色的样子。这对于他一个将要一统整个魔椿岭的合体老魔而言，别提心里有多别扭了。

    呼椿蔓眼神在项狂几个身上扫来扫去，“这几位小友看来与朋友关系菲浅，只是朋友是人族，这几位小友是魔族，朋友就算是有心想要照顾，怕也多有不便之处。”

    这老魔倒是狡猾，杜疯虎顿时反应过来，他当年早在金丹期时便跟陆小天交过手，深知陆小天一旦斗起来，可是不会有什么留手的，杜疯虎当年也是被陆小天毁了紫鸢骷髅锤侥幸才得以逃生，因为重要的丹元法器被毁，杜疯虎着实夹着尾巴过了一段日子。若不是他也算手段了得，当时便折在陆小天手里了。到后面对付项思诚等一众对手，何曾见到过陆小天这么拖沓，原来是打的这个主意。

    “你是什么意思？”陆小天问道。

    “朋友不明白我说的什么意思？”呼椿鸿心里有几分纳闷了，他都说得这样直白，难道陆小天还听不懂？

    “你不说我怎么知道。”陆小天板着脸。

    旁边的叶子渝几个听得差点笑出声来。也难为这合体老魔了，才晋阶合体，本来应该是威风八面地在这魔椿岭横扫四方，结果还没来得及耍威风，便要在陆小天面前装孙子，不装还不行。

    “我的意思是说朋友你应该是不会在霸魔州久留，刚好我突破了合体境，实力还算尚可，照应一下你的朋友不是难事。朋友你觉得如何？”呼椿鸿斟酌了一下用语，小心翼翼地道，他眼下被陆小天压制住，唯恐激怒了陆小天。

    “原来你打的是这个主意，那我得考虑一下。”陆小天皱眉道。

    “朋友若是有什么条件也可以提出来，只要我能办得到的，绝不推辞。”呼椿鸿一听，顿时急了，他本以为算是投其所好了，没想到根本不是那么回事。

