    紧接着。

    凌逸的加强版风钻卷动起冰皇的极寒冰锥，如同流星一般飞快地射向魔王。

    昂——！！

    两人的合击技击打在五冠巨龙的腹部，终于带走了它最后一丝的生命力，五个龙头上那五对暗红的菱形双眼迅速黯淡下去。

    至此。

    这个120米高的庞然大物，终于彻底倒下！

    砰！

    五个龙头同时倒在大地上，激荡起十几米高的尘土。

    “呼——”

    凌逸长长松了一口气。

    也在他松气之时，天空之上一道内白外红的光柱投射而下，直直照在他的身上。

    冰皇见状，轻松一笑，对他拥抱而来。

    身形顿时化做无数莹蓝光点融入他的身体。

    下一秒。

    场景变化。

    等他再次睁开眼的时候，他已然回到了原先进入时的位置，回到了大厅之中。

    一回来，他首先感受的是[冰皇召唤]这个技能。

    果然正如[女皇真身]描述那般，他现在已经使用不了这个技能了。

    要等到冰皇的冰眠时间结束，才能再次召唤。

    “你回来啦！”

    林舒柔正用双手撑着下巴，坐在沙发上发呆，一看到凌逸，当即便惊喜地换道。

    “嗯。”

    凌逸略感劳累地躺上沙发。

    在连续几十分钟的高强度战斗后，全身放松下来的那一刻，感觉舒服极了。

    “很累吗！？我去给你倒水。”

    说着，她将嫩白小脚套进拖鞋，火急火燎地跑向厨房。

    而在这时，不管有没有完成援救都会出现的玩家通告也终于出现了！

    〖通告：玩家“零一”成功完成19年6月87区的援救行动！〗

    玩家通告顾名思义，就是只对玩家进行通告的一种信息。

    一般用于一些特殊的小型事件中，比如这一次的援救行动。

    这种通告不会有奖励，纯粹只是让其他玩家知道有这件事而已。

    与此同时。

    全球各地所有醒着的玩家，都看到了这条通告。

    “什么！？零一！？是这几天最出名的那個零一吗？”

    “怎么又是他，他居然不声不响地就搞出了这种大动静！！？”

    “天啊！他完成援救行动了！而且通告上只有一人，那就是他独自一人去的！”

    “等等等等等！87区？这是不是那个有一头魔王、两只boss、数万魔物的那个区啊！？”

    “对啊卧槽！！”

    在玩家们逐渐理解这个通告的含义并为此吃惊时，他们又听到了一声清脆的铃铛声。

    叮铃——

    这一道声音不止是玩家，就连普通人也听到了。

    “嗯！？世界公告！？”

    经过最近几天的两次世界公告，现在全世界都对这个声音非常熟悉。

    “怎么又来啊？这十天内都第三次了吧！”

    “不会又是零一触发的吧？”

    在全球人为此惊异并进行猜测之际，那道世界公告也终于在众人的期待下浮现在每个人的视野上空。

    同时一道犹如代表天地秩序的中性音将其念过。

    〖世界公告：恭喜玩家“零一”成功完成19年6月87区援救行动！〗

    〖特此奖励小队成员[A级宝物自选包]×1、[A级武器自选包]×1、[神级属性丹]×1！〗

    〖由于玩家“零一”为单人挑战，因此以上三项奖励的数量升至五倍！〗

    〖19年6月87区已成功开放，现已恢复该区所有玩家的玩家身份〗

    〖玩家“零一”独自拯救一区，完成了奇迹伟业“荣光前行“！〗

    〖特此奖励特殊战斗称号[奇迹的荣光前行者]、[随机S级宝药]×1、[随机古碑券]×1！〗

    六条公告信息一条一条接连浮现，令所有人都为之震撼！

    “卧槽！卧槽！？？”

    “又是这个零一！又是这个零一！！”

    “天啊！那一直被沦为笑柄的87区翻身了！”

    “我去！宝物武器属性丹甚至战斗称号都给了！这就算是个垃圾也能瞬间变成强者吧！？？”

    世界各地，在不少人惊讶出声之际，还有更多人依然处于震撼之中。

    他们瞪大了眼，不断来回扫视着这六行公告，生怕自己看漏了一个字。

    还有人在震惊之余，打开论坛的截图功能，将这史无前例的一幕拍照下来，嘴里喃喃着说着“新的历史又被创造了。”、“明年的神路史碑一定很精彩”之类的话。

    紧接着，如海的人潮疯狂地涌入论坛，使得后者再次火爆热闹了起来。

    一个个相关话题如坐火箭一般飞快冲上热搜榜榜顶！

    “史无前例的恐怖新人！”（爆）

    “触发三次世界公告的零一一定是同一个人！”（爆）

    “前无古人后无来者，一个人居然能触发三次世界公告！”（爆）

    “代表87区全体玩家感谢您！”（爆）

    “整理各种线索，分析零一真实身份！”（爆）

    “......”

    全球十大财团之一的帝月财团总部。

    有“人造海市蜃楼”之称的浮空大厦“迷雾宝厦”的顶楼，其中某个明亮宽敞的房间内，几个人匆匆地聚到了一块。

    “情报分析组初步确认了，触发这三次世界公告的极有可能都是同一个人！”一个人拿着两张简短的报告，匆匆地走来并将其拍在会议桌上。

    “他不是得到古碑了吗，接下来就看看神夏这个零一会不会贡献古碑吧，会的话那一定就是了。”会议桌的另一边，一个西装革履的黄色寸头中年面子靠在椅背上，神色认真地说道。

    “我们该怎么做？”有人问向坐在主位的男人。

    坐在主位的中年男人年龄约莫四十上下，面容刚毅冷峻，有着一头干练的银色短发。

    壮硕的肌肉将他所穿的西装向着两边撑起，最上面的两颗纽扣无法结上，露出里头远超常人的小麦色胸肌。

    “拉拢，尽可能地拉拢！就算拉不到，也千万不能得罪！”银发中年男人眸光闪烁了片刻，旋即语气沉重地说道。

    “嘶...有这必要吗？”有人面露惊色。

    “有！”

    银发中年壮汉背着双手走到落地窗边，透过空中的白雾望着底下的城市，以一种惊讶的口吻道：“你们可能想象不到，这家伙现在在神夏民间到底有多高的威望。”

    闻言，会议桌上的几人面面相觑。

    与此同时。

    白鹰国白盟总部，一间狭小幽暗的密室中，几人望着论坛上正火爆流传的世界公告截图，神色阴冷。

    “又是他！”

    “先前派去调查的人根本不够，我们必须增派人手。”

    “他战斗力很强，我们从其他方面下手会更容易点。”

    “总之第一步，是先将对方揪出来！”

    ......

