    在得知宁远在山海关外陈兵二十万，并率领一队银飞马骑士亲自赶往王城后，银星帝国内的玩家势力和一些反神鹰帝国的原住民势力顿时就坐不住了。

    　　他们明明已经封锁了信息，但宁远还是及时的知道了，这说明银星帝国里面绝对有宁远安插的玩家内应，否则他是不可能做出如此快速的反应的。

    　　而那个通风报信之人很可能就是唐玉，因为一般的玩家是没有能力知道这些被特意封锁起来的秘密的。

    　　如今精灵王卡梅隆已经断气了，正是银星帝国最为虚弱的时候，宁远现在赶过来，没有人会认为他是来单纯的给卡梅隆披麻戴孝的。

    　　现在整个精灵王城都被唐玉等一众银星帝国的老臣们把控着，而唐玉和宁远之间又有着某种莫名的关系，如果他们两个人要是联合在一起，那么银星帝国就彻底没有其他人什么事情了。

    　　所以最好的办法就是让宁远无法抵挡银星城。

    　　可是宁远身为卡梅隆的女婿，在卡梅隆其他子嗣尚未成年的情况下，他又是最适合给卡梅隆送终的人。

    　　在他没有率军进犯的情况下，貌似他们并没有拒绝宁远前往银星城的理由。

    　　可是不阻止又不行，毕竟宁远明摆着是来摘桃子的，他们经营了这么久，是绝对不能允许宁远虎口夺食的，所以他们好像已经别无选择了。

    　　在经过了短暂的沟通之后，各个势力纷纷都拿出了自己的杀手锏，将豢养多年的死士全都派了出去，他们宁可让两个帝国之间爆发战争，也要阻止宁远前往银星城。

    　　......

    　　卡梅隆遇害的消息是唐玉打电话通知宁远的，在接到唐玉的电话后，宁远顿时也被吓了一大跳。

    　　他没想到那些玩家势力竟然如此丧心病狂，在得知自己归来后，还敢对卡梅隆下手。

    　　不过接下来他便是一阵狂喜，因为正是那些势力的丧心病狂才给了他一个可以光明正大出兵的理由。

    　　如果卡梅隆还活着，为了西进，那么他就必须要绞尽脑汁去寻找一个和银星帝国开战的理由了，甚至他很可能会直接派炽天使军团去刺杀卡梅隆。

    　　因为卡梅隆不仅是那些玩家势力的眼中钉，同样也是宁远的眼中钉，卡梅隆不死，宁远就无法向中原地区扩张，所以宁远反而比玩家们更希望卡梅隆早点死掉。

    　　现在玩家势力们迫于压力率先动手了，这正好遂了宁远的意。

    　　虽然玩家势力们选择在这个时候动手是迫于无奈，因为再拖下去，他们的机会就更加的渺茫了。

    　　但在宁远看来，这仍然是一步臭棋，因为他们在杀死卡梅隆之后，没能将银星城掌控在自己的手中。

    　　现在银星城掌控在唐玉的手中，那支银飞马军团也暂时听从唐玉的指挥，只要自己能平安进入银星城，他们就没有任何的机会了。

    　　宁远也知道这一路上肯定不会太平，敌人的最后一丝机会就是将自己刺杀，让自己无法抵达银星城。

    　　为此宁远已经做好了充足的准备。

    　　在得知唐玉将银星帝国的银飞马军团牢牢控制在手中之后，宁远便果断的放弃了地面军团，他直接率领着一队银飞马骑士轻装简行奔向了银星城。

    　　银星帝国最多的就是精灵游侠，而飞在高空的银飞马正好能让精灵游侠们望尘莫及。

    　　在那支银飞马军团无法出动的情况下，宁远想不出敌人还有什么手段可以在空中拦截住自己。

    　　不过为了避免阴沟里翻船，宁远还是给自己加了一道保险，事关重大，他不允许有任何的闪失出现。

    　　......

    　　为了能尽早赶到银星城，宁远选择了日夜兼程，他们每天只休息六七个小时，其它的时间全都用于赶路。

    　　那些不想让宁远前往银星城的势力虽然在一些宁远可能会经过的路上布置了大量的埋伏，但宁远仿佛是开了天眼一样，每次降落修整都能找到安全的区域，让敌人的埋伏全都成为了摆设。

    　　就这样，宁远率领着银飞马骑士一路畅通无阻的前进着，没有遭遇到任何的伏击。

    　　不过当他们来到白洋淀的上空时，之前的好运便立刻消失了。

    　　在宁远一行人飞到白洋淀的上空时，一只盘旋在高空的鹰隼在发现他们后，立刻朝着远方掠去。

    　　当那只鹰隼落在一名人类男子的肩头后，一支由狮鹫兽和鸱鸮战士组成的空军立刻跟随着那只重新起飞的鹰隼飞向了远方。

    　　为了阻止宁远，各大势力将手里面仅剩的空军全都派了出来，如果这支空军再无法拦住宁远，那他们就真的无能为力了。

    　　当黑压压的空军出现在白洋淀上空时，宁远立刻收到了示警。

    　　在听到来袭的空军是狮鹫兽和鸱鸮战士组成的混合军团之后，宁远顿时大感意外。

    　　据他所知，银星帝国除了银飞马军团之外，是没有其他空军的，因为卡梅隆不允许有能够威胁到银飞马军团的东西存在。

    　　而现在那些势力竟然出动了五六千的空军，看来卡梅隆之前是真的昏庸了啊，否则有这么多的私人空军在国内，是不可能瞒得住他的。

    　　望着远处那片越来越大的小黑点，宁远不由得暗自庆幸，还好自己留了一手，否则现在就只能掉头逃跑了。

    　　“杀。”

    　　虽然敌众我寡，但宁远没有丝毫的胆怯，他拔出烈火剑，双腿一夹马腹，直接冲向了敌人。

    　　“杀。”

    　　在收到命令后，宁远身后的一百名银飞马骑士也纷纷跟随着宁远杀了过去。

    　　六千对一百零一，这场战斗无论怎么看，宁远都是必败的一方，因为这是空中力量的比拼，他的敌人都是货真价实的飞行种族。

    　　就在敌人狞笑着，准备将宁远一行人给撕成碎片时，在他们的上空突然出现了一大片火红的身影。

    　　随着六千多名炽天使战士极速俯冲而下，毫无防备的敌方空军立刻遭到了重创，成片的狮鹫兽和鸱鸮战士血染长空。

    　　仅仅只是一个俯冲冲锋，天空上的敌人便直接少了一大半。

    　　而在这时，宁远手持着烈火剑也冲到了近前，他配合着炽天使战士对剩下的那些敌人展开了狂风骤雨般的猛攻。

    　　几分钟之后，下方的湖面便彻底被鲜血给染红了，除了几头逃走的狮鹫兽之外，其他敌人悉数被歼灭。

    　　望着飘满了尸体的湖面，宁远不由得握紧了拳头，他的双眼之中充满了杀气。

    　　在沉思了片刻后，宁远选择了继续前进，只不过这次他并没有让炽天使军团再次隐藏起来，而是让他们跟着自己一同前行。

    　　如今敌人已经图穷匕见了，他也没有什么好顾忌的了，他必须要向银星帝国的臣民们展现出足够的实力，否则无法震慑住那些心怀叵测之辈。

    　　

    　　

