    午夜没有再跟关明争辩，而是拿起桌子上的裁纸刀，直接划破自己的手指。

    “老大，你这？”

    关明不解的看着午夜，不明白午夜为什么会突然自残。

    “以血为灵！开！“

    午夜诵念茅山心法中自带的开眼法门，随即手结剑指，将鲜血点在关明的眉心之处。

    关明只感觉眉心一凉，紧接着眼睛一阵酸涩，让他忍不住揉了揉眼睛，等他再次睁开眼睛的时候，感觉周围发生了一些奇妙的变化，可是具体有什么变化，他又有些说不出来。

    ”老大......卧槽！“

    关明刚想跟午夜说些什么，结果看到屏幕上的画面，整个人顿时呆傻在原地。

    经历了阴阳世界中的种种，关明对于这种超自然的东西抵抗力已经强上不少了，所以很快就回过神来。

    ”老大！这TM到底是怎么回事！这邪祟怎么会出现在现实世界！而且你怎么会看到，还会法术，难不成你是传说中的隐世弟子？“

    关明满脸惊疑的看向午夜开口问道。

    “你小说看多了吧！还隐世弟子，这件事情到时候我在给你解释，现在还是先救猴子和鸟人要紧！你把手给我！“

    午夜白了关明一眼道。

    ”哦！”

    关明十分听话的伸出手掌摆在午夜面前。

    午夜用力的挤了挤划开的手指，然后用鲜血在关明的手上绘画起火球符来。

    看着手掌上那熟悉的符文，关明的脸上再次闪过震惊之色，他看着午夜心中想到了一个不可能的事情。

    不过关明这次没有出口问询，正如午夜所说的，猴子和鸟人的命要紧。

    鬼知道那邪祟是什么东西，多耽搁一点时间，他们就多一分危险！还是救人要紧！

    其实午夜看到邪祟之后，原本打算一个人去救猴子和鸟人的，不过转念一想，他就放弃了这个想法。

    他很清楚关明的性格，虽然表面上吊儿郎当，但实则是个热血小青年，午夜不让他去根本不可能，与其让他擅自行动，还不如帮他开眼，给他防身的手段。

    正经来说关明的身手也不差，在普通人算得上好的了，再加上阴阳之中的历练，这家伙绝对能帮得上忙。

    说实话第一次在现实之中面对邪祟，午夜的心里也是有些忐忑，现在他只能希望这邪祟的”等级“别太高。

    如果是鬼新娘那个级别的，那基本上就可以给他们兄弟几个收尸了。

    给关明画完火球符后，午夜又给自己的掌心画了一张，连续画出两张火球符，午夜体内可怜的灵气瞬间少了一截。

    午夜大概估量了一下，以现在体内的灵气，最多能够再画出四张符咒，或者施展几分钟的天罡步。

    ”唉~这灵力还是太少了！“

    午夜暗自叹息，同时心里也有些庆幸，还好当时他没有犯懒，及时修炼了茅山心法，否则的话，现在真就彻底麻爪了！以普通人的力量对抗邪祟！那和投食也没什么区别了。

    ”符咒的使用方法你知道，一切小心，对付邪祟普通人作用不大，让那些弟兄守着，咱们自己进去。”

    准备就绪后，午夜一脸正色的看向关明开口道。

    关明面色凝重的点了点头，随即拿出对讲机来，说了几句话后，就跟这午夜走出了物业的办公楼。

    一路来到鸟人家的楼道之中，午夜突然感觉一阵阴冷，仔细的看了一圈周围后，发现这里的阴气出奇的重。

    午夜摇了摇，暗骂自己想太多，邪祟在的地方，阴气不重才有问题呢！

    关明被阴冷的寒意冲击，不由自主打了个哆嗦，他也环视了一下四周，通过午夜给他开的眼，自然也能看出了周围的阴气浓重，

    两人没有多说什么，相视一眼后，毅然决然的走进大楼之内，

    鸟人的家是在四楼，电梯太容易出现意外，所以午夜和鸟人果断决定走楼梯。

    两人一前一后走在楼梯上，清冷的瓷砖散发着阵阵的寒意，脚步声在空旷的楼道之中回响，显得格外诡异。

    楼道之中的环境实在是太过压抑，两人不约而同的加快了脚步，很快就来到了鸟人家的门前。

    此时的阴气变得更加浓重了，那门上的黑色手印还在上面，只不过肉眼看不见罢了。

    吱嘎~

    正当午夜想直接破门而入的时候，大门却自己打开了，一个倩影走了出来。

    午夜见到出现的人，眉头微微皱起，身后的关明，更是满脸的惊疑。

    出现的人不是别人！正是鸟人的老婆！朱珂瑶！

    ”大哥，二哥，你们来了。“

    朱珂瑶面色苍白的站在门口，对午夜和鸟人露出了一个勉强的笑容。

