    领着两人走进基地，秦歌推开训练室的大门，朝杨树伟喊道：“老杨，我小老弟过来试训了，你安排一下。”

    见到这一幕，落在后面的林伟翔再度用手肘碰了碰刘青松，压低声音道：“看到了吗？这就是我大哥的实力。”

    一旁的刘青松点点头，深以为然。

    他和林伟翔不同，在14年的时候就被OMG招到二队，后来才转到董小飒的TCS。

    在OMG的时候，可没有选手敢这么跟教练说话。

    他们两人在后面的小动作，秦歌听得一清二楚，不由满脸黑线。

    此时此刻，他有些后悔找来林伟翔了。

    因为自家这个小老弟，总感觉不太聪明的亚子。

    闻言，杨树伟迈步走过来。

    拍了拍林伟翔的肩膀，秦歌介绍道：“这是我小老弟，林伟翔。这孩子打小就聪明，是个好苗子，好好培养绝对未来可期。”

    林伟翔赶忙挺起胸膛，同时露出一个憨厚的笑容。

    “……”

    杨树伟沉默了片刻，正色道：“嗯，不错，果然很聪明。”

    秦歌继续介绍道：“这是刘青松，和他一起搭档的辅助。”

    “教练好。”

    刘青松要比林伟翔醒目多了，微微鞠了个躬。

    “你好。”

    杨树伟点头示意，随后问道：“你们两现在什么段位？”

    “电一王者542分。”

    “电一王者609分。”

    杨树伟继续问道：“韩服呢？”

    “之前战队基地网络不行，打韩服总掉线。”林伟翔解释道。

    TCS是董小飒一个人投资的战队，各方面条件自然不能和正规战队比。

    “行。你们两跟我来吧。”

    说罢，杨树伟朝着两人招招手，迈步走出训练室。

    啊？

    不是在这里试训吗？

    林伟翔和刘青松心中虽然很疑惑，但还是老老实实跟在杨树伟身后。

    现在DAN战队确认的选手只有秦歌一个人，根本打不了训练赛，杨树伟只能带他们去隔壁的2144俱乐部。

    DAN战队并非通过升降级赛晋级LPL，而是直接收购了GT在LPL的名额，所以在LSPL的2144依然保留着, 为DAN战队培训新人。

    目送他们离去后, 秦歌回到电脑桌前, 开启直播。

    收到开播通知的水友们，陆陆续续进入直播间。

    见他身后背景换了，直播间里顿时闪动着一条条弹幕。

    “卧槽, 这就进战队了？”

    “速度这么快的嘛。”

    “歌子哥，能透露一下是哪个战队吗？”

    “泪目, 终于又能看到歌子哥上赛场了。”

    “歌子哥给劳资杀。”

    “主播比赛的时候不会波比泰坦吧？”

    “不会是EDG吧？前几天厂长直播还查了主播的战绩。”

    “去EDG玩大树？你在想屁吃呢！”

    “EDG招上单, 要求会玩大树、茂凯、扭曲树精嗷。”

    ……

    看了眼弹幕, 秦歌一边登上韩服，一边解释道：“兄弟们, 因为我的合同还没有递交给ACE联盟审核备案，所以暂时不能私自透露在哪个战队。不用着急，等过几天战队就会官宣了。”

    他的合同上午就签了, 时限一年期, 工资一万二, 赛事奖金和直播分成战队抽成30%。

    相比起明星选手动不动七位数的年薪, 这点工资确实不够看。

    但是没办法，俱乐部预算有限, 而且他已经离开赛场一年多了，现在顶多算高分路人王。

    哪怕放在其他战队，薪资待遇也不会高到哪去。

    想要高薪资待遇, 可以，只要在比赛里打出成绩, 打出身价，根本不用自己提, 老板和董事会会自觉给你更换合同。

    所以在秦歌看来，当初童杨的做法简直是傻到了极致。

    只要保持状态, 夏季赛稳定发挥，爱德朱绝对会主动更换合同。

    非要用这么极端的做法逼宫，结果最终毁了自己的职业生涯。

    何必呢？

    只要你能证明自己的价值，有的是战队挥舞着钞票来挖你。

    ……

    登上韩服，打开加速器，秦歌开始了自己的冲分之旅。

    只是让他没想到的是，自己第一把就输了。

    对面中野强的离谱，豹女加卡牌，愣是把秦歌一方的中下全部抓崩了。

    尤其是对面打野豹女，操作非常强，让秦歌都感觉到一丝压力。

    他这把的武器战绩也不错，12/3/5，但奈何独木难支，中下野全部崩盘。

    趁着他单带的时候，对方卡牌开大找到落单的ADC，秒掉AD和前来支援的打野，随后对方五人拿下大龙顺势一波结束游戏。

    这个卡牌的风格，让秦歌有种似曾相识的感觉。

    打开OPGG查了一下对方的战绩后，他基本可以确定这个人应该就是Dopa了。

    前阵子他还在冲国服的时候，就听说Dopa似乎被剧组针对了，现在重回韩服，也就不奇怪了。

    至于那个豹女，应该就是Dopa的小老弟Theshy了。

    他们这对双排组合在很早以前就很出名，S5打职业那会儿秦歌在韩服也遇到过不少次。

    接下来的几把，运气来到秦歌这边，先是排到戴先生加Mata，接着又排到了李哥。

    不过排到李哥那把有点搞，这家伙选了个牛头, 疯狂搞队友心态。

    当第四局游戏结束后，杨树伟也带着林伟翔和刘青松回来了。

    “怎么样？”

    秦歌细心的把麦克风关掉，这才起身问道。

    “没问题。”

    杨树伟点点头，转身对两人吩咐道：“鉴于你们两还未满18周岁, 签合同的时候必须有父母在场，所以这两天你们抓紧联系一下父母来把合同签了。”

    “好的。”

    林伟翔一口答应后，满脸期待地问道：“教练，我们今天能搬到基地来吗？”

    “现在煮饭的阿姨还没上班，你来了也没饭吃。”杨树伟挑眉道。

    林伟翔毫不在意道：“没事，我们自己叫外卖就行。”

    “行叭。”

    杨树伟神色怪异的点头答应。

    “嘿嘿，谢谢教练，大哥，我们先回去收拾东西了，很快就过来。”

    说罢，两人兴冲冲的快步走出基地。

    目送两人的背影消失在基地大门外，秦歌问道：“现在下路搞定了，中野联系的怎么样了？”

    “我已经通知他们来试训了，就这两天。”

    ……

    ……

    赣鄱，萍乡。

    弈智网吧，二楼包厢内，一名青涩的少年放下手机，正满脸兴奋地冲着身边队友说道：“曾奇，有战队邀请我去试训了！”

    在他身边坐着的队友，是一名皮肤黝黑的小胖子。

    听到这番话，小胖子眼中顿时闪过一丝羡慕之色：“哪个队伍？是LSPL的吗？”

    “不是，是LPL的队伍！”

    因为激动，少年的手都不由微微颤抖。

    闻言，名叫曾奇的小胖子眼中羡慕之色更浓了，语气酸酸地说道：“不会是骗子吧？”

    少年赶忙解释道：“肯定不是，对方还让我把爸妈也带上，到时候方便签合同。”

    “那……恭喜你啊，卓定！”

