    “达纳斯还活着——？！”

    索拉斯像是弹簧一样蹦了起来，他自己说出这个可能后，又迅速地否定了自己。

    “不……不可能，都已经过去十多年了，如果达纳斯还活着，他应该早就，早就回来了……”

    索拉斯又跌坐回了自己的王位上，他对自己这个侄子也曾给予了无限的厚望，可当达纳斯斩钉截铁地加入联盟远征军，深入敌人的世界后，就再也没有了音讯。

    所有人都将联盟远征军的成员当成是英雄来瞻仰和纪念，他们也清楚，在敌人的世界之中，缺少补给，孤立无援的联盟远征军，无疑是凶多吉少。

    第一年，索拉斯还期盼着自己的侄子能够得胜归来，可当黑暗之门突然莫名关闭之后，希望全部转化为了绝望。

    联盟损失了无数的勇士和英雄，而索拉斯也失去了一位亲人。

    在达纳斯远征德拉诺时，加林还是个少年，没想到十多年过去，加林竟然堕落到想要他这个老头子的命了……

    索拉斯看向昏迷中的加林，心中可谓是五味杂陈，他不知道自己的孩子为什么这么急切地想要激流堡的王位，从而酿下了如此大错。

    他也知道，加林不再可能成为激流堡的继承人了，否则，在索拉斯死后，阿尔萨斯势必不会容忍这样一名叛逆存在。

    现在的阿尔萨斯尊重索拉斯的身份，还称呼他一声叔叔，是把索拉斯当作自己父亲的同辈好友看待，可如果索拉斯还想让加林作为王储，这一声叔叔可能也当不起了。

    “黑暗之门因为某种原因忽然关闭，这是人尽皆知的事实，但是这并非就代表着联盟远征军的成员全部陨落在了德拉诺。

    应该说，我们确实愧对了他们，因为我们让他们在那个破碎蛮荒的世界苦苦坚守和等待了十几年，他们为我们守望了这么长的时间，现在，轮到我们带他们回家了。”

    阿尔萨斯真挚的说出了黑暗之门另一侧的现状，“索拉斯叔叔，我恳请您再次加入联盟，这无关野心和权力，而是我们需要团结每一份力量，来应对将来的危机和难关。

    您应该已经听说了卡利姆多的大战，联盟和古老的暗夜精灵为了抗击燃烧军团，付出了相当的代价，可我们敌人却不会因为我们的虚弱而停止他们的阴谋。”

    “你的信息，确定是准确无误的？”

    索拉斯沉默良久，终究是放不下远征德拉诺的达纳斯，“你可想清楚了？如果黑暗之门打开，敌人再一次入侵我们的世界的话，不光是达纳斯他们的努力全部白费，你也会背负骂名。”

    “索拉斯叔叔，如果我说，即便我们不打开黑暗之门，等到未来的某天，燃烧军团也会重新开启这扇星界传送门呢？他们真正的目的就是毁灭艾泽拉斯，而兽人不过是受恶魔蛊惑的棋子和可怜虫罢了。”

    阿尔萨斯停顿了半秒钟，接着郑重地向索拉斯说道，“而且，只要有希望，我们就决不能放弃。”

    “希望……”

    索拉斯反复念叨着这个单词，像是第一次学到这个词语的小孩，正在领会这个词语背后的意思。

    这位年迈的国王随机摇着头，苦笑道，“我们这样的人，竟然也会相信希望吗？”

    “它从未离去，要不然，当年您也不会率军千里奇袭奥特兰克的兽人部队，更不会有联盟的今天，人类的文明早在十多年前就已经灰飞烟灭，只剩下残垣断壁了。

    那时，您扮演的那个角色，又是什么呢？”

    阿尔萨斯的话让索拉斯回忆起了十多年，自己带领激流堡的军队，完成一项看似根本不可能的任务时的样子……那个时候，驱使着自己的，又是什么呢？

    是责任，是尊严，还是荣誉呢？

    不，好像都不是，那时让联盟团结一心，和兽人在奥特兰克和洛丹伦的土地上决一死战的，是生存的本能。

    而索拉斯扮演的角色，正是将联盟成员从绝望之中拉出的希望。

    老迈的国王深深地吸了一口气，他早就已经不相信希望了，不知道从何时起，也许是在斯托姆加德一日不如一日的那段日子里吧？

    “阿尔萨斯……我已经不是十五年前的索拉斯·托尔贝恩了，现在在你面前的，不过是个痛失至亲、孑然一身的老头子罢了。”

    索拉斯端起家传的圣剑托卡拉尔，这柄痛饮了无数巨魔和敌人鲜血的长剑并未受时间的影响一般，雪亮的剑身剑索拉斯苍老的面容映的一清二楚。

    时间雕刻的皱纹是无法抹除的伤疤，苍白的头发让索拉斯知道，自己已经不是那个令敌人闻风丧胆的索拉斯·托尔贝恩了。

    他还能提得动剑几年呢？他还能为斯托姆加德做多少事情呢？

    他确实是老了，老到两眼昏花，甚至看不清自己的孩子内心深埋的黑暗和邪恶，老到了疲于可笑的权力游戏，忽视了自己的王国正在经受的磨难。

    ——先祖，请聆听我的疑问，斯托姆加德是否还有未来？

    人类的先祖灵魂当然不能回答索拉斯的疑问，他们的传承在浩劫之中断绝了许多，经过了数千年的时光过后，人类的文明习俗已经和维库人大不相同。

    沉默和空寂是索拉斯能够得到的唯一答案。

    阿尔萨斯并没有急着发声，他清楚，索拉斯正在面对自己的最大的心魔，如果否定了这份疑虑，那就意味着往前十几年的时间里，索拉斯都是在虚度光阴，显然高傲的斯托姆加德国王不能接受这一点。

    除了更北方的洛丹伦和吉尔尼斯外，人类各国在这数十年里受到的打击和创伤可能远比巨魔战争后的几千年都还要多，如果索拉斯不能正视自己的行为，那阿尔萨斯也帮不了他。

    “叮——！”

    索拉斯将托卡拉尔突然刺入坚固的王座台阶之中，他握着剑柄，身体前倾，“三千年前，我们的第一位帝王，统一了人类诸族，从巨魔的手中夺下了我们赖以生存的土地。

    三千年过去了，人类抛弃了曾经的首都激流堡，在北方建立了更为富庶的王国，可托尔贝恩，却没有放弃激流堡，因为我们一直坚信，激流堡永远是人类文明的第一团火焰燃烧的地方。

    我们没有理由，也不应该放弃我们先祖的故居，所以在索拉丁大帝的血脉全部断绝之后，我的先祖承担起了激流堡的重担。

    阿拉希不如洛丹伦富庶，也不如库尔提拉斯有先进的航海业和商业贸易，但激流堡的精神却从未断绝，也不该在我的手上失去它的意义。”

    索拉斯坐直了身子，他那尽显老态的面容之上满是庄严的肃穆，“加林不再是托尔贝恩的一员，他将永远被放逐出我们神圣的首都，人类的神圣土地不该由心怀不轨之人来继承。

    而我，将会用剩余的生命，替我曾经的儿子偿还他的罪责，直到达纳斯归来，接替这沉重的王位。”

    索拉斯盯着阿尔萨斯，这一次，他的眼中不再有迟疑和犹豫，“荣耀属于人类，阿尔萨斯，斯托姆加德会与你同在。”

    ……

    加林被赶出了激流堡，他身上的伤势被神官治疗的七七八八，只是面部受到的创伤实在过于严重，缠绕在脸上的绷带还不能取下。

    突如其来的打击和命运的无常让这位原本野心勃勃的王子的精神和心智出现了问题，在神官说这并非是装出来的之后，索拉斯依然铁面无私地将其赶出了激流堡。

    作为父亲的索拉斯给予加林最后的恩赐是一匹马、一把剑和十日的口粮，他对自己的儿子太过失望了，托尔贝恩这个姓氏不容许被加林的堕落行径所污染。

    没有将他以叛国罪斩首示众，已经是索拉斯能够给他最大的体面了。

    精神失常的加林在苏醒过后，对自己的身份和谋害索拉斯的事情都失去了印象，他从王宫中被驱逐的那一刻起，就不再是斯托姆加德的王子，而是一个戴罪之人。

    加林并不知道自己的命运会通往何处，他只是懵懵懂懂地骑着马离开了激流堡，流浪到了阿拉希高地之上。

    其实，按他的体格，就算是找个农场，安心的当个农民或伐木工，也能吃喝不愁地过完余生，可加林也不知道自己为什么对这些差事十分的抵触，他始终不愿找份工做，而是不断地在阿拉希高地上游荡。

    他脸上的绷带没有拆下，而身上也没有托尔贝恩的标识，阿拉希上的旅客和行人都对这名缠着绷带的“怪人”避而远之，生怕他会伤害到自己。

    加林就这样不断地在高地上游荡，直到索拉斯给他的最后一口粮食也被吃掉。

    但即便是这样，加林依然不愿意去寻找糊口的差事，反而是凭着记忆里的印象，朝着东北方巨魔聚集的地方前行。

    没有人知道加林为什么会这样做，但一个人类独自踏入了巨魔的领地，那和找死没什么区别。

    很快，巨魔斥候就发现了这位漫无目的的游荡者，他们理所当然地把加林和他的坐骑当成了是今天的晚饭。

    长矛和石斧从四周飞出，加林常年战斗的本能救了他一命，他狼狈地从战马的身上翻下，用战马庞大的身躯作为掩体，躲过了第一波的袭击。

    然而，这只是苟延残喘罢了，失去了坐骑的加林，更不可能凭自己的两条腿逃过巨魔的追捕。

    但加林即便心智出了问题，也并未逃跑，他抹掉脸上的马血，冷静地抽出了斜挎在马身上的长剑。

    ——他疯了，因为遭受了过大的打击，失去了部分记忆，但他战斗的技巧和能力却没有被遗忘。

    也许，这位王子在冥冥之中谋求着“光荣的死亡”，而不是作为一名流浪者或是一辈子的工人在阿拉希苟活。

    这样的潜意识驱使着他来到了巨魔的领地，想要在和巨魔的战斗中赴死。

    加林如果还有着清晰的神智，他肯定会震惊于自己的行为，但一切证明，即便是他犯下了不可饶恕的罪孽，但是在内心深处，依旧还是渴望得到与“托尔贝恩”相匹配的荣誉。

    可惜的是，他走错了路。

    加林并不弱小，之前击垮他的是阿尔萨斯，白银之手最强大的圣骑士，拥有半神位格的巫妖王，同时还是摸到了晋升“造物主”之路的人。

    别说加林，哪怕是索拉斯或是达纳斯，也绝无可能是阿尔萨斯的对手。

    人类当中，还能有资格作为阿尔萨斯对手的人，并不算太多，而如果阿尔萨斯全力以赴的话，那他现在确实也是艾泽拉斯有史以来最强大的实体之一了。

    巨魔们却误以为加林是个迷路的旅客，在射到了加林的坐骑之后，他们从丘陵、灌木丛的各个地方跳出来，争先抢夺成为第一个砍下加林脑袋的巨魔。

    错误地判断了加林实力的巨魔很快就吃了大亏，第一个冲上去的巨魔手中的斧子还没挥起来，反倒是被加林砍下了脑袋。

    紧接着，巨魔们站在原地愣神的半秒钟内，加林手中的长剑再次化作死神的镰刀，轻而易举地收割走了另外两名巨魔的头颅。

    他的一生都和自己的父亲一样，在和巨魔不断地斗争，没有人比托尔贝恩更清楚，如何快速地杀死巨魔。

    躯干、四肢乃至心脏都可能没法了解巨魔的性命，反而让他们有机会在见邦桑迪之前把你拖下水，只有砍下他们的脑袋，或是把他们轰成渣滓，巨魔才会瞬间失去生命。

    加林不退反进，他没有畏惧这只十几人的巨魔狩猎队，而是怒吼着举着剑不断地杀死他眼中的巨魔。

    巨魔们也是被加林的行为激起了凶性，同胞的死让他们狂热地朝加林发起攻击。

    这场战斗仅仅持续了几分钟，就结束了，加林以身受重伤为代价，将这十几名巨魔全部留在了此处低地里。

    解决掉这些死敌之后，加林双腿一软，跪在了地上。

    他本身就有伤，再加上颠沛流离了十几天，口粮吃完后，他更是没吃上一口饱饭。

    即便是在这样的情况下，加林还是杀死了想要将他当成是猎物的巨魔，只不过严重的伤势和虚弱的身体让他也即将走到生命的尽头。

    长喘了一口气，加林往后仰了仰，背靠着死去多时的战马，马尸里涌出的鲜血让他感受到了一丝丝温暖。

    破损的长剑随意地搭在他的大腿上，加林身上的伤口还在不断地渗出血液。

    渐渐地，失血过多让他的身体越来越冰冷，但是在这弥留之际，他却听到了两个声音在交谈。

    “这样的结局……也算是死得其所了。”

    “没想到失去记忆之后，他反而变得更对得起他的姓氏了。”

    “要把他的尸体带回激流堡吗……还是说，就让他在自己最后一次拼死战斗的地方长眠？”

    “不……都不是，赎罪之路还很漫长，死亡只不过是一种逃避罢了——还不是时候，正视你的内心，直视你的罪恶，失去了一切之后，也许才是新的开始……”

    加林闭上了眼睛，他已经无力保持清醒的意识了，那两人的交谈已经变成了风，在他耳边远去。

