    曲檀儿尴尬了一把，只见这自称是女的“男人”，长得还不错，短，相貌男——中性吧，难怪她一时没留意就认错了。』』『接着，人家淡漠地离开了，也没甩她。她嘴角抽了抽，望着刚刚离开的女人背影，喃喃，“世界要大乱了！男人扮女人，女人变男人。”

    墨连城耸了耸肩膀，忍住笑。

    最终，曲檀儿跑到大楼警卫处，要了一根烟和打火机，自己点燃送到墨连城前面，美眸隐藏着有几分期待，“城城，试试？”

    “本王怎么有一种被算计的感觉？”

    “呃……有么？”

    “你好像很期待我出丑？”

    “？！！”有这么明显吗？

    曲檀儿是想法给洞悉，打死她也不会承认，“城城，又是你说试，我就是想看看你……咳咳，会有什么感觉。”会呛到吗？呛到？！好像没吸过的人一般会呛。她特别坏心眼想瞧瞧他狼狈的样子。

    “你不是说，吸这一个伤身？会短命？”

    “试试，没太大问题。”

    没等她再说什么，墨连城将烟接过来，捏熄，“本王不好奇了。”

    “！！！……”没戏了。

    蓦然，墨连城皱眉，“檀儿，刚刚那女的好像是去拍摄那一边？”

    “嗯？有可疑吗？”长得像男人那女的？

    “她本来没什么可疑，但走到那一边时放缓了脚步。”这个世界没玄力什么，不好分别，如果她带着枪什么进去……这一个可能性也不是没有。麻烦，如果稍大意出事就惨！

    两个人相视一眼，人影一闪，已经离开了现场。

    快的出现在现场。

    此时已经不见了那女的踪影？

    怎么回事？不过，当二人见到段烙安然无恙时，暗松了一口气。

    “是不是生了什么？”守在走廊外面的顾林出现，在一旁疑惑问。他敏感地察觉到二人出现时脸上的凝重。

    墨连城低声问：“刚刚是不是有一个女人经过？”

    “没有。”顾林回答。

    “咦？”这一声咦，是曲檀儿出来的。

    没有进来，那刚刚的女人去了哪里？这个世界很少有人能逃得过二人耳目。但是，他们会忽略普通的人。若是杀手混在普通的人当中，高明地隐藏掉杀气，再借着二人不在的时候，那么，杀掉段烙会难吗？

    真有可能会大意酿成遗憾！

    “城城，我觉得最近是大意了。”

    “嗯。警惕少了几分，正是可以趁虚而入的时候。”这时，墨连城的视线落到更衣室，“檀儿，你在这里保护段烙。我去看看。”

    “行。”

    当墨连城去更衣室看时，上面剩下一套男人的服装。

    正是刚刚那“女人”留下的。

    他仔细观察一下，没见到异常的，只是……突然，他来到窗前，果然见到一个女子从侧门出去，外面有一辆车出现，接着快离开。

    车上。

    刚刚有一个女子，还有一个墨镜的冷漠男人。

    男人冷漠问：“这么快出来，没得手？”

    “没有。”女子应道。

    “为什么？”他问，女子沉默不语。