    “这是……？”

    肖恩看着眼前的蛋陷入了沉思，这些信仰神的死法怎么一个比一个怪，乌鲁克死的时候吐出了一座石像，奥姆的尸体里飞出一只金鹰就不说了，这个辛多拉死了之后竟然还能变成一颗蛋，这可就有点理解不能了。

    难道这是她的最初的原形？但极光女神的话，原形不应该是北极星么？怎么会是一颗蛋呢。

    又或者跟冰晶凤凰一样，可以从蛋中重生？但这么小的一颗蛋，怎么也不可能变成一个小女孩吧。

    拉格纳走到他旁边，拍了拍肖恩的肩膀，“你打算怎么弄？”

    “我怎么知道，弑神这种事情，我也没干过几次，缺乏经验啊。”

    他走过去小心翼翼的把蛋拿了起来，这蛋摸起来冰冷的好像一颗冰球，十分寒冷。

    蛋的个头不小，也就比鸵鸟蛋稍微小一些，肖恩摸着蛋光滑的外壳，心说难道要敲碎了从里面吸收神性残余？又或者干脆煮熟了吃掉？

    话说这玩意如果带回去能不能孵出什么灵宠之类的来？

    他有些犹豫，想了想还是没舍得敲碎，万一真是灵宠蛋那可就亏大了。

    他准备先收起来带回去慢慢研究吧。

    肖恩正要往包里塞，却又想到了拉格纳，虽说最后是他拿下的人头，但拉格纳也没少出力气。

    “你不准备分一杯羹么？”

    拉格纳摇了摇头，“辛多拉是你击败的，战利品理应由你处置，我还没那么没有下限，况且刚刚发生的事情给了我一个启示，这东西对我已经没那么重要了。”

    肖恩听了来了兴趣：“哦，什么启示？”

    “神力再怎么强大，也比不上科技的威力，我早该理解这一点的，否则两百年前我们诺德人也就不至于被布莱顿人征服了。

    两百年的时间，科技只会越来越先进，听说布莱顿人已经发明出了能够载人飞行的机器，能够没有船帆也能自由航行的船，这样的力量，即便是神灵也很难做到的吧。

    我已经想好了，回去之后投资开办工厂，用机器来替代人力，我们诺德人最大的问题就是人太少了，但有了机器就不再是问题了，伐木场，皮革工厂，还有矿场，能搞的都搞起来！

    神灵救不了诺德，但科技可以。”

    说道最后，拉格纳的脸上已经露出了勃勃野心。

    肖恩听得大感意外，没想到拉格纳会有如此感悟，不过好吧，他说的倒也没错。

    肖恩之所以对科技什么的不太感冒，恰恰是因为他来自的那个世界科技水平太发达了，相比之下布莱顿的科技水平大概也就相当于十八世纪到十九世纪的欧洲，在他看来多少显得有点LOW，毫无亮点可言。

    反而是魔法啊、神力啊什么的，对他来说才是神奇的很，虽然用起枪械炸药来他比谁都顺手，但肖恩还是更希望追求魔法、神灵的力量。

    不过他倒也能够理解拉格纳的想法，亲眼看着自家文明中的古老神祗被一个接一个的干掉，三观是会有点被冲击到。

    “那我就不客气啦。”他说着把蛋收入了次元口袋里，准备回去之后慢慢研究，要是真能孵出个神鸟、灵宠什么的倒也不错，要实在不行那就只能吸收掉了。

    他倒是还挺期待获得死亡、命运、星空相关的神力的，尤其是操控星座的那一手，伤害虽然一般，但排面确实没的说。

    收起了蛋之后肖恩没有急着离开，他又奔着辛多拉的闺房走了进去，来都来了，好歹能逛的地方都给逛到了不是，万一能捡到几件神器之类的带回去呢。

    根据肖恩上辈子玩游戏的经验，像神殿这种地方肯定会有隐藏宝物，犄角旮旯最好都不要放过。

    可惜让他失望的是，这座闺房似乎就只是一个普通的房间而已，里面的装饰倒是很有格调，但并没有什么神奇之处，而且十分的陈旧落寞，也没有什么特别有价值的东西。

    倒是之前辛多拉给他们倒水的那个水瓶和几个水杯造型不错，看起来似乎是水晶一类的材质做成的，造型别致，肖恩直接打包带走。

    在一个旧的柜子里肖恩还找到了一些宝石饰品，项链啊、手镯啊什么的，都是辛多拉的私人珍藏，应该是从那些祭品中挑出来的，件件都是精品，尤其是其中的几枚宝石，晶莹剔透看着品质就不一般。

    肖恩同样没客气，一股脑的打包带走。

    让肖恩有些惊奇的是他还找到了一个婴儿床，就在角落里，上面散落着一些白色的羽毛。

    床边还摆着一个人形玩偶，是用动物的皮毛做成的，用宝石缝起了两只眼睛，做工相当粗糙，但依稀可以看出来是一个男性，这莫非是辛多拉自己做的么？

    怎么感觉她的性情真的跟个小女孩似的。

    种种迹象表明，辛多拉似乎真的有过一个孤独而简陋的童年。

    他看着这些东西心中隐隐有了一丝猜测，却又不得要领，她之所以会变成小女孩，应该跟她过去的经历有关吧。

    或许回去之后有机会的话应该去造访一下诺瑞姆的图书馆，或是联系一下当地的书籍商人，也许能找到一些关于诺德神话的书籍研究一下。

    “行了吧，这里没什么好东西了。”拉格纳说道，随手将一块拳头大小的水晶球塞进了口袋。

    肖恩点了点头，两人便快速走了出去。

    穿过几道大门，当两人回到最外面的那座堆满了黄金的大殿的时候，却发现其他人已经离开了。

    肖恩看着依然堆的到处都是的黄金，又忍不住开始往口袋里装了起来。

    反正次元口袋还有很多地方，能多装一些就多装一些吧，他挑着大件的黄金制品一个劲的往口袋里塞。

    拉格纳跟肖恩要了几条帆布口袋，也开始打包了起来，肖恩给他的帆布口袋都是在幸运号上拿的军品，材质相当结实。

    拉格纳狠狠的装了两大袋子，怕不是得有三四百斤，不过有乌鲁克的神力加持，扛着两个装满了黄金的袋子竟然也没有太过费力。

    他可是打算回去开工厂的，没钱怎么能行。

    眼看着拉格纳开始装第三袋子的时候，头顶上忽然轰隆一声落下来一块巨石来，落在一堆黄金之中，金银制品飞的到处都是。

    肖恩一抬头就发现整座大殿都在龟裂，崩解，眼看着就要倒塌了的样子。

    他猛地反应了过来，“不好，这座神殿应该和辛多拉是相关联的，辛多拉一死这座神殿也要塌了，就跟奥姆的众神殿一样，我们赶紧出去。”

    他一把拉起还在往包里塞黄金的拉格纳，两人飞速的冲出了神殿的大门。

