    第8章 王峰VS安东尼

    勇士队首发五虎分别是史蒂芬.库里，克莱.汤普森，哈里森.巴恩斯，德拉蒙德.格林和博古特。

    相比较勇士队这边，尼克斯的首发阵容已经散乱到了极点，首发登场的五个人，有三个王峰都不太认识，只有首发小前锋卡梅隆.安东尼和小蒂姆.哈达威他还认识。

    2014-15赛季，无疑是尼克斯最动荡的一个赛季，轮番的交易让球队阵容变得残破不堪。

    曾经的全明星小前锋阿玛雷.斯塔德迈尔被交易离队，同样被交易的还有诸如JR.史密斯，香波特等实力不俗的角色球员。

    阵容的频繁变动，导致尼克斯的战绩一落千丈，上赛季还能维持差一点点就能进入季后赛的东部第九名，这个赛季直接跌到联盟垫底，胜率不足20%！

    值得一提的是，按照王峰所在的那个时空，原本安东尼这个时间段应该是受伤的，但在这个平行时空，本应该受伤的安东尼却没有伤停，虽然同样受了伤但远不及另一个时空严重，休息了一周左右便继续在球队打球，只是伤病似乎影响到了安东尼的状态，也导致尼克斯的战绩并未因为安东尼的出勤率有所好转。

    现阶段的勇士队和尼克斯，根本就不是一个级别，这场比赛甚至都没有引起美国过多关注。

    然而在远在大洋彼岸的华国，无数的球迷在比赛开始之初便蜂拥进入各大体育直播间，激动的翘首以盼。

    “666！坐等王峰直播吃屎！”

    “怎么说，是直接开吃还是走走流程？”

    “摄影师，灯光师，音响师均已就位！请开始你的表演！”

    各种评论弹幕刷屏般蜂拥而至，一度将不少直播间都直接卡死！

    在这种情况下，比赛开始了！

    战况不出王峰意料，比赛一开始，勇士队便占据了场上的主动权，库里汤普森水花兄弟开局便轮番进攻，轻而易举的撕裂尼克斯本就千疮百孔的防守。

    短短几分钟内，两队分差便迅速拉开到两位数以上，相比战术配合得当的勇士队，尼克斯的球员们都是各自为战，包括安东尼在内，都只能采取效率很低的单打来得分。

    首节比赛结束的时候，两队的比分是33:18，勇士队领先15分！

    比赛过程没有什么意思，涌入直播间看热闹的球迷们的评论更加频繁了。

    “王峰呢？为什么不让王峰出场？”

    “我要看王峰对位安东尼！我要看直播吃屎！”

    “老板！换碟！”

    远在米国的勇士队主教练科尔当然不知道在华国发生的这奇葩一幕，但此时他的心中却也开始盘算了起来。

    比赛虽然仅仅打了一节，但他已经确定，这场比赛已经十拿九稳了！

    科尔的目光瞥向板凳席，最终视线停留在王峰的身上。

    上一场比赛，王峰在防守端出色的表现让他颇为意外，也正因如此，他准备多给王峰一点机会，这也是管理组乐意见到的。

    “王峰，准备热身，第二节比赛你上！”

    坐在板凳席的王峰闻言微微一怔，但马上便反应了过来，自替补席一跃而起。

    “好的！教练！”

    王峰没想到自己居然这么快就能上场！但他却早已经准备好！

    ……

    第二节比赛一开场，两队的阵容有有些许变化。

    勇士队这边，汤普森和巴恩斯都下场，替换登场的是伊戈达拉与王峰。

    “主角终于登场了！”

    见到王峰终于走上赛场，在各大直播间翘首以盼的球迷们瞬间沸腾了！他们可是期待了好久了！

    “咦？他这是怎么了？难道紧张了吗？”

    “哈哈！可能是想到比赛结束后就要吃屎了，所以有点不敢上场了吧！”

    看到登场一瞬间呆愣在原地足足数秒的王峰，不少直播间评论区都不禁嘲笑起来。

    他们却并不知道，登场的一瞬间，王峰的耳边响起了系统的声音。

    “叮——！开启任务！击败安东尼！任务条件：本场比赛，在对位中零封安东尼，并且全场比赛结束时个人得分高于安东尼！”

    “任务完成，奖励10点分配属性，随机铜徽章一枚！”

    “叮——！检测到宿主处于新手保护期，完成任务奖励提升，铜徽章将自动晋升一级达到银徽章级别！”

    一连串话，让王峰像不呆住都难！

    对位零封安东尼！全场得分超过安东尼！

    这未免有点太难了吧？

    靠着徽章，限制安东尼的得分王峰还稍微有点信心，可得分要高过安东尼哪有那么容易？

    瘦死的骆驼比马大！即便是现在的安东尼，场均得分也依然在20分以上！时常也会有单场30+甚至40+的得分表现！

    可系统给的实在是太多了！

    10点自由分配属性，指的应该是球员属性！外加一枚因为新手保护所以刻意提升到银色职业级别的徽章！

    “不管了！做不到也得做！为了任务奖励，拼了！”

    ……

    登场后的王峰，对位的正是安东尼，这并不是巧合，两人的位置都是小前锋，对位再正常不过了。

    只是安东尼并没有将面前这个菜鸟放在眼里，他甚至都没有正眼打量王峰。

    这个赛季，尼克斯的糟糕战绩，已经让这位想要有更多成绩的全明星球员心灰意冷，球队目前已经无缘季后赛，在这种情况下，安东尼在场上想要做的事情其实只有一个……将自己的数据打的更漂亮一点。

    至少要有一个在外界看来，他已经尽力了，是队友不给力的样子。

    眼下，勇士队换上一个名不见经传的菜鸟，正是他得分的最好时机！

    尼克斯球员底线发球，运球过半场后边马上将球传给了主动要球的安东尼！

    见到安东尼持球直接对位王峰，直播间的球迷们顿时都兴奋了起来！

    “来了！来了！”

    而赛场之上，微微压低身体重心，双眼死死盯着安东尼的王峰也开始感觉到热血逐渐沸腾起来！

    安东尼，这是他穿越后对位的第一个明星球员！哪怕现在已经不是安东尼的巅峰期，但瘦死的骆驼比马大，安东尼依然是这个联盟最顶尖的那批球员之一！绝对不是好对付的！

    王峰打起十二分精神，全神贯注的盯着安东尼！无论对方有任何动作都会第一时间做出反应。

    面对注意力高度集中的王峰，安东尼却显得有些散漫，他双手持球做出两个刺探步的试探动作，旋即便合球中远距离干拔跳投出手。

    对于进攻万花筒的安东尼而言，中远距离投篮也是他常规武器之一，占据了他场均得分中很大一部分比重，同时也是得分最轻松省力的一种得分手段。

    然而这一次，他这招却吃瘪了！

    注意力高度集中的王峰在安东尼合球的瞬间便猛然爆发，整个人高高跃起，手臂直接拦在安东尼的出手路线上！

    “好快！”

    面前被黑影笼罩，安东尼心中不由一惊！丰富的经验告诉他，这一球若是出手必然会被对方封盖！

    但此时他已经起跳，不可能再将已经准备出手的篮球再收回去！仓促间他只能拔高投篮出手的角度，迎着王峰的封盖强行出手！

    篮球在王峰手指接触前抢先一步飞了出去，并未被封盖到！可是过分抬高出手角度的后果，是安东尼这颗球直接投出一个三不沾！

    “哗——！”

    甲骨文球场上还没什么反应，华国各大比赛直播间却瞬间炸锅了！

    (本章完)

