
　　薛东是被火光吸引而来的，赶到的时候，高腾的伤已经痊愈了，体内的精力几乎损耗殆尽。

　　“还好，我来得不算迟，我还以为你的坟头草要发芽了。”

　　薛东快速扫了周围一眼，打趣道。

　　高腾拄着一根木棍站起来，脑袋一阵阵发晕。

　　身体灵魂还是太弱，稍微使用一点能力，精力就快一滴不剩了，以后要努力修炼，做一个坚挺持久的男人。

　　“接到你的短信，我就立刻联系了安全局。

　　他们派出人手需要时间，所以我就先赶来救你了。

　　怎么样？

　　我还是很靠谱的吧？”

　　“靠谱。”高腾竖起大拇指，然后道，“如果不是你来了，那两个人不知道要反反复复诈我多少次。

　　虽然没用，但是让我觉得智商受到了侮辱。”

　　薛东特别好奇地问道：“你是怎么躲过追杀的？”

　　“装死。”

　　薛东看了周围尸体的惨状，“好想法是好想法，可你是怎么伪装的？

　　难度很大啊。”

　　高腾摆摆手，“聪明人自然就有聪明人的手段，你就不要多问了，凭你有限的智慧，是想不到的。”

　　“你听见什么声音了吗？”薛东皮笑肉不笑地说道，“是死神的脚步声，是不是越来越清晰了？”

　　“我是无神论者。”

　　薛东紧抿双唇，他居然想不到怎么反击高腾了。

　　“对了，我还要去救方梦。”

　　“方梦？”薛东诧异道，“她没有跟你一样装成死尸吗？”

　　高腾耸了下肩，“她没有那个天赋。”

　　薛东，“……”

　　“装死也是需要技术的。”

　　薛东摸了摸下巴，认同道：“很有道理啊。”

　　“不能再耽搁了，再这样下去，方梦的坟头草是真的要发芽了。”

　　高腾边说着，边以最快的速度往方梦的埋身之地赶去。

　　“她在什么地方？”

　　薛东跟上来，好奇地问。

　　“你马上就知道了。”

　　……

　　没过多久，两人就到了方梦的埋身之地。

　　看到高腾把方梦刨出来，薛东一脸震惊，“好家伙，你这主意妙不可言啊，我们现在联系墓地迁坟吗？”

　　高腾噎了数秒，道：“能力者没那么容易死吧？

　　我觉得还能抢救一下。”天籁小说网

　　“你真乐观。”

　　“……”

　　“你们遇到的是冰元素能力者吗？”

　　“是啊。”高腾道，“方梦被冰封后，我带着她跑不方便，就埋起来了。”

　　“我是想不到这么疯狂的主意，今天真是学到了。”

　　薛东把手放在冰块上，炽热的温度从掌心释放出来。

　　“我先把冰块解冻，看看她还有没有呼吸吧。”

　　寒冰犹如遇见烈阳，迅速消融。

　　她的衣服湿透了，紧贴在身上，玲珑有致的身材清晰展现。

　　高腾把食指放在方梦的鼻子下，触感冰冷刺骨。

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒。

　　没有呼吸。

　　“完蛋了，这下真要联系墓地了。”

　　“怎么？”薛东满脸的难以置信，“你真觉得她能活下来啊？”

　　“奇迹常常发生的。”

　　“我真羡慕你的好心态。”

　　“先别急。”

　　高腾把头贴在方梦的胸膛上，感觉到富有弹性的柔软，少女的身体就是有着无限美好。

　　“这……这样不太好吧？”

　　薛东的表情变得很复杂。

　　“你想什么呢？”高腾翻着白眼道，“我是听听她还有没有心跳。”

　　“哦。”薛东遗憾地说，“我还以为你的XP跟我一样呢。”

　　“？？？？”

　　薛东掏出一根皱巴巴的烟叼在嘴里，索然无味地问道：“你听到她的心跳了吗？”

　　“奇迹是存在的。”

　　薛东蔫蔫地说道：“她的生命力真顽强，快送医院吧。”

　　高腾惊讶道：“你身上没有生命之泉吗？”

　　如果有治疗药剂，就给方梦扎一针，那样存活的几率更大。

　　万一送医院的路上嗝屁了，就太对不起方梦的顽强了。

　　“我从不做危险的任务，不需要那东西啊。”薛东道，“我送你们到刘家村，你开车送她去医院，这里的事就交给我向安全局解释吧。”

　　“好。”

　　现在不是说废话的时候了，必须争分夺秒。

　　薛东背起高腾，高腾背起方梦，以叠罗汉的方式，用最快的速度跑到刘家村。

　　开车不用浪费什么体力，跟薛东告别，踩死油门，风驰电掣般闯进市区医院，送方梦去抢救。

　　在医生护士的努力下，方梦活下来了。

　　她心中的执念很深。

　　那就是一定要死在高腾后面，每年去墓地，都送上一捧这个混蛋最喜欢的花。

　　……

　　第二天，高腾得到了一个平平无奇的能力。

　　【听觉强化】。

　　一开始，高腾以为这个能力是被动技能，结果是需要手动操作的主动技能。

　　使用这个能力时，他能听见方圆五百米内的所有声音，嘈杂又清晰。

　　那天晚上，医院四楼的单人病房响起一阵阵妙不可言的声音，高腾抱着批判性的态度听了很久。

　　一大清早。

　　方梦从昏迷中醒来，身上缠了一层又一层绷带，把她裹成了木乃伊。

　　“你醒了？”

　　高腾正在削苹果，因为知道方梦脱离了危险，所以，他的表情没有太大的变化，显得很平静。

　　方梦艰难地转头，看着高腾，“我们活下来了？”

　　“是啊。”高腾开心地说道，“变性手术很成功，你现在是个男孩子了。”

　　方梦悚然一惊，条件反射地往下摸，牵连到伤口，疼得她龇牙咧嘴，但是顾不上那么多了。

　　还好，没有摸到奇奇怪怪的东西。

　　她怒瞪着高腾道：“不要乱开玩笑！”

　　高腾嘿嘿一笑。

　　“我被冰封了，后来发生了什么？”

　　“那就太多了。”

　　高腾的眼中浮现出回忆之色，面露沧桑道：“你被冰封后，我就跟许红英碰上了，以她的实力，我怎么可能是对手？

　　被她打了个半死后，我被抓进了黑火组织，经过反复的洗脑，我成了黑火组织的成员。

　　那真是一段不堪回首的过往，我完全遗忘了过去的记忆，成了想要毁灭世界的暴徒。

　　在无数次的生死危机中，我突破了超S级，成为了这颗星球最强的人。

　　黑火组织的首领觉得我威胁到了他的地位，就想法设法除掉我，一次重伤后，我回想起了往事，找回了真正的自己。

　　我捣毁了黑火组织，统治了世界，创立了英雄协会，制定了新的秩序。

　　在九龙山，我为你竖了块墓碑，因为我觉得那么多年过去了，你一定死了。

　　谁知道陨石从天而降，坠落在九龙山，把你砸了出来。

　　奇迹发生了，你竟然还有呼吸，我就送你到医院抢救，然后你醒了。”

　　方梦听得目瞪口呆，久久回不过神来。

　　过了好一会儿，她的脸慢慢扭曲起来，“你开什么玩笑！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二十五章 你开什么玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 