
    树根的须子，极其的微小，在地下三万米深处，埋在泥土包裹之，若不是莲花须子感应灵敏，根本无法找到。!

    苏浩恢复人体，随着吸收那精华，身的伤口快速的复原，且在这般破坏与修复之，他的肉身与修为，再次进步。

    “这是……神树之根？”苏浩仔细查看，最后露出一丝激动，这东西竟然是苍梧神树的一根须子。

    那棵神树级别不低，存在的年代也久远，一根须子便是精华澎湃无。

    “很好，这坚定了我登顶苍梧神山的念头，吸收更多的精华，我的修为，可再次爆发一下。”

    苏浩一笑，随即便是再次吸收，直到身体彻底的痊愈，那根须子只是消耗了三分之二的精华。

    而在这一刻，苏浩的修为，在化神一层的地步，再度向前，竟然直接达到了第一层的巅峰地步。

    而他的肉身强悍程度，虽然未曾彻底达到品圣器的地步，但也是距离不是遥远了。

    战力，可以说是一个巨大的跳跃。

    “来。”

    最后，苏浩一卷，将那须子直接拽了来，雷霆此时已经彻底的消失，他要暴露在众人的视线之。

    外界众人注视那里，随着雷霆消失，他们全部是摇头，这般剧烈的轰击，什么存在还能活下来？

    所有人猜测苏浩已经是死了。

    且，粉身碎骨，成为烟尘。

    星天峰等人，全部血红双眼，拳头紧握，心的悲伤，超越了一切。

    护法长老金北，哀声叹气，神门失去了一名宝贵的天骄，可惜，可叹啊。

    天空的乌云逐渐的散去，遮天黑幕消失，使得阳光照耀下来，天地恢复清明。

    雷霆之声随之消失，除去地面的狼藉外，根本寻不到一丝的痕迹。

    “苏浩？”

    星天峰众人心希望近乎陨灭，但还是迫不及待的望去，在那狼藉之寻找，希望有迹出现。

    “星天峰节哀。”皓月峰峰主，淡淡说道，名义是安慰，但落入妙星空等人耳，却是最大的刺激与幸灾乐祸。

    “天威难测，人死无法复生。”更多人开口，不敢言语挤兑，以这种虚伪的方式，对星天峰众人刺激。

    星天峰集体咬牙切齿，那些人实在是无耻，实在是可恨，

    妙如烟更是落下泪水，伤心欲绝，她已决心跟随苏浩，她已心刻印那道身影，无法抹去，如今却是阴阳……

    “天都杀不死我！”

    妙如烟的念头还未彻底落下，一道嚣张的大喝蓦然响起，从那狼藉的废墟之传达出来。

    声音出现，全场齐齐变色，众人骇然注视而去，双目皆是爆睁，充斥着无与伦的震惊。

    在声音出现，众人看到那从狼藉土坑之爬出，安然无恙的少年后，很多人下巴险些掉在了地。

    迹，真的是迹。

    这之白日见到鬼更加的让人难以置信。

    之前的雷霆之汹涌，破坏之剧烈，持续时间之长久，哪一样都是超越了众人所见，所知的极巅。

    在他们心，已经是一万个确定，苏浩必须死，死的不能再死，甚至已经成为了飞灰，与尘土一起，洒满了天地。

    而如今，那个人却是再度出现了。

    尤其是，那出现的少年，身躯竟然没有多大的伤害，且，清秀的容颜之，带着淡淡的笑容，在笑容散开之，众人察觉到对方的气息，竟然……化神一层巅峰！

    “大师兄（浩哥）。”

    林妖妖等大喜过望，立刻扑了过去，激动之情溢于言表，妙如烟更是大声痛哭，泪水喷薄。

    “好！”

    妙星空也紧随出现，看着苏浩，发出畅快大笑，连天都未能杀死苏浩，且度过了雷劫，苏浩之前，必然更加的恐怖！

    “不错！”

    荒石峰的老者，捋胡须而笑，怎么看苏浩怎么觉得顺眼，这小子绝对是一块独一无二的璞玉，必须得到。

    “好小子。”

    金北护法一样是露出笑容，深深的看了苏浩一眼后，他大声道：“如此优秀之弟子，老夫都是叹服。”

    “这么优秀，有没有奖励啊？”苏浩忽然大声道。

    “有！”金北大声一笑，少年人的脸庞，三千年的心，此时豪情万丈，此时振奋如潮，他为护法，考虑的是神门的未来，苏浩足以成为他心重视的存在。

    “你想要什么？”

    苏浩一笑，道：“一个登顶苍梧神山的名额！”

    “你已经有了资格。”金北眸光一闪道。

    苏浩如此优秀，即便是没有进入前四十，他也会破格给予一次机会，让他去苍梧神山，夺得造化。

    “你可选取其他的奖励，如圣器，如神丹，如你需要的神通，功法……”金北建议道。

    而这让周围人羡慕的不得了，护法赐下的奖励，肯定不简单，甚至之那前十之人的奖励，还要优厚的多。

    “我不需要那些东西。”苏浩却是摆了摆手，圣器他不缺，如今他已经化神，更是有资格炼制神丹，功法神通，苏浩更是完全看不。

    “我只需要一个名额，不是为自己，而是我峰的兄弟刘青！”苏浩一笑道。

    这让众人当即一愣，这么绝佳的机会，若是给他们，必然是珍贵无，而苏浩直接舍弃，只要一个名额，还不是为了自己，而是给刘青？

    这牺牲未免太大了，苏浩到底图什么？

    而刘青此时，整个人险些热泪盈眶，苏浩竟然为了他，放弃了圣器，放弃了神丹，放弃了强大的功法神通？

    只为他争取一个名额。

    “我星天峰，是一家人！”

    苏浩再度一笑。

    “我们是一体！”

    星天峰那些弟子全部大吼。

    金北瞪大双眼，这些人彼此的感情竟然如此深厚，看那架势，完全是将彼此视为手足兄弟，可付出性命。

    “厉害，难怪他可以在星天峰得到如此爱戴，难怪他的修为不是最强，却可成为众人之领袖，难怪妙星空等，对他不是看待弟子，而是一种……平等，的确是有着过人之处。”金北心暗暗道，生出一股佩服，随即看着苏浩一笑：“准了！”

    百度搜索更新最快的小说站！
