    香江酒厂。

    这里已经成为了功夫队的常驻地点，赶工挖出来的地窖也越来越大，功能设施也越来越完善。

    不差钱的肖章给自己常驻的地方很舍得投资，已经开始兴建的保护伞体育馆地下，除了停车场之外也有一个秘密基地。

    前一段时间有钱了买下的另一块地，也已经完成了设计工作，表面上来看是一栋高档写字楼，对外宣称是作为保护伞集团的总部。

    实际上地下也有一个秘密基地，肖章在设计的环节中，对于顶部四层也有特殊的设计要求。

    这样一算，他已经有四个秘密基地了，如果把东平洲也算上的话，那就是五个了。

    虽然说很多事情贵精不贵多，但狡兔三窟的道理也非常重要。

    阿星的破坏力如此惊人，真要是遇到了同级别的对手，他的基地很容易就会被人破坏掉，而修复是需要时间的。

    所以有备无患肯定是好事。

    “放心吧，他们现在跑不掉了。”

    黄耀祖的声音充满了自信，他也选择了来香江酒厂，因为他的杂务科确实不太适合处理这些事情。

    没有了肖章这些高手在身旁，面对一个吸血鬼伯爵他都会害怕，更何况是还有一个可以变成侯爵的吸血鬼呢？

    警戒的众人对于黄耀祖还是有些不信任，乌蝇指着缠绕在两个吸血鬼身上的绳子，质疑道：“他们能够变成蝙蝠啊，你这绳子行不行啊？”

    “行的，这是专门针对吸血鬼的绳子，就算是吸血鬼侯爵也没法挣脱，也不可能在被绳索束缚住的时候变成蝙蝠。”

    黄耀祖回答的信心满满，然后补充道：“虽然日不落帝国那边没把我们当回事，装备的支援也非常的少，可在装备的功能性上他们从来没有骗过我们。”

    乌蝇好奇的问道：“那吸血鬼公爵呢？”

    黄耀祖耸肩说道：“那我就没办法了，只能靠你们了。”

    对话间，两个被特殊的绳子缠起来的吸血鬼都清醒了过来，时间上并没有什么不同。

    因为理查德已经恢复了子爵的实力，而查尔斯的实力虽然是伯爵，可失去了心脏的他又被肖章一拳打的大脑变成了浆糊，吸血鬼的自愈能力虽然很强，可对于能量的消耗也不小。

    所以现在这两个吸血鬼的实力是差不多的。

    “血，给我血。”

    查尔斯挣扎着嘶吼了起来，双眼通红像是之前变成的蝙蝠一样。

    理查德相对要冷静了很多，面无表情的看着把他们包围起来的一群人，视线最终聚焦在了肖章的身上。

    他并不知道是阿星出手搞定了他。

    “你竟然会魔法？”理查德语气有些震惊的说道：“而且是陨星天降这种禁咒级的魔法，用来对付我这个小小的吸血鬼子爵，是不是有些太大材小用了啊？”

    听到这句话，出了黄耀祖之外的众人，视线都不自觉的集中在了阿星的身上，包括了肖章。

    陨星天降、禁咒。

    阿星略微有些尴尬，低头看向了自己的脚面。

    理查德也注意到了这一点，恍然道：“原来是你，我就说肖章当时并没有发动魔法的时间，你们果然早有准备，并不是让他一个人过来送死。”

    “呵呵……”

    肖章冷笑了两声。

    没有争辩当时他一个人打的这两个吸血鬼转身就跑，而是直接问道：“除了你们之外，还有没有其它吸血鬼来香江？”

    “血，给我血啊……”

    查尔斯还在嘶吼，他体内的能量耗费太多了，继续通过血液来补充。

    肖章干净利落的一巴掌拍在了查尔斯的脑袋上，再一次把他的大脑打成了一团浆糊，因为力度没有掌握好的原因，也有可能是查尔斯现在太过虚弱。

    这一巴掌把查尔斯的脑袋打出了一个明显的凹陷，有血液和白色的脑浆流了出来。

    “呕……”

    阿梅捂住了嘴转过了脸。

    “哟，恭喜恭喜啊。”肖章笑呵呵的再次出声。

    其他人也恍然大悟一样纷纷出声，一时之间恭喜之声不绝于耳。

    才大发神威的阿星这会却脸红了，阿梅同样如此。

    而还没能回答肖章刚才那个问题的理查德，也因为这完全不符合审讯场面的一幕而愣住了。

    但他很聪明，转念一想就明白了过来为什么会出现这种情况。

    这些人其实根本就不在乎他能够拿出来什么情报，因为他们非常的自信，不管是谁来香江都不好使。

    有情报固然好，没有情报也没关系。

    兵来将挡水来土掩。

    理查德想到了他当年学会的这句话，就无奈的叹了一口气。

    “没有了，只有我们两个带着一些血奴来到了香江，有一些血奴还是我们来到香江之后制造的，恩，都是查尔斯制造的，我这个子爵制造的血奴实力太弱了，他看不上，对于我们的任务也于事无补。”

    犯人开始招供，让众人的笑闹终于停了下来。

    黄耀祖补充道：“吸血鬼子爵和男爵制造的血奴，实力非常的微弱，和普通人其实没有太多的区别，对于鲜血的渴望也会影响他们的神智，很容易会因为嗜血欲望而暴露。而伯爵制造的血奴，实力基本上和男爵持平，在吃饱喝足的情况下，他们的嗜血欲望相对容易控制一些。”

    理查德好奇的看着黄耀祖问道：“为什么你不请日不落帝国的人来帮忙，反而是请他们来帮忙呢？虽然我承认他们很强，可这并不符合杂务科这种机构的做事方法。”

    黄耀祖冷笑回应：“那是你们太不懂我们的人情世故了。”

    肖章打断了理查德准备发出的问题，继续开始审讯。

    “圣牙是怎么回事？”

    “圣牙是我们吸血鬼一族的至宝，来自于我们吸血鬼一族的始祖，拥有了圣牙就能够号令所有的吸血鬼，因为我们所有吸血鬼的血脉都是来自于始祖。”

    理查德非常配合的开始回答，他并不确定肖章等人会不会杀他，可他确定就算是他能够逃出去，等待他的也是来自于皇室和议会的追杀。

    那一滴皇室精血非常珍贵，他用了之后却没能完成任务，还让查尔斯这个伯爵也死了，对于力量本身就衰弱到了极致的血族而言，简直是十恶不赦的大罪。

    “除了号令的能力之外，圣牙还能够提升我们的力量。如果我这个子爵得到了圣牙，就能够直接拥有侯爵的实力，不同于我使用的皇室精血获得的短暂力量，圣牙带来的力量是永久性的。查尔斯这样的伯爵，如果得到了圣牙的话，就能够直接晋升公爵。”

    “最重要的是，我们吸血鬼实力最强的就是公爵，这是因为血脉的问题，我们的力量都是来自于始祖，没有始祖的血脉我们就永远没法超过公爵这个等级。而有了圣牙之后，我们就能够突破血脉限制。”

    “公爵之上到底是什么等级我并不清楚，毕竟我只是一个小小的子爵，年龄也才一百多岁而已，对于很多我们吸血鬼一族的秘闻并不清楚，查尔斯同样也不怎么清楚，他成为伯爵之后就进入了休眠状态，最近才清醒过来。你想要知道这些信息的话，就要找到隐藏在香江的五皇子，他是正统的吸血鬼皇室成员。”

    “而对于你们人类来说，圣牙最大的坏处，就是可以让拥有者无限制的制造吸血鬼，不是血奴而是真正的吸血鬼，最低都是子爵起步，有天赋的甚至能够通过圣牙的初拥直接拥有伯爵的实力。所以，我们才要夺回圣牙。”

    肖章点了点头又问道：“五皇子是怎么回事，他为什么会带着圣牙来香江？”

    理查德有些无奈的回答道：“五皇子是一个意外，他是混血，母亲是一个华裔，如果不是他出生之后展现出了极高的天赋，血脉精纯程度在皇室继承者之中排名前五，那他在出生的时候就会被杀死。”

    “皇室是始祖的直系血脉后代，不是通过初拥的方式变成的吸血鬼，而是吸血鬼和吸血鬼的结合诞生出来的，一直以来都是我们吸血鬼一族的统治者，只是因为皇室血脉不断稀薄，所以议会逐渐取得了统治权，但就算是议会也不能忽视皇室的意见。”

    “五皇子因为他母亲的原因，对于你们的文明一直心生向往，而且心地善良根本就不像是一个吸血鬼，从小到大从来没有吸过人血，只吸动物的血和购买回来的血浆。”

    “圣牙一直都在皇室的掌握之中，是威慑吸血鬼一族和议会的绝对力量，但不知道为什么，他们一直都不愿意使用圣牙来制造大量的吸血鬼，我听说是因为圣牙的力量并不是真正无限的，大量的消耗会让圣牙失去对吸血鬼的血脉控制。”

    “但这些年人类的科技不断的发展，武器、通讯等方面，让我们越来越难以隐藏在人类世界之中，所以在议会的施压之下，皇室终于决定使用圣牙了。也就是在这个时候，得到消息的五皇子为了避免大规模的战争冲突，偷走了圣牙逃到了香江隐藏了起来……”

    好人啊。

    不，好吸血鬼啊。

    肖章等人心中都忍不住赞叹了起来，不过肖章并没有想要把五皇子争取成为自己人。

    从吸血鬼一族只派出了一个伯爵，撑死了算一个侯爵来找五皇子，可以判定五皇子的实力很一般，估计只有子爵的实力。

    至于圣牙带来的增幅也没有意义，因为肖章要用掉圣牙。

    但吸血鬼肯定不会善罢甘休，这一次的试探之后下一次肯定会派来更厉害的吸血鬼。

    “下一次来的会是谁？”

    “波兰大公，公爵，会黑魔法。”

