    夏元坤的意思已经很明显，只要种下血符的人，都会真正的变成奴隶。

    只要夏元坤一个不满，瞬间就会让他们魂飞魄散。

    根本无法化解。

    就是几尊天命也是脸色大变，这和他们想象之中的不一样啊！

    他们只是想假区服，等待机会罢了。

    现在可到好，直接真正的变成了奴隶。

    几尊天命强者瞬间脸色狰狞。

    他们从未想过有一天真的会变成别人的奴隶。

    然而在真正的实力面前，他们已经无力反抗。

    “都老实点儿！”夏元坤见到众人的脸色。

    瞬间脸色冷了下来，大喝一声。

    随即沟通神魂之中的一丝印记。

    “啊！”

    “好痛！”

    “快停下来！”

    一瞬间，无数人开始哇哇大叫，无数人的灵魂受到了强烈的撕裂疼痛。

    撕心裂肺，根本就不是人能够承受的。

    就是几尊天命强者也是面色惨白，冷汗大颗大颗低落而下。

    落在地上碎成几瓣。

    这一下子，无数人都老实了，不敢在多说什么。

    那种撕裂的疼痛他们再也不想在尝试。

    “别以为这血符只会要你们的命，他还可以折磨你们，你们最好给我露出谦卑的笑容，否则，让你们求生不得求死不能。”

    夏元坤这才满意大笑了起来。

    这才是他想要的。

    无上权利，谁也不敢忤逆他。

    他才是这片天地的主宰。

    “怎么样，看着满意吗？”夏元坤这才冷冷看向夏子辰。

    而此刻的夏子辰等人，也是面色微变。

    这血符的威力似乎不一般啊！

    可不能沾染上。

    “陛下，该怎么办？”陈九阳这时候也是没了主意。

    毕竟天命强者也是无法抵抗这血符。

    现在就只能指望夏子辰了。

    而夏子辰也是面色阴沉。

    他能有什么办法！

    他也很绝望！

    这种血符根本就不是他能抵抗的。

    “不得不说，你这血符看起来很强，但是你就想用他困住朕吗？”

    “你是不是太小看朕了？”

    虽然没有任何办法，但是夏子辰依旧不虚。

    见状，陈九阳等人都是松了口气。

    陛下如此，应该就是有办法了。

    “那就试试看！”夏元坤冷冷一笑。

    顷刻之间，天穹之上的血色屏障开始跳动。

    一颗颗巨大的血符浮现天穹之上。

    “去！”夏元坤朝前一指，血符化作一颗颗雨点一般落下。

    密密麻麻，根本不给人躲闪的机会。

    “死马当活马医了！”夏子辰心中大吼一声。

    随即一道可怕的威压瞬间弥漫而出。

    天地皇威！

    这是夹带着一丝天地意志的威压。

    夏子辰也是想借此抵抗一番。

    他也不知道有没有用，反正只能赌一把了。

    一瞬间！

    可怕的天地皇威宛如潮水一般碾压而去。

    好似天地崩塌，皇威盖世一般。

    顷刻之间，皇威弥漫天地。

    无数人都是脸色一白。

    这股威压好强！

    就是几大天命强者也是面色瞬变。

    他们也是能够清楚感受到这可怕的威压。

    夏元坤皱了皱眉，不过他对他的血符很有信心。

    “镇！”夏元坤暴怒大喝一声。

    可怕威压直接碾压在无数血符之上。

    嗤嗤！

    两者相撞，诡异的一幕出现了。

    那可怕的血符在这可怕的威压之下。

    居然开始发出嗤嗤的腐蚀之声。

    随后化作一丝丝诡异的气体 消散不见。

    众人见状，面色大惊！

    这血符居然被蒸发了！

    这夏子辰居然有能力不惧这血符，一时之间，一个个人脸上浮现希望之色。

    似乎看到了救命稻草。

    就是那天命强者也是面色大惊。

    之前他们面对血符之时，虽然能够抵挡，但却是无法将其湮灭。

    这夏子辰是怎么做到的。

    “这不可能！”夏元坤见此一幕，眼中喷火。

    这可是一种无上秘术，专门针对灵魂的控制术法。

    就是天命强者都无法抵抗。

    这夏子辰怎么可能将其湮灭。

    这根本不是他想看见的。

    “继续跟我上！”夏元坤大怒，朝天一直。

    可怕的血海在天穹之上翻滚。

    遮天蔽日，宛如血海压下。

    一道道可怕的血色巨柱和血符浮现。

    他要镇压夏子辰！

    嘶嘶！

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    那血色巨柱就已经很可怕了。

    再加上这血符，这夏子辰能够扛住吗？

    而夏子辰这边，众人见到血符被湮灭之后，都是露出喜色。

    但是下一刻，看着漫天遍野的血色之光，他们脸色沉了下来。

    这么可怕的攻击夏子辰能够扛住吗？

    然而，夏子辰却是冷冷一笑，大声道：“就这？根本不够看 朕让你们看看什么才是可怕！”

    话音落下，他一踏地面，瞬间冲天而起。

    可怕的威压就像是不要钱一般狂放而出。

    根本不加收敛。

    因为他发现了一个秘密。

    那就是他的天地皇威好像对这种血符的攻击有着天生相克一般。

    轰！

    夏子辰带着漫天的皇威直冲云霄。

    和那密密麻麻，遮天蔽日的血色之光撞击在一起。

    轰！

    轰！

    爆炸之声不断浮现。

    天地之间变成了一片红色，宛如置身于血色之中。

    那片空间都开始湮灭很是可怕。

    无数人见到这一幕，都是张大了嘴巴。

    这是什么妖孽？

    这对他们来说可怕的至极的攻击。

    居然无法对其产生伤害！

    就是几大天命强者也是面色阴沉。

    他们发现，他们这些年都是白活了。

    居然不如一个十八岁的少年。

    倒最后居然还被人种下血符，受制于人。

    夏元坤见此一幕，面色阴沉了下来。

    他也是发现了，这些 血符似乎对夏子辰根本不起作用。

    “你不是说，一般天命强者都难以抵抗吗？”

    夏元坤心中怒喝道。

    如此一来，他想奴役夏子辰的想法怕是破灭了。

    他怎能不怒。

    在他的脑海之中，那道嘶哑的声音再次响起。

    “这小子有古怪，本尊也是看不懂，似乎他天生克血符一般。”

    这声音听起来有着深深的无奈。

    夏元坤闻言，面色阴沉了下来。

    不在言语。

    而后抬头看向天际，那里夏子辰已经缓缓落下。

    看起来丝毫没有变化。

    似乎那可怕的血色之光对他根本没有造成伤害一般。

    毫发无损。

