    大厅内。

    凌风气宇飞扬，眼神中迸射出一道道灵光，浑身散着淡薄的火焰，可令天地枯竭，而他的每一句话都令得老太爷眉心一颤。

    这一刻，他有种很不妙的感觉。

    荒门小七能来，代表着四方净土，那就坐实了沧澜氏族的罪责，没有十足的把握，这个人是绝对不会这么强势霸道的，而四方净土要一个交代，这就很凶险了。

    “我们不能听信你的一面之词。”

    老太爷沉思了片刻，才说道：“给我们几天时间，让我们查清楚沧澜族是不是真的勾结了异族。”

    “随便！”

    凌风大咧咧的说道，至境屠夫可不简单，能够洞悉的秘密很多，而且他们都是屠夫中的重要人物，自然可知晓沧澜族的一些秘密。

    零族不死心，他猜测到了，但他更自信。

    这一日，凌风在零族住下了，老太爷亲自吩咐下去，自然没有人敢怠慢，而镇守山门的两位武神则是抹了一把冷汗，他们没有拦着荒门小七是对的，这些年来，还不曾见过有谁可在零族内住下。

    这代表老太爷的重视！

    可想而知，要是他们当真拦住了荒门小七，只怕会更惨烈啊。

    凌风很平静，但零族上下沸腾了，一位位顶尖真神飞出，悄然潜伏向沧澜族，从中打听消息，他们能够扎根中域，自然有非凡的力量。

    三日时间！

    他们就飞了回来，一个个脸色凝重，隐隐的可察觉到杀意，而他们的归来，也证实了荒门小七的正确性，这个来自四方净土的天才没有撒谎，沧澜族的确与异族勾结，还曾令强者走进四方净土，试图斩掉一个势力，更甚至于他们想打入四大圣地、三大禁区中。

    且，当初那位异族至强神灵，就盘踞在沧澜族，这才躲过了各大势力的追杀，诛杀了几个世家、宗门，乃至于数个很强的帝国。

    这一消息，石破天惊！

    毋庸置疑，当零族那几位真神得到消息的时候，恨不得立刻将沧澜族斩掉，在那一场争锋中，零族也有几位天才死于非命，被异族生生吞噬了，岂能让他们不愤怒。

    当然，这一消息也只有零族重要人物知晓，其他人不得而知，这也是防止消息泄露，给沧澜族一个警惕的机会，那样一来，想要斩掉这个氏族，他们付出的代价就太大了。

    “沧澜族！”

    老太爷双目冷厉，杀意腾腾，生生的捏爆了一个杯盏。

    沧澜族也是一大族，虽不可与零族相媲美，也有中域十二氏族之称，但他们野心太大，试图斩掉一两个氏族，利用异族与星图争锋，迈入巅峰氏族的行列，与零族并肩。

    简单的来说，每一个氏族都有野心，但沧澜族利用异族，这一点就触怒了中域，是他们不可容忍的。

    “利用星图生死，来打造他们的豪门，该杀！”

    不多时，凌风受到了相邀。

    当他走进门厅的时候，老太爷已平静下来，笑意淡薄，说道：“消息已证实，沧澜族的确有问题。”

    “是啊！”

    凌风心痛的说道：“我得到这一消息的时候，也非常惊，那可是一个大氏族啊，竟然做出这种禽兽不如的事情来，我四方净土付出血的代价，太悲催。”

    “……”

    老太爷心尖都哆嗦了一下，这个荒门小七很不好对付。

    “四大净土，有什么想法？”

    “这是中域的事情，四大净土目前来说，还不宜涉足进来，对我们不利。”凌风直接的说道：“而且，沧澜族固然可怕，但零族才是真正可称王的，斩掉一个沧澜族，弹指间而已。”

    “……”

    “不过，四大净土需要一个交代！”

    老太爷暗自吐出一口浊气，气的心中沸腾，他宁可直面一位天神，也不想与荒门小七谈判，近乎每一次这个人都占据了道德至高点，立于不败之地，让他非常蛋疼。

    什么是交代。

    那自然是利益，四大净土有损伤是真，但还不至于那么严重，但沧澜族是中域势力，让四大净土吃瘪了，要是不能让他们满意，那问题会很严重。

    更让老太爷气愤的是，四大净土将这件事情完全撇干净了，不会涉足到这场斩杀中，只是送来了一个消息，就逼的中域让步，瓜分利益。

    这也正是四大净土会让荒门小七过来的原因，这个人鬼精鬼精的。

    “四大古国如何？”老太爷沉思了一下说道。

    凌风眼神淡薄，正平静的饮茶，像是没有听到老太爷说的话，这让在座的几位老人，一个个气的直哆嗦，这个荒门小子太把自己当回事了。

    “六大古国！”

    凌风闭上眼睛，细细的品味，这的确是上等茶叶，唇齿留香。

    “八大古国！”

    老太爷气的沸腾，这个荒门小七简直是个活了数百年的老怪物，相当的淡定，一个古国可令真神都心惊，但他脸上一点动静都没有。

    不过，他也懂，沧澜族的问题太严重，八大古国是满足不得四大净土的胃口的，他们本来就对中域很觊觎，现在这样的机会送上门来，不咬上一大口是不可能的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “九大古国，沧澜族一半的资源！”

    老太爷沉闷的说道，这其中的巨大利益，让零族都心疼啊，几个古国他们不会放在眼中，但沧澜族的资源，那可是数千年的积累，非常的庞大，至少也能与零族六分之一的资源媲美。

    就这么被夺走，他杀人的心都有了。

    “三分之二的资源！”

    凌风终于开口了，一出口就有人想宰了他，这根本不是谈判，而是抢劫！

    “这不可能！”老太爷气的想吐血，人是他们要斩杀的，而四方净土得到的资源竟还要比他们更多。

    这是要搞事情啊！

    “那就十大古国，一半资源吧。”凌风笑眯眯的说道，但声音中有种不可置喙的味道，九大古国与资源是四大净土的，而这一古国则是要落在逆神的手中，他们也要利用这个机会，走进中域。

    “荒门小七，你过了！”一位老人呵斥道。

    “不行？”

    “不行！”

    “那就多走访几个势力，与他们谈一谈吧。”凌风咧嘴。

    “我零族都不会同意的事情，又有哪个势力会同意？”那老人气愤的说道：“何况，你觉得沧澜族是其他势力可诛杀的吗？”

    可凌风完全没有搭理他，而是笑眯眯的盯着老太爷。

    “沧澜族伏诛日，我会令人将十大古国、一半的资源送入四方净土。”老太爷眉心一暗，与荒门小七“争锋”着实太疲倦，可偏偏零族这些人太笨啊。

    “多谢老太爷！”

    凌风离开了，心满意足。

    但，零族重要人物则完全气炸了，一个个赤红着眼睛，如同要吃人，他们完全想不通，老太爷竟然同意了，那巨大的利益，就这么让了出去。

    “老太爷，这小子太闹，这利益不能让啊。”一位老人心痛的说道。

    “是啊，这里是中域，有我零族坐镇，谁敢与他谈判，最终他还是要回来的。”

    “那可是沧澜族，四方净土想要问罪，大可进来打杀啊。”

    ……

    群雄激愤，议论纷纷，甚至于人们还质疑老太爷。

    他老了。

    望着这些人，老太爷眼中闪过一抹暗芒，他们直到现在还不懂啊，沧澜族这件事不简单，一个不慎葬掉的就不止沧澜族，他们零族都要倒霉。

    “零耀，你也是这么觉得吗？”

    这时，老太爷望向了一位青年，这是唯一有资格走进来议事的天才，自小就展现出惊人天赋，而今已迈入八级巅峰武神门槛，自然得到老太爷的重视，将其列入少族主范畴。

    “不尽然！”

    零耀上前，恭敬的说道：“老太爷自然是有老太爷的道理，不过，这一利益着实有些大了，四大净土胃口很大，但我觉得还可商量。”

    “商量么？”

    老太爷眼中的精芒又熄灭了，零族年轻一代的天才，与荒门小七相比，实在暗淡如同烛火。

    “知道我为何答应么？”

    老太爷闭上眼睛，但声音却响彻了整个门厅，没等众人回答，他就接着说道：“我们不可拒绝啊，要是荒门小七当真离开了，那时他不会与其他势力谈判，而是会将消息传遍神武大6，让沧澜族臭名远扬，让中域背上骂名，那时不止是四方净土，整个中域都会愤怒，而真正受伤的会是星图中战亡的武神、真神。”

    “气势弱了，战意全无，星图就会瓦解！”

    “他们会质疑镇守的这片大6，更会质疑整个中域，而我零族只因利益问题，就坐视不理，任由沧澜族斩掉武修，你们想过那会是什么局面吗？”

    “……”众人浑身战栗，心冷冰冰的。

    “人们会怀疑零族，届时，千万武修赴零山，你们有几个脑袋够斩的？”

    老太爷铿锵、霸道的喝道。

    前一刻，他觉得与荒门小七斗智太疲倦，而这一刻，他对荒门小七又欣赏到了极点。

    一眼望穿整个大势。

    翻手覆雨，这才是真正至强的本事，这个人不死，零族迟早会被其踩在足下。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

