
　　等大家的笑声渐渐消散，萧云海道：“《越狱》是围绕着男主角在监狱里救他已经被判了死刑的哥哥展开的，具体的细节，我不会跟大家透露太多，总之一句话，这部戏非常的好看。至于我为什么拍摄电视剧，这更好理解了。我之前就是一个电视剧导演，现在不过是回归本行而已。当然，最重要的是我的云晴电视台需要一些优秀的作品播给观众朋友看，要不然广告费怎么提高，电视台记者们的薪水怎么往上涨？对不对。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次大笑。

　　萧云海摆摆手，笑道：“刚刚开个玩笑。大家是来自世界各地的记者，我希望你们能够给我带句话，我们云晴电视台将高价收购大量的优秀电视剧和节目，钱不是问题，哪怕是广告费，我们也可以与其分享。前提是你的作品够优秀，真诚的希望各个娱乐公司能够与我们云晴电视台合作。好了，下一个问题。”

　　“萧先生，您对《越狱》似乎非常有信心，你能预测一下它的收视率吗？”

　　萧云海笑了笑，道：“我跟他们打了个赌，如果说《越狱》在全世界的平均收视率达不到百分之十，我将给他们两倍的片酬。如果超过了百分之十，那么他们所有人以后就是我们漫威漫画公司的演员了。”

　　“哇，不会吧，萧先生是在开玩笑吗？”

　　“百分之十，还是平均收视率，怎么可能。”

　　“萧先生太自信了，打死我都不相信会有一部平均收视率超过百分之十的电

　　视剧出现。”

　　一位记者问道：“布鲁姆先生，作为本片的主角，您觉得萧先生收视率百分之十的预测能够实现吗？”

　　斯考特.布鲁姆笑道：“跟大家一样，刚开始我也觉得萧先生有些过于自信了，甚至可以用狂妄自大来形容。可当我看到全部的剧本后，我知道这个目标很有可能会实现。因为它太优秀了，是我拍过的最好的一个电视剧本，没有之一。因此，我认为百分之十的收视率应该没有问题。哪怕是百分之十五，也有可能。”

　　听到斯考特.布鲁姆的话，众记者又是一阵惊叹。

　　“萧先生，您的这部《越狱》的总投资是多少？”

　　萧云海一愣，耸耸肩，道：“我不知道。我拍电影电视剧从来不需要预算，

　　哪怕是一百亿美金都无所谓。这部《越狱》，我会用拍电影的标准来严格要求，保证每一个镜头都会做到最好最完美。”

　　“萧先生，听说您收购了百分之二十五的斯特尔网络公司的股份，成为了它的第二大股东，而且还参加了他们的董事会，想要坐上总裁的位子，不知道有没有这回事儿？”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“这个问题与《越狱》无关，但我还是选择回答你。没错，我确实是斯特尔网络公司的股东，而且昨天也去纽约第一次参加了董事会，但我要说明的是我与斯特尔网络公司不会有任何牵扯。在对它进行评估的时候，请不要把我计算在内。我是我，它是它，绝对不能混为一谈。如果我以后和斯特尔网络公司发生了矛盾，我依然会百分之百的支持我旗下的公司，你们明白吗？”23sK.com

　　一个记者眼睛一亮，起身问道：“我们明白。只是您还没有回答一个问题，您是不是争过斯特尔网络公司董事会主席的位子，但最终失败了？”

　　萧云海手指轻轻敲了几下桌子，道：“既然流言都传出来了，那我也就实话实说好了。在昨天的董事会上，我不仅仅是争斯特尔网络公司主席一职，更有把我旗下的公司和斯特尔合并的打算。只可惜，大卫.斯特尔先生和他的支持者们毫不犹豫的进行了否决。因为我旗下的公司产业与斯特尔多有重叠，我只能支持一个，因此我才会割裂我与斯特尔网络公司的关系。好了，关于斯特尔网络公司的问题到此为止，希望大家不要再问了。”

　　“克劳迪娅女士，您在剧中是扮演的什么角色？”

　　“我扮演的是……”

　　接下来，记者们都很自觉地没有在斯特尔网络公司的事情上纠缠，但萧云海的回答还是引起了非常大的波澜。

　　当天下午，斯特尔网络公司在股市上刚刚恢复的股价因为萧云海的两句话再次跌了下来，虽然比起世界杯期间跌幅不大，但相较开盘仍然跌了不少。

　　大卫.斯特尔很是恼火，但却没有任何办法。

　　让他把董事会主席的位子让出来，那还不如直接杀了他。

　　现在的大卫.斯特尔已经感觉到了强烈的危险，萧云海一方已经占据了百分之四十二的股份，若是再让他们拉拢了两个股东过去，那他们的股份就要比自己多了。届时，萧云海会立刻登上斯特尔网络公司总裁的位置，第一个命令肯定是宣布两大公司合并。如此一来，自己就彻底完蛋了。

　　整整一个下午，大卫.斯特尔在办公室里思考着对策。他不是一个坐以待毙的人，斯特尔网络公司是他的根，他绝不允许出现任何问题。

　　《越狱》的发布会视频很快传遍了网络，萧云海的粉丝们对这部电视剧很是看好，纷纷在论坛上留言，特别是华夏，最是火爆。

　　“哈哈，云皇终于要拍摄电视剧了。尽管是美剧，但我依然会支持。"

　　“自《琅琊榜》创造了神话收视率之后，云皇就没有再拍电视剧了。现在重出江湖，简直太让人期待了。”

　　“《越狱》到底是什么样的片子？我都有些等不及了。”

　　“云皇拍戏向来是禁止记者拍摄，更不喜欢在杀青前宣传。哎，希望那些狗仔们能给点儿力，多搞些消息出来。”

　　《越狱》这部戏还没有开拍，就已经火了起来。

　　连续三天，到处都是评论它的帖子。

　　发布会后，《越狱》就进入了封闭式拍摄，谢绝一切记者。

　　那些狗仔们不知道废了多少劲，想要拍到片场的情况，可惜没有丝毫办法，哪怕是从狗洞里钻，都被捉了出来，根本就进不去。

　　萧云海更是严禁剧组人员在片场拍照。

　　原本像这样的情况，很多时候都是没有用的。就算管的再严，仍然会有群演偷偷地拍下照来，交给外面的人卖钱。

　　但《越狱》剧组显然是个例外。

　　萧云海给予群演的片酬是外面的三倍高，吃的更是没的说，没有人愿意丢掉这个工作，管理起来自然是事半功倍。

　　拍摄中，最让萧云海感到满意的是演员们的表演。

　　可能是大家都知道萧云海拍电视剧这个机会千载难逢，所以都在私下里做了无数的准备，从主角到配角，台词都背的滚瓜烂熟，表情、动作也很是到位。

　　尤其是斯考特.布鲁姆将主角迈克尔的精明智慧演绎的淋漓尽致，一个眼神，一次挑眉都颇有韵味，举手投足间处处是戏，完全就是影帝的表现。

　　在他的带动下，所有的演员都发挥的非常好。

　　演员们给力，拍戏的进度自然是快的不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1292章 越狱发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 