    徐春花笑着点头，却是看向大丫几个。

    “大丫，你娘知道我这办法好，你们呢？”

    曾玉洁秒懂婆婆的做法，内心也不得不感叹，婆婆这也是学的快啊。她之前带着孩子们出门，或者是遇到了啥事儿，就喜欢转身问孩子们这事儿的对错。

    想不到现在婆婆也学会了这一招，嗯，这个机灵的婆婆，要是生在现代，肯定是一个广场舞或者女总裁。

    大丫想了想，“阿奶这办法好，我们打听到了消息。”

    徐春花点头，看向二娃，“这办法很好，我们虽然舍了一些馒头，但也打听到了我们想要的消息。”

    当几个人的眼神看向三娃时，这个还在悄悄啃馒头的娃儿还有些懵的看着几人。

    “三娃，先别吃馒头，你说今天阿奶的办法好也不好？”

    三娃嗯啊点头，“当然好啊，知道了我们想要知道的东西，这肯定是好事。不过，阿奶你为什么不找别人，却找的是叫化子们呢？”

    曾玉洁眼睛一亮，有点明白为什么婆婆总是说，三娃别看不怎么爱说话，但事实上，这孩子的脑子聪明着呢。只要他感兴趣的事情，都很有内慧。

    现在看来，二娃的聪明是表面上，而三娃，却是闷声不响的。

    “不错，你们都答对了，我这办法好。但是，二娃和大丫你们没答到点子上，三娃想到了为什么要叫化子，说明他遇到事情多想了想。城里面这么多人，我为什么会想到叫化子？”

    她没有第一时间解答，反倒是问起几个孩子来。

    大丫攥着小拳头认真想了想，“是因为叫化子们便宜，只需要馒头就打发了。”

    曾玉洁点头认同。

    二娃本来想抢答的，现在被姐姐抢先，只能再思索了一番。“还有叫化子……跑的地段多？”

    徐春花也点了点头，看向三娃，这娃儿还在小口的咬他那馒头。被几个人盯着，眨眨眼，“便宜，了解的多，最重要的，能给他们吃东西的人家，一般说来都是善良的。”

    小娃儿含糊着一口气说出这么多，却让曾玉洁和徐春花眼里都有惊喜。这个孩子啊，真的是内慧的娃儿。能比另外俩个大的想的多，考虑周全，可见，不爱说话的娃儿，贪吃的娃儿，其实只要忽略这些毛病，人家也是个很聪明的娃好不好。

    曾玉洁搂着三娃啧了一个。“唉呀，三娃真的太棒了，没错，这才是最完美的答案。”

    看俩小有点失落，她也不忘记夸奖俩人一番。“当然，我们家大丫和二娃也很棒了，比一般人家的孩子能想的多一些。”虽然跟三娃这妖孽比差了点，但表现的也真的很棒棒了。

    本来还有点小失落的俩孩子，听她这样一说，也扬起了笑脸。

    难得的，徐春花也跟着点头附和，“嗯，我们家的娃儿，就说没有笨的么。今天你们表现的不错，今天阿奶带着你们去吃馄饨。”

    曾玉洁也插话，“阿奶请你们吃馄饨，那为娘的就请你们吃别的小吃当奖励吧。”

    “那就这么决定了，媳妇儿你带着娃儿们去吃东西，我去找这些人家谈生意。”

    曾玉洁想了想，觉得自已终归不是本土人，而且这脸也招人，婆婆去还是要好一些。当下，便把自已的一些意见说了出来，老太太都虚心听着，一点也没觉得，听儿媳妇出主意，是不是扫了她的脸面之类。在她的观念里，只要提的主意好，那就好生听着。

    临走时，曾玉洁还塞了一些钱给她。“娘，你要是走累了就叫个小马车，咱们不差这点钱。”

    徐春花看她坚持要给，虽然内心打算是不坐车，但还是没拒绝。有时候，儿女的孝顺，她当老的当接受就接受。

    俩人就此分开，曾玉洁便转身先带着孩子们去集市转悠，一会儿就在集市里吃馄饨。

    上一次来的时候，看见集市里的馄饨摊生意极好，想来，那味道还有价钱什么的也合适。

    因为今天来的还算早，所以集市的人还是很多。

    曾玉洁左手牵着三娃，右手牵着大丫，二娃则被大丫带着，因为勒令了不准私自行动，所以三小今天都乖乖跟着她。

    看几个孩子都听话，曾玉洁也暗自松了口气。要知道，这是古代，拍花子的人很多。

    村里人之所以不愿意带孩子们到城里来，就因为拍花子的不少。有的更是套了头直接抢了孩子就跑。

    上次有陈大江，她不用顾虑这些，现在一个人带着三个娃，不小心也不行啊。

    挤进市场，扫了一眼，发现这儿卖的东西还有不少。早前就看小说，说是猪下水便宜，她就钻进去刻意打听了一番。

    要说便宜也是要比正常猪肉便宜些，但书里说的啥总是当搭头白送，那是绝对不可能。

    看了看，猪心，还有猪舌这些都挺贵。反倒是猪肚，还有大肠心肺，猪头这些便宜，毕竟，这些东西光是打整就得好半天，一般人不愿意耗费太多精力去打理。

    知道这一点后，曾玉洁也是满心动，就跟上次割肉的那家说好，要了猪头，还有大肠，心肺肚子这一类。

    “小娘子，我这猪蹄也不贵，你要是愿意一并给你，我一斤给你便宜两文钱。”

    全部称了一下，算了下价格，这一大堆的东西，居然只需要一百五十个铜钱。本来没打算要这么多的，但想着可以处理一下，放井水镇着，也可以把有些稍微抹点盐挂着，如此接连几天家里的伙食都能好，于是曾玉洁便点头同意。但却说好了，得晚一点来背，先把东西存在老板那。

    老板都习惯了这种事情，满面笑容的替他们保留着，并嘱咐下一次还来。顺带的，还送了一堆扇子骨，以及两根没肉的后腿骨。看着这么多东西，曾玉洁相当满意，转身便带着几个娃打算去吃馄饨了。

    只是，这一转身，便撞到了一个人身上。

    “呸，你个小娼妇，狐狸精，没长眼是吧，大白天的发骚往人身上撞。”

    有些熟悉的女人声音传来，曾玉洁的对不起还没开口，便被人狠狠推了一把。

    “小心……”

    ……

