    三月十三，晴空万里，但佛面的风还泛着凉意，花清荷穿了一身石榴红的薄夹袄上衣，下身是象牙白的留仙裙，这是这几日花清荷赶制出来的跟史孝欣那身天青色的衣裳是相同样式的。

    花清荷可没放弃跟自家大嫂李思佩的合作生意，李思佩虽然怀着身孕，可这不影响她在京城开起了锦绣布庄，铺子已经选定，装修即将完工，花清荷把自己收到的见面礼，拿出了一千两入股，李思佩大方收了，以后京城锦绣布庄的生意，两人五五分成，花清荷兴致高昂，这些日子着实画了不少花样子，就待铺子开张后，大展身手，到时银子源源不断的涌进来，嘿嘿，那就真的发财了。

    “清荷，准备好了没？”吴秋晚亲自上清尘斋来，也唤醒了坐在铜镜前，由着春白梳妆的花清荷的幻想。

    “娘，快好了。”花清荷高声回应道。

    吴秋晚推门而入，见到的就是身着一身锦罗新衣，在铜镜中映照出来一张灿烂笑颜的花清荷，“可真美，如锦楼做的衣服是越发新颖了。”

    “夫人，这可是小姐自个儿亲手做的。”清莲骄傲道。

    “清荷自己做的！”吴秋晚惊讶极了，“可真厉害，这手艺，比如锦楼好了。”

    “好看吧，等锦绣布庄开起来，会受欢迎的吧？”花清荷问道。

    吴秋晚知道自家闺女跟思佩合作，在京城开了锦绣布庄的事，“肯定受欢迎，没准几年后，能成为京城里的跟如锦楼齐名相当的铺子呢。”

    “那就借娘的吉言了。”花清荷开心笑道。

    “状粉就不擦了。”花清荷拦住春白拿状粉盒子的动作，开玩笑，最是纯天然，好肤质的时候，用什么化妆品，十一岁就该有十一岁的样子，小萝莉哪需要化妆。

    春白闻言停了手里的动作，犹豫道，“小姐，今日其它府里的小姐们定然都是会涂的，奴婢不涂厚，薄薄的一层，涂了更好看。”

    “没事，已经够好看了。”花清荷来回转动，看着铜镜中的自己，五官出色，皮肤白皙，明眸皓齿，哪需要那些点缀。

    “听小姐的。”吴秋晚低声说道。

    “是。”春白恭敬应道，然后给花清荷戴首饰，这些日子伺候惯了，春白知道花清荷的喜好，就给戴了一对粉色珍珠串联装饰的珠花，然后把之前国公夫人送的璎珞项圈拿出来给戴上，小萝莉的青春洋溢扑面而来，花清荷十分满意。

    “真好看，春白的手艺是越发灵巧了。”吴秋晚笑着夸赞。

    “夫人谬赞了，奴婢这些日子是得小姐的指点。”春白如实说道，她给花清荷搭配的时候，花清荷自个儿会提意见，经她提点过后，春白发现，那般搭配更好看，这些日子春白给自个儿的装扮都比以往好了，清尘斋，甚至是府里其它院落的姐妹们，问自己关于搭配的问题也是越发多了，跟大伙儿的关系是更紧密了。

    “春白，今日你跟清莲一起随我去舅舅家。”花清荷起身，笑着对春白说道。

    春白受宠若惊，激动的忙行礼应道，“是。”

    这些日子花清荷无论是去请安、读书，还是出府，都只带清莲，毕竟是跟着小姐出生入死过的，清尘斋里的下人也都能理解，但谁不想得到主子的重用。

    花清荷其实真心只是不想有人时时刻刻在自己身边伺候，清莲不同，一直是当姐妹般相处的，可春白她们几个太重规矩，花清荷有些不自在，但她知道，即使不自在，也得熟悉起来，更何况是这等正式的场合，清莲也是失忆的，怎么也得带上别人能多少互相照应些。

    “春白姐姐，这是什么？”上了马车后，清莲跟春白一辆，马车里还有吴秋晚的两个一等丫鬟竹蕴和竹芋，花清荷去跟吴秋晚一辆了。

    “给小姐准备的衣服，宴上，如果小姐身上穿的衣服弄脏了或是如何了，有套备用的，就能及时换上了。”春白解释道。

    清莲了然点头，看着春白的眼神带着钦佩。

    对于清莲，清尘斋里就没有不喜欢她的，即使一开始不熟悉，有些冷淡，也慢慢被她收服了，谁让人家把大伙儿的胃都养刁了呢，更何况清莲性子单纯，年纪也最小，干活还勤快，真没有让人不喜欢的理儿。

    英国公府出来的马车足足有十几辆，一半坐了主子，一半坐的丫鬟。

    虽然是吴秋晚娘家哥哥的生辰，可也是京城权贵圈子的一次聚会，家里有闺女、儿子的，都是存了相看的心思，多的是人家这般找到女婿和儿媳的。

    花开勋和吴秋晚除了带大房的全部人，二房和三房的几个小的也都一并带了来的。

    二房的花清潭还未娶妻，三房的花清檀还未议亲，花清馨年纪还小，纯粹是来玩耍的。

    要相看，怎么也得正主的娘来，所以杨纤素和史孝岚也跟着一块儿来了。

    “那是英国公府的马车吧，找回来的五小姐应该也来了吧。”

    “会来的吧，毕竟是嫡亲舅舅的五十生辰。”

    “也不知道长得如何了，上次见还是个五岁的小娃娃呢，白白胖胖的，长得也好，跟观音座下的玉女一般，十足的讨人喜呢。”

    “该是差别不大的，不过肯定抽条了。”

    ……

    前脚刚下了马车的人家，在见到不远处驶过来的英国公府马车后，自然而然低声讨论起了最近热议的话题，英国公府最近可不就是花清荷是焦点。

    但讨论的也不过，就自家人之间互相说几句，而且声音小啊，如果不是离得近，根本听不清两人之间的谈话。

    马车停稳后，下人都利落的下了马车，然后往前头的马车走，把各自的主子都搀扶下来。

    花清荷是扶着春白下来的，清莲比自己还小，没得让她承受超过自己重量的自己。

    “那就是英国公府五小姐吧，真是好模样。”

    “瞧着还有小时候的影子呢，看来是个有福的，即使被拐走了，也是在好人家呆的。”

    “能有多好，样子是还有原本的样子，就不知道这教养、礼仪忘没忘，听说收养的人家是农家人呢。”

    ……

    这后来的人家就有些失了分寸了，大门口讨论一个小姑娘的事，还这般口出恶言，倒是自己的教养不够了，说那些话的正是吕阁老家的何羡仙。