
　　他们家里还剩着水泥和沙子，里层直接用的水泥沙子，外层是生石灰。

　　屋子的地面，包括门前一大块的地方，都是用红砖铺的。

　　夏春燕和丁香兰都忍不住心疼：“那么好的砖居然用来铺院子了，也只有四弟和四弟妹舍得。”

　　房子里还缺一个土炕，有现成的砖和之前准备的土坯，几个人三下五除二就搞定了。

　　就差安装门和窗户了。

　　安父为了给闺女做两扇好看的屋门，也是特意下了功夫，还在门上雕了花，所以，速度有些慢了点。

　　做好后，赶紧和安国瑞拉着板车往这边送。

　　他们从上河村到下河村，要路过河边。

　　走到下河村地界时，突然听到有喊救命的声音。

　　安父道：“会不会是有人落水了？”

　　他往靠近小河的地方走了几步，果然看到水里有个姑娘正在扑腾。

　　而路上还有两个年轻男人比他们距离那姑娘还近，和他们站在路边看了一会儿后，就匆匆离开了，就好像生怕什么缠上他们一样。

　　安父对着安国瑞着急道：“国瑞，有人落水，你快去救救吧。”

　　安国瑞什么也没想，就朝河边走去，然后跳下去救人了。

　　安父拦住那两个人，问他们：“你们明明看到有人落水了，为什么不救？”

　　因为上河村下河村都紧挨着小河，村子里的男孩子从小就喜欢在水里玩，年轻小伙子就没有不会游泳的。m.23sk.net

　　他们中，一个哼哼道：“那是田老大家的独生女，我要是救了她，跟她有了肌肤之亲，她非要我娶她怎么办？所以，我不能救她。”

　　另一个戴着眼睛，斯斯文文，正是陈志明。

　　陈志明撒谎道：“我不会游泳，救不了她。”

　　他其实也是害怕田珍珍会赖上他。

　　安父叹息了一声，放他们走了。

　　若不是他和安国瑞赶来，还不知道那姑娘会不会有人救。

　　安国瑞跳入水中，把白珍珍拖到了按上，并帮她排出了腹腔里的积水。

　　田珍珍睁开眼睛，就看到了一张十分好看的脸庞，“谢谢你，救了我。”

　　刚才那两个人明明更先看到她落水，却都不肯救她。

　　安国瑞道：“没什么，恰好路过，看到你落水了，总不能袖手旁观。你怎么掉进水里的？”

　　田珍珍指着不远处的一堆衣服，”我刚才在这里洗衣服，有意见衣服飘走了，我去追不小心就滑到水深的地方。刚才我向路上那两个人喊救命，他们都不搭理我，多亏你从这里经过，不然，我这会儿可能已经死了。”

　　安国瑞刚才也看到那两个人了，确实袖手旁观了。

　　他问田珍珍：“你现在怎么样？要是能走路，就赶紧回家换身干净的衣服，现在天凉了，恐怕会感冒。”

　　田珍珍很感动，眼前这个人不仅救了她，还对她如此关心，真是个好人。

　　不禁撩动了她懵懂的少女心。

　　她站起身，走了几步，“我能走路。”

　　然后走到安国瑞跟前：“恩人，你叫什么，你家住在哪里？你救了我，我必须报答你的救命之恩。”

　　安国瑞摆摆手：“不用报答，你没事就好。我还有事，先走了。”

　　他走路时一只脚是跛的，被田珍珍看在了眼里。

　　田珍珍在脑子里搜索着附近跛脚的年轻人，蓦然就想到了她表妹田春丫前些天，相看的那家，对方也是个跛脚的。

　　难道会是他？

　　如果是的话，她就知道他家住在哪里了。

　　一阵风吹来，她冷的打了一个哆嗦，抱着还没洗完的衣服回家了。

　　安国瑞和安父到了安家后，安国瑞身上的衣服还没干呢。

　　安栩栩赶紧问他是怎么回事，并让林正业把自己的衣服拿出来，让他先换上。

　　安父把安国瑞在河边救人的事，告诉了安栩栩。

　　安栩栩笑着道：“那是谁家的姑娘啊，说不定还能就此成就一段姻缘呢。”

　　安国瑞换好衣服，恰好从屋子里出来。

　　“栩栩，你就别开我的玩笑了，救人是举手之劳，人家怎么会看得上我？”

　　在他看来，那个姑娘还是很漂亮的，就算人家没有对象，也不会看上他。

　　房子完工了，安栩栩特地多准备了几个菜，作为庆功宴。

　　林父从老屋拿来了自家酿的高粱酒，拉着安父道：“咱们两个老的，今天喝几杯。”

　　不只是两个老的，几个年轻的更想喝。

　　林父拿来的一小坛酒，基本上都被几个年轻的霍霍了，安父和林父倒没喝多少。

　　喝完酒后，安栩栩就准备给他们结工资了。

　　林父林母却不声不响地离开了。

　　安栩栩只能给留下来的人结算工钱。

　　这次盖房子人手多，赶得又紧，一共只用了十天时间。

　　安栩栩道：“男劳力干的活多，给你们按每人一天五毛的工钱，女的就给三毛吧。”

　　这已经不算少了，平时在地里上工，一个满工分才一毛三分钱，比他们在地里上工强多了。

　　这样算下来，男劳力一个人五块钱，女劳力一个三块钱。

　　安栩栩发钱的时候，他们都犹犹豫豫，互相你看看我，我看看你，谁也不肯第一个接。

　　安栩栩只能把钱硬塞到他们手里，“咱们之前说好的给工钱，不能让你们白干。”

　　几个人倒也没有推辞，分完钱就各自回家了。

　　这几天盖房子，安栩栩和林正业都累得够呛，那几个人一走，他们就倒在了炕上。

　　三个娃也拖鞋上了炕，大娃道：“爹，娘，你们累了，我们给你们按摩吧。”

　　三孩子抢着给他们捶腿，安栩栩坐起来，三娃又给她捶背。

　　林正业直接趴在床上，让大娃给他踩背，舒服极了。

　　没多大会儿，外面就响起了敲门声，林正业去开门，居然是林正义和夏春燕。

　　他们一进屋就把刚才拿走了的八块钱，放在了桌子上。

　　安栩栩不明所以，半开玩笑道：“三哥，三嫂，你们这是做什么？难不成是嫌少？”

　　林正义道：“哪是嫌少，比我们俩在地里上一个月工挣得都多。只不过这钱我们不能要。”

　　“为啥？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第78章 发工钱免费阅读。https://www.23sk.net 