    经过一日的休息，丹弥夜恢复了精神，但没有继续研究《猛虎下山图》，而是在驻地练习起了五虎刀法。

    虽然知道怎么看《猛虎下山图》了，但如何领悟猛虎之意，还不知道。

    而五虎刀法只要练习，就能增加实力，自然是先练习猛虎刀法，增强实力。

    练了一段时间，王五来了。

    王五看了一会，说到：“副帮主，恕我直言，你不适合练武”

    丹弥夜动作一顿，不解道：“为什么？”

    王五解释道：“副帮主身材瘦弱，营养不良，根骨不健全。”

    “练武最重要的是根骨，练一样的武功，花一样的时间，为什么有些人能成为高手，而有些人只能强身健体，就是因为他们根骨不同。”

    丹弥夜知道，这身体的主人本来是一乞儿，吃不饱，穿不暖，时常被其他人欺凌。

    导致身体发育不良，先天不足，身上暗伤众多，和普通人比，起码会短十几二十年的寿命。

    “难道不能后天改变吗？”丹弥夜有些不甘心。

    王五摇了摇头：“副帮主已经错过了年纪，如果才七八岁，还能补回来。”

    “现在，用钱砸，加上副帮主意志坚定，勤学武艺，花个几十年也许能成为高手，但无法成为顶尖的高手。”

    “能成为高手就足够了!”丹弥夜不求天下无敌，只希望能自保。

    “成为高手谈何容易，即使尽猛虎帮一帮之力，培养一个根骨健全的，花几十年都不一定能成为高手。”王五并不看好苏晨。

    丹弥夜调整心态，没好气道：“那对付几个地痞流氓总可以了吧？”

    王五点了点头：“只要副帮主坚持不懈，练几年刀法，对付几个普通人还是可以的。”

    “五爷来找我，可是有什么事？”丹弥夜没有在练武上面纠结，询问起了王五的来意。

    “刘波被副帮主你定为叛徒斩杀，其家人拿不到安家费，还被帮中许多人唾弃欺辱，夺了家产。走投无路下，刘波妻子以性命要挟，请求郑万帮忙。”

    “小头目郑万，与被杀了的刘波是好友。在刘波妻子的请求下，动了恻隐之心，打算帮刘波洗清冤屈。”

    “下午郑万就会邀请我们所有头目，在驻地会面，为刘波抱不平。我来告诉副帮主一声，让副帮主有所准备。”

    当时王五可是丹弥夜的“帮凶”，也说了刘波是叛徒。如果郑万证明了刘波不是叛徒，他王五也丢人丢大了。

    因此，王五特地过来和丹弥夜说一声，让丹弥夜早做准备。

    听到刘波一家的情况，丹弥夜也没有一丝波动。

    这是一个人吃人的世界，心不狠，不踩着别人往上爬，被吃的那个人就会是他。

    丹弥夜肯定的说到：“刘波是叛徒无疑，郑万怎么说都没用。”

    “既然副帮主这么确定，那我也就不多说什么了，如果这事副帮主需要帮忙，和我说一声。”有丹弥夜在前面顶着，王五也乐的轻松。

    就算刘波被证明是无辜的，也拿他王五没办法，最多丢一些面子，然后将锅往丹弥夜身上扣。

    就说自己听信丹弥夜的话，冤枉了刘波，愿意给刘波家人一些银两补偿，事情就能结束。

    “多谢五爷。”丹弥夜向王五拱手感谢。

    王五和丹弥夜随意扯了几句，便离开了。

    看着王五离去，丹弥夜喃喃自语道：“一个人的崛起，往往要伴随着一路尸骨。更何况我是在悬崖绝壁上行走，稍有不慎，就是坠入万丈深渊粉身碎骨，没有退路可言。”

    丹弥夜目光坚定，继续练习五虎刀法。

    他现在还缺乏自我保护的能力，要尽快将五虎刀法练熟练。

    虽然王五说他根骨不行，但丹弥夜不会就此放弃。

    而且五虎刀法只是低级刀法，他可以用高级武功，弥补根骨上的差距。

    好比内功，有内功和没内功，差距很大。

    如果谋划顺利，很快他就有可能获得内功了!

    更重要的是，丹弥夜想到了一个另辟蹊径的办法，猛虎能作为刀意，夺人心魄，让人没有抵抗能力。

    那用妖魔鬼怪作为刀意，那些高手能抵抗的住吗？

    下午，在小头目郑万的邀请下，猛虎帮众人齐聚驻地大厅。

    郑万敢为刘波抱不平，一方面是念与刘波的关系，和刘波妻子的哀求。

    另一方面是觉得，丹弥夜只是走了狗屎运，成为了帮主的传声筒，除此之外，没有一点地方值得称道的。

    并且，郑万还获得了一些头目的支持。

    有些头目是卖郑万面子，有些是与死去的刘波关系好，还有些是收了郑万的好处。

    面对毫无根基人脉的丹弥夜，郑万是一点都不虚。如果是陈勇，郑万屁都不敢放一个。

    丹弥夜腰插杀猪刀，手拿帮主金刀，来到大厅中，一脸平静的看着猛虎帮众人。

    见丹弥夜来了，郑万站出来拱手说到：“郑万请诸位来，是想确认刘波是不是叛徒。”

    郑万这话很有意思，他没有说刘波是不是叛徒，也没说刘波是叛徒，他只是要确认刘波是不是。

    “因为副帮主一句叛徒，刘波身死，家破人亡，妻儿无依无靠，受尽凌辱。因此，我需要知道刘波是否真的是叛徒。”

    “如果刘波真的是叛徒，那么他自作自受，死有余辜。如果不是，副帮主害了刘波性命，使他家破人亡，需要负责。”

    丹弥夜就静静的看着，听着。

    与郑万通过气的头目，纷纷附和道：“恩，有道理。”

    郑万对丹弥夜拱手问到：“敢问副帮主，你有其他证据，证明刘波是叛徒吗？”

    “就因为刘波迟来了一会，野狼帮有所准备，就说是刘波通风报信的，未免太过武断了吧？”

    丹弥夜面无表情道：“不是刘波，那你说，是谁向野狼帮通风报信？”

    “我不知道有没有人向野狼帮通风报信，但我能证明刘波当天没有去向野狼帮通风报信。”郑万的话滴水不漏。

    “哦？怎么证明。”丹弥夜轻笑道。

    “刘波的那些手下和妻子，可以证明刘波没有去向野狼帮通风报信，副帮主需要我叫他们过来对证吗？”郑万答到。

    “不必了，刘波妻子的话不可信，其他人谁知道是不是被人收买，串通一气。”丹弥夜拒绝道。

    郑万冷冷一笑：“副帮主是怕了吧？”

    “怕？”丹弥夜不屑道：“衙门询问犯人也需要用刑，这样吧，这些人说完之后，为了确保他们说的话是真的，先打五十大板。”

    “他们不是犯人。”郑万脸色难看，要挨板子，除了刘波的妻子，可能没几个愿意说了。

    “这样是为了确认他们说的话是真的，衙门不都是如此，不一样破了许多案件？”丹弥夜说到。

    郑万气急，他知道丹弥夜是胡搅蛮缠，但没有办法。

