    “师叔来了！”

    “是阁主，阁主带人过来了！”

    “哈哈哈，我看这群人怎么死！”

    这一刻，秋天瑞等人的脸上全都露出惊喜之色。

    同时，他们也松了一口气。

    他们非常清楚，道九言过来，无论是他们的生命安全还是湾岛的安危，都不会再有任何问题了。

    道九言微微一笑，说道：“我来了，你们就呆在里面看戏吧！”

    平淡的声音响起，使得秋天瑞等人全都露出激动的神情，眼中满是崇拜之色。

    什么叫牛叉，这才是牛叉。

    “道，道九言！”

    看到道九言一行人出现，教皇再次瘫在了航母的甲板上，脸上露出了惊慌失措之色，身体不断地向后爬去，试图躲起来，不让道九言看见他。

    道九言并没有理会教皇，毕竟航母距离这里还有很远的一段距离。

    他将目光落在梅拉尔的身上，冷冷地问道：“回答本帝，你们是哪个空间的人？”

    即便是梅拉尔不回答，道九言从他们身上的气息基本上已经猜了出来。

    眼前这些人身上的力量散发着圣洁的白光，自然是代表着光明。

    而十大空间的名字里，也只有光明空间这四字和他们相符。

    显而易见，他们一定是光明空间的人。

    “你是谁？”

    梅拉尔目光冰冷地看着道九言。

    “他就是道九言！”

    这时，教皇的声音传了过来。

    “原来你就是道九言！”

    梅拉尔听闻，顿时大笑起来，眼中闪动着浓浓的杀机，“当真是得来全不费工夫，你终于露面了。果然是名不虚传，年纪轻轻，就有如此强大的实力，难怪天道大人要杀你！”

    “这么说，你们是天道派来的杀我的？”道九言淡淡地开口。

    那个假天道的本事，还真是不小呀。

    十大空间的人，竟然被他耍得团团转，而且还都十分相信他。

    就是不知道十大空间的人，知道天道是假的，会是什么样的神情。

    “是又如何，不是又如何？”

    梅拉尔并不急着动手，而是不屑地看着道九言，“天道说你的实力非常强大，可在本尊看来，也不过如此，甚至都没有刚才那两个小子的实力强。”

    “真不知道天道大人为什么会这么说你，就差把你夸到天上去了。”

    “道九言，乖乖的过来，将你的一切都交给本尊，并且跪下臣服于本尊。只要本尊高兴，说不定会给你留一条活路。”

    轰！

    伴随着一声轰鸣声响起，梅拉尔的周身散发出滔天的气息，无比恐怖，没有丝毫的犹豫，直接朝着道九言出手。

    他双手平举，两道无匹圣洁的光芒，快速地冲过去，准备趁道九言还没有反应过来时，直接将道九言封印。

    然而，他想错了，也选择错了对象。

    想要封印道九言，别说是他，就算是他们光明空间的主宰亲自出手，恐怕也要后悔不已。

    就在梅拉尔动手的这一刻，道九言微微抬起，脸上露出一抹淡淡的不屑笑容。

    他一步踏出，周身瞬间涌现一股吞噬之力，不屑的看着那两道圣洁光芒冲来。

    “真是找死，竟然都不还手。”

    梅拉尔顿时冷笑出声，说道：“小子，要不本尊给你一个还手的机会，你看如何？”

    只是，他的话音刚落，顿时整个人愣住了。

    “怎么会这样？”

    梅拉尔满脸惊恐地看着眼前所发生的一切，难以置信地惊呼出声。

    刚刚打出去的两道圣洁的光芒，冲到道九言面前，顿时消失的无影无踪。

    同时，他还感觉到一股无比强大的吞噬力量，在吞噬着他的力量。

    “混蛋，怎么回事？”

    梅拉尔面露惊恐之色，连忙看向道九言：“你，你竟然吞噬本尊的力量？”

    “不可能，你一个世俗界之人，怎么可能会吞噬功法。这绝对不可能，小子，你是魔修？”

    梅拉尔的眼中满是不信之色，连忙斩断自己的力量，这才阻止体内力量流失。

    “小子，不管你是魔修还是会吞噬功法。今天，本尊必将你斩杀，让你形神俱灭！接下来，就让你尝试一下本尊的吞噬之力吧！”

    轰！

    梅拉尔的声音落下，顿时他身上的金色铠甲，绽放出璀璨的光芒。同时，一股强大的吞噬力量，在他的周围滚动着，整个人直接朝着道九言冲了过去。

    刚才已经见识过道九言的吞噬之力，可梅拉尔无比自信地认为，道九言的吞噬之力并没有什么可怕的。

    相反，他梅拉尔的吞噬力量才是这个世界上最强的，他要将道九言的力量全都吞噬掉，全都融入自己的体内。

    然而，就在他冲向道九言时，却惊奇地发现，道九言的神情，竟然无比的平静，没有丝毫的惊恐。

    最令他愤怒的是，道九言竟然露出了一屑嘲讽的笑容。

    “哼，死到临头了，竟然还敢嘲讽本尊，你是瞧不起本尊吗？”

    梅拉尔无比愤怒，身上的吞噬力量顿时爆发，在他的周身形成无数个吞噬漩涡。

    轰！

    梅拉尔终于冲到了道九言面前，伴随着巨大的轰鸣声，他的双手朝着道九言抓了过去。

    “小子，一切都将结束了！哈哈哈……”

    梅拉尔顿时放声大笑。

    可是下一秒，他却笑不出来了，脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的则是无尽的惊恐。

    “怎么会这样，我的力量为什么流失的这么快？”

    梅拉尔瞪大眼睛，惊恐地看着面前一动不动的道九言。

    他的双手搭在道九言的肩膀，本想去吞噬道九言的力量，可他却惊恐地发现，自己不仅无法吞噬道九言的力量，而且还被一股非常巨大的吞噬之力，牢牢地吸住了。

    现在的他，别说是反抗了，哪是想要把手移开，都办不到了。

    体内的力量更是快速地流入道九言的体内。

    道九言微笑地看着梅拉尔，淡淡地开口说道：“你的吞噬力量根本不行，不过我要谢谢你，谢谢你把你的力量主动送给我！”

    “你……”

    梅拉尔脸色苍白无比，额头上更是冷汗直流，浑身打着冷颤，怒吼道：“马上放了我，否则我们光明空间的主宰是不会放过你的！”

