    魏凛拍着两姐妹肩膀，“好的，一定会赢。”突然就觉得压力山大。

    这8000多万老子全部挥霍，找系统贷款也要套中，千万不能让我两个老婆失望。

    旁边的左坤又酸了……谁说有钱人没有真爱，你瞅瞅这两姐妹不就是真爱吗？

    1000万下注战绩为0的金枪六十，工作人员都愣住了，这是财神爷送钱来了？

    除非爆冷但可能性为0。

    唯一一个感动的人是金枪六十的马主人，太瞧得起我的马了，拍着马说：“加油，赛出风格，赛出水平！”

    比赛开始前，包间里四人站在窗边望着闸门里一匹匹蓄势待发的赛马。

    两姐妹超级紧张的握着拳头，嘴里嘟囔着“魏凛我们现在是真的好紧张。”

    “放轻松点，一定会赢的。”

    “嗯嗯嗯。”

    枪声响起闸门打开，赛马奔了出去，金枪六十果然不负众望落在最后。

    妹妹：“你跑快一点啊！”

    姐姐：“气死了这什么马啊，骡子都比它跑的快。”

    魏凛已经切换成‘套马杆游戏’，眼前有个挥舞的套马杆，等待投币后套马。

    ‘叮！支付1000万，开始套马。’

    魏凛瞄准金枪六十，挥出套马杆，套马杆落到金枪六十尾部，没套中。

    ‘抱歉，没中，欢迎再来玩哦。’

    操！

    继续。

    ‘叮！支付1000万，开始套马。’

    挥杆，又没中。

    ‘抱歉，没中，欢迎再来玩哦。’

    2000万没了！

    还剩5000多万，只要5次机会。

    一咬牙继续刚！

    ‘叮！支付1000万，开始套马。’

    挥杆，还是没中。

    ‘抱歉，没中，欢迎再来玩哦。’

    “我要死了。”

    魏凛颓了，站着妹妹身后，双手搭在她肩上。

    “妹妹我要让你失望了。”

    “没事，下次别赌这么大就行了。”

    此时的赛道上金枪六十很稳健的在最后哒哒哒的跑着。

    草……老子就不信了！

    继续！

    支付。

    没套中。

    七千万没了。

    赛程已过半，魏凛只要最后一次机会了，这要没套中那么卡上就只有几百万够他挥霍了。

    或许需要一点爱的勇气。

    “妹妹能亲我一下吗，给我一个爱的鼓励。”

    温浪扭头看着趴在自己肩上的魏凛。

    大概是他真觉得信誓旦旦承诺金枪六十能夺冠，结果1000万要打水漂了，他心里很失落。

    妹妹犹豫了一下，蜻蜓点水般的在魏凛脸颊上亲了一下，并且说了一句“没事，你我心里面你永远都是最厉害的。”

    魏凛点点头又扭头看向左边，可怜巴巴的说：“姐姐你要不也给我一点爱的鼓励？”

    “你真是…都这个时候了你还想着……”姐姐超级无语，但1000万受伤内心还是需要安抚的，叹息一声踮起脚尖吻了一下。

    旁边的左坤目不斜视，全当做是魏先生花1000万在和他两个老婆调情。

    双胞胎，双倍快乐，双倍鼓励。

    拥有爱的鼓励，魏凛斗志盎然，必须套马。

    最后一次机会支付1000万。

    挥舞着套马杆，瞄着金枪六十。

    魏凛大致明白要套中必须要判断马匹的速度，并且不要对着马匹套，而是要朝它前面一点的位置挥出去，这样甩出去的时间刚好就在马匹跑到那个点的时间。

    瞄了几次后，魏凛心一横挥了出去。

    套马杆落下，金枪六十冲上去刚好套中。

    ‘叮！恭喜套中。’

    ‘黄金30秒开始。’

    此时赛场上，被所有人忽略的最后一名金枪六十突然爆发，冲了上去出现在大屏幕前。

    超越第五名。

    超越第四名。

    超越第三名。

    几万观众都站起来了，有人开始骂娘了，毕竟金枪六十要是稳在第三名的话，全场买‘位置’的买家全部赔光。

    广播中操着一口粤语的解说噼里啪啦的激动解说。

    金枪六十背后上的选手也没想到这匹烈马竟然发威了，啪啪啪的挥动马鞭朝前奔去。

    包间里，两姐妹开始激动，左坤愣住了，他自己都不知道自己今天楞了多少次了，这也行？

    超越第二名，而且还在不断缩小与第一名的差距。

    最后100米。

    “嘶～”

    金枪六十发出撕裂的叫声，强健的四肢开始最后冲刺。

    最后50米。

    全场所有人都快哭了，已经有人哭了。

    最后20米。

    哒哒哒……

    金枪六十反超第一名，一骑红尘冲破重点。

    爆冷了！

    全场哗然，全场起哄，全场唾弃，全场扔掉手中的下注单破骂。

    “耶～魏凛你好腻害！”

    两姐妹拉着魏凛的手激动的跳了起来。

    魏凛长松一口气，恢复淡定：“我说过我没把握的事情我不会做。”

    “嗯嗯嗯。”两姐妹点头，不服不行啊。

    ‘叮，恭喜获得超值大奖。’

    ‘一：恭喜套马杆游戏获胜，获得‘完美男神皮肤’一套，永久性。’

    注：完美无止境，该皮肤一使用会在每天完善宿主内外在形象与气质，如身体塑形、肌肉线条、皮肤光泽、眼神聚精、绝佳气质、等等进行优化，没有止境……

    魏凛虽然胜过彦祖，但谁不喜欢自己变得更加完美。

    这款‘完美男神皮肤’简直大爱，8千万赌来的超赞。

    以后只会越来越帅，每天都被自己帅醒。

    ‘穿戴成功’

    魏凛真想说一句——我魏凛人生赢家。

    ‘二：恭喜获得现金翻5倍奖励。’

    魏凛：“左总我这局能赢多少钱？”

    一说起这个，左坤浑身一颤，老实说刚才没去算赔率，原因很简单必赔本，此时一提醒左坤倒吸一口凉气，只恨自己没跟着买。

    又骂自己没胆子，人家魏先生是谁啊？魏先生是港股千亿美金传奇人物，人家看中的能不大赚吗？

    痛失暴富的机会啊。

    “魏先生按照30倍的赔率，你这局爆冷，一共赚了3亿！”

    我的天哪！这怕是清空这几个月累计下来的奖池了吧！

    左坤酸了，前不久见到曾志伟用2300块小赌，竟然爆冷6000倍，中了1400多万，今天魏凛刷新记录了豪中3个亿，实属恐怖。

    “哇……”

    两姐妹表情超级夸张，简直难以想象就一瞬间的事，就赚了3个亿？

    沙田马场的工作人员在核对中奖信息的时候，吓呆了。

    发现一个1000万独赢‘金枪六十’的买家爆冷赢了3亿，这是沙田会场以及香江赛马的奇迹。

    超级大爆冷。

    赌王？

    有人听说是3号包间里左坤带来的一位新面孔下注的，此事立刻通知了马场的总经理，总经理周鹏看到3个亿也激动万分，早知道跟着买10万块钱进去多好啊。

    周鹏带着几位高管来到3号包间门口。

    咚咚咚。

    左坤去开门，看着周经理手中拽着的支票，心里五味杂陈。

    周经理：“左总你买了多少？”

    左坤懊悔的叹息：“没买。”

    “你这……”

    只能说没富贵命啊。

    周鹏瞄了两眼包间里和两位美女打趣的年轻人，说：“左总里面那位什么来历？”

    左坤顿了顿说：“就股市那位千亿玩家。”

    此话一出，全部都想跪下磕头拜师。

    他是真强悍，一眼看中金枪六十要爆冷，怪不得人家能在股市上干到千亿美金，以至于美期货委员会震惊世界上竟然有这样一位不被人知晓的超级富豪……

