    武魂殿广场的宴会还在继续，各宗门人三杯酒下肚，也没有了防备，在猜拳。

    真心实意那就不知。

    毕竟各大宗门之间也并非和谐一片。

    张浩没有理会，轻车熟路的逃离武魂殿。

    坏事做完了，不跑还能等着挨打不成，天使权杖打人真的皮开肉绽。

    可刚出武魂殿。

    他就被一人拦了下来。

    剑斗罗，尘心！

    “剑斗罗，别闹啊，这里是武魂城，你要搞事我呼人了！”

    张浩警惕的警告来人，随时准备开溜。

    剑斗罗身着一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，手持一柄长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑，冷淡的对张浩道：“我对你没有恶意，只是想要跟你聊聊。”

    张浩点了点头道：“谅你也不敢。”

    剑斗罗目光都带有寒意，年轻一辈中，没有人敢这么跟他说话。

    连封号斗罗，也无人敢这么说。

    他代表了最强的强攻系战魂师，极致的杀剑。

    但最终还是定下心来，身影掠动，落在了一座楼宇的房顶之上，并向张浩招手。

    张浩自然无惧，这里是武魂城，也是煽动千钧神翼，同样落在了房顶上。

    “有什么事，说吧。”张浩没有跟剑斗罗有什么多余的接触想法。

    将来一统斗罗，与剑斗罗有不可调和的矛盾。

    剑斗罗也是直肠子，没有绕弯子的问道：“我想知道，你的亲生父母是谁，或者说，你的七杀剑武魂，从何而来。”

    “先天所有，其余，无可奉告！”张浩摇了摇头道，这属于他的机密，怎么可能告诉剑斗罗。

    倒是剑斗罗，摇头一叹的道：“你真的很好，拥有一颗一往无前，无所顾忌的心，比我，更合适七杀剑道。”

    “你可愿意拜我为师，学我七杀剑道。”

    听到剑斗罗的话，张浩心里就纳闷了。

    今儿这是怎么了，怎么人人都收他为徒，前有玉小刚，后有剑斗罗。

    一个要给他解决武魂冲突问题，另一个竟然要给他传授自己的看家本领。

    “再说吧，我还有事，先走了！”

    张浩摇了摇头，准备开溜，剑斗罗与其他斗罗不过，剑尘心不需要开武魂，就能拥有超强的实力，其所依赖的是对剑道的理解，并不是魂技。

    这种人物一旦动手，根本没有任何的前兆，一瞬间能毙命，他怕封号斗罗阻止都来不及。

    剑斗罗惆怅的坐在房顶上，仰头望月，失落的道：“你大可放心，我若真杀你，就不会堂而皇之的出现在这里，况且，你身边还有超级斗罗的保护。”

    张浩顿了顿足，依旧小心的落在了另一座建筑上。

    而剑斗罗摇了摇头道：“你可知道七杀剑武魂的来历？”

    “不知道，说来也怪，七杀剑武魂，整个斗罗就只有你一个。”张浩摇头，其实他也是很疑惑。

    七杀剑可以说是剑武魂之中，最为顶级的武魂了，剑斗罗也是封号斗罗中非常强横的武魂，若不是等级差距，最终决战之时也不会被比比东给秒了。

    但如此强大的武魂，却在剑斗罗死后，再也没有出现。

    诸如帝剑，星神剑，天殇剑，天圣剑这样强大的剑武魂都有传承，唯独七杀剑，从此之后消失。

    而且在此之前，历史上，也没有什么七杀剑的传说，好似剑斗罗如横空出世般，一出世就是强大的封号斗罗，此前没有传说。

    “金铁之剑可成七杀，风属之剑也可成七杀，火、雷，金，土皆可成七杀，七杀在杀，与武魂无关。”

    剑斗罗见收徒不成，有传道授业的想法，在此时非常详细的跟张浩解说道：“千里杀仇人，愿费十周星，三步杀一人，心停手不停，血流万里浪，尸枕千寻山。”

    “杀一人是为罪，屠万人是为雄，屠得九百万，即为雄中雄，杀人百万心不惩。”

    “这就是七杀剑的来历。”

    “什么意思啊？”张浩无比郁闷的问道：“能不能说的简单直白点，理解有限，理解有限！”

    剑斗罗缓缓地道：“一切剑武魂，都可以成为七杀剑武魂，不可被传承。”

    “所以我很奇怪，你年龄不过七岁，身上并无凶恶的杀意，那你七杀剑武魂，只能源自你的父母，所以才来此一问，还望殿下解惑。”

    “如若能告知，必当以我此生所悟七杀剑道所赠。”

    张浩听完有点明白这尘心找他到底想要干什么了，原来是想要知道关于哪方面的消息，明白明白。

    这简单。

    “这有合欢散，你要不要，现在就给你说，紫稍花一钱、母丁香三钱、桂心二钱，只需要碾为细末，津调入户，此法妙不可言，当如生龙活虎！”

    “还有一个呢，金枪不倒方，人龙一条，丝瓜子十五个、乳香五分、没药五分、杏仁去油七个、麝香五分、樟脑五分，自可让你金枪不倒。”

    剑斗罗脸顿时黑了下来，恨不得过去将张浩劈为两半。

    这都是什么跟什么，他在说七杀剑，可这二货竟然以为他剑道尘心不行。

    “与其他无关，七杀剑杀气太重，你也会遇到这样的问题，七岁便订婚，你也不希望自己无子嗣吧。”剑斗罗压下来怒火道：“我一生未娶妻生子，全因七杀剑。”

    张浩瞪着双眼，被吓到了。

    系统好像也没有这方面的能力，这真要是断子绝孙，那还了得，当即主动道：“七杀剑武魂因为什么而来，这个肯定与此无关，你可以想象成，这是上天赐给我的就成。”

    剑斗罗沉吟，摇头大笑了起来：“罢了，我因七杀剑而成名，再追求其他，便是奢求，既然今日能再次看到七杀剑武魂，便绝不忍七杀剑传承断落。”

    “今日，我便将这七杀剑道传给你，这无关其他，只因你有七杀剑武魂。”

    “望你切勿以七杀剑作恶。”

    剑斗罗说的极为的轻松，也十分的自信，他相信，张浩不会拒绝这样的诱惑。

    能获得七杀剑道，能让其七杀剑武魂，更上一层楼。

