    直播间都惊呆了。

    因为厉贝贝的身手实在太赶紧利落。

    这看起来简单，但是实际上徒手爬上二十米的大树，即便是一个专业的攀岩运动员都不一定能做到。

    并且这是一件很危险的事情。

    一旦厉贝贝失手从树上掉下来，估计就会摔成残废。

    导演在零时搭建的办公室里看到无人机传输过来的画面，也是为厉贝贝捏了一把汗。

    这个厉贝贝，确实有两把刷子。

    直播间的弹幕，已经直呼贝爷，瞬间圈粉无数。

    几分钟之后，厉贝贝已经爬上了椰子树的顶端。

    她从兜里掏出瑞士军刀，然后朝着椰子根部用力砍了几刀。

    之间三五个硕大的椰子就从树上摔了下去。

    厉贝贝将手周围能够碰到的椰子全部砍了下去。

    随即又熟练的下树。

    重新站在沙发上的时候，厉贝贝拍了拍小手，然后直接将椰子的藤蔓打了个结。

    十几个椰子就这样直接被她扛到了篝火的旁边。

    厉贝贝坐下来。

    用刀子将椰子的头部切出一个缺口。

    然后大口大口的就喝掉里面的椰清。

    椰清冰凉爽口带着一股微甜，迎着海风，厉贝贝竟然产生了有一种在夏威夷度假的错觉。

    当然，这种错觉也就持续了几秒钟。

    喝完椰清，厉贝贝用刀子切开椰子，然后将椰肉切下来，用刀子直接叉着放进嘴里。

    味道还行。

    但是没有肉好吃。

    厉贝贝勉强吃到七分饱，然后又切开了一个椰子，然后将椰青倒入自己的水壶之中。

    在海岛上，淡水资源尤为重要，她必须趁早储备，等明天进入雨林之后，就没那么容易找到淡水了。

    这也是她在挑选必需品的时候，选了一个大家基本都不会选的水壶的原因。

    吃饱喝足，当然就是睡觉啦，

    厉贝贝钻进了自己的小木屋里面。

    正打算睡觉的时候，听到一阵狼嚎声。

    这丛林里面有狼。

    厉贝贝连忙从小木屋里面钻出来。

    就看到丛林入口，一对闪闪发绿的眼睛，正在不远处盯着她。

    无人机也给了那双眼睛一个大大的特写。

    【那是真的狼吗？嘉宾会不会有危险啊，厉贝贝就算力气再大，也不可能徒手斗狼吧】

    【厉贝贝真的太倒霉了，其他嘉宾都没有遇到，看来她真的不得不放弃了】

    【节目组应该会出手干预吧，毕竟嘉宾的安全第一】

    【女鹅退出节目组就再也看不到了，可是不退出又有生命危险，好矛盾，节目组快帮帮她吧】

    直播间讨论的正热烈，大家都以为厉贝贝一定会放弃，毕竟她一个女孩子在野外遇到这种凶猛的丛林狼是一件非常危险的事情。

    但是下一秒，她坐了一件让人大跌眼镜的事情。

    她拿起一个火把，就朝着那绿油油的眼睛冲了过去！

    无人机拍摄的镜头中，明显可以看到那双绿油油的眼睛愣了一下。

    然后转身就逃进了丛林里面。

    看到那双绿油油的眼睛消失不见，厉贝贝才停下脚步。

    厉贝贝扔掉手中的火把，遗憾的自言自语：“还以为有肉吃了呢。”

