

    “毕飞，不要再说了。”朱洁狠狠瞪了一眼毕飞，然后又赶忙给陈飞鞠躬道歉。

    陈飞看了一眼毕飞，冷声道：“我不救是本分，救人恩赐。你不要搞错了，别人没有义务必须来帮你。”

    毕飞还要说话，但被朱洁给拦住了，只能狠狠瞪了陈飞一眼，回到了座位上。

    这样一路无言，随着火车到了汉南市。

    下了火车之后，朱洁和毕飞一起飞快的赶起路来了。

    半个小时后，二人到了一处老旧的街道前。街道有些老，不过人还算不少，车水马龙的有些热闹。

    路边有一栋古朴的大院，院子上方挂着一个牌匾，雕刻着四个大字，“永庆武馆”。

    这里就是朱洁的家，只是武馆相比于之前的繁华，此刻显得冷清许多。门口看不到站岗的武馆弟子，也听不到院中弟子呼喝的练拳声。

    再看武馆大门和墙壁上那一处处暗红色的斑驳，朱洁心中不由得一颤，想到了家中武馆、父亲、弟子们这段时间遭受的种种事情，面色不由得黯了下来。

    毕飞见状，出声安慰道：“小洁，不用这么难过。这次我和我师父来了，一定能帮上忙的。到时候肯定击退那些老外，让他们跪在武馆前道歉认错。”

    提到毕飞的师父，朱洁的脸上露出些许欣慰之色，期待道：“不知道毕大师什么到哪了？来了没有。”

    毕飞摸出手机看了看，随即笑道：“小洁，不用担心。我师父的专车很快就到了，家里这边只有几条街的距离了。”

    “嗯！”朱洁点点头，随即准备进门，“我赶紧进去，让我爸出来迎接毕大师。”

    毕飞笑着点点头，准备和朱洁一起进去。在他看来，自己师父毕大师的名号在外，让朱庆出来迎接，是理所当然的事情。

    但二人还没进门，一个有些熟悉的声音在耳畔响起，“哈，终于找到了，永庆武馆，就是这了。”

    朱洁和毕飞顺着声音扭头一看，顿时又惊又喜。因为陈飞此时也出现在了武馆前。

    “你，你怎么也来这了？”朱洁惊讶的问道。

    陈飞笑道：“我之前不是向你问过永庆武馆吗？我是来这帮忙的？”

    “帮忙？就你这样，来武馆帮忙，别开玩笑了。”毕飞冷笑不屑道，“要帮忙也是我师父毕大师那样的人来，你算什么东西，有什么资格过来帮忙。”

    嘲讽之后，毕飞随即向朱洁道：“小洁，你要小心这种人。他看起来大大咧咧，没有什么心机。但绝对不是什么好人，刚才在火车上就找你搭讪，现在又故意跟过来。说不定是个变态跟踪狂。”

    “不会的，毕飞，你不要胡说。”朱洁摇了摇头，朝陈飞看了看，心中暗暗想到，“难道他真是来帮忙的？是我爸请过来的帮手，还是其他的原因？”

    就在朱洁思索的时候，一阵汽车的鸣笛声响了起来。

    几人扭头一看，只见一辆黑色的宝马轿车停了下来，然后走出一名身穿暗红色唐装，走路龙虎生威的中年男子。

    毕飞看到这男子，顿时笑着喊道：“师父，你老人家来了。”

    朱洁也连忙恭敬道：“朱洁见过毕大师。”

    就在此时，武馆大门嘎吱一声打开了。走出一名四五十岁，一头宛若钢针一般根根竖立短发的中年男子。

    男子看到门口的朱洁，不由得露出一抹笑容，“回来了”。然后眼神四处张望，似乎在寻找着什么。

    毕飞见状，一脸得意的含笑走来，微微昂头朗声道：“朱馆主，我叫毕飞，我是朱洁的朋友。你要迎接我师父毕大师吧，他在那边，您快去吧！”

    说着，毕飞指了指自己师父的方向。

    朱庆朝毕大师的方向看了过去，嘴上露出一抹笑容，准备迎上去。但就在此时，他目光看到一旁的陈飞。

    随即不由得脚步一定，然后脸上露出兴奋的神色，马上转变了方向，快步走向陈飞。

    走到陈飞身前，朱庆好似小学生见到老师一般，笔直的站好，紧张的开口问道：“您，您是陈先生吗？”

    陈飞点点头，道：“我是陈飞，卫金龙龙叔叫我来的。”

    听到陈飞的话语，朱庆知道是传说中的那位来了。顿时整个人都激动了起来，深深的对陈飞鞠了一躬，然后伸出双手，恭敬无比的问候道：“陈先生您能来，真是太感谢了。”

    旁边，朱洁和毕飞看到这一幕，全都有些傻了。不知朱庆怎么了，竟然放着玄级初期的毕大师不去迎接，反而去迎接这么一个毛头小子。

    毕飞皱眉道：“朱馆主，你弄错了吧！我师父毕大师在这边，你——”

    不等他说完，朱庆直接开口打断了他的话，“我没弄错，这种大事，我怎么会弄错。”

    然后，他恭敬的迎接陈飞进屋，“陈先生，里面请，快里面请，卫兄也在里面等候陈先生的大驾光临！”

    毕飞见状，越发的不解了，脸上满是疑惑之色。就连朱洁，此时也是一头雾水。

    至于那位排场颇大的毕大师，原本含笑准备等着朱庆的迎接的，却没想到对方压根就没上前。顿时不由得面色一沉，冷哼一声，表情不悦了起来。

    将陈飞迎进大院中，朱庆又出来迎接毕大师，“毕大师，迎接来此，不好意思。里面请，里面请！”

    虽然此刻的朱庆依旧是满面笑意，但刚才的事情，毕大师看在眼中，此刻的脸色不由得沉了下来，显然对刚才的事情不高兴了，冷哼道：“朱馆主要迎接贵客，挺忙的，我能理解。”

    嘴里说着理解，但这位毕大师脸上可没一点理解的意思。不爽的表情几乎就要用两个字刻在脸上了。

    见状，朱庆心中也是一阵不爽，要知道，自己迎接的那位，可是陈飞陈先生，名震省城的第一高手，极有可能是处在地级境界的高手。

    和陈先生比起来，这位玄级初期的毕大师，完全就不够看了。

    再说，陈飞是受到卫金龙的邀请过来帮忙的。这位毕大师，可是朱庆花了不少钱才请来帮忙的。这种对比和差距，不言而喻。