    太阳日渐西垂，各部落的宾客也基本到场。

    在宫殿前的空地上，摆着数百张席位，而最靠近宫殿的位置，则摆着十张白玉石桌，只有最尊贵的客人才能坐在那里。

    各族的代表已经纷纷就座，不过正中间的主位还空缺着。

    许多兽人的目光都会不自觉地往那里瞟，这是谁的位置不言而喻，奥格部落的代表团还未抵达，据说奥斯特会亲自前来，更是引得不少的关注。

    而广场之外，还有着众多前来观礼的法克部落普通兽人，见证新任酋长的加封仪式无疑是一件非常重要的事情，意味着法克部落从此进入一个新的时代。

    人们还在怀念着艾赛亚酋长的仁慈，却也不得不接受更加铁血残忍的盖理上位的结果。

    一旁搭着一个绞刑台，数十根绞刑架一字排开，绳索已经备好。

    众人心知肚明这些绞刑架是用来做什么的，前任酋长艾赛亚的儿子裴迪南公子尚未被处死。

    今天是盖理的时代到来，也意味着艾赛亚的时代彻底终结，一切可能存在的动荡因素都会被清除。

    裴迪南公子是一个像老酋长一般善良的好人，相比于盖理，大多数兽人更希望他能够成为新任酋长。

    只是这样的事情已经不可能发生，他会被绞死，让所有人失去反抗盖理的理由。

    ……

    一只黄金火烈鸟向着建于峡谷之中的法克部落飞来，在火烈鸟的背上站着一群穿着金甲的兽人。

    “今晚的事情，都安排好了吗？”站在首位的那个国字脸兽人沉声问道。

    “酋长，都安排好了。”一位年轻的金甲兽人恭敬道。

    “很好。”那国字脸兽人看着下方的法克部落，忍不住笑了起来，“看来要不了多久，暮光森林就是我们的了。”

    众金甲兽人的脸上也是渐渐绽放笑容。

    地面上的人很快发现了醒目的火烈鸟，立马有兽人高声道：“奥格部落代表团到！”

    乐声响起，法克部落以最高规格的礼仪接待奥格部落的代表团到来。

    “奥斯特这个家伙，还是喜欢卖弄他的那头烈火鸟啊。”悬崖边上，雷克斯看着渐渐降落的那头烈火鸟，目光落到了鸟背上的那个国字脸兽人身上，眼睛微微眯起。

    ……

    “酋长，高斯特酋长到了。”侍卫长快步进门向着正在更衣的盖理汇报道。

    “他倒是喜欢压轴到场，牌面可真是一点都不比我小。”盖理任由宫女整理衣裳，脸色略显阴沉的冷笑道。

    侍卫长低着头，没敢接话。

    过了一会，盖理才再次问话道：“晚宴准备好了吗？”

    “是的，只需您发话，晚宴马上便开始。”侍卫长恭敬道。

    “走吧，让我去见见那些老家伙们，当年他们可没少笑话我，今天我要看看多少人需要仰着头看我。”盖理当先向着门口走去。

    巴兹尔和侍卫长一左一右跟随在他身后。

    “酋长，内城的守备已经布置完毕，没有人能够再次突破进入内城。”巴兹尔在盖理身后小声道。

    “好。”盖理微微点头。

    ……

    宫殿前的广场上，宾客已经基本落座。

    那最引人注目的十张白玉石桌坐满了人，中央那张桌上也只剩下了一个空位，一身金甲的奥斯特显得颇为醒目。

    兽人族十大部落酋长或者特使均已到场，只剩下今日加封大典的主角尚未登场。

    “法克部落盖理酋长到！”

    就在这时，伴着一声高昂的报幕声，穿着一身橘色战甲的盖理被簇拥着从宫殿中龙行虎步而来。

    众人的目光纷纷看看了过去。

    “酋长万岁！酋长万岁！”

    伴着兽人士兵们的一阵阵高呼，现场的气氛也是渐渐火热起来。

    法克部落的贵族们纷纷起立，迎接盖理等人的到来。

    就连主宴席桌上，也有不少各部落代表起身迎接。

    盖理先向着法克部落的子民们挥了挥手致意，然后看着各部落酋长和代表笑着道：“感谢各位前来参加我的加封大典，你们的情谊将被法克部落铭记。”

    “盖理酋长今日这身兽神战甲，看起来十分精神啊。”奥斯特看着盖理笑着道。

    “奥斯特酋长这身黄金战甲更是夺目，不知道的可能还以为今日加封的是你吧。”盖理也是笑着看着奥斯特道。

    两人的目光在空中相遇，带着几分火药味。

    同桌的众兽人酋长和代表饶有兴致的看着这一幕，法克部落和奥格部落关系并不算和谐，在艾赛亚时代，更是因为两个部落迥然不同的对外政策，形势颇为紧张。

    不过盖理弑君上位，背后据说有着奥格部落的影子。

    加封仪式，奥斯特亲自前来，同样引来了不少遐想。

    如果盖理当真是在奥格部落的扶持之下上位的，那暮光森林的平衡将会被彻底打破，第一部落连同第二部落，将会直接决定兽人族的对外的立场。

    这也是到场的各部落酋长和代表迫切想要知道的事情。

    不过从现在两人之间弥漫的火药味来看，事情恐怕不是外界传的那般，盖理并没有直接化身奥斯特的忠实拥趸，这让不少拥护法克部落的中小部落松了口气。

    奥斯特看着盖理，笑呵呵道：“今日的主角自然是你盖理酋长，法克部落是我们兽人族第二大部落，今日之后便正式归于你的统治，对于法克部落，对于暮光森林，对于整个兽人族而言，都是至关重要的时刻。”

    “法克部落定然不复兽人族各部落的期望，与奥格部落一道，让兽人族变得更好。”盖理也收了火药味，笑着道。

    气氛似乎一下子缓和了许多，停歇了一会的掌声和欢呼声再次响起。

    “开始宴席吧。”盖理和一旁的侍卫长吩咐了一声，在奥斯特身旁的主位坐下。

    “今日各位贵客远道而来，按照我们法克部落的惯例，先宴席，后举办加封大典！”侍卫长上前，大声道：“上餐！”

    “上餐——”

    一道道声音口口相传下去，很快便有身着统一服装的宫女举着托盘盈盈走来。

    “法克部落的大厨房还是那些老花样吗？”青空部落酋长笑着问道。

    不少曾来法克部落参加过宴席的酋长和代表闻言也是笑了笑。

    “为了招待各位贵客，酋长特意从混乱之城请了一位大厨前来掌勺主宴席。”侍卫长不卑不亢的答道。

    “哦，还有这种事情？”青空部落酋长有些诧异，旋即露出了几分期待道：“那我倒要看看这从混乱之城请来的大厨做的美食味道如何。”

