    雾气越来越浓了，这种小岛靠近大海本就容易起雾，更别说还有再不斩的查克拉引动了。

    就在达鲁伊的精神高度紧张的时候，再不斩低沉的声音，突然从四面八方传了过来：“八处！”

    “喉头、脊椎、肺、肝脏！”

    “颈动脉、锁骨下动脉、肾脏、心脏！”

    “那么，要选那处要害才好呢？”

    听着迷雾里再不斩冷酷的声音，感觉自己就好似一块菜市场里的猪肉一般，被人挑挑选选。

    达鲁伊好似被恐惧吓住一般，挣扎着向小溪的水里逃去，完全没有了不久前的威风。

    再不斩自然不会放弃这么一个好机会。

    “结束了！！！”

    瞬身术?雾瞬身！！！

    再不斩的身影瞬间消失在原地，在出现时，已经出现在达鲁伊毫无防备的身后了。

    手中的大刀劈风斩浪，带着撕碎一切的威势，直接劈中了达鲁伊的身体。

    哗啦！

    达鲁伊的身体直接在再不斩的大刀下撕成了碎片，但是却没有如再不斩想的那般喷涌鲜血，反而在被撕碎后直接化成了一团水流。

    糟了，是水分身！

    看着眼前的情形，再不斩的心中猛然一惊。

    但是还没等到再不斩抽身防御，达鲁伊就已经忽出现在他身后。

    达鲁伊狰笑着，用布满黑色雷电的左手，狠狠的插入了再不斩的身体。

    是我赢了！

    雷遁?黑斑差！！！

    黑色的雷电炸裂，但是再不斩的身体却也去之前的达鲁伊一般，直接化成了一团闪烁电光的水流散去。

    不过达鲁伊却没有惊慌，反而是非常自信的，带着手中耀眼的黑色雷电快速回身一劈。

    岚遁?励挫锁苛素！！！

    一道耀眼的蓝光从达鲁伊的手上急射而出，刚好命中了出现在他身后的再不斩。

    激光直接射穿了再不斩挡在身前的大刀，而后更是擦着再不斩的头皮飞了过去。

    灼热的电流飞过，再不斩的头上也留下了一道被烧焦的狰狞疤痕。

    也辛好再不斩有一颗大心脏，在察觉不对的时候，即使向后躲了一下，要不激光就不一定只是穿过他手中的大刀了。

    勉强捡回了一条命的再不斩，哪里还敢站在这里，来不及庆幸，急忙用瞬身术逃脱了达鲁伊的视线。

    果然，就在再不斩消失后，察觉到刚才没有杀死再不斩的达鲁伊，又连续对着再不斩的方向补了几道岚遁激光。

    啾！啾！

    不过很可惜，再不斩早就逃之夭夭了，这几道激光不管威力再大，也只射了个寂寞。

    但是虽然再不斩逃跑了，达鲁伊却丝毫没有放松警惕，反而继续保持警惕的观察着四周，小心再不斩在出现偷袭他。

    直到雾气终于散去了，达鲁伊才放松的瘫倒在地。

    “哈，哈，哈，哈，哈！”

    达鲁伊躺在地上忽然放声大笑起来，他知道自己又逃了一命，现在暂时是安全了。

    。。。。。。

    另一边，山谷外

    此时的山谷外面，砂忍已经全部都被地陆他们打翻在地了。

    本着慈悲为怀的地陆，却没有杀了他们的打算，迈特凯也对这种弱者提不起什么兴趣。

    而剩下的四人里，丸星古介本来也没有什么自己的主见，从来都是这也行那也行。

    宇智波一族的三名忍者，现在也早就认清自己的地位了。

    身为老大的地陆都没发话，做小弟的自然也不会多嘴了。

    于是最后几人一讨论，也就统一听从了地陆的安排。

    为了防止猛兽袭击这些虚弱的砂忍，他们特意用沁水的藤条，帮助砂忍们在树上固定好身体。

    而且为了防止砂忍们的叫喊引来其他忍村的忍者，在给他们带来危险，就用砂忍们的衣物堵住他们自己的嘴。

    最后在确保万无一失后，才把他们远远的带离山谷，统一挂在一处高山的树林上，这样也方便路过的监察船发现他们。

    至于到时候风影罗砂是选择救他们，还是为了维持村子的面子放任他们死亡，那就不是地陆他们应该考虑的事了。

    在解决完砂忍的问题后，大家也就赶到了山谷里，一起动手布置起了今后七天休息的营地。

    正好山谷里的水也流的差不多了，看着山谷里这一具具雾忍的尸体，地陆他们那里还不知道这里发生了什么事。

    慈悲心肠的地陆，也自发的为雾忍们念了三秒往生咒。

    “南?无?阿?弥?多?婆?夜?哆?他?伽?多?夜？？？”

    “南?无?阿?弥?多?婆?夜?哆?他?伽?多?夜，哆?地。。哆?地？？？”正想接着往下念，地陆却忽然发现后面的经文，已经被他还给主持了。

    ㄟ(▔，▔)ㄏ

    唉，那算了吧，反正心意到了就行了。

    但是即使在为他们默哀，营地终究也得收拾啊。

    地陆也就只能忍着悲痛的心情，让宇智波的三名忍者帮他们进行火化，在让他们随风入土为安了。

    啊，我真是一个慈悲为怀的法师啊！

    在六个人一起的努力下，营地很快就搭好了。

    整座营地采用的是最坚固的三角形，背靠岩壁而建立的。

    建造时为了防止在休息时放松警惕，被山体滑落的碎石砸到，还特意在营地上方画了两道引石线。

    而且整座营地，还特意在山体里挖了一个洞，这样在休息的时候可以一半睡在山洞里，一半睡在外面的营地里。

    既保证了通风凉爽，又保证了营地的安全，而这自然是我们的荒岛生存大师，丸星古介大师的手笔。

    整座营地从远处看上去，就是一个三角形的滑坡，既保证了美观，又保证了实用性。

    就连那三名宇智波一族的忍者，也在心里承认了丸星古介的专业。

    随后大家坐在一起，捋了捋这一天里发生的事。

    先是最开始他们遭遇了岩忍的埋伏，结果岩忍们都被地陆一个人解决了。

    后来在山谷前又遇到了云忍和砂忍，在解决了他们后，又在山谷里发现了雾忍们的尸体。

    照这个样子来看的话，现在小岛上就只剩下他们自己了。

    哪怕就是有漏网之鱼，逃命都来不及呢，也不会在影响到他们。

    众人这么一商议，忽然发现好像现在小岛上就剩木叶完好无损了。

    既然现在小岛上那些，可能干扰他们的人都已经消失了。

    那丸星古介自然也就不介意，继续为迈特凯他们展示一下，他荒野求生大师的实力了。

    不过丸星古介在联想到刚才在攀爬峭壁时，地陆和迈特凯砸场子的举动。

    为了这次“人前显圣”不再被他们两人拆台，所以便也想了一个办法，支开地陆和迈特凯。

    正好此时大家刚刚制作好营地，都坐在一起休息。

    咳咳！

    丸星古介清了清嗓子，吸引了大家的注意力。

    见众人的目光都望过来了，丸星古介便站了起来，对大家说道：“现在营地已经搭建好了，下一步咱们就该寻找粮食和淡水了。”

    “所以我建议，咱们现在可以兵分两路。”

    “地陆，你和迈特凯的力气比较大，就麻烦你们两个去搜寻足够的干柴。”

    “而我和三名宇智波一族的小哥，就负责收集食物和淡水。”

    听见丸星古介的合理安排，地陆和迈特凯也没有多想，两个人就点头表示同意了。

    顺利支走了地陆和迈特凯，这可让丸星古介高兴坏了。

    于是丸星古介便，兴冲冲的带着没有表态权利的宇智波三人走上了他的显圣之路。

    在路上，丸星古介一边给三人讲解在荒岛上寻找食物需要注意的守则，一边四下寻找着动物的脚印。

    终于皇天不负苦心人，丸星古介如愿以偿的，在干枯的河床上发现了一串动物的脚印。

    指着脚印，丸星古介对三人讲解道：“这是疾驰而过留下的印记，然后他们消失在树林深处，这个印记很清晰，极有可能是鹿留下的。”

    “你看着心形的印记，在这附近可能是白尾鹿。”

    “如果这附近有更多的印记，那这里就是一个布置陷阱的好地方。”

    说罢，又沿着脚印寻找起来，最后果然又在这片脚印的不远处，找到了成群结队的脚印。

    于是丸星古介便指着脚印，对三人继续说道：“很明显，踪迹一直延伸至水边，看见了吗？”

    随后看着三人点头认同的样子，继续说道：“在它们饮水的地方布置陷阱并不明智，在这儿他们格外警惕，最好在途中捕获他。”

    说罢，丸星古介便在四周搜寻起来，很快便确定了一个位置，指着那里对三人说道：“我打算在这里设置一个简单的陷阱。”

    说罢便从身后的腰包里拿出了一根绳子，就拿出了一枚手里剑，随后更是折断了一节树枝。

    先是用手里剑削尖了树枝，随后将绳子穿过手里剑后面的圆孔，一端捆在树枝上，一端又捆在一棵小树的树梢上。

    再利用小树枝，将绳子向一侧延伸固定住，在将一块重物固定在绳子的另一端，很快一个简易的陷阱就做好了。

    指着陷阱，丸星古介对他们讲解到：“你们看，只要有猎物触动这两段绳子，就会让连接在上面的重物落下来。”

    “在引动这个锁套锁紧，最后在重物和树枝的作用下，会套中猎物的蹄子，把这个猎物整个提起来。”

    丸星古介讲的非常认真，在他身边听着的两名宇智波一族的忍者，也听得很仔细。

    嗯，两名？

    丸星古介微微皱起眉头，回头一看，一个，两个？？？

    怎么忽然变成两个人了，刚才不是还三个人吗？

    正准备追问他们两个，就见到不远处一名宇智波一族的忍者，背着一条已经死去的小鹿，向这里飞快地奔跑过来。

    ？？？

    丸星古介看了看地下刚布置好的陷阱，又看了看这名扛着小鹿宇智波忍者，心里也有些疑惑。

    但是还没有等他把心里的疑惑问出来，这名宇智波一族的忍者便向他说道：“古介大人，我用写轮眼发现这些足迹都是刚刚留下的。”

    “我就顺着足迹追了上去，果然不出你所料，真的发现了整整一窝小鹿。”

    “这下您放心就好了，我已经记住了他们的位置，咱们这七天的食物都不用愁了。”

    听见他的话后，丸星古介看了看自己刚布置好的陷阱，又看了看他肩上扛着的小鹿。

    刚想说这什么，但是想了想，最后心酸的无奈一笑。

    →_→

    算了，那就这样吧。

    不过现在食物是解决了，但是还缺少充足的淡水呢。

    看了看身后的小溪，看着上面布满了绿色的浮游物，丸星古介刚要说些什么，但是话到嘴边却忽然止住了。

    反而看向了那三名宇智波一族的忍者，对他们小心的问道：“这个淡水怎么寻找你们知道吗？”

    宇智波一族的三名忍者，统一摇了摇头。

    呼！！！

    再三确定后，丸星古介是如负重的叹了口气。

    ??(ˊωˋ*)??

    看来这下可不会有人在打断我了。

    于是丸星古介一步三回头的走到了小溪边，他就怕自己一个不留神，又有人消失了。

    然后不过一会，就拎着一壶淡水走过来和他在*****。

    在顺利的来到了小溪边，看着身后的三个人一个也没有少。

    丸星古介总算是把提到嗓子眼的心，又放回了肚子里。

    咳咳！

    清了清嗓子，丸星古介又对三人讲解到：“大家一定要注意好，在野外的时候，不要直接饮用小溪里的生水。”

    “这些水里充满了寄生虫，喝了以后不但会导致拉肚子，甚至更有甚者会导致人死亡。”

    说到这里，丸星古介又不放心的数了数人数，在确定还是三个人后继续讲解道：“所以大家知道，我们要怎么做才能饮用这些生水吗？”

    丸星古介也没指望这些从小生活在村子里的忍者，这能知道这些。

    正要继续讲下去的时候，却见到这三零宇智波一族的忍者，统一从腰包里拿出了一块被油纸包裹的水晶状物体。

    其中一名宇智波一族的忍者，对古介说道：“古介大人，这个我知道。”

    “用我手里这个，大蛇丸大人发明的净水结晶。”

    “现在忍者学院都教这个，这个结晶的作用很大，不止可以杀死寄生虫。”

    “还可以杀死水里99%的有害细菌，并且还可以改变水的味道，你看我手里这个就是苹果味的。”

    其他两名忍者，也赶忙向丸星古介介绍到，他们手里的冰糖雪梨味结晶和草莓味结晶。

    丸星古介的嘴角抽了抽，强忍着拔剑的欲望，露出一副牵强的笑容，对他们说道：“那好吧，既然这样，你们快点去收集水吧。”

    “收集完水，咱们也好早点回去，地陆他们两个还在营地等咱们呢。”

    “是，古介大人！！！”*3

    >o<

