    在白前辈two将胖球带入到太空后，宋书航便想让核心小助手找个时间，悄悄将自己的家人、好友从核心世界转移出去。

    ——当时，核心小助手和黑皮羽柔子将宋书航的家人、亲友收入核心世界时，是用幻术将他们笼罩，让他们陷入沉眠状态后，直接将他们带入核心世界。

    毕竟情况紧迫，没时间多解释，直接上幻术是最简单有效的方案。

    但当宋书航准备开启核心世界时，却发现核心世界怂了……他立马就猜出是有大佬，将这边的空间给封锁禁锢。

    于是他暗中搜索，很快找到了胖球大佬小号的藏身之处——并不是胖球小号藏的不好，而是它体内的‘龙型兵符’泄露了它的位置。

    那枚‘龙型兵符’出自第三天道斑纹龙之手，而宋书航和斑纹龙天道以及斑纹龙two大佬之间关系密切。

    他的核心世界、灵鬼、葱娘的宝刀，都和斑纹龙天道有关。在这种情况下，自然幸运的找出了胖球大佬小号坐标。

    然后……宋书航上去对胖球大佬小号就是一波硬怼！

    怼完就直接逃遁。

    他脚踩‘虾龙神行战车’，头顶上还有楚呆毛为他附加‘加速阵法’，逃遁速度快如闪电。

    在逃遁的同时，宋书航还不忘记转头对着胖球大佬小号拉仇恨：“来啊，胖球～想要将我的祭日变成12月8日，就来追我啊！就看你有没有这个手段追到我！”

    其实，宋书航也不想这样无脑开嘲讽。

    但下方还有冬瓜圣君和一群修士。

    胖球大佬针对的是他，所以他不能将这群友军卷进自己和胖球大佬的恩怨中——而且，这群友军在面对胖球大佬这个级别的敌人时，也派不上用场。

    最冷静的做法就是将胖球小号引走，引到太空无人之地，脱离空间禁锢区域后，再通过‘核心世界’怂一波。

    如果核心世界一直无法开启的话，宋书航手中还有白前辈给他的两柄‘一次性飞剑?破小黑屋版’。

    迫不得已之时，他可以直接催动一次性飞剑，遁入到‘天道小黑屋’中去。

    到时候，胖球大佬就会将他彻底遗忘。

    一切恩怨，暂时灰飞烟灭。

    等过段时间后，他再从‘天道小黑屋’中出来。到时，依旧是只活蹦乱跳的霸宋。

    ……

    ……

    “天真，你以为自己能逃的出我的手心？”胖球小号毫不犹豫抬起炮管，上百支炮管对着宋书航就是一波攒射。

    逃遁中的宋书航头也不回，他的长发手掌抓起心魔赤霄剑和石碑道友，齐齐挥舞。

    剑身上有熊熊火焰燃烧而起，心魔赤霄剑攒了大半个月的能量，全部化为‘焚天火焰刀’的能量，向后方猛然斩去。

    石碑道友更是主动激活自己的‘镇压’能力，强行镇向那一波攒射。

    轰～～

    身后响起悦耳的爆炸声。

    胖球小号的一波攒射，被心魔赤霄剑和石碑道友挡下了大半。

    小号就是小号，这一波攒射的威力比之前大号的弹幕攻击弱了不少。

    但就算威力减弱，依旧是九幽主宰的攻击……如果被射中，不死也重伤。

    余下另一半的攒射炮火攻击，穿过‘焚天火焰刀’和‘石碑镇压’的封锁后，无情的向宋书航杀来。

    宋书航疯狂催动虾龙神行战车，道：“石碑道友，还有没有其他手段！”

    “氪金，只要你氪金，我一碑就能将所有的攻击全部挡下。”石碑道友自信回答。

    宋书航：“要钱没有，要命一条。”

    石碑道友不再回话，碑身上的‘宋书航之墓’闪闪发亮。

    “催动【真实的幻象】，用那个‘沙漠幻象’挡一波。”这时，楚呆毛提醒道——核心世界被屏蔽后，楚阁主的呆毛和本体之间的能量传输就会断开，无法成为战斗的主力，只能提供各种辅助。

    宋书航闻言，立马激活‘真实的幻象－伪?沙漠世界’。

    虾龙神行战车冲入到这个沙漠世界中。

    那些炮火攻击同样紧随着闯入沙漠世界，它们自带导航锁定功能，进入真实的幻像后，依旧牢牢咬着宋书航的身影。

    “卑劣的胖球大佬，竟然开绝对锁定外挂。”宋书航望了眼身后，右手攥紧，有一个倒悬的高台虚影悄然浮现。

    这是散财王座投影——在王座的终点连接着一扇小木门，门后是一位‘三眼少年前辈’的老窝。

    如果真的无法避开身后的‘炮火’，宋书航就准备闯一闯散财王座，看看三眼少年前辈收不收‘九幽主宰胖球大佬小号分身’这件宝物？

    如果收的话，就再好不过了——他晋升七品尊者后，和三眼少年前辈间的赌约还没履行。正好可以将胖球大佬小号分身当成赌资，和三眼少年前辈痛快地赌一把。

    正当宋书航思索之际，‘虾龙神行战车’上不知何时多出了一道身影。

    是‘伪?沙漠世界’里的小白。

    “将剑给我。”小白出声道。

    宋书航将‘心魔赤霄剑’交给了小白。

    “我只能为你挡下这一击，接下来胖球主宰的其他攻击，得你自己想办法。”小白面无表情道。

    宋书航认真点头：“好。”

    小白将剑平举，随后一剑斩出。

    一剑斩落之际，世界随之起舞——天地所有力量汇入这一剑中，世界为剑。

    沙漠世界的沙子翻腾而起，化为沙暴。

    胖球大佬小号的攒射攻击全部轰在了沙暴上，被一一挡下。

    而真实的幻象?沙漠世界也承受不住消散开来，进入冷却时间。短时间内，宋书航无法再将它召唤出来。

    真实的幻象消散后……

    宋书航继续催动‘虾龙神行战车’，亡命往太空中遁去。

    身后，胖球大佬分身飞快追上。

    它毫不犹豫抛弃了那些普通修士，目标只有一个——捏死宋书航这只硌手的老鼠。

    眼看着胖球小号飞速拉近距离，宋书航出声问道：“楚前辈，有没有办法让我逃遁的速度再加快一些？”

    “有！”仓鼠号的声音如同电视剧广告，在关键之时突然插入。

    随后，一艘漂亮的仙梭出现在宋书航身前——是白前辈two的【诸天万界穿刺飞梭】。