    对于外界的风风雨雨，苏凌天并没有在乎。

    在叶小刀的府邸休息半天之后，他方才返回到了爱情公寓。

    出奇的是，平日内热闹非凡的爱情公寓，今日却是十分的寂静。

    当苏凌天走到公寓门口时，甚至听到客厅里传来了阵阵的抽泣声。

    客厅沙发前，白夏，李青青与张宇正围拢在前，方明轩坐在沙发上，一双手捂着脸，不停传来阵阵的抽泣声。

    “怎么回事？”

    苏凌天微微皱眉，好奇问道。

    “嘘！小声点！”

    白夏连忙伸出一根手指，做了一个禁声的动作，并小跑到了苏凌天的面前。

    “方明轩正伤心呢，别打扰他！”

    白夏压低了声音，在苏凌天耳旁轻声道。

    “这是怎么回事？”

    苏凌天疑惑问道。

    “哎！能让一个男人如此伤心，除了爱情，还能有什么，你有所不知，其实沈穆舒和方明轩表面看起来很幸福，二人却背负着极大的压力！”

    “穆舒并不是普通人，而是出自燕京豪门，两人是从大学相恋，但可惜方明轩出身贫寒，二人的恋情，遭到了穆舒家族的反对！”

    “但是为了方明轩，穆舒与家族闹翻了，最后被赶出家族，方才流落于此。”

    白夏满脸惋惜的叹了口气。

    苏凌天下意识的看了眼正在抽泣不停的方明轩。

    其实在苏凌天入住时，便发现沈穆舒身上的气质大有不同，只有生长在豪门中，才能被熏陶出这种大家闺秀。

    与方明轩这穷小子形成了鲜明对比，绝对不是同一个世界的人！

    但没想到，二人还有这么多的故事。

    白夏继续惋惜道：“就在前几日，穆舒家族突然找上门来，要将穆舒带回来，并为她寻找了一门亲事！”

    “这件事本来遭到了穆舒的反对和拒绝，但穆舒的家族却威胁穆舒，若不回去的话，就暗中对方明轩的家庭动手，让他家破人亡，并被赶出国去，永生不得与穆舒相见！”

    “本来今日，我们一起前去观看你的比赛，事后，穆舒说自己要出去一趟，让我们先回来，但没想到，回来后便见到了穆舒留下的书信。”

    “我们尝试打了很多电话，但是都无人接听，穆舒留下的书信上写着，她不想因为自己连累方明轩，已经返回了龙城，让方明轩不要再去找她！”

    白夏神情哀愁的讲道。

    苏凌天也没想到这件事竟然会如此的复杂。

    “我要去燕京！我一定要将穆舒带回来，无论付出多大的代价，我都愿意！”

    就在这时，方明轩突然起身大吼道。

    他双手死死的捏在一起，脸上挂满泪痕，有不甘，有愤怒，更有对自己无能的憎恨！

    “方明轩，你冷静一点，不要冲动！”

    张宇连忙要拦下方明轩。

    可，方明轩已经逐渐迷失了理智，一把将张宇给推开了五六步，便向着门口冲了过去。

    但不等他走到门口，被苏凌天拦了下来。

    方明轩本来也想推开苏凌天，可他连推了两下，却见苏凌天站在原地，竟是纹丝未动，稳如泰山。

    “天哥，求求你让我出去，这个时候也许穆舒还没有离开东海，我现在去机场，也许还能拦下穆舒！”

    方明轩连忙央求着，急的眼圈一片通红。

    但，苏凌天并未移动分毫。

    “你觉的就算是你真的能拦下穆舒的话，你能带他回来吗？”

    苏凌天开口质问道。

    方明轩张了张嘴本想反驳，可是话到嘴边，却又被他咽了回去。

    是啊，就算自己真的找到了穆舒，可自己又能把她带回来吗？

    答案很肯定，不能！！！

    苏凌天继续道：“第二种可能性，你无法找到穆舒，去了燕京，但你觉得自己能进的去沈家的大门吗？”

    “相反，你只会被沈家扫地出门，你这么做，等于是自取其辱！”

    苏凌天的话字字诛心，令方明轩眼神迷离，仿佛是失魂落魄一般，脚步站立不稳，摇晃几下后，一屁股便坐在了地面上。

    “天哥，我……我该怎么办？以我现在一个月几千块的工资，我这辈子也无法满足沈家的要求，可……可我爱穆舒，我想娶她，我想要和她永远在一起！”

    方明轩声音沙哑，一颗颗无助的眼泪，正不断的滴落下来。

    虽然苏凌天不知沈家在燕京到底是何地位，但凭借方明轩现在的能力，这辈子也休想入的了沈家的眼。

    古人曾说，爱情，是最缥缈的事情。

    听闻爱情，十有九悲！

    最真挚的爱情，可曾听闻，却无曾见过，是最折磨人的事情！

    有人因为爱情，步步高升，平步青云，更有很多人因为爱情，坠入了万丈深渊，无法自拔！！！

    面对爱情，唯有一声唏嘘！！！

    噔噔噔~

    就在这时，门外突然传来了一阵沉闷的脚步声。

    很快，三五个大汉便冲入了公寓内，并分别站在了门口两侧。

    这几个大汉一身黑衣，踩着皮靴，清一色的平头，身材异常魁梧。

    看似其貌不扬，可他们身上的气息却异常的刚烈，且锐利！

    绝非普通人！

    紧随其后的则是一个同样留着平头的青年。

    青年一身西装，但那强壮的身躯，却将西装撑的高高鼓起，充满了一股狂暴的力量感！

    刀削般的脸颊，十分冷酷，一双眼眸中，则是布满冰意。

    身上的气息，比另外几个大汉，更是要锐利三分。

    绝对是经常在刀尖上舔血的存在！

    不过从他们身上的气息中，苏凌天察觉到，他们并没有黑暗世界强者的血腥味，反却是那股刚烈的气息，更像是士兵！！！

    青年目光扫了一眼苏凌天等人，眼神异常平淡，如同是看着空气一样，最后则是落在了方明轩的身上！

    “你便是方明轩？”

    青年语气冰冷的问道。

    “是我！你是什么人？”

    方明轩疑惑问道。

    尤其是在青年的气息镇压下，让方明轩脸上不禁露出了几分胆怯之意。

    “我的名叫沈天赐，是沈穆舒的亲大哥！”

    青年不慌不忙的介绍着自己身份！

