    第961章 熟悉的声音

    当项羽喊着自己的名字，一路穿过秦军的营地时，所有人都露出了极为复杂的神情。

    这里的人大多是当初跟着赵浪和蒙毅，一起和项羽交过手的。

    最后当然是他们取得了胜利，但对于项羽的威名他们还是知道的。

    就连太子殿下也说过，论勇武，项羽当属天下第一。

    可现在就是如此勇武的人, 如今却是要喊着自己的名字去见皇子胡亥。

    这自然是大秦的荣耀，但是对这样的人来说，这是何等的耻辱。

    当然敬佩归敬佩，大秦的将领们也还是做好了，以防万一的准备。

    不然要是被这人把自己的将军和皇子都给杀了，那他们也不要活了。

    于是一队极为精锐的弓弩手，跟着项羽到了皇子胡亥的营帐外面。

    此时胡亥和秦军将领们已经走到了营帐外，

    项羽看着面前一脸嚣张的胡亥，心中百味杂陈, ，

    他当然是看不上对方的，但无论他承不承认，这次的战争在名义上就是他们两个人交战，

    秦军以三万人马对五万人马，自身损失几乎可以忽略不计，全歼了他的五万人。

    结果极为明显是他输了。

    他既然已经走到了这里, 也就不再在意他曾经的那些骄傲，

    弯腰行礼道, 

    “项羽见过皇子胡亥。“

    看到这一幕，胡亥的嘴角顿时止不住的向上扬起来, 最终变成了一个嚣张的笑容, 

    “哈哈哈, 我以为是谁原来是楚国的叛逆，浪哥的手下败将, 也是本皇子的手下败将。“

    “到这里来求见本皇子，可是有什么事情？“

    项羽心中早已准备好了说辞, 不卑不亢的回到，

    “皇子胡亥，本王这一次来的确是有事相商。“

    “此次大战，是当地的土人觊觎大秦商队的钱财，才犯下了这些错误，本王是来感谢大秦为我惩奸除恶的。“

    “为表示本王的诚意，这里是他们放置抢夺商队财货的地方。“

    项羽很快将之前准备好的文书递给了对方。

    顺便把自己摘得干干净净。

    胡亥听完了之后，不由微微的皱眉说道，

    “你的意思是，这一切都是这些土人，自作主张？“

    项羽回到，

    “正是如此。“

    胡亥冷哼了一声，说到，

    “项羽你当本皇子是傻子吗？要是没有你的允许，这些人怎么可能调集如此多的人手，来和我军交战？“

    他虽然没浪哥那么厉害，但这点常识还是有的。

    但项羽还是不慌不忙的说道，

    “皇子殿下所言有理, 本王的确有做的不对的地方，所以为了表示歉意, 本王准备了数千颗奇树, 来赔偿大秦的损失。“

    然后从怀中拿出了一颗树枝。

    看到树枝胡亥顿时皱起了眉头，

    这正是当初浪哥让他找到的橡胶树，他们也尝试在大秦的境内种植过。

    可没有成功。

    还只能依靠交易。

    对方的意思也很明显，就是用这些数来威胁他。

    但想着浪哥对这树的重视，他还真不敢轻举妄动，只能咬着牙说到，

    “好，此事就先这么定了。“

    看到对方答应下来项羽心中这时更加确定了自己的想法，果然大秦对这些树极为重视，

    他也就可以实行自己的下一步计划了，

    “本王还有一个提议，大秦居然如此喜欢这种树木，不如我楚国专门拿一块地方出来，种植这些树木，只是我们需要大秦的一些制造图纸。“

    通过大秦的变化，他现在越来越能感觉到工匠和制造的威力。

    听到这个提议，胡亥顿时有些为难，这事情不是他可以决定的，

    但是他又不想别人看出来，

    于是故意板着脸说道，

    “伱说交易就交易？你以为你是谁？“

    “今天让你进来已经是给了你颜面了，居然还想要提要求？“

    “哼，你回去等着吧，本皇子有空会给你回复的。“

    听到这话，项羽也不气恼，而是再次行礼说道，

    “多谢皇子殿下。“

    随后在弓弩手的看守之下，离开了营地。

    等对方离开了之后，胡亥才对一旁的王离说道，

    “赶紧把这消息和报捷，一起加急送给我哥。”

    这事情只有浪哥才能够做决定。

    王离也知道事情的轻重，暂时领命离开。

    不多时，就有一队快马，朝着咸阳的方向疾驰而去。

    而此时出了秦军营地不远的项羽，看着离开秦军营地的快马，神色间也不由得露出了一丝冷然。

    他当然知道这件事情胡亥是做不了主的，除了是真的想要那些图纸之外。

    再就是为了拖延时间，

    他现在就是要带着自己的主力一路朝西北方向前进，拿下那一块地方。

    哪怕秦军之后反应过来，也不可能有时间留下他了。

    到时候周围没有了秦军的制约，大楚才能真正的得到发展。

    想到这里，项羽不由的看向咸阳的方向，自语道，

    “阿浪，这一次你能看破我的计划吗？”

    ＿

    几天后咸阳，

    如今的咸阳街道极为热闹，倒不是有什么重大的庆典或者事情，这已经是常态了。

    尤其是咸阳周边多了许多纺织工厂之后，那些工人们也会找时间来咸阳城里面看一看，逛一逛。

    商贩们也在极力的吆喝着，

    “土豆粉，美味好吃又便宜的土豆粉！”

    “羊毛衣，好看保暖又便宜的羊毛衣！“

    “…“

    还有其他许许多多的喊声，最终汇集到了一起，形成了极为热闹的场景。

    这是街道上，一名极为俊朗的年轻人正抱着一个小女孩逛着街，

    周围暗处跟着不少人。

    “安安有没有什么想吃的？“

    极为俊朗的年轻人自然是赵浪，他平常也会到街道上来看一看，逛一逛。

    还是那句话，无论他的地位如何，想要真正的了解百姓就必须自己到各处多走一走。

    安安眨了眨忽闪忽闪的大眼睛，没有说话，突然指着一处人群众多的地方，兴奋的瞪了瞪脚，

    “爹爹，那里热闹，肯定有好吃的。”

    赵浪不由的看过去，

    却发现是一处熟悉的地方，他们不知不觉已经走到了杏堂。

    门口聚集了很多人，他倒也不惊讶，

    医家现在每个月都会给工人开展一些免费的诊疗，

    不过既然都到这里了，去看看也挺好，

    于是朝那边走过去，才靠近被围的水泄不通的门口，就听到了一阵熟悉的声音，

    “你没什么事情，不用太担心，回去多喝水多休息就是。”

    赵浪却不由的有些恍惚的站在了原地。

    (本章完)

