    “啪嗒！”

　　九州寒森然的锋刃轻轻贴在了刺客的脖颈上，他眼中瞬间涌出无限绝望，纯拼操作的过程中，全面下风似乎是他完全无法理解的事情，他不能接受一个211级魔骑士的操作如此快绝，更接受不了自己落败的事实.

　　“咔！”

　　顺势压下了剑刃，九州寒切过对方的脖颈，鲜血迸溅，甚至连血管蠕动的样子都那么真实，37W+的伤害数字，直接带走了第二个血盟的刺客，嗯，有了情报组的定位之后，袭杀这些刺客确实简单多了。

　　……

　　从地上捡起了这名刺客爆出来的匕首，我这109点的幸运值用来爆物也不错，不会比乱月那大杀器逊色太多的，匕首是210级的天器，这刺客的装备诚然不错，难怪会对自己的落败如此不甘。

　　“滴！”

　　一条信息，来自于知无不言：“卫队长小哥，有些棘手了，我们布置在血盟的眼线刚刚知会我们，你连续干掉两个血盟的玩家，已经惊动了血盟在血槌谷里的玩家，刺客信条亲自下命令，至少上百的刺客去往你那个方向了。”

　　我笑着回复：“没事，我应付得来，你负责告知我坐标就行了。”

　　“OK！”

　　……

　　血槌谷，一片火红色的枫叶，这里是秋季景色，到处都是红枫飘零，对我来说倒是个不错的战斗场所，枫叶飘飞、满地落叶随风而动，这都不利于刺客的潜行，而以我的感知、洞察能力，我有绝对的自信在这种场地中战胜刺客，就算是离歌级别的高手也在我手里讨不到什么好处。

　　情报组又发来了7个附近的刺客坐标，显然，这些人都在向我合围移动，正合我意，哼哼，不做掉他们，我这趟还真就算是白来了！

　　“啪！”

　　一声几乎无法听到的声响，在风中，红色枫叶的落地轨迹受到了一定的阻碍，我不禁嘴角轻扬，第一个对手已经出现了。

　　猛然带风掠过，剑刃直刺，“噗嗤”一声，九州寒直接穿透了一个女性刺客的胸前，这是一个大约25岁上下的女人，吊梢眉、三角眼，一副刻薄样，普通攻击34W气血伤害，直接带走。

　　紧接着，地图上四个坐标几乎一起合围过来，开了疾跑了，地面上的落叶“沙沙”作响，像是被剑劈开的波Lang两边分开。

　　“哥哥小心哦！”

　　心然伏在驴背上，笑着说道，她知道我的实力，应该也明白，这些玩家想杀我有多么难，就算是没有神龙铠化的效果，我依旧拥有130W+的气血上限，开个七阶铁壁，提升100%的防御力，加持青龙盾的青龙鳞效果，这些人想杀我难如登天。

　　风中，鬼灵战靴适时的滑动，连续两米远，原来位置“啪啪”破风声不绝，利刃漩涡在空中绞杀出了连续的MISS字眼，我顺势剑锋一抹，连续带过两个刺客的脖颈，鲜血迸溅，秒杀了，青龙盾略微偏斜，“铿”一声激荡开第三个刺客的匕首，我身形急转，绕着这个惊骇无比的刺客半圈，铁拳爆轰在第四名刺客的胸前！

　　“嘭！”

　　“109298！”

　　徒手攻击，直接轰掉对方超过50%的气血，我回身一剑，砍杀掉第三个刺客，顺势投掷出九州寒，利剑“噗”的穿透第四名想走的刺客，那半行血哪儿够九州寒肆虐的，“扑通”一声，那刺客跪倒在地，满眼的不甘：“怎么可能，这个人……”

　　……

　　我弯腰，捡起了对方爆出来的一枚戒指，加了不少敏捷，还有4点爆击，非常不错，适合刺客、弓箭手、驯兽师这三个敏捷见长的职业，丢进包裹，先放着，回头摆摊，这都是几百RMB的好货啊！

　　刚刚一抬头，便觉得领域压迫力暴增，第五名刺客杀过来了，冰寒的气芒吹在我的鼻子上，格外的难受，对方距离我三米内居然身形还没有被暗黑瞳侦破，隐匿效果高得惊人，虚空中探出的冰寒匕首更是直刺向我的脖颈。

　　“啪！”

　　战靴顺势一滑，我整个人仰面倒下，只觉得匕首就是顺着鼻尖削过去的，这刺客的反应速度实在太快，第一击被MISS之后马上左手匕首自下而上的一刺，这次躲不过了，致盲攻击直接轰在后背上。

　　“49129！”

　　很不错，能破我的防御了，眼前一抹黑，致盲2.7秒。

　　致盲只是视野消失，却并不意味着玩家没有反手之力，电光火石间，我右手带着剑柄猛然劈砍地面，“嘭”一声整个人弹跃而起，青龙盾顺势重重推出！

　　“嘭！”

　　“112883！”

　　硬生生的盾击，将对方连人带匕首震退，我循着声音气息追杀过去，九州寒一抖，在半空中划过弧线。

　　“MISS！”

　　落空了，对方弯腰躲避的非常及时，然而，躲过九州寒却躲不过鬼灵战靴，就在对方弯腰的瞬间，我已然出脚，战靴呼啸踹出！

　　“铿！”

　　金石交鸣声中，对方利用匕首格挡我的攻击，同时腿部隐隐疼痛，被对方淬毒了。

　　眼前一亮，2.7秒致盲时间已然过去，我不由得笑了。

　　对方是一个大约25岁上下的青年，ID叫做“春之寒”，223级八转刺客，一身装备泛着天器、仙器的光泽，能够跟我打成这样，非常的不错。

　　不过，春之寒的表演已经结束了。

　　“嘭！”

　　青龙盾猛然砸在对方的匕首招架之上，我欺身而至，利剑劈砍，再度被招架之后，快若迅雷的以剑柄突击，“嘭”一声砸在春之寒的下巴上，鲜血飞溅，一招错满盘皆输，春之寒眼中满是绝望的看着我的剑刃。

　　“噗嗤！”

　　九州寒锋利无比的刃尖划过了对方的脖颈，一道血口蔓延开来，春之寒缓缓跪倒在地，算他运气好，居然没有爆出什么装备来。

　　……

　　我踢了踢春之寒的尸体，嗯，死透了，肩膀上还带着职位徽记，哦，是血盟的一个军团长啊，真不错，一个行会最多拥有7名军团长，这个人能成为其中之一，这说明他在血盟中的地位还是非常之高的。

　　血盟是一个无视荣誉的行会，聚集在血盟的玩家均嗜血残忍，贪恋游戏里的厮杀，成群结队的出去打家劫舍是他们的最爱，可以说，血盟是整个游戏的最黑暗一面，人性扭曲，以欺凌他人为乐，而这世上，恰恰这种人最多，各种黑帮、流氓地痞的团伙加入游戏，成为血盟的一员，这也是我们想要铲除血盟的原因所在。

　　我不怕血盟，何艺一样不怕，就算他们是流氓也无所谓，在我们工作室的一楼，住着十几个退伍特种老兵，全部是何艺托关系雇佣来的，假如真有黑社会想要线下PK的话，必须掂量一下自己，与真正的特种军人想比，所谓的黑社会成员，实在是太小儿科了。

　　……

　　“滴！”

　　又是一条信息，来自于情报组的知无不言：“喂，卫队长小哥，你可真NX啊，我问你，是不是在一分钟前，你干掉了一个春之寒？”

　　我回复：“是啊，怎么了？”

　　“你知道春之寒是谁吗？”

　　“没兴趣！”

　　“靠，春之寒是血盟的四大核心主力之一，他们分别是四大长老，春夏秋冬，每人掌管着十几个分盟，你干掉的春之寒就是其中之一，哼哼，等着看好戏吧，血盟四大长老可能很快就都去找你了……”

　　我笑了，回复：“让他们来吧，最好一起来，省得我找起来麻烦！”

　　知无不言：“……”

　　……

　　情报组副盟主又被我郁闷了，大概他不觉得有人敢那么嚣张，而我恰恰就是不怕血盟的其中一个。

　　继续向前，牵着小毛驴，带着妹妹心然，血槌谷还有许多玩家在这里练级、PK，前方就是一个战场，不少玩家被血盟偷袭之后，正在成群结队的复活，而我顺势牵着小毛驴过去，搜集重生之力才是王道啊！

　　行会频道里，热闹非凡——李承风：“靠，血盟的刺客确实很强啊，整体实力估计要比我们的第八分盟强上10%左右，我一个人打7个刺客，居然挺吃力的……”

　　乱月：“呸，要脸不要啊，一个打7个还在卖萌！”

　　鬼谷子说：“刚才我们灭了一个百人团，直接冲锋过去乱砍一气，很简单，话说鬼刃戟的攻击真给力啊，刚才爆出一次必杀，砍了100W+的气血，猛爆了！”

　　北冥雪：“小鬼哥真没追求，你知道哥哥最高输出是多少吗？人家曾经一刀砍过1000W+的气血，而且砍的是BOSS哦！”

　　鬼谷子：“不跟折戟老大，会让人郁闷死的。”

　　何艺道：“刚才，在公共频道，有人说血槌谷方向，出现了一个很强的牵毛驴的家伙，一个人做掉了好多个血盟的主力，好强悍……”

　　李承风：“会是谁？”

　　许阳：“不知道，名字好像是……水果刀卫队长……”

　　慕容明月忍不住吐槽：“那么2的名字，怎么可能是高手……”

　　……

　　正说着，忽然何艺声音一变，非常低沉的说道：“啊，大事不好了，所有人立刻向天岭方向集中！”

　　“怎么了？”李承风问。

　　何艺道：“萍水相逢拍到的龙骨鞭，在10秒钟之前被爆掉了，好像是一个叫夏之炎的人给夺走了，是血盟的成员！”

　　“靠！！”