    十月的风原本就有些微微凉。

    尤其是夜里这个时间,没了日头的照射，虽不似寒冬腊月那般，却也让人不敢在外头久待。阮妤本就有些畏凉，平时绝不会在晚风里待这么长时间,如今被人这样抱着竟忘记了寒冷。

    她怔怔站着,明眸如失神一般，显然还没有彻底清醒过来。

    有力的胳膊,清晰的心跳,以及因为俯身而喷洒在脖子上的热气,一切都表明她不是在做梦。浓密的眼睫忽然快速颤动几下,她像是终于反应过来，手扶住男人的胳膊,猛地从他怀里仰起头“你……”

    声音因不可思议都变得有些哑了，缓了一会才又开口，“你怎么回来了？你不是说和我爹娘一起回来的吗？”她看了眼身后，空荡荡的,没有人。

    阮妤蹙起柳眉,一时又有些分不清自己是不是在做梦。

    她近来时常做梦，梦见霍青行回来了，但每每伸出手想抱他,他却又消失不见。她怕如今也是她的梦境,即使她被有力的胳膊拥抱着,却照旧……不敢轻信。

    霍青行低头看她，见她这副模样,岂会不知她在想什么？“不是做梦。”

    他开口，先是一点点把她紧蹙的柳眉抚平，而后又把她几缕被风吹乱的碎发绕到耳后,迎着他的目光，温声给她解惑，“先生和婶婶还在十里亭外的驿站，庭之也在，不会有事的。”

    “我……”

    他突然停顿了一下，看着阮妤望过来的眼睛才又说道：“我想你了，所以先来找你。”

    他和她分别两月有余。

    虽然已经把时间缩到最短了，但还是挨不住这一份久别的想念。

    等和阮庭之碰了面，放了心，便再也按捺不住了，和先生和婶婶说了一声，立刻催马赶回长安，为得就是能够早些见到她。

    可他一贯是不太会说这样话的人。

    刚说完，脸上便染起绯色，根本不敢去看阮妤的眼睛，只能垂下眼眸，替她掖了下身上的披风，“外面风大，我先送你进去。”

    他说完便牵起阮妤的手要带她进去。

    阮妤却没动，仍站在原地，霍青行回头看过去，率先瞧见一双明亮的眼眸，那是比天上星子还要璀璨明亮的眼睛，仿佛笼罩了整片星空。

    阮妤本就生得好看，柳眉樱口芙蓉面，即使平日不笑也格外引人注目，更不用说如今脸上满是明媚的笑容。

    霍青行只觉得被那灿烂的笑容晃了眼。

    还未开口。

    脸就被人亲了一下。

    那个笑着的红衣少女毫无顾忌地在月下亲吻他。

    在他还未回过神的时候，手忽然也挂到了他的脖子上，迎着他的注视，开了口，“霍青行，我也想你了，很想很想你。”最后几个字，她说得格外轻，像是感叹，她说着和霍青行对视一会，而后又把脸埋到他温热的颈上，轻轻蹭了蹭，浑像一只在撒娇的猫咪。

    脖子原本就是霍青行的敏感区。

    她平时离得近些，热气碰到，他就痒得受不住，更不用说被她如今这样用脸蹭着了。她的眼睫又长，这会一颤一颤刮在他的脖子上，让他脊背僵硬之余又有些忍不住想往后倒退，似乎逃离会让现状好些，不至于让自己太失态。

    可是他怀中之人还踮着脚。

    霍青行怕她摔倒，不仅不敢倒退，还得伸手扶住她的腰，同样浓密纤长的眼睫却也开始忍不住颤动，他开口，声音除去一路奔波的疲惫还带了一些情欲。

    “阿妤，别这样。”他开口，声音哑得不成样子。

    “什么？”阮妤没听懂，她在他怀里稍稍撑起一些身子看他，神情带着一些茫然，待瞧见他面红耳臊以及眼中藏不住的情意，就连抱着她胳膊的肌肉也比先前更紧张一些，硬邦邦的，戳都戳不动，她顿时就明白过来了。

    怔忡之余，她又有些想笑。

    天晓得，她这次真不是故意的，她只是太想太想他了，所以只能用这样的方式表达她对他的想念和亲近，可见男人这样，她眸光微动，忽然忍不住凑过去，轻声喊他，“霍青行。”

    男人垂眸看她，声音还哑着，却还是好脾气的问她，“怎么了？”

    “你要不要？”

    “什么？”

    霍青行一怔，没明白他的话。

    阮妤看了他一眼，没说话，只是突然牵着他迈了进去，等把门关上，不必再怕人瞧见，她把霍青行压在门板上，长指点着他的心口，一路往下，不顾他战栗紧绷的身子，长指停在腰腹处，抬眼问他，“之前那样的，你要不要？”

    她尾调微勾，霍青行还未反应过来，只是被她手碰过的地方如烈火燎原，烧得他整具身子又滚又烫，像是在油锅之中烹炸一般。

    他身子微颤，只能抓住她胡作非为的手不让她乱动。

    阮妤任他抓着，一动不动，笑盈盈地看他，只有嘴巴继续一开一合，重复之前的话，见他神情如遭雷击一般，她知晓他是听懂她在说什么了，便笑得更加明媚恣意起来，她又朝人靠过去一些，柔软的身躯贴在他修长挺拔的身上。

    霍青行看着清瘦，其实很有力量，她曾经亲眼目睹过他的身躯，也曾亲自感受过他紧绷时那身体上的肌理纹路有多好看。

    心下一动。

    阮妤正想说什么，忽然察觉到一些不对劲。

    两人这会贴在一起，几乎没有一丝距离，她略带惊讶地垂下眼帘，而后抬起眼帘看向霍青行，神情有些诧异。

    似乎没想到男人会这么快起反应。

    她还未开口，霍青行却已经羞红脸，还伸出一只手捂住她的嘴，“……不许说。”另一只手却像是在掩饰什么似的拼命理着自己的衣摆。

    他心里越着急，那处地方便越发要和他作对，即使高中解元也波澜不惊的某人此刻真是恨不得想找个地洞把自己埋起来。

    或是直接拿把剪子剪了算了。

    阮妤见他羞恼不已，没忍住，笑出声。

    她清脆的笑声即使被他捂着嘴巴也在这寂静的夜里清晰可闻。

    霍青行听见笑声，更加羞愤了，头也埋得更低了，直到手心被人轻轻亲了一下，他神情一震，猛地抬头，却撞进一双带着包容的笑眸中。

    阮妤伸手，抓住他的手藏到自己手心中，宽慰他，“这是正常反应。”倘若她怎么勾引霍青行，他都没有变化，她才该担心了。

    如今这样，才正常。

    她不仅不会觉得反感，还感到高兴。

    何况有感觉的又不止他一个。

    相爱的人见不到的时候会思念对方，见到了又忍不住想亲近对方，就像霍青行想要她，她也一样。

    而且仔细算起来，她和霍青行也快有四个月不曾怎么亲热了，除去分别的两个多月，之前在长安的那段时间，除了最初见面时那一次，之后她要忙酒楼的事，霍青行又得准备科考，两个人都忙得不可开交，加上霍青行又是个古板性子，答应了哥哥不会对她如何，便把那个当做承诺和誓言一般，牢牢守着，即使没有旁人也一步都不肯逾越。

    那会她体谅男人忙着读书，自然也就随了他。

    如今久别重逢，会试又还遥远，恰好爹娘兄长今日又都不在，她哪里舍得就这样放过他？

    晚风拂过她的衣袍，天上星子和月亮也因为害羞悄悄地躲进云层里，夜色忽然变得更加昏暗了，唯一的光亮竟是他的脸和眼睛，如霜雪一般的肌肤，漆黑又璀璨的眼眸……阮妤就这样抬眼看向霍青行，他还被她压在门板上，身后凸起的那块地方正好抵在他的腰上，其实并不舒服，可他却只是低头看她，没有和她说一句难受。

    乖乖的一动不动。

    只是神情还有些犹豫。

    阮妤见他薄唇微张，知道他要说什么，不等人开口，她就抬手先抵在他的嘴唇上，拦住他还未吐出的话语。

    她就像诱惑高僧的妖女，踮起脚尖，凑近她，一边蹭他的脸颊，一边说，“没事的，爹娘原本就喜欢你，你这次又中了解元，我们很快就要成亲了，你可以提前行驶你的权利。”

    见男人面色逐渐变得松动起来，她忽然又低下声，看着他长睫微颤，委屈道：“难道你都不想亲我不想抱我吗？”

    霍青行当然想。

    无论是在一起的日子，还是分别的日子，他几乎没有一日不想她……覆在她腰上的手忽然收紧，耳听着怀中人又说了一句“等明日爹娘来了，你就算想抱都没机会了”。

    就像是死寂的火山忽然爆发。

    原本靠在门上的霍青行忽然扶着阮妤的腰换了个位置，他体贴的把手放在她的腰上，没让那冷硬的门栓碰到她柔软的腰，呼吸急促，目光却始终锁定在她脸上，一眨不眨，仿佛这世间只有他们二人。

    他的动作是那样的体贴和温柔，与此不同的却是他身上的气势。他把温润和内敛还有面对她时才有的羞赧全部收敛干净，抿着唇微微俯身向她靠近。

    黑影一点点覆盖住她眼前的光芒。

    看着离她越来越近的霍青行，阮妤不知为何，心脏竟忽然砰砰跳动了两下，她见惯了他的温柔好脾气，也习惯了在他面前处于强势的地位，还是第一次见到这样有气势的霍青行，像是带着与生俱来的矜贵威严，如一张大网遮于她头顶，让她避无可避。

    她有些害怕，却不曾躲避，只因她知道他不会伤害她。

    下巴被人轻轻握住，阮妤被迫仰起头。

    霍青行从小写字练剑，指腹那处有些薄粝，平日瞧不出，这会在她细腻的下巴处摩挲却给她一种别样的感觉，让她的身体和心脏都在顷刻间变得酥麻柔软起来。

    “痒。”

    阮妤仰着头，看着与平时截然不同的霍青行，心脏如擂，没忍住开了口。

    “别动。”

    男人嗓音喑哑，指腹继续流连在她下颌处，他的目光越来越深沉，尤其是看到阮妤信赖地闭上眼睛，一副任他为所欲为的模样，那澎湃、压抑了许久的欲念彻底爆发。

    “霍青行，你等下。”她皱眉开口，还伸手推了推霍青行。

    “怎么了？”霍青行应她，身形却仍旧如巍峨的大山，一动不动。

    他修长的手指依旧握着她的下巴，正想把几个月的思念化作霸道的索取，忽然听到一声响亮的“阿嚏”，怀中人偏头朝着虚无的空气，连着打了好几个喷嚏。

    霍青行复起不下的情欲在此刻彻底消失殆尽。

    等阮妤打完喷嚏回头的时候，看到的就是皱眉看着她的男人。

