    “那可是咱们血莲宗的宗主，血莲宗第一强者，那实力弱的了吗！”

    看着朱清的表情，血无子苦笑一声，朱清也一下恍然，这血无子说的还真是，若是血莲宗的掌门实力太差，根本就压不住场面，甚至早就被其他宗门还有青莲圣地给灭掉了。

    “我宣布，血莲宗宗会大比两强争霸赛现在开始，朱清对阵剑无心，剑无敌对阵林大年！”

    刷……

    听到半空之中，那长老嘴里传出的话，朱清全身不由一震，这特么到底是什么情况，不是应该修整几日再进行比试的吗？

    怎么四强争霸战刚一结束，就要开始两强争霸战了？

    “朱清师弟，你也别看着我，我也不知道他们为什么会突然改变了规则！”

    看着朱清那脸上有些懵逼的表情，血无子忍不住苦笑一声：“或许是门内的长老想要给你们一个出其不意的惊喜吧！”

    “惊喜他大爷！”

    朱清心里忍不住破口大骂，他本来还想要回去休息一下呢，没想到这么快就要开始以下一场的战斗，而且自己的对手还是剑无心，自己找谁说理去。

    “怎么刚才叫的那么欢，现在却是没胆量上来了？放心吧刚才掌门师伯已经放话下来了，我是不会杀你的，顶多把你给打成残废！”

    剑无心没想到现世报竟然来得这么快，忍不住哈哈大笑起来，心中有着说不出的得意，刚才被掌门师伯一顿训斥，他心里正憋着一肚子的气呢，刚好借这个机会狠狠教训一下朱清。

    “废话可真多！”

    听到剑无心的话，朱清心下一横，朝着那擂台直接飞了过去，而朱清的双脚刚落在那擂台之上，萧若俞的声音就从身后传来：“朱清师弟，加油！”

    “我会的！”

    朱清冲萧若俞点了点头，他知道这一场战斗不仅关系着自己的名次，更加承载着萧若俞的梦想，不论如何自己一定都要将这剑无心给打败。

    嗖……

    心里想着朱清一下就飞到那擂台之上，看着朱清剑无心冷笑一声：“我还以为你怕死不敢上来呢！”

    朱清脸色一愣道：“要打就打，说那么多废话干嘛？”

    “希望你等会还会这么嘴硬！”

    剑无心对朱清的态度非常的不满，本以为这家伙会在自己的震慑之下认怂，却没想到竟然胆敢这么直接的顶撞自己，让他感觉非常的没面子，再加上之前被掌门训斥心里更加的不爽，心中更想要把朱清给废掉。

    砰砰砰……

    心里想着，剑无心的身体之上忽然传来一阵暴动，然后那身体忽然一闪，消失在了无尽的时空之中，再也感受不到任何的气息。

    “又来这一招，若不是之前剑无敌对我使出过这一招，还真有可能被你给打的措手不及呢，不过剑无心，现在这一招对我来说没用了！”

    朱清说着一声大叫，那苍生斧一把被他抓在了手中：“苍生斧，搅动天地！”

    轰隆隆……

    说着那巨大手掌一把抓住苍生斧，在哪无尽的时空之中猛的一挥，然后朱清就清楚的感知到那无尽的风雷之势一下就被他给搅动。

    以他的身体为中心，一个巨大的时空涡流出现，不停的翻滚搅动，那强大的气息浩浩荡荡，像是要吞噬掉一切。

    一些大帝级别的强者，看到这无穷的威势，直接都被吓的爆退而去，生怕被卷入其中，身死道消！

    “给我滚出来吧！”

    挥舞着苍生斧的同时，朱清双目猛的一凝，然后身体之内大部分的能量都涌入到了苍生斧之中，然后那硕大的苍生斧在强大的能量的激发之下，一下爆炸了开来。

    砰……

    一声巨响，浩浩荡荡，一下把周围的时空全都被崩碎，巨大的罡风之力席卷而去，那硕大的擂台早就被朱清拆的七零八散，而那剑无心也终于被逼了出来。

    “好小子，没想到我最终还是小瞧了你，能够一招击败安剑青想必还是有一切能耐的，你有资格作为我剑无心真正的对手！”

    剑无心说着脸上的表情一下变得认真起来，与此同时心里也有着前所未有的压力，因为他没办法快速把朱清打败，而且越是拖下去形势就越是对自己不利。

    嗖……

    心里想着那无心宝剑一下就被剑无心从身后拔了出来，随后朱清就震惊的看到，那无心宝剑竟然只有剑柄跟剑尖，居然没有剑身！

    “这是什么鬼东西！”

    朱清被剑无心手中的宝剑搞的一愣，他才不会把这宝剑认作是剑无心的失误，唯一的可能就是这无心宝剑是个无上的宝物。

    “嘿嘿，是不是鬼东西你等下就知道，都说我剑无心剑术通神，但是谁有见过我剑无心使出过无上的剑法？今天就让你们见识一下什么才是真正的剑术通神！”

    嗖嗖嗖……

    声音落下，剑无心的身体忽然动了，刹那间就化作无数道流光，将朱清团团包围，然后朱清就看到那每一道身影之上都握着一把宝剑，剑身不停激荡，真的周围的空间嗡嗡作响。

    “不对，那不是无数个人，而是一个人因为速度太快而留下的道道残影！”

    朱清本来想要将其中一个虚影直接给轰杀，只是等他定睛一看之后才发现根本不是那么回事！

    “三生杀神碑给我上！”

    面对这样实力的强者，朱清可不能贸然把自己最强的手段给拿出来，心中意念一动，那三生杀神碑直接朝着剑无心直接轰杀了过去。

    砰砰砰……

    只是大大出乎朱清意料的是，那三生杀神碑之上所散发出来的磅礴杀意，竟然每一下都会落空，而与此同时的那将自己团团围住的虚影居然动了，而那虚影一动，朱清整个人差点没被这震撼的一幕给吓傻掉！

    因为在朱清看来那每一道的虚影都是假的，都是因为剑无心移动的速度太快而留下的道道残影，而此时朱清才发现自己错了，而且错的十分的离谱。

    因为那道道残影竟然动了起来，那一把把的无心宝剑，竟然在哪空中不停飞舞，剑尖不停飞来飞去，形成了一套无上的剑法，没有任何的漏洞。

    “这剑无心果然很强，不论是速度还是实力，都不是之前的剑无敌所能够比拟的，尤其是那极快的速度，竟然能将道道残影炼成一套剑法，简直就是不可思议！”

    看着那天空之上的一幕朱清有些愣神，对他而言这一套剑法根本就没有破解之道，因为那些剑影都是虚的，也可以说都是真的，因为那速度太快，那每一道虚影都有可能是无心宝剑，当然也都可能什么都不是！

    这一切都要看自己的反应速度！

    “三生杀神碑，给我回来！”

    感受到这强悍的实力，朱清再也不敢托大了，收定心神的同时，心中意念一动，那三生杀神碑直接被他收了回来，然后那三生杀神碑被他贴着手掌紧紧抓住：“蔑视天下！”

    霹雳乓啷……

    朱清嘴里大喝一声，无数道的掌影就跟那道道剑意撞击在了一起，一声声撞击声传来，朱清的手臂被震得发麻的同时，心里也是一阵大喜，没想到自己竟然真的找到了破解剑无心剑法的办法！

    只要有着寰宇十八掌还有三生杀神碑在那剑无心想要伤到自己根本不可能，这样下来这一场剑法的比拼，就变成了耐力的比拼，谁的体力强悍，谁就能获得最后的胜利。

    “恩？”

    剑无心显然没想到朱清竟然有办法对抗自己的无心剑法，当然他也没有跟朱清继续拼下去的意思，因为对他而言剑法不能以极快的速度伤到对方，根本就没有任何的意义，做再多也不过是徒劳无功而已。

    “收！”

    剑无心心里想着，那无上的剑法一收，然后那道道残影忽然就消失而去，朱清也感觉带自己心头的压力一轻：“雪舞漫天！”

    只是朱清还没轻松一个呼吸的功夫，那剑无心忽然再次动了，不再绕着朱清飞速转动，那身体直接飞身而起，然后朱清就看到那剑尖很快就被剑无心给抖成了一个巨大的圆球。

    那圆球之上无尽的剑光不停闪动，刺的人的眼睛有些睁不开：“爆！”

    而与此同时的，那剑无心嘴里大喝一声，随后朱清就看到那一个就剑尖眼球一下爆炸了开来，一道道的剑光像是雪片一般纷纷落下，每一道剑光之上都带着灭杀大帝强者的无上凶威。

    只要稍稍碰上一下，就有身死道消的危险！

    “斧劈苍穹！”

    看着那一幕朱清双目猛的一睁，那苍生斧紧紧抓在手中，对着那无尽雪花落下的方向狠狠一劈！

    噼里啪啦……

    那一劈之下，巨大的能量猛的一下就撞击在了一起，无穷无尽的能量一下就被引爆开来，强大的能量波动一波一波的向着外面波动蔓延开去，甚至就连朱清也有些吃不消，不过他还是咬牙坚持了下来。

    这个时候他跟剑无心两人谁退缩，就意味着输！

