    广告拍得顺畅，吴总给钱也痛快。

    也不知道是彰显诚意，还是为了显示自己土大款的本质，等广告拍完以后，直接从包里掏出五沓现钞。

    现在的一百元人民币正面印着四大伟人的头像，背面则是由司徒兆光先生创作、侯一民教授绘画的革命圣山主峰图。

    而现在人们所熟知的红色百元大钞，还要等到今年十月份才会发行。

    五沓蓝瓦瓦的钞票摞在一块，显得有些压手。

    揣在怀里，除了暖心之外，竟然还有一些忐忑。

    现在人均工资才多少，小城市里的技工，单月工资也就刚过百。

    揣着这五万块钱，庄呈感觉剧组的工作人员看他的眼神都变了。

    回家的路上，庄呈连车都没敢打。

    好不容易等来一辆不是特别拥挤的公交车，庄呈这才心惊胆战地回了家。

    过几天就要考试了，小丫头这段时间也没空找庄呈，但手里突然多了这么多现金，庄呈突然特别想冲小丫头嘚瑟一下。

    呵，这就是男人。

    思维简单，有时候跟小孩子一样。

    “喂？干嘛呢？”

    “还有什么事啊，做题呗。”丫头的语气显得有些无奈，“我妈又托人给我弄了一套黄冈，现在我看着那堆数字就跟看天书一样。”

    另一头，刘晓莉坐在沙发上看着杂志，听小丫头吐槽自己，忍不住在对方背上拍了一下。

    庄呈刚想说些什么。就听见对面传来一声闷响，夹杂着的，还有小丫头那强忍回去的哀嚎。

    “哎，你现在能出来吗？”庄呈强忍着笑意。

    现在小丫头已经够烦躁了，庄呈要是再加把火，估计小丫头就真疯了。

    “啊？现在？”丫头顿了顿，随后放低声音道：“我妈现在就在后面坐着呢，估计……够呛。”

    庄呈现在也有点怕刘晓莉，总觉得……有点理亏。

    可他明天又得归组了，实在不想放弃这个机会。

    “试试呗，明天我就归组了，等下次回来……估计就得到十月份。”

    小丫头也有些意动，转身看了看自己母上大人的脸色，目光中带着期颐。

    在家里憋了这么长时间，她早就想出去玩了。

    “你啊，”刘晓莉看着心里长草的闺女，语气有些无奈，不过想到最近闺女表现还不错，这才应允道：“去吧，晚上早点回来，过了八点我可就锁门啊。”

    一味地强压也不是好事儿，现在的小丫头，也确实该放松一下，转换下心态来迎接高考。

    跟庄呈约好了见面地点之后，丫头这才欢天喜地地出了门。

    西单，庄呈手里拿着两个冰淇淋，不停地向街角张望着。

    小丫头喜欢吃橘子，但这口味的冰淇淋不好买，庄呈就给她选了自己爱吃的草莓味。

    在他身后，小丫头脸上带着笑，轻手轻脚地向庄呈靠去。等靠得足够近之后，这才伸手在对方肩膀上拍了一下。

    庄呈被她吓了一跳，猛地一转身，哭笑不得地看着小丫头。

    “嘿嘿~”

    丫头笑得很灿烂，除了为自己那幼稚的恶作剧高兴之外，更多的，还是重逢后的喜悦。

    手里捧着冰淇淋，丫头撞了撞庄呈的肩膀：“哎，你今儿约我出来，是想干嘛去啊。”

    “没事啊，就是感觉好久没见了。”

    “可算了吧，”小丫头翻了个白眼，“平时连电话都不舍得打，今天怎么突然转性了。”

    “我明天不是就走了嘛。”

    庄呈也咬了一口冰淇淋，被那份冰凉激地打了个寒颤，也撞了撞对方的肩膀。

    “哎，你摸摸我兜里，有惊喜。”

    丫头看了看左手里的冰淇淋，又看看牵着的右手，想了一下，直接把冰淇淋塞进嘴里，探着手、拧着身子的去摸庄呈的口袋。

    她手里的冰淇淋刚咬下去一个尖儿，此时一把塞进嘴里，差点把牙都冻倒了，支支吾吾地说不清话，却还去摸庄呈的口袋。

    “一次别吃这么多，回头牙龈流血了，吃不了硬的。”

    看着小丫头那任性的举动，庄呈连忙帮她把冰淇淋拿下来，语气带着埋怨。

    “哎呀这不是空不出手嘛。”

    比起庄呈，丫头却显得毫不在意。

    “怎么这么多钱！”

    听着丫头惊讶的语气，庄呈那点小虚荣心瞬间得到了满足，得意地挺了挺胸脯。

    “怀里还有呢。”外套的口袋太浅，庄呈只往里放了一万，剩下的，全都揣在怀里。

    “是嘛？我看看。”

    丫头也不顾街上路人奇怪的目光，扒着庄呈的衣领就往里瞧。

    “哎呀你慢点。”

    庄呈被衣领勒得有些难受，连忙顺着小丫头的力道弯下腰。

    看着怀里一沓沓的钞票，丫头的目光也变得有些惊讶。

    她家里虽然有钱，但都握在刘晓莉手里，拍电影的片酬也是直接打到对方卡上。

    不过在经历过最初的亢奋之后，丫头也很快冷静下来，拽着庄呈就往回走。

    “哎，你干嘛去啊。”

    庄呈没防备之下，被小丫头拽地一个趔趄。

    “存钱去啊！”丫头声音有些大，在感受到路人的目光后，又连忙压低声音道：“你身上揣这么多现金，不怕丢吗？”

    看着小丫头那紧张的神色，庄呈感觉有些好笑，玩笑道：“不存，今天咱就把这些都花了。”

    “你疯啦！”丫头看庄呈的眼神有些奇怪，“这么多都花了，以后还过不过。”

    “我是认真的，”把剩下的那点冰淇淋塞进嘴里，庄呈又从兜里掏出一张存折。

    “加上折子上的，大概有二十五万，一会儿你跟我去看看房，趁着现在房价低，赶紧买一套。”

    庄呈想买房很久了，尤其是现在京城到处都在大搞建设，比起他刚来京城的时候，短短半年，房价就涨了好几百。

    这点钱再存下去，估计连个一居室都买不了。

    对买房这件事，小丫头还是表示支持的。

    俩人逛了半天，最后才在二环位置选了一套商品楼。

    房间不大，只是个三居的平层，周边的配套也还说得过去。

    最主要的是，离中戏很近，而且建得差不多了，大概再过一两个月就能交房。

    签字，交钱，办贷款。

    销售估计也是第一次见到有人揣着现金来买房的，脸上的笑都很诚恳。

    从售楼处出来的时候，庄呈存折上的数字急剧缩水，而手里，却多了一套崭新的购房合同。

    丫头挎着庄呈的肩膀，同样笑得兴奋。

    她不爽庄呈之前租的那间房已经很久了。

    设施老旧不说，等下雨的时候还一股子霉味。

    “你以后也是有房的人了啊，请问庄先生，现在的心情如何呢。”

    庄呈摸了摸怀里的购房合同，笑容灿烂。

    他抬手在小丫头鼻子上刮了一下，笑道：“不是我。”

    “嗯？”

    “签名的时候，我写了咱俩的名字。”

