    楚惜坐在教室里，望着窗外的天空，静默不语。

    听着周围的议论声，更是懒的去理会，她只担心霍嫣一个人在E国过的好不好。

    虽然电话里她总说自己很好，但她总觉得霍嫣好像有什么事瞒着她。

    思来想去，楚惜忽然决定亲自去E国看看。

    下课后，她立刻冲出教室，打算回家跟楚枫商量去E国的事。

    此时，顾子洛却忽然出现在她面前：“小惜，你这急匆匆的要去哪？”

    “我要回家，你怎么来了？”

    “我来接你啊。”

    “接我？”

    “你哥让我来接你，他这会没时间过来。”

    “啊？接我去哪？”楚惜一脸疑惑。

    “回家呀，你不是要回家吧，刚好我也要去你家。”

    “哦，那走吧。”

    两人上了车。

    顾子洛再次好奇的问：“小惜，你那男朋友到底什么人？够神秘的，认识你这么久了，我一次都没看到过。而且，你们都不约会的么？”

    楚惜：“...........”

    “你别误会，我就是想帮你看看人品怎么样，我这人看人可准了。”

    楚惜道：“不用了，我自己看的更准。”

    顾子洛轻哼了声：“我看你现在完全被那男人迷惑了，觉得全世界就他一个好男人。”

    楚惜：“本来就是。........对了，你不是回云城了，怎么这么快就回来了？”

    “帝都好啊，待着舒服，我打算以后就留在帝都了，我觉得你们那个温泉别墅区就不错，我打算也买一套。”

    “你以后要留在帝都？”楚惜有些诧异。

    “是啊，是不是很高兴，以后能经常看见我了。”顾子洛笑着问。

    楚惜：“..........”

    并没有好么。

    不久后，两人回到温泉别墅。

    楚枫和盛茗宇正在喝茶，见二人进来，盛茗宇愣了下：“嗯？他怎么跟惜儿一起回来的？楚枫，我不是跟你说了，小心点这小子，他对惜儿没安好心。”

    顾子洛：“.............盛少，不带这样当面说人的吧，我对惜儿怎么没安好心了，我这是在报恩好么。”

    盛茗宇哼了声：“我看你是想以身相许吧。”

    顾子洛笑笑：“要是惜儿愿意的话，我是没问题。”

    楚枫瞥他一眼：“你怎么又跑去C大了？”

    “嗯？”楚惜随即问：“不是你让他来接我的吗？”

    盛茗宇道：“怎么可能！”

    楚惜：“...........”

    顾子洛一本正经道：“我以为你是这个意思啊。”

    楚枫：“你以为.........？”

    “咳........你虽然没明说，但都这个时间了，我这不就顺便的事么。”顾子洛走过来，继续道：“对了，这次回来我给你带了件礼物，一定是你想要的。”

    顾子洛将手中一份文件递给楚枫，楚枫面露疑惑，随后接过文件看了看。

    “怎么样？这份礼物不错吧。”

    楚枫薄唇微勾：“手段不错，谢了。”

    顾子洛在他身边坐下：“好兄弟谈什么谢呀。”

