    三道堪比圣人的青萍神雷激发之后，万仙阵中，除通天之外，已是在无一人是准提、接引二人的对手。

    看着准提与接引自击散神雷，相语几句之后，便加持神杵轻砸，轻而易举的，将汇聚了近万截教群仙之力的天罚神眼一击而散，其中种种，尽显伟力归于个人的强大。

    不禁让早早得到上清符印指引，从而躲在万仙阵边缘之处观察诸般种种的太虚，目光痴迷的言说道。

    见最后的阻碍，万仙阵所化大千世界的天罚神眼彻底消散，截教群仙皆露于眼前在无还手之力，接引道人与准提不禁相视而笑。

    此行东来，与三清种种交易，为的便是引渡三千红尘客西归，如今收获之机到来，他二人如何不为之高兴。

    须知，西方大兴始于今日，西方气运回流之时，亦在今朝！

    想及西方复返繁荣昌盛后的景象，接引脸上常挂的愁苦之像，都一时了无影踪。不禁作歌大笑道：“寿同天地言非廖，福经洪波语岂狂。修成舍利名胎息，清闲极乐是西方。”

    歌谣唱罢，一舒心中欢欣喜悦之情的接引，目光复杂的掏出一杆青色旗面的宝旗置于眼前，心中思绪一时飞往了紫霄宫二讲之后，道祖鸿钧分予诸宝之时，那无人知晓的秘密传音之告诫。

    “接引，尔西方日后若想大兴，须以引渡三千红尘客为始。

    因东方繁荣昌盛远压北、西、南三方，皆因受西方气运滋补之故。

    此旗名为东方青莲宝色旗，生于东方乃东方气运诸宝之一。

    日后，你以此宝引渡三千红尘客，可以此宝归之于东方，借以消除三千红尘客于东方的所有因果牵连，一如自小生于西方。

    使那三千客，日后与东方争斗之时，在无后顾之忧。”

    想及那时，见多了东西方差距，本以对复兴西方有些心灰意冷，准备日后潜心于西方须弥山静修，在不管凡尘俗事的二人。

    正是因为当时身为洪荒第一人的道祖鸿钧，一番言论，方才让他和师弟准提，再次重燃希望，千万元会以来不计付出的为西方奔走，直到今日，方才看到了希望成真的曙光。

    接引心中不禁一阵感慨！

    收了诸多杂念，怀揣着满心的期盼，接引祭起了手中的东方青莲宝色旗。

    只见宝旗升空之后，旗面迎风招展之间，有白气突生托举宝旗于下，有朵朵青莲种遍虚空。

    见此，接引心中不禁又是一番感慨，今日之后，这件极品先天灵宝，怕是不久便要离他而去了。

    不过，没了便没了吧！

    只要西方大兴，借助西方大增的运势，他师兄弟二人日后能证道混元大罗金仙，那要这等灵宝，又有何用！

    心生豪气，接引手中却是不慢，手中法诀捏动变化之间，引动早早便刻印在东方青莲宝色旗上的诸多符印，只见无声无息之间，有万道金光自青莲宝色旗上而生。

    只是片刻，便如大日一般，普照万仙阵阵中各处。

    “这怕便是那日后西方佛教所引人向善的佛光了吧！这等强渡他人之能，数遍洪荒，怕是也难以再寻出任何一种神通与其比肩了。”

    看着头顶那小小一杆大旗所发金光，便能照耀万仙阵所化的一方大千世界，以及在金光照耀之下，零零散散，总计有三千三百六十五位截教弟子，原本一脸仇视接引、准提的面庞，也是缓缓在金光照耀之下，变的安详、平静。

    乃至在一段时间之后，不断有人双手合十，做着此时在洪荒众仙看来，一种独属于西方玄门道人，大异于其他玄门弟子的礼节。

    太虚心中不禁一时寒意顿生。

    这等金光，他可不愿让其触及自身。

    虽身后有老君看护，他不担心接引敢冒三清震怒的危险，强行度化自己。

    可看着那些不在三千红尘客之列的数千截教弟子，如今在金光照耀之下，统统惨嚎不已，挣扎在地，身躯缓缓气化消失的惨样。

    太虚那还敢让那金光，触及自身一丝一毫。

    “师父！快快救命啊！”金光乃是接引这位洪荒圣人亲自所激发的神通道术，太虚小小一个大罗金仙，可没那个信心能完好无损的避之过去。

    不过，任其触及自身那也是不可能的。

    是以，太虚直接掏出了早前老君所予的一张一次性太极图，摆在身前不断恳求道。

    这般做，一来是老君若有回应，可以在从太极图上现身的时候第一时间阻拦金光；二来，若是老君不回应，那太虚也只好冒着被圣人之力，在身前交锋所产生的余波面前受伤的风险，激发太极图挡住这金光侵袭。

    好在，老君对他这位弟子素来关注非常，在太虚初次恳求之时，便有了回应。

    “莫急，有为师在，这接引的接引金光，还伤不着你。”老君苍老之音在耳边响起的那一刻，让紧张的太虚立时感到一片心安。

    不过，对于这与后世佛光功效一般无二的金光，为何不与他印象中的一般，太虚一番猜测，也只觉这是日后接引为佛教东传改名所致。

    “你且好生用心观看，这接引金光，乃是接引以大梦三千之术，遨游诸般梦境，见惯众生百态，所参悟出来的绝顶神通。

    你如今虽改梦幻之道为太虚大道，但两者之间都有联系。倘若你能从其中看出些什么，日后创出属于你自己的接引金光，于你日后，好处绝非寻常。”

    “属于我的接引金光！”

    老君苍老劝告之音犹在耳，处于老君隔绝出来的一片安全之地的太虚，不禁对老君的提议，颇为神往。

    日后佛教大兴，其中出力最多的当属众多佛陀、菩萨。

    可这其中，那改名为佛光的接引金光，于其中所起到的作用，也绝然不可小瞧。

    想到日后，他在西方之地界讲道，模仿自佛光的神通道术金光照耀之下，众多佛教弟子洗心革面，哭着喊着弃佛入道的场景，太虚不禁嘴角上扬，微微一笑。

    以其人之道，还治其人之身，这等场面，想想便觉痛快非凡。

