    

    夏二看着他，说一句：“你当真可怜，夏固做的事儿证据确凿，你竟还帮他说话……你这么钦佩他，他可给过你什么恩惠，或是给过你一个正眼？”

    范扈被问得愣住了，夏先生当真是一个正眼也没有给过他，只是他自己崇拜夏先生罢了。

    夏二看着范扈的表情已经知道真相，苦笑道：“看你年纪比我还大，劝兄台一句，回头是岸，莫要为个老畜生葬送自己。”

    “呸！你这贼子，害了夏先生还敢在这里胡言乱语。我，我要去衙门告官，把你们统统抓起来，给夏先生讨公道！”

    然而，不用范扈去告官，金陵府的官差已经来了。

    来人是金陵府的成班头，三年前跟着郑家去田福县办过陆老爷子的逃奴案，跟郑家有点关系。

    他看见夏府门前闹哄哄的，立刻喊道：“让开，都让开，我们是金陵府衙的人，要去夏府办案。”

    范扈一听，立刻冲了过来，兴奋的问：“你们是来抓夏二的？夏二夏三两个贼子谋害夏先生，你们快把他们抓起来。”

    成班头看着眼前这个有点癫狂的人，摇摇头道：“不是，我们是来帮夏先生夫妻析产和离的。夏夫人递了状纸跟几张脉案，说是夏固骗她几十年不能生，又做下诸多天理不容的恶事，她得知真相后，无法再跟这样的人过下去，要跟夏固和离，割袍断义。”

    “你说什么？夏夫人要和离？夏固的事儿是真的？！”范扈颤抖的问着，当成班头点头应是，又给他看过夏夫人的状纸跟脉案后，他终于扛不住，彻底晕死过去。

    成班头皱眉看着范扈，对身后的一个衙役道：“把他送去医馆，别闹出人命。”

    “诶。”衙役得令，立刻架起范扈，往医馆去。

    在场的其他文人、世家豪族公子听到成班头的话，得知夏固做下的恶事是真的，全都惊了。

    刘三公子他们是兴奋不已，而凤四爷他们这些支持夏固的人则是败下阵来，有聪明的已经开始趁乱溜走。

    刘三公子看到了立刻嘲笑他们：“喂，你们怎么走了？不是要替夏固伸冤吗？你们倒是回来啊！”

    全然忘了在高升楼的时候，他自己最开始也是支持夏固的。

    凤四爷出身名门，又是召集金宁府文人、世家豪族公子前来的领头人，自然不能这般灰溜溜的跑掉，要是跑了，他凤家的名声就全完了。

    他立刻朝着刘三公子等人作揖：“诸位兄台，我们也不知道夏固是这等人面兽心之人，观他言行以及往昔声望，只以为他是被人冤枉的，这才来替他讨公道……怎知，唉！对不住了。”

    金宁府的其他文人跟世家豪族公子也急忙道歉。

    不过有心气高不想认错的人，则是直接要冲进夏府找夏固算账：“这老畜生太不是东西，害了我们后半辈子，我们一定要进去把夏固拖出来揍死！”

    文人最在乎名声，他们帮着个老畜生讨公道的事儿会成为他们一辈子的污点，不揍夏固出气，他们咽不下这口气。

    成班头见状忙道：“你们冷静点，莫要把事情闹大，这是夏家的事儿！”

    成班头得了知府大人的交代，说这件事闹闹就成，不能真的闹出大事来，不然金陵府会不好过。

    可这群人皆是贵公子，不是贵公子的也是家里有点闲钱的读书人，心气高，见自己信错人丢脸了，哪里肯善罢甘休，是招呼着自己这边的人，以及自己的侍从，要一起冲进夏家去。

    夏二夏三两家人跪了下来，朝着他们磕头：“诸位公子的仗义我们心领了，可再怎么说我们也喊了夏固三十多年的父亲，有感情在，不想把事情闹得太过……还请诸位先回去，这事儿让我们自家人来处理。”

    夏二会说话，他的儿子更会说话，朝着这些气势汹汹的人道：“诸位叔伯哥哥们，请你们先回去，把这事儿交给我爹跟祖母来办，多谢您们了。”

    说完再次给这些人磕头。

    这些贵公子也不是蠢货，见夏二父亲谢他们，这脸上有光了，立刻找台阶下：“既然如此，那我们就先回去，你们要是有什么需要帮忙的尽管去找我们，不管是金银或是势力，我们都能帮上一二。”

    夏二儿子一脸孺慕的道：“多谢叔叔相助，不胜感激。”

    说着冲他们笑了笑，当真是天真无邪没坏心啊。

    顾锦里：“这个崇哥儿不得了啊，小小年纪就这么腹黑，两句话一个表情就把这些神经病给降住了。”

    顾锦里对狂士没有好感，把有狂士脾性的人都叫做神经病，顾锦安跟秦三郎已经是见怪不怪了。

    凤四爷是松了一口大气，悄悄抹了抹脖子上的冷汗……老天爷保佑啊，总算是有个台阶给他们下了，要是再僵持下去，他们金宁文人当真会被夏固给害死。

    凤四爷不敢多呆，冲着夏二等人行了一礼后，立刻带着金宁文人跟金宁的贵公子们离开。

    临河府的文人见了也是急忙告辞，等离夏府有一里地远后，他们才放下心来，可想想夏固做的事儿，又恶心得差点吐了。

    凤四爷能把金宁文人跟世家豪族的贵公子召来金陵府，就是个聪明的，出了这样的事儿，他回到凤家在金陵的别院后，立刻写信把夏固的事儿告知远在京城的父兄。

    凤家老爷跟凤家大爷皆是在京中为官，而夏固当年得罪了景武帝，让凤家大爷上折子告知景元帝这事儿，定能让景元帝龙颜大悦，凤家就能靠着这事儿好好的露一回脸。

    可凤四爷晚了一步，郑英已经把夏固的事情告知自家父亲，还把顾锦安私下里写过的一篇论“狂士与文士之别”的文章送去给郑父。

    郑父收到郑英的信，看过那篇论狂士与文士之别后，当真是拍案叫绝。这顾家安哥儿果然是个奇才，当真是目光如炬，笔锋如刀，竟是把狂士弊端剖析得淋漓尽致，还把名士之好给颂扬得令人肃然起敬。

    更妙的是，他没有一昧的贬低狂士，也说了狂士的好处，那就是他们当中确实有奇才；又说了名士的一些弊端，那就是太过老实，还把前朝名士孤山先生的事迹拿出来说。

