    

    七日之后，一片荒山密林之间。

    五名修士，出现在一处大型山壁古洞之前。

    这七日中，张烈在暗中调查到近百年来，清山郡家族修士有暗中修炼魔道功法的迹象后，总算可以确认这并不是一个引自己入局的陷阱。

    金虹谷余孽的身份和暗中修炼魔功哪一个罪名更大，实在是一件说不准的事。

    由于近些年中域龙洲与东域秦洲正道势大，越国七大宗门明面上都是正道宗门。

    这些宗门修士暗中修炼一些魔法还没什么，有一个回转的余地，但清山郡家族修士若是弄脏了宗门面皮，所要付出的代价可是绝对小不了的。

    同时张烈也理解了，为什么这四修士要极力邀请自己。

    宗门真传修士无论是传承还是眼光见识，通常都是远远超过寻常家族修士。

    探索古修士洞府，很多家族修士难以逾越界限，也许宗门修士，就有机会绕过解决。

    最重要的一点是，身为金虹谷余孽的自己，现在躲越国宗门还不及，他们自己也就不用担心秘密会泄露。

    “的确是足够隐蔽，真不知道清山郡的先辈修士们，是怎么发现这里的。”

    来到古修士洞府入口处，张烈环视四顾。

    发现这里除了少量飞鸟盘踞以外，别说人烟连走兽都基本见不到，跟随着众人逐渐深入古洞，很快入目所见就变得漆黑一片。

    好在，对于筑基境修士来说，眼中神光自足，夜能视物仅仅只是基础能力而已。

    几人又走三四里，只见洞中出现了一条无底深涧，在山涧的正中位置怪石之上，以朱红血字铭刻着三个文字:泣血洞。

    “好家伙，真的是丝毫都不加遮掩。”

    这种古洞府，应该是建立在数万年以前，陆重还未出世的时候，玄黄大世界的历史中，有一段时间魔修兴盛过，道法修士与剑修传承拼了个两败俱伤，那段时间左道兴起，称宗作祖，传播魔功道统。

    然后，陆重就出现，横压世间一万年，几乎杀得此界魔修断代，世间难觅大魔。

    可是陆重的混元雷捶再凶再强，只要世人邪心不灭，魔道就永不沦亡，灭尽魔道就等于是灭尽苍生，人生在世，谁又敢说自己绝无一丝半点邪心魔意?

    这座泣血洞内的禁制，已经被这四大家族的修士，在这百年间破去许多了。

    但是这么多年过去了，依然还存在着的禁制明显是与地脉相连贯通一体。

    “就是前面了，百年以来，我等与家祖皆是受困于此地，再不得寸进。”

    许晋山一指面前那黑气萦绕的古洞洞口，张烈则是小心的仔细观察后上前查探。

    因为在进入洞府之前，所有人都已经签订了血誓契约，除非愿意承受巨大代价，否则彼此之间无法相互出手攻击，因此张烈可以把背部让给四名自己并不熟识的修士，相对专心致意的研究阵法。

    清山郡许吴韩黎四家修士，这百年以来虽然刻意培养，但似乎是因为气数不济，始终都未能培养出一位三阶阵法师，因此他们对泣血洞内的种种禁制，只能使用硬磨的方法解决。

    当遇到这种连接地脉的，就一筹莫展了。

    张烈自身虽然也并不是专职阵法师，但是因为以通幽心源掠夺尽王婉仪的道法积累，再叠加上他自己的，他的阵法水平已经实际达到三阶境界，尤其是因为经历的关系，擅长处理这类阵法与地脉联系紧密的禁制。

    “应该是以幽冥养魂之术与地脉相连，形成这种特殊冥气结界，仅以暴力外法，极难破除

    “怎么?张道友有把握破除此阵?”

    见张烈在短暂的观察过后，居然能说出此阵根脚，许晋山，黎云罡等人皆是喜出望外。破阵的第一步便是辨识阵法，若是连辨识都辨识不出，那就更无法做出针对性的克制手段

    “若是张道友可以破除此阵，里面的东西，可以由张道友先进行挑选。”

    数万年的时间过去了，这处洞府中曾经存在的修士，骨头都已经烂没了，乾坤袋都已经失去灵性无法打开。

    但是一方势力最重视的传承之地与灵药园两处，却有可能在这漫长的光阴中得以保存。因此，先挑选物品，这算得上是一個不错的许诺了。

    “我应该是想到了破解的法子，不过需要徐徐图之，却是無法一蹴而就，我们先回去準备针对性的阵旗吧。這就至少需要一个月时间。”

    哪怕是请到大宗门的阵道高手，破解泣血洞内阵法的难度，也超过了许晋山等人的想象。先是炼制针对性的五行阵法，然后五人各自手持阵旗，疏导压制古洞的强烈冥气，仅仅只是这两个过程，就用掉了将近四个月时间，并且疏导冥气的过程极为辛苦。

    许晋山、黎云罡、吴文滔、韩真真、张烈五人各自站定在五行方位上发出一股法力，将冥气以阵法吸扯引渡继而宣泄出去。

    这个过程是要以五人本身的法力作为载体的，哪怕可以主观的以控制阵法冥气流量，但是哪怕这套阵法最低的流量，数月的辛苦也让四人当中年老体衰的吴文滔与性子相对软弱的韩真真叫苦不已。

    好在，随着时间的推移，四个月过去，那处封印于古洞的冥气结界终究还是被松动破开了，在完成此事的那一刻，一阵的地动山摇，令人几乎欧会以为山形崩毁。

    那原本死寂一片的黑紫气雾中，在被抽取到一定上限后，忽然传来了低沉的声响，紧接着山形动摇，从各处出口孔洞内喷涌出道道的黑紫雾气，仿佛一条条墨色蛟龍飞舞升空。

    “破开了，破开了!”

    许晋山不顾危险，驾驭法器飞入到其中。完全破解此地禁制，得古修士传承已经有些成为他的心病。

    见许晋山如此，古洞之外的其它修士互视一眼也是紧随而入。当然，张烈的遁光是超过黎云罡，吴文滔，韩真真三人一些的，他是主阵者当中更加清楚情况，只是没想到，许晋山竟然连最初期有些危险的地动山摇也不避讳，直接飞入进去。

