    阿飞此刻正享受着和林仙儿的二人时光。

    虽然大街上人来人往。

    可是阿飞眼里只有林仙儿。

    感觉林仙儿的一颦一笑都能醉人心田。

    可是，阿飞每次看到林仙儿的愁容，又会想起金肆那张嘴脸。

    “仙儿，我们逃吧，趁着现在，趁着那家伙不在，这苗岭山高路远，那家伙根本就追不上我们，等我们逃出苗岭后，我们就找个深山隐居，那家伙就算再如何神通广大，也找不到我们。”

    林仙儿此刻内心是一万个白眼。

    谁答应要和你归隐山林了？

    老娘还没享受够这花花世界。

    林仙儿此刻也有点头痛。

    自己就丢一颗糖给阿飞，结果他就这么上头，要和自己远走高飞。

    当然了，现在林仙儿还不打算和阿飞摊牌。

    自己的计划还需要用到阿飞。

    “阿飞，我要的不是一辈子的躲藏，一辈子都不见天日，我要的是你堂堂正正的打败那个人，如果你做不到的话，甚至连这点勇气都没有，那你太让我失望了。”

    “我……可是那个人武功高强……”

    阿飞脸色难看，他不是没和金肆比试过。

    在李园的时候，他和林诗音、李寻欢都比试过。

    林诗音和李寻欢的武功自不必多说。

    不过阿飞至少能在他们两个手中过几招。

    可是金肆不一样，那是完全不给金辉。

    每次阿飞鼓起勇气，请求金肆切磋。

    结果金肆上来就是一巴掌。

    完全不讲道理，也不给机会。

    每次阿飞觉得自己武功又有进境，然后又是一巴掌。

    每次阿飞觉得自己又有新的体悟，又是一巴掌。

    打多了之后，阿飞就彻底的死了那条心。

    他不想再挨金肆的巴掌。

    金肆已经把阿飞的那股气给打散了。

    可是如今林仙儿又要阿飞重新鼓起勇气。

    这就有点强人锁男了。

    可是，爱情可以给人勇气，也可以让人冲昏头脑。

    此刻，阿飞已经被爱情冲的大脑不健全了。

    “我知道了，我会打败那个人。”阿飞鼓起勇气说道。

    “其实也不需要正面击败他。”林仙儿突然放低了声音说道。

    阿飞不解的看着林仙儿。

    “那要如何做？”

    “我与左先生谈过此事，左先生为人正派，也是极为看不惯那人行径，所以若是你愿意，他愿意与你联手。”林仙儿说道。

    阿飞眉头微微皱起，听林仙儿如此说。

    似乎是要自己偷袭金肆。

    可是这种事又有违江湖道义。

    再说了，名义上金肆是自己的主人。

    这让他犹豫起来。

    “阿飞，你就不想将我从他的魔掌中解救出来吗？”

    “可是他是你我之主，这么做恐怕有违道义。”

    “我是被他强迫买来的，而你也是被强逼认主，哪里来的主仆之谊，在他的眼里，你我不过是戏弄取乐的对象罢了。”

    “可是……”

    “我知道了，你根本就是怕他，不敢为了我与他为敌。”林仙儿含泪转身就走。

    “仙儿，我不是那个意思。”

    很快，阿飞就被说服了。

    金肆是坏人，自己是除魔卫道，不算违背道义。

    这么一想，阿飞就舒服了。

    “仙儿，我听你的就是了。”阿飞说道。

    就在这时候，两人看到左太岁从前面过来。

    “阿飞兄弟、林姑娘，你们这是往哪里走？”左太岁上来打了个招呼。

    “左先生这行色匆匆的，可是打听到了什么消息？”

    “是打听到一些消息。”左太岁也没隐瞒：“说是这两日有消息传来，说是有人登上了血海中央的那座岛屿。”

    林仙儿和阿飞脸色都是一变，他们千里迢迢而来。

    为的就是血海魔功，可是如今却听闻那岛屿有人登上了。

    这让他们都大为紧张。

    如果血海魔功被人抢了去。

    那么他们的希望就落空了。

    “那血海魔功呢？”林仙儿追问道，她看着比阿飞更紧张。

    “那人倒是没得手，据说缺少个关键的东西。”左太岁说道。

    “缺少什么？”

    “女人。”

    “女人？”阿飞和林仙儿都楞了一下，不明所以的看着左太岁。

    “准确的说是拥有着至阴致寒血脉的女人的血，那血海中央小岛上藏着的血海魔功，需要至阴致寒血脉的血，方可开启封印，那伙人现在就在四处寻找这至阴致寒血脉的女人。”

    “那可有人寻到了？”

    “目前还没有人寻到，不过这也不稀奇，这寨子不过数百人，听闻那至阴致寒的女人百万中无一，哪里是那么容易寻到的。”

    林仙儿脸色担忧：“那若是寻不到这至阴致寒的女人，不是就无法得到血海魔功？”

    “这也是没办法的事情，那血海魔功本就不是寻常功法，自然会有苛刻需求。”

    “那不知道要如何才能辨别出至阴致寒的女人？”

    “这就不知道了。”左太岁摇了摇头：“若是寻不到这至阴致寒的女人，恐怕我们这趟算是白跑了。”

    说到这里，左太岁颇为失望。

    毕竟他这次来，还是抱着几分希望的。

    如今却未能如期，甚至连门都没进，就被挡在外面，多少还是让他感到失望。

    正在三人垂头丧气之时，就看到金肆搂着一个苗家的姑娘，大咧咧的走来。

    林仙儿轻哼一声，眼中露出几分阴翳。

    “哟，这么巧啊。”金肆笑呵呵的走来。

    “金兄，你还真是兴致高昂啊。”左太岁笑了笑打了声招呼。

    “左先生，你这垂头丧气的，是没遇到心怡姑娘么？”

    左太岁看了眼金肆搂着的苗人姑娘：“倒是不比金兄，到哪里都能遇到这等美娇娘。”

    “那是，都怪我这该死的魅力啊。”金肆得意忘形的大笑起来，看了眼身边的姑娘：“来，你也笑个。”

    苗人姑娘牵强的笑了笑。

    “要不要我也帮左先生找个苗人姑娘？”

    “那就不劳金兄了。”

    “真不要么？我可是有桃花眼，什么姑娘都看的贼准，是不是雏我一样就看的出来。”

    左太岁脸颊微微抽了抽，老子也看的出来，还要你那屁的桃花眼。

    “那不知道金兄这桃花眼看不看的出至阴致寒的女人？”

    “这有什么难的，林狗蛋就是啊。”金肆大咧咧的说道：“当初我就看出她这血脉，所以把她买了下来。”

    霎时间，原本繁华热闹的街市瞬间安静了下来。

    所有人的目光都聚焦到金肆的身上。

    左太岁、阿飞、林仙儿三人俱都脸色大变。

