    “还请壮士饶命，我上有八十岁的老母需要照料。”郭县令面露恐慌之色，继续求饶道，“壮士有所不知，徐员外是恒王府王大管家的外甥，我就是有天大的胆子也不敢跟恒王作对。”

    郭县令说出的苦衷，令白露犹豫不决，这人到底是杀还是不杀？

    看出白露的迟疑，赵蔚当机立断，一剑封喉，处决了郭县令。

    “我还没有想好……”白露支支吾吾的说道，“他是朝廷命官，杀了他会不会给干爹干娘带来麻烦。”

    “他乃帮凶，死不足惜。”

    走出府衙时，赵蔚将前来送死的衙役一并杀了，说不上血洗县令府衙，但也没差到哪里去。

    到了城南的徐府，眼前宽敞的府门比北凉王府还要气派，两座石狮子，威风凛凛的屹立在府门台阶下的两侧。

    门口站着侍卫，腰间皆配得有刀。

    “来者何人？”门口的侍卫，冷声问道。

    “你爷爷。”

    赵蔚一抽刀，随行的侍卫便冲上去将人干翻，他们杀进徐府，在一进府门的前院找到了那个木箱子。

    紧接着，便是一阵凄厉的惨叫从府中的某个房间传来。

    白露循声找去，赵蔚紧跟其后，他们一同找到了别院。

    然而，眼前惨烈的景象令二人目瞪口呆，赵蔚的反应极快，一把拉住年幼的白露，将他按在胸膛上，此时的白露在愤怒中瑟瑟发抖。

    “赵蔚，朕命你杀了他—”白露怒吼而出，“将徐府满门抄斩！”

    “末将领命！”

    “无事了。”苍老的声音中带有一丝疲惫，婆婆收起手中的“圣杯”，步履蹒跚的离开了。

    这一夜，幸韵星睡得十分踏实，一觉到天明。

    睁开眼睛，目之所及便是心爱之人的温柔目光，似乎正在等她醒来一般，她凑上前来吻了吻阿雲。

    “醒了多久了？”

    “刚醒。”

    她娇媚一笑，与他共赴云雨。

    回到王府后，皇甫啸雲将寻找木箱之事交给了赵蔚，他原是南越国人，处理起这件事情，比祁俢他们更要得心应手。

    “人贩子虽就地正法，但末将打听过，近半年来，在柳城失踪的女子共有四十八名。”

    如此众多的数量，令幸韵星的心里不由的一颤，她下意识的抓上了阿雲腰间的衣服，显得有些害怕。

    握上腰间的那只小手，皇甫啸雲将人拉进怀里抱住，轻声安慰道：“有本王在，不怕。”

    “末将定会找到木箱，将其带回来。”

    自从王妃遭遇绑架后，就不似之前那般活泼、多言，而是郁郁寡欢，还整日里担惊受怕。

    赵蔚刚走，白露就来给干娘请安。

    “干娘好些了吗？”

    干娘的事情他都听说了，那些人贩子真是可恶，竟猖狂到公然绑架良家女子，毫无王法可言。

    “好些了。”幸韵星露出一丝浅笑，眼底却是显而易见的悲伤。

    “干娘好些了就好，儿子明日再来给干娘请安。”说完，白露就急冲冲的离开了东院，他跑出王府，一路追赶赵蔚出了城。

    “赵蔚—”白露叫住了赵蔚，眉宇间充斥着一股浩然正气说道，“带我去柳城，我要亲手处置那些混账东西，竟敢绑架干娘，我饶不了他们。”

    “是。”赵蔚领命道。

    白露要去柳城，赵蔚自当是亲自相陪，还带了数十名的侍卫。

    一行人到达柳城后，最先去找的是柳城县令。

    赵蔚气势汹汹的走在最先头，他横冲直撞的走进府衙，将正在喝酒吃肉的郭县令按在了桌上。

    “不知壮士怎么称呼？”郭县令被突然闯进屋中的两人按趴在桌上，肥胖不堪的身体正出于本能而扭动着。

    “说，他们为谁办事？”

    赵蔚只杀了鹰爪，至于这老鹰是谁，他并未深查。

    “不知壮士说的是何人？”

    郭县令想抬起大头，好记住这位壮士的模样，让他不得好死，却被人死死的按在桌子上，动弹不得。

    “用木箱绑架女子的主谋是何人，还有，木箱在何处？”

    “什么木箱，绑架了何人？”郭县令装出一副听不懂他在说什么的糊涂模样，反问道，“壮士是不是搞错了？”

    “你乃柳城县令，竟不知城中枉死的女子多达四十八，若非有你的默许，青天白日、朗朗乾坤，何人敢在城中如此残害良家女子。”白露愤愤不平的说道，“身为父母官，你竟说自己不知有此事，你可知罪？”

    眼前的小人他看清楚了，是个俊俏的少年郎，若是抓起来，也能卖个好价钱。

    “哪里来的娃娃。”郭县令露出伪善的笑脸，眼下，只能将他们糊弄过去，一旦自己性命无忧，定会让他们不得好死。

    “睁大你的狗眼，看看朕是谁！”白露一脸威严的呵斥道，“南越国竟有你这种酒囊饭袋，简直就是国之不幸。”

    以前，他只是待在皇宫里，从陆英的口中听到一些宫外的事情，陆英死后，他辗转来了朔城，这才真正的体验到了民间疾苦。

    听这娃娃的口气……难不成他是皇帝，可他哪里见过皇帝，就算真皇帝站在他面前，他也不识呀！

    “你这娃娃说话真有意思。”郭县令笑着问道，“是哪家的娃娃？”

    望着眼前不停扭动的肥肉，白露突然感到有些恶心，尤其是他看自己的目光，猥琐中带着淫荡。

    “赵蔚，杀了。”

    “待末将问完话后，再杀也不迟。”赵蔚走到郭县令的眼前，弯下腰来与他平视问道，“柳城是块肥地，每年的茶叶供不应求，除了南越国，还销往玉梁国，油水你也捞到了不少，竟还是这般的不知足。”

    “你就是叛贼赵蔚。”郭县令脑中的计划越来越清晰，若是能将小皇帝的下落禀报恒王，不仅赏金万两，说不定还能捞个侍郎什么的当当。

    “你若是再不从实招来，我就先拔掉你手指上的指甲。”赵蔚恐吓道，一边说着，他竟从袖中掏出一把小钳子。

    这可把郭县令吓得直冒冷汗，连忙求饶道：“是徐家茶庄的徐员外，箱子也在徐家大院。”

