    

    “恩，我刚刚用笨方法测量下，应该就只有成年男人的手臂环抱这么长吧，邓傅看看周围有没有什么东西能封住这个洞口的，就算是减少下雾气的排放，我们也能看见很多东西了。”我说道。

    “我看看。”显然我的话邓傅也想到了，“恩，那里有一个石头，我们得一起去才能挪动。”

    “那还等什么，走吧。”我站起身子，把手放到邓傅身上，让他带路。

    跟着邓傅来到了石头的位置，伸手试了试石头的重量，还别说，真特么沉，我们四个人推了半天，才堵住雾眼。

    接下来就需要等待了，等待着谷里的所有雾气消散，虽然这块石头还不能完全封住雾眼，但是毕竟现在雾气翻涌的速度与之前差了十万八千倍。

    我们四个人围坐在了一起，邓傅不时的跟老四斗嘴，我跟张雾萱在旁边听得很是欢乐，雾气的消散速度可以说是肉眼可见，渐渐的峡谷下面的全貌就慢慢的呈现在了我们的眼前。

    “这是？”张雾萱突然看见眼前的石头说道。

    “怎么了？”还在观察这四周的我听到了张雾萱的声音也向盖着雾眼的石头看去，“这是？”

    我向张雾萱看了一眼，异口同声道：“封尸印。”

    我俩慌忙跑上前，石头的全貌也在雾气消散后完全的出现在了我们眼前。

    邓傅跟老四面面相窥，“封尸印是什么东西？”

    “封尸印是茅山用来镇压一些暂时消灭不了的尸体的，恩，怎么说呢，尸体成妖的东西的，就像是云灿灿这种，如果没有手段制服，也只有用封尸印了，这是茅山的不传之秘，可是这得多大的尸体才用得着这么大的封尸印啊。”看着眼前巨大的封尸印我有些感叹，“如果是云灿灿这个级别的，我感觉也就这块石头的十分之一就能镇住。”

    “这？”邓傅听了我的解释有些目瞪口呆。

    “你这是在哪看见的？邓老二都不知道这个东西。”老四好奇的问道。

    “这个还真不是听师傅说的，是季半才的那本笔记上记载的，我看到这些记载之后，也曾极力的怀疑这个季半才应该就是茅山的弟子，不然这么隐秘的东西怎么可能会知道，你是怎么知道呢？”我想到了这个关键，看向张雾萱问道。

    “我父亲的脖子上也挂着一块这种石头。”张雾萱有些落寞的说道。

    “那叔叔是？”我不知道该如何开口，“恩，不想说就不要说了，我也是随口一提。”

    “恩，谢谢理解。”张雾萱感激的看着我。

    “这里面有一块这么大的封尸印，那就说明这里面曾经死去一只凤凰是不是真的？”邓傅突然间说道。

    “不可能吧。”老四回应道。

    我思考了一下，“我想应该也不可能，如果是凤凰的话，就应该不止这么大点的封尸印了，想一想，凤凰是什么样的存在，那是上古神兽啊，岂是我们人力所能及的。”

    “恩，也对。”邓傅道。

    “看那，出现了一条路。”老四指着雾气消散的前方说道。

    我顺着老四的手指看去，还真的出现了一条应该是通往山里的道路，这里面的山里是真的山里。

    “怎么会有这么一条道路，你确信你奶奶跟我师傅是来这里了，他们来这的目的是什么呢？”邓傅问向看着道路出神的张雾萱。

    “不知道，但是奶奶走得时候确实是告诉我来这里了，很明确，落凤峡。”张雾萱说道。

    我们四人互相看看，我做出了决定，“既然都到这里了，没有理由不再前进了，走吧。”

    “恩。”众人对我的决定都表示了认可。

    这里距离路口处还有不远的距离，但好在从山顶下到这里没有多少时间，众人调整好状态，又继续朝着路口的方向行进。

    沿路绿草茵茵，树木稀少，不知什么原因，山上数目繁茂，反而更适合数目生长的峡谷树木稀少。

    “那是什么？”我指着树上挂着的一个布带问邓傅。

    “布带啊，怎么了？”邓傅看向我指的布带，有仔细看了一眼，“这是林师傅昨天穿的衣服。”

    “真的，我说我看着也眼熟，怎么会出现在这里？”我慌忙向着前面的那棵树跑去，到距离树还有不算太远的距离开始助跑，在树上接连蹬了几步，便把布带抓了下来，好在之前的每一天都在修炼吐纳术，所以才会有这个体质，不然让我这么轻松的把布带抓下来是真的不太现实。

    我把布带抓下来的时候，他们才跑到我身边，我在手里仔细的翻看了一遍布带，没有什么发现，又把布带递到了邓傅的手中。

    邓傅看了一遍，突然说出了莫名其妙的一句话，“这里有鬼。”

    说完迷茫的看向我，我也被这突然的一句话弄的有些发蒙，这老爷子的什么意思，有鬼，以老爷子的本事有鬼还有必要留下提示嘛，再说了什么鬼能逃离邓傅的眼睛，除非是人的心里有鬼，邓傅不可能，那么就只有老四跟张雾萱两个人，老四的唯一可能是身上的印记没有清楚，可是当时林大海这么笃定，那么就剩下最后的一个可能，张雾萱。

    想到这里，我向老四身后看去，想要问一问张雾萱到底什么意思，可是刚才还站在这里的好好的人，突然间就消失了，在我们眼前消失了。

    “张雾萱呢？刚才不是跟着你们跑来了吗？”我问道。

    这个时候老四跟邓傅才发现刚才明明站在身边的张雾萱已经不见了，老四说道：“刚才还在这里呢？怎么人突然没了呢？”

    “总感觉这个张雾萱一路上怪怪的，像是知道这里面的情况，就连看见雾眼的时候也没有显得多惊讶。”邓傅皱着眉头说道。

    “怎么说呢？刚刚如果不是她看见她父亲那个眼神，我还真以为这个张雾萱跟我在云城认识的那个张雾萱是两个人。”我叹口气说道。        

