    第158章 拉夫鲁德

    “咔…”

    “唔……”

    巴雷特掰断烧红的蟹腿大口吃了起来，入口的酥软香甜感让其大为满足。

    不知不觉巴雷特已经解决掉了数只大螃蟹，饱腹后巴雷特决定去岛上逛一逛，根据茶藤给予的信息这里处于新世界西侧的边缘地带贴近无风带，在往前一些就可能到凯多的地盘了。

    “哗啦啦……”

    “嗯？”

    巴雷特扭头看着身后的树丛眉头一挑，这岛上尽是一些他没见过的植被不知又会有什么神奇的动物。

    “嗷呜！”

    一只贴地爬行的大蜥蜴从树丛中窜出一脸凶狠的朝着巴雷特扑来。

    “嘭！”

    巴雷特将蜥蜴的脑袋插在沙滩上叹了口气，要不是吃饱了他真想尝尝这烤蜥蜴的味道。

    一提到蜥蜴猛然巴雷特想到了什么站起身看着海风拂过的海面悔恨道：“我怎么忘了把那头超级海王类的尸体收到系统背包！！！”

    ……

    携带着悔恨与不甘，巴雷特在第十番队长范马大郎的接送下回到了啸月岛。

    范马大郎

    实力：大将候选

    能力：武装色霸气高阶、见闻色霸气中阶、坚韧的皮肤、范马格斗技（范马家族独特传承的格斗技）

    特殊能力：鬼背（范马家族血脉特殊拥有的能力，开启后大幅度提升自身实力。）

    背景：对于实力的绝对崇尚，被巴雷特击败后认其为一生的目标，品性捉摸不透，弑杀！现被巴雷特安排在钢铁岛矿山兼职矿主。

    巴雷特看着范马大郎笑道：“真没想到会是你来接我！”

    范马大郎一脸战意的看着巴雷特道：“是我请愿来的！在钢铁岛一年的沉淀我觉得我可以了！”

    巴雷特眉头一挑笑道：“哦？”

    “哗哗哗……”

    海风吹过巴雷特的金发。

    “大郎，你真的准备好了吗？”

    范马大郎双肩一晃开启鬼背警惕的盯着巴雷特怒声道：“我已经等待好久了！！！”

    ……

    “嗖！”

    “嘭！！！”

    一道黑影如同炮弹般径直撞入了城墙之中。

    巨大的声响瞬间惊动了守备军与贪狼卫。

    “什么情况？！”

    “什么人敢袭击啸月岛？！”

    另一边，范马大郎的船员看到这一幕眼睛都突出来了。

    巴雷特解除魔神降临状态拍了拍手笑道：“不去看看你们的队长吗？！”

    “咕咚……”

    一众船员咽了咽口水连忙道：“是！巴雷特大人！！”

    巴雷特来到城墙边看着戒备的守备军与贪狼卫笑道：“不用紧张，是自己人！”

    众人一愣，接着看着被拽出来的范马大郎愣道：“那是？！范马队长？！”

    “什么情况？！范马队长难道又挑战巴雷特大人了！”

    巴雷特摆手笑道：“好了，都散了吧！将范马抬下去治疗吧！”

    “是！巴雷特大人！”

    众人看着一边脸高高肿起的范马大郎倒吸了口凉气。

    好狠！

    修整几日后一直沉寂的极恶之狼号再次驶离港口，与此同时巴雷特还带了一艘配备五百机械士兵的潜艇前往拉夫鲁德当先遣部队。

    绮琴看着手中的永久指针疑惑道：“船长，这个指针指向哪里？”

    朱厌等人也竖起了耳朵看向巴雷特，这次出行巴雷特特意嘱咐一定要隐秘，不能让任何人知道，哪怕是各番队长也不可以！

    巴雷特看着一脸好奇的众人沉声道：“藏有大密宝ONE?PIECE，世人口中的最终之岛—拉夫鲁德！”

    众人闻言神情一凝，他们瞬间明白了巴雷特的用意，这如果让世界知道了会何等疯狂！海贼王罗杰去过的最终之岛！世人追崇的大秘宝！一切一切的秘密都藏在了那里！

    神乐永樱看着巴雷特点头笑道：“新上任的海贼王？！”

    巴雷特摇头笑道：“不，我并不会将这个消息公布出去，我只是想要上岛验证一些东西！而你们是我的家人！虽然有些事情会对你们隐瞒，但该告诉你们时我一定会告诉你们！”

    众人闻言都是一愣，接着都是释然一笑，他们都无比的信任着巴雷特！相信他所说的一切！

    巴雷特拿出通信装置笑道：“茶藤！进入潜行状态！”

    “好的！船长！”

    “嗡！”

    极恶之狼号缓缓合上透明的天幕沉入了海中。

    不知过行驶了多久，突然传来了茶藤的声音。

    巴雷特在控制室的座椅上睁开了双眼沉声道：“出什么事情了吗？！”

    “船长！前方…有不明…磁场干扰！即将断线！机械士兵的潜艇已经被我控…制徘徊…在远处没有被影响的地区！”

    巴雷特听着茶藤断断续续的话点头沉声道：“好的！茶藤先挂断吧！剩下来的我们自己可以解决！”

    “嘎吱！”

    巴雷特推开船舱门来到了甲板之上。

    “轰隆！！”

    突然袭来的暴雨淋了巴雷特一身。

    巴雷特远远盯着远处被暴风包裹的海域眉头紧皱道：“要到了吗？！”

    绮琴披着雨衣顶着暴风来到了巴雷特面前叫道：“船长！前方的风浪太大了！船可能开不进去！”

    巴雷特摇头沉声道：“冲进去！只要到达暴风眼就没有事情了！绮琴，因为这里特殊的磁场茶藤并不能远距离操控极恶之狼号了！现在需要你去掌舵！”

    绮琴咬了咬牙点头道：“我知道了船长！！”

    巴雷特点了点头抬头看向瞭望台大喊道：“夜枭！还有多少距离！”

    夜枭看着一眼望不到边的超级龙卷风咬牙道：“船长！还有不到五海里！”

    巴雷特点了点头拔出魔渊看向雷克与神乐永樱点头道：“咱们打开个口子冲进去！朱厌！通知绮琴打开天幕！”

    “是，船长！”

    “好！”

    “嗷呜！！！”

    “轰！！！”

    随着天幕被打开三道宽千米的斩击波夹杂着闪电径直轰向了超级龙卷风。

    “嘭！！！”

    强大的威力让整个超级龙卷风为之一滞，紧接着一道数万米之宽的大口子被硬生生撕裂开来。

    “绮琴！！！”

    驾驶室内绮琴将极恶之狼号四个超级推进器全部打开喊道：“冲呀！！！！”

    “嗡！”

    “轰！”

    四道湛蓝色的火焰从极恶之狼号尾部喷射而出，强大的推进力让极恶之狼号如同快艇般在海面上狂飙了起来。

    “嗡！”

    仅仅几个呼吸间超级龙卷风再次旋转了起来，刚才轰出的口子开始快速合闭。

    巴雷特刚想说什么就见雷克身形一晃直接冲了出去。

    “嗷呜！！！（两亿伏特！雷麒麟！！！）”

    “轰隆隆！！！”

    无数的雷电从雷克上方汇聚，很快一个巨大的麒麟虚影凝聚完毕。

    麒麟跟随着雷克的动作缓缓张开了大嘴，下一秒一道百米宽的雷柱喷涌而出，从上而下再次将超级龙卷风撕开一个大口子。

    “雷克好样的！！”

    众人看着大发神威的雷克瞬间欢呼了起来。

    巴雷特嘴角微微翘起看着被撕开的口子怒吼道：“冲过去！！！”

    “嘭！！”

    极恶之狼号如同一发导弹一般钻入黑漆漆的口子之中，随着一震剧烈的颠簸后一道耀眼的阳光倾洒在众人脸上。

    众人愣愣的看着远处被阳光所笼罩的小岛—最终之岛—拉夫鲁德！

    众人在这美轮美奂的景色中回过神后一惊。

    雷克去哪里了？！

    “嗷呜！！！”

    随着一声狼吼元素化状态的雷克直接钻了进来。

    看到雷克没事后巴雷特微微一笑看向拉夫鲁德举起大手笑道：“靠岸！”

    ?  ?一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

