    这时天已经黑了，那幽幽的深谷中所流露出的气氛更加神秘。

    邪王的身子从汉江水系中冲飞上天，真是亮瞎别人的眼。

    对于邪王这个人，阿布梨桑还是比较了解的，想想当初在流星窟时的情形，她也只有叹息一声。

    然而此刻再深沉的叹息也没有用，如今邪王不但总拥有西方强大的术法，最重要的是他的性情也变了。

    一个人的性情若是变了，那就意味着在他心里有一个东西在变化。

    那究竟是什么样的变化了，然而无论有什么样的变化，总之要么变好，要么变得不好。

    曾经他是一个心底善良的人，而且还是一个饱读诗书的有学之士，而今日呢？

    用武林中人的话说，如今他已经变成了一个彻头彻尾的大魔头。

    能被人称为大魔头的人，想必他也是一个将坏事做尽的人。

    那么他做了什么样的坏事呢？

    被邪化以后，他做的第一件坏事就是将阿布梨桑，以及那姑苏城的陈家大小姐给玷污了。

    然而发生这样的事情，只有还有人性的地方，无论怎么看都是极其邪恶的。

    只是除了这一件事情之外，还有一件就是他竟然将自己真真的妻子逼到绝境。

    书院广场上，泥香举起魔盘自绝，他尽然还丧心病狂的不上心头伤心，相反的还逼迫花见羞嫁给自己。

    作为男人，他能将这两件事做绝，他若不是坏人，那天底下谁还配得上一个坏人。

    这些武林人士虽然都害怕邪王在伤害到自己，但是他们也知道既然跟着西方的召唤师来了，变没有了退缩的权利。

    见阿布梨桑追着邪王闯入深谷，他们随后也跟着走了上去。

    不对，他们不是走着进去的，他们是连滚带爬跟着阿布梨桑飞跃进去的。

    阿布梨桑一声令下后，见这些武林人士紧跟在身后，她也欣慰了许多。

    追进深谷，深谷中出了有很奇怪的植物以外，还有十分少见的动物。

    植物生长的茂盛极了，绿茵茵的如一床床绿毯似的，让人看了比较踏实。

    可是植物看起来绿茵茵黑人踏实的感觉，而这里所出现的动物却让人心惊不已。

    这些动物都是平常不怎么见的动物，在他们火速追赶邪王的时候，这些不常见的动物偶尔从他们的眼前跑过。

    他们虽然对这里的动物、植物很好奇，可是他们更加清楚，在这夜晚中的深谷更会潜藏着什么危险。

    比如有什么鬼怪。

    比如有什么食人的动物。

    比如还有什么奇怪的武林人士给邪魔。

    邪王的身子一蹿进深谷，他的身子就游走的很奇特，而这些武林人士看了他的身法，当真不敢相信这是真的。

    不过此刻出现在他们面前的东西都是真的。

    只是让阿布梨桑和这些武林人士大惊的却是追了近一炷香的时间，竟然没有追上。

    这一刻，东方天空升起了一弯弯月亮，看来距离正月十五还有十几天，月亮也还是牙月。

    牙月照耀下，冬日的寒风一吹，深谷中的树影婆娑起舞，尽然哗啦啦的做响。

    是的，他们不但没有追上邪王，他们还将邪王追丢了，这时候，他们站立在谷中一处地势相对平坦一点的地方。

    这个地方虽然平坦，但是树木和乱石可真有不少。

    在黑夜中，在洁白的月光下，深谷中的万事万物都像是被洗过一样，处处透露着安静。

    可是在这样一个深山老林之中，万事万物犹如静止，可真让人心生害怕。

    这时候后，无论是朝廷中的人，还是江湖中的人，他们几乎都围着阿布梨桑站立着。

    在他们的心里，他们比谁都清楚，虽然人多，可是真要问这么多人究竟谁才能与邪王匹敌，那毫无疑问，这个人就是阿布梨桑。

    黑夜中，深谷幽幽，他们站立间，每个人都神色都担忧的很。

    他们有的时候真会想有一头凶猛的巨兽从他们面前出现，亮着锋利的爪子像他们索命。

    这时候，四下寂静无声，只是偶尔会听到有野兽活动的声音，也正是这些野兽的活动声将这里衬托的倍加凶险。

    凶险的地方站着人，每个人脸上所显露的恐怖则是十分清楚明白的。

    唐小雪耳闻深谷四野犹如人间地狱，漆黑中透露着无尽邪恶，她便小声的来到阿布梨桑身后，与她背对背站立，细声道：“不是说明日黎明时才进谷的么？怎么现在就进谷了。”

    或许她知道他们是为什么提前进谷的，可是她还是想听听阿布梨桑的说法。

    或许在这不安的环境里，唐小雪只有听到了阿布梨桑说出原因，她才肯安心。

    此刻，正如唐小雪想的那般，阿布梨桑听了她的问话，便取实说道：“我们下来就是寻找那邪魔的，如今找到他的踪迹，怎么可能让他逃脱。”

    看阿布梨桑说话的样子，唐小雪，以及小安，还有许多武林人士，他们都倒吸一口凉气。

    因为天上的牙月照亮了树林，然而能照亮树林的月光，这月光当然也能照亮阿布梨桑的脸。

    看清阿布梨桑的脸，也看清了阿布梨桑的眼。

    少许，小安才从一阵阵凉风中苏醒过来，他不得不说道：“这邪魔先前在悬崖上已经被重创了，如今再一次被重创，还能逃这么快，也真他妈的见鬼了。”

    “还跑的这么快？”连修佛的人也禁不住疑惑起来了，“深谷幽幽，不知跑哪儿去了。”

    听了他们的说话，阿布梨桑也是“丈二的和尚摸不着头脑”，她的目光如散落在银河中的雨滴，竟然打量这深谷中的四野。

    四野风冷，一但吹起来，真是让人觉得深谷中有一股神秘的力量在冲击出来。

    “既然入谷了，大家可要小心了，这深谷中出了一些毒虫野兽，可能还会潜藏着不可思议的事物威胁到我们的安全。”

    “到处黑蒙蒙的，我们去哪儿找他？”

    小安疑惑问话，阿布梨桑解惑。

    她道：“本来为了节省时间，我们该分开寻找的，可是现在深谷幽幽，恐有凶险，所以我们一起寻找，不知道大伙儿意下如何？”

    本来这些人也是这么想的，如今听阿布梨桑这么一说，所有人也都点头同意了。

    他们都纷纷说这样相互之间也有个照应。

    将话说完，阿布梨桑带头，然后大伙儿走在一起。

    在黑夜中，在弯月下，他们穿越乱石嶙峋和阴阴沉沉的树木，然后向深谷深处走去。

    他们很小心。

    他们都很团结。

    他们有一颗急切的心。

    他们很想在下一秒就将那个邪魔之人找到。

    可是他们没有，一切都和他们想的不一样，就这样直到深夜时，他们也没有找到邪王。

    只是在冷冷的弯月下，他们早已陷入了幽幽深谷。

