    第408章 萧炎的怒火

    “竟然是药方有问题，多给了一味厚土芝，这群老家伙，出这种题目，真阴啊！”

    夭月在心里暗骂了一声，大骂法犸等人奸诈，随后运转斗气，化为火焰，再次开始炼制起来。

    周围的其他一些炼药师，也是发现了陆云霄得动作，心中暗喜，也开始了再一次的炼制。

    看着那些风风火火的炼药师，陆云霄暗暗一笑，看着墙上已经几乎掉了一半的沙漏，嘴角轻勾，双手背在了身后。

    该提醒的他已经提醒了，但是其他人能不能炼出来，那就不关他的事情了。

    时间缓缓流逝，广场上的诸多炼药师们都在忙碌，拼尽全力地紧赶慢赶着。

    陆云霄随意地整理着石台上的物品，淡然的模样，引得观众席上的少女们纷纷注目。

    陆云霄本就长得极帅，这番又出了这么大的风头，怎能不让这些少女们神魂颠倒，心中悸动？

    半个小时之后，夭月和萧炎面前的绿光率先亮起，随后便是柳翎。

    三人都成功完成了炼制。

    夭月松了口气，看向陆云霄，嘴角带着些许轻松的笑意。

    多亏了这个家伙的提醒呢，不然这一次，怕是不会这么顺利。

    继几人之后，也陆陆续续地有着不少人完成了炼制，这些人大多都是好运看到陆云霄提醒的人。

    至于那些相隔太远，看不清动作的人，还是绝大多数。

    所以，当时间最后停滞的那一刻，大多数炼药师，都是没有丝毫意外的失败了。

    遍观整个广场，经过了两轮的比赛之后，原本两千多名的炼药师，只剩下了一百来人。

    至于其他的选手，都已经被完全刷了出去。

    这恐怖的淘汰率，着实可见一斑。

    炼制好了之后，便是照常的丹药测验，而这一次的榜首，毫无疑问也是陆云霄。

    毕竟有完美丹在，谁与争锋呢？

    在丹药品质这一块，陆云霄还从来没有输过。

    当测验结束之后，太阳已经悄悄下山，天色已经逐渐暗了下来。

    “各位，今日的大会，便到此为止吧，请诸位参赛者回去好好休息一晚，明日便是我们大赛的最后一轮，也是决定冠军的重要一局，所以，大家一定要好好休息哦，争取用最好的状态参加明日的比试。”

    法犸朗声笑道。

    听到法犸宣布考核结束，广场上的人群再次骚动了起来，毕竟，这两轮考核下来还是颇为让人疲惫的。

    收回药鼎，陆云霄背负着双手朝着广场外走去。

    “明日，我一定会让你输得很难看。”

    炎利从陆云霄身旁经过，留下了一道阴狠的眼神。

    “就凭你这三脚猫水平？”陆云霄不屑一笑，压根就没把炎利当回事。

    “哼，明日，你便知道厉害了。”

    炎利冷冷地哼了一声，迈动着脚步，扬长而去。

    “真是个傻子。”夭月的声音从身后传来，话语中带着毫不掩饰的厌恶。

    对于这个出云帝国出身的用心不良的炼药师，看的出来，夭月十分的不感冒。

    陆云霄微微一笑，不置可否。

    出了广场，陆云霄深吸了一口清爽的空气，顿觉整个人都心旷神怡了不少。

    广场之中，火气太重，说起来，有些闷人。

    在广场的入口处，一群人正好从贵宾席上涌出，人群首位，便是云韵美杜莎等人，至于加刑天海波东纳兰桀等人也在后方交谈着。

    “师弟！”

    纳兰嫣然身着一袭青色长裙，身材高挑，来到陆云霄身边，悄然而立。

    “师姐，你什么时候来的？”陆云霄细细打量了纳兰嫣然一眼，眼中有着些许诧异。

    今日的纳兰嫣然，倒是多了不少女人味，看上去更加柔美了许多。

    “来了有一会儿了，早上我突然突破了，所以来晚了些，抱歉了师弟，没有第一时间为你加油。”

    纳兰嫣然眼睑低垂，柔声说道。

    “没事儿，突破更重要。”陆云霄笑着揉了揉纳兰嫣然的脑袋，虽然没有男女之情，但是他的确是把纳兰嫣然当成了自己的亲师姐的。

    而且，纳兰嫣然一番情意，他虽没接受，但心底却是颇为感动的。

    “师姐，你今日的装扮倒是有些不同寻常哦。”

    陆云霄忍不住说道。

    看惯了月白色长袍，突然换了身裙子，的确让人耳目一新。

    “好看吗？”纳兰嫣然眨着眼睛问道。

    “挺好看的。”陆云霄诚实地说道。

    “嘻嘻。”听到陆云霄的赞美，纳兰嫣然嘻嘻一笑，笑容很是明媚动人。

    “嘎吱！”

    拳头握响，萧炎的脸色一片铁青，心中怒火熊熊。

    尽管他很讨厌纳兰嫣然，甚至有些怨恨，但这不是他愿意见到纳兰嫣然另寻新欢的理由。

    虽然他给纳兰嫣然写了休书，但是三年之约毕竟没有完成，现在的纳兰嫣然终究和他还是有些纠葛。

    说起来，他们的婚约还没有彻底的了结。

    结果纳兰嫣然在和他纠葛未清的情况下，竟然和陆云霄如此亲近？

    那巧笑嫣然地模样，他怎能看不出，纳兰嫣然绝对是已经喜欢上陆云霄了。

    只要是个男人，见到这种情况怎么可能不生气。

    萧炎也不例外，他的心里满是屈辱，他不是不开明的人，三年之约若是结束，纳兰嫣然随意怎样，他都懒得管，但是现在，不行！

    而且他刚才听到了什么，纳兰嫣然叫陆云霄师弟？

    陆云霄加入了云岚宗？

    “陆云霄！”萧炎咬紧了牙，在心中暗暗的咆哮着。

    原本对于干掉陆云霄，夺取异火，他还有些愧疚的，但是现在，他心中的愧疚尽数消失，有的只有成见。

    “嗯？”陆云霄似是有所觉，回头看了一眼。

    萧炎顿时强压着心中的怒火，整个人依旧是一副淡然的模样。

    陆云霄扫视一圈，回过了头。

    “师弟，刚才夭夜公主说，要替你和小公主摆酒庆贺一下，不知……”

    “算了，我就不去了。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “哎哎哎，别呀。”夭月顿时从陆云霄后面冲了上来，可爱的小脸，对着陆云霄甜甜的笑着。

    “陆公子，给个面子嘛，今天你帮我们加玛帝国这么大的忙，总得给我们一个感谢的机会嘛。”

    夭月眨着眼睛，尽显俏皮可爱，青春活力。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

