
张禹并不清楚，赵刚到底会不会帮忙，但他认为，按照赵刚的为人，应该有一半以上的可能性。

他掏出手机，翻出当日赵刚给他留的电话号码，拨了过去。

电话很快接通，里面响起赵刚那熟悉的声音，“喂，你好。”

“喂，赵组长你好，我是张禹。”张禹直截了当地说道。

“张禹……”赵刚明显愣了一下，似乎是没有想到，张禹会给他打电话。但他随即说道：“张先生你好，怎么会突然给我打电话？有什么事吗？”

“遇到点麻烦，所以想劳烦一下赵组长帮忙。”张禹说道。

“什么麻烦？张先生请讲，如果是我赵刚能帮得上的，绝对没有问题。”赵刚说道。

在赵刚的心里，真的是充满了好奇，张禹的本事他见识过，能够找他帮忙，绝对不是小事。毕竟赵刚是国安特行处的人，不同于一般人。虽说实力差点，可他背后站的是国安。

“事情是这样的，白眉宫去延江县大江乡望梅村帮人看事，结果那家的房子好像是有阴灵作祟，结果出现了很多问题。白眉宫方面请我前去帮忙，我经过调查……”当下，张禹就把自己调查的过程，还有找到高景，被当即警方堵住的事情说了一遍。他希望赵刚能够帮忙，让他将疯了的高景提出来，加以治疗，并且找到真相。

赵刚听了之后，不由得倒吸一口凉气，迟疑了一下，说道：“张先生，请你稍等，五分钟之后，我给你答复。”

“多谢。”张禹说道。

挂了电话，张禹开始静静地等待。

还真别说，也就不到五分钟的功夫，张禹的手机就响了起来。

只是一瞧来电显示，上面是赵刚的电话号码，张禹立刻接听，“喂，你好，是赵组长吗？”

“是我。”电话里响起赵刚的声音。

“可以吗？”张禹问道。

“没有问题。张先生所做的事情，也是为了国家的安定繁荣。望梅村灭门的案子，在我们国安也有记载，张先生说是阴灵作祟，有办法查出真相，我们国安理应相助。你稍等几分钟，应该就能有说法了。”赵刚说道。

“多谢赵组长。”张禹诚挚地说道。

“不必客气，案子的真相，我们国安其实也想知道。好了，希望张先生一切顺利。”赵刚说道。

二人又客气了几句，张禹挂了电话。

该说不说，国安的办事效率那叫一个高。

张禹在会客室内等了能有三分钟，脚步声就响了起来。

房门跟着打开，张禹就看到刚刚那个领头警察，带着两个警察，以及上官宁和高景走了进来。

“警官你好。”张禹坐在沙发上，平和地说道。

“张先生，适才多有冒昧，还请见谅。”领头警察和气地说道。

“不必客气，你们也是职责所在。”张禹说着，站了起来。

“你的朋友还有高景都在这里……”领头警察说着，走到张禹的面前，将张禹的议员证件递给张禹。

“多谢。”张禹接过证件。

“高景的出院手续，由我们警方办理，接下来的事情就不再插手此事，希望张先生一切顺利。”说完这话，领头警察转身就走。

“麻烦了。”张禹客气地说道。

就这样，警察出了会客室，眼下会客室内，只剩下张禹和上官宁，还有一脸迷茫的高景。

张禹朝门口走去，来到上官宁二人的面前，上官宁看着张禹，不由得微笑起来，说道：“真是想不到，我们的张真人本事越来越大了，竟然都能请到国安的人出面帮忙。”

“我也就是试试，没有想到，国安真的愿意帮忙。”张禹笑着说道。

“你能联系上，对方自然会帮忙。毕竟这种事情，对于他们来说，只是小事一桩，而张真人的一个人情，却是有着很大的用处。”上官宁仍是微笑。

她这话说的没错，这次张禹请赵刚帮忙，算是欠了人家一个人情。日后赵刚如果请他张禹帮忙做点什么事，张禹自然不会推辞。尤其是连国安都会觉得有点麻烦的事情，那肯定不能是小事。

张禹洒脱地一笑，说道：“国安的事情，就是国家的事情。如果国家需要用到我张禹，有没有这个人情，我都是义不容辞的。”

上官宁赞赏的点了点头，说道：“真是想不到，张真人还有着侠之大者的精神。对了，现在高景已经带来，咱们接下来怎么做。”

“回大江乡，给高景治病！”张禹说道。

他俩扶着高景出了会客室，乘坐电梯下楼。

一楼那里也有护士，却是没人过问张禹二人将高景带走的事情，显然是警方已经交代下来。

出了住院部，二人带着高景上车，高景和张禹坐在后排，上官宁负责开车。

车子只是一发动，高景猛地叫喊起来，“鬼……鬼……不要过来……你不要过来……不要……”

她一边叫喊，双手双脚又开始不住地挣扎。张禹赶紧又念起静心咒，令高景恢复平静。

上官宁只管开车，张禹再次抓住高景的手腕，查看高景体内的情况和脉搏。

高景体内的情况依旧，脉搏也是杂乱，张禹琢磨了一下，跟着念起还魂咒。

这种症状，张禹曾经遇到过一次，那就是潘云的中枢魄离体，在他找到之后，靠着还魂咒令潘云的中枢魄回到体内归位。当然，高景的症状和潘云的症状，还有一点不同，所以张禹也就是先试试。

他一边用心眼查看着高景的体内，嘴里一边念着还魂咒。很快，高景的灵慧魄就在体内快速的乱撞起来，可是每一次来到眉心的位置，却又绕了过去，始终没有归位。

一篇还魂咒念完，灵慧魄依旧如此，只是在体内游荡的速度慢了下来。

“还魂咒不好使……”张禹皱了皱眉，心中暗道：“那该怎么办……”

琢磨了一下，张禹又想到了一个办法，那就是将高景的灵慧魄从高景的体内给打出来，然后重新用还魂咒让灵慧魄归位。

可是，张禹跟着犯难起来。这种追魂夺魄的阵法，一般都比较邪门，就好像当初纸道人用这一招对付潘云，张禹却是不会的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46201742"  chaptername="第3466章  还魂咒">加入书签</a>
</div>
