    凌天听得厉神绝的话，却是笑了，笑的很是开心。

    其中还带着一丝不好意思。

    揉了揉手，有些不太好意思的道：“这怎么好意思呢？”

    “你若是真有本事，将其取走的话，那就是你的。”

    厉神绝开口，冷笑一声，这小子还真想要自己的破界珠，真是不知天高地厚啊！

    “既然你这样说了，那我就不客气了。”

    凌天点头，而后忽然想起什么一般，开口道：“我也不占你便宜，这无界珠是不错，但是我这鲲神剑也是好东西，咱们等价交换。”

    话语落下，他也是骤然松手，刹那间那鲲神剑直接朝着那厉神绝飞去，仿佛生怕他不同意一般。

    厉神绝一怔，伸手一抓，将那鲲神剑给握在掌心，神色间有些恍惚。

    这小子这么轻易就将鲲神剑还回来了？

    这是选择认输了吗？

    不然的话，为何这么轻易的就将鲲神剑还回来。

    至于凌天说的等价交换，拿鲲神剑换无界珠，厉神绝根本没当一回事。

    别说区区凌天了，就算是战神强者亲至，也绝无可能将无界珠夺走，所以他从未将凌天的话放在心中。

    不只是他这么想，其他人也都是差不多的想法，觉得凌天这是选择了低头。

    所谓的拿鲲神剑换无界珠，只是给他自己找个台阶下而已。

    不过他们神色间也是越发疑惑，对凌天的实力也是越发捉摸不定了。

    要说这小子弱吧，他也不弱，击败周传世，强夺黎天语的鲲神剑。

    而且他击败周传世，是正面抵挡住了那绝强一击，强夺鲲神剑，也是被鲲神剑困住，然后反夺鲲神剑。

    可要说他很强吧，这家伙一副无赖的模样，根本没有一点强者的气质。

    比如当初丁耀明院长选择凌天出来，让他挑选一位境界比他低两个小境界的武者进行挑战。

    他没有任何犹豫，还真的挑选了。

    被人揭穿之后，还是没有一点羞愧之色，还理直气壮的说自己只是超脱境五重。

    再说后面，面对黎天语的挑战，没有好处的情况下，直接撞死，听到黎天语拿出彩头，顿时就爆发了。

    所以说，他们完全看不懂凌天了。

    实在不确定这家伙到底是真强，还是真的只是运气好了。

    神色间同时有些无语，这小子无耻是真的，那鲲神剑都知道是黎天语的，大家看着他抢走的。

    现在却说是他的鲲神剑，还要用来换厉神绝的无界珠，真是彻底不要脸了。

    “黎师妹，你的鲲神剑。”

    不等众人多想，此时的厉神绝抬手，将那鲲神剑还给了黎天语。

    “多谢师兄。”

    黎天语接住鲲神剑，看着厉神绝，淡淡笑着，只是不知道为何，她的神色间却是闪过一丝担忧和迟疑。

    稍稍停顿片刻，终于忍不住开口道：“师兄，我觉得你还是小心一点吧，那小子不简单，诡异的很。”

    “我知道他有些实力，实力未必比我逊色多少。”

    厉神绝淡淡开口，望向凌天的时候，也是带着一丝认可，稍稍停顿，方才继续道：“但是他想要我的无界珠，这却是绝无可能，这无界珠早已与我心神相连，还融入了我无数道规则之力，又岂是他可以夺走的。”

    “别说是他了，就算是战神强者亲至，进入了无界珠想逃出去也是艰难无比。”

    “就算在外面，想要抢夺我的无界珠，也没那么简单，最多也就是将其镇压而已。”

    ……

    黎天语听得厉神绝的话，看着他自信的神色，张了张嘴想要说点什么，最后还是放弃了。

    因为她看出来了，现在自己说什么都没用，厉神绝根本不相信凌天能够夺走他的无界珠。

    事实上，黎天语也不相信凌天能够夺走师兄的无界珠。

    但不知道为何，就是心神有些不宁。

    尤其是抬头看凌天的时候，更是感觉这家伙不简单，仿若一团迷雾。

    自己的鲲神剑难道不是与自己心神相连，难道自己没有融入规则之力，难道凌天没有被里面的阵法困住吗？

    可结果怎么样？

    还不是被其轻易破阵，最后甚至将我的鲲神剑给强行夺走，召唤都召唤不回来。

    她想要和厉神绝说这些的，可眼下的厉神绝那自信的模样，自己说了估计也没用。

    心中也只能祈祷不会出现什么变故。

    毕竟破界珠和她的鲲神剑不同，鲲神剑毕竟是进攻之物，在防守上并不强。

    但是这破界珠完全是为了困人，也是用于防守，那小子确实没有什么机会。

    “既然鲲神剑你已经收下了，那我就不客气了。”

    凌天看着下面的厉神绝，也是满意的笑了。

    话语落下，也是不再迟疑，瞬间出手，朝着那光罩探去。

    刹那间手掌便已经与之触碰在一起。

    无声无息间，凌天身影也没有动弹片刻，仿佛与之黏在了一起。

    厉神绝却是微微皱眉，这是怎么回事？

    按照道理来说，凌天已经触碰到了无界珠的光壁，此时应该被传送回来才对，为何却是没有任何的变化？

    心中不由的闪过一丝疑惑，不知道为何还要些许不好的预感。

    莫非这小子真的打算抢夺自己的无界珠？

    但很快他便是摇了摇头，这根本不可能，无界珠几乎与他融为一体，这小子根本不可能夺的走。

    此时四周其他人，倒是没有太多的神色变化。

    他们虽然知道什么是破界珠了，但是了解却依然不算深，也不知道这代表了什么。

    “定。”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    随着他的话语落下，众人却是忽然神色一愣。

    只见一道金色的光芒自他掌心涌出，冲入光罩之中，沿着光罩朝着四周扩散，缓缓的吞噬者那光罩里面乳白色的光芒。

    虽然明白凌天这样做有什么用，但是大家却有些口干舌燥，这家伙真的打算夺取厉神绝的无界珠？

    “不可能！”

    厉神绝色变，不由开口。

    话语间，刹那间一丝丝力量自他身上涌出，瞬间融入无界珠之中，那上面乳白色的光芒顿时大盛。

    但似乎并无什么用处，从凌天身上散发出来的金色光芒，还在不停的沿着光罩扩散，只是速度稍稍慢了一些。

