    拉斐尔校长毕竟是上了年纪，长途旅行的疲惫，让他充满倦意，在短暂的兴奋之后，他便陷入了沉默，一副昏昏欲睡的样子，而齐梦舟学姐也靠在座椅上，眼皮直打架。

    商务车来到预定的酒店，虽然罗佳给他们在星辰战舰二期准备了住房，但还要他们自己看一看，是否需要添置什么家具，又或者家具摆放有什么不合适的地方，然后才能入住。

    所以拉斐尔校长暂时会住在酒店里，齐梦舟学姐亦然。

    罗佳按照拉斐尔校长的要求，没有准备什么盛大的欢迎仪式，四个人在酒店西餐厅里简单吃了点东西，他们俩便各自回到房间休息去了。

    坐飞机横跨半个地球来到沪都，着实是件辛苦的差事，他们现在需要的是安静，慢慢调整时差，有什么事情，还是等到明天再说吧。

    “拉斐尔校长竟然喜欢玩抖音，真是件有趣的事情。”上了车，安然念叨。

    罗佳不以为然道：“随着华夏的国力日渐强大，我们的文化也在不断入侵全球，这就是我们盼望已久的文化侵略，你不仅不为此叫好，反而觉得奇怪，这才是最让人奇怪的好吧。”

    “抖音在国外可不叫这个名字，而是叫TiKToK，你只知道全球制裁华为，恐怕还不知道，全球也在抵制和制裁TiKToK吧？”

    安然猛地一怔，“不会吧，TiKToK已经搞到要被制裁的程度了？”

    罗佳微微点头，“是的，因为TiKToK在国外非常火，风头甚至超过了脸书和推特，已经用文化侵略的方式，横扫全球了。”

    “那些老外每天抱着TiKToK刷个不停，神奇的重庆令他们着迷，外滩的灯光秀令他们疯狂，张家界，九寨沟的风景，令他们神往。”

    “由于所处的位置不同，过去境外媒体报道华夏的时候，总是会抹黑我们，把我们看做一群野蛮而又无知的黄种人，生活在一个贫瘠落后的地方。”

    “别看抖音并不高雅，许多人都觉得它有点Low，但正是这个有点Low的东西，再加上网络小说，开启了我们文化霸权之争的第一战。”

    “在抖音之前，是网络小说最先出征全球的，在北美，无数人为华夏网络小说而疯狂，他们和我们一样，每天等着看英文版更新，有史以来第一次，华夏文化的力量，入侵到了全世界最发达的国家，这就是流行文化的魅力。”

    “而现在，抖音的再次全球出征，让更多老外在一夜之间，看到了华夏真实的样子，老外模仿抖音变装秀，模仿抖音的各种舞蹈，觉得华夏汉服，非常具有魅力。”

    “说实话，这是过去当局无论花多少钱，都没能做到的事情，一种真正普世化的全球宣传，而你却觉得抖音很Low，这样也太看轻我们自己的文化产业了吧？”

    安然沉默，陷入沉思，他是从来不玩抖音的，也确实觉得这个软件挺Low。

    可他万万没有想到，感觉有点Low的抖音，竟然成了华夏文化战争的先锋军团，抖音和网络小说联手，已经吹响了华夏文化入侵全球的号角。

    罗佳接着又说，“事实上，除了抖音和网络小说，我们的电视剧和综艺，也已经在国外取得了大量用户和粉丝，但可惜的是，看华夏综艺的，都是传统儒教国家，韩国，霓虹，越南等等，影响力还比较有限。”

    “而抖音和网络小说不同，他们的影响力，已经打到了欧美，那里可是文化霸权的传统根据地，无论是白哥哥还是黑姐姐，都在学着抖音上的舞蹈，无论是北美人还是英格兰人，都梦想去终南山得道修仙，这样的文化入侵，我可是非常喜闻乐见哦。”

    安然被罗佳逗乐了，大鼻子黄头发的老外梦想修仙得道，这的确是一件很有意思的事情。

    “为了能够看懂修仙或者玄幻类的小说，老外粉丝还专门编了一部词典，用于解释斗气是个什么玩意，元婴是修仙的什么境界，渡劫的风险多么巨大等等。”

    “你要是看了他们似懂非懂，乱七络小说，电视剧，综艺节目，偶像明星，流星歌曲，一步步攻入欧美文化霸权的大本营。”

    “等华夏能够在全球文化中获得有分量的话语权，到那时候，全世界人民就会自然而然的学中文，看老子和庄子了。”

    安然恍然大悟，吃惊的望着罗佳。

    他无法理解，罗佳到底平时涉猎的都是些什么啊！

    抖音在罗佳的眼里，和是否Low无关，而是文化入侵全球的一枚重要棋子，难道他看待一切问题，都是站在全球战略的高度吗？

    “罗总，我是真的服气了。”安然感慨道：“搞科研，我们俩不敢说谁更强，但战略眼光这一条，我是真的远远比不上你，一个小小的抖音，都被你研究出了这么多东西，这大概就是你的天赋所在吧。”

    罗佳笑了笑，没说什么。

    他站在星外文明的肩膀上，看问题的角度，的确是比较开阔的，正所谓高度决定视野，就是这么个道理。

    很多人一听说是流行的东西，就去抵触，觉得不够高雅。

    其实完全没那个必要，在这个世界上，一切存在都自有其道理。

    存在，即真理！

    罗佳耸了耸肩，“其实，类似的结论我早就和大学同学们讲过，只是没有和你讲而已，开始创业之前，我就对抖音的未来，有着明确的判断了。”

    安然笑着说，“那你以后可要多和我讲讲，你几年前的研究成果，我现在听起来依然感到无比震撼呢。”

    车很快到达了总部，此时已经是晚上九点了，安然和罗佳都习惯晚睡，于是他们各自回了办公室，继续捣鼓自己的研究项目。

    第二天一早，罗佳和安然便去到酒店，今天的准备带拉斐尔校长参观住房，再考察一下星辰大学的筹备情况。

    本来这种事情用不着罗佳亲自做，不过他最近搞多连杆研究没什么进展，正想放松一下心情，再说自己亲自做这些事情，也是对人才的尊重。

    于是他和安然接了拉斐尔校长，去到星辰战舰小区。

    作为星辰科技给员工准备的住宅区，星辰战舰已经开到二期了，拉斐尔校长对分配给他的四室两厅非常满意，这是公司里最大的住宅，安然和狄五常这些公司高管，也不过就是住同样的户型。

    按照拉斐尔校长的说法，他的家最重要是有一个大书房，因为他人虽然已经到了沪都，上百箱珍藏的书籍，却还在托运的路上，书房不够大的话，那些珍贵的书籍没地方摆。

    除此以外，其他的都无所谓，他本人又不会做饭，应该就是每天在食堂里吃。

    齐梦舟被分了一套两室一厅，可她连看都没有去看。

    罗佳能猜到她的心思，已经二十八岁了，她之所以来沪都，就是为了能和安然一起住，这才是齐梦舟最大的愿望。

    以安然的聪敏，他当然比罗佳更清楚学姐的心思，不过就算他们俩关系再好，婚姻也总是安然的私事，罗佳也不好多说什么，看他自己决定吧。

    从星辰战舰小区出来，他们一行人又去了星辰大学的临时办学地点。

    和北美大学的全开放式不同，星辰大学区域内是封闭的，这一点让拉斐尔校长感到了疑惑。