    第302章 原因是偷鸡摸狗   

    这一波人前显圣，很成功。

    

    唐宇心中默默的给自己点个赞。

    

    初入江湖之时，他就明白了一个道理，那就是和江湖人打交道，见面得先露一手。

    

    江湖遍地高手，不是高手也觉得自己是高手。

    

    不管这些人是真高手还是假高手，得到他们的认可和尊重并不容易，但见面露一手，让他们看到你拥有秒杀他们的实力，他们就会变的很是热情。

    

    嗯，这叫识时务。

    

    唐宇见好就收，给两位村长留了面子，将紫龙剑收进钱夹子，笑容略显憨厚的说道：“两位村长，你们吃的盐比我吃的米还多，怎么还动不动还起冲突呢……这样吧，我们坐下来谈谈，把事情谈开了就好了。”

    

    两位村长都是沉默。

    

    沉默片刻后竟然又同时叹口气。

    

    随后，二人就互瞪一眼……   

    神同步。

    

    简直就像是对着镜子表演。

    

    二人不再理会对方，看向唐宇却欲言又止。

    

    唐宇伸手入怀拿出个小玉瓶，抛给一旁的刘三手，“给他们闻一闻就能醒过来。”

    

    刘三手拔掉瓶塞，上前将瓶口放到付才壮鼻子下，见付才壮一呼一吸后，眼皮就颤动几下，明显是要醒过来，他就拿着小玉瓶向下个村民走去。

    

    等付才壮醒来，付应熊才对唐宇拱手道：“先生，招待不周，去寒舍喝杯茶吧。”

    

    “有劳了。”

    唐宇拱手还礼。

    

    付家村里没有二三层的小洋楼，都是普普通通的瓦房小院。

    

    不是个富裕的村子，也不是娃娃没裤子穿的贫困村。

    

    但是，村里真的没有哪家哪户能买的起路虎！   

    付应熊的家是前几年盖的大瓦房，在外面看着很普通，可小院修的很是精致，墙根处还挖了小水池，养着不知什么品种的荷花，荷叶下有成群的小鱼悠闲游荡。

    

    院中大大小小的花盆里，栽种着各种花花草草。

    

    房檐下还挂着一排鸟笼子，各种鸟儿在笼中叽叽喳喳的叫着。

    

    这个小院犹如世外桃源。

    

    “你好，你好。”

    有只关在笼子里的鹦鹉，看到来外人了就欢快的问好。

    

    “你也好呀。”

    乔沐雪觉得好玩，上前逗弄小鹦鹉。

    

    付家村和郑家村虽然有着几百年的恩怨，但郑少民明显不是第一次来付应熊的家，轻车熟路去卫生间，回来时路过那只鹦鹉，就故意把手上的水珠甩向鹦鹉。

    

    小鹦鹉吓得在笼子里扑腾几下，“郑胡子是大坏蛋，郑胡子是大坏蛋……”   

    郑少民瞪眼道：“等会就炖了你下酒。”

    

    小鹦鹉吓得转过身，用屁股对着郑少民。

    

    唐宇和乔沐雪都不由得被逗笑了。

    

    等郑少民坐下，唐宇就开口道：“两位村长，你们两个村子有着几百年的恩怨，但从未发生过大规模的械斗，今天是怎么了？

    我们要是晚来一步，看样子你们不仅要动手，还得打死几个才罢休。”

    

    郑少民瞥了眼付应熊，哼道：“这次是他们付家村先挑的事。”

    

    “放屁。”

    付应熊破口大骂，“明明是你们郑家村的村民偷鸡摸狗。”

    

    偷鸡摸狗？

    

    唐宇眉头微微一皱。

    

    应该不是字面上的意思，不然偷几只鸡，摸几条狗，也不至于上升到械斗的地步。

    

    难道指的是偷情？

    

    嗯，极有可能。

    

    他犹豫一下，没有开口，先静观其变。

    

    郑少民把手往付应熊面前一身，“你拿出证据来。”

    

    “证据个屁。”

    付应熊拍开郑少民的手，“附近几个村子有谁不知道付家村人人练武？

    除了你们郑家村的村民外，谁敢来付家村偷鸡摸狗？”

    

    “你们付家村丢了鸡狗，就是我们郑家村的人干的？”

    郑少民怒道：“附近几个村子的人也知道我们郑家村人人练武，可我郑家村最近也丢鸡丢狗，屎盆子我扣在你们付家村的脑袋上了吗？

    我有带人来你们付家村闹事吗？”

    

    付应熊喝道：“你敢带人来闹事，我先打断你的腿。”

    

    郑少民吹胡子瞪眼，起身就撸袖子，“来呀，我今天倒要看看你怎么打断我的腿。”

    

    “来就来。”

    付应熊自然是丝毫不惧，起身也撸袖子。

    

    唐宇和乔沐雪有些懵逼。

    

    从两位村长的对话中，不难听出偷鸡摸狗就是字面上的意思。

    

    两个村子上百个扛着农具的村民要械斗，就是因为几只鸡和几条狗？

    

    乒乒乓乓……   

    这两位村长真不是开玩笑，说动手就动手，就在小院里打了起来。

    

    唐宇和乔沐雪从懵逼中清醒过来，连忙上前阻拦。

    

    一阵鸡飞狗跳后，四人重新落座。

    

    “两位村长，几只鸡几条狗而已，至于把事情闹得这么大吗？”

    唐宇满脸的苦笑，“你们两个村子最近相安无事，因为这点小事发生械斗……”   

    唐宇没把话说完，两位村长就一同开口把他的话打断。

    

    “这不是小事。”

    

    异口同声。

    

    二人对视一眼，冷哼一声就扭开头。

    

    又一次上演神同步。

    

    付应熊缓口气，解释道：“先生，这真不是小事，关乎到我们村的面子，我们要是不把面子找回来，外人就会认为我们村惧怕郑家村。”

    

    郑少民顿时就又怒了，“为了面子就挑事，当我们郑家村都是吃素的？”

    

    付应熊也怒了，“你吼什么吼，信不信我抽你？”

    

    “来呀，老子今天先抽死你。”

    

    两位村长又起身撸袖子。

    

    “两位村长，息怒。”

    唐宇苦笑着开口，感觉这两个年过六十的老头，就像是两个幼儿园里的小朋友，动不动就吵架打架。

    

    两位村长给唐宇面子，互瞪一眼就都气呼呼的坐下。

    

    唐宇一边抽烟喝茶，一边仔细询问一番。

    

    其实事情真不大，就是最近这一个来月，每天晚上付家村村民家里养的的鸡，都会有所丢失，今晚这家丢失一两只鸡，明晚那家丢失两三只鸡。

    

    偶尔会有村民家里养的狗丢失。

    

    郑家村这一个来月也是如此，丢鸡又丢狗。

    

    只不过郑少民更沉稳一些，不像付应熊那般冲动，并没有带人过桥来闹事。

    

    他也怀疑是付家村的村民偷鸡摸狗。

    

    毕竟两个村子有着几百年的恩怨，去对方的村子搞点事情也算是正常。

    

    

