    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    无名海岛！

    海边。

    场面混乱，可以比肩好莱坞大片里的诸神混战！

    沈川一行人，联合天雷蛟龙，盾甲鳄等一众妖兽，和车厘子厮杀！

    沈川一个人独自面对久野太郎四大忍者中，最强的一位。

    龟田小太郎！

    六十九级！

    一身忍术炉火纯青，要不是靠着生命快乐水的逆天的生命力，他不知道死了多少回了。

    场中的局势，对他们很不利。

    如果没有天雷蛟龙这些妖兽帮助，他们早就落败了。

    而现在，他们身上生命快乐水已经没了！

    龟田小太郎，一脸戏谑的看着沈川：“桀桀……”

    “可怜的大夏土猪，还是趁早放弃吧，你没了那诡异的药水，你拿什么跟我斗！”

    沈川手持汤姆逊烈龙，对着龟田小太郎就是疯狂射击！

    他们已经做好了赴死的准备！

    只要林缺将范老和叶眉救出来，带着血龙基因源能返回大夏。

    他们身死又何妨！

    “你们这群杂碎，放马过来吧！”

    突突突！

    何闰土的灵器长枪被折断！

    武魂，爆裂兽猹释放，和一位忍者近身肉搏，身上密布刀伤。

    老苗等人的情况也不乐观，身上也有大小不一的伤势。

    天雷蛟龙和盾甲鳄虽然身为A级大妖，但面对人数众多，手持精良武器的御灵者，也有些吃不消。

    根本打不完！

    主人，快扛不住了呀！

    另一边。

    林缺和李星云解决完安烈兄弟后，迅速朝着关押范老和叶眉的监狱而去。

    此时。

    监狱外，十位全副武装的凯撒成员，魂力皆在六十级，全神贯注的监视着这里的一切。

    轰隆！

    监狱大门打开，林缺和李星云走了进来。

    唰唰！

    听到动静，十位荷枪实弹的队员纷纷将枪口调转，对准林缺。

    林缺·凯撒看着守卫，下意识的举起双手！

    尼玛，十个六十级御灵者！

    “少爷！”

    守卫见到林缺，连忙将枪收起来，恭敬的喊道。

    林缺眨了眨眼睛，立马反应过来。

    对啊，我现在是林缺·凯撒！

    那我怕个球！

    他拎着木棍，上前就是一人一棍子，打的守卫脑袋瓜子嗡嗡的。

    “妈了个巴子！”

    “你们敢拿枪对准老子，想杀了我，当老大是不是！”

    守卫一脸委屈。

    之前明明是你自己说好了，无论是谁进来，必须举枪的。

    林缺看着守卫嘀嘀咕咕的，又是一顿毒打。

    砰砰砰！

    木棍在都被打断了。

    守卫又不敢用魂力抵挡，被打的鼻青脸肿，头顶多出了许多红包！

    守卫脸肿的跟猪头一样，笑眯眯的望着林缺·凯撒：“少爷，打爽没？”

    林缺：……

    多少年了，他还是头一次打人，被人这么服务过。

    有钱，真特么能为所欲为啊！

    身后的李星云看的眼睛都直了。

    这波骚操作，神了！

    下次他也要这么玩！

    林缺拍了拍守卫的肩膀：“你们很不错！”

    “来，这是给你们的奖励，一人一个，吃了会变强！”

    他从系统空间掏出十颗无敌鸡蛋，分发在守卫手中。

    守卫一脸懵逼。

    少爷什么时候变的这么大方，会给手下分鸡蛋了？

    而且，他们感受到这鸡蛋里面蕴含着一股巨大能量！

    林缺：“直接生吃，效果棒棒哒！”

    守卫们有些犹豫。

    林缺故作严肃的说道：“怎么，你们瞧不起我！”

    守卫们慌了，连忙张开嘴，将鸡蛋壳都不剥，一口生吞进了肚子。

    林缺见到守卫们吞下无敌鸡蛋，嘴角一掀。

    很好，又报废十个！

    “把监狱门打开，这俩人我要带走！”

    守卫们哪里还敢说不，恨不得趁早将林缺打发走。

    林缺·凯撒装出一副邪恶的样子，一把抓过叶眉和范老，阴冷的说道：“走吧，二位！”

    说着，带着两人和李星云离开了监狱。

    在林缺走后不久。

    原本以为获得新生的守卫浑身一颤。

    “阿珍！”

    “啊强！”

    守卫们十指相扣……

    基地外没有星星……

