    听到掌柜这句话，吕尘便是无奈的摇了摇头，“这么说你们果然是黑店？”

    一声黑店让掌柜瞬间醒悟了起来，连忙举手示意等一下，那些冲上来的人一下子就停住了。

    “黑店？我青丹客栈开了数十年，从未有过这样的评价，这句话你给我说清楚，不然你的命我今天就收了，管你事从何而来，有何背景，在丹城你就得乖乖的遵循这里的规矩！”

    掌柜的表情很是严肃，丝毫容不得别人诽谤。

    吕尘很是大方的指了指王胖子，然后又指了指远处那些看戏的人，“过程很简单，这胖子看我年轻，境界低，便是敲诈我，三个馒头，两碟小菜，卖我五十灵石，看到听到的不在少数。”

    吕尘说着便是示意了一圈四周。

    那些唯恐天下不乱的围观者连连应和了起来。

    “这话倒是实话，这里不少人都听到了，说起来，还就是这胖子宰客！”

    “那可不，我第一次来的时候也被宰了一波！”

    “是吗？那你怎么不动手？”

    “打不过呀，还有我又不是愣头青，小爷我有钱，五十灵石还是轻轻松松的！”

    ……

    那些对话瞬间就让那位掌柜的脸都绿了，本来还以为能有点道理可讲，但是现在看来何止是道理，感觉脸面都要被丢干净了。

    吕尘很是淡定的问道：“如何？现在听明白了吗？说实话我已经很给面子了，要是换做是别的地方，这个胖子早就死了，你这客栈也是已经被我拆光了！”

    “掌柜就我！”

    胖子的哀嚎声响了起来，让人有种说不出的可怜。

    但是对于吕尘而言，这就是自找的，这人不是第一次了，而是一个惯犯了，一个五十，鬼知道有多少被他给敲诈去了。

    所以吕尘直接断他一双手，一是惩戒，二是给对方留点脸面。

    只不过吕尘的自以为却让对方有点下不了台，掌柜的表情都是扭曲了起来。

    “王胖子！好你个吃里扒外的东西，竟然敢败坏客栈的名声！”

    掌柜的语气瞬间就冰冷了起来，下一刻便是给了四周几人一个眼神。

    那些人直接上手，狠狠的揍起了王胖子，下手那叫一个狠。

    没一会王胖子便是没了气。

    看到这里，吕尘便是耸了耸肩，很是平淡的笑了笑。

    刚准备转身离开，哪个掌柜便又是开口了，“年轻人，事情还没有结束，你就打算离开？是不是有点太着急了？”

    这话让吕尘皱了皱眉，本以为事情结束了，现在看来对方还有点意见。

    “没结束吗？不是已经结束了吗？你自己出手了结了败类，还有我什么事？我不需要你们的赔偿，这点钱小爷不在乎！”

    吕尘说的极为硬气，只不过这个硬气却让对方冷笑不止。

    掌柜指了指烂的烂，烧的烧，一片狼藉的场面，“这笔帐是不是该好好算算了？你打算怎么赔？”

    “我赔？你这黑店一开口就要我五十灵石，现在你再开口是不是得要我五十灵精了？”

    吕尘笑呵呵的反问道。

    “还真被你给说对了，柜台，藏酒，桌椅，装饰，五十灵精不贵！”

    掌柜的表情异常的凝重，颇有一副我就是要弄你的感觉。

    吕尘仍是一副摇头的表情，“我要是不给呢？”

    “不给？那就更简单了，用你的命来偿还，青丹客栈可不是你可以随便撒野的地方！”

    掌柜一句话便是摆明了态度，那就是要吕尘好看，不付出点代价，休想离开。

    吕尘倒是有点看不懂了，之前表现的很正直，现在把人一处理，对方又表现的像个黑店了，看来对方真的有点黑！

    “之前三个馒头要我五十灵石，现在一个柜台，三把破椅子就敢要我五十灵精，我看你这地方直接改名为黑心客栈吧！”

    吕尘眉头一皱，也是丝毫没有想要惯着对方的想法。

    掌柜顿时就恼火了起来，“竟然敢如此玷污我青丹客栈，你可知这客栈的主人是谁？我看你真的是活腻了吧？”

    “哦？是吗？说出来我听听，什么人这么厉害？是你之前所说的常青吗？我好像没怎么听说过？”吕尘依然很不屑。

    掌柜不怒反喜，直接无情的嘲讽了起来，“果然是野路子出身，竟然连炼丹师工会的副会长都没听说过，就你这种人也想去当炼丹师？”

    又是炼丹工会的副会长？

    吕尘心中隐约有一种不太妙的预感，总不至于是同一个人吧？

    “炼丹师工会第三副会长？”

    吕尘茫然的询问道。

    “看来你还是有点脑子的吗？没错，常青大人就是第三副会长，六品炼丹师，四品剑圣，他是你这种人能得罪的起吗？今天我就放你一马，留下五十灵精，此事就此作罢，否则你必然活不下去！”

    掌柜的表情异常自信，这种和人摊牌的感觉真好，背靠常青大人这个大树，他就不相信有人还敢在这里耍横？

    吕尘默默点头，心中有了一点小九九，六品炼丹师感觉也很普通吗？又不算事高级别的炼丹师，而且常青只是四品剑圣，任行可是能五品剑圣旗鼓相当。

    所以他可以得罪这个人好像也没多大关系吧？

    “只是六品炼丹师吗？你说的那么厉害，我还以为是九品炼丹师！那又如何呢？更何况你空口白话，谁信你说的！”

    吕尘一脸的倔强，甚至还有一种反向嘲讽的意思。

    刚刚还想得意一下的掌柜顿时就被吕尘给气到了。

    “你竟然敢如此侮辱常青大人！什么叫做只是六品炼丹师？你这种连炼丹师都不是的垃圾，也有资格评价常青大人！今天你别想活着离开这里了！”

    掌柜说完便是做了个手势，脸上露出了一副极为狠辣的表情。

    四周的那些人一下子就涌了上来，七八人便是将吕尘围了一圈。

    只不过很可惜的是这些人都不是剑王，即便全都是八品九品剑灵境，对于而言，这些人都只是一群垃圾而已。

    掌柜的表情异常的狰狞得意，面对这种不知好歹的年轻人，他要是不杀，别人还以为他好欺负，还以为常青大人好欺负！

    所以吕尘必须要拿下，绝对不能辱没了常青大人的脸面！

    

