    警卫说道：“也不能说是危险吧，但是曾家的人有时候会过来闹，不太讲理。”警卫是因为曾经听到了曾家的人过来与崔真言吵架，提到了江筱。

    所以他怕江筱没有心理准备，万一真的听到什么风言风语，只怕是要被气坏了。

    警卫是挺喜欢江筱的，她完全没有架子，而且年纪轻轻又已经有了那么大的名气，画的画那么好看。让他更加崇拜的是，他听说了，江筱的功夫很好，甚至还打败了很多的特种兵。

    年轻貌美文武双全，哪里有人不喜欢的？

    “谢谢你。”

    江筱也没有问这警卫，突然人家说了她什么坏话，反正若是与崔真言有关的，无非也就是曾纯芬曾往她身上泼的脏水。

    要是有点儿脑子的人都该知道那很荒谬，不会相信。

    至于那些没有半点脑子的人，她才不会管他们到底想些什么。

    她敲响了崔真言办公室的门，里面响起了一道声音。

    “进。”

    虽然只是这么一个字，但是江筱听了却觉得吃了一惊。

    因为这道声音很是沙哑，就像是被什么沙子磨砺过了一样。

    一听就知道这个人状态很差。

    如果说状态这么差的话，为什么还要来上班，不多休息一段时间呢？

    江筱虽然已经有了心理准备，但是真的看到了崔真言的样子，她还是觉得自己的想象出了差错。

    本来以为崔真言最多就是脸色不太好，精神不太好，看起来就是休息不够忧心焦虑的样子，哪里想到真的见到了崔真言，江筱就发现自己错了。

    崔真言坐在自己的办公桌后，整个人比她上次见到的时候整整小了一圈，脸颊也都扁了下去，一对眼睛反而显得很大，还有些突出来的样子，甚至布满了红血丝，脸色唇色都很是苍白，看起来岂止是休息不好？

    那简直就像是病入膏肓了一样！

    江筱下意识出了声，“我给的药有这么差吗？”

    不管他的事情再怎么多，心情再怎么不好，有她的药在，他的状态也绝对不可能差成了这样的啊。

    这完全是浪费了她的药！

    不，也不算是浪费吧。

    江筱已经看到了崔真言的额头，他额头的伤已经好了很多，原本那么一个恐怖的大坑现在已经平了七成了，而且也已经长上了新肉。

    可这也依然算是破相了。

    原本，崔真言是个相当英俊的中年男人，可以媲美后世那些叱咤屏幕的那些中年美大叔，而且还比明星多了沉稳内敛的气质，绝对还是可以吸引一大群美女的那一种。

    但是现在他却成了一个破相的男人，因为是在额头，还是相当惹眼的，所以可能他这样子会让很多人害怕，不敢靠近。

    江筱也觉得很可惜。

    这么一个帅大叔变成这个样子了。

    “江筱，你不是在D州准备过完暑假再回来的吗？”

    崔真言看到了江筱很惊喜也很意外。

    “有事回来一趟。崔C长，我刚刚问你的话呢，我的药你是没用还是怎么了？”

    崔真言听了这话不由苦笑说道：“怎么可能没用？要是没用的话我的伤口怎么可能好起来。”

    