    厚重的云层，压抑着整个虚空。

    苏辰看着面前的连绵山峰，根据外公所说，九幽界的入口就在两座山峰的夹缝之中。

    黑雾缭绕，没有任何的武者镇守，在苏辰看来，想必九幽族根本不担心，会有人敢进入九幽界。

    感应着体内融合的太初神体，苏辰心里也在期待着。

    希望九幽族，就是太初神体的四大守护神族之一。

    深深呼吸一口气，苏辰没有继续浪费时间，一步跨出，直接朝着面前的两座山峰的夹缝而去，消失在黑雾之中。

    九幽界，落座在地底空间。

    浩瀚的地底空间，灵力很是充沛，一点都不输于外面的世界，这里没有所谓的白天黑夜。

    九幽百族，皇族落在地底空间的正中央位置，至于其他百族则是围绕在皇族四周，形成一圈圈的环绕之势。

    苏辰的意思很简单，就是必须在最短的时间内，赶往九幽族的皇族，一旦九幽族真的是太初神体的守护神族，那么只要自己赶往，便会引动九幽异象。

    至于九幽冥蟒族，到底是不是九幽族的百族之分之一，现在还不太清楚。

    突然想起雷灵儿，苏辰深深叹息一声。

    师父和灵儿陨落在天道宗，当年九幽冥蟒族大举进攻天道宗，便是因为灵儿的父母。

    无奈地摇摇头，苏辰朝着前方走去。

    天幽城，苏辰看着面前的庞大城市，准备先进入天幽城看看，问问九幽族的皇族如何走。

    外公只是知道九幽族的位置，却不知道九幽界的情况，更加不知道九幽皇族在何处。

    九幽百族，有妖兽种族，有人类种族，这也是为什么当初九幽族内讧的真正原因。

    妖兽种族和人类永远不可能和平相处，除非是像祖龙族和龙象族一般，直接签订平等契约。

    哪怕是有着九幽族的高压政策和威慑，照样无法做到百分之百的和睦。

    天幽城有妖兽，也有人类。

    苏辰和其他人没有任何的区别。

    修炼太初诅咒术，按照秘术的限制，只要是太初神体的守护神族，无论是血脉，灵魂还是修炼的功法，都可以全方位的覆盖。

    苏辰很想尝试一下，在天幽城施展太初诅咒术，看看是否有效。

    一旦有人无法抵挡住太初诅咒术，说明九幽族便是太初神体的四大守护神族之一。

    想归想，苏辰却不可能那般做。

    要是自己猜测的没错，九幽族的确是太初神体守护者，那么九幽百族便都是自己的人。

    一处茶楼。

    “客官，想吃什么。”

    “我想问问，九幽族皇族如何走。”

    直接拿出十枚灵石，有钱能使鬼推磨，无论走到哪里都是一样的。

    “客官可以前往天幽阁，购买一张九幽界的地图，里面便标注着皇族的位置。”

    “多谢了。”

    “客气，客官慢用。”

    九幽界无边无际，单单是百族经过无数年的繁衍，已经有了很多的土著居民，所以不会有人怀疑，外面的人会进入九幽界之中。

    结账后，苏辰立刻前往天幽阁。

    进进出出的人真不少，苏辰花了三枚灵石，购买了九幽界的地图。

    不得不承认，九幽界真的太大了，单单是九幽百族所占据的地域，也只能是九幽界的五分之一，剩下的五分之四地域，连九幽百族都无法染指。

    地图上标注着九幽峰的位置。

    九幽皇族距离天幽城不算太近，按照苏辰的推算，大概一天时间能够赶到，立刻上路。

    九幽城，九幽界最大的城，也是皇城。

    无论百族如何内讧，九幽皇族依然是唯一的主宰，所有分族都需要臣服于皇族之下，无人敢招惹。

    第二天的时候，苏辰终于赶到了九幽城。

    看着面前的宏伟城市，哪怕是苏辰都感到唏嘘不已，之前遇到的天幽城，和九幽城相比较起来，完全不是一个级别的存在。

    “老大，我想带着萝卜去看看，哪里有宝物。”

    “锁定宝物，不要乱来。”

    “是。”

    看着快速而去的小胖和萝卜，苏辰也是无奈，他不是惧怕九幽族，毕竟这里是九幽界，乃是九幽族的地盘，以他现在的实力，不要说面对九幽皇族，就算是镇压一个九幽分族都不太可能。

    九幽族要是太初神体的守护神族，那么一切没有问题，要不是呢？

    一旦九幽族不是太初神体的守护神族，他便会退出九幽界，不愿意和九幽族有任何的来往。

    走进九幽城，繁华的街道络绎不绝的人，让苏辰左右看着，他已经进入九幽城，而九幽皇族的大本营，九幽峰就落在九幽城的后面，距离不是很远。

    他甚至能够看到远处的九幽峰，只要九幽族是守护神族，那么自己已经进入九幽城，就算没有赶到九幽峰，也应该引动了九幽异象。

    如今没有任何的异象波动，难道自己猜错了，九幽族根本不是太初神体的四大守护神族？

    并未离开，苏辰准备找到小胖和萝卜，再去九幽峰看看，要是还无法引动天地异象，那么只能选择离开。

    “叶生死，本少爷就是看你不顺眼，我一早就告诉过你，要是你的修为敢超过我，本少爷就要你好看，看来你还真是贱骨头，竟然敢突破到帝者境。”

    豪华酒楼外。

    叶生死路过却被蒋玉直接拦住，并且要求下跪，像狗一样受辱。

    长相普普通通，短发，却有着一双炯炯有神的双眼，叶生死来自九幽城叶家，而蒋玉却是来自蒋家，不过两家的实力和地位完全不能相比较。

    最重要的是，蒋家的老祖乃是九幽皇族的长老，单单是这层身份，纵观整个九幽城谁敢招惹？

    叶生死的天赋极其逆天，就算是刻意压制，依然要远远凌驾于蒋玉之上，羡慕嫉妒恨的蒋玉，当然不愿意放过叶生死。

    蒋玉一直在欺负叶生死，时时刻刻都在羞辱，仗着背后的蒋家，因为在他看来，就算是他如何过分，叶家都不敢站出来放个屁。

    这次看到叶生死居然突破到了帝境，根本无法压制住心中的怒火。

