    王笑道：“虽有夸张，但只要能推广开来……”

    “就算产量颇高，真的能代替主食裹腹吗？好推广吗？别人信吗？南北土壤、气候不同，确定都能种吗？你说产千斤，若是不到三百斤，陛下的威信怎么办？”

    王笑张了张嘴，发现自己竟是辩不过这个老太监。

    主要是语速不如对方！

    老太监说着，双手拢在袖子里，笑道：“陛……老爷是明白人，如何会不懂这些？你有心为长辈分忧是好事，但不要操之过急，免得被人骗了。”

    王笑颇有些无语。

    他便反复与他们说了，又举出耐旱啊、好种啊各种优点。

    周缵笑了笑，道：“多说无益，你明年种出来了，拿给我看看便是。”

    “哦。”王笑颇有些受挫。

    急性子与到慢郎中。

    周缵见他神情，居然勉慰了他一句：“其实哪怕没有千斤，只要真的是不占地又耐旱的作物，我让它们推广开来又有何妨？但你尚且难以说服我，又如何说服天下农人？不要急，慢慢来，等看到成效了，自然会有人学着种，到时候我下诏劝人种植，才不会被诋毁。”

    “我不愿学宋神宗，临头做事，不中节拍。”

    他背过手，看着窗外，叹道：“我如你这般年岁时，也是如此赤诚热情。但，失望了太多次了啊。治大国如烹小鲜，不是你想得那么容易的……”

    王笑看着周缵的背影，心中摇了摇头。

    不过是让你种个土豆，你不学宋神宗，怕是要做宋徽宗。

    道理一大堆，怎么说都是你有理。但，你好歹做点什么啊，我的陛下……

    昏君吗？

    周缵绝不是昏君，他勤勉明达、多学强干，在位近二十年敏锐、老道、洞若观火。

    但，就是太老道了啊。

    这个陛下和他的内阁，和他的整个朝庭，都太老道熟练了。

    他们如像在狂风暴雨中加固一幢危楼。地基已烂，房梁已朽，他们却还在小心翼翼地修补这幢危楼。

    凭他们的老道经验，在不破坏地基与房梁的情况下，施展腾挪，硬是将这幢危楼撑到了现在。

    可是朽烂的地基和房梁在那里，风雨在那里，这些技术高超的修补有何意义呢？

    眼前这个皇帝，其实也不怎么爱他的百姓，他想要的是史书上的评说，后世的美谧。

    勤奋工作，想要评一个好职称，这无可厚非，但世道要求你做的更好。

    这不是一个让你慢慢烹小鲜的时代。

    若想力挽狂澜，唯有奋不顾身。

    抛掉所有的顾虑与权衡去争、去抢。

    你的对手不仅是唐中元、皇太极，还有整个王朝三百年下的积弊、袭卷而来的恶劣气候，还有你自己……

    但哪怕是要与天地作对手，也只能是狭路相逢，勇者胜。

    王笑盯着周缵，心中有许多话想对他说。

    但他张了张嘴，还是没有将心里那些话说出来。

    触怒了他，又有什么意义呢？

    自己没在那个位置，又岂是真的有本事能去教对方怎么做？

    想教周缵怎么做的人已经太多了，想对他逼逼叨叨的人也已经太多了……

    若是周缵说一句“你行你上”，等以后反军入京、清军入关，这个责任自己来担？担得住吗？

    ……

    一时无言。

    过了一会，周缵忿忿道：“本来因这这次的虫灾我心情就不好。刚出宫散散心，又被你这小子给搅和了！”

    王笑发现自己也没那么怕这个皇帝了。

    唐中元都打下西安了，谁知道这个楚朝还有多少年？自己反正都是要跑路的。

    此时被这么骂了一句，他也不知道是不是要请罪一番。

    但搅和了人家的好心情，王笑还是颇感有些歉意，不由安慰道：“伯父啊，也不要心情不好嘛，其实你就是运气不太好……”

    周缵的眉头一皱，登时不悦起来。

    王芳亦是变了脸色。

    真龙天子的气运你竟也敢评说？！

    却听王笑又接着道：“正好碰到了这个小冰河时期。”

    “何谓小冰河时期？”

    “这是一种，嗯，灾害气候……”王笑皱了皱眉，整理着措词，缓缓说道：“气温大幅度下降，粮食大幅度减产……”

    若是要让他分析楚朝走到如今这种境地的各种原因、周缵这个皇帝的功过是非，他自然是无法说清楚的。

    但若只是要找一个原因出来安慰一下这个心情不好的中年人，还是能做到的。

    王笑心中也是郁闷——碰上这么个倒霉皇帝，自己不能骂他，居然还要安尉他。

    ~~

    二楼的茶室里，周缵竟是让人给王笑添了杯茶。

    于是王笑便坐了下来，喝了一口杯，开始了他的科谱小讲座……

    -------------------------------------

    秦小竺起床以后依旧是在耍大刀。

    等快中午时秦玄策才打着哈欠走了出来，正见到秦小竺大刀挥下，将院中的大方桌劈成了两瓣！

    秦玄策一跳脚，吓道：“你有毛病啊！”

    “我订亲时候才添的……”

    下一刻，大刀竟是迎面斩下来。

    声势如虎，破空声烈烈。

    秦玄策惊得脸色惨白，他身子一闪，好不容易躲过这一刀。

    秦小竺手中的长刀竟是再次劈了下来。

    “来真的？！”

    “铛！”

    秦玄策慌乱中拿起身边的长枪挡了一下。

    长刀压下来，他便径直摔坐在地上。

    腚上一痛，很有些狼狈。

    从小到大，都是被这样欺负！

    “我又做错什么了？你就要打我。”秦玄策颇有些委屈。

    “娘希匹，你这武艺太生疏了。”

    秦玄策道：“我才刚醒来，还正困着……”

    秦小竺破口大骂道：“战场上，敌人会管你困不困吗？！”

    “那我当然是睡醒了才会上战场啊。”

    “现在是敌人在袭营！袭营！”

    这就是不讲道理了，秦玄策挠了挠头，突然道：“袭什么营，我请你去酒楼吃饭啊？”

    话题转得虽快，但这个‘请’字用得颇妙。

    果然，秦小竺道：“你请客？哪个酒楼？”

    “惠风楼，我们点最好的酒菜。”

    “你哪来的银子？”

    “你就说去不去吧。”秦玄策颇有些神秘。

    秦小竺只当是他从王笑那拿的，颇有些气愤。

    转念一想，那狗男人的钱不花白不花，便道：“去！”