    流云宗酝酿的暴风雨，覆灭玄天王朝的计谋，远在玄天皇城的叶辰并不知晓。

    即便知道又如何，如今与国运金龙化作一体，叶辰已经没有了退路，只能兵来将挡水来土掩。

    流云宗的暴风雨降临，他接着就是。

    强势灭杀流云宗一众强者后，叶辰与玄天国运交融，通过气运的感应，他能够感受到玄天王朝的弱小。

    “没想到玄天王朝已经衰败到这种程度。”

    意念依附在气运金龙上，叶辰在感知玄天王朝各地的气运情况。

    虽说天下龙气朝着玄天王朝凝聚，但叶辰能够感应到，王朝中凝聚龙气最强的不过是皇城以及少数的主城。其他地方即便呈现朝龙之象，但衍生的气运相比起其他地方要更弱一些。

    “看来这些地方对玄天王朝的敬畏，拥护，归属感，不够强大。”

    叶辰修炼了气运圣朝，他知道一个王朝的气运诞生，除了国力强大之外，同样与万民的归属心有关。

    凭着气运金龙的感应，叶辰知道，除了皇城以及少数几个城池外，玄天王朝还有不少地方的百姓对玄天王朝没有绝对的归属感。

    叶辰很清楚，之所以会这样，怪不得那些人，与这个世界有关。

    宗门凌驾于王朝之上，在大家的心中，宗门就像是仙神一般的存在，他们对流云宗会更为敬畏。

    除此之外，这些年来，玄天王朝看似稳定，实际上各方势力暗流潮涌，让不少百姓过着民不聊生的生活。

    百姓做不到安居乐业，每天都在担心战乱，不知道什么时候战争就在自己身边打响。

    他们不仇恨朝廷已经很不错，又怎么会有太大的归属感。

    玄天皇城衍生的国运龙气之所以这么强大，一个是此地乃是玄天皇城，天下各地的国运汇聚于此，由溪流汇聚成大江大河，这里的国运龙气自然相对其他地方强大，第二点，跟叶辰这段时间做的事情有关。

    叶辰横空出世，强势地将监天阁铲除，御驾亲征平息战乱，获得了皇城百姓的拥护，让他们生出深深的归属感。再加上昨天叶辰霸道出手，当着皇城所有人的面，强势地将流云宗那些强大的上仙灭杀，让皇城中的百姓知道，玄天王朝今时不同往日，已经强势崛起，足以对抗流云宗这些上仙。

    至少在百姓的眼中是这样。

    这就是皇城为何会衍生出更为强大的气运的原因。

    “看来想要让玄天王朝的气运变得更强，要将王朝治理好，让百姓安居乐业，对王朝生出归属感。”

    叶辰的意识从气运金龙中退了出来，眼眸泛起一抹精光。

    他很清楚，一个王朝的国运强不强大，与这个王朝的人有着莫大关系。

    越稳定的王朝，越繁华昌盛的王朝，气运就会更加庞大。

    如今他修炼了气运功法，玄天王朝的气运越强，他的修为就会越强，反之则会变弱。

    他已经跟玄天王朝绑定在一起，他想要迅速变强，那就要让玄天王朝变得更强。

    “朕接管玄天，将来玄天将人人如龙。”

    叶辰口中喃喃自语。

    说话的同时，天穹之上缥缈的气运金龙仿佛有所感应，仰天长吼，似乎在呼应叶辰的宏愿。

    有心将玄天王朝发展变强，叶辰亦是开始处理玄天王朝的内政。

    作为王朝之主，即便是在这个武道为尊的世界，单靠拳头，难以将一个国家治理好。

    武能安邦，文能定国。

    这便是叶辰为何没有将百官斩尽杀绝的真正原因。

    为的就是留着他们治理王朝。

    奸人也好，好人也罢。

    不管是贪官还是清官。对叶辰来说，能够帮助自己将玄天王朝发展壮大，让百姓安居乐业，让百姓有饱饭吃，能娶到媳妇，不用担心战乱，万民归心。能够让国家繁荣昌盛的，那就是好官。

    坐在龙椅之上，叶辰俯视大殿中的文武百官，听着他们汇报着各部门的事情。

    他能够感应到这些人对自己的敬畏，显然是自己当众灭杀众多流云宗强者的画面，震慑了他们，让他们知道想要活命，只有臣服，尽心尽职为自己办事一条路可走。

    “陛下，臣收到不少百姓请愿。赵云将军正在攻伐各地藩王，引发王朝内部斗争，此举不利于国之稳定，还请陛下下令，责令赵云将军停止这种不利于王朝稳定之事。”

    兵部尚书顾云山一脸沉重地禀报。

    叶辰饶有兴致地望着跪在面前的兵部尚书，语气冷漠地说道：“顾云山，你这是真的受到百姓请愿，还是那些藩王的所托，想要帮助那些藩王脱罪。”

    “陛下，臣整个心都是玄天的，臣一心为了王朝。各地藩王乃是皇室一脉的分支，他们都留着皇家血脉，如果将他们全部杀光，只怕会影响陛下的声望，会让陛下蒙上暴君之名，还请陛下三思。”顾云山满头大汗，身体微微颤抖。

    叶辰冷漠地扫了一眼顾云山，语气不带任何感情说道：“顾云山，那些藩王意图谋反，罪证确凿，你确定要为他们说话？”

    “臣不敢。”

    顾云山身体在颤抖，带着颤音说道。

    他是真不知道那些藩王做了谋反之时，否则又怎样为他们说话。

    他在心中暗骂那个让自己帮忙出面说话的藩王，这不是推他去死吗？

    陛下是什么人？这一位可是杀伐果决的暴君。

    “行了，一边待去吧，若不是看在你还有用，就你为那些罪人求情，足以让你株连九族。”

    叶辰冷漠地扫了一眼顾云山，随后看向满朝大臣，冷冰冰地说道：“你们曾经做过什么事，朕很清楚，之所以留着你们，是看在你们还有点用。朕希望你们好好利用自己那点本事帮助玄天王朝发展，否则，别怪朕心狠手辣。”

    “臣遵旨！”

    满朝文武百官恭敬地下跪。

    叶辰坐于朝堂之上，将各种法令安排下去，并对每个人官员都加之重担，让他们以各种方式全面发展国力，要让百姓过得更好，他要看到一个和平稳定，国力强盛的玄天王朝。

    这个朝会，算是叶辰登基以来，真正意义上的朝会，这一天，大量革新的法令颁布下去，各种对经济发展，对国力有提升的政策也在这一天颁发。

    一天的朝会，叶辰感觉到前所未有的累，这种劳累，简直比他不久前大战宗师，剑斩天人之魂还要强烈。

    所幸的是，这些事情他只需要通知下去，实际执行的人，还是那些臣子，否则所有的事都要他自己来做，恐怕得忙死。

    忙完朝会，叶辰准备回去休息之时，突然，脑海中响起一阵机械的声音。

    “恭喜宿主，天下一统，气运归一！”

    “任务已完成，将来抽奖机会一次。”

