    生化危机电影？琴酒脑海中疯狂闪过自己看过的各种电影内容，只可惜作为黑衣人组织的骨干他并没有这么多时间去休闲玩乐！

    也没有隐藏什么，琴酒微微摇了摇头，表示自己并没有看过生化危机这部电影！

    而看到他的表现，张翰并没有觉得什么意外的，毕竟从这个人的打扮就可以看出来应该是某个国家的顶级特工！

    身为一个顶级特工没有看过电影电视剧啥的倒也正常，毕竟估计没有一个地球人能够想到未来有一天会来到主神空间吧！

    “没看过也没关系，这种低级的世界只要你听话，我随随便便带你打通关”张翰顿时拍胸脯保证道。

    “至于到底是怎么回事儿呢…看到你手腕上的装置了吗？”张翰忍不住又吸了一口，手里还没有熄灭的香烟：“这个东西就是我们轮回者的身份证，你用手指触碰一下就明白一切了”

    此言一出，琴酒犹豫了一秒钟随后将手指按在手腕的装置上！

    顿时，一大股信息直接涌入了他的脑海！主神空间，轮回者，副本世界，奖励点数，以及残酷的主神规则…

    而除去这些信息还有三个副本任务在手腕上微微闪烁着，根据脑海中的信息琴酒已然知晓每个轮回者都会有3到4个任务！

    并且任务各不相同，完成任务可以获得一定得奖励点数，通关副本世界也可以获得奖励点数！

    规则还是很简单的，不过让琴酒感到意外的是这个所谓的主神竟然明确规定不准屠杀队友？

    明明完不成任务就会被抹杀，在这个世界获得的东西也要交上去九成这么残酷的家伙竟然会不允许互相屠杀？

    看着眼前的规则，琴酒眉头也忍不住皱了起来，每杀死一个队友就会扣除100点的奖励点数！

    如果奖励点数扣完的话会被主神直接抹杀！

    很残酷！也很现实！

    聪明的琴酒几乎第一时间就意识到了一个问题，每个人的任务都是不同的…

    也就是说这存在冲突的可能性！比如说自己的任务就是保护一个叫做爱丽丝的人，那万一自己的队友任务是杀掉爱丽丝呢？

    “看来你已经意识到了什么！”张翰将烟头随手丢到地上然后踩灭：“主神空间，永远不要相信任何人这算是我给你的一点点小经验吧”

    而张翰的话才说完，没有等到琴酒回话旁边一直在躺尸的菜鸟们也终于逐渐苏醒了过来！

    而率先苏醒过来的是另一个模特，皎好的身材，在地上轻轻扭动了一下随后便睁开了大眼睛！

    眼神有些迷茫的看着周围的环境，随后马上抬起头看着现场唯二站在那里的两个人：“你们要什么？要多少钱？我是明星！我有很多钱的！”

    这个模特身材的女人挣扎着从地上站了起来，虽然有些疑惑自己为什么没有被绑着但是还是迅速的说道：“绑架我会造成很大的舆论的，你们不就是想要钱吗？开个价吧！”

    而就在这个女人紧张的时候，旁边的人也陆陆续续的醒了过来！

    顿时，杂七杂八的声音便充满了整个房间！

    而那一道湛蓝色的保护罩伴随着众人全部苏醒也消失得无影无踪！

    这也代表着主神唯一的怜悯时间已经用完了！

    “杂鱼菜鸟们！！都给老子安静！！”张翰忍不住怒吼道！

    果然，只有这个特工小子一个人保持了冷静，其他杂鱼实在是太吵了！

    “喂，你谁呀？！就你他妈是劫匪是吧？”一个看上去年纪并不大，头发染的五颜六色的少年顿时有些不服！

    此言一出，张翰顿时向他投来了一道不屑的目光！

    而这一道目光如同一把尖刀一样插入了不良少年的心，那用不良伪装起来的柔弱内心都忍不住颤抖了起来！

    不过还是强装镇定的站在人群当中：“你他妈狂什么啊？我们这么多人你们就两个！绑架我们？双拳难敌四手啊！”

    不良少年的目的非常明确，就是为了轰动人群，虽然手段在琴酒看来幼稚稚嫩，但却意外的有效果！

    那些本来还处于惊恐状态下的菜鸟们仿佛被打了一针镇定剂一样！

    而此时的琴酒也将目光投向了张翰，他也想知道这个男人怎么解决眼前的问题，杀鸡敬猴吗？可是屠杀队友会被扣奖励点数的！

    只见张翰露出了一丝残忍的笑容，从腰间拔出了一把手枪！

    “嚯！假枪吧？在国内你能弄来手枪？”不良少年看着周围这么多人站在自己这边底气也不由得足了起来。

    “得了吧你，你拿个砍刀说不定更有用一点呢”

    不良少年话音刚落，只听砰的一声枪响！少年应声倒地一脸痛苦，又带着懵逼的表情抱着自己不断流血的右腿！

    而右腿上一个非常明显的弹孔正在疯狂往外冒着鲜血！

    而这一幕的出现也直接让这些菜鸟们再次尖叫了起来！

    真实的枪械在这种和平年代几乎是只存在在电视里面的，而且对于现代人来说枪械的震慑力要远比想象中的更加严重！

    “菜鸟们，现在可以听老子好好说话了吗？”

    张翰此时的心情很不美妙，因为故意伤害队友他刚才被扣除了十点奖励点数！

    不过这已经是将损失压到最低了，失去了行动能力的不良少年在这个世界就是已经被判了死刑！

    先不提少年的运气能不能渡过丧尸狂潮，就算是幸运女神眷顾了他，但是…没有完成主神给的任务还是会死的！

    “哈哈～大哥，这都是误会！你说我听”一个戴眼镜的小胖子顿时露出了尬笑。

    张翰看着这个唯一识趣的小胖子轻声说了一声乖，然后便快速简短的解释了发生了什么！

    “我靠，主神空间？这种东西真的存在啊”小胖子迅速的跑到窗户那里，往下面看去…

    只见此时并不高的楼层下面已经堆满了丧尸，因为刚才几人的尖叫以及枪声，直接吸引了周围的所有丧尸！

    看着这密密麻麻的丧尸，小胖子的密集恐惧症都快犯了，忍不住打了个冷颤浑身的肥肉一阵颤抖：“靠”

    戴着眼镜的小眼神撇了一眼周围还迷迷糊糊的几个新人，心中不由得冷哼了一声。

    然后便满脸笑容的跑到不良少年面前，将自己的衣服撕成布条：“你忍一下，我是医学院的先帮你止一下血吧！”

    看着这个唯一愿意帮助自己止血的小胖子，不良少年颤抖的内心似乎感受到了一丝温暖：“谢…谢谢谢”

    “不用谢…毕竟你死了怎么办呢？这么好的人肉诱饵就这么死了也太可惜了”

    小胖子轻声说道，不过后面两句话就细小的如同蝇声并没有被不良少年听到。

    而此时的琴酒却发现了一个致命的bug！！

    他发现自己的视频屏幕并没有关闭，依然还在播放着柯南死神的视频！

    而且在视频的最角落还有一个隐晦的按钮…

    ‘大赛结束前我可以随意回到诸天大赛的会场吗？’

    正当琴酒还在研究这个东西的时候，给不良少年包扎完的小胖子满脸笑容的跑到了他的身边！

    “大哥，你这是cosplay吧？”小胖子一脸惊叹：“握了个大草！你这也太像了吧？！”

    “琴酒？”

