    第七百四十一章朝堂相争，洪信赴龙虎

    ……

    “砰…！”

    精致的笔洗掉在地上摔得粉碎。

    “到底是谁坏了我大宋龙脉？！”

    赵佶从未有过如此愤怒。

    他虽然不学无术，算不上一个好皇帝，但也不是傻子。

    他很清楚，一旦大宋龙脉被毁，就是神州陆沉，改天换日的时候，他的帝位，他锦衣玉食的生活，他高高在上的权势，必将不复存在。

    故而，他愤怒，甚至还有一丝惶恐。

    “起奏陛下，能无声无息瞒过守卫，潜入承天殿，又能快速斩杀九十八位护殿神将者，必然是金仙无疑。后经皇城司勘验，出手者乃是辽国南院大王，魔门六道之首圣魔门宗主周培鸿。”

    一个身穿紫色官袍，气息威严而强悍的中年男子，迈出行列宏声道。

    赵佶脸色微变。

    身为天子，他当然对这位魔道金仙不陌生。

    “可恶的周贼，来日朕必提千万大军北上，覆灭辽国，以报今日之仇。”赵佶咬牙切齿。

    但下面的群臣都清楚，这话说出来也就安慰安慰自己。

    自从太祖赵匡胤闭关后三千年来，金辽便与大宋攻守易势，屡次大战，十战九败。

    别说覆灭辽国，能守住现有的边境就算是烧高香了。

    “臣必夙兴夜寐，早日助陛下实现心中宏愿。”蔡京恭声道。

    “臣等也愿助陛下早日实现心中宏愿。”

    数十位蔡京门下臣子随声附和。

    “好好好，有列位臣公相助，何愁我大宋不兴，何愁辽国不灭。”

    赵佶身为皇帝的自尊得到了极大的满足。

    “陛下，伐辽之事还需细细谋划，当务之急是救助受灾百姓，否则恐生民变。”

    身穿红色袍服，面目刚毅的兵部侍郎、尚书右丞李纲开口道。

    赵佶也知道民变对大宋的冲击，略作思索后。

    “这样吧，户部下拨三亿两白银救济灾民。”

    “陛下，此次地龙翻身涉及京东西路、京西北路、河北西路、河东路千亿黎庶，三亿两白银实在是杯水车薪。”李纲连忙道。

    “那就再免除受灾百姓一年赋税吧。”

    赵佶早就习惯了这些臣子的‘贪得无厌’，所以故意分开两步说，免得自己太痛快，让他们得寸进尺。

    “陛下，地龙翻身，百姓食不果腹，衣无寸缕，免除一年税负固然是陛下仁慈，但亿万黔首若等不来朝廷救济，可能连半月都挺不过去。”

    李纲跪地，慷慨陈词。

    “臣万死请揍，还望陛下恩准停建华阳宫，所余银两全部拿来赈济灾民。”

    “李纲，你大胆！”赵佶怒道。

    华阳宫是他的心头好，更是自己精心构建的安乐窝，别说区区一个地龙翻身，就是黄河决堤，天下大旱，也不能停。

    “陛下！”

    蔡京连忙开口，堵住了赵佶接下来的话。

    等众人目光转过来后，“陛下，李大人之言不可不听，但就算停建华阳宫，一时间户部也难以拿出足够的银两，救助千亿黎庶。”

    “不过，微臣有一策，可解此难题。”

    “哦？太师有何良策？”

    此时的蔡京已经官封太师。

    “前些时日，‘护国大道君’徐真君遣门下弟子来京，说雁门、云中和五原三郡地广人稀，希望朝廷能引渡一部分流民填充三郡。”

    “然我大宋国富民康，百姓富足，哪有流民填充边疆？故而一直未曾回音，不曾想今日居然碰上这地龙翻身之祸。”

    “以微臣之计，不如答应徐真君，把这次地龙翻身所产生的流民，全部划给崇山一派负责，想来以徐真君金仙之尊的大法力，必然能让这些流民不必忍饥挨饿。”

    “而且没了这些流民，中原之地地狭人稠的困局也能大为缓解，巩固朝廷统治。”

    “陛下不可，若千亿流民落入崇山书院手中，只怕会让它趁机做大，他日必威胁我大宋统治。”李纲大声道。

    “李大人此言差矣。崇山书院地处宋辽边疆，实力增厚，也只会成为抵挡辽国南下的屏障，绝不会威胁我大宋统治。更何况还有天师道、神霄道、纯阳派、崆峒派掣肘，而我大宋更有太祖坐镇，何谈威胁？”

    “莫非李大人觉得，以太祖修为，再加上老相国和杨将军，还压不住一个崇山书院？”

    “当然不是，只是…！”

    “好了！”

    赵佶打断了李纲的话，“太师之策乃是一举三得的良策，就照此办理吧。”

    “陛下英明！”

    看到眼前的局面，李纲那怕再不满，也只能接受。

    毕竟他只是臣子，而赵佶才是君。

    “陛下，此次地龙翻身，民间死伤惨重，臣希望陛下恩准，在汴梁城中举办三千六百场罗天大醮，邀请天师道护国天师张老真人主持，超度亡魂，以示陛下仁慈。”

    话落后，朝右侧看了一眼。

    同样身穿紫色袍服的童贯向左走出班列。

    “启奏陛下，如今地龙翻身，天下板荡，正应该祭拜亡魂，抚平生民人心。固，臣以为太师此议甚好。”

    “臣附议。”

    一时间近半大臣出声附和，可见蔡京权势如日中天。

    “陛下，龙脉中犹有魔气存留，还需尽早请护国天师来京。”

    皇城司指挥使慕容虬沉声道。

    本有些犹豫的赵佶点头答应下来。

    “既然太师和列为臣公都觉得该举办罗天大醮，那便照此办理吧。”

    “陛下英明。”

    众人恭声道。

    “只是护国天师身份贵重，列位臣公谁愿意去一趟龙虎山，代朕请老天师来此？”

    “启奏陛下，臣，愿往！”

    一个身穿赤色官袍的人，走出行列。

    赵佶一看，正是殿前太尉洪信。

    “也罢，朕赐你宝剑一柄，上好美玉三对，美酒三十坛，你代朕走上一遭吧。”

    “臣，遵旨！”

    ……

    “师祖，朝廷传来诏命，同意我们招引本次地龙翻身的流民进入崇山三郡。”岳翔恭敬道。

    徐君明点了点头。

    “本来只是一招险棋，未曾想到是得了大收获。”

    顿了一下。

    “传信给你三师伯、四师伯和五师伯，让他们带领门下弟子，持我天外神山，务必在半月之内把所有中原四路内的流民全部转入崇山小世界。”

    “记住，我说的是所有。”

    岳翔瞬间明白过来，师祖这是要借机搜罗人口。

    不过这也是一件好事。

    比起在大宋挣扎求存，浑浑噩噩的活着。来到崇山治下后，那些黎民黔首起码不用继续忍饥挨饿，后代都能够受到教育，只要有才华就能出人头地。

    境况强出何止百倍！

    “弟子遵命。”

    看岳翔并未离去。

    “还有事？”

    “朝中传来消息，说那昏君准备举办三千六百场罗天大醮，还准备派殿前太尉洪信亲赴龙虎山，邀请‘护国天师’张重阳前来汴梁主持。”

    徐君明心中一震，直觉此事颇有几分熟悉。

    下意识的催动天机神球，霎时间，无数天机显化。

    良久后，法力收敛，气息平复。

    微微吸了口气。

    “原来如此，到是出乎我的预料。”

    “翔儿，你去吧。”

    “弟子遵命。”

    恭敬一礼后，岳翔离开了崇山居。

    双手掐诀，片刻后，徐君明轻点额头，随后一甩。

    淡淡的光华，从地上浮空而起。

    很快，太乙真君的身影变得清晰起来。

    “本尊找我何事？”

    简短的把京城发生的事情说了一遍后，“你去一趟龙虎山，若是发现完颜瞻或者周培鸿的踪迹，不要轻举妄动，跟着就好。”

    “此事简单。不过如果一切真如你所料的话，那这个世界可就有意思的多了。”

    “张重阳修为不凡，别让他发现了你的行踪。”

    “哈哈，放心吧。除非他有青铜镜一类的至宝，否则休想发现我的行踪。”

    伴随着酒水下肚的声音，太乙真君的身影慢慢消失不见。

    ……

    领了皇命的洪信，收拾了皇帝赐下的礼物，带着三百御林军，乘坐一架兵部专用的飞车，直朝龙虎山赶去。

    飞车是由四匹龙马拖曳，御风而行，日行百万里，速度惊人！

    车厢内，洪信手持一本‘论语’，正借着旁边明亮的灯光夜读。

    先前他之所以主动提出去龙虎山，倒不是为了讨好蔡京，而是为了在陛下那里留下一点印象。

    当然，更重要的是在老天师张重阳那里讨得一份机缘，看能不能让自己家里那几个小崽子，拜入龙虎山门下修行。

    背靠时间第一宗门，才能有更远大的未来。

    突然，一股阴冷的气息传来，下意识的抬头一看，面露惊骇，不知何时，一个身穿黑袍，全身隐于黑暗中的人出现在自己身前三尺处。

    “你…！”

    还未等开口，一道七彩流光直奔面门而来。

    速度太快，根本不是他这初成元神的人可以抵挡。

    流光一沾皮肤，瞬间融了进去，洪信的神色瞬间呆滞起来。

    黑袍人双手掐诀，刹那间无数流光飞入洪信体内。

    一刻钟后才停手，洪信的神色重新变得灵动起来，不过比之刚才，气质阴冷了很多。

    “这具身体太弱了。”洪信不满道。

    “只有他才能达成我们的目的。”

    黑袍人说完后，抖手打出一道黑光。

    洪信借助后，一把黑色铁锥出现在眼前。

    “小心些，别被发现了。”

    说完，黑袍人无声无息的消失了。

    洪信重新拿起桌上的论语看了起来。

    不过比起先前，现在看起来更像是在装装样子。

    与此同时，在车队后方数千丈之外，一处芥子空间中。

    ‘咕嘟’一口酒下肚，骚气的大红袍随意擦了擦嘴角的酒水后，醉眼朦胧的看着远方。

    “本尊还真是神算，周培鸿那老魔头果然出现了。”

