    五日后，清晨。

    刘据吃完餐食之后，就吩咐黄奉准备车辇前往未央宫，自庆功宴过去第二日，卫青便前往朔方主持军务，这是已经商议定的。

    昨天中午，赵破努也前往北地军，府卫军的建立也是迫在眉睫，刘据一天也不想等，和其一同去的还有雷被。

    雷被这个人本就有才能，这些年在舅舅卫青的麾下历练，军中一些事务其也熟悉，刘据便让他任府卫军长史，辅助赵破努招募新军。

    其实刘据本想让程更也随之前往，因为府卫军一旦建立，校尉最起码有五人，可仔细一想，程更身为卫率，又有护卫自己的责任，再说他自己也习惯使唤其人。

    想通了这些之后，刘据突然发现自己开府之后，手中能用到的人几乎没有。

    李陵比自己年岁稍长，但也只有十三岁，而且对于李陵，刘据就目前来说，根本没想过给他安排什么事。

    苏武的话他又想让跟随张骞出使西域，增长一些见识，程更自己又离不开他。

    就拿太子府卫军来说，暂不提长史司马，就五个校尉，他刘据都凑不齐。

    “早知如此，就应该问舅舅要些人。”

    刘据嘴角一抹笑意，眼中露出贪婪，说实话，他眼馋卫青的亲卫已经很久了。这些亲卫可都是其舅舅亲自调教的，个别些人都是自龙城之战，就已经开始成为卫青的亲信。

    而他恰恰眼馋的就是个别一些人，那是个顶个的勇武，随便拿出那么一两个做个校尉，还是不成问题。

    刘据可不止一次听他舅舅夸赞，只要一说起，都是一脸自豪之色。

    雷被最开始到舅舅卫青身边时，也是做的亲卫，最后做了长史和别部司马，雷被的成长刘据经过这两天接触，明显还是能感觉到的，变化不可谓不大。

    就在刘据思索之下，车辇直接驶入了未央宫，又过了片刻，缓缓停在宣室殿台阶下，皇城宫内驾辇，在这个时代还是很普遍的。

    但有一个前题，就是不能行驶在驰道之上。

    驰道是天子专行的道路，给刘据天大的胆子，他也不敢做出这样的事。

    不过想起这个驰道，刘据心中不由得想起一个人名，此人姓江，单名一个充字。

    刘据嘴角忍不住就是一抽，心中骂声一片，你说你死不死，想这个畜牲干嘛？

    刘据甩出心中的想法，身后跟着黄奉，两人便前往宣室殿，当二人从台阶上去之后，被眼前的景象吓了一跳。

    “皇太子，这……”

    黄奉结结巴巴，刘据也是眉头一皱，此时宣室殿门口，春佗领着将近二十多号黄门女婢跪在门口。

    此时的春佗仿佛听见了身后的声音，微微转头一看，发现是刘据之后，步伐有些慌张，连滚带爬到刘据身边。

    “皇太子，奴才求求您快劝劝陛下吧！”

    刘据看着带哭腔的春佗，心中就是一紧：“怎么了，父亲怎么了！”

    春佗低着头又道：“陛下……陛下他已经整整一夜都没有合眼，如此下去，龙体万一有恙，奴才…奴才就是万死也洗不清罪孽。”

    “…”

    刘据听见春佗这话，差点没口吐芬芳，害的他以为皇帝老爹又要举屠刀，原来就一个晚上没有睡觉，这狗奴才前半句话把他也吓一跳。

    不过这一整晚没睡觉，也挺严重的，身体就是革命的本钱，他可不想皇帝老爹早死，刘据还想借助皇帝老爹帝威做事呢。

    刘据随即不作理会连忙上前，众人皆是起身退在一旁，随后又继续跪在地上。

    刘据脚步一顿，手按在殿门之上，沉声道：“行了，都退下吧！”

    “诺！”

    刘据轻轻推开殿门，一直脚踏了进去，随着整个身体都进入宣室殿后，就看见皇帝老爹靠着御座，御案上的竹简杂乱摆放。

    “谁让你进来的，滚出去！”

    而刘据刚走没有几步，刘彻冷冷的声音就传了过来。

    刘据驻足拱手：“父亲！”

    刘彻从御座上拾其身子，淡淡说道：“哦，是据儿啊，这一夜可累死父亲了！”

    刘据又上前一步，将掉落在地上的帛书竹简摆放在桌案，简单收拾一下，身子便跪坐在刘彻身边。

    刘据敲打着皇帝老爹的胳膊，轻声道：“什么事能比起父亲的身体，晚些批注也不防事的。”

    刘彻闻言一乐，笑了笑道：“据儿也懂得关心朕了，不过河西迁民宜早不宜迟，还是要尽快下发的好。”

    刘据抬手拿起一份竹简，展开一看：“父亲是为了河西的事，咦，父亲，这迁民领事之人怎么是空的？”

    刘彻闻言摆正身子，从刘据手中接过竹简，沉声道：“这次迁民不似以往那般，岂能轻易裁定。”

    刘据微微一笑，又道：“父亲是八成还没有想到合适人选吧！”

    刘彻将竹简翻开一看，哈哈一笑道：“古人言知子莫若父，今日在朕看来，乃知父莫若子啊！不过这次迁民，确实是难！”

    谎言被刘据说破，刘彻也不觉得羞恼，他儿子说的不错，这个人选他确实还没有敲定。

    刘据将靠枕放在皇帝老爹身后，缓缓道：“父亲，难也要做的，打下那么大一块地方，我大汉要是不派人过去接收，岂不是便宜了羌人，就算是千难万难，也要先迁个六万人过去，尤其是陇西郡，一定要先动起来。”

    刘彻满意点点头，随即又有些微怒：“你小子竟然指导起父亲来了，是不是觉得开府之后，翅膀就硬了。”

    刘据嘿嘿一笑道：“父亲，儿哪敢啊！儿说的可都是实话，您想想，您辛辛苦苦殚精竭虑为子孙后代打下一片生存之地，若是因为一些困难止步于此，我汉军岂不白白做了亡魂。

    而且在儿子看来，就算是激起民愤，想办法安抚就是了，只要能过了这一关，往后迁民也会一帆风顺。”

    刘彻将身子靠在枕头上，淡淡说道：“你小子上下嘴唇一动，说的倒是简单，你可知道朕为何迟迟不下决定。”

    刘据添了一些茶水，笑道：“父亲都说知父莫若子，儿子自然是知晓的，这领事之人必然是凶多吉少，不然父亲早就让张汤做了。”

