    嗡的轰鸣，一股强大的灵魂威压在符文链被切断一刻，瞬间爆发！赤色的印记立即血光大方，形成一尊天妖虚影！

    两横一竖三只眼，一长两短三犄角；来自远古的血脉规则，在虚影身上完全爆发！天妖虚影一睁眼，带着狂怒之色，准备出手攻击！

    不过，陈风已经筹划多时，又岂能没有准备。万化炉的符文链早已伸入此幡旗的魂力空间里；天妖虚影方显型，万化炉的金色符文链就落下，将其束缚，在瞬息之间就拉出万妖幡！

    雷声轰鸣，金色的灭魔之雷，连环霹雳在天妖虚影上。天妖之影的神魂秘法还有未出手，就被憋了回去；忍受着金雷的审判轰击，天妖之影终于发出灵魂的哀嚎。它终究，只是一丝神念罢了。

    察觉到不妙，妖影准备召唤本体神念降临，却惊慌地发现自己失去了上界本体的联系！

    没等天妖之影再出反抗，金色的符文锁链直接将其拽进灰色漩涡。晋级之后的万化炉，其界域规则威力倍增。三息之后，一缕缕暗红色的丝线从空间各自凭空诞生，并被银色月影牵引下，纷纷被吸入银月圆盘。而且，灰色漩涡的中心，多了一缕游动的红色符文之光！

    这是妖族的力量源力符文，也是妖族的血脉之谜！

    ......

    除掉了天妖印记的隐患，陈风终于安心的放开手脚。九层控魂之塔，释放出摄魂阵纹，将五道祭品之魂牵引到控魂塔周围，密密麻麻的符文之丝将五道魂体缠绕，以支撑构筑起魂塔根基。

    到此为止，万妖幡就成了历史，新的摄魂幡半成品取代了原物。

    那么，第三步可以开始了。赤魂幡被陈风带入摄魂幡，魂婴以神识之火为引，解开赤魂幡上面的神魂禁锢烙印，并逐一解开控魂符阵的禁制。这样一来，原本被赤魂幡禁锢的各类魂体，开始飞出赤魂幡，来到摄魂幡的魂力空间。

    此起彼伏的神魂尖啸欢呼在摄魂幡的魂力空间里回荡，那些四阶以上的魂体露出赤红的血目，转头望向陈风魂婴，露出对生魂的渴望。

    哼！魂婴发出神魂冲击波，将这些魂体震晕，让操作着漫天的赤红符文之链，将这些魂体禁锢。

    九层控魂之塔，在陈风控制下，连绵不绝地释放出赤红的魂力之丝，将这些阴魂接手控制。接着，已经烙印了陈风神识印记的金色符文，纷纷被印刻在这些阴魂上...

    整整一天时间，阴魂才完全转移完成。最后，在婴火和神识之火的合力之下，赤魂幡被分解融化，其精华材料填补到新的摄魂幡上。如此，摄魂幡半成品散发出澎湃的神魂之力！

    感受到新的宝物的控魂能力更加强大，陈风露出欣慰的微笑。这就证明了，自己的推演方向是正确的！放出神识之火，陈风开始祭炼摄魂幡的的魂力...

    二个月后，陈风服下三份塑魂药剂，运转《九转煅魂诀》静修三天，状态再次恢复。

    接下来，就是第四步了！陈风招过白骨祭坛，操控起摄魂幡投入到白骨祭坛上方。赤色霞光与白骨阴火交织成片，发出神魂之力的交锋。白骨阴火本是金月天尸苦修千年的暗系灵火，已经诞生出灵性；此次摄魂幡要吞噬炼化白骨阴火，自然引起本能的抗拒。

    对此，陈风早有心理准备，魂婴和元婴再次合力，将神识之火和婴火融入摄魂幡的魂力之光，三者合力吞噬炼化白骨阴火....

    如此四个月之后，当祭坛上的白骨焰完全被吸食，白骨祭坛也被分解，并融入摄魂幡。到了此刻，原本红霞冲天的幡旗变得内敛，一缕缕嫣红的灵魂之火，在幡旗表面静静地摇曳飘荡。

    诡异的是，每朵灵魂之火浮现时，其焰芯会睁开一阵紫色的眼睛。那眼睛如此诡异深邃，能让生灵的神魂深陷其中不可自拔。

    炼制到最后，为了增加摄魂幡的威力，陈风在最后关头加入了两方的元魂真液和三枚阴魂晶髓。

    ......

    神秘的金色灵纹在幡旗上自然浮现，那是陈风曾经见识过的金铭文，五个字赫然是：天煞摄魂幡！

    就在此刻，一股威压在摘月峰上空聚集，天地潮汐再次涌现形成漆黑的劫云。天煞摄魂幡似乎感应到威胁，幡其旗无风自展，带着嫣红的虚影，穿过洞府飞越到摘月峰顶。

    陈风没有出手压制刚诞生的通天灵宝，自己紧跟着摄魂幡飞遁在外。灵宝逆天诞生，和天品丹药一样，要历劫之后，其气息才能融入天地之中。抬头仰望，只见银色的霹雳没有任何停顿，直接霹雳而下。

    天煞摄魂幡的魂焰纷纷睁开紫瞳，激射出一片妖异的紫色霞光。连绵的霞光汇合成一道光柱，迎空而上与银色雷光正面碰撞。

    没有修炼渡劫那样的法力殉爆轰鸣声，这审判与抗拒的力量，在静悄悄的交织着。粉色的神魂之力与雷霆毁灭之力交锋，天煞摄魂旗的魂力在急剧消耗的同时，魂力变得更加精粹。

    第一波、第二波、第三波，当第四波的四道银色雷电同时降临时，摄魂幡的魂力开始不支。鉴于此，陈风挺身而出，没有释放出任何法宝，左右开弓，一掌一拳直接轰散其中的两道雷霆。

    第五波、第六波...直到第九波，九道银色雷劫同时降临，陈风才捏诀释放出三道五行衍相盾，燃起紫色血焰，进入八臂修罗战体状态。本体与法相联手，八掌交叠，掌影如惊涛骇浪击出。

    随着残余的银色雷弧落到天煞摄魂幡上，这种雷劫终于结束。

    天劫一结束，一股莫名波动传遍荒界。同时，在遥远的未知界面，宛如苍龙环绕的巨型山脉深处，一座洁白的玉璧上，“天煞摄魂幡”五个字出现在玉璧靠后位置，将下方的一排宝物向下挪移一格。

    这种变异，自然也惊动了守护在玉璧下方的两名修炼者。两人看人玉璧一眼，互相对视一眼，各自取出一本金册，在上面篆写几行字。

    除了向外发飞剑纯属，没两人没多言，直接重新恢复原来静坐入定状态；似乎，玉璧上这种变动在再平常不过的事情。

