    楚玄辰冷冷勾唇，“无妨，本王待会儿进宫，会告诉皇上，长公主身子不好，正在养病，你在宫外陪同，等她好了再一起回宫。”

    “王爷……”

    “请吧，徐公公。”徐公公还想再求情，陌离已经挥着一把明晃晃的宝剑，冷冷的瞪着他。

    徐公公看到那泛着寒光的宝剑，知道这宝剑饮过不少人血，吓得脖子一缩，只好跟着陌离，走到璃王府的大门口跪了起来。

    他没想到，他就是损了长公主几句，就落到这种下场。

    看来，璃王还真不好惹。

    然后，长公主就留在了璃王府，没有和楚玄辰他们一起进宫。

    -

    下午，楚玄辰和云若月进了宫，像这样的场合，南宫柔是不能去的，除非有特殊情况。

    南宫柔知道两人进了宫之后，气得砸了一通自己的屋子，她永远是一个妾，连陪楚玄辰进宫的资格都没有。

    她恨恨的瞪着眼睛，在心底发誓，总有一天，她要除掉云若月，成为璃王府唯一的女主人。

    云若月和楚玄辰进宫之后，先去寿康宫看了太后，雪嬷嬷每日都按时按顿的给太后服药，所以太后的肺痨已经好了大半，现在只需要继续吃几个月的药巩固就行。

    太后现在的肺痨，已经没有传染性了，所以她心情好的时候，可以到处溜达，大家见着她也不用避开，更不用戴口罩。

    太后一看到云若月，便握住她的手，问道：“怎么样？有动静了吗？”

    “什么动静，皇祖母？”云若月疑惑的问。

    mark(“zhong“);

    旁边的赵王妃顿时娇俏的笑道：“璃王妃姐姐，皇祖母是问你的肚子，看你肚子有没有动静。”

    “啊……”云若月看了楚玄辰一眼，赶紧低下了头。

    这几个月她都没有和楚玄辰同房，又怎么会怀孕？

    她和楚玄辰，只在几个月之前有过一次同房，这么久都没怀上，那是肯定怀不上的了。

    “那个，皇祖母，我和王爷都还年轻，还没动静。”云若月尴尬的道。

    太后一听，顿时失望的叹了一口气，“怎么回事呢？你们都成亲快一年半了，怎么还没有动静？人家赵王妃比你们小，都有了。”

    “赵王妃有了吗？”云若月不敢置信的看向赵王妃。

    赵王妃娇羞的点了点头，还一脸幸福的摸了摸自己的肚子，“是有了，不过月份还小，是才刚查出来的，最多才俩月。”

    说完，她害羞的看了旁边的赵王一眼。

    赵王则是宠溺的看着她，眼里深情满满，也是一脸的幸福。

    “管它几个月，有了就是好，玄辰，若月，你们要向赵王夫妇学习，可要多加把劲呀。”太后一脸催促的道。

    云若月把头压得更低了，这让她怎么回答。

    楚玄辰看了她一眼，则道：“请皇祖母放心，我一定会努力的，定不会让你失望。”

    “这就好，你们多生点孩子，哀家的红包也有人发，不然我这么多红包，都没人发，那太可惜了。”太后道。

    “生孩子有红包吗？”云若月一听到有红包，赶紧抬了抬头，眼里明显放出了亮光。

    

