    在复杂的世界环境里，游击队根本行不通，想要在各种势力中立足，就得有自己的根据地。

    国际刑警组织有足够的资源供应雷书侠他们利用，当然对方也在利用他们。

    不过这些都无所谓，只要是双赢的局面就行。

    去国际刑警总部，定下来了。

    当天晚上，雷书侠一口气让小樱桃上了四次天，直到筋疲力尽为止。

    别的都可以马虎，离别的礼炮不能缺少。

    “红三角容不下你吗？”小樱桃缩在雷书侠怀里，伸手抚摸着对方身体上的伤疤。

    她摸的是已经变淡的老伤，基本上都是出自她的手。

    “确切的来说红三角并非最好的地方，既然有更好的选择，我肯定得去更好的地方。”雷书侠说道：“但有一点，如果有一天我在外面陷入绝境的时候，红三角将是我唯一的退路！”

    他转过脸凝视小樱桃的眼睛，里面充满了严肃与认真，并且还有绝对的信任。

    “换句话说，你要掌控着红三角，得在我无路可走的时候成为我的退路。”

    “小樱桃，我们之间的关系不用多说，你是我雷书侠这辈子第一个真正的朋友，现在更是能为我撑起大后方的女人，我希望——”

    樱桃没有说话，她用翻身骑马的动作来表明她的态度。

    毕竟话说到了这个份上，毕竟情绪烘到了这里，礼炮要在钟声响起之前继续开火。

    ……

    里昂，国际刑警组织总部。

    雷书侠的到来受到霍华德局长的热烈欢迎。

    “你的办公室我已经让人收拾好，宿舍也已经安排妥当，各种相关事宜全部搞定。”霍华德局长开心的说道：“从今天开始，我们就是同事了，对外事务局除了我就是你最大。”

    走在干净明亮的办公区里，雷书侠有种做白领的感觉，还有一种非常冷清的感觉。

    整个对外事务局一共五十多个人，却占据了总部大楼的整整一层，几乎每个人都可以拥有一间独立的办公室。

    “这里是情报科，也就是米娅所负责的科室。米娅你见过，正宗的乌克兰妹子。工作能力非常强，有着永不服输的精神。”

    “这里是联络科，主要负责跟各国的国际刑警中心进行联络……”

    霍华德带着雷书侠逛了一遍所有的科室，带着他跟同事们见个面打个招呼。

    “这是行动科，如果有任务的话行动科会出具具体的行动方案，然后外出执行任务。而你主要负责的科室就是行动科，毕竟作战你是最熟悉的。”

    这是最后一个科室，霍华德带着雷书侠走进来。

    “伙计们，这是我们新来的副局长雷书侠，以后他将分担我的工作。我不在的时候，雷局长就是你们的老大。”

    “副局长你好。”

    “雷局你好。”

    “……”

    见到顶头上司，十来个人立刻站起来，冲雷书侠无比热情的打招呼。

    “我是杰克，来自英吉利。”

    “我是肖恩，来自于西班牙。”

    “雷局长，我是金刚泰，来自大韩。”

    “……”

    每个人都自我介绍，他们几乎都来自于不同的国家和地区。

    “大家好，我是雷书侠，来自于华国。”雷书侠自我介绍道：“希望以后我们能够融洽和谐，为了世界的和平而努力。”

    “哎？副局长是来自华国？你们那里好落后呀，听说连计程车都没有。”

    刚介绍完自己，雷书侠就听到这个声音，一股浓浓的港台风口味。

    这是一个来自于湾湾的家伙，长得挺高大，看向他的眼睛里有着一种城里人看乡下人的高高在上。

    “哦，我们那里没有计程车，一般都要提前预约马车、牛车这样子的。对了，我们那里最主要的交通工具是凤凰牌自行车，晚上也没有电，点的是煤油灯，茶叶蛋都吃不起。”

    雷书侠笑眯眯的继续说道：“当然，骑自行车的还是少数，大多数都是马车跟牛车，所以我们那里的路叫马路。”

    来自湾湾的家伙笑了，其他人也笑了。

    当然，湾湾笑是鄙夷，其他人笑是感觉新来的老大非常幽默。

    “收拾你的东西走人。”雷书侠冲湾湾说道：“没有任何理由，也不需要给你理由，立刻给老子滚蛋！”

    所有人都愣了一下，他们没想到新来的副局长上任的第一天就要让人滚蛋。

    “雷局长，徐冰的能力是行动科最强的。”霍华德低声说道。

    其实这是劝，你想怎么烧火就怎么烧火呗，没必要第一天就让人滚蛋。

    虽然徐冰这个家伙说的话很不好听，但终究是行动科能力最强的那一个。

    “霍华德局长，湾湾是华国的吗？”雷书侠问道。

    “我坚定支持一个华国！”霍华德局长用力点头。

    开玩笑呢，这个事必须得坚持的，华国现在处于疯狂的爆发期，不管是政治还是经济，乃至军事，都已是超级大国风范。

    “你叫徐冰对吗？你支持一个华国方针吗？”雷书侠盯着他：“现在我是给你一个机会，完全看在霍华德局长的面上，你要想好了再回答。”

    “我不支持。”徐冰直接说道：“你们华国叔……”

    话还没说完就被雷书侠打断。

    “滚蛋，五分钟之内收拾好你的东西从这幢大楼里离开，你被解雇了。”

    “当然，如果你不肯走的话，我会把你从17楼扔下去，然后写一份行动科成员擦玻璃失足坠楼的报告。”

    徐冰的脸色变了，行动科所有人的脸色都变了，这是威胁，以干掉对方来进行威胁。

    徐冰怒不可遏，看向霍华德局长。

    “局长，您得给评评理。”

    此时霍华德很是淡疼，他可没想到会发生这种事，就因为一个小小的问题，甚至都称不上问题。

    可问题是雷书侠既然要这样做，他只能选择支持，毕竟人是他找来的。

    “按照雷局长说的做。”霍华德盯着徐冰说道：“我们会给你足够的补偿。”

    行动科顿时变得寂静无声，所有人都明白局长认可这位新来的老大做事风格。

    这只是刚开始。

