    “所以你又是怎么沦为通缉犯的？你不是被胁迫的吗？”

    “呵呵，其实被胁迫参与到那个实验是次要的，通知天龙人那里的位置才是主要的。”奥达克摇了摇头道：“我暴露了能随意联系到天龙人制造的机械族的事情，在向他们交易科技时留下了暗手。”

    “也就是因为我揭露了那个实验，再加上这些年我低调下来，天龙人才没有真的对我赶尽杀绝，在他们搜寻下隐藏，可比躲避阿瑞斯那小王八蛋困难多了。”

    菲戈微微颔首，两百多的犯罪指数，算不上一个好人，但也算不上大恶，如果那个实验算在他的身上，一千点都未必打得住。

    再加上人物事件画面的确认，这位疯狂科学家，应该挺冤枉的，把自己弄得两面都不是人了。

    “好了，该说的我都说了，带我去见阿瑞斯吧。”奥达克抬起头说：“那小子发起疯，你们青海顶不住，整个东宇宙海都会遭殃。”

    “激我？”菲戈问。

    “不，不是，我已经活了180多年了，就算身体点燃灯火，又对自己进行了改造，估计也活不了几十年了。”奥达克说：“也确实该对曾经做一个了结了，那小王八蛋的作为，让我一度怀疑自己错了。

    这么多年，他应该已经成熟了起来，我要当面问问他，难道我真的不该救他们，就该让他们厮杀剩三个，被转化成恶魔族始祖？！

    我也想知道，剩下的七个孩子里，还有没有幸存者，如果幸存下来，又能不能回到正常的生活！”

    【人物事件二（已激活）：阿瑞斯的表现让奥达克一度怀疑自己联络天龙人救出他们的举动是错误的。事件需求：让奥达克或帮奥达克确认另外七个孩子中有没有幸存者，确认他们的经历如何。】

    坐在那里的微胖老头身上忽然散发出一种气势，好像找回了曾经那星空顶尖科学家的骄傲！

    但只是两秒，当他注意到后方不远琳黛关心窥视的眼神，气势就颓靡下去，有些犹豫，弱弱地对菲戈说：“能不能再给我几天，让我跟老婆们道别，修好琳芙？”

    菲戈点头：“行，顺便让我见识见识你的科研成果吧。”

    “东宇宙海太贫瘠了，我手上已经不剩什么东西了。”

    老头还挺凡尔赛的，不剩什么东西，指能将普通身体王者融化的电浆枪械、能影响预知的心网干扰特殊材料、以及一定程度能无副作用提升身体素质的药物等等……

    菲戈自是不客气地笑纳，送到附近星球的海军支部转运回去，然后在星空间拦住了奥达克的飞舟。

    “这是要去哪？已经迫不及待要去见阿瑞斯了吗？”

    偷溜的奥达克一脸见鬼的模样看着菲戈，到底是什么方法，能在茫茫星空中找到我？！

    “……算了，或许我命该如此吧。”他放弃了挣扎。

    十天后，镇守混乱星域外东宇宙海与中央星域交界处的天龙人将菲戈与一个陌生老头乘客运飞舟进入中央星域的消息，禀报了上去。

    ……

    “摩西摩西，抱歉，这里是青海驻也赛星海军支部，青海之王大人因担心进入中央星域后会因某些原因波及损坏电话虫，提前将电话虫留在了这里，如果有事联络，您可以在我这里进行留言……”

    电话虫嘀地挂断，第七神将龙壶悦的脸色很是不悦。

    “这家伙把我的提醒……”

    “原本就是没有诚意的吧，你的提醒。”弗拉沃在一旁笑眯眯地道：“青海之王可不是蠢货。”

    龙壶悦道：“……疯狂科学家奥达克关系到那种实验，如果被泄露出去，说不定那些恶魔族会主动尝试，还有阿瑞斯那个疯子，会做出什么根本无法预料，为什么以前没有对这件事提起足够的重视？”

    在发现找不到奥达克的详细资料后，她去找了第二神将询问，如今已知道详情。如此保密，足以证明‘强大恶魔族始祖制造实验’恐怕是有一定成功可能性的。

    她甚至怀疑过别西卜就是实验产物，只不过年龄有些对不上。别西卜的年龄，应该比那批经受实验的孩子还更大10岁左右才对。

    “没事的，阿瑞斯那个疯子更可能是要杀死奥达克吧，如果要泄露实验的消息，早就泄露了。”弗拉沃道：“静观其变就好。”

    龙壶悦未做表态，在他们两人身侧，还有一位神将在。

    第八神将迪维策万。

    早在14年前的青海扬名战中，他就注意到被别西卜关注的菲戈，只是这些年来菲戈没有进入中央星域，才把一些想法放在脑后。

    但这次……

    “我去一趟。”他说：“保证疯狂科学家的死亡，顺便给那位青海之王一点警告。无论如何，他都不该这样无视第七神将的吩咐。”

    弗拉沃摊手：“随你了。”

    等第八神将离开，弗拉沃才又对龙壶悦笑道：“那家伙太傲慢了点，青海之王可没有成为过我们的部下。小悦，你最好也去一趟，不然我怕他被阿瑞斯搞得太狼狈，丢了我们天龙人神将的脸。”

    龙壶悦看了看他：“第二神将告诉我的并不止那些……是因为你吧，让奥达克活到了现在，也是因为你，那些资料才会被列为绝密，你竟然不亲自去一趟？B6。”

    弗拉沃一滞，举起手来：“啊呀呀，被你知道了。B6吗？一百多年没有被这样称呼过了啊……过去的事，就让它过去吧。”

    ……

    与此同时，飞在星空中，奥达克正在对菲戈讲述阿瑞斯的更多。

    “你把我带给阿瑞斯，想来他对你的印象会不错。他虽然疯，但有自己的一套处事方法，不会对你怎么样，不过他的部下却不一定。

    那孩子本来是没有名字的，只有一个编号I34，我曾经给他起过一个名字，没得到他的认可，现在的阿瑞斯，是根据他离开我后，遇到的一个名为库瑞斯的家伙起的。阿瑞斯有性格缺陷，却能成为四皇之一，离不开那家伙的帮助。”

    他不得不提醒菲戈注意安全。

    毕竟老婆都在青海人手上……

    “I34，编号吗？”

