    见这女的一脸古怪的看着自己，君如甯不悦地皱起眉：“这位姑娘，你说你是我家王爷的故人，什么样的故人？”

    柳慈慈猛地回过神来，急忙跪在地上：“回穆王妃，民女柳慈慈，前几日民女带着妹妹来矮河县逃难，走投无路时是穆王爷救了民女和妹妹。

    民女自知身份卑微，不敢自居王爷的故人，但民女实在是逼不得已，民女的妹妹失踪两天了，怎么找也找不到，只能来求王爷帮忙……”

    哟嚯，原来是狗男人救过人家。

    “这么说来，你还真算是我家王爷的故人，红衣！”

    君如甯回过头，对红衣吩咐，“你马上回去通知你家王爷，就说他的故人有事相求，请他务必要亲自出来一趟。”

    红衣不为所动：“王妃……”

    王妃这一副事不关己的样子，真叫人担心。

    君如甯挑眉：“怎么着，这种小事难道还要本王妃亲自去请你家王爷？”

    “属下不敢，属下这就去通报王爷！”

    红衣转身往回跑。

    君如甯唇角微勾，大摇大摆地走出了县衙。

    经过柳慈慈身侧时，故意停下了脚步，半开玩笑：“你叫柳慈慈是吧，是不是对我家王爷一见钟情来了？”

    柳慈慈陡然瞪大双眼，急忙摇头否认。

    “不是的，民女怎敢窥觊穆王爷，请穆王妃不要误会，民女就算有十个胆子也不敢对王爷图谋不轨。”

    “呵……”君如甯冷冷一笑，“你慌什么，本王妃又不在乎他在外面有几个女人，你要有本事，就让他把你娶回去，本王妃还求之不得呢……”

    声音扬长而去。

    片刻后，屋顶上飞来了几道黑影，紧紧地跟在了君如甯的身后。

    “跟上去，保护王妃！”

    “是！”

    柳慈慈怔怔地看着君如甯离去的背影，以及跟在她身后的那十几位暗卫，心中的妒火愈发强烈。

    原来当他的王妃出行会有这么多暗卫护着，若她今后也能有如此待遇该多好……

    不多时，穆霆尧领着红衣来到了县衙门口。

    柳慈慈终于见到了心念念的男人，情不自禁地喊了声：“穆王爷……”

    见门口除了柳慈慈之外，不见了另一个女子的身影，红衣急忙问官差：“我家王妃呢？”

    官差如实道：“穆王妃出去了，后面还有十几个暗卫跟着。”

    穆霆尧拧着眉问：“她往何处去了？”

    官差指着前方的巷子。

    穆霆尧二话不说，朝那巷子奔去。

    柳慈慈急忙喊：“穆王爷，我妹妹失踪两天了，穆王爷……”

    男人好似没听见她的声音，甚至连看也不看她一眼，很快便消失在巷子的尽头。

    柳慈慈失落的咬了咬唇，眼中尽是不甘。

    红衣走了过来，居高临下地看着跪地的柳慈慈，冷声道：“你妹妹失踪可以到那边击鼓求衙门帮你找，我家王爷日理万机，可没工夫帮你找人。”

    柳慈慈下意识揪住了衣角，眼中浮出了些许无助的泪光。

    “若他们肯帮忙找人，小女子也不用来求穆王爷，小女子实在是走投无路了……”

    红衣皱了皱眉：“那你就继续在这里跪着吧，我家王妃正在跟王爷闹脾气，王爷可没工夫搭理你。”

    说罢，红衣一跃飞了起来，往穆霆尧消失的方向追了过去。

    柳慈慈用力揪住衣角，暗道：我一定要在这里等穆王爷回来，妹妹，你一定不会有事的！

    -

    君如甯在街道上走了有十几分钟，实在是走不动了，不得不停下了稍作休息。

    她看着前后左右一模一样的巷子，别说东南西北，就连县衙的方向她也找不着了，顿时有些恼火。

    这什么鬼地方，帐篷到底怎么走？

    身后突然传来了一阵动静，她还没来得及回头，身体就被一双有力的臂膀抱了起来。

    君如甯猛地抬头，带着淡香的男人气息扑面而来，她愣了片刻才反应过来。

    “狗男人，你怎么来了！”

    “别乱动！”

    穆霆尧生怕她摔了，赶紧将她轻放回地上。

    君如甯作势要跑路，穆霆尧及时拉住她的手腕，将她带回怀里，双手稍紧地抱住她的细腰。

    后背猝不及防地贴在了男人的胸怀，君如甯挣扎得更厉害。

    直到耳边传来男人低沉又卑微的嗓音：“你想出府本王不阻拦你，但你能不能告知本王一声你要去何处？本王很担心你。”

    “我才不需要你担心！”君如甯好不容易掰开他的双臂，霍地转身，与他对视。

    不经意间对上了男人那双受伤的眼神，心口没来由的堵了一下。

    她连忙撇开眼看向别处，心里竟有点虚：“我就是无聊坏了，想出来走走而已，你不用担心我，还是去关心关心你那位故人吧。”

    “什么故人？”穆霆尧问。

    君如甯挑眉：“就县衙门口跪着的那女的，红衣没跟你说吗？”

    穆霆尧这才想起来在县衙门口匆匆一瞥看到的那个女子，自觉解释：“本王只是给他们姐妹二人指过路，不算故人。”

    “切……”君如甯嗤笑一声，“不管人家是不是王爷的故人，既然王爷帮过人家一次，不如就好人做到底，帮人家把妹妹找回来呗，人家妹妹可是失踪了两天，再不找回来就危险咯。”

    穆霆尧拧紧了眉头，喃喃道：“又失踪了一个……”

    君如甯抬头看向他的俊脸，好奇问：“什么叫又失踪了一个？”

    穆霆尧解释：“最近矮河县城频频有少女失踪，年龄最小五岁，最大不过十四岁，加上今日这一个，已有十二人失踪。”

    “这么严重……”君如甯这才意识到事态的严重性，不再跟他置气，脸色变得正经，“王爷在调查此事么？”

    穆霆尧沉声道：“本王已经派楚昀着手调查，目前可以确定的是，这些失踪的女子应该还在矮河县内。”

    君如甯道：“得赶紧把他们找回来，天气变冷了，若他们被关在暗不见天日的地方，就怕会感染疾病。”

    穆霆尧低头凝望着她的俏脸，唇角微微上扬。

    她这样算是气消了么？

