    　　闪光九尾看到冲在最前面的超级耿鬼，再加上其余在后面冲上来的班吉拉、乌鸦头头、玛狃拉等精灵，没有丝毫害怕的意思。

    　　优雅的姿态尽显无疑。

    　　再次轻声呜叫一声，一个七彩的能量罩将其包裹起来，超级耿鬼冲上去使用的奇异之光没有起到效果。

    　　随后班吉拉对准她使用地震技能，却只见她四只好似不食人间烟火的脚在地面上轻轻一点，非常轻松地就躲过了班吉拉的地震。

    　　紧接着，班吉拉在地震后就要使用断崖之剑对跳跃到半空中的九尾，显然是在对付田纳西的风速狗时尝到了甜头。

    　　可惜的是现在他所面对的是一只冠军级的闪光九尾，是一只会使用超能力的精灵。

    　　在断崖之剑猛地从地上窜起就要攻击到九尾的时候，却看到她的两只后脚在半空中轻轻一点，身体跃到了一个更高的高度。

    　　从班吉拉角度看起来，就像是她轻轻地在断崖之剑的尖端点一下，然后非常悠然神情淡然地跳到了半空中。

    　　破裂的地面一阵蠕动，四条巨大的藤蔓一下子窜天而起，对准了再次跃起的九尾，在进行了两次跳跃后，九尾应该是有些后劲不足了，花洁夫人也是在青木的指挥下抓住了这个机会。

    　　只见四根滕莽从四个不同的角度朝着九尾包而却，而她的九条银灰色的尾巴上陡然腾起金色的火焰依化作一个巨大的火焰旋涡，将自己包裹起来，瞬间就将四根藤蔓全都燃烧殆尽。

    　　这只闪光九尾的特性是引火，火焰的攻击不会对他造成伤害，反而会让她的火焰变得更强。

    　　所以火焰旋涡虽然包裹了她自己，不仅没有造成伤害，还让她的火焰威力更强。

    　　看着这只九尾在自己精灵的攻击下游刃有余的样子，青木的眼中带着浓浓的好奇。

    　　这只九尾的实力虽然强，但却并未超出青木的承受范围。

    　　但看她在战斗却并不像是在看一场战斗，反而像是在看一场优雅古典舞蹈，在欣赏一首悠扬的交响乐，身体从头部到所有的尾巴末端，都没有任何一点突兀和不协调。

    　　青木对于这只九尾和欣赏，但战斗还在继续，可不能因为对方长得好看，看起来很优雅就手下留情。

    　　被后来召唤出来的玛狃拉和乌鸦头头。

    　　玛狃拉发现现在九尾已经跃到半空中，于是他也纵身一跃，跳到乌鸦头头的背上。

    　　会意的乌鸦头头也是猛地扇动翅膀，带着玛狃拉朝着闪光九尾冲去。

    　　神鸟猛击！

    　　蓝色好似火焰一样的外衣将乌鸦头头全都包裹了起来，此时在他背上的玛狃拉伏下了身子，和乌鸦头头紧紧地贴在一起，让神鸟外衣也将他包裹了进去。

    　　九尾就算是身体再怎么灵活，超能力对身体的控制再怎么强，她毕竟也不是飞行系精灵，没有翅膀，任由她怎么闪躲，超能力怎么阻拦，也对乌鸦头头没有半点用处。

    　　最后无奈，九尾只能在半空中对着乌鸦头头冲来的方向，吐出了一团火焰，在半空中凝聚形成一个“大”字。

    　　大字爆炎！

    　　不过乌鸦头头却是不管不顾，朝着大字爆炎冲去，速度非但没有降低，反而是变得更快。

    　　就在这时，一直守护在青木身边的呆呆王突然消失在原地，再次出现时，已经在更高的上空，一团水之波动在乌鸦头头与大字爆炎相撞之间率先撞了上去。

    　　轰！！！

    　　火焰与水汽的相撞，不同温度所造成的爆炸，同时半空中出现了大量的雾气，将乌鸦头头和玛狃拉遮挡起来。

    　　九尾看着这团雾气，不确定自己的大字爆炎有没有命中乌鸦头头。

    　　但很快她就看到了结果，乌鸦头头带着越发浓郁的神鸟外衣，冲出了迷雾，朝着九尾撞去。

    　　嘭！！！

    　　神鸟外衣成功地命中了九尾，也正是在这个时候，九尾在一开始使用的神秘守护终于消散。

    　　早就准备好了的玛狃拉也是在这个时候开始心动，从乌鸦头头的背上朝着被神鸟猛击命中身形有些不太稳的九尾冲去，双爪上瞬间凝聚出冰晶。

    　　他的攻击目标和方向非常简单且单一，就是对准了九尾的两只前脚。

    　　以为玛狃拉是要攻击自己本身做出了防御的九尾怎么也没有想到，玛狃拉要攻击的却是她的两只脚。

    　　冰冻拳加金属爪！

    　　嘭！！嘭！！

    　　全都命中，下落中的玛狃拉一个翻滚避开了九尾后面的追击。

    　　九尾受伤并不是很严重，甚至可以说是比较微小，但她受伤的却是两只脚，这对于她的行动能力影响就非常关键。

    　　正当他要下落的时候，地面上却又窜出了两根带着灼热岩浆的石柱，让她下意识的双脚用力想要向上跳跃。

    　　但双脚用力的时候，一直没有表情变化的她却因为脚上穿来的疼痛，皱起了眉头。

    　　这一痛，一迟疑，就被青木抓住了机会。

    　　班吉拉在青木的关照下，原本就要抵达极限的断崖之剑再次上蹿了十公分的高度，成功地命中了因为脚疼而没能给自己腾出足够空间的九尾。

    　　轰！！！

    　　断崖之剑的爆炸响起。

    　　身上银灰色的毛发终于是沾染上了一丝灰尘，将她从原本不食人间烟火，一尘不染的神仙样子拉回了人间。

    　　蓄势待发的火焰鸡出现在了她的上空，黑色的脚上包裹着赤金色的火焰，火焰鸡的神圣之火，经过剑舞增幅的火焰踢。

    　　九尾瞥了一眼火焰鸡的火焰踢，看到他脚上的神圣火焰后眼中出现了浓浓的惊讶。

    　　同样作为擅长使用火系的精灵，当然是在第一眼就看出了火焰鸡脚上火焰的不凡之处。

    　　不过神圣之火，依旧是火焰，而且火焰鸡神圣之火并未完全脱离火焰的范畴。

    　　既然是火焰，她就没在怕的。

    　　但超能力还是在第一时间涌出，莫名的神通力朝着火焰鸡轰去。

    　　所幸呆呆王的反应足够快，瞬间移动出现在火焰鸡的面前，替他吃下了这个神通力的攻击。

    　　火焰鸡剑眉立目，身上的火焰再次暴涨三分。

    　　不过九尾却是露出了一个并不是很在意的表情。

    　　但很快的，她的表情就出现了变化，因为在她正下方的超级耿鬼眼中红光以上，将九尾的引火特性与自己的特性完成了互换。

    　　“吓莫！！！”火焰鸡大叫着，拿出一脚踢碎岛屿的气势。

    　　————————————————————

    　　第一更！求月票！

