    顾惜玖：“……”

    难道他这胃酸异于常人？怎么可能消融这么快啊！

    他这是什么魔鬼体质啊！

    药既然这么快溶解了，那其中蕴含的灵力应该也很快汇入他的筋脉中吧？毕竟只有通过筋脉吸收之后，才能转化成他自己的，最后汇入灵穴之中。

    顾惜玖小心地探看他的筋脉——

    他的筋脉其实没毛病，一直很畅通，只不过因为耗损灵力过剧，现在没有相应灵力在里面运转而已。

    探了半晌后，顾惜玖垮下俏脸，他的筋脉还那样，没觉得有灵力在里面大量流转。

    那灵丹中的灵力像是被他身体中的无底洞给吞了，连点渣也没剩下。

    她这百试百灵的灵药对他居然没有任何效用！

    顾惜玖受的打击不是一般的大，整个人都颓了一半。

    帝拂衣也有些纳闷：“其实我原先吃过一粒此药的，那时感觉助益很大。难道是在这修罗界的关系？”

    他忽然像想起一事，心中一动！

    他的母亲当年在修炼时碰到一个怪现象，体内有个吞灵力的空间，无论多少灵力涌进去都会瞬间消失，再找不到。

    后来才知道她的那空间内有一个恐怖的鬼胎，她的灵力都被那空间吞了滋养鬼胎了……

    自己的体内不会也有个鬼胎吧？！

    这个念头冒出来的时候，帝拂衣自己也恶寒了一把。

    他下意识感应了一下身上，没发现什么。

    顾惜玖也为他诊脉，细细查看一遍，他的身体还是老样子，没觉得什么不妥，身上的灵力只是稍稍增长了一点点，很有限，还不如他吸收一颗灵晶石得到的灵力多。

    看来这药在这里吃没用——

    顾惜玖终于放弃，正要将那瓶药收起来，外面忽然传来一些异响……

    接着就听到惊呼之声：“小心！”

    “天，好多血蝙蝠！”

    “快，快！抵挡！”

    “……”

    再接着就是劈里啪啦地打斗声响。

    顾惜玖吃了一惊！

    那些血蝙蝠一般都是随着血雨而至的，难道今天血雨提前了？

    她掀开车帘向外看去，头皮麻了一麻！

    她这顶车驾上空居然飞来无数血蝙蝠，密密麻麻，遮天蔽日的，形成一团怪异红云，向着她这个方向俯冲而至！

    仿佛她这车驾中有足以让它们疯狂的宝贝美食似的。

    已经有七八十只飞过来了！

    金护卫和华护卫都在拼命抵挡，掌拍剑削，不知道多少血蝙蝠化为脓血，但它们数量实在是太多，他们一时也抵挡不住……

    有二十多只血蝙蝠已经突破两护卫的屏障，冲到了车帘前，向着顾惜玖直撞而来！

    顾惜玖长剑出鞘，光芒闪烁中，这二十多只血蝙蝠都做了她剑下亡魂……

    但这只是血蝙蝠的先头部队，后面正密密麻麻向这边集结，一旦它们集体发动正面进攻，这车驾就要立即散架！

    车驾散掉她不心疼，她担心的是车内的帝拂衣，现在的他可是没有抵挡能力的……

    天边那一轮太阳虽然有气无力的，但挂在东方，提示着现在是一天的早晨。