    “各位同事，从今天起，林妙就是你们企划一部的新主管了。林妙的业务能力，深的唐总监的认可，所以唐总监高升之后，这个主管的位子就推荐给了林主管。正式任命书已经下达了，现在大家表示欢迎。”

    分公司的副总激情昂扬的说着这番话，林妙那妆容精致，笑容得体的脸再眼前晃，叶以念整个人都僵了。

    N.G是一家规模不小的上市公司，她跟唐明轩，林妙同在企划部。唐明轩以前就是企划二部的主管，她和林妙则同时一部的普通员工。

    就在半年前，唐明轩因为能力突出，得到了总公司的赏识，越级上调去了总公司企划部做总监。没想到，他那边位子还没坐稳，就猴急的把林妙给提到了分公司主管的位子上。

    还是自己的顶头上司，以后，自己的日子恐怕不好过。

    耳旁，讨好的掌声如雷贯耳，挺着肚子的林妙像个打了胜仗的将军一样看着叶以念。

    叶以念抬起手，拍了拍，僵硬的勾了勾唇角。

    “好了，周一大家都很忙，又都是老同事，我没什么话说的了。总之，以后，我会和大家一起努力将一部的业绩提升上去，年底的时候给大家发多多的奖金。”

    林妙说话得体，又获得了一阵掌声，掌声落下时，她微笑的看向了叶以念：

    “主管办公室也空置很久了，我现在身子也不方便，以念，能不能麻烦你提点水来帮我把地拖一拖？”

    如今，林妙是主管，自己是小员工，还能说什么呢？

    更何况，副总还看着自己。

    叶以念暗暗咬了咬牙，勉强扯着唇角：“当然没问题。”

    “那就谢谢了。”

    林妙扭着腰转身跟副总说了一句，然后就转进了主管办公室。

    叶以念去水房提了水桶和拖把进去时，林妙就站在办公桌前，一手扶着桌沿，一手抚着肚子，脸上尽是嚣张和讽刺：

    “以念，委屈你了。你知道，我这个人有点洁癖的，拖干净点哦。桌椅什么的，也要擦擦，灰尘大了对宝宝不好。”

    林妙摸着肚子，叶以念将拖把沾湿，没有理会。

    N.G的薪水很不错，现在爸爸还在住院，用掉陆宸的钱也要还，她需要钱，不能任性。

    “以念，我要是你啊，我都没脸在N.G呆了。你怎么还好意思在这里呢？”

    林妙轻飘飘的道，叶以念刚把拖把沾到地上，闻言顿了一下，抬头看着林妙，唇角微扬：

    “你都好意思在这里呆着，我干嘛要走？林妙，你是不是觉得捡了一块馊馒头你很得意？”

    “呵……”

    林妙讥诮的轻笑一声：“我知道你就是在嫉妒我，故意贬低明轩。明轩现在是N.G的总监，年薪过百万了，哦对了，你们买那回迁房小区他已经挂牌去买了，新房子我们都看好了，在政务区，以念女人做成你这样，我真是替你觉得悲哀。”

    叶以念紧紧攥着拖把，强忍住想把这一拖把盖在林妙脸上的冲动。

    “林妙，不如我们来打个赌怎么样？”

    “哦？怎么赌？”

    林妙也来了兴趣，轻蔑的看着叶以念。

    叶以念低了低眉，说道：“我赌我能找到比唐明轩好一万倍的男人，我要是赢了，你滚出N.G。”

    “你能找到比明轩好的？你这个二手货，怀过谁的孩子都不知道。你还能嫁的出去？”

    林妙好像听了笑话似的摸着肚子笑的前俯后仰，叶以念也不着急，淡淡道：

    “那拭目以待吧。就怕你到时候滚出去的姿势太难看。”

    她攥着拖把直接朝林妙脚上推，林妙心疼她的鞋，扶着桌沿就躲，叶以念故意把湿答答的拖把往林妙那里推，逼的林妙转了一圈，最后坐到了椅子上，她才将拖把收了回来：

    “好了，地我拖完了。林主管要是不满意，那也就请忍着，今天可是你高升的第一天，千万别责骂下属，影响不好。”

    叶以念说完就拖着拖把和水桶走了。林妙坐在椅子上，望着这桌上足有一寸的灰尘，气的直哆嗦。

    叶以念，你这个贱人，落到了我的手里你还这么嚣张，走着瞧。

    她攥着拳头在桌上，溅起一片灰尘，又呛的她咳嗽。

    蓦地，她想起一件事来，停了一会，她脸上显出一抹狞笑，狂躁的心情这才平复下去。

