    门口并没有点燃火把，光亮是从他这里照耀过去的，杨锐以为自己眼花了，不过还是低声问了一句。“谁在那里？”

    没有人回应，但是刚刚出现在石门口的影子，竟然已经不见了。

    杨锐一步一步的往门口走，走到门口的时候，从有陷阱的地方跳了过去，直接踩着石阶往门口出去。

    他已经来到了门口，火光也随着明亮了起来，外面的通道是狭窄的，在他眼睛能够看到的范围内，是不能藏人的。

    此刻他的注意力没有管那可能在、也可能没有的人影，而是在石门内侧仔细的寻找了起来。之前是要找开启的方法，现在要找的，是关闭的方法。如果不能把这里关上的话，也可能是麻烦的事情。

    因为刚才巨大的石门，是陷入了石阶里面，现在杨锐也蹲了下来，仔细的摸着还露出几分的石门，还有里侧的石阶。

    在左侧的角落里，他好像摸到了一个凸起的异样，便试着使劲按了一下。可那不是一个开关，好像石头一样，按一点反应都没有。

    杨锐低头把火把凑近了一点，仔细观察了一下那个凸起的地方。从它的形状来看，有可能不是按的，而是拉的。

    他再用力捏着凸起，向上拉了一下，还是没有反应。

    他继续向上、向下、左右扳，最后在试着旋转的时候，石门开始发出了沉闷的“咔嚓”之声。

    看着陷入在台阶下面地石门。从露出几分，开始缓缓的升高，变成半尺、一尺。杨锐忙垮了出去。

    在出来之后，他站在台阶上，看着石门的升起。等石门升起到一半的时候，他的那本书也已经露了出来。

    这样的机关让他觉得很不可思议，难道底下有一个类似秤一样的东西？石门加上这本书的重量就可以打开，小了、大了都不行？

    杨锐并没有学过奇门遁甲、机械机关的东西，对于这样的原理，他怎么想也想不透。干脆不去多想。等书已经完全露出来地时候，伸手把书从石门上面的凹槽拿了下来。

    他之所以在石门还没有关上就急着把书拿下来。不是想要看看少了这本书能不能关上门，而是必须得先退下了。

    从他进入之前地估计来看。石门一关好，这个石阶下面的暗器就已经再一次准备好了，以防下一次被人闯进来。既然如此，如果在上面停留久了，也可能会在自己下台阶地时候引发暗箭！所以，出于小心，他不等石门完全关好。就拿了书然后退了下来，然后静静的等着石门关上。

    既然这本书就是开启宝藏的密钥，比起以前的学术价值和纪念意义，现在又有了更加重要的作用。杨锐对它更加小心，收好放入口袋。

    这个时候，他的手里还有两个火把。一个是照明的火把，另外一个是已经燃烧尽、只能称之为木棒地火把。

    看着石门完全的弥合，仿佛已经插入了上面。形成了一个石壁一般的屏障。杨锐随手把那已经烧尽的火把往后面一扔。

    “哐当”一声，木棒没有落在地上，也没有撞在墙上，而是发出了一声清脆的响声，然后才跌落在地上。

    背后的声响没有让杨锐吃惊，他已经从容地拿着火把转过身来了。看着后面一个手举未点燃火把当武器、准备袭击他后脑的人。

    “怎么？想要打我？来啊！”杨锐淡淡的说了一句。

    出现在他后面地，就是刚才他看到的那个人影，而此刻两个人面对面，加上火光的照耀，杨锐已经清晰的看清楚这个男人，就是拉自己到山脚下的那个摩托佬！~

    摩托司机此刻一脸的惊讶，他是远远的跟着杨锐上山的，因为山上没有别的人，来到这个山谷外面进入的地方，是一个陡坡，没有多少树木，怕被发现，他不敢跟得太近。直到杨锐下去了山谷里面，才小心翼翼的过来。

    不过杨锐不是就进入地宫里面，而是先把水潭里面的巨石搬开才进入的。所以这个过程的时间，让摩托司机已经来到了山谷上方，而他看到的只是已经穿好衣服的杨锐下去，没有看到杨锐裸体搬巨石的场景，否则的话，他跟着进来之前，也会先掂量一下自己和一块大石头哪个份量更重。

    跟着杨锐下来，他不能点火，也不能说话，只能小心的摸着墙壁走，而方向则是利用前面传来的微微亮光。等他来到石门的时候，杨锐已经打开了石门，出现宝藏，除了让进去的杨锐惊喜之外，也让在外面远远观望的他惊骇不已。

    最后他还是忍不住走到了石门口，远远观察杨锐的动作和里面的箱子，但是他只能在外面等着，不敢进去。而被杨锐发现的时候，更是吃了一惊，忙退回了来路，从通道里面退到了一个转弯之后。

    他只是退到从石门口看不到的弯路后面，并没有退出去。从来的时候，他已经摸索到墙壁上每隔一段距离就有一个未点燃的储备火把。这个时候，那木棒也就从了他的武器！

    听到石门的声音，他已经小心的探头张望，一直看到杨锐走出来，石门开始关闭。拿着木棒的他，开始由于是不是要冲出去。

    等杨锐从台阶上退下、还是背对他看着石门关闭的时候，摩托司机知道这是最后一个机会了，马上拿着木棒尽量放轻脚步的冲了过去。

    石门升起发出“咔嚓、咔嚓”的沉闷声响，足以掩盖住他地脚步声。等石门关上的时候，他也已经从容的来到了杨锐的身后，而且已经把手里的木棒扬了起来，正准备照着杨锐的头顶敲击下去，却发现杨锐随手把燃尽的火把往后面扔了过来，他举起的木棒闪避不及，顿时两个木棒相击，发出清脆的响声。

    而等他反应过来，杨锐也已经面对着他了。~

    “怎么？你不是想要偷袭我吗？不敢动手了？”杨锐冷冷的盯着他。

    此刻在杨锐地心里，也不由得闪过一丝让他自己都震惊的寒意！

    因为这是到目前位子。只有他自己最亲近接触地巨大宝藏，连贝臻昨天都没有进来这里。而这个人竟然跟着来偷看，还想要谋财害命。他也不知道出于对宝藏的占有心，还是出于愤怒，竟然有想要置这个人于死地地想法！

    这个一闪而过的念头，让杨锐背脊暗暗冷汗，心里检讨了一下，为什么我会有这样的想法？难道是因为宝藏的诱惑？

    他的心跳加速了起来。

    金钱往往是最能考验人性的东西，两个朋友一起捡到一百块。给任何一个人都可以，或许会很开心的一起用了它。但如果是两个人一起合买彩票中了一百万，往往在开心过后，就会有更多计较了。

    杨锐也是人，以前地他，如每个普通人一样。可能一百万就能够考验他了。而这两年他已经跟以前有了很大的不同，别说一百万，就是一千万。乃至一亿，也还不足以考验他的心理阈值。但如果数目是更大，像这个可能价值几十亿的宝藏，就已经超过了能让他冷静对待的心理阈值了！

    宝藏未开启，对他就已经有了很大的诱惑，所以他选择了瞒着赖长义，自己前来试探。而现在实实在在地看到了那么多的宝藏，则更加把他人性里面的贪婪一面激发了出来。而这个突然出现、跟踪他、企图偷袭他地人，则是混合着贪欲，激发了他人性残忍的一面。

    在如今的社会，人的“贪婪”，有时候已经换上了“企图心”、“事业心”、“进取心”等其他更加好听的外衣。而残忍，也往往向“理智”、“果断”、“不拘小节”等方向美化。或者说，这也是人成长过程里的一种变化，一种有理想走向成熟、必会出现的变化。

    这个成长的变化，让依稀感觉到的杨锐，脑子里很复杂。

    “你为什么会出现在这里？”摩托车司机看着杨锐手里的火把，没有动手，但还是把他的木棒握得紧紧的。

    他的话让杨锐清醒了一点，他吸了一口气，让自己冷静一点，无论如何，不能杀人，更不能被别人给杀了。

    “这话应该我问你吧？我只是搭了你的车，为什么你要跟踪我？我***没有给你车钱吗？”

    摩托车司机的普通话不是很好，有着浓重的本地口音，不过还是能够表达他的意思。“我如果不跟踪你，就要被你把我们的东西偷走了！你这个盗墓贼！”

    骂了杨锐“盗墓贼”，他还不满意，又向地上吐了一口口水，骂了一句：“城里来的斯文败类！”

    杨锐自然没有心情和他对骂，皱起了眉头，思索着如何在能够不杀人灭口的情况下，让他变老实。

    那个摩托车佬也不是傻子，这样的狭路相逢，肯定要有一个人死，否则的话，事情更加会闹大。而这样的时候，先出手的就占便宜了！

    他看杨锐在想事情，马上把手里的木棒对着杨锐的脖子横扫了过来。

    他们现在是在石门前面，这里的空间比较大，还能够动手，如果是在通到里面，木棒就没有什么优势、反而容易缚手缚脚了。

    从他的出手，杨锐可以看得出他只是一个普通人，没有经过什么训练的普通人，这样的出手对他来说，并没有太大的威胁。他只是一伸手，已经抓住了那个木棒，然后另外一手把火把往摩托佬的身上烧去！

    对于火的炽热、威胁，人跟动物一样。是本能会怕地。火把烫到了面前，那个摩托佬赶紧送了手里的木棒，推开了几步。

    既然先出手都没有用，现在自己没有武器了，当然更加不行了，他马上向来路退了出去。

    看着那个人向出路跑，杨锐沉吟了一下，也赶紧快步跟着出去。他不是怕摩托佬会把外面的出口封住，就算知道方法也难以把四块大石头轻易搞定。但如果他跑出去的话，把事情告诉更多人。甚至报警的话，后果就严重了。杨锐手里拿着火把。也不怕他在暗处偷袭。直接把火把向前面举着，然后快步追了出去。

    “啊……”

    不等杨锐追上那个人。就听到前面传来了一声惨叫。

    杨锐这两天已经进来过两次，不说了如指掌，起码也知道这个地下通道之中到底有那些危险。听到前面的惨叫，再观察了一下地形，他马上明白了是怎么回事。

    带着一丝戒备继续向前走，走到两个分叉通道口的地方，看到那个摩托车司机已经倒在地上。嘴角、下巴都是血。

    他来的时候走到这里就已经有点糊涂了，不知道走哪一个洞口，但是从另外一个洞口依稀可以感觉到一点亮光，所以跟着进入了右边的通道。现在退出来，他知道想要偷袭杨锐，在通道里面就只有这个地方比较合适。所以他摸索着跑到这里的时候。从右边通道出来，没有继续往前面出口地方向跑，而是摸索着藏进去了左边的通道。准备偷袭杨锐。

    可是他没有想到地是，刚刚进入左边的通道，就不知道从哪里有东西撞了过来，直接把他从里面撞了出来，摔在地上。

    杨锐看了看左边地那个入口，昨天自己躲过了没有挨上，没想到这家伙那么衰，跟踪到了安全路线，竟然还送上门挨撞。

    “不关我的事啊，我都不知道你出什么事情了。”杨锐蹲下看着那个人，然后笑了笑，“你想要谋我的财害我的命，没想到自己先把命留在这里了。唉……真的是人算不如天算啊，我本来还在思索如何才能不用杀人灭口，没想到你不但先偷袭我，还自己撞上机关，我估计是又是想要在这里埋伏偷袭我吧？那就是死有余辜了，我最多只是见死不救而已。”

    杨锐说完，站起来向外面走。

    “喂……”

    火把是举在前面的，杨锐一走，他的身体就挡住了大部分地光，让地上重伤的摩托车司机由光亮之中，再次置身于阴影里面。他非常清楚，只要杨锐转一个弯，就只能看到一点光，再走远一点、出去了，自己就要完全陷入在黑暗之中。

    他来的时候，是跟着前面的杨锐，而且身体还是健健康康，自然没有什么好担心的，大不了再沿着来路回去。可现在不同了，现在他已经被撞得吐血，动都难以动，自然怕了。

    人求生的本能，让他挣扎了爬了起来，只是踉跄了几下，又差点倒下，赶紧扶着墙壁。

    就在他挣扎着慢慢往前走地时候，杨锐忽然快步回来了他的面前。

    “你想要干什么？”摩托佬一脸的警惕，刚才看着杨锐离开，出于紧张，想要让他留下带自己一起走，现在他真地回来了，又怀疑他是不是要杀人灭口。

    杨锐本来以为他动不了了，没想到他还能挣扎着起来。

    “给你三个选择，一，我现在就出去，把你关在这里，渴了喝自己的血，饿了吃自己的肉，如果能抓到老鼠的话，还能加餐。二，反正你现在也重伤了，不如我帮你解决痛苦，直接挂了，这样你也舒心、我也放心。第三嘛……我可以带你出去，但是你得***永远闭嘴，不能把这里的事情说出去！”

    杨锐还是做不到绝对的残忍，才会给出第三条选择，而现代人的保证，基本上是没有任何作用的，第三条泄露的危险非常大。

    摩托车司机看着杨锐，看着杨锐，沉声说：“你现在要杀我、要关我。我都没有反抗的余地了。不过好死不如赖活着，我选择第一条。”

    我没有听错吧？杨锐有点不敢相信自己的耳朵，明明他说“好死不如赖活着”，怎么又选择在这里等死？

    “喂！我可是给了你生路，难道你还惦记着里面地宝藏？还是……”杨锐暗道他不会是另外知道别的出路吧？应该不可能啊！

    大概是因为已经做出了选择，所以摩托车司机反而轻松了，他扶着墙壁滑倒坐在地上，然后自己掏了一根烟出来，手有点哆嗦的点燃了烟。吸了一口，才慢慢的说：

    “我说过。这是我们的东西，不能让你偷走。在你面前。我现在已经没有能力阻止你。那就让我的命留在这里吧！或许我死了，我的灵魂可以在这里守护着。”

    “shit的，还是扶着他先出去了再说。~

    杨锐扶着那个人出来山谷里面，让他坐下休息，然后才问他详细情况。

    摩托车司机名叫向三，他祖祖辈辈都是住在这里的山民，只是到了现在，山里人越来越难讨生活，才搬出去外面城镇住。

    他们会一直住在山里，是因为他们数代人都坚持着一个嘱托。守护一个龙脉之墓。

    “龙脉之墓？”杨锐皱起了眉头，难道这里还是一个风水宝地不成？

    “嗯，据说在很久以前，这里居民很少，有大户人家在这山里堪舆，找到了一处龙脉，然后大兴土木建筑了一个奢华的坟墓，把祖坟迁来这里，子孙会愈加发达。但是那个大户人家，怕被仇人毁坏他们的龙脉祖坟。所以做了很多地掩饰，不让人知道具体在哪里。除此之外。还给了我们祖先一笔钱，让他们帮忙看守。

    虽然我们祖先不知道到底要看守什么。也不知道坟墓在哪里，所以能做的就是留意可疑的外乡人。虽然你们先人的资助让我们家道不错，但到底不是自己赚取来的，不懂得钱生钱，几代人坐吃山空就花光了。但大家还是一辈一辈的把这个嘱托秘密的传下去，因为大户人家留下一句暗号，说有一天后人会再来的。希望有一天大户人家的后人来。能够找到他们的龙脉祖坟，或许也会因为我们地尽责而给予一定的资助。说实话，到如今我们都没有几个人相信了。但到底是坚持了几百年地家训，所以，这些年看到很多外来的志愿者什么地，只要他们进山。我都会特别留意，以免他们挖掘到什么古墓……”

    说到这里，向三看着杨锐：“你们昨天进山。只是普通的登山，但是后来我听说，你们遇到了危险，一直到晚上才回来……别这样看着我，这里有多大啊？发生一点屁事都能传开，何况你们这些外地城里人更加引人注意，昨天拉你去的、晚上接你们回来的司机我都认识。我知道之后，引起了注意。今天我就没有拉别的客人，一直在你们这些外地人住的周围等。”

    杨锐暗暗冷汗，没想到在这样一个看起来很落后、也没有多少人、还似乎比较纯朴的小城镇，竟然被人监视了都不知道。太大意了！越是简陋地地方越容易让人放松警惕。

    “今天的情况，你也想得到了。我拉你到山脚下，你要了我的电话。但是我走了一段路，又回来了，跟着你后面上山。这里我熟悉，又没有多少人，所以你一直没有发现我。一直来到这里，我跟着你进去了里面……唉，看到你在里面的情况，我才知道，原来我们守护的，不是龙脉祖坟，而是一个宝藏。”向三感慨了一句。

    杨锐淡淡一笑：“如果当初你的祖先就知道是宝藏，或许就不会祖祖辈辈地守着一个承诺，而是自己把山翻转一遍了。”

    向三听到杨锐这么说他的祖先，先是有点不悦，然后又叹了一口气，“我也不知道，或许会吧。人为财死鸟为食亡，放着那么多的宝藏，对谁都是莫大地诱惑，就算最初的祖先能够坚持住，这么多代人传下来，也按捺不住了。”

    “所幸他们不知道啊。”杨锐笑了笑。

    见向三的脸色不好看，杨锐补充了一下：“我说的所幸没有去挖，否则可能传不到你这一代了。”

    向三心中一凛，马上想起了自己的重伤，根本不知道为什么就重伤成这个样子了，还是跟着杨锐进去的，可能是在他关闭了大部分机关的情况下，如果自己的祖先冒然挖进去了，怎么死的都不知道！那就成我们老向家的祖坟了。

    他迅速平静了下来，“杨先生，我明白了。不是属于我们家的，我不会贪心的。你放心，我也一定会保守秘密，在你们没有把东西取走之前，我还是会继续替你们守护。”

    杨锐伸出了手，和他握了握。“你们能坚持承诺，我们也不会悭吝。我会给你们向家一笔资助，另外……我可能会在这里投资建立工厂之类的，正如你刚才说的，不懂得钱生钱，终究会坐吃山空。只有把这里的经济环境变好了，你们和其他人，才能生活的更好。”

    “多谢、多谢！”向三有点激动。

    “呵呵，谢什么，这是你们应得的。”

    “我是替本地其他人谢谢你，本地经济不能一下子上去，但有人来投资工厂，多少能解决一部分人就业问题，可以让一批人生活稳定一点。”向三由衷的说。

    虽然已经了解了缘由，杨锐也相信他，但为了安全起见，杨锐还是让他先爬上去，等看着他远离看不见了，才把水潭恢复掩饰的模样。

    （作者天堂羽：为了更新，今天答应和朋友去看火炬传递都没有去。大家看在老赖努力的份上，继续订阅和砸月票吧！呜呼，上个月少更新了一点，稿费却少了三分之一，都快没粥喝！”杨锐忍不住骂了一句：“你以为你这样很伟大是不是？***！什么叫你们的东西？放在你们这里就是你们的东西吗？那老子在这里开一个工厂。是不是也成你们地了？照你这样的强盗逻辑，政府岂不是可以把所有在中国地外资企业都说成是中国的？什么你们地！这是我们先辈埋藏在这里的！”

    杨锐这话说出来，摩托车司机的手颤抖了一下，手里的烟掉在了地上。他转头看着杨锐，颤声说：“你说什么……”

    “我说我不是盗墓贼，这也不是坟墓，而是我们的先辈存放了一批东西在这里。我现在来巡查。甚至我来取走，都跟你们这不来梅县没有任何的关系！”杨锐还是想要说服他离开，最好是能够从道理上说服他，让他离开但不泄露出去。

    “你说你们先辈的东西？……终于来了……”摩托车司机竟然激动得落下了眼泪。

    在杨锐狐疑之中，他又马上严肃了起来：“你说这是你们先辈存放地东西，你有什么可以证明？”

    “你算老几？我为什么要向你证明……”

    “我是说认真的。我甚至相信你！”他竟然直直的看着杨锐，然后又哀求的说：“给出你的证明吧！”

    “还需要什么证明，看你的样子就是本地人。你也老大不小了，这几十年里面有没有见过人开启这里？有没有进入过这里？靠，你都是把这里当成一个封面，你们本地人根本就不知道这里！而我呢？我来一次就可以打开，还需要什么证明？”杨锐有点不耐烦。

    摩托车司机喃喃地说：“是啊，我怎么没有想到这一点呢……天机乍泄……天机乍泄啊……”

    他现在的喃喃自语更是以本地的口音，知道念出第二句，杨锐才反应过来，这不是天机宗门人才知道地暗语么？

    震惊之下，杨锐脱口而出：“天机乍泄，窥破轮回。你怎么知道的？难道你也是天机宗的门人？”

    这一变故，让他有点匪夷所思，还以为是一个普通贪财的本地人，没想到竟然是天机宗的门人！

    只是……不对，他没有参与祭祖的活动！不是天机宗的门人，至少现在这一批不是，有可能是以前哪个门人的后代！

    在杨锐震惊的同时，那个人听到杨锐说出天机乍泄，窥破轮回。，反而露出了欣慰、放松的笑容。

    “哈哈哈哈！我不知道你说什么天机宗，但你能够对上暗号，说明你没有错，你果然是来巡视宝藏的。”

    他一边笑着说，一边挣扎了起来，对杨锐鞠了一躬，“对不起啦，刚才是我冒昧了。我应该不是你们的人，但我是你们先辈依托的守护者的后代。”

    守护者的后代？

    这个解释跟杨锐的估计也相差不远，他看了看那个人，不管他说的是不是真<貌似纯洁成长岁月第九十八章龙脉传说">

