    虚空中有很多不同的生物……并不只有自己这么一种。

    燃星者活了很久才知道这么一个事实。

    它所遇到的生物似乎是来自很遥远的虚空。

    实际上，燃星者也是那个时候才发现……有一些远古空间延伸到了非常远的地方。

    一直以来，燃星者都认为远古空间的‘范围’和高温生物所到达过的虚空范围是差不多的。

    燃星者能感知到周围大范围的远古空间的情况，不过它无法时刻感知所有远古空间。

    因此它也不知道，有一些远古空间延伸的相当远，抵达了虚空的深处。

     而又有些来自遥远虚空的生物发现了远古空间，最后它们顺着远古空间接近了高温生物的生活区，并遇到了燃星者。

    这些生物与燃星者发生了战斗。

    它们似乎完全不知道对方要战斗的理由，可能只是单纯地觉得对方有威胁。

    又或者是一些它们认为是无害的正常举动对对方造成了伤害等等。

    比如说燃星者光是飘过去，它的高温就会伤害到对方。

    总之……它们打了起来，在激烈的战斗中，燃星者毁掉了大量的敌军。

    在燃星者的记忆里，琳发现它对付的生物是一群数量很庞大的生物。

    不过敌军最后发现了燃星者体内温度最高的地方，并一直往那里攻击。

     实际上它们也是使用了低温武器。

    原本这几乎能杀死燃星者，但在最后一刻，永焰‘爆炸’了。

    它在这一刻让燃星者再度燃烧起来，而燃星者也在最后摧毁了这群生物。

     不过，永焰在那之后就已经完全消散了。

    实际上永焰死亡的时候并没有说些什么，它是牺牲了自己拯救了燃星者。

    在这之后，燃星者便离开了远古空间，返回了星焰之民所居住的地方。

    燃星者因为永焰牺牲自己让它持续燃烧了很长一段时间，不过这种燃烧无法持续太久。

    当时燃星者所想的就是要‘创造’一个新的永焰。

    它找到了星焰之民的居住点，并开始试图‘用’一些星焰之民让它们进化成永焰。

    但是新的永焰……一直都没有诞生。

    之前的永焰好像是一个巧合，别的星焰之民虽然能进化成多种形态，但却无法变成永焰。

    永焰就像一个传说那般，彻底地消失了。

    而它也真的变成了一个传说。

    因为星焰之民发现燃星者后，它们便和燃星者展开了交流，燃星者告诉了它们永焰的事。

    这段故事在星焰之民中被保留了下来，并成为传说一直流传下去。

    不过似乎传说并不完全是燃星者所说的那般，后面添加了很多新的剧情什么的。

    总之大体上也没有很大差别。

    燃星者后来找到了另一个方法让自己即使没有永焰也能保持着‘苏醒’，随后它便离开了……星焰之民的居所点。

    它开始继续进行之前想做的事情。

    那就是让远古空间扩散，表面上支持终末，但实际上是看着高温生物维持发展。

    同时，它还有另外一件事情要做。

    那就是对抗‘入侵’。

    燃星者已经检测到那些延伸到远处的远古通道。

    顺着远古通道来到此地的生物比它想的还要多。

    不过，后面来到的生物并没有那么强大。

    它们有些是在不经意间进入远古空间的，即使穿过空间来到这里，它们也无法适应这里的……环境。

    还有一些生物则成功活了下来，并和高温生物有所接触。

    由于它们普遍温度较低，对于一直崇拜高温的高温生物来说都是非常‘鄙视’的对象。

    不过它们也没有发起什么大规模的战争。

    燃星者发现这些生物没什么威胁，它也不怎么在意了。

    来自虚空远处的生物也越来越多，它们‘自由’地在这里发展起来。

    有些生物会像这里的原住民那般崇拜高温，有些则和高温生物没什么接触。

    燃星者发现，即使是外来者，也会被远古空间的‘思维连接’所影响。

    高温生物的思维实际上都被远古空间所连接……而一些外来者也有这种情况，有些种类的外来生物会多少通过远古空间感觉到别的高温生物的思维。

    这非常有意思。

    因此燃星者也发现了它们有些别的用处。

    那是在时代接近‘末尾’的时候，又一次终末即将来到。

    当时有不少高温生物试图转变形态，变成低温的形态沉睡等等各种方式来活下去。

    而燃星者，则会去唤醒这些试图以沉睡方式来活下去的生物。

    一些沉睡的生物周围，就居住了一些‘外来者’。

    这些外来者也会受到沉睡的高温生物思维影响。

    燃星者在唤醒高温生物的时候，它可以从外来者的表现看出来……

    如果外来者开始崇拜高温之时，那就是这个生物愿意再度苏醒。

    如果它们出现了崇拜高温又抵抗高温的现象，那就是沉睡的高温生物在做思维挣扎。

    通过观察居住在周围的外来者这类方法，燃星者能知道对方的各种想法。

    一般来说，试图对抗唤醒都将被消灭。

    而如果这群外来者急速让整个世界降温，燃星者则会放过这个世界。

    因为它认为，这意味着沉睡的高温生物试图急速地改变自己来适应情况。

    燃星者会因此停止攻击……不过这种情况很少。

    一般来说高温生物都是愿意苏醒，或是试着对抗燃星者。

    很快，终末接近了。

    燃星者也不只是一直在做这些事情，它还有在继续研究远古通道。

    等到终末将近之时，燃星者也发现了一件很有趣的事情。

    那就是……

    远古通道既然能看到过去，那是否能看到未来呢？

    直接看到未来当然不太可能，但也许有一些方法可以让它‘穿梭’到未来。

    对远古空间的控制，让燃星者的确有方法让它可以‘穿梭’到未来。

    它想见证未来到底是什么样子的，但却不想进行长久的等待。

    于是……的确它到达了未来。

     到达了这个……让它悲伤的未来。

