    <div id="content">面对质疑，庆尘将自己脖子上的领带扯下来，继续淡定自若的吃着蛋糕。

    反倒是李可柔面色铁青：“如果那么多功绩都可以被一句污蔑抹杀，那我现在也可以说你们其中有人被神代财团

    夺舍了。”

    中年男子平静回应道：“我们可没有被抓去过a02秘密军事基地，从时间和条件上，他确实有被夺舍的可能，不然

    怎么解释庆牧疯了，他却没事又怎么解释，他要被提名成为董事局主席的前一天，三名神代高手突然出现在这里

    “庆尘如果能证明他没被夺舍，才有资格成为董事局主席，不然我们就是将庆氏拱手送给神代”

    李可柔抿嘴一言不发，不是她辩论能力不行，而是这件事情牵扯太深远，又太致命，她根本想不到怎么才能洗掉

    这些人泼在庆尘身上的污水。

    神经元接驳夺舍，如果是庆牧醒过来的话，还有机会自证清白。

    因为夺舍者是无法继承记忆的，所以苏醒的庆牧只需要印证一些他曾经在庆氏的秘辛，还能摘掉一些嫌疑。

    比如谁谁谁曾对他说过什么，比如某次秘密会议上，出现过某几个最高机密的信息。

    但问题是庆尘在庆氏没有根基，他本身就像是凭空蹦出来似的出现在里世界，他想印证自己的身份都没有机会。

    而对方也正是笃定了庆尘没法自证，才在这个最关键的时刻，将夺舍这件事情拿出来作为最致命的攻击。

    这些人对庆尘很有研究，或者说他们早就将庆尘当做最大的假想敌了。

    “庆尘，你就打算这么一直吃下去，不说话吗　”有人高声问道。

    庆尘瞥过去：“你想让我怎么证明　”

    话音刚落，却听宴会厅外面又传来脚步声。

    宴会的宾客已经都到了，不速之客却接连到场。

    哑仆将大门推开，却见庆一笑眯眯的走进来：“我家先生的生日，怎么能没有我到场呢。先生，先生，你怎么没

    有通知我啊，我还是昨天才接到的消息，临时从10号城市乘坐浮空飞艇赶过来的呢，来晩了”

    所有人看着这个来搅局的人，庆一的身份其实非常敏感，他背后是他的父亲庆坤，而庆坤手里不仅掌握着庆氏40

    的能源、21的军工生产，还掌握着一支野战师。

    庆氏内部各派系泾渭分明，但大多数情况都是有资源的人手里没军队，有军队的人手里没资源，这样才能彼此制

    衡。

    唯独庆坤这种少数者，才会又掌握军队，又掌握资源，在整個庆氏都有举足轻重的地位。

    所以，庆坤的独生子庆一，在财团内部也算是顶级的核心子弟，与那些纨纟夸截然不同。

    庆一往宴会厅里面走来，他身后还跟着八个人，分别抱着八只盒子。

    这位少年来到人群外围，所有人纷纷给他让开一条道路。

    有几名年轻人有些看不惯庆一，又或者受人指示，挡在了庆一的去路上。

    却见庆一站在他们面前冷笑着说道：“滚远点，不然今天晚上就让你们曝尸荒野。”

    众人面色一变，家族宴会上，一个晚辈杀气竟然这么重

    庆一环视四周：“忘了我爸是谁了吗”

    所有人想起那个混人庆坤，忽然觉得，庆一如果真的放话出去要杀了谁，庆坤麾下的无面人部队真有可能出手。

    不为别的，就为了保住自家儿子的面子

    有中年人冷笑道：“不过是依靠你老子而已。”

    庆一斜睨过去：“儿子依靠老子天经地义，怎么，你没爸爸吗我没找你们算账之前，都给我滚一边去。”

    人群之中，有人面面相觑后让开了道路。

    有人问道：“你这个时候赶过来，你父亲知道吗　”

    庆一冷笑：“我来这里的浮空飞艇就是他派去10号城市的，你觉得他知不知道今晚，我说的每一句话，都可以

    代表他。”

    这就意味着，庆坤一系要公开站队了。

    说起来也奇怪，庆一不过14岁，庆坤却愿意让他做主。

    如此宠溺儿子的老子也很少见。

    众人开始沉默，唯有庆尘笑着招呼道：“你怎么来了，不是让你在10号城市管情报系统吗，饿了没，快来吃点东

    西。”

    庆一来到庆尘面前，接过自家先生递来的点心，并笑着说道：“先生，李恪那边也是刚刚知道你的生日，所以赶

    不过来，他让我帮忙带声祝福，祝您早日晋升半神，杀尽宵小。”

    宴会厅里许多人突然间屏气凝息。

    大家都知道庆尘已经是a级了，若是让他再踏过那个半神的门槛，所有人又要重新回忆起被影子压制的日子°

    一个半神，是可以无视许多规则的，就像陈余在陈氏一样。

    “你这是临时编的吧，李恪哪里会说杀气这么重的话，”庆尘哭笑不得。

    庆一腼腆笑道：“其实他说的是，反正先生还能活两百多年呢，也不差这一个生日了。但我能听出来，他也是想

    过来的。”

    庆一面对庆尘时的腼腆，与刚刚面对其他人时的凶狠，截然不同

    庆尘在成长，庆一也在成长，但唯一没有变的就是庆一见到自家先生时的心情。

    “来把礼物都打开，”庆一笑着说道：“先生，礼物都是从我爸那里找的，不算贵重，别嫌弃。”

    说话间，庆一身后的几个人将盒子全部打开，却见八支盒子里，是整整八套基因药剂，从f级到b级

    宴会厅里无数人倒吸一口冷气。

    这特么还叫不算贵重

    大家都知道，庆坤的军工产业主要就是基因药剂，占整个庆氏基因药剂产量的30。

    但是大家没想到，庆坤为了给儿子的师父过生日，竟然能送出来这么贵重的礼物

    要知道，庆坤麾下的无面人部队，也才四十多个b级基因战士。

    而且，庆坤这边就算能够生产基因药剂，也不能全都据为己有，那是要供给家族的，他只能一点点慢慢攒着，最

    终攒了不知道多少年，才攒出来了一支无面人部队。

    现在，这是把压箱底的东西都拿出来了吧

    庆尘看着盒子里的东西，心说庆坤肯定是把他的处境告诉了庆一，而庆一专门找他父亲要了最贵重的东西，来绐

    自家先生撑场面。

    他笑着说道：“东西很贵重，我收下，不过你既然是负责密谍司的，这些基因药剂的使用权就交给你吧，绐你的

    心腹使用。”

    庆一笑着说道：“谢谢先生，我从罗万涯手底下挑了八个银色家人过来，打算编入密谍司里，他们都挺能干的，

    可惜资质不好，正适合使用基因药剂。”

    “嗯，”庆尘伸手想要摸摸庆一的脑袋，却发现场合不对，赶紧收回手来。

    庆一去一旁搬了张椅子绐他：“先生坐下吧，咱们听听这些人还要放什么屁来。”

    说着，他站在庆尘身旁，冷冷的环顾四周。

    人群中，有人说道：“今天不管是谁来，都无法改变我们的质疑”

    话还没说完，外面竟然又传来了脚步声。

    众人疑惑的往外看去，这次来的人竟然是李氏财团驻5号城市的大使，对方身后也跟着几个人，手里都拿着东西

    神代云罗在一旁调侃道：“好好年轻人过生日，硬让你绐过成'祝寿'了。神代家主过寿的时候，基本就这种场

    景，不停的有人来拜访，然后送上稀世奇珍”

    庆尘叹息道：“我也不想。”

    此时，李氏的大使走进来笑道：“各位晚上好啊。”

    有人皱眉问道：“你来做什么　”

    这位李氏的大使矮矮胖胖，看起来格外的和善，就像是一尊弥勒，他笑眯眯的说道：“庆尘先生是我李氏的独立

    董事，他生日当天，我当然要代表李氏家主李云寿，还有李氏李长青来送生日贺礼。东西并不贵重，只是里面有长青

    长官为他精心挑选合尺寸的衣物，礼轻情意重。”

    众人沉思，合尺寸这三个字太有深意了，甚至还有歧义。

    李长青得多么熟悉、多么了解庆尘，才能去挑选合尺寸的衣物

    而且，如果是财团之间的礼尚往来，一般都讲究贵重的恰到好处，送衣服实在有点太廉价了。

    可偏偏就是这廉价，却体现了两人关系的亲近：礼物的价格，已经不是他们之间会考虑的事情了。

    庆尘苦笑起来，说实话他没想到李氏竟然也来凑这个热闹。

    他甚至能想到，李长青此时那似笑非笑的表情，正饶有兴致的等着李氏大使回去后给她八卦人们的反应。

    这绝对是她能做出来的事情。

    李氏的大使笑眯眯的环顾一圈：“要没别的事情我就告辞了，各位今晚尽兴。”

    可还没等他带人离开呢，又一队身穿军装的人走进来，为首者身穿少将军装，这是庆宇麾下的将领，庆迟。

    这次，宴会厅里的人真无法淡定了，只因为军方此时都在前线，庆迟作为集团军野战师统帅之一，根本不该出现

    在这里

    宴会厅里的人，甚至不知道庆迟是什么时候回来的

    却见庆氏军人们面色黝黑、坚毅，所有人为他们让开一条道路来，任由他们走到最中心。

    有人问道：“前线无战事了吗，为何前线统帅之一的庆迟会突然回来　”

    庆迟看过去：“前线战事稍歇，我是回来轮休的。”

    “咦，前几天不是还说前线危险吗，庆迟长官不需要在那里留守吗还有，不是说陈氏也在虎视眈眈吗。”

    庆迟平静说道：“我要说的，正好跟这件事情有关。几天前，我庆氏密谍司在庆尘长官指挥下，与神代云罗、神

    代云秀两位配合，对20号城市完成了夜袭。期间，我庆氏密谍司影子部队炮轰心境道场，致神代切舍御免传承死伤数

    百人，道场也化为废墟。”

    说到这里时，所有人很敏感的发现，庆迟贵为集团军少将，却称呼同样是少将的庆尘为'长官'，其中态度不言

    而喻。

    庆迟继续说道：“随后，影子部队接应神代云罗、神代云秀撤离，在庆尘长官指挥下操控乙级浮空飞艇，撞击了

    神代家主的官邸，将那里陷为一片火海。”

    所有人看向神代云罗、云秀、空屿，这里大多数人都还没有站队，刚刚只是被有心人带了节奏。

    他们却没想到，庆迟此次回来，竟带来了如此震撼的消息。

    炮轰心境道场，撞击家主官邸，这是何等恐怖的战绩，而这一切正是在神代云罗、神代云秀帮助下完成的。

    庆迟继续说道：“目前还有两个已经确认的消息，第一个是鹿岛下一任家主李允则，还没有来得及继位，就被庆

    尘长官杀死在表世界。”

    “第二个消息是，庆尘长官利用特殊手段袭击了王国组织的空中要塞，我方已经想办法与禁忌裁判所确认，神代

    家主死于这场空难，对方尸体已经被禁忌裁判所收容。王国组织的空中要塞已经向北方撤退，短时间内应该不会再卷

    土重来了。”

    说到这一刻，宴会厅里已然是鸦雀无声了。

    李允则死亡，神代家主死亡，这严格来讲，等于是庆尘一口气杀了两个家主啊。

    你要说神代用神代云合、神代靖丞的命，帮庆尘骗过所有人，这还说得过去。

    毕竟也就是一个a级高手和一个親儿子嘛，神代干得出来。

    可现在，神代家主总不至于用自己命来成全庆尘吧

    众人震惊的看向庆尘，他们回忆着刚才的种种，却发现哪怕面对那麼多诘难，对方也并没有将这些功劳挂在嘴边

    平日里，大家稍微有点功绩都要吹到天上去，你这值得吹的事情，反而不吹了。

    这也太低调了吧。

    很多人对庆尘的印象，还停留在“那个杀出a02基地的狠人”阶段，但与他现在所做的事情一比，先前的事迹都有

    些微不足道了。

    然而，庆迟说到这里仍然没有打算停下：“另外还有一件事情，就在前几天我方在北方部署兵力的时候，陈氏集

    团军在陈余亲自带领下，忽然意图穿过008號禁忌之地，想要染指我方境内的西南区域。结果被庆尘长官亲自拦截，截

    杀对方一支野战团、一支野战旅，并击毁一艘甲级浮空飞艇，耗费了陈余两副画作。”

    '耗费陈余两副画作'是重中之重，这意味着庆尘曾与陈余短兵相接，并且还全身而退了。

    这种战绩如果被报道出去，足以让庆尘成为整个联邦最耀眼的a級高手，被冠以a级之下第一人的称呼也不过分。

    听着庆迟的汇报，所有人终于明白他为何要称呼庆尘为长官了，因为庆尘马上就要获得新的授衔授勋，到时候庆

    尘可就是中将了

    说实话，单说击杀神代、鹿岛家主，炮轰心境道场的战绩，就算授上将衔也不是很过分啊。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		