    对于小莎想来找他这个想法，韩墨没法劝说打消了，只得同意。

    于是小莎二话不说就跑去订了第二天的机票，由于订得比较急，只有晚上才能到的票。

    当然这个问题不大，越好到时见去接她就行了。

    于是，第二天来临了。

    5.19日，韩墨所参加的王者荣耀线下赛也正式结束海选赛进入了淘汰赛环节。

    这也就意味着，韩墨今天要打一轮BO3的比赛，赢下两场就可以进入八强队伍继续打比赛。

    一想到赢下比赛就可以得到专属英雄的技能奖励，韩墨就感觉浑身充满了干劲。

    而和林汐来到比赛场地之后，两人就分散忙活起来。

    林汐忙着化妆换衣，韩墨则忙着……被路遥数落。

    “姓韩的，你昨天为什么没来看比赛？”

    “身为选手，要了解对手的实力不知道吗？”

    “要是输了可全都怪你……”

    嗯，路遥数落得很理直气壮。

    昨天是海选赛的最后一天，根本没有他们仙女队什么事情，但路遥还是把方圆三人给拉了过来看比赛。

    结果就缺了韩墨一个，这会儿自然得数落。

    韩墨也懒得还嘴，反正不痛不痒的，该干啥就干啥。

    路遥数落了一阵也就觉得没劲，自个消火安心看起了比赛。

    今天是十六进八的淘汰赛，也就是八组对抗。

    按照之前排列的比赛流程，韩墨他们将会在第二组进行，现在正好看会比赛。

    而说来也巧，这第一组的两支队伍里就是那个和路遥打赌的人组成的队伍。

    “你给我看仔细了，那只‘凤凰战队’可是我们最大的对手，趁现在的机会早点把他们的打法摸清楚。”

    显然这句话是对韩墨说的，只有他不知道路遥的对手。

    这么一提确实有效，韩墨对这“凤凰战队”多关注了一下。

    这是五个大男孩组成的队伍，打法也很犀利，将节奏掌控得很好。

    以野区入侵抢占优势，随后抱团抓边杀人推塔，整体节奏行云流水不给丝毫喘气的机会。

    这种紧凑的打法直接2：0结果了对手，每场比赛都没超过十五分钟。

    这都是对手的实力还算不错，死守高地才拖到了十五分钟。

    要换做普通排位里打出这种节奏，怕是十分钟就推掉水晶了，毕竟路人局容易炸心态。

    两局比赛看下来，着实有不少的情报收获。

    这支队伍打野节奏很好，三路线上的选手个人操作也可圈可点，辅助的游走意识也很到位。

    这样的配置可以说是完美搭配，而且在配合上也极为默契。

    这五个人简直不像是临时拼凑出来的队伍，更像是磨合许久的战队。

    以这样的队伍作为对手，难度是不是太大了点？

    韩墨很是疑惑地看着路遥这小姑娘，想不通这小妞是怎么敢打这个赌的。

    凑齐五个人临阵脱逃一个就不说了，加进来的韩墨肯定是比那个跑掉的人强的，整体实力提升更大。

    可即便是他这么个大高手，对上这支队伍也没太大胜算啊。

    不是韩墨不强，而是路遥太弱。

    这个小菜鸡实在是太拉胯了。

    但这个赌约毕竟和韩墨没什么关系，他也懒得多说，在解说的引导下坐上了比赛席。

    坐好之后，方圆开口问道

    “韩墨，这把你打什么位置？”

    细心的方圆还记得韩墨要求的睡意换位呢。

    “我玩中单。”

    他要玩女娲，这次说什么也要玩女娲。

    对此方圆当然没意见，只是原本玩中单的严江就不太好安排了。

    这队伍里除了路遥这个小菜鸡之外都是全能型玩家，换位补位都没问题。

    可问题在于路遥这个小菜鸡她不想辅助了。

    “我要玩射手。”

    嗯，这个小菜鸡想玩射手，不想辅助。

    方圆劝过，没用，她就要玩射手。

    于是严江只能跑去打辅助。

    【这家伙玩射手岂不是自爆一路？我怕是不玩女娲了吧？】

    这操作让韩墨心都提起来了，毕竟他只有赢下比赛才能得到专属技能啊。

    但即便不玩女娲他也没信心赢，因为路遥送了一条路。

    【还是玩女娲吧。】

    韩墨略微叹气，只得一条道走到黑了。

    反正淘汰赛三局两胜，输一局问题不大。

    ……

    “好的，各位亲爱的观众朋友们，欢迎回到比赛现场。”

    “那么现在正在进行的是今日第二场淘汰赛，比赛双方分别是蓝方仙女战队和红方奥迪战队。”

    “现在进入禁选环节，首先是我们的蓝方先禁……”

    解说的声音跟随画面而动，但实际的比赛流程却要领先一分钟。

    这是主办方今天才增加的玩意儿，大屏幕投放直播页面，可以有延迟。

    因为昨天的比赛被曝出选手窥屏，这确实是线下赛容易存在的问题，换上直播就可以了。

    而在禁位中，韩墨这方先禁的两人是公孙离和鲁班大师。

    公孙离是为路遥禁的，这个菜鸡要是碰上公孙离会被杀得连炮车都不如的。

    而鲁班大师则是为了全局考虑，这英雄四级之后的开团成本真的低。

    对面的两个禁位则给到了盾山和马超，倒是没对韩墨的女娲动手。

    但傻子才对女娲动手，这么冷门的英雄选出来不得让对面开心死。

    而事实上，当韩墨让一楼帮抢了女娲之后，对面确实笑出了声。

    “女娲这英雄也敢拿出来，笑死我了。”

    对面很乐，直接拿了一个上官婉儿和橘右京，两刺客型英雄，对脆皮威胁巨大。

    一看就是要搞女娲的。

    没办法，女娲这英雄太好针对了，比鲁班还好搞。

    毕竟鲁班出肉还有伤害，女娲出肉就真的废了。

    对此方圆他们也很无奈，只得各自选择英雄。

    方圆依旧打野，拿了玄策。

    转行辅助的严江拿了一手保护能力很强的张飞，而对面辅助则是刘禅这个小霸王。

    上单的胡南和铠对线，选了一个李信。

    这是已经预想到会打后期而选了个保安啊，配合后期伤害巨高的女娲倒也能严防死守。

    而最为重要的射手位，则被路遥选了一个虞姬，和马可波罗对线。

    对面中单是上官婉儿的情况下选择虞姬，这操作是真的闪瞎眼。

    “姓韩的你那什么眼神啊，我选虞姬有问题吗？”

    “虞姬的二技能可是能免疫物理伤害的，那马可波罗根本打不动我。”

    话是没错，但还是不能全面看待问题。

    在面对上官婉儿的情况下，有位移的射手绝对比虞姬吃香。

    毕竟在上官婉儿面前，虞姬也只能是个靶子，二技能根本没用啊。

    “唉，这一把，咱们尽力吧。”

    方圆捂脸叹息，感觉头大。

