    “采盈，朱大山，你们一起去，伯灵军在后协助。”

    孙涓很快做了决定。

    “好！”

    采盈立刻飞过去，没两步又回来，皱眉道，“你还没说从哪里开始。”

    孙涓取出图，手指一点，“这里。”

    “明白了。”

    采盈瞥了一眼，转头就要走，周舒顿了下，“等等。”

    孙涓看着他，“你有什么问题？”

    周舒神色微凝，“那个位置。”

    孙涓淡然道，“是根据你给我的囚天牢内部构造图确定的，那里的墙壁相对薄弱，而且距离囚天牢的中枢通道最近，我认为你所说的充盈着能量法则之力的通道就是中枢，如果能一次破坏掉那里，对我们很有利，我们的机会不是很多，可能只有这一次。”

    周舒顿了下，“我明白了，那你们去吧，要小心点。”

    “我会照顾采盈的。”

    朱大山拍了下周舒，大步朝着囚天牢走去，采盈跟在后面，有点疑惑，“古里古怪的，本宫当然会小心了。”

    孙涓指挥着伯灵军过去，又看向周舒，“你是不是觉得哪里不对？”

    周舒顿了顿，“有种不太好的预感。”

    “你的预感……”

    孙涓神色郑重起来，“那你也过去吧，对手不是大城主，不要出手。”

    “好。”

    周舒点头，化作一道轻烟，悄然隐在伯灵军中间。

    看着几人离去，孙涓沉声道，“木武夷，庄影，荆天珊！”

    “到。”

    几人一起回应，很快出现在孙涓面前。

    对于孙涓，他们有很多敬畏，有令则从。

    孙涓平静的道，“你们带人去囚天牢上层的入口，战斗应该很快就会开始。”

    “入口？”

    风坤还想问些什么，很快就被庄影阻止，“知道了，我们马上准备。”

    孙涓强调道，“就在外面，不管发生什么，你们不要进入囚天牢，那不是你们的战场。”

    荆天珊连忙道，“明白了。”

    孙涓点头，缓缓合上了眼，“去吧。”

    在周舒说出不太好的预感的时候，他的心突然看到了许多东西，那是直觉带来的反应。

    那一刻，他知道自己必须要做点什么。

    他没有周舒的推演计算能力，也不通晓轮回，很多法则到现在都看不懂，但直觉之敏锐，天下没有人能比，在还不知道心道是什么，还没有加入鬼谷门的时候，他就能轻易看出别人的下一步该怎么走，无论那别人是谁，这样的直觉，过去他只是用来下棋，但很快他就明白，这是修炼心道和兵道的最佳天赋。

    他发挥了自己的天赋，成为了鬼谷最出色的弟子，心魔老人最看重的传人。

    采盈和朱大山已经到了囚天牢前。

    毫不迟疑的，采盈取出胜邪，身形化作一道道绿光，和胜邪的剑意渐渐融为一体。

    来自荒古时代的融入了造化精华的玄黄金，摆脱了十万年来的怨魂束缚，在此刻终于绽放出了真正的色彩，绝不是黑色，那灿烂的金光不断扩散，转眼就把大半个囚天牢都笼罩在里面。

    比太阳还要耀眼。

    “这是什么法宝？”

    “是剑，肯定是道器，那剑意太强烈了，我们隔着数百万里都感知得一清二楚。”

    “感觉都接近圣器了……”

    “仙舒城有这样的剑？蜀山都没有吧？”

    “你这句话不对，据我所知，蜀山有两把剑都可能做到这一步，紫影和淡霜。”

    看热闹的人群，突然就有点激动了，有些人甚至往前飞了过去。

    神兵利器，向来是修行者所求，这种东西谁不想看个清楚，如果能得到那就更好了。

    连周舒都有点兴奋。

    这同样是他第一次看到胜邪发挥力量，不愧是胜邪，爆发出的剑意轻易就超过了法则的范畴，不像他自己铸造的踏海，需要解封才能提升力量，与之而来的还有来自善恶法则的领域，那不断扩大的领域，影响到了周遭的法则之力，都注入了善恶之力的特性。

    这种领域不是驱除其他力量，而是把善恶灌注到其他力量里面，与之强行融合。

    属性有些类似于青莲圣域，但更加霸道，也不奇怪，到底是剑。

    诛凶罚恶，在成剑的那一刻起就被赋予。

    剑芒越来越耀眼，剑意也越来越强烈，剑的威能仍在不断提升，显然，采盈打算一击破敌。

    这的确是她的习惯。

    她身后的朱大山，遮着眼睛，有点担忧的盯着她，“我配合你，赶紧出手。”

    “来了！”

    一声轻叱。

    谁能想到，这弥漫了数十万里的剑意，一瞬间就汇聚到了一起。

    漫天的耀眼剑芒倏然不见，本来明亮的虚空也一下变得黑暗，这样突然的转变，让许多人都不由自主的闭上了眼睛，连虚空都无法适应，在囚天牢周围快速生成了数十个巨大的漩涡。

    毫无光芒的胜邪，看上去像一把普通的铁剑。

    没有人感会怀疑它的力量，那里面的剑意根本浓郁到不可想象，强到没有人敢去感知，哪怕只是稍微探出一丝神识，就会被那剑意割伤，浑身颤抖。

    采盈出现了在剑边。

    似是掏空了力气，看起来很是虚弱，但脸上却带着自得的笑意。

    她拿起胜邪，看着面前的囚天牢，缓缓的刺了上去。

    明明没用什么力气，那厚重的暗罡铁墙壁，却突然变成了豆腐，根本无法承受那种锋锐，剑直接就陷了进去。

    随着剑的来回滑动，大块大块的暗罡铁被削下来，坠落在虚空里，到处都是。

    不过不得不说，那墙壁也真的是厚实，一剑划下去至少也十几丈多深，却一点反应都没有，还是感知不到里面的情况，可能连破皮都不算。

    “这可是暗罡铁啊，诸天里最难破坏的材料。”

    “铸造它们的时候，需要把它们浸泡在某种特制的液体里三百多年，才能将其慢慢捶打成需要的形状，每一块暗罡铁都需要数百个匠人才能打造成型，可她这几剑……”

    “真羡慕啊，我也是剑修，我的剑和她的，差别怎么就这么大呢。”

    “你可别说了，这把剑和用这把剑的人都不是我们能惹的。”

    “这个谁也说不准。”

    说着说着，有不少剑修都悄然的往前进了许多。

    等那剑修虚弱的时候，或许也有机会呢。

    （PS：谢谢虚空渡夫的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

