    宁晓冷笑，缓缓的走进了江瑾的教室。

    看着陌生的人走进来，四班的人疑惑的开口问宁晓找谁，宁晓没有回答，直接无视了他们，径直的走到了江瑾的面前。

    江瑾突然觉得头顶出现了阴影，转过身一看，看到是宁晓的时候，心脏骤然一缩，而后皱紧了眉头，生气的对着宁晓说道，“你怎么来了？”

    “她是谁？”

    宁晓也不说别的，直接问江瑾。

    “你别闹，快回你自己的班级去。”

    江瑾看得出宁晓现在的状况不对劲，赶紧让宁晓出去。

    “我最后问你一遍，她是谁--”

    宁晓指着顾婉莹，目不转睛的看着江瑾，她就要一个答案而已。

    “你好，我是······”

    顾婉莹看得出来，江瑾似乎在眼前这个女孩子的面前，有些理不直气不壮，连忙站起来，开口自我介绍一下。

    “闭嘴，我问的是他，你插什么话？”

    宁晓现在处于气炸了反倒是冷静下来，说话有理有据的问道，“不懂什么叫做教养，难不成你父母教导你，别人说话的时候，一定要插上话来展现你的存在感吗？”

    “你误会了，我······”

    顾婉莹被人这么下了面子，自然是不服气，尤其她记起来了，这个人，根本就是顾惜时的朋友。

    难不成，这个人是顾惜时喊来的？

    “我们的事情，别牵扯到了其他的人，有什么事，冲我来。”

    江瑾看着顾婉莹吓坏了，颤抖着身体不敢反驳的样子，当下保护欲爆棚，挡在顾婉莹的面前对着宁晓说道。

    “怎么着？怜香惜玉了？江瑾你告诉我，你凭什么对她怜香惜玉，你有什么资格在我的面前保护她，你告诉我，你凭什么？”

    宁晓冷笑一声，厉声质问江瑾。

    “我回去给你解释，你现在别无理取闹。”

    江瑾的这句话，完全就是点燃了汽油桶，瞬间将宁晓的怒火悉数点燃，直接爆炸了。

    “我无理取闹，到底是谁无理取闹？”

    宁晓气急的将顾婉莹从江瑾的身后拉了出来，让她给她站好了。

    “她跟你是什么关系，她哭了你怜香惜玉，我气坏了是我无理取闹，江瑾你说你是不是飘了？还是当真觉得我宁晓当真就非你不可？”

    “不是的，你听我解释，我和阿瑾，我们不是你想象中······”

    “啪--”

    “啊！！”

    顾婉莹的话还没有说完，宁晓直接一巴掌甩过去让她闭嘴。

    最讨厌的就是自己说话的时候有人插嘴了，不给她一点教训，当真觉得自己就是对的，谁都应该顺着她。

    “你做什么？”

    江瑾看顾婉莹被打了，一把推开了宁晓将顾婉莹护在身后，小心翼翼的拉开了顾婉莹的手看她的脸上有没有受伤。

    “砰--”

    江瑾这一推，一点都没有留全力，宁晓毫无防备，撞倒了两张桌子，腰疼的她连动一下都不敢动。

    “宁晓，你没事吧？”

    宁晓班上的同学来得比较晚，过来的时候，就只见到了宁晓被江瑾推倒的一面，立马就认定了宁晓是被人给欺负了，一个个的，义愤填膺的要一个说法。

    “你们四班是不是故意的，居然欺负到我们头上来了，信不信我们揍你？”

    “不是，这跟我们没关系。”

    4班的人都还没来得及反应过来这到底是怎么一回事，结果就被人拎着衣角质问，连忙否认自己和这些事情的关系。

    “宁晓，你没事吧？”

    就在两班的人对立，都快要打起来的时候，顾惜时可算是到了，她气喘吁吁的捂着自己的心脏，一进来就看到宁晓扶着腰艰难的站起来，吓得她连忙上前看看到底是怎么一回事。

    “惜时，你怎么来了？”

    宁晓看到顾惜时的时候，有那么一瞬间的心虚，她刚刚好像把顾惜时的姐姐给打了。

    虽然惜时说她们姐妹之间的感情一般般，但是她就这么把人给打了，看到顾惜时的时候，还是会忍不住心虚。

    “你腰怎么了？我带你去医务室。”

    顾惜时看着宁晓扶着腰连站都站不直，心急担忧在一旁团团转，也不好动手，怕等会不小心让宁晓伤得更加的重。

    “惜时，怎么会是你？”

    宁晓都还没有说什么，顾婉莹就惊讶的开口，看着顾惜时的眼神，充满了不可置信。

    她颤抖着唇，难过的开口说道、

    “惜时，我知道你不喜欢我，我也没有你在爸爸妈妈面前受宠，可你为什么就这么的容不下我，我是你的姐姐，你难道就没有想过，你让你朋友来我班级闹事，我以后还怎么见人？”

    别的不说，就单单说顾婉莹捂着自己的脸，颤抖着唇，眼泪就像是断了线的珍珠一样顺着脸庞滑落，在地面上打出一朵小水花，瞬间消失得无影无踪。

    美人落泪，泣不成声，确实是惹得怜惜。

    江瑾当场就爆发了，将矛头对准了顾惜时，直接开口给顾惜时定罪，“你这个人怎么这么的恶毒，婉莹是你的姐姐，你居然让她当众下不了台，世界上怎么会有你这么恶毒的妹妹。”

    “我······”

    顾惜时毫无半点唇色，脸色惨白的开口，还不等她把话说完，就被宁晓护在身后，“你少拿惜时说事，我说的是我们之间的事情，我针对她，从来就不是因为惜时。”

    “你因为你不要脸，是因为她自己不检点！！”

    宁晓一手叉着腰，一手指着江瑾鼻头怒骂道。

    “我就没有见过像你这样不要脸又双标的男人，昨天司机有事不能及时来接我，惜时好意让人送我回家，结果你却觉得我和别人有什么不干不净的关系，江瑾，不要脸的那个人是你不是我。”

    “我宁晓不是你，脚踏两条船还有脸说别人的不是。”

    “你胡说什么呢？”

    江瑾被宁晓这劈头盖脸一顿骂，当然是不能认，当下气势汹汹的反驳道，“我和婉莹只是朋友，不是你想的那种关系，你不要无理取闹了好不好？”

