    如果说袁军，郑桐，这些从小一起长大的玩伴，算是钟跃民这辈子最好的兄弟。

    那李奎勇，那个曾经只和钟跃民做过一个学期的同学，那只能算朋友了。

    这种朋友是持续一生那种。

    在血色浪漫的世界里，很奇怪，好像不管是好人，还是坏人，不管是大院子弟，还是贫寒出身的，都特别讲义气。

    也或许有一种可能，他们之所以讲义气，是因为都是钟跃民的朋友，因为钟跃民对他们也从来都是真诚相待。

    物以类聚，人以群分，所以钟跃民身边才聚集了这样一群朋友和兄弟，甚至连女人，都可以放下一切成见，真心真意帮助他。

    当然，更有一种可能，就是原著作者爱吹牛逼。

    李奎勇出身贫寒，父亲正式工作是澡堂搓澡工，平时兼职骑三轮车拉客拉货，结果劳累过度去世。

    父亲过世后，留下孤儿寡母七人，李奎勇为家里老大，母亲身体不好，这种底层子弟，要想不让自己弟弟妹妹不受欺负，那只能比别人更狠。

    所以李奎勇靠着一双拳头，在当地小有名气，钟跃民父亲当年刚调入燕京，由于暂时还没安排，所以钟跃民当时在胡同口的工人小学，临时读过一学期，也就是在那里，认识李奎勇的，两人也就结下一辈子的朋友情义。

    本来钟跃民和李奎勇这两种人的身份背景，一辈子都不可能做朋友，好比钟跃民偶尔和袁军几人提起李奎勇，袁军都会说。

    “跃民，你和那种胡同口的小瘪三做朋友，不觉得掉份呀？”

    是呀，在袁军这种大院子弟看来，李奎勇那种底层出身的小混子，根本和他们不是一个层次的存在，大院子弟他们只和自己差不多身份的年轻人做朋友，很少有底层朋友。

    而钟跃民恰恰是这些大院子弟中的例外。

    钟跃民的洒脱和义气，让他的朋友圈，没有身份的界限，这也是钟跃民能活得自由自在的原因。

    芭黎舞团演出正式售票，是明天上午九点，不过显然，到时肯定是一票难求，很多人都大晚上过去排队了。

    袁军几人一商量，今天晚上肯定得过去看看热闹，反正现在这一天天都没啥事。

    他们这批人被后世称为老三届，这最后半年，也是他们人生中命运抉择的最后几个月。

    钟跃民这种大院子弟，这批人的命运，也将分道扬镳，家里父母还在位的，会有一个远大的前程，顺顺利利按照父母的安排，走上一条光明大道。

    而像钟跃民这种父亲受到波及的，只能暂时随波逐流，进入上山下乡去当知青，进行再改造教育。

    因为不知道未来会发生什么，他们很多人会对未来产生迷茫，甚至自暴自弃。

    不过已经融合张鹏记忆的钟跃民，却很享受此刻现在这种人生，钟跃民的人生性格，依旧主导这具身体，张鹏梦境中的记忆让他对未来不再迷茫，挺好的。

    众人晚上骑着自行车，赶到天桥剧院门口，才发现果然排队的人，已经人山人海，一条长龙似的。

    因为票少人多，剧院是提前登记排队个人的姓名信息，这样明天早上放票后，才能有购票资格。

    显然以钟跃民这群人的尿性，根本没想排队，几人对视一眼，嘿嘿直笑。

    袁军和郑桐直接走到最前头，凶神恶煞拉开几个排队的年轻人，见有人不服，郑桐直接露出自己书包里面的菜刀，众人吓得连忙让开道。

    钟跃民无奈地看着这群小霸王，特殊的年代，造就这群肆意妄为的家伙。

    几人靠着不靠谱的排队方式，成功抢了购票名额，只待明天售票窗口开放后，再来买票。

    第二天大早，几人再一次来到剧院门口，钟跃民远远就看不远处，一群穿着黄黄绿妮子大衣的年轻人，骑着自行车，远远朝这边过来。

    钟跃民几人看到来人，朝对方做了一个手势打招呼，对方看到钟跃民几人，也是笑着回了一个手势。

    来人叫黎元朝，和钟跃民一样，也是大院子弟。

    钟跃民这种大院子弟，大多都由每个大院各自组成一个个小圈子，十几人的小圈子，三五人一个私密核心圈子，每个小圈子都有一个头头，而钟跃民就是他这个大院的头。

    至于怎么按资排辈，大多都和父辈身份有关，这个年代讲究一个将门虎子，做儿子的，自然不能丢了老爸的威风。

    而黎元朝也是如此，甚至因为身份特殊，他的名气远大于钟跃民。

    而此时另外一路人马，张海洋一群人，也骑着自行车，赶到天桥剧院门口，看到黎元朝，同样用大院子弟特有的手势打了一个招呼。

    看到张海洋几人出现，袁军用胳膊碰了一下钟跃民，说道。

    “跃民，那天和我们打架的那几个小子来了，这冤家路窄呀！哥们几个，上家伙吧！”

    钟跃民也看到张海洋那小子了，嘴角笑了笑，拉住准备下场的袁军几人，让他们稍安勿躁。

    虽然不打不相识，但是以后有的是机会认识那小子，今天还是安安心心看好戏吧！

    除了他们这伙人，陆陆续续又来了好几路这种类似的人马，在这燕京地界，这种大院子弟，数不胜数。

    不过这群小子各自都心高气傲，谁也不服谁，唯独黎元朝这个特殊人物除外。

    黎元朝除了身份特殊，加上会做人，待人和气大方，还有点小智谋，在大院子弟圈子里，有小诸葛之称。

    所以黎元朝名气极大，算他们这个圈子里的头头了，所以来的各位人马，都主动和黎元朝打招呼。

    钟跃民和黎元朝打招呼，除了不想让自己显得不合群外，还有就是他准备看一场好戏。

    袁军几人很霸道继续插队买到门票，而其他大院子弟也大多是这幅德行，各自插队买到票。

    黎元朝的小弟们也很快抢到票，几人回到黎元朝身边，把票交给黎元朝，等待他的分配。

    几人正想离开，突然人群中，几个穿着深蓝工人衣服的年轻人挤到黎元朝身边，一把菱刺直勾勾抵在黎元朝的肚子上。

    一个小个子露出戏谑地笑容看着黎元朝，见到黎元朝身边几人蠢蠢欲动的动作，顿时手向前伸了伸，恶狠狠地叫嚣道。

    “谁敢动一下!我捅死他!”

    说话的这个小个子，姓康，排行第九，所以以前别人都叫他康小九，和几十年前一个有名的大盗康小八差一个字。

    康小九个子虽然不高，但是他崇拜康小八的血气之勇，强横斗狠，所以很快混出一番名堂。

    他这人做人做事，从来不讲道理，只凭自己兴趣行事，凭着自己这股“混”劲，所以渐渐有了一个外号!

    “小混蛋!”

