    　　休息片刻后，柳俊走出了病房，见走廊外一群人，老大夫正和另外几个人身穿白大褂的人说着什么，旁边还有jc，为首的正是林局。

    　　“林局，你怎么来了”柳俊很不解。

    　　“还不是你惹得事，几十人，一口咬定你指使鬼伤人，逼他们跳舞，我一听就觉得不对，指使鬼逼人跳舞，指定是你小子才会干出来这事”林局哭笑不得的说。

    　　“唉唉，林局，朋友归朋友，关系好归关系好，你可别冤枉我哈，我怎么可能干出来这样的事，我这么忙”柳俊赶紧撇清关系，谁知道林局是不是要给他来个铁面无私。

    　　“行了，行了，是不是你，你自己没数啊。我就过来了解下情况，看给你吓的，这事没啥大不了的”林局翻了个白眼。

    　　见方奶奶已无大碍，柳俊掏出一张银行卡递给了方雄“这里面有五十万块，是我给小火柴上学用的你们二老身体也不太好，别太拼。这个我电话，有事可以找我”

    　　方雄双手颤抖，看着手中的这张卡，张了张嘴，想说些什么，但却说不出来。

    　　“小火柴，有空的话，找哥哥玩，哥哥给你讲卖火柴的故事，哈哈”

    　　“哥哥坏”小火柴瞬间撇开柳俊摸自己脑袋的手，逗的在场人哈哈大笑。

    　　又寒暄了几句后，柳俊他们悄无声息的离开了医院。

    　　刚到医院楼下，柳俊他们停住了脚步，在医院大厅，已经下班的老大夫等候多时。

    　　“小兄弟，我有一些话想对你说”

    　　“您说”对于这个老大夫，柳俊多少还有几分好感的，起码医德，这老大夫就比很多医生强。

    　　“那个，我能否拜你为师，你那套起死回生的方法，能不能教教我。”老大夫犹豫了一下，说道。

    　　“啊”柳俊骇然，心说，要是真教给你，你这老身板不得被那些拘魂鬼差拆成架子不可。

    　　“这么多年，见到许多生离死别，我们却束手无策，所以”老大夫连忙解释“这样，咱两可以签个合同，我付学费什么的都可以，而且我也可以保证不会收别人一分钱，只是想多拯救一些生命，仅此而已”

    　　柳俊深深的感到这个老头子医德之心，果然没错，这老大夫是个好人，笑了笑“老先生，天地自然，万物有规律，倘若一环出了问题，那可就是毁灭咯，顺其自然就好而且，就算教给你，那种果子，可以算得上至宝，既没有东西能代替，还没有剩余的”

    　　“唉，命啊”老大夫叹了口气，他猜到那果子是天材地宝了，只是没想到这么珍贵。

    　　回家的路上，外面烟花绽放，鞭炮声响彻神州大地，新年的钟声叩响，又是新的一年。

    　　各种电话短信接憧而至，柳俊也是一一回复，各种拜年啥的。

    　　只是，也不知道清风子那个糟老头子怎么样了，柳俊觉得，清风子除了把自己收成徒弟，基本就是放羊状态。

    　　想着，柳俊直接掏出手机打给了清风子那糟老头子，他都没报希望对方能接，只是没想到的是，居然通了。

    　　“喂，老头子，新年快乐”柳俊咧嘴一笑。

    　　“哎呀，小兔崽子，还知道跟为师说个新年快乐，不错，不错，进步了。”清风子的声音有些模糊不清，信号也不太好。

    　　“你误会了，我就想说，你一年没发我工资了，而且，过年压岁钱，你也没给我跟墨漓”

    　　“啊，哈哈，你俩最近咋样，修炼别偷懒，遇事别逞能哈，我这还有事，先挂了哈”清风子这丫的，一提钱就想溜。

    　　“切，抠吧，我们还行，你记得自己保重身体就行，还欠我一年工资呢”柳俊无奈的笑笑。

    　　“哈哈，什么工资不工资的。先这样哈”

    　　“嘟嘟”电话挂断了。

    　　“师父怎么样”墨漓听到柳俊在给清风子打电话，就已经走了过来，只是一直没吭声。

    　　“听声音倒是中气十足，只是他神神秘秘的，也不知道在忙什么，挂电话挺急的，应该是什么拯救世界的大事吧”柳俊想了想，那边有风声，老头子又这么着急挂电话，肯定是大事。

    　　另一头的清风子，正骂骂咧咧的追着狗哥。

    　　“老子打个电话的功夫，你就把烤羊吃了，你不要脸了”

    　　那边的狗哥用嘴叼着烤羊，直接用传音，他才不会傻的张嘴呢。

    　　“有本事你来追，只要你不嫌弃这烤羊全是我口水就行”

    　　“。”清风子。

    　　第二天早上，柳俊还没睡醒，就被吵醒了，胖子不喜欢应酬，提前来柳俊这里。

    　　李缘更狠，直接专机回来，还有个甜甜，也跑柳俊这聚着，让柳俊觉得，自己六七百平的房子都不够用了。

    　　“哥哥姐姐们，咱们出去逛街吧”甜甜的提议，男的双手双脚反对，女的口头赞成，结果就是反对无效，一群人出去采购。

    　　大年初一，基本上没有营业的超市，好在皇天不负有心人，还是找到了一个营业的大型超市。

    　　肉，菜，零食，饮料大包小包的可不少东西，整的和逃难似得，当然这苦力活自然落在了男同胞身上，女同胞们只负责挑选各种东西，而且男同胞不能发表意见。

    　　正排队交钱时，柳俊被人从后面拍了一下肩膀，回头看去，是一个身材矮瘦，皮肤黝黑的男人，看着面相，像是东南亚人，拿着一兜水果，还有一张卡。

    　　“萨瓦迪卡”黝黑男人双手合十，水果放柜台，卡在手里拿着。

    　　“这样不好吧”柳俊皱眉，有些不好意思。

    　　“啊萨瓦迪卡”黝黑男人愣了一下，再次双手合十重复一遍。

    　　其实黝黑男人能听懂，甚至说一点普通话，只是柳俊说话带着浓厚的北方口音，所以说快了，他听不懂。

    　　“既然你这么强烈要求，那我就恭敬不如从命了，谢谢”正好轮到柳俊结账，柳俊把黝黑男人的卡拿出来，递给收银员。

    　　“来，刷他的卡”黝黑男人跟收银员同时愣住。服务员刚刚就注意这俩人了，如果她没听错，人家是在打招呼。

    　　“愣着干嘛啊，人说了半天刷我滴卡刷我滴卡，赶紧的”柳俊又催促一遍，服务员看向黝黑男人，黝黑男人愕然以后点点头。

    　　结完账的柳俊，就想走，黝黑男人拉了他一下。

    　　“请问，天马别墅区怎么走”黝黑男人的中文很差劲，蹩脚，柳俊也是连猜带蒙知道啥意思。

    　　“不知道啊，你问问别人”柳俊笑着回道。对于国际友人，得友好，更别说人家刚给自己买的单。

    　　“好吧，谢谢”黝黑男人双手合十，十分礼貌的说。

    　　胖子他们虽然奇怪柳俊，为什么告诉对方不知道，因为天马别墅区，就是柳俊他们小区，怎么可能不知道。

    　　之所以没问，是都知道柳俊做事看似不靠谱，实际也确实不靠谱，但总是有理由的。

    　　几辆车出发，往回走，在超市内黝黑男人正透过窗户，死死盯着柳俊他们渐渐驶离的车，直到消失在路的尽头，他的嘴角不经意一抹弧度。

    　　“喂，林局，帮我查个人的信息，看看有没有一个叫阿泰的t国降头师入境”柳俊面色凝重，希望自己猜的是错的。

    　　电话那头的林局，知道柳俊让他帮忙查，肯定事不小，动用自己所有的力量，权限，开始查了起来。

    　　“怎么了这t国男人有问题”墨漓问道。

    　　“有，如果我没猜错，这弄不好是王瘸子他师父，咱们上次帮于淑荣于老太太弄死的那个蛊师他哥”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

