    元宵节，又称上元节。

    乃是唐朝最为隆重的一个节日，每年正月，长安城万国来朝，异国各族留至十五日，到了元宵之日，各国在朱雀大街，摆台欢庆，舞龙，彩灯，美食，歌舞，从黄昏到凌晨，直到尽兴而归，可谓是全民同欢。

    长安城各大商家自然不肯放过这个商机，每个店铺门前都张灯结彩，灯火辉煌，力求在元宵之夜吸引更多的眼球。

    更有大型商户在店铺门口搭台列戏，用来招揽人流，甚至小商小贩摩拳擦掌，准备在这个全民欢庆的时刻，大赚一笔。

    长安城的客栈早就人满为患，除了长安城周围的富户也都纷纷赶来，参观一年一度的上元灯节，更有甚者甚至有不少洛阳人士不远八百里赶到长安城。

    墨家村刚刚开通的从长安到洛阳朝发夕至的客车，简直是火爆到极点，一票难求，大量洛阳豪客不惜钱财，只求最快到达长安城，更甚者已经预定好了回程之票，一旦上元夜结束，第二天天一亮就立刻返程会洛阳。

    一个上元之夜，彻底让墨家村的客车业务打出了名气，墨家村自然也不放过这样好的宣传机会，墨家能工巧匠，早已经置办了大型的华灯，准备在元宵灯会大出风头，打出天下第一村的名头了。

    墨府中。

    每个人都忙碌至极，都在准备今晚的上元盛会，只有墨顿一人最为清闲，根本插不上手，就连火器监的重建工作，墨顿也全权交给了宇文博，根本不用他操心。

    随着最后一缕夕阳落幕，长安城中所有人仿佛得到了信号一般，不管是高门大户，各坊民宅，各大客栈，不约而同踏出房门，朝着朱雀大街汇聚。

    朱雀大街上，各个商户门口，一盏盏华灯还未等天黑，就已经高高挂起，整个整个长安城顿时弥漫着一层迷离的光芒。

    随着一声丝竹弦声，元宵夜开始了。

    “墨顿，快点，就差你了！”

    墨府外，一辆马车急停在门口，秦怀玉探出头对着墨府急促的催促道。

    墨顿匆匆登上马车，看到程处默和尉迟宝林正在睡眼朦胧的半躺在车内，

    “他们这是怎么了？”墨顿一脸诧异道。

    “他们正在补觉，今夜我们准备彻夜通宵。”秦怀玉兴奋地说道。过了元宵，秦怀玉三人就要入伍，这个元宵节恐怕将他们最后的闲暇时光，自然不能虚度。

    “彻夜通宵？”墨顿无语的看着三人，为了元宵夜他们还真拼了。

     程处默朦朦胧胧之下，睁眼看了墨顿一眼，打了哈欠说道：“到了再叫醒我。”

    说完，再一次翻身睡去。

    四轮马车疾驰而去，然而越是临近朱雀大街，路上的百姓就越多，距离朱雀大街还有百步的距离之时，四轮马车已经彻底走不动了。

    “早知道我等就骑马而来了。”秦怀玉懊恼道。

    墨顿摇摇头说道：“就是骑马也不行，长安县衙早就下达了上元夜告示，今夜整个朱雀大街禁止车马通行，我等还是步行吧！”

    墨顿指着前方正在维持秩序曹捕头说道，长安县衙为了上元夜也是费劲了心思，今夜恐怕所有的衙役全部都已经出动了。

     “也只有如此了。”秦怀玉点了点头。

    墨顿率先下车，秦怀玉紧随其后，程处默和尉迟宝林瞬间起身，从马车上一跃而下，打发车夫在此等候。

     看着秦怀玉是四人进入朱雀大街，曹力松了一口气，作为长安城的衙役，他最头痛的就是这些长安城的纨绔，在此之前他已经拦下了好几个纨绔，费尽口舌这才拦下，好在有墨侯在，一切平安无事。

     一踏入朱雀大街，墨顿心中不由一阵恍然，犹如回到了灯红酒绿的后世夜景。

     只见朱雀大街从街头到街尾，一盏盏华灯高挂，绵延十数里，将整个街道上照的如白昼一般。

    五光十色的华灯，散发出迷离的光芒，秦怀玉三人哪怕是年年生活在京城，对着一年一见的美景依旧震撼不已。

    “去年可没有今年这么好看，也没有今年这么热闹。”尉迟宝林揉了揉刚睡醒的眼睛惊艳道，最后一丝睡意顿时荡然无存。

    秦怀玉和程处默用力的点了点头。

    墨顿心中了然，贞观七年大唐连续躲过几次旱灾水灾，甚至可以说乃是难得丰收之年，再加上砖路和墨家秘技的催动，政治清明，经济猛地出现一次飞跃，这种繁华自然体现在上元灯会之上。

    四人顺着人流，走在恍如白昼的朱雀大街上，一路上杂耍，皮影，木偶戏，捏泥人，一个个精彩的传统节目应接不暇。

    少年正是好奇的时候，看见到什么好吃的，好玩的，都凑了上去。

    四人没走多远，手中就拿满了各式各样的玩具，一个个玩的不亦乐乎，然而没有人用诧异的眼光看着四人，因为朱雀大街上像他们这样的人并不在少数。

    在这样欢庆的时刻，花点小钱满足自己的一点儿时的爱好，没有人会在意。

    “各位长安城的父老乡亲，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，小弟初来长安城，正是为了筹钱为父去治病，特来卖艺，还请诸位多多赏脸。”在朱雀大街的中央，一个十五岁左右的少年一身劲装，虽然洗得发白，但是干净整洁，在其身后，一个汉子不停咳嗽帮忙整理物品。

    “好，孝子！”围观的百姓顿时一阵喝彩。自从墨医院成立以来，外地赴长安城求医的比比皆是，而且这样父慈子孝的故事，更容易激发长安城百姓的打赏热情。

    而且少年武艺的确不错，十八般武艺，样样精通，迎来了满堂喝彩，不一会，少年的面前就已经洒满了铜钱，墨顿留下一两银子，悄然离去。

    不远处，一个十岁左右的小女孩一个连翻十八个后空翻，迎来了满堂喝彩，恰好翻到墨顿面前。

    墨顿晒然一笑，洒出一把铜钱，小女孩熟练的用手一接，竟然丝毫不落的全部接到。

    “多谢少爷！”

    小女孩掂量着沉甸甸的分量，不由眼睛一亮，躬身拜谢，他们最喜欢的就是这样墨顿这样的豪客，她还想再表演一些拿手绝活，可惜墨顿已经没入人群，小女孩顿时帐然若失，随即转身开始向其他的衣着光鲜者请赏。

    在这个欢庆的日子，没有人会拒绝一个一个身怀绝技又讨巧的小女孩，相信这个小女孩今夜定然收获满满。

    墨顿刚刚离开杂技区域，秦怀玉三人就凑了过来猥琐的说道：“前方就是西市的场地，听说今年的元宵不光有从西域而来精擅胡旋舞的胡姬，更有波斯而来的舞者，袒肩露肚，舞姿妙曼，艳丽至极，我等自然大饱眼福。”

     墨顿一愣，这不就是后世的大名鼎鼎的肚皮舞么。

    墨顿豁然心动，正要答应，余光一扫，突然看到一展巨大的花灯下站着一个熟悉的身影，顿时脸色一正道：“非礼勿视，非礼勿听，我等读书之辈，岂能听那些靡靡之音。”

    听到墨顿这个墨家弟子引经据典用儒家经典，秦怀玉三人心底鄙视墨顿的假正经几遍之后，就兴冲冲的赶紧去抢位置。

     三人离去之后，墨顿这才走到华灯之下，对着一个身穿儒服的少年道：“原是李质兄台。”

    只见华灯下的少年转身，露出眉目如画的面容，赫然正是男扮女装的长乐公主。