    果真是炼气期突破境界所用的丹药。

    确认是他需要的丹药。

    便在私聊中回复——

    【方星：把你知道的修仙者情报，和你所在位置情况，详细描述出来，如果合适的话，我会考虑的。】

    【天乐乐：好的，大佬。】

    【天乐乐：我是在一个很偏僻的孤岛上……】

    随着天乐乐陈说，方星才渐渐了解他的盘算。

    他所在的区域。

    正是无边无际的海岛区域，名无涯海。

    原本他的出生点，是一个堪比前世陆洲板块的超级岛屿。

    这种超大面积的岛屿，在无涯海也不多见，非常稀少。

    说是岛屿。

    也只是对于修仙者来说。

    普通人或许一生都不会知晓，自己所在的大陆，在修仙者眼中，只是一个面积广袤的岛屿。

    天乐乐头脑极佳，刚来此世数年，就拉起一支小有名气的商队。

    那年，他刚购买了一天海船，计划向海外扩展商路。

    原住民的追杀突然开始。

    机缘巧合下。

    他就漂流到现在的无名荒岛。

    这处荒岛极其偏僻，并且面积还小，周围密布暗礁，正常的行商海路根本不可能遇到它。

    天乐乐流落此地，刚开始一贫如洗，任何东西都没有。

    食物、住所、衣物、武器……

    种种物具，都需要他自己想办法获取。

    靠着顽强的求生毅力，经过前一个月的艰难挣扎，他才慢慢安顿下来。

    天乐乐从来都没奢望可以获得灵根。

    只求自己在荒岛平平安安，不被原住民发现。

    等到灵根玩家达到万数，他就可以重归自由。

    直到两年前。

    天乐乐发现一支小型海商，竟在荒岛附近开辟了一条海路。

    每隔数月。

    就会有两条海船在此经过。

    好在，荒岛周围密布暗礁存在，倒不用忧心海船在此停靠。

    自从发现这支船队后。

    天乐乐内心便有些蠢蠢欲动。

    他之前也经营过商队，所以非常清楚，海船之上，绝对有修仙者坐镇。

    最重要的是，这支船队规模不大，请的修仙者肯定也不会是什么厉害人物。

    多半就是最底层的炼气期修仙者。

    才会看得上这种小型海商的供奉。

    天乐乐并不甘心始终碌碌无为，泯然众玩家。

    最初身处荒岛，没有机会倒也罢了。

    但现在机会就在眼前，而且【世界聊天频道】中还有许多猎杀修仙者的成功案例。

    他心中一狠，抱着不成功便成仁的想法，下定决心准备诱杀商队中的修仙者。

    于是。

    他便开始在【聊天频道】请教各种陷阱布置之法。

    尤其是灵根玩家分享的猎杀修仙者案例，他更是反复琢磨，看了一遍又一遍。

    根据诸多玩家分享的经验，结合他的实际情况。

    他就开始了漫长的修行武功身法、布置陷阱之路。

    按照他的计划，就算没有这次【世界公告】，他也准备在近期实施计划，将修仙者引诱到荒岛上伏杀。

    不过说实话。

    天乐乐自己对于猎杀修仙者，也只有两三成把握而已。

    他是冒着十死无生之意，求取一线修仙机缘。

    所以这次【召唤模块】开启，天乐乐才喜出望外。

    如果能召唤玩家修士助阵，哪怕仅仅只有一刻钟，他的谋划成功率，至少能有一半把握。

    第一时间。

    天乐乐就想到了灵根玩家第一人——方星。

    他很务实。

    在他想来，方星作为第一个以凡人之躯，猎杀修仙者的玩家。

    实力绝对是玩家中的顶尖之人。

    尤其是通过嘉庆城频道玩家，在世界频道上的宣传，方星横压一世的武道修为更是广为众人所知。

    故而。

    他马上就私聊方星，不惜用他最珍贵之物——破障丹，来换取方星出手。

    ……

    ……

    听完天乐乐的描述，方星并未马上给明确回应。

    模棱两可的回复——

    【方星：容我考虑一下，明天再给你答复。】

    【天乐乐：好的大佬。】

    天乐乐的计划非常周全，参考了许多灵根玩家的成功经验。

    单从陷阱机关而言，已经不下于方星当初的布置。

    并且，天乐乐有七八成把握，海船上的修仙者很可能只是练气中期修士。

    最多不超过练气后期。

    方星自付，以他现在的实力，加上天乐乐布置的陷阱，对付一个炼气期修士，应该并不困难。

    虽然已经决定同意天乐乐的交易，但方星并不想给他一种，自己迫切需要丹药的想法。

    先晾着一天。

    明天再勉为其难的同意，他会更加感恩戴德。

    作为“甲方”，方星稳坐钓鱼台。

    随后。

    方星再次查阅剩下的私聊信息，并未发现其它意外收获。

    他想了想。

    一个月能响应两次召唤，这两次机会他并不打算浪费。

    如果确实没有其它诸如“破障丹”之类的宝物，只能挑选合适顺眼的进行谈判。

    反正，响应召唤对他而言，百利而无一害。

    不但能收获贡献点，还可以拥有十万灵石的债权，并且还能尽快结束“世界之厌”的影响。

    方星现在最迫切的愿望。

    就是“世界之厌”BUFF可以尽快消失，他找个僻静幽深的地方，安心闭关修炼。

    可惜。

    现如今这都是他的奢望。

    ……

    ……

    消化完这次【世界公告】的信息后。

    天色已然渐渐转黑。

    金乌隐匿，月兔悬空。

    冰冷的凉气浮现在绝灵沙漠。

    方星耳垂微微一动，听到远处一丝不易察觉的野兽呼吸。

    他皱了皱眉，提起环首刀向声音传来方向走去。

    一只毛发棕黄，头顶长着一撮白毛的白炎狼，正向兽皮帐篷狂奔而来。

    和普通的狼种不同，白炎狼性格孤僻，喜独居，很少报团成群行动。

    白炎狼接近方星三丈距离时。

    一道冷冽寒芒闪过，白炎狼瞬间身首两地。

    方星走到狼首处，扒开腥臭的狼嘴，指尖在舌根划过，鲜红舌头立刻被整齐割下。

    他将狼舌放在手掌上，另一只手掐诀念咒。

    “冷冷甘露，法味食无。”

    若此时有人用天眼术查看，就会看到，无数蔚蓝的灵力粒子，环绕在狼舌周围，一圈圈扩散。

