    贾瑞却没回答，而是摸了摸肚皮笑嘻嘻的说道：

    “父皇，儿臣腹中有些饥饿了，要不我让人送点串儿进来，咱爷俩一边撸串一边聊？

    再整点小酒……咳咳整点小茶水！”

    贾瑞突然想起来自己的便宜爷爷才死了不到半年，不能喝酒！

    “善！”永康帝似乎对贾瑞的提议很满意。

    贾瑞便叫了个小太监进来吩咐了几句让他往店里传个口信送烤炉烤串进来。

    说完了复又走回来正准备进行下一个话题，永康帝却说道：

    “方才说了四个了，父皇还要听听，你为了江山社稷还牺牲了多少次色相？”

    贾瑞只能硬着头皮说道：“嘿嘿，臣还有一个极适合处置宗教事宜的人选推荐……”

    宗教事宜……永康帝差点当场炸裂！

    贾瑞这是和尼姑有染还是和道姑有事？

    永康帝冷笑一声：“若是日后你克承大统，一后一皇贵妃二贵妃四皇妃只怕不够分呐！”

    “那肯定是不够啊！我算算啊……一个，两个，三个……”

    贾瑞掰着手丫子数了数，突然发现有什么不对，忙咳了两声道：

    “咳咳，不对，父皇，我不愿意当皇上，我就这样挺好的！”

    永康帝痛苦的捂住了脸。

    贾瑞嘿嘿笑道：“父皇，这怨不得别人啊！

    谁让你亲儿子跟你年轻的时候一样英俊潇洒又风流倜傥走到哪儿都招人喜欢呢？

    您说是不是这个理儿？”

    永康帝想了想，似乎有些道理！谁年轻的时候不好色？

    或许等他再长大一些就不这么好色了吧？

    因叹了口气道：“方才你说有两件事，这贾雨村和薛家的事是一件了，另一件是什么？”

    贾瑞见永康帝终于不再纠缠这件事也长出一口气说道：

    “这第二件么，是关于丰州指挥使孙绍祖的。”

    永康帝听了说道：“你还有脸说！孙绍祖是立了功的人，你怎么指使手下在街头将其打成重伤？”

    贾瑞还真挺冤枉，这事儿他是一点都不知道，都是甄绪听凤姐说了孙绍祖的事后按着贾瑞一贯作风自作主张把孙绍祖给打了。

    不过贾瑞不准备和永康帝解释，只是装作一副智商不够用的模样嘿嘿傻笑。

    永康帝一副恨铁不成钢的模样瞪了贾瑞一眼说道：

    “把你的人放出来吧。往后切不可再这般胡作非为了！”

    贾瑞却说道：“父皇，不是为了这个，这点小事不劳烦您费心，我已经把人给放了……”

    永康帝一脸黑线：“那是因为什么？”

    贾瑞答道：“因为……孙绍祖并没有击溃什么达尔罕部的骚扰，也没有杀什么敌人。”

    永康帝听了皱眉道：“这是怎么说？”

    “杀良冒功！”贾瑞从牙缝里挤出四个字来。

    “你如何知道的？”永康帝的眉头皱得更紧了。

    贾瑞道：“儿臣听说孙绍祖在丰州取得大捷的消息后心中便有几分猜疑。

    蒙古人还不会走路便已经会骑马了。

    到底是什么样的能耐，能在一年之内训练出一支骑兵可以追着数量相当的蒙古人满草原的跑？

    难道还有人比儿臣的本事还大？

    故而便派了个亲信往大同府去了一回，结果听说孙绍祖是以抓凶捕盗的名义扣押了一队商队，劫掠了他们的财货。

    又扫荡了一个村子，抓了许多人口，并且给他们剃了蒙古人的发型，然后砍了脑袋冒充是蒙古人来犯……”

    “可当真么？”永康帝已经面若寒霜了。

    “有许多百姓都知道此事，只是迫于孙绍祖的淫威不敢出来指证。”

    永康帝将桌子一拍：“把孙绍祖给我拿下，严加审讯！”

    杀良冒功自古以来并不是什么新鲜事，可永康一朝还是头一回。

    为了自己加官进爵拿普通百姓的性命当儿戏，永康帝无法接受这种佞臣受到重用。

    若是其他人纷纷效仿起来还了得么？

    “是。”贾瑞答应一声。

    永康帝突然又觉得有些不对劲了。

    贾雨村是当初他想着贾瑞在朝堂上没有个人愿意支持他，想让贾雨村知贾瑞的情而让他当了顺天府尹的。

    可贾雨村见贾瑞势头不好倒戈党付刘钊，这种人自然不能再用了。

    孙绍祖呢？孙绍祖当初可是贾瑞跟自己举荐的人！

    如今孙绍祖立功回来，贾瑞却直接让人去查孙绍祖的军功是真是假？

    这种通过贾瑞上来的人，按常理不都应该明知有鬼也要帮着遮掩吗？

    是贾瑞真的不想结党营私？

    还是他故意这么做要像自己表明心迹？

    “你这么对待你自己提拔起来的人，就不怕日后没人敢与你为伍么？”永康帝索性直接问了出来。

    “儿臣怎能和这种残害我大乾百姓的人渣为伍！”贾瑞说得正义凛然。

    永康帝又问道：“你只凭着对孙绍祖军功的怀疑便着人去查他了？难道你有未卜先知的能耐？”

    贾瑞最怕别人说他未卜先知，只能说道：“也不是，其实吧……是这么回事。

    这小子为了巴结我，非得腆着脸要娶我一个族中的妹妹……”

    永康帝大脸一沉：“胡说！成平公主才是你妹妹！”

    贾瑞只能说道：“是，是……孙绍祖要娶荣府的一个妹妹。

    臣不放心，便让人略查了查孙绍祖的为人，发现实在不咋地。

    故而这次孙绍祖上奏大捷一事臣也有些怀疑。让人去查了查，果然有问题！”

    永康帝一脸黑线，这小子满脑子都是妹妹，就没点别的东西？

    同时心里也有些失落。

    本以为朝中多了个能独当一面的武将，结果不过是弄虚作假。这种边军如何可以与蒙古人一战？

    遂又想起贾瑞的城管军，问道：“你那城管军是否也夸大战功了？”

    按着贾瑞的脾气秉性，杀良冒功的事他肯定干不出来。

    不过把五百敌人夸大成五千的事他还是能干得出来的。

    贾瑞一脸委屈巴巴：“这个儿臣也不知道，儿臣那会子正在孝慈县闭门思过给高宗皇帝守孝呢。

    哎！要不这么着把，父皇，儿臣愿意亲自前往辽宁州调查此事，看看他们是否有狗胆欺上瞒下！”

    一听贾瑞又提起要去辽宁州的事永康帝冷声道：“你死了这条心把！”

