    这人正是余沧海，他夤夜前往福威镖局，本来想着偷偷杀上几个人，制造出一种恐怖的气氛，为接下来的行动做个铺垫，却是不曾想到一下子碰到了林平之这个大高手，大战一场下来，竟是半点好处都没有讨到，反而在最后撤退的时候中了一记暗算。

    林平之那最后一击可不是寻常，乃是他的一门暗器绝学，金蛇锥。

    这金蛇锥法门还是他在鹿鼎世界学来的，此番重生而来，几年之中，他闭关练武之余，也在福州附近寻找能工巧匠，终究还是被他把金蛇锥给制造出来了。

    一枚金蛇锥，瞬间便破开了余沧海的防御，在他的背后直接插了进去。

    金蛇锥这等暗器，歹毒阴狠，专破内家真力，而且上面还有林平之太元剑经的内力，这一击打中，余沧海可谓是吃了个大亏。

    此时他回到青城派的驻地，立刻就不敢耽搁，开始疗伤。

    背后一枚金灿灿的金蛇锥还留在他的血肉之中，这等暗器，不可以随便拔出，否则立刻就损筋伤骨，只能以自身内力运转，缓缓逼出。

    眼下余沧海干的就是这件事情。

    脸色青红变化，大约过了半个时辰，余沧海忽然闷哼一声，噗的一下，背后一缕金光激射出来，飞出了几丈远的距离，才跌在地上。

    余沧海逼出了金蛇锥，脸色一下子变得煞白，深深地呼吸几口，默默调息了片刻，沸腾的内力才平静下来。

    “好厉害的暗器，好歹毒的手法！”

    余沧海站起身来，伸手就把金蛇锥捡起，稍微摩挲了一下，吸了口冷气，这才喃喃说道。

    他也是暗器行家，青城派的暗器功夫天下闻名，可今日却在暗器上面吃了个大亏，不得不说是个莫大的讽刺。

    余沧海默默地看着手上的金蛇锥，只见这几寸长的小锥，形如金蛇，蜿蜒曲折，上面纹理清晰，惟妙惟肖，精致的很，单是这做工就非常了不得了。

    “师傅，这到底是什么暗器？我怎么从来都没有见过？”

    “是啊，咱们青城派的暗器功夫天下无双，可这等暗器我还是第一次看见。”

    见到余沧海恢复过来，周围的青城弟子都纷纷围了过来，开口询问起来。

    “这枚暗器，制作精巧，发射的手法玄妙，好像是专门用来对付内家高手的，只是为师行走江湖这么多年都不曾见识过这等暗器，也没有听说过哪家哪派有这样的功夫，不过你们全都给我记住了，日后遇上那林平之一定要小心，最好不要给他发射暗器的机会，这样的暗器太过可怕，若不是我躲避的及时，这一下就恐怕直接插入了心脏，当场丧命。”

    余沧海语气严肃地对周围的门人弟子告诫了一声。

    到了现在这个时候，他对于林平之自是不敢有半点大意，这个人虽然还只是一个少年，可一身功夫当真了得，内功精纯，剑术告绝，最为恐怖的是还有一手可怕的暗器绝学，如此对数，怎么能不让他大为警惕。

    “师傅，那咱们现在该如何是好，这福威镖局还要对付吗？”

    于人豪仗着师傅宠爱，此时也不顾忌什么，直接开口问道。

    “是啊，师傅，咱们这次汇聚了这么多师兄弟，难道就这么半途而废了？”

    旁边青城派弟子纷纷鼓噪起来，能够跟随余沧海前来福建的这些弟子都是他的亲信，对于此行的目的也非常清楚，那就是夺取福威镖局的辟邪剑谱，这剑谱之事他们虽然不是特别清楚，可也知道，这剑谱之上记载着一门极为厉害的武学神功，若是能够夺取过来，日后他们修炼有成，立时就可以在江湖上扬名立万，闯下莫大的名声，这等诱惑对于武林中人来说几乎是无法拒绝的。

    “放弃？那怎么可能，那林平之虽然功夫不弱，可师傅我也不会怕了他，咱们青城派此番前来，人多势众，他福威镖局才有几个高手，只要为师把那林平之牵制住，到时候尔等师兄弟一起出手，区区福威镖局弹指可灭，到时候抓了林震南夫妇，不怕他林平之能翻起什么浪花来。稍微修整一下，等我花上一两天时间把伤势养好，立刻就对福威镖局下手。”

    余沧海冷笑一声，凌厉的目光从周围众弟子身上扫过，见到众人都是一脸热切的样子，满意地点点头。

    这些弟子都是他一手调教出来的，个个都有不弱的功夫在身，虽然还比不上江湖上一些成名的高手，可在年轻一辈之中也算不俗了，别的不说，起码对付福威镖局这等势力那是绰绰有余。

    第二日，林平之起床之后，立刻就把白二找了过来。

    “白二，立刻传令下去，在福州城附近给我把青城派众人的藏身之地找出来，记住，不要打草惊蛇，只要确定他们的位置就可以了。”

    林平之严肃地吩咐道。

    白二狠狠地点头，“少镖头请放心，咱们福威镖局在福州经营多年，耳目众多，青城派一行人目标那么大，想要找到他们的藏身之地，绝对不是一件难事，相信很快就会有消息传来。”

    听到少镖头给自己下了这么重大的任务，白二只觉得浑身都充满了干劲，对于青城派，他现在算是恨之入骨，昨夜若不是林平之突然出现，他恐怕就要被余沧海一掌给拍死了，这等深仇大恨，如何能够忘记，如今林平之如此吩咐，他也不傻，只要稍微一想，就知道自家这位少镖头恐怕是要亲自出手对付这些青城派的人了。

    很快，白二就急匆匆地走了出去，不到中午时分，就把事情办妥，查出了青城派众人的藏身之地。

    青城派这次来的人足有几十号人，进入城中目标太大，所以这几天都是隐藏在城外，不过这么多人，总要吃喝，这便给了福威镖局机会，只要有青城派弟子进城采购，立刻就被他们发现了踪迹。

    “少镖头，那青城派一行人就在城西二十里外的土地庙安身，这几天他们都有道福州城中采买食物，早就被咱们的人给注意到了。”

    白二兴冲冲地汇报道。

    “很好，白二，这件事情你做得很好，只要这次镖局的危机能够过去，我不会亏待你的，到时候我亲自传授你一套高明的功夫。”

    林平之淡淡地点头，又做出了传授武功的承诺。

    这一下可让白二越发激动起来，少镖头的武功如何，他可是见识到了，那可是能够和余沧海一较高下的绝顶高手，这样的人物传授自己一套武功，那只要好好练习一番，日后自己的功夫绝对会大有长进。

    “多谢少镖头！”

    “好了，你先下去吧，这件事情差不多也该结束了。”

    林平之眼神幽深，视线似乎跨越了空间，落在了青城派众人的身上。

    转眼已是黄昏时分，林平之一人一剑，缓缓地走出了福州城，一袭青衣，气质洒脱，不经意间露出一丝凌厉之意，很是引人注目。

    周围的目光他全都视而不见，脚步沉稳，却仿若缩地成寸一般，眨眼间就是几十丈的距离消失在脚下。

    另一边，青城派众人也纷纷开始准备，有的在擦拭长剑，有的整理衣衫，有的揣摩剑术，余沧海巍然站立，默默地看着福州城的方向，眼中光芒闪烁。

    “师傅，徒儿这次就要把辟邪剑谱拿到手了，我青城派威震江湖的时候不远了，您在天之灵要保佑徒儿此次一举成功。”

    余沧海在心中喃喃说道。

    双方似乎心有灵犀一般，林平之要在这个晚上把青城派的人解决掉，而青城派众人，也计划着今晚就覆灭福威镖局，夺取辟邪剑谱。

    “众位弟子听令，出发！”

    眼看夕阳落下，天色越发暗淡下来，余沧海大呼一声，身边弟子轰然应诺。

    夜幕缓缓降临，福州城西这条路上，渐渐人流稀少，空荡荡一片，若从高空看去，便可发现，一人从福州城而来，另一头一群人向福州城而去，双方的距离正在缓缓逼近。

    风声呜呜，周围密林重重，隐隐有夜枭尖锐的叫声响起，平添几分诡异之感。

    林平之一路走来，双目微闭，似在行走之中调养精神，整个人气息微弱，似有似无，像是要融入到这片夜空之中，而另一头，青城派众人却是杀气腾腾，疾步前行，时而有剑器碰撞之音响起，陡然增添了几分杀伐之气。

    寂静的夜空中，不知何时蒙上了一层漆黑的乌云，天地间的越发黑暗起来，似是预兆着要有一场暴风雨降临。

    “嗯？空气微微湿润起来，看来今夜有雨啊。”

    林平之脚步微微一顿，停下了脚步，轻轻伸出一只手在虚空中抓了一下，感受到了一股湿润的水汽。

    同时，他也感觉到了不远处，一群轻重不一的脚步声正在慢慢靠近。

    咔嚓，一声惊雷响起，漆黑的天地一下子有了瞬间的苍白之色，哗啦啦，一滴滴雨水开始滴落下来，转眼就下的越来越大。

    余沧海一行人正行走间，天降大雨，众多弟子正要大声喝骂几句，就瞧见自家师傅的脚步忽然停顿下来。

    “师傅，怎么了？”

    “快看，那是何人！”

    不等余沧海说话，就有人发现了茫茫雨幕之中，几十丈外一道黑影静静而立。