    阿九没有任何停顿，直接亲自动手，将所有机械傀儡的能量核心全部拆卸了下来，连屠杀者的几具分身也没有放过。

    看着眼前堆积的能量核心，还有正准备拆卸自己体内能量核心的阿九，齐渊嘴角忍不住抽搐了一下。

    “你自己的就别拆了。”

    阿九嘿笑一声，停下了拆卸自己能量核心的动作。

    “这些能量够了吗？要不要再去一趟能量核心仓库？”

    “现在去能量仓库已经来不及了。”

    齐渊摇了摇头，感受了一下能量的消耗和身体改造的进度，说道：

    “如果没有其他意外，这些能量应该足够了。”

    眼看着齐渊如同能量深渊一般，将拆卸的数十块能量核心，一块一块全部吸收干净，阿九终于忍不住问道：

    “你这是要晋级天启位阶了吗？”

    在阿九的记忆之中，只有高阶强者才需要如此恐怖的能量消耗。

    “距离天启位阶，我还差一点，不过也快了！”

    齐渊一边默默的承受着身体改造的剧烈痛楚，一边和阿九聊天，试图转移注意力。

    随着能量一点一点消耗，身体的改造也逐渐接近尾声，在齐渊将所有的能量全部消耗一空，炽天使被彻底榨干之前，能量的消耗终于停了下来。

    能量熔炉之中，阿九惊魂未定的拍了拍胸口。

    “终于结束了，差点又被饭票榨干了！”

    齐渊嘴角再次一抽。

    小小年纪，从哪里学的这些虎狼之词！

    虽然这一次的消耗非常恐怖，但好在结果是好的，海量能量的支撑之下，身体的改造终于完成。

    齐渊心念一动，元素力场.秩序瞬间张开，不过很快齐渊就尴尬的散去了元素力场。

    消耗太大了！

    以自己体内现在的能量，根本维持不了几秒钟，除非将能量熔炉充满，才能多坚持一段时间。

    不过，即使只是短短的几秒钟，齐渊也隐约感受到了元素力场的强大。

    以自己现在的实力，如果全力输出，元素力场可以笼罩周身十米的范围。

    不过，需要付出的代价是恐怖的能量消耗，就算是满负荷的能量熔炉，最多也支撑不了一分钟。

    如果缩小元素力场的笼罩范围，能量的消耗也会相应的减少许多，元素力场的持久力和笼罩范围城绝对的正比。

    元素力场虽然消耗很大，但它的强大也毋庸置疑，元素力场的笼罩之下，所有的能量仿佛都变成了绝对听从自己指挥的士兵，指哪打哪儿，虽然自己的元素力场.秩序是残缺的，齐渊也有信心以之对抗神使的力场印记.紊乱！

    从某种程度上来说，元素力场.秩序，和神使的力场印记.紊乱，就是两种截然不同，完全对立的力场！

    元素力场.秩序的强大，远远超过了一个五阶能力该有的强度，哪怕是五阶核心能力，也没有它强大。

    至少自己的五阶核心能力—能量炮台，在力场印记.紊乱面前，没有任何还手之力。

    而这个元素力场.秩序，却足以与之正面相抗。

    感受着空空荡荡的能量熔炉，还有躺在里面装死的炽天使，齐渊对阿九说道：

    “我们再去一趟能量仓库，先把消耗的能量补充回来。”

    “好啊！好啊！”

    阿九高兴的点了点头，没有足够的能量，它的这些玩具都变成了一堆废铁。

    炽天使却显得有些兴致缺缺，在能量熔炉之中满地打滚的说道：

    “啊啊啊啊啊......我不要吃那些难吃的食物！我要吃大餐！我要星能石！”

    齐渊有些哭笑不得。

    “放心，等这边的事情了结之后，我会给你安排一顿大餐！星能石管饱！”

    听到有星能石大餐后，原本还在打滚的炽天使立刻来了精神，流着口水说道：“说话算话，不许欺骗小孩子！”

    “当然，我从来不撒谎！”齐渊说道。

    结果只见炽天使和阿九同时投来一个嫌弃的眼神。

    “你刚才还骗了屠杀者的分身，说了不杀他们，结果转身就将他们都杀了。”

    齐渊：“......”

    炽天使和阿九捣乱了一阵后，三人再次去往能量仓库，准备补充消耗的能量。

    一路上，齐渊已经平息了刚刚获取元素力场的兴奋，开始思考一个问题。

    相比于自己已经获取的其他能力，元素力场·秩序的出现，明显有些不同。

    这还是天赋树第一次给出一个残缺的能力，虽然自己晋升七阶之后，可以利用七阶天赋点将其补全，但这明显有些不合常理，这个能力根本不应该出现在五阶！

    从这个能力出现的过程来开，它似乎是天赋树特意提前塞给自己的一个能力。

    至于天赋树这么做的目的，同样不言而喻，就是为了对付那个所谓的神使！

    否则，神使身上的这个签到光束不会突然出现，而且自己以前融合的物品和点亮的天赋，都有一定的关联和相似性，但只有这一次不但没有丝毫的相似，而且两者完全对立。

    自己明明融合的是力场印记·紊乱，结果出现的能力却是元素力场·秩序！

    一个紊乱，一个秩序，两者就像是一对冤家。

    齐渊在心里默默的一声叹息，这个全新的元素力场越是强大，他就越是担心，因为这意味着自己即将面对的敌人将会非常强大，以至于天赋树担心自己不是对手，临时针对性的给自己来了一拨强化。

    如果不出意外，最后这个签到点的所在，就是自己此行即将面对的最强敌人！

    那么，这个敌人是是谁？

    难道就是刚才那个装B犯神使本体？

    这个自称神使的家伙，赐予的一个力量印记，就有着如此强大的力量，他的本体肯定会更加强大，绝对是高阶强者。

    齐渊虽然对自己的实力充满着自信，但绝对没有膨胀到认为自己可以匹敌高阶强者，以自己现在的实力去直面神使的本体，恐怕会被瞬间碾压。

    天赋树大佬的这一波操作，草率了啊！

    齐渊有些蛋疼，之前的几次签到虽然难度很高，但也给自己留了一条生路，如果这次的敌人真的是一个高阶强者，自己将不会有任何希望。

    不过，天赋树大佬，总体还是靠谱的，应该不会故意让自己去送死。

    就算最后的敌人真的是这个神使，就算他真的是高阶强者，他现在应该也不是全胜状态，否则不可能送一个傀儡过来挨揍。

    现在只能赌一波敌人的状态不佳！

