    交易榜极为神奇。

    能根据交易双方的神识气息，来判定物品的归属。

    须知，修士的肉身可以改变，但其神魂神识，却是只能强大。

    哪怕投胎转世，其气息也永不改变。

    越尘瞅着这交易榜，双眼突地一亮！

    他如今有些分身乏术，在敖琳的情况未定之前，他也不敢将自身置于险地。

    若是能通过这交易榜，将宁心草交换到手，可不就能省时省力么？

    大不了，他将条件开的更丰厚一些，总有不怕死的，愿意替他走上一遭，去往无尽大泽寻药！

    越想越觉得这个计划可行。

    越尘将归元花的种子小心收进了九转乾坤壶，顺便准备再拿一颗赤炎九叶血参出来。

    但，他看着空荡荡的壶内空间，不禁有些傻眼。

    “乾空，你也我出来！”

    越尘的神识在九转乾坤壶内大喝一声，将葫芦娃给唤了出来。

    “喊甚么喊！”

    葫芦娃扭扭捏捏地出现，有些心虚地嚷嚷道。

    “你将灵田给我显露出来，我再拿一颗赤炎九叶血参！”

    越尘白了他一眼，如何不知他是抠搜的性子又犯了。

    “甚么？还拿！那血参只剩下一颗了，再拿连种子都没有了！”

    葫芦娃一蹦三尺高，急赤白咧地喊道。

    “呃……只剩一颗了吗？”

    越尘不禁一愣。

    他胡乱拔了一根，也未仔细看个清楚，不知葫芦娃说的是真是假。

    不过，越尘的眼珠子转了转，朝葫芦娃道：“我不信，你放开禁制，我要亲眼看看才行。”

    可怜葫芦娃是个多么纯洁的孩子啊，哪里知道主人的坏心眼。

    见越尘不信，他顿时急了，手指轻弹，就将隐藏灵田的禁制给打开了。

    “不信你看，明明就只剩一颗了！”

    葫芦娃指着栽种赤炎九叶血参的那块灵田，愤愤地道。

    哪晓得，他一转头，就见越尘以迅雷不及掩耳之势，拔起了一株灵药，装到了玉盒内。

    待他看清那块灵田栽种的是何种灵药时，不禁失控地尖叫了起来。

    “啊！主人，那是阴阳和合花！你以后合道时要用的！”

    越尘握着手中的玉盒，笑道：“我知道，但我合道不是还早的很么，先换点有用的东西回来再说！”

    葫芦娃气得直跺脚，骂道：“你是不是傻？这阴阳和合花价值无边，有甚么东西，值得用它去换？”

    越尘只微笑不语。

    在他心里，只要能叫妻女好过些，别说阴阳和合花了，就算是万劫神金鼎，他都能送出去！

    葫芦娃气得要死，恨恨地道：“要么你用那七彩仙灵花去换，或者用别的法宝来换！”

    越尘摇头。

    那无尽大泽凶险无比，一般的弟子可不敢去，他也不好叫人家白送了性命。

    只有元神以上境界的长老们，才有能力进出无尽大泽。

    而能打动元神洞虚境界长老的，只有这些增加寿命或境界的天才地宝。

    七彩仙灵花还差了些，只能做修炼时的辅助用。

    法宝么，仙宗内，哪个长老手中没有几件法宝。

    看来看去，也只有这与合道有用的阴阳和合花，才能叫这些长老们舍命去采宁心草。

    听他说完此中的关键，葫芦娃更加的痛心。

    宁心草，其价值哪里能与阴阳和合花相提并论。

    但，想着敖琳与其腹内的龙女，他到底是忍痛认了此事。

    “还好俺培育了两朵阴阳和合花，否则，这下就要断根了！”

    葫芦娃暗中嘟囔着。

    待越尘出了九转乾坤壶，葫芦娃就将灵田又重新隐去，并在心中暗道：“下次休想再骗俺！”

    越尘并不知葫芦娃将他这个主人当贼似得防着。

    他将阴阳和合花拿了出来，放进了交易榜，设定了悬赏，只兑换能重新栽种的宁心草，或宁心草鲜活的种子！

    一旁的值守弟子目瞪口呆地看着交易榜上重新挂起的悬赏，心中震撼的无以复加。

    天可怜见的！

    幸亏他为了提高做任务的效率，特意去记了一下天材地宝图录，否则，他还真不认识越尘摆上去的是何宝贝！

    这可是能提高合道几率的阴阳和合花，顶级的神药！

    哪个洞虚老祖能忍得住这朵花的诱惑！

    想想几位洞虚老祖为了这阴阳和合花大打出手的场景，值守弟子不禁打了个寒颤。

    交易榜上出现了用阴阳和合花悬赏宁心草之事，很快就被弟子们察觉。

    不消一时三刻，此事就传遍了宗门。

    “甚么？阴阳和合花？”

    一处清幽的洞府内，一位洞虚长老猛地从蒲团上站起，不可置信地瞅着手中的令牌，似要将它给看出一朵花出来。

    “不行，老道要亲自看上一眼才成！”

    这位洞虚长老一拍手掌，瞬间就神识一动，来到了执事堂。

    霎时间，那交易榜上的悬赏，清晰可见的出现在他的神识中，叫他顿时大喜过望！

    若是有了这阴阳和合花，他就有把握晋升合道，从此逍遥自在！

    “糟了！老道要动作快点，要是被人抢了先，可就不美了！”

    这位洞虚长老不敢迟疑，立时将洞府一封，就出了宗门，远赴无尽大泽！

    然而，此等情况并不是个例。

    等掌教真人得知前因后果后，宗门内，已经有几位洞虚长老动身，前往无尽大泽，去寻宁心草了。

    掌教真人瞅着站在他面前的越尘，无语地道：“你这般的大手笔，不怕这些长老们分赃不均，来找你麻烦？”

    越尘无奈的道：“弟子急需宁心草，只得出此下策，才能请得动门内长老，否则，那阴阳和合花如此珍贵，弟子也心痛着哩！”

    掌教真人虚点了他几下，不知该说他财大气粗，还是该说他傻。

    那可是阴阳和合花，多少万年不见得能有一朵。

    这臭小子竟然如此轻易的就挂上了悬赏，也不知道以后他会不会后悔。

    不过，以后越尘会不会后悔，掌教真人不知道。

    但是掌教真人却是知道，这臭小子马上就要挨揍了！

    “你个混账东西，给老子滚出来！”

    远远地，就传来太霖真人气急的咆哮声。

