    “呃啊————”

    巴雷特听到如此讽刺到极致的话语，体内的血管都要爆开了，脖子上青筋凸起，眼睛更是红的厉害。

    顿时，他那庞大而又壮硕的身体上，爆发出一股深蓝色的气势，上面还夹杂着一缕缕跳动的闪电。

    可它们刚离开体表不到一公分就被镇压回去, 只能紧紧贴着皮肤表面艰难抵挡，这除了令巴雷特的呼吸稍微舒服了一些之外，仍然是一根手指都动弹不得。

    “咳咳，你！你....你就是真...真正，咳咳咳，真正的最！强！者？！”

    巴雷特额头贴着红毯，咬牙切齿地一字一字地问道, 可身体却仍在拼命发力试图站起身来。

    同时在心中疯狂咆哮，至少, 至少要让自己抬起头啊，可恶啊！！！

    其实，他只要安分地好好跪着，低着头，身上的重压就会减弱一些，完全不必如此痛苦，可那就代表着彻底臣服。

    “十年。”

    伊姆这边没有回答对方的询问，而是自顾自地说出冰冷的言语。

    “十年间你每年可以挑战卡普一次，十年内你若是能打败他，就赐你一次挑战我的机会，在这之前听从世界政府的命令。”

    “呵...呵呵，那, 那我要是赢了呢，赢了你们呢！！”巴雷特咬牙切齿地嘶吼着喊了起来。

    “那你就是世界最强。”

    “哈——哈——, 好....好啊，这个约定我答应了！”

    巴雷特咧着嘴露出最为疯狂的笑容，恶狠狠地大喊道：“但是！但是我只听你的命令，其他人, 别想命令老子！！！”

    这充满了极端不甘的巨大咆哮声，突然伴随着他身上的深蓝色霸王色霸气爆发开来，它们就像是滚滚海浪一般席卷整个大殿，不断冲击着前面的三层高台，可后者却如泰山一般巍然不动。

    “嗯？”

    也就在这时，巴雷特突然发现身上的重压消失了，这让他第一时间站起了身，然后红着眼睛恶狠狠地抬起头看向虚空王座，却发现那里已经空无一人，唯有皎洁的清冷月光洒在那里。

    “这就是真正的世界最强之人吗，哈哈哈哈哈，够劲，真够劲啊！”

    奇怪的一幕出现了，巴雷特脸上的怒容和疯狂迅速收敛起来，然后看着那虚空王座仰头狂笑起来。

    因为他觉得自己看到了世界最强的力量，并且用身体深深地记住了这种力量的强大，那么自己早晚也能拥有如此力量！

    这一刻，罗杰也好，卡普也罢，不再是他心中最终要超越的巅峰，而只是一个较为遥远的半路台阶！

    “十年？”

    “哼，五年内就打败卡普给你看！”

    巴雷特自信满满地转过身，看向随着大门自动敞开，缓缓出现的熟悉白影，冷笑道：“呦，好久不见。”

    “根据五老星的命令，接下来由我带你前往陆军总部，并告诉你接下来要做的事情。”那白衣人的语气还是那么的冷漠无情。

    “陆军？”

    巴雷特皱起眉头，惊讶地说道：“老子还以为要和你穿成一个模样呢！”

    “现在的你，不配。”

    “你！”

    巴雷特大怒，可又碍于对方实力只能忍下来，也就在此时，在月光的映照下，他突然发现脚下的影子回来了。

    “嘿，你们就不怕我直接跑人？”

    “五老星命令，你只有一次机会，一旦被我们抓到就可以当场击杀，你可以用只有一次的性命赌一赌。”

    听到这话，巴雷特的嘴角微微抽搐，他刚见识到力量的极限，正是热血沸腾的时候，还真不想就这么死去。

    两人一前一后走出虚空大殿，再走出庞格尔城堡，顶着头上漫天的星光和那轮硕大的圆月，快步前往那所谓的陆军总部。

    与此同时，权力之间内。

    “巴雷特加入陆军，你准备给他什么军衔？”八字胡五老星看向一旁的光头五老星问道。

    后者不苟言笑地反问道：“除了中将，还能是什么军衔？”

    “那等他达到了那个层次，到时候你又要怎么办，我记得陆军从来都没有设立大将之位。”头戴扁帽的五老星问道。

    现在的陆军，因为只是负责看守红土大陆，桥上之国以及一些秘密基地，并不需要什么过高的战力，所以就没有陆军大将，而是由三军元帅管理陆军的高级别事务。

    “看来你没有仔细阅览改制计划书上关于军队的内容。”

    光头五老星面无表情地瞥了对方一眼，戴扁帽的五老星不以为意地说道：“我对军队的事情最不感兴趣。”

    “哼，不管感不感兴趣，伊姆大人的计划书，你都应该认真阅读，然后记在心里！”前者眼中闪过怒意。

    戴扁帽的五老星皱起了眉头，他很反感对方的态度，觉得这人狂热过头了。

    但世界政府的诸多部门之中，审判院和司法岛的势力历来都是势力最弱的那个，自然负责这方面的五老星也就成了五人中地位较低的那个。

    所以他现在迫切地希望警政部能够尽快建设起来，等它的规模大了，那审判院也就有了自己的武装势力。

    至于现在，只能继续忍耐。

    好在那光头五老星只说了这么一句，就不再理会他，沉声说道：“按照伊姆大人的改制计划，以后陆军也会设三名大将的编制，还有有陆军元帅。”

    “那三军元帅呢？”

    “取消，海军元帅和陆军元帅都会编入以后的军政部，直接与老夫商谈最高级别的军事会议！”

    “可是哪儿有人啊？”

    八字胡五老星摇头笑道：“海军那边要不是突然出现了萨卡斯基三人，到现在都凑不齐三个大将，老夫看啊，你这陆军的元帅和大将短时间内也得空着。”

    “计划书中有提到，未来若有必要，允许陆军进行世界征兵，甚至可以把海军之中更适合陆军的将校调过来。”光头五老星淡淡地说道。

    “世界征兵？”

    “调海军到陆军？”

    其他四人面面相觑，心中暗道：“这又是伊姆大人制衡海军的手笔，以后陆军的势力会越来越强，达到能和海军分庭抗礼的程度。”

    “所以你们政务院要抓紧了。”

    八字胡五老星满脸疑惑，不明所以地看向光头五老星，问道：“你们军队的事情，我们抓紧什么？”

    后者抱着初代鬼彻，闭目双眼，平静地说道：“以后陆军的规模会扩大，势力也会变强，老夫觉得现在的陆军总部配不上了，应该抓紧时间重建一个，至少要和马林梵多差不多。”

    “这造房子，不就是你们政务院的建设司负责？”

