    平时半个小时可以洗完的澡，唐池池硬是被厉景琛拖着洗了将近两个小时。

    从浴儿室从来时，已经将近十二点了。

    唐池池趴在席梦思上，忍不住幽怨的看着厉景琛：“你就不知道节制吗？”

    厉景琛一副靥足食满的说道，一边握住唐池池的小手，放在嘴儿边轻轻吹了起来：“池池，我迟早有一天会被憋坏的。”

    厉景琛的话让唐池池一阵面红耳赤起来，半响她才吞吞儿吐吐的开口道：“对不起，我只是……还没有准备好。”

    过去的五年，是唐池池过不去的坎，她厌恶那个夺走她清白的男人。

    所以，她下意识的对这种事有着莫名的抗拒。

    厉景琛抬手将灯关上。

    黑暗中，他把唐池池拥入怀中，一字一句的说道：“没关系，我等你。”

    许久，唐池池在只是闷闷的嗯了一声，再无言语。

    厉景琛的怀抱很温暖也很有安全感，可唐池池却迟迟睡不着，脑海里不自觉得想起五年前的事情，想起那个和乔斯年一起失去下落的孩子，想起辰辰……

    不知道过了多久，就在唐池池以为厉景琛的已经睡着之时，他的声音再次响起：“池池，我们结婚吧。”

    厉景琛也有些失眠了，五年前的事情肯定瞒不了唐池池很久，如果他们结婚，就算唐池池知道五年前夺走她清白的人是他，到那时他们已经结婚了。

    而他也不用时刻担心唐池池会离开他了。

    “你这算是求婚吗？一点都不正式，哼！”唐池池抬手有意无意的在厉景琛雄口画着圈圈，全然不知道这样的动作对于一个正常男人来说，吸引力有多大。

    厉景琛及时握住怀中小女人的手，沙哑着声音道：“对不起，是我没有考虑周全，你放心，我一定会给你一个独一无二的婚礼。”

    “好，不过还是要求婚的，什么下跪鲜花戒指，一样都不能少。”唐池池娇蛮的说着。

    以前她总觉得这些东西太过俗气，可跟厉景琛在一起后，她才发现，自己原来也是一个俗人。

    厉景琛听此，却只是宠溺的揉了揉的唐池池柔儿软的发：“都答应你，快睡吧。”

    再这样折腾下去，估计他们今晚是睡不了了。

    厉景琛暗暗想着，一边努力将心底升起的邪火压了下去。

    第二天……

    厉景琛一早便去了公司，唐池池简单的洗漱完，便下楼准备用早餐，却见厉美凌心情极好坐在沙发上，嘴里还哼着小曲儿。

    “早呀，糖糖。”见唐池池从楼上下来，厉美凌便笑眯眯的打着招呼。

    “小凌，你今天心情怎么这么好？”唐池池见此，忍不住八卦的凑了上前。

    只见厉美凌臭美的捋了捋头发，眉眼带着得意：“那是。”

    “那我猜，你今天心情不错，肯定是跟沈医生有关吧？”唐池池心下了然的笑了笑，悠悠说道。

    被说中了心事，厉美凌不但没有不开心，反而兴致勃勃道：“对呀，你真不愧是我的好姐妹，一下子就被你发现了。糖糖，今天你有事吗？要不晚点我们出去逛街吧。”

    这几天，唐池池也没有什么通告要跑，等下只要等沈医生来给景天做完治疗后，应该就没什么事了。

    这么想着，她正要答应下来，随后又突然像是想到了什么般，狐疑的看着厉美凌：“小凌，你今天不陪沈医生了？”

    厉美凌嘿嘿笑了两声，一脸谄媚的道：“我这不是知道临臣马上就要过生日了嘛，所以想去买生日礼物，然后给他一个惊喜。”

    原来如此。

    唐池池赞同的点点头，旋即便趁厉美凌不注意的时候开始挠起她的痒痒来：“你这个重色轻友的家伙，难怪突然约我逛街呢。”

    厉美凌最怕痒了，很快便开始求饶道：“好糖糖，我错了我错了，你到底要不要答应嘛。”

    看着某人央求的眼神，唐池池故作沉思了许久，才道：“好吧，那我就勉为其难的答应了。”

    “糖糖，我爱你！”

    眼见着厉美凌就要扑过来，唐池池吓得连忙躲开，嫌弃的说着：“还好我还没吃早餐，不然一会儿我准得吐出来。”

    说完，她便走到餐厅开始用早餐。

    早餐过后，沈临臣也来了，直接去了唐景天的房间开始给他治疗。

    做完治疗后，唐池池还是有些担心昨天唐剑国的出现会给景天的病情造成影响，有些不放心的询问道：“沈医生，我弟弟病情恢复会不会受到昨天的影响？”

    沈临臣眉宇间多了几分疲倦，说道：“影响肯定是有的，但是问题不大，以后在你弟弟恢复期间，尽量不要让他见到对他影响太大的人。”

    “我明白了，谢谢沈医生。”唐池池认真的道谢。

    沈临臣一边整理着自己的东西，一边说道：“不用客气。”

    这边，厉美凌见他们谈完事情，便殷勤的倒了杯水递给了沈临臣：“临臣，你累了吧，先喝点水吧。”

    沈临臣道谢，接过杯子时，视线却一不小心撞进了厉美凌那双亮晶晶的眸子里，莫名的，他的心跳竟不自觉快了两拍。

    “沈医生你怎么脸红了？是很热吗？”唐池池注意到厉美凌正和沈临臣对视着，电力十足，忍不住半开玩笑的说道。

    只见沈临臣慌乱的收起视线，一口气将厉美凌递过来的水全部喝完了，勉强的笑了笑：“好像是有点热。”

    “那我去把空调温度调低一点吧。”厉美凌说着，又开始找起空调遥控器来。

    沈临臣忙不迭拦下她，耳边的红晕还是没有褪儿去：“不用了美凌，我先回去了，等下有个前辈的学术座谈会。”

    说完，便急急忙忙的往外面走去。

    确定沈临臣走远了，厉美凌突然扑向了唐池池。

    “糖糖，你干嘛取笑临臣，万一把他吓到了怎么办？”她有些底气不足的说着。

    想到之前亲了沈临臣后，沈临臣纯情的反应，心中便不由得升起了一股保护喻。

