    看着南溪全身颤抖，而且疼得越来越厉害。

    佟婳忽然什么都顾不得。

    她跑到门口，大力的摇着门，扯着嗓子疯狂的喊着：“开门，你们给我开门。”

    “我的朋友要生了，她现在情况很危险，你们必须马上把我们送去医院。”

    可，她的呼喊没有任何作用。

    那扇门依然闭得紧紧地。

    外面的人就像听不见她的喊叫一样，静得可怕。

    南溪痛苦的，凄凉的叫声已经布满房间的每一个角落。

    佟婳看着她哭，一边伸手给她擦着眼泪，一边自己哭。

    突然，南溪一把抓住佟婳，苍白的嘴唇努力挤出几句话。

    “婳婳，我……我不行了。”

    “若是他来了，帮……帮我转告他，我……我爱他，我不怪他。”

    “请让他……一……一定要好好的生活下去，照……顾好念卿和……思穆。”

    话音刚落，下一波疼痛再度袭来。

    南溪整个头都是湿的，发丝就像在水里打捞起来的人一样，简直湿得不成样子。

    佟婳整个人也是颤抖的，手心里全是汗。

    “溪溪，对不起，请原谅我不能帮你转达。”

    “坚持住，你不能留遗憾，这些话必须你亲自对他说。”

    南溪痛苦的看着佟婳，眼里全都是请求。

    突然，佟婳松开她的手，去卫生间里接了一盆热水过来。

    然后鼓足勇气开口：“溪溪，你相信我吗？”

    “你……你是要帮我接生吗？”

    “嗯，虽然没有实操过，但理论知识也在课堂上听老师讲过，现在形势危急，这是我们最后的办法了。”

    南溪默认的点着头：“我信你。”

    只有这一句话，佟婳瞬间胆大起来。

    可检查一番，南溪的宫口只开了两指，完全不具备生产的条件。

    就在佟婳把南溪的衣服整理好，突然，门被人从外面踹开了。

    见到有人进来，佟婳立马跑过去：“我的朋友要生了，求你们马上送她去医院。”

    “臭婆娘，你是傻子吗？老子好不容易抓了你们，现在要是送去医院了，岂不是自投罗网。”

    “她的情况很危险，如果不去会一尸两命的，我求求你们送她去，你们把我留在这里，所有的后果我一个人承担，行吗？”佟婳悲切的祈求着。

    可是，丝毫没有作用。

    突然，男人的目光落在佟婳汗湿的身上。

    那双眼睛，蹭的一亮。

    “小娘们，实话告诉你们，他们给不出我要的东西，你们死定了。但……”

    男人忽然邪恶的一笑，伸手挑起佟婳的下巴：“你还有一点利用价值，若是给爷图个乐，把爷伺候的舒服了，我可以考虑给你们和那个孩子留个全尸。”

    “不。”

    虚弱到极致的南溪忽然爆发着，大声的喊叫起来。

    她撑着踉跄的身子走到佟婳面前，把她拦在身后，勇敢的保护着。

    “呵，还真是姐妹情深，感人的很。”

    男人说着，又伸出手。

    南溪一把推开他的肥手：“滚开，不许碰她。”

    “你们要抓的人是我，放了她，否则我变成厉鬼也不会饶了你。”

    男人呸了一声，这时，身后的人凑上来说了几句。

    突然，他的目光落在南溪挺着的大肚子上，邪性一笑：“瞧瞧，这细皮嫩肉的，还真是让人舍不得。”

    “不过，我忽然觉得你说的对，普通的女人老子多的很，但像这么美的孕妇，还真是头一回。”

    佟婳气的浑身发抖，她刚要上前，但南溪此刻就像一面墙一样堵在她身前。

    “婳婳，听话！”

    “以前都是你保护我，这次换我保护你好吗？”

    佟婳自然不肯，她疯狂的摇着头，泪水簌簌的往下流：“不，溪溪，不要。”

    “听话，我们不一样！”

    她了解自己的情况，她已经撑不住了。

    既然结果已经注定是“一死”，能用自己保全婳婳，她觉得很值得。

    婳婳不一样，她还没有结婚，甚至连男朋友都没有谈。

    她的人生，不能就这样毁了。

    南溪刚说完，一波强烈的痛感袭来。

    她瞬间疼得站不住，只能半撑在地上。

    就在这时，佟婳主动走向男人：“放过她，她马上就要生了，很快就会流非常多的血，那场面将会非常血腥。”

    男人一笑，一把拽住佟婳的手，将她带出门。

    “婳婳……”

    “不，不要……”

    南溪疼得撕心裂肺的喊。

    她想起身，想把婳婳拉回来。

    可是，这一次的疼痛更猛，她已经连腰都直不起来了。

    “婳婳，回来，你给我回来。”

    “别做傻事。”

    南溪用尽自己全身的力气喊着，心口像刀割一般的疼。

    “溪溪，坚持住，一定要保护好宝宝。”

    “相信我，他一定回来救你的。”

    佟婳说完，脸上绽开惨白的，绝然的一笑。

    随后，她的身子像一只破碎的蝴蝶被男人拉了出去。

    “不要！”

    关闭的大门瞬间阻隔南溪所有的叫声。

    就在这时，一股热流袭来。

    她低头一看，暗叫不好。

    糟了。

    羊水破了。

    羊水一破，就意味着宝宝可能会缺氧，她必须在最快的时间里把宝宝生下来。

    否则宝宝一定会窒息而亡。

    可现在叫天天不应叫地地不灵，她怎么可能出去？

    就在这时，隔壁传来一阵撕心裂肺的哭喊声。

    那么熟悉，她听出来了，是婳婳的声音。

    “婳婳……”顾不上自己，南溪拼命的走到门口，疯狂的敲打着。

    哭喊声依然在继续。

    这一刻，她感觉到了透骨的，尖锐的疼。

    因为刚刚站立行走的原因，羊水流失的越来越快了。

    她也已经疼得没有任何力气了。

    冰冷的绝望犹如潮水铺天盖地的袭来，包裹得她几乎不敢喘息一口。

    她要死了吗？

    宝宝也要离开这个世界了吗？

    还有婳婳，那么那么美，那么那么善良的一个姑娘。

    老天爷，你为什么要对我们这么残忍？

    就在南溪绝望地闭上眼，不敢再抱有一丝希望的时候，突然，耳边响起了一阵密集的枪声。

    接着，那枪声，越来越近，越来越大。

    脚步声近了。

    骤然，门被人踹开。

    当看见陆见深从门口跑进来，南溪苍白的脸上忽然绽开一丝笑意，她抓着他的手，几乎是疯狂、失态地喊着。

