    对于南宫隼来说，这是一个极其完美的计划，甚至他还一度引以为傲，自以为把韩三千玩弄于股掌之间，没想到他所认为的完美计划在韩三千眼里，竟然是白痴的举动，这让南宫隼一度慌了神。

    但是他强装着镇定，不敢在韩三千面前暴露出丝毫马脚，不然的话，今天很有可能会死在韩三千手里。

    “这不过是你一面之词而已，你有证据吗？凭什么证明李山峰的事情是我指使的，我跟他没有任何关系。”南宫隼强辩道。

    “我要杀你，还需要证明？”韩三千淡淡道。

    南宫隼心脏咯噔一下，这韩三千摆明要杀他，和有没有证据无关。

    这时候，站在南宫隼面前的保镖，一脸不屑的说道：“想要杀他，先过了我这一关再说吧，看看你有没有这种本事。”

    这句话让南宫隼也稍微稳住了心神，他惧怕韩三千的时候，竟然忘了自己身边还有一个杀手。

    韩三千就算要杀他，也得过了杀手这一关才行啊。

    “韩三千，你现在只是一个瘸子而已，真能杀了我吗？”南宫隼冷笑道。

    韩三千身边的马煜上前一步，一副无精打采的样子看着保镖，说道：“什么时候你这种垃圾也敢在我面前跳来跳去了。”

    “敢这么跟我说话，我让你尝尝全身骨头断掉是什么滋味。”保镖说完，竟然率先对马煜出手。

    马煜提不起半点精神，显得萎靡不振，因为这种不入流的角色，他实在是没有放在眼里。

    “跟你这种废物动手，真是有辱我马煜的名声啊，不过你既然这么不知死活，我就成全你吧。”马煜淡淡的说道。

    保镖的动作非常快，而且力气惊人，拳风呼啸，可是他的对手，是个完全不同层面的人，这点小把戏在马煜眼里，就跟三岁小孩的打闹一般。

    “就这么点能耐也敢当杀手，看来世俗杀手界已经没落了。”马煜话音刚落，后发制人，以更快的速度轰出一拳，直击保镖面门。

    保镖只觉得眼前有什么东西一晃而过，还没来得及做出任何反应，便被一拳打飞，砰的一声撞在墙壁，似乎整个墙体都因此一颤。

    “这就是你的实力？”马煜叹了口气，看似动作缓慢，实则不过瞬间，已经再次欺身而进来到保镖面前。

    一脚踢在保镖胸口。

    保镖因为瞬间的窒息而瞪大了眼睛，不敢置信的看着马煜。

    他怎么也没想到，自己在这个人面前，竟然毫无招架之力！

    “你……你是谁！”保镖惊恐的看着马煜问道。

    “你，没有资格知道我是什么人。”马煜说完，再次一脚踹向保镖胸口，这一次没有丝毫收力。

    保镖口吐鲜血，一脸绝望的停止了呼吸。

    南宫隼站在原地呆若木鸡，他花大价钱请来的贴身保镖，被誉为顶尖杀手的人，竟然就这么轻易死在了马煜手里！

    “我原本打算放你一马，但是你非要自寻死路，这可怪不得我。”耳边传来韩三千淡然的声音，南宫隼回过神来，明白自己的处境九死一生，想要活下去，唯一的机会，就是求韩三千放过他。

    不论多自傲的人，在性命面前都卑微如蝼蚁。

    哪怕南宫隼从来不认为韩三千有资格成为他的对手，觉得韩三千所得一切都是运气使然，但是这一刻，他却不得不对韩三千跪下认错。

    为了保命，尊严又算得了什么？

    “韩三千，我知道错了，求你给我一个机会，我马上就滚回南宫家族，我可以给你保证，一辈子都不会再离开，也绝对不会再给你找麻烦。”南宫隼面露慌张和惊恐，直到这一刻他才知道自己来到米国是多么愚蠢的选择。

    和韩三千斗？

    他自以为的掌控全局，在韩三千眼里不过是个笑话而已，无论从哪方面的实力来说，他都不是韩三千的对手。

    只可惜，南宫隼对自己的认知太晚，他会为自己的愚蠢行为买单。

    “李山峰在哪？”韩三千问道。

    “北区，北区有一个厂房，他就躲在地下室里，你放过我吧，求求你饶了我。”南宫隼磕着头说道。

    韩三千看了一眼马煜，然后离开了房间。

    这种祸乱，韩三千怎么可能会留下他，现在的情况下南宫隼可以为了保命而下跪求饶，但是韩三千知道，一旦给他机会，他会再次成为威胁。

    在蒋岚的事情上，韩三千已经吸取到了足够的教训，若不是当初他过度纵容蒋岚，并且心软，韩念又怎么可能在这么小的年纪就离开了苏迎夏呢？

    “是敌，便要杀。”走出房门的韩三千淡淡的说道。

    房间里传出南宫隼不甘心的叫喊，但这是于事无补的挣扎，早在他离开南宫家族的那一刻起，南宫隼的命运就已经注定难逃一死，因为他永远都不会是韩三千的对手。

    北区。

    厂房地下室里，戚依云被五花大绑的扔在角落，李山峰还在等南宫隼的指示，在他看来，这个仇肯定能报，因为南宫隼所表现出来的气场，一副把韩三千吃得死死的样子，韩三千怎么可能还有挣扎的机会呢？

    走到戚依云身边，李山峰一副垂涎之色。

    “戚依云，你在华人区的美貌可是出了名的，没想到如今却落在了我的手里，等杀了韩三千之后，我会好好的满足你，让你感受到作为女人的真正乐趣。”李山峰笑着说道。

    “杀了韩三千？”戚依云冷冷一笑，说道：“就凭你竟然也敢有这么荒谬的想法。”

    “荒谬？”李山峰并没有因为戚依云的轻视而发怒，反而是一脸自信的说道：“你知道我的帮手是谁吗？他可没有把韩三千放在眼里，要不是韩三千跟他有一点血缘关系，他早就亲自动手杀了韩三千。”

    “我可以明确的告诉你，如果他真有本事做到，根本就不需要利用你，他这么做，不过就是想让你承担责任，避免被韩三千问罪，你就是一个背锅侠而已，竟然还自以为能杀了韩三千，真是笑话。”戚依云不屑道。

    背锅侠？

    李山峰皱起了眉头，这三个字倒是提点了他，不过原因并非是戚依云所说被韩三千问罪，而是南宫隼很有可能会过河拆桥，毕竟他不敢杀韩三千，是怕被家族中的长辈问责，但是这件事情如果由他来做，南宫隼就可以撇清责任，甚至还能够打着帮韩三千报仇的名号杀了他一了百了！

    这个念头让李山峰不寒而栗，虽然只是猜测，但也并非不可能。

    “知道怕了吧？我劝你现在赶紧放了我，或许还有一条活路。”戚依云说道。

    李山峰面色一凝，冷声道：“我会怕他这个废物？他死定了，我只是担心南宫隼会过河拆桥而已，我还要感谢你提醒了我，不然的话，说不定我就被南宫隼卖了。”

    “一口一个废物，你还真是没有看清自己的能耐啊，这个世上，谁有资格说他是废物。”戚依云一脸嘲笑的看着李山峰，有多少人曾经把韩三千当作废物，可事实证明，韩三千永远是那些人当中最优秀的。

    李山峰蹲下身，右手托着戚依云的精致下巴，笑着说道：“看来这个废物在你心目中地位很高啊，你不会是喜欢上这个煞笔了吧。”

    说完，李山峰一个响亮的耳光扇在戚依云脸上，继续冷声道：“既然你这么喜欢他，我就让他眼睁睁的看着你是如何被我蹂躏的，我要你看看这个废物无能为力的样子。”<!--over-->

