    云忧怜嫌恶地扫了眼桌面上的点心，回过头去，便从丫鬟手上把碗给端了过来，往着墨连城前面递过去。

    “放着吧。”墨连城摆摆手，视线仍专注地画着手上的画，似一时不刻也不想停下手来。

    “不行，王爷，您不吃点东西怎么可以呢，这对身体不好呀，这是妾身的一点心意，王爷怎么可以这样。”云忧怜说着，眼中微现着湿意，似让墨连城的一句话就给伤了心。

    哧哧哧！这女人，这戏演得比她还要过份？

    曲檀儿摇摇头，嘴唇动了动，没落下什么话来，继续磨墨。

    “王爷，您就多少喝点吧。”云忧怜不满，非要让墨连城喝粥不成。

    “哎哟，我的肚子正好饿了，八哥既然不喝，那不如让十四弟我喝吧。”墨靖轩实在是看不过去，而肚子也正好是饿。

    “不好意思啊十四王爷，如果十四王爷真的想喝粥的话，那忧怜让下人再给您盛一碗过来吧。”云忧怜连想都没想，便直接拒绝。

    “那不用了。”墨靖轩耸耸肩，懒得去在意这种小事，自顾自地倒茶来喝。

    “王爷，这是哪个院里的丫鬟啊，妾身怎么从来都没见过，是不是新来的？不过，看这丫鬟长得也不怎么样，不如让妾身给王爷换个手脚灵活的丫鬟过来吧，省得她办事不利惹得王爷您不高兴。”云忧怜瞪了一眼曲檀儿。由于曲檀儿刚嫁进王府不久，而她自持清高，压根没有去雪院请安，以致今日见了曲檀儿还以为是丫鬟，但如此绝美的丫鬟，也是八王府女人们的劲敌。

    “我不是丫鬟。”曲檀儿轻声回着，头低着，继续磨墨。虽是给云忧怜回着话，视线却从不曾去接触她的瞪视，反倒是直接把她给无视得彻底。

    “不是丫鬟，那你怎么会在书房里？而且还帮王爷磨墨，一看你就是个丫鬟的命，要身材没身材，要样貌似没样貌似，难道你还想当王妃不成。”

    “我确实不是丫鬟。”

    “她确实是本王的王妃。”

    曲檀儿与墨连城两道同样淡然嗓音，几乎同时间回应。

    诡异得，半分不满都不存，让人怀疑着，他们还懂不懂怎么叫做生气？

    曲檀儿扫了眼云忧怜，视线转过墨连城，也不多说什么，又再继续磨着墨。

    这女人，一开口，便让人觉得讨厌……够嚣张。

    “哟！原来，她就是那个由曲府嫁过来的四小姐啊，那妹妹见过王妃了，不过，妹妹听说，王妃在娘家的时候就不怎么得宠，可没想到，这到了八王府竟然也不得王爷的宠爱，呀，你看我这张嘴，就是不讨人喜，要是说了什么话，得罪了王妃，王妃您可不要见怪啊。”云忧怜冷眼扫着曲檀儿，话说得尖酸，半分面子都不留。

    “怎么会。”曲檀儿淡淡一笑，好态度，好脾气，连表情都不曾变过那么一点。

    这女人，要说就说吧，也不用说得这么狠吧，还给她摆着一脸的鄙视呢，去她的。