    很快，巴里的通知就到了各个项目组，不少人都是一皱眉，难道巴里在boss面前说自己坏话了，最近进度确实慢了很多，很多人都不清楚问题出在什么地方。

    相当多的人都开始掉头发了，愁的，长此下去没有成果，任何老板都不会接受这种情况出现，一个个带着忐忑的心情前往大会议室。

    徐平安在办公室开始打电话，跟其他研究所的负责人都沟通了一番，欧洲区几大研究所今天晚上一律举办派对放松一下，天朝的两大研究所明天举办派对，全部投放松一下。

    虽然会多花一笔冤枉钱，可这么做很有必要，必须让研究员们放松一下，这种状态下是很难取得突破的，身心全部都放松了，释放出了压力，说不定脑袋灵光一闪就突破了。

    电话挂掉之后，吉伯特，考斯特，达里安，皮蓬，几个人是一阵的感慨，boss对这些研究员真的是好的过分了。

    最近都没有取得太多的成果，几个人心里有数，自己控制着没有给研究员太大的压力，可焦躁的情绪始终都存在，boss说的对，好好放松一下对所有人都是一件好事。

    纷纷开始发出通知，接总部通知，今天晚上研究所包一个酒店举办派对，可以带家属，明天全部带薪休息一天。

    消息传出去后，很多人都长长的出来一口气，心里多徐平安多了一份感激，如此体谅人的老板真的不好找，boss真不愧是科研之友，太清楚我们需要什么了。

    徐平安无形中获得很多人的好评，这是徐平安怎么都没有想到的。

    天启高等材料研究所大会议室内，所有研究员都坐在那里没有说话，巴里看人到齐后就去叫徐平安了，时间不长，徐平安跟巴里就来到了会议室。

    “刷”的一声，所有人都站起来了，徐平安摆摆手让所有人都做下去了。

    “各位，今天这个会议是我要求召开的，说真的，我转了一圈，在你们身上，那些助力身上，都感觉到一股焦躁的情绪”

    “这不是一个好现象，科研不是靠焦躁就能取得突破的，我开始思索原因，是什么让你们都产生了这种情绪，最后我发现，根源在巴里身上”

    “去年研究所更换了新一代的实验设备，投入很大，巴里着急取得重大突破依次来证明更换新一代实验设备是正确的”

    “这种想法没错，可他忽略了一点，科研不是你花钱就可以取得突破的，这两者之间不是等号，而是不等号，科研突破靠的是不断试验积累数据，积累失败经验来取得突破的”

    “因此，我跟巴里好好的谈了一下，必须让你们放松”徐平安说道这里的时候笑了。

    包括尼伦在内，所有人的精神都为之一松，原来不是督促我们进度的，是让我们放松一下，都长长的出来一口气。

    “波利斯，还记得你上次大突破是在什么状态下取得的吗”徐平安笑着说道。

    波利斯一脸笑意站起来了“boss，我记得很清楚，我这辈子都忘不掉，boss举办了一个派对，我喝多放松之后有了灵感才取得突破的”波利斯笑着说道。

    众人都笑了，这点事都知道，徐平安点了点头摆摆手让波利斯坐下来了，整个会议室内的气氛都变得轻松很多。

    徐平安看了看巴里，巴里点了点头站起来了，看着所有研究员们。

    “先生们，我对你们道歉，因为我的心急情绪影响到了你们，希望你们原谅我”巴里说完对着所有就是一鞠躬，表达了自己的歉意。

    徐平安带头开始鼓掌，其他人都跟着鼓掌起来，代表着所有人都原谅了巴里，巴里心里也为之一松。

    徐平安摆摆手让巴里做下去，看了看所有人“你们跟巴里天天打交道，是老关系了，有意见今天晚上多灌他两杯”

    “巴里，安排一下，今天晚上整个研究所有一个算一个，全部参加派对，可以带家属，明天带薪休息一天，后天在开始正常工作”徐平安笑着说道。

    听完徐平安说的，所有人都是一脸的喜色，立刻就开始鼓掌了，boss的决定真的是英明神武，这一场放松很有必要。

    “我立刻安排”巴里站起来说道。

    “好了先生们，现在去将你们的实验室整理一下，然后下班回去准备等候巴里通知，晚上带着家人一起放松一下”

    “散会”徐平安说完站起来了，在众人的掌声当中离开了，所有人都是一身轻松的状态。

    目前，整个研究所人员已经突破了八百人大关，在算上家属，普通的地方肯定不行，巴里找了好几个地方，最后将一个三星级大酒店的餐厅给包下来了。

    地点确定好之后就开始通知，很快所有人都接到了通知，一个个都开始准备了，都知道徐平安的习惯，酒随便喝，高级食材随便吃，吃吃喝喝跳跳舞彻底的放松。

    徐平安没有参加，自己去了会让其他人放不开的，今天晚上，天启集团的五大研究所全部开派对放松，所有派对持续了四个多小时才放松。

    这个消息不可避免的就被媒体掌握了，第二天，很多媒体都开始报道了，【贴心的boss】这个大标题就开始刷屏了。

    文章详细报道了天启集团在英国，法国，意大利，奥地利，德国五个地方的研究所举办派对并且带薪休息一天的事情，理由很简单，徐平安让所有研究员都放松一下。

    普通倒是没什么感觉，其他研究所的负责人看到都是一脸的腻味，你妹的，你真他妈有钱没地方扔了，你举办派对爽了，我们怎么办。

    这些人都能看到自家研究员眼里的怨念，可是没办法，他们都没有这种资金浪费，能够保持研究所正常运行就已经是很不错了。

    有实力举办派对的研究所也是一脸的不爽，我们搞研究所是为了盈利的，不是为了让研究员开派对的，一个个绷着脸硬怼研究员哀怨的目光。

    绝对不会说出我们也来一场派对的话，这句话如果敢说，背后的风险投资机构绝对不惜一切代价让自己滚蛋。

    为了自己的职位，只能硬着头皮上了。

    紧接着，天朝方面也报道了这个消息，天启科技园区，所有项目组人员也举办了派对，可以带家属，并且带薪休息两天。

    天启综合研究所，直接包了两个酒店的餐厅举办派对，同样也可以带家属，同样也是带薪休息两天，好好的放松一下。

    天启海洋研究所，天启植物研究所同样也不例外，也举行了派对让所有人都放松了一下，并且带薪休息两天。

    这种事情让很多人都是一脸的羡慕，为什么这种好事都是别人家的公司，自己公司啥时候能给这种待遇，很多人都产生了怨念。

    什么叫财大气粗，天启集团就是财大气粗，敢这么玩就叫财大气粗，其他地方不说，天启综合研究所一场派对费用花费了五十多万，就为了让人放松一下。

    媒体整理了一下各个研究所的花费，更是给徐平安招来了不少仇恨，同时也招来了很多感激，感激来自于研究员，仇恨来自于其他研究所负责人。

    在研究所休息了几天，徐平安就启程前往天启岛了，开始视察天启岛以及海洋研究所。

    刚刚下飞机，徐平安就接到了陈青山的电话，感谢徐平安给J市拉来空客的项目，经过艰苦谈判之后，空客集团决定在J市投资一条完整的飞机生产线，今天就宣布这个消息。

    经过长达一个月的谈判，双方才敲定合同条款，总投资四十亿欧元，J市真的是拿出了仅次于天启集团的优惠条件，双方今天正式举办签约新闻发布会。

    地点位于徐平安购买两千亩地不远的地方，占地面积很大，特批可以修建一个大型机场，将七八个山头都占据了，其中有一些山头都需要平掉。

    这个消息传出去，让所有人都是震惊的，谁都没想到空客集团会在J市投资这么大，只有寥寥几个人清楚这里面的内幕，不用说，天启集团的飞机氢能发动机突破了。

    全球飞机厂家的洗牌快要开始了，以天朝人的勤奋工作效率，要不了几个月就可以完成工厂建设，到时候，将会对全球飞机生产厂家进行毁灭性打击。

    高通的董事长莱昂纳多端着一杯红酒站在顶层的大落地窗前，看着外面的风景，好长时间才长长的叹息一声，对于天启集团的研发实力必须重新估计了。

    最近，米国的几家巨头公司收集了非常多关于天启集团的信息，对天启集团的研发能力有了新的评估，直接在原来的基础上提升了两个档次。

    尤其是天启科技公司给多家计算机硬件企业专利授权的事情，更是让人感到心惊，英特公司加入了几家公司的游说联盟。

    决不能让黑宫封锁天启集团，否则，逼的天启集团全力往计算机方面发展，对所有公司都是一个重大打击。

    