    

    如果他猜得不错的话，千户身上爆发出来的先天之气也就是他们所说的玄气了。

    这么说来，武将就对应着外界玄炁境的强者。

    想到这里，卫宗突然心中一动。

    “老伯，这世间的武神级别的强者，多么？”

    “多？武神何等人物，怎么可能多的起来？”

    老头嗤笑一声，道：“据我所知，明显上大玄帝国有着三名武神强者，而大易帝国有着四位武神强者。只不过，我大玄的陛下乃是当世第一人，虽然在武神数量上比起大易少一位，但是却依旧能与其分庭抗礼。”

    “两大帝国虽然强大，彼此之间也是矛盾重重，要不是外面有着源兽的威胁，恐怕两大帝国早就全面开战了。即使是现在，依旧是小范围摩擦不断。”

    说到这里，老者叹了口气，指了指所在的军队：“看到这支队伍了吗，他们是大玄边境重镇武安城的驻军，之前和大易帝国的队伍在流云河一带发生了交战，得胜归来。我也是那时候被俘的……”

    “被俘？”

    卫宗感觉有些不对劲了，不解道：“等等，你是大易帝国那边的人，那你还一口一个我大玄的……”

    “兄弟，你误会了！”

    老者苦笑一声，道：“我是本是大玄帝国一风水师，奉命来边境勘探风水之时被那大易的人抓住，只因为老朽有着这看风水的本事在，那大易的人觉得老朽有用，就没杀老朽，一直将老朽带在身边。一直到我大玄的人马杀来……要不然，那些大易的人都死了，你觉得老朽为何回活下来？只不过，这死罪可免，活罪难逃，老朽回去之后，怕是有的罪受了……”

    叹息一声，老者显得有些悲戚。

    “风水师？还真是人不可貌相啊！”卫宗有些怪异的看了老者一眼，没看出来，这貌不惊人小老头还有着这般手段。

    突然想到了什么，卫宗再道：“对了老伯，按照你刚才所说，我们此行，是要前往那武安城？”

    “是的！”

    “那我们的结果会如何？”

    “还能如何？”看着自己手上的镣铐，老者脸上表情越发悲苦：“我们会被投入大牢，等候发落。小兄弟你实力超群，倒是不用太担心，你这等人才不会就这么一直在大牢里面待下去的。老朽我就惨了，轻则杖刑，重则充军。”

    他所说的充军是直接当炮灰，让他们去送死，一旦到了这种地步那就是十死无生。

    见到老者心情低落，卫宗也没有再问。

    “都打探清楚了？”心中，安然的声音再度响起。

    “差不多了！”卫宗点头道：“这个世界的大致情况我应该是知道了。”

    “接下来你打算怎么做？”

    卫宗看了眼锁在自己身上的锁链，淡淡道：“第一步，我当然是要脱离掉这囚徒的身份！”

    “这很简单，你现在就可以直接杀出去。别告诉我，区区锁链就能将你困住。”

    “锁链当然困不住我，只是……我倒是想要跟随他们去那武安城看一看，说不定会有其他收获。”

    卫宗眼神明亮，虽然知道了源界中人的武学体系，但是他对他们的修炼方式一窍不通。他进入这武安城，目的还是看看能不能得到他们的修炼之法。

    想通了自己的目标之后，卫宗开始闭目养神起来，那老者依旧是一脸悲苦的样子，在为自己的未来发愁，也不说话了。

    天上，风雨依旧狂暴。

    阴雷阵阵之中，只有一条黑色长龙在缓缓前行。

    一天后……

    天空已然放晴，阳光突破云彩的遮挡，轻轻抚上了卫宗的脸庞。

    一直闭目养神的卫宗睁开眼睛，他明显感觉道，一股淡淡的威势自前方蔓延开来，同时，行军的速度也慢了下来。

    “小兄弟，武安城要到了！”

    老者见卫宗苏醒，指了指前方道。

    顺着老者手指的方向看去，卫宗看见了那高耸连绵的黑色城墙，巍峨的城池如同一座绝世凶兽一般，在择人而噬。

    这，就是武安城！

    大玄帝国边境重镇，将大玄与大易的疆域隔开，一旦两国发生战争，这里就是必争之地。

    因此，镇守武安城的队伍中，强者无数。其城主，更是一名武王级别的强者，实力强横自不必多言。

    在两人对话的时候，城门已经打开，黑色长龙一般的军队，正在缓缓进城。

    “唉……”

    老者长叹一声，因为此时，他们的囚车则是被带向了另一个方向。

    那里是武安城最为幽暗之地，地牢。

    ……

    地牢中腐臭又潮湿，同时一道道或是暴虐或是嗜血的气息从里面关押的囚徒身上散发出来，吓得老者心肝一颤一颤的。就连他走路的时候，手脚都在不断哆嗦。

    “走快点！”

    推着老者的军士有些不满，一脚直接踢在了老者的身上。

    “哎呦！”

    老者一个趔趄，直接撞在了一处牢房的的大门上。里面关押的是一个身材雄壮，身上满是疤痕的汉子，此时见到老者撞上来，眼神中嗜血的光芒一闪而逝，伸出蒲扇般的大手，就向着老者的面门抓了过去！

    他动作何等凌厉，手掌还未至，凄厉的掌风已经扑到了老者的脸上。

    这一下要是抓中了，老者这把老命恐怕都要丢掉一半。

    啪！

    一声轻响，那大汉的手在半空中凝滞了，因为，此时一只比他还要强势的手掌将他手腕握住。大汉顺着手掌看上去……

    是那老者身边的年轻人！

    卫宗冷哼一声，手掌微微用力。

    咔嚓！

    “啊——”

    大汉惨叫出声，只见他握着自己的手掌，在地上不断翻滚，凄厉惨嚎不已。大量的鲜血，不断从他的指缝之中溢出。

    刚才那一下，卫宗直接将他的手掌捏碎，血肉骨骼都直接变成了粉末。

    见到这等惨状，整个地牢都是安静了一瞬，不少人更是咽了口唾沫，没想到这个看上去平平无奇的年轻人，下手居然这么狠。

    “别惹事！”

    带着卫宗进来的那军士只是用警告的眼神瞪了卫宗一眼，也没敢说其他的。开玩笑，这卫宗虽然被锁着，但是他的实力依旧可以轻易击杀自己。他又不傻，不会跟这样的人物过不去。

