    高典制作面点的速度并不快，他的时间比别人更充裕一些，所以动作要慢一些。

    其他的考生，那叫一个眼花缭乱，特别是制作面点越多的，动作越快。

    或许是专门练习过，每一步动作，都仿佛提前设计好，不会有太多的时间浪费。

    高典不用和他们比快，他只需要更细心仔细的把手里的三种面点做好就行。

    毕竟这三级面点师考试，最终需要的是质量，而并非数量。若是比谁的数量多，谁做的快，那之前高典听到的那位做了十二种面点的人，应该就是毫无悬念的第一名了。

    若是只要求数量，高典也可以再多做一些面点出来。虽然他没有学过，但是每学过还没吃过不成，像什么饺子、面条、煎饼这些都是很常见的面点。高典根据脑海里的印象，做出个样子来是没问题。

    但是那又有什么意义呢？空有个样子，其他的啥也不是。

    考官走过去走过来的，不一会来到高典旁边。

    他在一旁站了会，不禁有些惊讶。

    只见高典就做了三种面点。

    作为考官，他已经经历过多次三级面点师考试，可是每次考试，大部分的考生都会多做几种面点。

    这仿佛成了一种潜在的约定，做的越多，通过的概率也就越大。

    因为考试没有规定考生只能做多少种面点，所以大家都会选择多做一些出来。

    在考试中只做三种面点的人不是没有，但是一般敢这样做的人，都是很有自信，比较厉害的人。

    他监考这么多次，见到这样的人也不多。

    其他人正在专心做着自己手里的面点，没有多余的时间来关注高典这里，大家的时间都比较紧。一个半小时的考试时间，真心是不充裕的。

    考官没有发出声音，他在旁边站了会，便悄然离开。

    时间慢慢过去，考室里面开始散发着面点的香味。

    这教室大小的房间里，也逐渐开始烟雾缭绕。

    即便窗户是打开着的，但是天花板上依旧有一层雾气。

    面香飘满屋，考试也接近尾声。

    高典的包子和馒头上了蒸锅，面筋他准备以油炸的方式进行烹饪。

    烤面筋这里没有条件，并且速度慢，不如油炸来的快。

    油炸面筋的话，只需要几分钟就可以。

    “滋啦～”

    面筋进入油锅，长长圆圆的身躯，在油锅里面翻滚，逐渐穿上一层薄薄的稣衣，表面也慢慢金黄。

    蒸锅里面的馒头，随着蒸汽不断的上升，它吸收了一部分蒸汽和热量，内部发生剧烈的改变，产生大量的气体，将内部慢慢撑大，形成一个又一个细微的空洞。馒头整体也变得饱满圆润起来，表面的皮紧致而光滑，洁白而柔软。

    包子在蒸汽的作用下，里面的馅儿慢慢成熟，猪肉与调料味道开始融合，汁水也慢慢出现。可是出现不久，他就被膨胀松软的皮给吸收了。

    在温度的作用下，三种面点都发生着奇妙的变化。也正是这种变化，才让原本普通的食材，变成了餐桌上的美味。

    用化腐朽为神奇来形容，再合适不过。

    不得不佩服古人的智慧，这些神奇的烹饪方式，都是先辈留下宝贵的财富。

    考室内，各自的烹饪已经结束，接下来便是等待评测的时间。

    考室内的考官总共有两人，两人同时进行评测，速度并不慢。

    这样一人而决的考试，确实没有高考那么公平，但是相对而言，对大部分人来说，还是公平的。

    三级面点师考试并没有规定合格率，也就是说，只要符合要求，所有人都可以合格。

    只要和考官没有什么太大的愁怨，考官通常是不会有失公允的。

    当然，这也是没办法，面点师考试的严格程度，想要做到高考那般，是不可能的事。首先一个，考官的人手严重不足。

    慢慢的，考官走到高典面前。

    这个考官就是刚才在高典身边停留一会儿的那位。

    他看着桌子上摆放着的三种面点，问到：“这就是你所有的面点了吗？”

    高典点头道：“是的。”

    考官开始评测起来，根据评测的要求，考官打着分数。

    通常是先看外观，让后品尝味道。

    外观的分数打好，考官拿起炸的金黄的面筋轻轻一咬，只听“咔嚓”一声脆响，原来是外面的一层面筋被炸的酥脆。里面柔软而有韧劲，配合上辣椒面、孜然和盐，让考官想起了当年小时候吃路边摊的幸福。

    无疑，这份油炸面筋，在他这里已经合格了。

    但是这还不够，想要通过必须要有三种面点合格，也就是说，剩下的两种面点，都要合格才行。

    接下来他品尝的是馒头。洁白柔软的馒头，他轻轻用筷子夹起来一咬，松软的口感带着浓浓的面香味儿，吃过之后，还有一股回甜。

    他很久没有吃过这么好吃的馒头了，单单以这馒头的水准，他觉得眼前这小伙子的水平已经远远超出了三级面点师的水准。

    这份馒头，也合格了。

    只要最后的包子也合格的话，那么高典就通过三级面点师的考试。

    他目光看向最后的包子，从外观来讲，简直就没有刻意挑剔的地方，当然，这是以三级面点师的标准来说。

    包子皮薄馅厚，馅和皮恰到好处的结合在一起，两者相辅相成。

    这包子的味道，也是属于超过三级面点师水平的。

    三种面点都是合格，而且在这位考官看来，以三级面点师的打分标准，完全可以打个满分。

    实在没有可以挑剔的地方，无论是外观还是味道，都是极好的。只有以更严格的评测方式，才能找出不足。

    高典等待着考官的答案，他心里微微有些紧张，自己能不能过啊？这位考官你倒是说句话。

    或许是听到了高典的心声，考官露出笑容道：“很好吃，你通过了。”

    听到这句话，高典心里涌现出一股喜悦，随即就是松了口气。这半个月来，他对考试心里一直有着担忧，害怕自己考不过，现在都好了。

    “谢谢老师。”高典说到。

    “不用，你记得把灶台收拾干净，别因为这个被扣分。”考官低声嘱咐了一句。

    对于高典，他很有好感，不仅水平高，而且人也挺礼貌的。

    最后一句叮嘱，也算是他的善意。

    可别小瞧这句叮嘱，每次考试都有不少人因为灶台没有收拾干净，原本已经通过的考试，变得不合格。

    高典连忙道谢，随即把灶台收拾的干干净净。其实即便考官不说，高典也会收拾的，这是他一开始就养成的习惯。

    高典离开，却没有注意到，有一个考生把一切都看在了眼里。

    随后，一个传说出现。

    据说有一个大佬，只做了三道面点就合格，而且还是以满分的成绩。

    这个事很多人都不相信，哪儿有这样的人？也有人是相信的。

    这些都是后话了。

    ps：感谢1243327127、豳髅、?阿龙?三位书友的打赏！感谢投票支持的大家！求票求收藏！

