    两个世界的碰撞带来不一样的火花，崔维桢深入了解了妻子前世的世界，受到的启发和震撼此时已经不可言表，唯一可以肯定的是，这将对他日后的官途产生重要的影响。

    次日早晨，崔维桢早早就醒来，穿上官服准备进宫。

    今日并非大朝会，往常这个时间，宣武帝会召见个别重臣议事，其余官员只需各司其事，按时到各自的衙门点卯上衙即可。

    寻常官员若是有本奏，一般都是按照程序递交奏折，或者在大朝会上奏请，但崔维桢作为天子宠臣，很是不必如此麻烦，他只需要往宫中递牌子，皇帝若是不忙，都会召见他。

    今日也不例外，崔维桢掐着时间给宫中递了牌子，料到皇帝此时还在议政，没有时间召见他，便沿着宫门前的大道往东驱马而行，皇城跟的东南角的位置，便是户部的衙门所在。

    他进入衙门画了卯，户部所属的官员见了他纷纷见礼，崔维桢一一点头应下，他先去了上司的公事房，当值的小吏告诉他尚书今日进宫议政，他便折返自己的公事房。

    其间遇到李侍郎，两人只是淡淡地点头示意，并没有过多地交流。户部仅有两位侍郎，这位李侍郎是户部的老资格，对崔维桢素来不喜，原因很简单，不外乎是因为后者居上罢了。

    官场中以左为尊，崔维桢年纪轻轻，轻而易举地登居为左侍郎，李侍郎被压制了一头，心生不满，平日里对崔维桢多有微词，能做到点头之交已经是最大的极限了。

    两人的公事房相连，崔维桢刚走进去，就听到同僚不高不低的声音响起：“嘁，媚宠邀上之辈。”

    不用怀疑，肯定是李侍郎故意讲给他听的，这人不敢当面表达不满，这种偷偷摸摸在背后说人坏话的德性，倒是得心应手得很。

    崔维桢并没有愤怒，而是神色平静了地进了公事房。因为他的异军崛起，触犯了朝中不少人的利益，看不惯他的也大有人在，这种背后的议论，与他来说不过是不痛不痒罢了。

    只是崔维桢能做到平静无波，前来汇报公务的属官廖主事就做不到了，他刚刚也听到了李侍郎的话，顿时义愤填膺，气到：“大人，李侍郎实在是欺人太甚，他在户部这么多年，未尝有什么建树，平日里最会躲懒，若论奉承巴结，他数第一能手，哪来的脸面妄议大人您呢？”

    “夏虫不可语冰，不必与其计较。”

    崔维桢脸色极淡，拿起案桌上的公文扫了一眼，按照轻重缓急分作两沓，然后再批阅重点文件，一边批阅，一边与下属交代公务：“……我稍候进宫一趟，你们依照公文意见办理……另外，全国户籍、土地和赋税的统计工作也该收尾了，你从部中挑选出几位算学出众者，与本官拟定一本数据图表。”

    “数据图表？大人，那是何物？”廖主食奇道。

    崔维桢笔尖一顿：“文字太过繁杂，汗牛充栋，难以了解和对比各府情况，若是绘制成图表，填上数字，便可一目了然。”

    廖主事恍然大悟，拍着上司的马屁道：“此法甚秒，大人英明！很是适合在各衙门推广，特别是咱们户部最是亟需，若是能形成定例，日后办公将大有裨益！”

    崔维桢脸上难得有了浅浅的笑意，道：“此乃内子建议。”

    廖主事差点被上司的笑容闪花了眼，崔侍郎平日里宽和御下，但暑衙的官吏们都未曾因为他年轻而心生怠慢，反而是心存敬畏，不敢僭越分毫。

    原因无他，这位年轻的侍郎虽然被世人盛赞为玉竹公子，但只要与其处事了便知道，侍郎能力出众，手段亦是干脆果决，胆敢对他阳奉阴违的人，此时已经不知道在哪个角落里发霉了。

    崔侍郎平日里神色淡漠，不苟言笑，只有偶尔提起家人时才有了温度。

    犹记得有一次，宁国夫人亲手下厨做了饭菜，着人送来暑衙食堂，崔侍郎心情大好，脸上一整天都挂着笑意，可把衙门的官吏们惊得不轻，对宁国夫人佩服得五体投地——也只有她才能这个本事了。

    廖主事知道上司的痒处，愈发热情真诚地奉承起来：“夫人乃当世少有的奇女子也，每每奇思妙想，总能惊艳世人，属下在户部十几年，未尝想出这等好法子，夫人只需灵光一闪，就开辟了新的路径，其智慧巧思，实乃当世无双。”

    他一边夸奖，一边偷看上司，见上司确实比拍了自己的马匹还开心，顿时心中大定，同僚们的经验果然不错，无论崔侍郎的心情好坏，夸宁国夫人就对了！

    崔维桢以手掩唇，压下唇角的笑意，　谦虚道：“内子愚笨，当不起如此夸奖。”

    “当的，当的。”

    廖主事继续拍马屁：“上回见了贵公子，机灵乖巧，有聪颖之相，想必是继承了大人和夫人的天资。”

    崔维桢脸上的笑意再也掩饰不住了。

    兴许是今日的心情好，他难免情绪外露了一些，为了维持自己作为上司的威严，他轻咳了一嗓子，勉强压下心中的得意和骄傲，冲下属点了点头：“时辰不早，本官该进宫了，你下去办公吧。”

    廖主事见好就收，接过上司递过来的公文，恭恭敬敬地退下了。

    崔维桢检查了一番自己带来两份的折子，确认无误后才走出公事房，这时恰好又遇上了出来的李侍郎。

    李侍郎见他一副出门的架势，像是抓住他把柄似的，立马沉声道：“崔侍郎，此时正是当值的时间，你要去哪里？”

    崔维桢拂了拂衣袖，淡淡地说道：“本官要进宫面圣，不知李侍郎是否同行？”

    李侍郎的脸瞬间涨成了猪肝色——以他的本事，哪里进得了皇宫？

    他刚刚才在背后讽刺对方邀宠，现在对方就来打他的脸——他已经许久没能面圣，而崔维桢，进皇宫如回家，他故意如此说辞，岂不是在讽刺他无圣宠？

    李侍郎狼狈不堪，恼羞成怒，直接甩袖而去，崔维桢只是轻轻一笑，连轻蔑都未曾在眼中逗留。

    不过是跳梁小丑罢了，不值一提。

