    许了想了一想，微微一笑，说道：“突破妖王每个人感悟不同，我如何能够说明白。”

    白秋叶盈盈一笑，说道：“十四郎天赋如何，秉性如何，我都了解。要说他性子隐忍，能够突破妖王才暴漏本性……我是不肯信的！他一定是有什么很特别的际遇，才会有如今的成就。”

    许了忍不住打了一个哈哈，说道：“就算有这种事情，我又会说给你听吗？”

    白秋叶仍旧眼波盈盈，一笑说道：“如果是极其重要的秘密，你当然不会说给我听。但若是并不怎么重要的秘密，说一说有什么打紧？”

    许了微微愕然，倒也觉得此女说的不错，如果是不重要的秘密，说一说确是没什么要紧，如果自己不说，就说明这个秘密颇为重要，也还是会泄露一些东西出去。

    不过许了经验丰富，自是不会被这点小伎俩糊弄，白秋叶虽然兰心蕙质，但却被困顿在遗迹之中，眼光见识亦要受限，怎么都没有办法猜测到真相。

    他打了一个哈哈，说道：“七小姐是想要晋升妖王，想的快要疯了吧？”

    白秋叶一脸认真的说道：“谁人没有想的要疯掉？难道凌威你不想晋升妖王吗？若是你能够突破妖王，困扰你的那些问题都再不打紧，你想要娶崔铃儿也不过一句话的事儿。我又何曾例外？不久前，李元瀑再次突破，晋升九级妖士，我也羡慕的很，只是我积累不足，没有个十年光景，肯定无法晋升九级妖士。突破妖王更不知道何年何月。”

    许了微微开阖双眼，心中忽然生出了几分感慨，他约略明白了几分，这位白家七小姐是什么样子的人。

    白秋叶虽然性格，相貌，言谈举止都跟白秋练没有半点相似，但是骨子里的东西，却相似的很，都是极有勇气的女性，为了掌握自己的命运，宁可去做任何事情，包括破釜沉舟在内。

    如果敖幼星拍着胸脯保证，可以帮白秋叶突破妖王，白秋叶绝对不会吝啬自己，分分钟就能做敖幼星的下一任女朋友。

    白秋叶见许了没有再多说话，微微叹息一声，盈盈一拜，婀娜多姿的转身离去，竟然没有半分停留的意思。

    许了目送白秋叶离开，心头生出无穷感慨。

    白秋叶离开不久，敖幼星就忙的告一段落，这才从监控中知道白秋叶过来，不由得暗暗传了一道神念给许了，说道：“你为何不替我留下这个小妞？”

    许了淡淡说道：“天天祭炼阵法，我呆的十分气闷了，想要去济阳城中走走。”

    敖幼星打了一个哈哈，说道：“我最近也气闷的很，不如跟你一起走走吧！”

    两人让下人准备好了龙马，这才并肩离开南玉家府邸，南玉太穹平时都是鲜衣怒马，还要带了无数伴当才会出游。但这一次，只有南玉太穹和他最好伴当凌威，倒也没有惹起其他人关注，大家都觉得南玉太穹是晋升妖王，脾气有所转变，也无人怀疑什么。

    济阳城其实面积不小，虽然没有北都市那么大，但规模也比得上省会级的二线城市了，虽然这里人风古拙，但实际上妖怪人口还比不上北都市，最多不过七八万的妖怪，其余都是没能觉醒血脉的普通人类。

    这里还不想地球，有人类修行者存在，更没有任何适合普通人类修炼的仙道武功和法术，所以大多数的普通人也不过是习练了一些普通的武功，比地球上流传的太极八卦形意这些拳法强些，但也强的极其有限，最多也不过能面对普通人，做到一对一二十罢了。

    所以济阳城里，也很少见到妖怪飞来飞去，日常生活还是挺安逸。

    许了和敖幼星在城里兜了一圈，就并骑出了济阳城，两人离开济阳城的时候，都忍不住望向了城墙上，那几头给挂着的四大军团的妖怪。

    这几头妖怪已经看出来不行了，不知道被抽取了多少精气，就算救下来，功力也会大幅下跌，而且很难再回到以前的境界。

    许了对四大军团也没什么好感，他跟暴风军团虽然有合作，但却几次差点被五色旗的副统领潮汐儿给杀了，所以忍不住笑了一声，说道：“四大军团的妖怪，居然要我们万妖会和十八仙派的人来救，未免太过讽刺。”

    敖幼星呵呵一笑，说道：“这些人自生自灭也罢，不过你有否想过，按照我们目前的进度，想要把这处遗迹纳入掌握始终太难，除非我们能够找到老龙王留下的后手，你现在有什么头绪没？”

    许了摇了摇头，说道：“我们的确在这里耽搁的太久了，不过我大概有了点头绪，老龙王留下的东西，一定在济阳城的守护大阵的阵眼里，要不然，我们不会根本找到任何端倪。这里十大家族底蕴，不算太雄厚，根本没有办法把这件东西隐藏的这么紧。”

    敖幼星微微思忖，也赞同说道：“如果这件东西真在十大家族的手里，必然早就获得了掌控此界的权限，我瞧十大家族的样子，最强不过是妖将级数的老祖，应该完全不知道这件东西的存在。”

    许了在纵马离开济阳城甚远之后，就飘然而起，拔空数百米，然后淡淡说道：“离开济阳城，我就又能够感应到那股气息了。”

    敖幼星也能够感觉到那股气息，但却不知道许了想要做什么，因为只要回到济阳城，又会感觉不到这股气息。

    许了张开手掌，飞出了数百道金光，金光落地，化为了黄巾力士，并且离开就开始架设弥天大阵。

    在济阳城外，没有弥天大阵，许了就没有办法动用全部的妖力，所以他需要再架设一个弥天大阵。

    敖幼星也没有料到，许了居然还有这种手段，潜藏了数百名手下，他倒是很有眼光，嘿然一笑，说道：“你居然炼制了这么多黄巾力士，这些……好像不是十八仙派出品，难道是你在龙华会得到的资源？”

    许了微微一笑，说道：“不错！这是我在黄巾之城抢夺的黄巾力士，如今已经悉数炼化。”(未完待续。)