    萧风满脸挫败的瘫坐在地上。

    他难以接受眼前发生的事情。

    百鬼幡断了。

    数年苦修就这么完了。

    他大多数心血都耗费在这上面了，失去了百鬼幡，他的实力将大打折扣。

    这将是他未来的本命法宝。

    而此刻，林夕乘坐鹏鸟傀儡在他头顶，冷眼看着他。

    筑基傀儡掐住了萧风的脖子，只需要轻轻一拧就能扭断他的脖子。

    萧风脸色涨红，浑身灵力全被压制住了，无法调动。

    “一面百鬼幡，上万怨魂，也就是说你手中至少有上万的人命？”林夕冷声说道。

    萧风盯着林夕，艰难吐声：“那又如何，区区上万而已，我以后还要杀十万，杀百万，杀千万！！”

    “很好。林夕缓缓说道：“其实你对我还有点用。”

    萧风目光闪烁。

    难道对方不打算杀自己？

    他心中升起一丝期盼。

    只要活着，以后皆有可能，稍稍虚与委蛇也不是不行。

    林夕瞥了他一眼，心神微动。

    筑基傀儡的手腕扭动，咔嚓一声，萧风瞪大了眼睛，眼中的光芒逐渐消散黯淡。

    头一歪，死了。

    他无法理解，对方不是说自己对他有用吗。

    为什么直接下手杀了他。

    林夕看着萧风的尸体，冷冷说道：“你炼制的百鬼幡对我似乎有点用处，不过仔细一想，你好像还是死了比较好。”

    修仙者手里有几条无辜人命倒不是什么稀罕事儿。

    为了变强，无视凡人疾苦也是常事。

    林夕刚刚脑中闪过一个念头。

    打碎一个百鬼幡，竟然能够让两件法宝自我修复这么多。

    那若是养着萧风，让他不断祭炼百鬼幡，岂不是......

    不过这个念头刚刚产生就被林夕给打消了。

    百鬼幡太伤天害理了。

    或许有些修士不在意，毕竟这份因果罪孽也不会落在自己头上，对心境无碍，能够增强自己实力就够了。

    但林夕有点没办法接受。

    他对自己产生这样的念头也感到阵阵警惕。

    修仙归修仙，但总不能把人性也丢了。

    而且林夕对萧风很是厌恶，还是杀了一了百了。

    萧风死后，林夕身上两件法宝突然光芒绽放了起来。

    林夕一惊，随后狂喜。

    只见夜罗刹像与乐神像突然缓缓升空，身上弥漫着黑色光芒，一道道奇怪的黑色纹理浮现于虚空之中，玄奥神秘。

    那光芒丝毫不神圣，反而给人一种压抑的感觉。

    两尊法宝越发栩栩如生，仿佛要彻底活过来了。

    它们的气息稳步提升，终于跨过了一道极难逾越的鸿沟。

    “修复至法宝级别了。”林夕喃喃说道。

    夜罗刹像与乐神像本身就是顶级法宝。

    不过经过漫长岁月的侵蚀，品阶跌落，威能不显。

    但林夕发现击杀邪修可以让它们自我修复，所以才努力的诛杀邪修。

    根据往常经验，邪修越厉害，造的孽越多，修复效果也就越好。

    打碎百鬼幡，让两尊法宝修复了很多，距离法宝品阶很近很近。

    而杀掉萧风，直接让两尊法宝重新回到了法宝品阶。

    虽然还有很大的提升空间，仅仅是下品法宝，而且是最弱的法宝，但到了这个品阶就完全不一样了。

    威力根本不是灵器能够比拟的。

    很快，自我修复完成。

    林夕手一挥，两尊法宝重新回到手中。

    神情鲜活，狰狞可怕。

    其中已经孕育了一丝灵性。

    这也是法宝最显著的特征，法宝有灵，可自主攻伐护主。

    “两件法宝，我恐怕都要驾驭不住了，看来筑基迫在眉睫了。”林夕自言自语。

    其实他已经随时可以筑基了。

    但要找个绝对安全与安静的地方才行。

    现在他还有重要的事情要做。

    只能暂时延缓。

    林夕现在心情大好，打开了萧风的乾坤袋开始搜查战利品。

    都是些邪道法器。

    沾染上容易出事。

    流传出去也会害人，林夕干脆将其全部毁掉了。

    萧风倒也挺有钱的，竟有数十万灵石的身家。

    对于炼气来说已经很离谱了。

    这大概也证明了，对方对杀人夺宝有多钟爱。

    林夕想了想，倒也不奇怪。

    在星月秘境时，他也不知道杀了多少人，收获了多少人的乾坤袋啊，此刻这些灵石全都归林夕了。

    至于丹药、符箓、阵旗、功法之类杂七杂八的东西，林夕自然也全部收走了。

    没有什么特别适合林夕的功法秘法。

    他也这些没什么兴趣。

    能将现在的手段全部掌握就已经很足够了。

    研习太过斑杂，反而不利于实力提升。

    这时，林夕从萧风乾坤袋中发现一本功法。

    功法封面上都萦绕着几缕阴气，给人很不详的感觉。

    《血天大法》

    翻开功法，随便看了几眼，林夕确定，这果然是一门非常了不得邪道功法。

    编纂者的名号为血天老祖。

    是万年前的人物了。

    这功法是由好几部魔修功法改编而来的，只是不再掠夺天地之力，而是以掠夺血肉生灵之力代替，上面还专门备注，此法威力有过之而无不及。

    看得出来，编纂者对此非常得意与骄傲。

    这是一个名气极大的邪道老祖。

    甚至可以说是某个邪道流派的创世人了。

    “还真是了不得的传承。”林夕冷笑起来：“把魔修功法改的乱七八糟，也配沾沾自喜，也配开宗称祖？我呸！”

    林夕随手一扬，将其撕扯成了粉碎。

    天地邪道至强传承，就此断绝一脉。

    萧风之所以这么厉害，与其接受的传承不无关系，可惜就此夭折，若是成长起来，说不定真会成为一个可怕的邪道老怪。

    林夕突然有了一丝明悟。

    两尊法宝之所以自我修复这么多，会不会与萧风的传承有关？

    对魔修来说，这血天老祖简直就是该千刀万剐的玩意儿。

    杀其后人，断其传承。

    此乃大功。

    林夕摸着下巴，他想起当初自己梦中曾有这么一句话，响彻天地。

    “歪曲功法，残害同族，此乃大罪！当死！”

    不会吧。

    “看来，以后得专挑年轻有为，最好有厉害传承的邪修下手了。”林夕想到。

    不过这些事以后再说。

    林夕随手毁掉了萧风的尸体，然后往瑶池方向飞去。

