    这群龙魔都是有备而来的，龙魔大军之中可不仅仅是龙魔帝尊强大，其他也有不少龙魔的实力非常可怕，否则当年龙魔死地也不会打得如此惨烈。从现在看来，当年那一战，人类这边输了。

    人类死掉多个实力强大的尊祖，而龙魔帝尊也只是被封印起来而已，现在龙魔帝尊已经破开封印，还孕育出一大批强大的龙魔。

    众人都没有感应到龙魔的气息，都以为沈翔在骗他们。

    但是，接下来他们却相信了，果然有一大群人突然出现，这些人手中都有着一根黑色的龙头杖，这龙头杖的黑色龙头非常狰狞，是龙魔的统一兵器。

    “难道是刚才龙魔帝尊来的时候带来的？龙魔帝尊他们到底是怎么来到这里的？传送阵一直都被我们……”大长老说到此处，突然明白了。

    龙魔帝尊他们霸占传送阵有一段时间了，而且那段时间传送阵都被浓浓的龙魔迷毒笼罩，去探查的人也无法探查到里面的详细情况。

    龙魔帝尊和这群龙魔很有可能就是在那段时间传送来这里的，并且等待天地之门打开。

    “这些家伙的实力都怎么样？”沈翔问道，此时出现的龙魔越来越多，已多达十万，都是人类的模样。

    龙魔和恶魂一样，都能夺舍人类的身体和记忆，此时众人看见的都是夺舍成功的龙魔，他们虽然有人类的躯壳，但是他们内部还有着龙魔的身体和邪魂。

    “龙魔的实力都很强，特别是那些最强大的！”蝙蝠太尊说道：“我们这边的人数太少了，根本不是他们的对手！”

    沈翔他们这边只有两千多人，而龙魔却多达十万！

    “真的打不过他们吗？”沈翔已经发现几个太尊境后期的龙魔，有这种修为的龙魔不少，十万龙魔之中，就有数百太尊后期的龙魔！

    这股力量绝对不是沈翔他们这两千人能抵挡的！

    “我们跑不了的，进入万道陵墓吧，里面好歹还有五位强大的尊祖。”一名长老喊道：“如今只有进入万道陵墓了。”

    万道陵墓的天地之门敞开着，只有那个方向没有龙魔，而且其他方向都有铺天盖地的龙魔围过来。

    “快点进入天地之门，否则就晚了！”一名大长老突然做出决定，喊道，然后冲向天地之门。

    若是再犹豫不决的话，龙魔就要包围他们所有的路！

    众人看见那一大群龙魔的时候，就已经丧失斗志，强弱悬殊，即便再怎么拼命也难以打得过。

    “龙魔帝尊被封印的这些年，聪明了许多嘛！”林继天笑道，他倒是不怎么害怕。

    “现在也不知道万道陵墓里面怎么样了，总之不会像以前那样安全。”蝙蝠太尊说道：“你可别那么乐观。”

    众人奔跑的速度很快，没多久就进入天地之门了，靠近之后，众人才看清原来在天地之门里面竟然有一大片黑色的浓雾。

    就是这片黑色浓雾把里面的一切都遮挡起来了。

    “各位小心了，万道陵墓可能不像以前那么安全了，进去的时候一定要和自己的小队在一起。”一名老者喊道，众人现在都已经来到那片黑雾的前面。

    许多人都已纷纷一头钻入黑雾里面，沈翔和林继天还有蝙蝠太尊相视一眼，然后也冲了进去。

    “有大量的恶魂，小心！”这是沈翔的声音，他对恶魂最为敏感，所以他刚刚进入黑雾里面，就能立即感应得到。

    众人很快就穿过了黑雾，来到一个非常宽敞的石室里面，石室有着昏暗的光芒，仔细一看可以发现石室上方本来有许多明亮的夜光石，只不过这些夜光石都被黑乎乎的恶魂遮挡。

    沈翔数了数，众人都很顺利进来了，都没有在那片黑雾之中遇险，而近来之后，多个太尊后期的长老都纷纷布置结界，然后各展神通，把这里面的恶魂群全部轰杀，这足足用了小半个时辰，几十名太尊一起动手才解决的。

    让人疑惑的时候，外面的龙魔都没有进来！

    “那些龙魔都没有进来，这是怎么回事？”沈翔很是疑惑，不少人心中也都有这样的想法，已经有人向后走去，尝试了一下，发现他们还能出去。

    “龙魔都在外面没有进来，他们已经把我们的退路封死了。”一名老者出去又进来，说道。

    “这些龙魔，到底是怎么回事？难道要把我们困在这里面？这万道陵墓真是古怪，上次我们进来的时候不是这样的呀！”一名中年看着四周，这个非常宽敞的石室已经变得很明亮了，如同白昼一般。

    石室空荡荡的，什么都没有，也没有门，不知道要怎么前进。

    “你们以前进来是怎么样的？”沈翔问道，他用道心眼看了看，也没发现其他的东西。

    “我们以前一进来，这里面就有许多条通道，每条通道都很宽大，通道的两侧有许多门，那些门都是墓室，里面藏着许多东西，每条大通道又会分出许多小路……总之非常多通道走。”

    就在这人刚刚说完，就突然听见轰隆隆的声音，只见这石室开始摇颤起来，随后两条宽敞的通道出现，石壁上总共只有两条通道，并不像之前那人说的有许多多条！

    但这两条通道都很宽，能十多个人并排走过，两条通道也有许多分支和石室。

    “对对，就是这样的。”那人惊喊道：“怎么现在才出现？”

    “这才是我们熟悉的万道陵墓，里面应该也没有变化吧，现在大家可以进去探查了，一定要小心。”一名长老说着，就和几个老者快步走向其中一条通道。

    沈翔和林继天还有蝙蝠太尊则是冲向另外一条通道，但是蝙蝠太尊和林继天都被阻挡在外面，只有沈翔能进去。

    “怎么回事？我们居然无法进去！”林继天很是惊讶：“沈翔，你出来看看！”

    沈翔走了出来，没有受到什么阻碍。

    “换一条！”蝙蝠太尊说道，然后走向旁边的一条通道，这次他和林继天都能顺利的进去。

    但沈翔走进去的时候，却被一股力量阻拦了，阻拦他的时候，那股力量释放出微弱的空间力量，这是有空间的力量在作祟。