    “没有人能伤得了我，更别说这些稚嫩的小鬼头了。”

    姜芃姬暗下翻了个白眼。

    若是原本的世界，单靠武力PK，她打不过的人有几个，但在这个世界？

    呵呵，一群战五渣还想碰到她的衣角？

    事实证明，flag这种东西是不能乱插的，因为谁也不知道打脸什么时候就来了。

    六艺之中，“射”与“御”类似，“御”有五御，而“射”也有五种射技，分别为“白矢”、“参连”、“剡注”、“襄尺”、“井仪”。原先制定考试项目的时候，书院那几位大佬是想将“射”也按照五御的方式，分为五个小项，每个小项目各有六分。不过姜芃姬仔细看了这五种射技，她觉得单纯考验“五射”的话，似乎太简单了，没什么挑战性，无法精确分出学生射技高低。

    对此，诸位大佬的反应是这样的：“？？？”

    这位兰亭公究竟在说什么？

    她不知道五射有多么难掌控？

    若是将五射作为考试项目，想要拿到满分有多么艰难？

    真要能拿到满分，搁在军营至少能混到都伯的位置，若是作战优异，还有很大晋升空间。

    怎么搁在兰亭公口中就成了喝水吃饭一样轻而易举？

    姜芃姬就现场演示了五射，要知道除了本尊柳羲在十二岁前系统学过两个月的射箭，姜芃姬可就没有学习经验了。换而言之，她就是野路子出身，但她却能轻而易举完成五射。

    姜芃姬用实力给渊镜先生等人证明人和人是不一样的。

    “掌握五射对金鳞书院学生而言是基础，如果连本分之内的基础都做不好，他们学什么？”

     渊镜先生也知道姜芃姬对学生严格，众人思量之后，取消了五射考核模式，改为三射。

    别看三射比五射少了二，但增加的难度却不止两倍。

    当考官宣布三射项目的时候，不少学生是懵逼的。

    “你们只掌握五射有什么用？战场上的敌人是活的，不是固定不动的靶子，你们也是长了腿、骑着马的将士，不是伫立在原地不动的木头。”姜芃姬出声呵斥考生，打断他们的思考。

    是的，姜芃姬很无耻得改了考试项目。

    按照最初的安排，学生分为不同的距离射技远处的靶子，根据环数不同给学生打分。

    当然，射箭的时候还要采用五种射箭技巧，达成条件方能拿到满分。

    按照这个考核条件，金鳞书院参加考试的两百来人，最少有一百五十人能拿到满分。

    人人都拿满分跟人人都得零分有什么区别？

    自然要加大考核难度，拉开箭术实力不同的学生之间的分数差距。

    所以，姜芃姬就在五射的基础上增加了一丢丢难度_(:з)∠)_

    众人：“？？？”

    兰亭公真确定是一丢丢难度？

    究竟是兰亭公对“一丢丢”二字有曲解，还是他们理解错了？

    孙兰听完三射项目内容，小脸煞白煞白，列队附近的女郎也面露凝重之色。

    “总觉得……这项考核过后，没人能保持满分了……”

    兰亭公这真是考验他们？

    真不是为了玩死他们？

    丰仪道，“人外有人，天外有天，话不可说得太满，箭术高超的学生可多了。”

    万一就有人在变、、/态难度下拿到满分呢。

    孙兰想到女班那些同窗，虚心道，“容礼说的有道理。”

    第一项目是定点射靶，只要箭矢不脱靶就能得分，若要满分，考生必须使用三种以上射技。

    第二项目是移动靶子，靶子是十几个稻草人，稻草人被安装在可以移动的滑轮之上，身上各处要害都用红色圈圈标注出来，学生同样要使用三种以上射技中靶才能得到满分。

    第三项就更加丧病了，学生要骑在马背上移动，而箭靶也从单一的稻草人变成了数种品种不同的稻草人，不规则移动，学生需要使用三种以上射技射中特殊稻草人的要害才能满分。

    姜芃姬见学生们都理解规则了，这才宣布开始考核。

    “不过是一群没有在战场见过血，甚至连狩猎都没狩猎过的娃娃，哪里能拿得到满分？”

    看客心里嘀咕，一致认定这些学生不可能满分。

    这么苛刻的考试项目，哪怕是军营的神箭手来了也不敢打包票说一分不失。

    结果——

     Emmmm……

    当第一个满分诞生的时候，这些哔哔声音立马消音了。

    “当真是好苗子，将人名字记下来。她回头要是无法出仕，本将便去想主公讨人。”

     姜弄琴今天也在场，不过她正带兵维持治安、保护主公，同时也想从新生中物色好苗子。

    女营这些年的发展的确强劲，但只有五成兵力在前线作战，剩下五成以后勤军医为主，说实话，这不利于女兵争取军中实权。偏偏正统将门出身的女将没有，她只能将主意打到金鳞书院的学生身上。先前那几个提前离开金鳞书院的女郎也在她帐下，素质实力有目共睹。

    金鳞书院学生什么都教，兵法也是必修科目，这些女郎的素质跟正统将门出身也差不离。

    她们其中的佼佼者，好好培养，未必不能扛起女营大旗。

    身边的副将低声喏了一声，仔细将人名记下来。

    相较于上一门五御，这门科目满分的人数就少了不少。

    截止方才，有一百八十人考完，但满分却仅有九人，其中女郎便有七人。

    姜芃姬口中嘀咕，“还剩下二十来个没考完呢，兴许还有一两个能满分，凑个两位数。”

    这个成绩也让不少信心满满的学生大受打击，剩下没考的学生更是亚历山大。

    “我比XXX的射技还差了一筹，他都失误考了个二十五分，我等会儿就更差了……”

    “听闻女班某某某的五射相当出彩，今日也失误失了分……”

    剩下二十几个学生排队的时候低声嘀咕，这时候，有学生发现身边的同窗神色不太对劲。

    “你没事吧？方才瞧你魂不守舍的，现在脸色更白了，若是身体不舒服，趁早跟考官说。”

    同窗平日的成绩很不错，比自己强，连自个儿五御都考了二十五分，同窗却拿了个垫底。

    不是一个班级垫底，而是两百人垫底，仅有十九分！

    瞧他魂不守舍、面色苍白，应该是身体原因影响了发挥。

    “没、没事……”同窗眼神游移，说话有些虚弱，他道，“兴许是早膳吃坏了肚子。你可别告诉考官，若是考了，哪怕发挥失常也有分数，若是不考便是零分，我还不想留级呢……”

    “那我肩膀给你靠靠，等会儿才轮到你，你先缓一缓。”

    金鳞书院的学生这么多年吃穿住都是一起的，偶尔有些摩擦龃龉，但整体上还是团结友爱。

    “多谢！”

    不多时，轮到这位同窗上场了。

    “祝你旗开得胜。”

    同窗惨白着脸，微垂着头，唇角虚弱无力地勾起。

    姜芃姬看了一眼这个学生的成绩，眉头轻蹙。

    作为垫底的学生，此次三射又发挥失常，前两项仅拿了十一分。

    当他进行第三项，前五箭居然有三箭落空。

    咸鱼们也看出门道了。

    看他们发现了什么？

    全员学霸的金鳞书院中居然有一只珍稀的学渣！！！

    两项二十满分，居然才拿了十一分，第三项开头就失利，这是要不及格的节奏！

    姜芃姬看得眉头紧皱，手指在膝上有一下没一下地轻点。

    “这学生怎么了？”

    姜芃姬随口问了一句，台下考官上前道，“先前询问了，似乎是早膳吃坏了肚子。”

    咸鱼们纷纷唏嘘，这跟高考考场拉肚子、感冒发烧一个道理，运气糟糕。

    说话的功夫，那名学生又射出了两箭，一箭落空，一箭中靶却没有射中稻草人要害。

    学生似乎也急了，额头滚落的汗珠染湿了剑眉，呼吸也急促起来，似乎被接连失利打击得失去了平常心。难得瞧见金鳞书院有个学渣，一群名士冷笑着看热闹，给予学生极大压力。

    “咦？他这是想三箭齐发，想用‘参连’射技拉回分数？”

    有位名士发现学生动作，看到他从箭筒取出剩余三支箭矢。

    身边的同伴道，“嗤——先前连靶子都没上，现在还想用‘参连’三射，自取其辱！”

    说话的功夫，那学生猛然加紧马肚子，胯下的马儿吃痛疾驰。

    电光火石，只见那学生握紧弓箭，搭弓拉满弦，上身微微下压……

    众人以为他要背水一战，熟料这人猛地转移目标，对准主台上姜芃姬的面门、喉咙、心脏！

    这一变故发生得太快。

    姜弄琴正欲护驾，学生胯下的战马已经狂奔接近姜芃姬数丈，拉满的箭矢也离弦而出。

    箭矢破空，姜芃姬唇角刚扬起冷笑。

    她知道这学生是伪装的，哪怕他能骗过所有人，让人相信他状态不行，但姜芃姬不会被骗。

    “救驾！！！”

    箭矢离弦的瞬间，惧怕爬满卫慈心口，口中那句“救驾”更是嘶声破音。

    姜芃姬以极快的速度避开，两箭射空，扎在她的袖子上，第三支直奔心脏的箭却扎了个正着！众人只见姜芃姬侧身避开，右手握住箭矢，顺着惯性弯腰栽倒在地，鲜血染湿衣料。