    一股澎湃的能量威能，自古娿剑剑身上释放出来。

    它进化了。

    宁阑能够清楚感知到，手中这把长剑在威能上的提升。

    吸收扇形顶级道器之前，古娿剑吸收了大量雷沙金蕴含的金属性元素能量，它的品阶，也是达到了高级道器的极限。

    只是因为雷沙金这种资源所蕴含的能量在等级上达不到要求，所以古娿剑无法进化为顶级道器。

    而这把扇形顶级道器，所蕴含的元素能量，等级上要高于雷沙金很多。

    因此，古娿剑吸收了这件顶级道器后，自身品阶得到了进化成功。

    从高级道器，变为一把顶级道器层次的攻击武器。其威能，得到了巨大幅度的提升。

    至于这把扇形顶级道器，则没什么价值了。

    宁阑眯目望着手中的长剑，低声道：“现在的古娿剑，在我手中，能够释放出来的威能，应该是超过离火神刀、镇岳神印等等这些顶级道器的。就算还不能与那些圣器相比，也不会差太多吧。”

    适应了一下达到顶级道器等级的古娿剑后，宁阑将其收了起来。

    “咚！咚！咚！”

    就在这个时候，一阵急促的钟声从外面传来。

    宁阑目光随之一凝。

    这钟声，他先前听过。上次乌岩、甲红林等火炼道宗强者，杀来云家府邸时，云家就敲响了放在祖祠之中的云鼎钟。

    现在，云鼎钟再度被敲响，这一次，可能是吕久河亲自来了。

    宁阑打开房门，走出房间，与母亲云洁说了一声，便出了别院。

    九长老云岳，正在别院外踱步，脸上满是不安神色。

    宁阑出声打招呼说道：“云岳长老。”

    听到他的声音，云岳迅捷抬起头，目光看了过来。

    深吸一口气，快步走到宁阑面前，惊喜声说道：“宁阑公子，你出关了？”

    宁阑点了点头，说道：“刚刚听到云鼎钟被敲响，情况怎样了？”

    云岳神色一黯道：“吕久河，已亲自带着火炼道宗众多强者，进入云城。此时，正向着我们云家府邸快速逼近。”

    “宁阑公子，这一次，火炼道宗几乎是倾巢出动。”

    略微停顿，他继续道：“宁阑公子，十天前，我们感应到了一股强大的星魂之力降临。你，境界突破成功了吗？”

    云岳的脸上，显现出几分纠结，仿佛下了艰难的决定，声音压低了一些：“那吕久河，可能是望月三境甚至是望月四境。如果你没有把握，那就别出去了，趁着他们尚未抵达，你带着小洁悄悄离开，我帮你们打掩护。”

    这位云家九长老，已经思考了很久。

    他对宁阑说出这句话，在一定程度上，等于是背叛家族了。

    强敌来袭，这个时候，他让宁阑带着云洁偷偷离开。宁阑和云洁或许能活下来，但云家肯定是覆灭的结果。

    从这一点看，宁阑和云洁在云岳心中，确实还是比较重要的。

    宁阑笑了笑说道：“云岳长老，我已踏入望月之境。吕久河已经来了，我若是此时离开，那云家怎么办？”

    云岳呼吸一滞。

    宁阑，真的踏入望月之境了？

    十天前，他们虽然感知到了有强大的星魂之力降临，猜测宁阑可能突破成功，但把握并不大。

    毕竟，武者想要从观星境踏入望月境，实在是太难了。

    而云岳等人，也从未体会过，从观星境突破到望月境，甚至没有见过别的武者突破这个境界。

    从愣神中恢复过来，云岳又道：“宁阑公子，那你有把握对付吕久河吗？”

    宁阑轻轻摇了摇头道：“我不确定吕久河的实力到底有多强，一切还要等交手之后才能知道。云岳长老，你也不必太担心。只要那吕久河不是强得过分，那问题就不大。”

    说话中，两人向府邸大门方向快速行去。

    府邸之外，云桦老祖和族长云观海，带着族内众观星境武者，严阵以待。

    云观海脸上表情还算平静，但内心之中，他一点都不平静。

    他看向老祖云桦，道：“老祖，你觉得宁阑公子，有没有突破境界成功？”

    如果宁阑踏入望月之境，那云家或许还有一点希望。如果宁阑尚未踏入望月之境，那云家就一点希望都没有了。

    即便是老祖云桦，面对那吕久河，也绝对没有任何招架之力。

    而最多再过半盏茶时间，吕久河便会抵达云家府邸。

    云桦说道：“观海，事已至此，我们也只能走一步算一步。此时猜测宁阑道友有没有突破境界桎梏，已经没什么意义。”

    云家大长老在一旁道：“宁阑公子应该是踏入望月之境了，要不然，十天前就不应该有星魂之力降临。只是，我担心，就算宁阑公子已是望月之境，也敌不过吕久河。”

    又有长老叹出一口气出声道：“是啊！吕久河，有可能是望月四境。我听说，武者踏入望月之境后，每一个小境界的差距，实力上都有天壤之别。望月一境，可能只领悟了几条法则。望月二境，至少领悟十条法则。望月三境，那就至少要领悟五十条法则。”

    “领悟几条法则的望月境，怎么能与领悟五十条法则的望月境武者厮杀？”

    众长老，纷纷唉声叹气。

    对于望月境武者之间的厮杀，他们了解得并不多，只是从一些典籍或者传闻知道一些。

    但他们也清楚，在望月这个大境界中，处于不同小境界的武者，所掌握的法则数量，有着巨大差距。

    如果吕久河是望月四境，那他至少就掌握了上百条法则。

    上百条法则对上几条法则，这根本就没法相比。

    四长老说道：“希望宁阑公子，掌握的法则数量能多一些。宁阑公子在小望月时，就能斩杀望月之境的乌岩。一旦踏入真正的望月之境，战斗力肯定也非常强大。所以，我们云家或许也是有一点机会的。”

    他话音刚落，便看到宁阑和云岳从府邸走了出来。

    “宁阑公子出关了。”四长老身躯一震道。

    众人目光，都顺势看了过去。

    双方相互见礼。

    之后，宁阑道：“火炼道宗的人，还没到吗？”

    云桦老祖看着宁阑，说道：“快了。他们，很快就会进入这个广场。宁阑道友，你……踏入望月境了吗？”

