    平安镇的生活很简单，吃完晚饭以后，大家早早就休息了，不过陈平安却背着一个书笈悄悄出门了。

    他白天答应过甜九儿，要把自己珍藏的一些圣贤书拿给她翻阅，不过又不能让别人知道甜九儿她们的行踪，所以只能这个时候去竹林。

    其实陈平安这边刚关好柴门，朱姬就已经察觉到了，元婴修士如果刻意关注一个普通人，那么对方的一举一动都能知晓。

    “陈平安来了。”

    朱姬对甜九儿说道。

    “这么早呀。”

    甜九儿正拿着竹叶逗弄着蛐蛐，她心性单纯天真，哪怕在空荡荡的竹林里，也能寻找到一点自己的小乐趣。

    没多久陈平安就出现在竹屋的外面，甜九儿蹦蹦跳跳的跑出去迎接，然后嗔怪的说道：“带了这么多书呀，我一下子看不完的，你背过来也累，下次少带一点。”

    紧接着，就是陈平安闷闷的回答：“知道了。”

    “九儿真是个善良的孩子。”

    草屋里，朱姬默默的想着。

    “咦？”

    马上又传来甜九儿有些诧异的声音：“这是什么？”

    “红，红薯。”

    陈平安干巴巴的回答道：“你们可以吃。”

    原来上午打扫的时候，陈平安发现这里什么都没有，担心甜九儿和那个很凶的姑姑没有食物，所以就把自家的红薯带了过来。

    其实朱姬早就不吃这些世俗的五谷杂粮了，哪怕甜九儿也过了辟谷期，不过陈平安这样做，说明这个老实孩子还是会关心别人的。

    “九儿善良。”

    朱姬心里评价道：“陈平安嘛，也不错！”

    ······

    就这样，朱姬和甜九儿就在竹林里住了下来，陈平安的生活内容也多了一项——去竹屋找甜九儿。

    陈平安也不知道为什么，自己和甜九儿在一起的时候特别的自由和舒心，大概她不会像镇上的邻居玩伴一样，没事总喜欢欺负一下自己。

    春秋冬来，转眼一年多过去了，平安镇依然平和安宁，陈平安也长大了不少。

    一日午后，五婶看见陈平安背着书笈走向竹林。

    “平安。”

    五婶关心的问道：“又去山上读书呀？”

    “昂。”

    背着书笈的陈平安应道，他还是不怎么会说话。

    “平安，读书也不需要这么辛苦，眼睛如果不适了，记得要休息一下。”

    五婶在后面殷切的叮嘱。

    这一年来，陈平安经常带着书本去竹林里大声诵读，镇上的乡亲们也都不觉得奇怪，他本来就是个爱学习的孩子。

    “要是虎头有这般刻苦就好了。”

    五婶笑眯眯的注视着陈平安的背影，不过看着看着，她突然想起一件事。

    “平安······明年就十六了吧！”

    五婶一拍大腿：“再过两年就可以娶媳妇了啊，平安脾气好，模样还这么清秀，我得给他说一门合适的亲家，不然别被人家欺负了。”

    ······

    正当五婶谋划着陈平安婚姻大事的时候，陈平安已经来到了草屋外面。

    其实说来也怪，平安镇猎户不少，竹屋也没有刻意藏在某个偏僻的角落，可是除了陈平安以外，再没有其他人发现这里了。

    “平安哥哥，平安哥哥，平安哥哥······”

    陈平安还没来得及放下书笈，甜九儿轻盈的身影就出现了。

    “九儿。”

    陈平安笑呵呵的打招呼。

    忘了从什么时候开始，甜九儿就开始称呼陈平安为“平安哥哥”，朱姬听到了也没有反对。

    如果仅仅从年龄上来看，这个称呼也没错，甜九儿本来就要比陈平安小一岁。

    如果从身份家世的话······

    不过这种时候谈什么家世呢，也许两年、三年以后，甜九儿就要回到她父亲身边了，而陈平安只能永远呆在这个小镇上，大概还会娶个媳妇，然后生几个孩子，一辈子就这样过去了。

    所以，现在只要甜九儿喜欢，并且这对少年男女在一起没有什么逾矩的行为，朱姬并不会插手甜九儿和陈平安的相处。

    其实这两人一个老实敦厚，一个单纯天真，他们年纪又小，又能有什么逾矩的行为呢？

    “平安哥哥。”

    甜九儿挨着陈平安身边坐下，喜滋滋的说道：“你还记得石壁里的那朵腊梅吗？”

    “记得的。”

    陈平安嗅到甜九儿身上的清香，微微红着脸。

    “它今天早上开花啦！”

    甜九儿眼睛弯的好像月牙儿。

    “石壁腊梅”是陈平安和甜九儿无意中发现的，它生长在两块光秃秃的石壁之间，根部浅浅的埋在泥土里，仅仅靠着雨水滋养，居然也顽强的冒出一个花骨朵。

    陈平安和甜九儿都很惊奇，尤其是甜九儿，她每天都要去看一次，并且不打算用灵机催动，就想看看这朵腊梅自然盛开的模样。

    只可惜陈平安太呆板了，如果换个能说会道的人，此时夸一句“开花了又这么样，反正又比不上九儿漂亮”，保证能把甜九儿哄得开心无比。

    可是陈平安呢，他心里虽然也很高兴，只会这样憨直的回道：“那很好啊······”

    幸好甜九儿已经适应了陈平安的笨拙，她一点都不以为意，还一把抓住陈平安的胳膊说道：“快点，我带你去看看！”

    “我······等一下······你······”

    陈平安觉得这样的举动太过亲昵了，支支吾吾的打算挣脱，可是感受着手腕上嫩滑温柔的触感，嘴边的话怎么都说不出口，任由甜九儿拉着自己在竹林里奔跑。

    这时，草屋里打坐的朱姬突然睁开眼，看着牵手的陈平安和甜九儿，微微皱了皱眉头。

    不过甜九儿没有想那么多，她迫切的等了一个上午，就是想和陈平安分享这个好消息，到了石壁前她才松开手。

    “平安哥哥，我没有骗你吧，腊梅真的开花了。”

    “白色的花瓣好漂亮呀。”

    “我今天可是来看了好几次了呢。”

    “咦，平安哥哥，你脸怎么红了，生病了吗？”

    甜九儿的语速很快，一下子抛出了很多问题。

    陈平安好不容易压抑住“蹦蹦”的心跳，结结巴巴的回道：“我，我没事，看花。”

    ······

    这就是陈平安和甜九儿的相处日常了，无非是腊梅开花了，又或者有只小松鼠正在筑巢，要不就是池塘边里的水干涸了，可怜的小青蛙要被迫跳到另一个池塘里。

    其实都是一些琐碎寻常的小事，不过这两人都是很容易满足的性格，所以他们一点都不觉得无聊，并且在过程中留下点点滴滴的回忆。

    很快又是年末，天公作美还下了一场很大的雪，平安镇家家户户张灯结彩，陈平安也是骤然忙碌起来，他作为镇上唯一会写对联的人，一天下来手腕都酸了。

    不过再忙再累，陈平安每天也会抽空去找甜九儿，哪怕除夕夜也没有落下。

    除夕的当晚，陈平安在五婶家吃完饺子，然后回家拿起一枚红布包住的发卡，揣在兜里走向竹林。

    “咯吱~，咯吱~”

    当陈平安踩着积雪来到竹屋外面的时候，甜九儿已经等在门口了。

    “平安哥哥！”

    甜九儿像往常一样挥手致意，她今天穿了一件白裘棉衣，脸颊映得更是粉装玉琢一般。

    “九儿，这是礼物······”

    陈平安见到甜九儿，连忙从口袋里掏出红布包，不过因为第一次送礼物有些紧张，一不小心把发卡漏了下去。

    礼物掉在了雪里，陈平安顿时局促起来，没想到甜九儿主动弯下腰，捡起这枚普普通通的发卡。

    “平安哥哥，这是你送给我的吗？”

    甜九儿吹了吹发卡上的雪花，问着陈平安。

    “嗯······”

    陈平安声如蚊呐。

    “啪嗒！”

    甜九儿直接把发卡别在了自己的额头上，然后仰起头，眼睛里忽闪着明亮的光芒：“平安哥哥，好看吗？”

    此时恰逢新雪初霁，满月当空，天空流转著亮银，地下平铺著皓影，甜九儿就这样微笑着，仿佛是月色与雪色之外的第三种绝色。

    “好看······”

    陈平安只是瞟了一眼便深深的低下头，不敢对视。

    两人面对面的站着，不远处的平安镇上时不时传来几声爆竹的声音，又恰如其分的打破了沉默，在这样的环境下，突然有一种很奇怪的感觉在两个人心中出现。

    这种感觉又甜又涩，真实又有点虚幻，好像还隔着一团云雾，如果想探明云雾之中的本心，可能还需要勇气去拨开这些云雾。

    目前来看，两人都还没有到激发这个勇气的时刻。

    过了很久以后，甜九儿才幽幽的说道：“平安哥哥，你知道吗，我娘亲去世前，她也曾在除夕时送给我一根发簪。”

    两年的时间里，甜九儿从来没有提及她的家庭背景，陈平安一时不知道如何安慰。

    不过甜九儿好像只想找一个人倾诉，所以她自顾自的说道：“那是我最宝贝的东西，虽然我爹朱姨他们都说，熦火扇才是一件真正的宝贝。”

    甜九儿一边说，一边从怀里掏出一根翠玉色的发簪。

    这枚发簪浑身透亮，绿得好似快要凝出水来，尾梢处还有几枚饱满圆润的珍珠点缀其间，比陈平安送的那枚发卡高出不知道多少个档次。

    “平安哥哥，我给你摸一下。”

    甜九儿把翠绿色的发簪递到陈平安面前，很认真的说道：“平时我连爹爹都不让碰的。”

    “喔。”

    陈平安小心翼翼的摸了一下，在指尖接触的一瞬间，玉簪好像通灵似的微微亮了一下，不过转瞬即逝。

    也许是想起母亲的原因，今晚的甜九儿有些低落，陈平安更不知道如何开启话题了，他只是安静的陪着甜九儿身边，如果她想说话了，立刻能够有人听到。

    “陈平安。”

    朱姬不知道何时来到他们身后，打量了陈平安许久以后，才出声说道：“你回家吧。”

    陈平安转过头，寒冬凌冽，朱姬仍然穿着两年前的那套黑色长裙，面上的黑纱似乎也从来没有取下来过。

    “可是······”

    陈平安想说甜九儿情绪不好，但是这种关心人的话，他嘴唇动了好几下，仍然没有表达出来。

    “我知道，你回去吧。”

    朱姬好像明白陈平安的意思，这时，甜九儿也抬起头说道：“平安哥哥你先回去，已经太晚了，路上小心一点，我们明日再见。”

    “喔。”

    陈平安这才站起身回去，半道又不放心转头的时候，看见甜九儿也在怔怔的看着自己，心里才踏实一点。

    ······

    （谢谢太上布衣本尊的盟主打赏，这是个作者大神，以前还从没说过话，感谢。）

