    帝国成立之后，为了遏制日本的展。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国号召在大冶铁矿里面开采矿石的中国人，拒绝为日本人工作，从而使得日本人别想从这里得到铁矿。

    帝国的成立，让所有的中国人都欢欣鼓舞，他们早就不想受日本人的压迫了。因此，在帝国政府的支持下，工人们拒绝上工，使得大冶铁矿的生产，几乎完全停止了。

    中国工人的罢工，给大冶铁矿的生产造成了极大的影响。恼羞成怒的日方管理层，下令不准强拖欠的工钱给那些中国工人。工人们辛辛苦苦，冒着生命危险开采矿石的血汗钱，一分都得不到，这自然不会让他们同意了。

    于是，几千中国工人，前往大冶铁矿，索要他们的血汗钱。但是，他们却连大门都没有进入，直接被挡在了外面。为了保护大冶铁矿，日本人可是派遣了一个中队的海军6战队驻防这里的。几千中国工人到来之后，这些日本海军6战队如临大敌，端起了步枪，架起了重机枪，甚至还有日本自己生产的迫击炮。

    日本在当年的战争当中，可吃了不少中国6军的迫击炮的亏。战争结束之后，日本也加强了迫击炮的研制。对于这种没有太大技术含量的火炮，日本人很容易就制造出来了。只不过，迫击炮射太快，对炮弹的消耗太大了，使得日本6军没有装备太多，只不过是每个中队装备了两门而已。

    “还我血汗钱！”“日本人滚出中国！”

    工人们高呼着口号，和厂区内的日本海军6战队官兵们对抗。

    “监督大人，这可怎么办才好？要不，我们将那些工钱都给那些工人吧。反正也没有多少。”见到这一情形，厂区内的日本管理层都被吓到了。这几千人工人的工钱，总共也就几万华元而已。对于他们来说，根本就算不了什么。

    “八嘎！那些该死的支那人，他们恶意矿工。按照工厂的管理章程，他们的工资都作为罚款了，一分钱都没有了。警告那些工人。让他们立刻离开。谁要是胆敢冲击厂区，那就让海军6战队开枪。出了事，所有的责任都由我来承担。”监督西泽公雄说道。

    “开枪？监督大人，这里可是中国啊！万一中国的军队赶来的话。那我们该怎么办？”其他的日本人都被吓到了。现在的中国，可不是几年前那个可以任由他们欺辱的中国，而是一个强大的国家。

    “白痴，你们这群饭桶。就算我们开枪，中国人也不敢把我们怎么样了。别忘了。现在中国人可是在和帝国和谈的。他们害怕战争爆，自然也就不敢进一步的计划矛盾了。”西泽公雄满不在乎的说道。

    “原来如此，监督大人太英明了。”其他的日本人，纷纷拍起了马屁。

    厂区外的中国工人，情绪越来越激动了。他们来所要工资，这本来就是他们的正当权益。可日本人却根本不理会他们，甚至还派遣军队，用枪口来对准他们。一些激进一点的工人，甚至开始去推工厂的大门，而这。也直接导致矛盾进一步的激化。

    “八嘎，该死的支那猪，给我滚开。”看到大门要被中国工人给推倒了，对峙的日本海军6战队士兵们，立刻冲了过去，用枪托砸那些中国工人抓在铁门上的手。

    “啊！”惨叫声响起，一些中国工人，手指被砸的血肉模糊。

    但是，这并未让工人们退却，日本人的暴行。反而让他们更加的愤怒了，这也导致失态有些失控了。

    “噗哧！”在慌乱之中，一名日本海军6战队士兵用手中上了刺刀的步枪，狠狠的向一名中国中国刺去。刺刀刺进了中国工人的胸口。鲜血直流。

    “杀人了！这些日本人杀人了。兄弟们，冲进去为我们死去的兄弟报仇啊！”其他的工人们纷纷大吼起来，在他们齐心合力之下，工厂的大门直接被推倒了。

    “开火！”日本海军6战队的大尉中队长，立刻下令开火。

    “哒哒哒！”日本海军6战队的重机枪开始了扫射，冲在最前面的中国工人。惨叫着倒地不起。

    “砰！砰！砰！”日本海军6战队员们手中才刚刚换装的三八式步枪也开火了。

    密集的子弹向那些手无寸铁的中国工人射去，将他们打倒在地。几乎在转眼间，工厂的门口就变成了抵御。上百名的中国工人倒在了血泊中，其余的中国工人，也都被吓到了，纷纷四散逃走了。

    “呸！胆小的支那人。居然敢冲击大日本帝国的工厂，死了也是白死。”一个日本海军6战队的低级军官，看着堆积起来的中国工人的尸体，吐了一口口水，不屑的说道。

    当枪声响起的时候，大冶铁矿的那些日方管理层，一个个都目瞪口呆了。连下达命令的监督西泽公雄，也是如此。尽管，他下达了那样的命令，但是他并不认为中国人敢冲击厂区的。可是，现在枪声却响起了，还有不少的中国工人出现了死伤，这可是惹了大麻烦了。

    “该死，谁让他们开枪的。混蛋啊！马上给国内电报，让他们向支那政府施压。如果他们的人再敢冲击我们的厂区，我们将采取更严厉的措施。”西泽公雄立刻吩咐道。不管怎么样，要把责任都推到中国人的头上才行。这样的话，他自己才能能够安然脱身。

    “是，监督大人。”厂区的日方管理者们，立刻去行动了。

    中国工人在大冶铁矿遭到日本军队枪杀的事，第一时间被送到了吴皓轩的案头。

    “可恶！那些小鬼子简直是在找死，在中国的土地上，居然敢枪杀我们的同胞，是可忍孰不可忍。给驻鄂省的军队电报，给我攻入大冶铁矿，里面的日本人，全部抓起来，胆敢反抗的话，格杀勿论。”暴怒的吴皓轩直接下达了命令。

    “殿下，那我们现在正在和日本人的谈判怎么办？”相杨度问道。

    “还谈个屁啊！日本人都杀我们的人了，如果我们再谈下去的话，那不是显得我们太软弱了吗？我们只不过是有意示弱而已，并不是我们真的就怕了这些小日本了。”吴皓轩直接爆了粗口。

    杨度点了点头，不再多说什么了。

    “给唐绍仪打电报，让他停止谈判，并且向日本人提出抗议，要求日本人赔偿我们的损失。否则的话，我们巨大不会善罢甘休的。”吴皓轩说道。

    “好的，殿下。”杨度径直去打电话去了。

    “虎子，给总参谋部下达我的命令，全军进入最高战备状态，随时做好战争爆的准备。特别是海军，我们能否打赢这场仗，就看他们的了。”吴皓轩叮嘱道。

    “是，殿下。”侍卫长赵虎也连忙去传达吴皓轩的命令了。

    唐绍仪拖延时间的战术，很成功，现在中国海军已经完成了保养维护了，所有的战舰，性能都能够挥出最高的水平。在这样的情况下，帝国自然用不着害怕日本人了。而且，日本人居然敢在大冶铁矿枪杀中国工人，这完全是犯了大忌。尤其是吴皓轩早就想要将日本人从中国驱逐出去了。大冶铁矿，也是一定要收回来的。吴皓轩规划建设的武昌重工业基地，可全指望着大冶的铁矿的。

    在吴皓轩的命令下，内阁和军队，立刻行动了起来。

    军队的反应是最快的，为了防备日本驻防在大冶铁矿里面的部队，帝国6军在大冶，常年部署了一个步兵营。这是帝国6军第5o步兵师下属的第5o1步兵团第2营。尽管，第5o步兵师是原本在鄂省新军中整编出来的，但是在配属了来自于原本北方军的中下级军官，配置了和北方军一样的武器，并且经过了几个月的训练之后，战斗力已经有了极大的提高了。

    接到命令之后，正在三分钟的时间，全营一千多官兵就集结了起来。一个年轻的少校军官，站在全营官兵们的面前，一脸严肃的对大家讲话。

    “兄弟们，就在半个小时前，大冶铁矿的日本人，枪杀了前去索要工钱的中国工人。他们的军队，居然对手无寸铁的工人开火，上百中国工人惨死。太子殿下已经下达了命令，要求我们几颗出，拿下大冶铁矿。里面的日本人，凡是敢反抗，格杀勿论。兄弟们，有没有信心完成太子殿下交代的任务？”少校营长大声问道。

    “有！杀光日本人，为死难的同胞报仇！”官兵们都大吼起来，每个人都是双眼赤红，充满了愤怒。

    “很好，全营出，目标大冶铁矿。”少校营长下达了命令。

    全营一千多人，跑步向大冶铁矿奔去。他们这里距离大冶铁矿，不过五公里而已，只需要半个多小时的时间，就能够赶到。到时候，就是为那些死难的同胞报仇的时候了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票啊！！感谢书友151o1711o2o6186、打火机的天空、喾虢皋武、欢乐派对、炮兵1988的打赏！感谢书友yao1usi、小小灵枫、→墜蘿←、meB、四火、书友141oo8o2oo41275、上山搂草打兔子、绝对浮云的月票！