    牛仁义和秋道丁真在修养的房间里不见了，葛呈一行人最后在房间中只看到了两人的魔法投影。

    腾达集团的总裁裴骞消失在了自己本应出现的房间，让龙组搜救队扑了个空。

    以上的两个事实不仅意味着京都救援队和龙组的兴师动众是徒劳无功，也代表着一种愤懑情绪在救援队的众人心中滋生！

    作为救援者，在看到房间里只有魔法影像时候，那一刻京都搜救队的所有队员只感觉自己被名古屋上杉家的人耍了。

    以至于在接下来的战斗中，为了获得牛仁义的真实位置，前来救人的京都分部下手也是越来越狠！

    来都来了，怎么可以空手而回！

    双方在彼此的下手过程中也越来越恨！

    作为始作俑者，牛仁义是完全不知道他的无心之举会使得事情的局面发展成这个光景。

    那现在的牛仁义究竟在哪呢？

    其实，葛呈等人并没有走空，牛仁义本人依旧在葛呈等人刚才搜查到的房间里。

    只不过他和胖子现在在房中戒里。

    在胖子的引导下，他目前已进入了大地之戒！

    而大地之戒的本体此时就光明正大的放在牛仁义病床旁的床头柜上。

    这枚黑不溜秋的古怪戒指因为被放的好不重视，甚至都瞒过了原本意图对牛仁义不利的千面。

    千面在离开这房间的时候，最后仅在那放在床头柜上的戒指上停留了半秒就移开了视线。

    他心中只道看模样是有人提前收到消息帮牛仁义进行了及时的转移。

    根本没想到他要找的人远在天边近在眼前。

    …………

    …………

    大地之戒内。

    牛仁义还不知道外面发生了那么多的腥风血雨。

    在和两个老家伙说明了要用龙血洗澡的要求，并得到两老允许后，牛仁义的面前如今已放置了一头据说是安培晴鸣当时给丁真龙浴的“巨龙”。

    瞅着这头巨龙，牛仁义却满心疑窦。

    他一边打量胖子一边用怀疑的眼神看着一旁在讪笑的德安两老：

    “胖子，你丫的能确定你真是洗这头龙变成的那种龙？”

    牛仁义歪着嘴，对胖子再次确认。

    不怪牛仁义有此怀疑，而是面前这头巨龙的体貌形态和胖子变成龙时的体貌形态实在是两个模样。

    他面前这只巨龙身长二十米，身高近六米。全身有着银色的鳞甲，鳞甲排列地非常紧密且有规律，每一块鳞甲都有篮球大。

    最引人瞩目的就是这只巨龙有一对展开大小至少有一百米的肉翅。

    这对肉翅通体银色，其上还有着数之不尽的锋利尖刺，由此看来，这只巨龙在生前的破坏力一定也非常大。

    不过即便如此，这只巨龙还是死了。

    并且还是最痛快的死法，直接被斩去了龙头！

    一张特制的封条正贴在这只巨龙的断头处。

    在符咒的帮助下，这只巨龙的肉身新鲜度到是相当不错，摸了摸竟然还有些尸温。

    据德林科沃特解释，这头龙是圣域级别的亚龙皇。是被大地之戒的第四个主人斩杀的。

    那个强者当时距离能解封德林的封印已经不远，可最后还是由于行事过于乖张，不幸在众敌的围攻下陨落。

    “的确是的，只不过再次看到，还是被它的体积给它的体积吓到了。”

    丁真略有些心虚的回答道，现在的他正因为安培晴鸣的警告对牛仁义说谎。

    刚才安培晴鸣警告了他，让他说这头龙就是他喝了龙血的龙。如果不说是，那么接下来他就不再教丁真任何学问，包括德林科沃特也不会教他。

    受到了这个胁迫，丁真也是连忙私下询问了安培晴鸣，到底为什么要他说谎。

    而安培晴鸣给他的答复亦是草率的，一句总之不会害牛头，洗了这只龙的血对牛头有利无害。亦是让他决定听安培的对牛头来一次善意的谎言。

    不管怎么说，在丁真看来，牛头这次只是单纯的洗龙血澡。以牛头的身体素质，没道理抗不过去。

    “真的？可为什么我感觉你在骗我？”牛仁义忍着痛继续有些将信将疑。如果说胖子变身后的状态是银龙形态，他断不会有这重顾虑。

    可问题是胖子变身后的模样是半鸟半龙人啊！

    那丑样和眼前的银龙实在是八竿子联系不到一起。

    这是银龙和胖子的身体起了化学反应……基英突变了？？

    _(：D)|￣|＿

    “小家伙，你要是不相信我们那也可以不洗。反正这种机缘别人是求之不得的。”

    安培晴鸣脸上一副你爱洗不喜的模样，但心中亦是在疯狂吐槽牛仁义为什么这么有提防心。

    事实上，他们的确在骗牛仁义，拿出来的龙尸也和给丁真拿出的完全两样。

    在品阶属性上，给丁真的是九级龙族亚种。给牛仁义的则是圣域龙族纯血。

    两者的血脉纯度完全不可同日而语！

    不说别的，如果丁真最开始服用这头龙的血，那就算是十个安培晴鸣也救不过来！

    数万年来，用这头龙的血强化自身成功的也就两个，其他的全部都到冥界报道！

    不过危险性固然很高，但只要成功了，精神力和肉体强度也会发生翻天覆地的变化。

    由于牛仁义排斥他们的教导，所以安培晴鸣亦是想出了这个曲线救国策略。

    在他们的计划里，由于银龙血的吞噬性非常强，所以即使牛仁义不服用龙血就外用也会被其龙血进行内部侵蚀。

    当然了，要是能直接灌点效果绝对会更好。

    到时候他们在最关键的时候从外给予援手。

    如此等事成后，牛仁义必然要感恩戴德。

    顺带一提，他们现在也是想通过龙血检测一下牛仁义的天赋上限，他们不指望牛仁义可以不靠他们自己就炼化银龙血。

    要的就是查看牛仁义的极限到底有多少！

    至于如果这小子被不小心测试死了，两人也不心疼。反正以牛仁义对他们的不敬，死个几百次是不为过的！

    “那可以不可以先让我取点样，看一下这血液的样本。”

    牛仁义依旧不放心，打算想先取点龙血，涂一点给自己身体外用，试一试皮肤的耐受性。

    “抱歉，解封需要很大的消耗。你如果承受不了，说不要了。那对我们将会是巨大的消耗。龙血洗身必然是有风险的，要么就完全开启，要么就不要。”

    “当然，你也可以想办法在这条龙身上自己开个口子。只要你能刮破它的皮。”

    安培晴鸣似笑非笑的看着牛仁义。

    听完后者的提议，牛仁义的脸也直接黑成了锅底。

    刮破这银龙的皮，开毛的玩笑。

    刚才他对于这龙鳞的强度已做过测试，用赤焰烧它烧三十秒，连点烧痕都没。

    由此可见，当年能一刀斩去这龙头颅的强者有多么变态！

    因为采样的提议被拒，牛仁义最后亦是只有两个选择。

    要么接受提议赌一把，要么就改变主意，继续吃止痛药。

    牛仁义咬了咬牙，最终选择了第一条路。

    他不想在靠着吃止痛剂止痛，所以这次机遇他没道理放过，他必须要试着以龙血为契机，给自己突破斗师增添助力！

    这般想着，他眼底掠过一抹疯狂。

    他看着胖子，对自己反复心理暗示：“没道理，胖子可以，我不可以！”

    在这样的自我鼓励下，牛仁义最后站在了那银龙的断头处正下方。

    在安培晴鸣的口令下，后者在念诵了一番咒文后，亦是撕开了那封印了圣域银龙伤口的几千年符文。

    下一刻，银红色的鲜血直接淋了牛仁义满头。

    龙血不多，只刚好可以把牛仁义的头淋湿。

    但即便如此，牛仁义还是感觉到淋到部位好的一阵刺痛，随后就是像火烧一样的痛！

    “你们能不能一口气多来点，这也太少了！”

    牛仁义现在倒不是不能接受这种痛，反正这醒来过后，身体就一直都痛着。

    如今又来了着灼痛，反而倒是让他有了点以痛止痛的错觉。

    与此同时，闭着眼睛的他也分明能感受到淋的分量太少，根本不够沐浴全身。

    这就像是洗头洗了一半，突然没水了的处境！感觉异常糟糕。

    因为左等又等都没等到新的龙血，闭着眼睛的牛仁义随即也仰头抗议。

    而牛仁义哪知道安培晴鸣晴鸣就等着他抬头埋怨的一刻，近乎是牛仁义才开口的瞬间，一大罐被他盛下的银龙血就精准的灌入了牛仁义口中。

    牛仁义猝不及防，闭着眼睛的他等意识到不对已为时已晚。

    下一刻，两大口银龙血被他无意识的喝进体内。

    紧接着，他的系统提示音开始像鞭炮一样提醒他，他的身体出了大事。

    “检测到超出判定物质进入体内，请宿主在二十分钟内将其排出或者吸收，否则有生命危险！”

    “检测到超出判定物质进入体内，请宿主在二十分钟内将其排出或者吸收，否则有生命危险！”

    “检测到超出判定物质进入体内，请宿主在二十分钟内将其排出或者吸收，否则有生命危险！”

    一连串的提示回荡在牛仁义的脑海之中。

    牛仁义在反应过来的第一时间只有一个反应——妈的失算了！

    他这妥妥的是被安培晴鸣这老家伙阴了！

    可现在的他就算在郁闷，再想找安培晴鸣算账，那也得等他把身体的危机处理完了在说！

    无法，知道大难临头的他只能原地坐下，盘坐在一摊血液之中，竭尽全力的用功调息。

    怎么把银龙血排出去牛仁义不知道，所以他现在只能试图用体内的斗气或赤焰来炼化这股力量。

    打定了主意，面对这股血液侵蚀力量的牛仁义不再有半分客气，打算把自己目前能用到的全部底牌尽出来对付这要他命的银色火焰！

    为了使驱赶银龙血更有效率，牛仁义现在使用的是焚天决的火属性斗气和草薙京的赤焰血脉之力。

    这两股力量同为火属性，刚好可以互补长短，相辅相成。

    一时间，那龙血的能量虽然霸道。但在火属性斗气和赤焰双管齐下下，还是被撵得犹如丧家之犬，不断的逃窜。

    而在其逃窜之时。亦是有残余的小部分能量，融入牛仁义的血肉与骨骼之中。

    每当这龙血的能量融入血肉之后。那一处地方亦是会略微泛上一点淡银色，犹如一个个标记一般。

    随着牛仁义斗气在自己体内，四面八方的驱逐。

    片刻之后。牛仁义体内除了融入进血肉与骨骼之外的龙血能量，皆是已被它逼得无容身之所。

    只能互相抱成一团拳头大小的银色能量看着从周围包围而来的火焰。

    “给我毁灭吧！…”

    外界。

    紧闭双眸的牛仁义忽然喝道。

    下一刻，夹杂着赤焰的火属性斗气猛的对着后者扑涌而去。

    似是感受到了危机。

    这团龙血能量立时是发出了一阵剧烈的颤抖。

    能量表面，银色的火焰袅袅升起。

    在垂死之际却是忽然将一些冲过来的赤焰能量给烧成了虚无。

    望着那缕在自己中丹田中依旧单独摇曳生姿的银色火焰。

    牛仁义瞬间有些抓狂了！

    他能清晰的感知到，那缕小小的银色火焰中正对他传出了一股发自本能般的威压和不屈！

    吞噬失败。

    那岂不是意味着他要玩完？

    牛仁义紧皱着眉头，心神死死的盯着那缕小小的银色火焰。

    心神越加集中，感知力不断的加强，再次使用赤焰加斗气进行吞噬。

    只是在不断的试探中，牛仁义也悲哀的发现以他现有的功力要完全吞噬星空真的做不到。

    那团银色火焰就如同杀不死的小强！

    除非他提升功力，加大焚天决的吞噬力度。

    咬了咬牙，牛仁义迫不得已下只能铤而走险，试图使用唯一的技能点，通过提升【焚天决】的等级来加大吞噬银色火焰的可能！

    下一刻，使用了技能点的他，焚天决的晋级在系统的协助下开始了。

    那一刻，整个大地之戒的天地能量开始被系统控制下牛仁义强行掠夺过来收入体内。

    这些力量在经脉之中运转了一圈之后，被完全提炼成了精纯的斗气能量！

    随着这一波雄浑斗气的注入，也犹如是在平静的海面上中丢下了一块巨石溅起了巨大浪花。

    与此同时，牛仁义体内那本来还悠闲旋转的三色气旋。

    随着这一波斗气能量地灌入，猛然间高速旋转了起来。

    而随着这斗气气旋旋转的越来越剧。一股凶猛的吸力也是自其中暴涌而出。

    牛仁义的身体也在这巨大的吸力中，开始不受他的控制！

    疯狂的对牛仁义身体里的银色火焰发起冲锋！

