    刺史府里，众人很快就统一了意见。

    这个时候，意见没有什么更好的选择，只能是大家凑一凑，搞出一支兵马出来。

    冯家也还算有点责任心，献出了自家的五百私兵。

    这些好歹是接受了正规军事训练的私兵，可比种植园的帮工强多了。

    很快的，许昂等人立马就联络各个种植园主，组建起了三万大军。

    广州的甘蔗种植园，普遍都是长安城各家勋贵的产业。

    这也方便了许昂等人出面组织。

    比较，各家都清楚，要是广州被寮人攻占了，大家都没有好果子吃。

    “许兄，我们这些人手，保护广州城是足够了，但是要出城作战的话，那很可能会出现一触即溃的场景啊。”

    慌乱了几天时间，临时拼凑的几万大军，总算是有了点模样。

    这个时候，自然是要商量下一步的动作了。

    许昂是希望直接带着大军朝着清远县方向而去，主动出击。

    否则的话，这一场动乱，还不知道要什么时候才能结束呢。

    “如果只是把广州城守下来了，岭南道其他地方都被寮人占领了的话，那么朝廷以后想要平定寮人叛乱，麻烦就大了。

    趁着寮人如今也只是刚刚占领一部分区域，我们把他们的势头给扼杀了，才能挽救岭南道的局面。”

    许昂作为许敬宗的儿子，大局观还是非常不错的。

    很显然，他知道这个时候怎么做才能确保朝廷的利益最大化。

    从某种程度上来说，楚王府在岭南道，就代表了朝廷的利益。

    “如果我们真的有几万大军，那肯定是要出城作战的。但是那些人是什么模样，许兄你应该是很清楚的吧？”

    房镇有点忧心的说道。

    “我们的那帮人马，可以说是乌合之众，但是房兄你觉得寮人的队伍就能好到哪里去？不是我看不起他们，寮人绝对比我们更像是乌合之众。

    这个时候，就是比烂！我相信，寮人肯定比我们更烂！

    再说了，各家护卫，还是有一些当年跟着各自的将军、国公上过战场的。我们可以组建一支一千人的前锋营，由他们来负责最开始的作战。

    你别看那些种植园的帮工没有什么战术水平，但是如果只是打顺风仗的话，激励够了，战斗力绝对是不会差的。

    大不了，就让他们把寮人当成是甘蔗，一根根的砍掉就是了。

    正好他们使用的也是砍甘蔗的砍刀，只要能够斩杀一名寮人，我们就承诺可以给他们自由身。

    如果可以斩杀两名寮人，那么额外的奖励十贯钱。

    为了自己的将来，为了自己的财富，这些帮工绝对可以发挥出巨大的战斗力来的。”

    许昂想起自己曾经跟自家父亲的一些对话，心中燃起了不少的信心。

    这一场战斗下来，钱肯定是没法少花的。

    但是，到时候朝廷的赏赐也肯定不会少。

    大家应该不至于吃亏。

    至于种植园的那些帮工，哪怕是给他们自由身了，到时候他们还能干什么？

    不还是去到各个种植园讨生活。

    只不过是少了一张卖身契而已，对各家的实际影响非常有限。

    “许兄，既然你已经想好了方案，那我们就先试一试！但是丑话说在前头，如果第一场战事就不顺利，那我还是建议把大军退回到广州城。

    只要守住了广州城，我们就算是立功了。平定叛乱的事情，就交给朝廷去办吧。”

    房镇想了想，同意了许昂的提议。

    不过，也设定了一个限制条件。

    他也怕许昂到时候脑子一热，不顾伤亡的要跟寮人作战。

    万一到时候把广州城给丢了，那麻烦就大了。

    ……

    光塔码头。

    虽然城内已经临时组织起了几万大军，但是不少人还是难免想着要赶紧离开。

    所以这几年，络绎不绝的人，拖家带口的在这里登船离开。

    至于广州到扬州的定期船票，价格更是暴涨十倍。

    就连去蒲罗中的票价，都升了好几倍。

    “大哥，这一次平定了僚人之乱以后，我建议还是让朝廷在岭南设置几个折冲府。否者指不定什么时候僚人又搞事了。”

    冯家大院。

    冯智玳站在冯家现任族长，自己的大哥冯智戴面前，提出了自己的建议。

    作为许敬宗的女婿，冯智玳算是许昂的妹夫。

    所以受到许家的影响明显要大一些。

    冯家在岭南已经称王称霸好些年了。

    不过冯智玳很清楚，这种局面已经不可能持续下去了。

    他是去长安城看过的，大唐各地的实力，绝对不是岭南道可以比的。

    要不是广州城这几年发展很快，估计整个岭南道的经济实力，都比不上扬州，更不用说跟长安城相比了。

    “朝廷的折冲府一旦设置到岭南，那么各个州县的官员，必然也都是跟着完全由朝廷任命了。

    以后我们冯家，就只能当一个普通的勋贵了。”

    冯智戴有点不甘心。

    虽然他没想过要背叛大唐，但是这份家业他从父亲冯盎手中接过来，实在是不想看着它走下坡路啊。

    “把岭南道的权利交出来，我们家好歹还能在这里当一个大唐的勋贵。要是一直这样僵持下去，等到朝廷出手对付我们的时候，那诺大的冯家，就要烟消云散了。

    大哥，您不要觉得我是在危言耸听。要不是广州市舶司的水师如今都往南洋调遣了，单单水师的那上千号人手，我们的几千人马都不一定打得过。”

    冯智玳这么一说，冯智戴就沉默了。

    很显然，他也意识到自己的十二弟，说的是真的。

    “先把这一次的危机解除了再说吧！这些僚人，以前要对付他们，要把他们抓去当奴仆，我还有点于心不忍。

    现在看来，完全是好心没好报。最好这一次之后，那些捕奴队也来我们岭南活动活动，把那些僚人都搞到镇北道或者辽东道去吧。”

    冯智戴心中已经接受了自己弟弟的建议。

    不过，要真正的彻底认可这个事实，显然还有点困难。

    不过，这已经不重要了。

    当许昂他们带着几万种植园帮工组成的队伍出城作战的那一刻，冯家在岭南的影响力，注定就开始下降了。

