    李子夜的视频，已然成为网络爆款的代表。只要是他的作品，那十分钟内，全网播放量必破百万。两小时内，必破千万。

    关键李子夜还很良心的是，他的视频不接任何商业广告。粉丝们观看起来很流畅，不需要跳过广告。

    由于李子夜不像其他的博主那样恰饭, 导致真爱粉们还反过来让他多接点广告。毕竟视频拍摄也是有成本的呀！

    像这么一座巨型高炉，肯定费用不小。再加上夏宫园林，十二生肖兽首喷泉，经费直接就炸了……

    其实粉丝们不知道的是，古炼高炉还有十二生肖喷泉的造价，都算在了老年活动中心。

    而活动中心的经费，则是法-国友人弗兰克, 当初提供的。五万欧元, 折合人民币三十五万。

    这笔资金换成建材，然后加上李大师的手艺，估计身价可以涨个二、三十倍不止……这利润，比卖军-火还赚……

    算算时间，当第一期视频上传网络的时候，施工队那边也快来了。

    然而家村人等了半天，最后却等到对方的道歉电话。原来施工队，因为手上工期被雇主临时延期，所以没法按约定时间赶过来了。

    刘村长无奈的捧着电话，语重心长的问道，“大概多久，你们那边能好啊？如果时间短的话，我们还可以再等等。”

    “老板, 真的不好意思啊！时间我们这边也说不准，很多东西都临时加进来了, 处理快的话还得一个月吧，慢一点就得两、三月了……”

    包工头也很无奈的说道。他们打工的得听雇主安排，有时对方忽然想到什么就让他们改。如果改得不满意，那尾款什么的就拿不到了。

    刘村长开着免提, 无奈点了一支烟。他和张支书对视一眼，然后叹了叹气的说道，“行吧，我们知道了。”

    通话结束，房间里鸦雀无声，大家都没有说话。

    直到刘村长抽完手中的烟后，忽然做下决定的说道，“既然施工队来不了，那干脆我们这群老骨头，上来干吧！”

    “那么大的个火炉，我们都干成了，还怕个啥？反正有子夜在，他说啥我们照做就行了！”

    在村长的号召下，房间里的众人，不禁被说动了！虽然他们没系统的学过传统手艺，对理论知识也不了解。

    但他们有李子夜，遇事不决，找子夜就对了。古炼高炉就是活生生的例子。

    于是, 村子里的长辈们再次行动起来，他们先用大锤，将老旧的活动中心拆除。而后在李子夜的指挥下，布局夏宫。

    根据李子夜设计的图纸来看，新版夏宫的面积，要比老年中心大了三倍。

    好在这里是农村，什么不多就土地管够。加上又是整个村的项目，上面也审批得很快。

    为了让村里长辈们，有个基本概念，李子夜简单向众人描述了他的夏宫设计图。

    新版夏宫的入口，设计的是十二生肖兽首喷泉。两排生肖铜像石柱，分八字排开，对准水池中-央的一只巨型金蟾。

    每隔一个时辰，其中一尊石柱就会往金蟾嘴里喷水。

    古语有云，“家有金蟾，财运绵绵。”

    金蟾的形象丰-润，身上嵌满了金钱珠宝，脚下踩着元宝，富有财运。

    它不仅可以招财，在古代还有一种说法，用蟾宫折桂来比喻考取进士。传说月宫住着三条腿的蟾蜍，蟾宫即“月宫”，于是又带上一层“锦绣前程”的意思。

    穿过喷泉，就是唐朝宫殿-太极宫。经过李子夜修改，宫殿去除了皇城城墙，内苑之北的禁苑也统统舍弃。只保留下皇帝的后寝“甘露殿”，专门给村里老人们颐养天年。

    在古代，皇帝的寝宫，是绝对禁止外臣进入的。防卫也更加严密，加设四道横门，层层把守。

    这些横门都属于军-事防御，显然不适合家村的氛围。所以也被李子夜摒弃，只留下舒适享受的部分。

    在“太极宫-甘露殿”后，则是一大片溪水园林，也就是后花园。

    在这里有小桥流水，也有荷塘月色……老人们可以种植他们喜欢的花草树木，也可以欣赏后花园里栽种的月季、牡丹等国花……

    听着李子夜的描述，皇帝寝宫、溪水花园、国宝喷泉，这些场景让村里的长辈们，不由得心生向往！

    “我的天！咱子夜设计的活动中心，估计得比外面5A级旅游景点，还漂亮呀！”

    “可不是嘛，光这生肖国宝喷泉，看看外面哪里有啊？连圆明园里都没啊！”

    “对了子夜，你刚才说的那些花卉、树木，也不老少钱了吧？三十五万会不会不够呀？要不我们大家一起补点？”

    刘村长和支书他们，在畅想之余，还为李子夜着想，怕他破费了。而且那五万欧元的经费，还是人家法-国人，看在李子夜的面子上给的。

    这点，家村长辈们都心里清楚，所以也时刻记着李家的好。

    “没事的刘叔，这些我自有办法，不用额外花钱。”李子夜笑着说道。

    牡丹、月季的确金贵，不过村民们不知道的是，李子夜他有桃源灵壶。只要买来种子，然后种下，那就什么也不用担心了。

    听完李子夜的回答，刘村长他们也放心下来。

    接着众人干劲十足的开工，并且分工明确。张支书带人把拆除的建筑废料，用拖拉机拉到指定填埋场掩埋。

    刘村长则和余下群众，听从李子夜指导，拿起锄头、铁锹等工具，开始给太极宫、后花园，松土挖地基。

    像这种单纯的重体力活，对上了年纪的长辈们来说，的确比较艰难。不过好在众人的心气，都十分充足。

    有人累了就休息一会儿，或者轮流上。谁也不愿意给集体拖后腿，即使忙完后腰酸背疼，打个狗皮膏药明天接着干……

    在大伙儿的嗷嗷努力下，很快袖珍版“太极宫-甘露殿”地基，就被规划了出来。包括后花园的溪水池，也挖得有模有样。

    太极宫和后花园的位置，是李子夜根据风水术，规划出来的。调整了原来活动中心的位置。

    使得它，前有明堂，水流曲折。后有青山，纳福纳财。外洋宽阔能容万马，鹏程万里、福禄延绵。

    用古人的话来讲，就是，“伏以自然之山水，镇宅之山地，可抗一切灾难，家宅吉祥如意，家庭兴旺发达。此乃风水宝地焉。”

    挖好地基后，李子夜安排村里，分工协作。选出擅长干木匠的，干泥瓦匠的还有漆匠的长辈。

    然后分工配合，瓦匠们负责烧制琉璃瓦，泥匠们赶制地砖，工匠们负责夯土筑造地基……

    这些李子夜挑选出来的“匠人”，并不是电视剧里技艺高超的前辈。而是属于“因材施教”，在有限的条件下，寻找出众人身上的闪光点……

    挑选出来之后，李子夜还需要给长辈工匠们，指点迷津，教授技艺。要不然他们可不晓得怎么弄，最后搞不好还是用的土办法，那夏宫的画风可就瞬间不对了。

    “刘叔，王婶……琉璃瓦的烧制过程，瓦坯的原料用的是灰白色的无沙坩子土，还有泥造土坯，釉料的原料是黄丹助熔剂、洛河石和铜末着色剂……”

    “黄丹必须先经过炒炼，将黄丹加入黑锡、盆硝入镬炒炼一日，待冷却后捣成细末，用筛子筛出，再炒炼两日而成，将烧炼过的黄丹末和洛河石末铜末加水调匀成为釉料，将土坯入窑……”

    “至于温度，则于1100至1200摄氏度之间，烧七日，冷透之后涂上釉料，第二次入窑，温度保持在800至900摄氏度，烧炼三日出窑，二次烧炼制成的琉璃瓦，色彩鲜艳，光泽好……”

    由于村里长辈们，都是半路出道，没有什么底子。所以李子夜需要有极大的耐心，把流程教到他们听懂为止，并且还得随时观察进度。

    好在村里的长辈们，从小干杂活几十年，就算不懂传统手艺中的那些细节，但动手能力还是有的。只要李子夜教导有方，他们学习起来也不算慢，至少比预期的要好不少。

    教授完瓦匠组后，李子夜又来到泥匠组。这组的大妈大婶比较多，主要原因是李子夜看重她们的细心，还有绝对的耐心。

    有了这两点，玩泥巴和砖块的条件就有了。

    “马婶，陆婶……唐代地砖工艺，是所有传统技艺中较繁杂的一项，需要先从悬浊液中取得精细粉末，然后放入模具中煅烧成细砖，最后淋上近百次精炼的桐油，确保砖面如镜面一般通透……”

    李子夜所授的“唐代地砖工艺”，全称是“唐代莲花纹方砖工艺”。步骤虽然只有简短的三步，但其繁复程度，却要比烧琉璃瓦和夯地基，来得夸张许多。

    每块这样的莲花纹方砖，凝结的心血和汗水，都可以抵得上等体积的黄金，所以它又被称为莲花纹金砖。

    马婶和陆婶她们听后，表情郑重的点了点头。然后按照李子夜所教的内容，按部就班的执行。

    经过整整三天半的教学，李子夜终于让“瓦匠组”，“泥匠组”还有“工匠组”，能分工明确的开始执行。

    虽然过程有一些些的坎坷，但就目前来看，结果还是很不错的。

    而且就连李子夜本人，都没想到的是，他在无形之中，让家村有了传统工艺的萌芽闪光。等到夏宫建成后，搞不好整个家村都会成为传统工艺的摇篮……

    一周之后，“瓦匠组”的长辈们，兴冲冲的找到李子夜，让他来检阅新鲜出炉的琉璃瓦成品。

    “子夜，你看！这是我们根据你指导，烧制出来的瓦片！”刘村长带领他的组员，拿出两块淡黄色的砖瓦。

    这颜色，在市面上可是非常稀有的。它不同于后期涂染的颜色，属于浑然天成烧制而出的。

    李子夜伸手接过琉璃瓦，然后端起一杯水，将清水倒在瓦片上。只见砖瓦的平整度极佳，吸水率也非常之低，流水刚接触表面，就顺着斜坡流到地上。

    瞧见这一结果，李子夜面容严肃的继续测试。长辈虽然是长辈，但在传承技艺面前，可没什么私-情可讲。好就是好，差就是差，必须要有客观公正的评价。

    只见李子夜又用力折了一折瓦片，测试他的抗折性。等折完之后，没有出现裂痕，接下来又是抗冻、耐酸、耐碱……整个过程中，琉璃瓦都没有出现任何的不良反应，甚至就连颜色都没褪色。

    李子夜见状，终于认可的点了点头道，“琉璃瓦色泽饱-满，釉色多彩，平整度很好，隔水能力也很出色……”

    听到李子夜的最终认可，说明这一周多时间的努力，没有白费。于是刘村长和他的组员们，不禁露出高兴笑容。

    “子夜，谢谢你！是你教会了我们……”

    “瓦匠组”的长辈们，不忘对李子夜表达感谢。虽然他们岁数比他年长，但严格说来，李子夜可以算他们的师傅……

    这样一来，辈分就好像有点乱了。特别当李爸和李妈，也参与到工艺流程中时，李子夜面对父母略带“求助”的目光，大部分时间都选择公事公办，不掺杂任何私-情……

    等回到家中，一切再重回原貌。这份铁面无私，包青天来了都直呼内行……

    “瓦匠组”的琉璃瓦，新鲜出炉。“泥匠组”赶制的唐代金砖，也不落下风。双方一前一后找到李子夜品鉴，大有一种暗暗较劲的味道。

    唐代莲花纹方砖，原铺于含元殿前升殿街道的梯形台阶上。其以莲花纹为中心，周围环饰蔓枝纹，边际为联珠纹，砖面纹饰为模制阳文，整个纹饰精细繁缛……

    令人感受到豪放、精美、富丽堂皇的盛唐艺术气息。

    李子夜认真的做着品鉴。方砖上的莲花纹，是他制作好模具，方便马婶和陆婶她们复刻的。

    总体来说都还不错，精炼的桐油也沁入了方砖中，使得它光亮而通透。

