    盾构机设计图纸？

    虽然只是一张半成品，但在中铁各大设计师工程师的研究讨论之下，他们发现这是真的！

    并且论技术先进程度似乎要比某德和小樱花的更先进，功能更强大！

    这一下不仅仅是中铁这边沸腾了，就连国家这边也是无比的重视。

    我们在盾构机上吃了太多的亏了。

    亦如当初参观航母之时受到的屈辱一样。

    这样的大国重器我们却只能受制于人。

    并且盾构机对于华夏的意义是真的无比重大，所以这也引起了多方的极度重视。

    “需要建一家综合性的研究所吗？

    可以但是我们需要派出专家队伍对这个技术进行审核，只要这个技术是合理的，别说一家两家我中铁都包了！”

    中铁的老总得到消息之后可以说是意气风发。

    他激动啊。

    当初他就是被拦在洞外还被拉起警戒线人群中的一个。

    这样的屈辱还在不断上演，今天告诉他中科大那边搞出了图纸和技术怎么不让他高兴。

    别说是研究所，给科大捐款都没问题！

    同时中铁老总的手机也响了起来，拿过一看，哟，造飞机的老大哥。

    “喂老哥，今天怎么有时间给弟弟打电话？”

    闻言电话那头的人心情似乎也极好。

    “楚皓搞出盾构机的事你知道了吧？”

    闻言中铁老总自信一笑，“当然，不过老哥哥你还真是消息灵通呢，这份文件可刚刚才摆在我的桌面。”

    ......

    “滚犊子，少拿我开刷，这是人家自己告诉我的。”

    “？你一个造飞机的，告诉你干嘛？”

    此时电话那头似乎被气乐了。

    “你这家伙就怀疑我是行走的50万是吧？”

    话都说道这个地步了，中铁老总也连忙陪笑道：

    “老哥哥别生气，我这不是开个玩笑吗？不过老哥你也认识楚皓？”

    “嗯，他之前帮了我们一个大忙，所以这事得算我们华夏航空一个。”

    “啧啧，咱们两大国有给他出资修建研究所，这小家伙可以说是第一个了吧？”中铁老总说道。

    电话那头似乎也有些感慨，“这孩子，才真的是在为中华之崛起而读书啊！

    先不说了，定个时间一起去庐城，毕竟土建方面你们才是专家。”

    “好嘞哥......”

    楚皓研究所的事就这么在三言两语之下被解决了。

    当然其中的原因主要还是楚皓的成果值得这个价值。

    以他现在的影响力，只要愿意，庐城很多企业其实都是会愿意捐款出资的。

    毕竟这也是扩大企业社会影响力最有效的方法之一。

    同时也是各大企业都十分乐意干的。

    但楚皓没有接受这个方案。

    因为这是一个天大的人情，楚皓并不想染上。

    但国家和两大国企就不一样了。

    因为自己的成果楚皓可以心安理得的接受，并不会亏欠什么。

    三月一日。

    楚皓也开始正式上课。

    而两大企业的老总也亲自赶来了庐城。

    当天晚上自然得请人家吃一顿饭，不过地方有些普通。

    两名老总似乎对于楚皓都是极度的欣赏，全程一直在拉着楚皓谈天说地。

    第二天技术人员仔细研究了楚皓拿出的图纸以及部分技术，当场便给出了一个结论。

    两年，最多两年，我华夏将拥有属于自己的盾构机！

    既然得出了结论，那么大佬们也开始选址。

    最终经过专业的测量和勘测，研究所的选址定于中科大北面一公里处。

    这里面积合适，地方稍微有些偏僻，人流也很少，所以正合适。

    确定完地址之后，中铁这边的速度也很快，第三天就拿出了好几款设计图纸。

    最终楚皓选择了一张带有地下室以及厂房的。

    研究所的面积很大，预计占地面积会达到五六百平方米。

    根据楚皓的话来说那就是以后估计会有一些体积比较大的研究项目，所以要大一些。

    他的话也没人反驳。

    毕竟盾构机人家都捣鼓出来了，还有什么是不可能的？

    这其实也算是给楚皓的一个特权，华夏已经看到了楚皓的价值，所以才会有这个研究所的诞生。

    不然其他人想都别想。

    现在的楚皓已经是涉及数学军工基建多个领域，并且都有斐然的成就，所以一个研究所是真的不亏。

    光是楚皓关于Ns方程的解决其价值就是不可估量的，更何况是盾构机。

    将来所产生的经济价值难以计算，更是直接为国家省下上十亿乃至几十亿的开销。

    毕竟一台盾构机的费用就接近4亿，以华夏目前的发展速度来看，一定是会继续购买的。

    加上跨国维护维修成本，这个开支是真的巨大。

    所以现在的楚皓可以说已经被国家高度重视，甚至已经被列入了某个名单之中。

    而对于肖院长所说的什么最年轻的院士，楚皓其实是不屑一顾的。

    不是他楚皓看不上院士这个头衔，相反这是每一个科学工作者都梦寐以求的。

    他看不上的是华夏科研界这极端不好的风气。

    拿了诺奖的都没评上，结果评了个某香院士，简直是滑天下之大稽。

    虽然楚皓很爱自己的国家，但不代表他没有自己的看法。

    这种现象必须改变，虽然楚皓现在没有这个能力，但他相信，在不久的将来他一定拥有这样的话语权。

    而他楚皓也一定会尽力去改变这种现状。

    为什么留不住人才，不是他们不爱国，大抵就是这个原因了。

    科学家也是人，他们也有自己的追求。

    待遇差没关系，苦大家也都能吃。

    但是不求利，名总得有一个吧？

    结果什么都没有，怎么要求别人留在华夏。

    好在楚皓也不是很担心这些，首先钱他现在有了。

    目前不会缺。

    名也算是年少有为。

    至于说将来的事他根本不担心。

    因为他只会越来越强，不通过？我的成果砸都可以砸死你！

    中铁他们的速度很快，半个月的时间准备后直接就开始动工，楚皓也去参加了开工仪式。

    楚皓也在凭借脑海之中的记忆完美复刻盾构机的全部图纸，以及技术资料。

    毕竟得到的图纸使用后其实是化作记忆传输进了楚皓的大脑。

    也就是说现在的楚皓真正的拥有着盾构机的所有技术！

