    看着陆瑾的生死路上铺满的魂卡，周围的一众仙神玩家早就波澜不惊的心此刻却掀起了阵阵涟漪。

    整个攻城战从开始到结束，也就几分钟的时间吧。

    而在这短短几分钟的时间里，死在陆瑾原始城上的神属魂卡至少近四万！

    也就是说，他每秒将近击杀了七八百只神属？！

    所有玩家都被这个击杀速度吓了一跳。

    这样的击杀速度若是被一个千人团完成，他们只会觉得稀松平常，因为千人团拥有的神卫塔数量都是千座打底，每秒击杀七八百只神属再简单不过。

    可被一个单人玩家完成，就太吓人了。

    要知道，即便他们拥有五品六品天赋，且还都拥有了几座满级神卫塔，可单独一人守城的话，每秒最多能击杀数十个神属就已经很逆天了。

    陆瑾的这一战绩，实在是太逆天了。

    “难道，那团迷雾是一座范围伤害塔的技能？”

    “肯定是这样，不然四座神卫塔的攻速怎么可能这么快！”

    很快，玩家们就认为找到了陆瑾快速击杀神属的原因。

    也只有这样的解释，才能说得通他为何会拥有如此逆天的击杀速度。

    光明殿和青云宗的玩家们也是这样想的。

    他们面沉似水。

    面对陆瑾的威胁，他们此刻骑虎难下。

    之前他们还打算自己亲自上阵来着，可现在知晓了陆瑾的大杀器是迷雾塔后，他们直接放弃了亲自攻打的打算。

    开玩笑，有迷雾塔这种火力全方位覆盖的塔在，冲上陆瑾的生死路无异于找死。

    他们虽然战力比神属高，可身板可比神属脆多了，冲进去只会比神属死得更快。

    再加上他们的神卫塔攻击范围也才七八百米左右，根本攻击不到陆瑾的原始之心。

    别说原始之心，连陆瑾的神卫塔他们都攻击不到，所以一时间，他们都沉默了。

    只是在远处阴翳的盯着陆瑾。

    终日打鹰，没想到到头来被鹰给啄瞎了眼...

    “喂！别以为沉默就能将这事了了，我只给你们三十秒的时间考虑，三十秒后若是不给小爷我答复，后果自负！”

    陆瑾脸上带着如恶犬一般的笑，语气异常的嚣张。（ps：此处恶犬指代古时候纨绔子弟身边的狗腿子。）

    陆瑾自然是希望他们选择缴纳十万枚原始币的。

    否则攻打起他们来费时费力不说，还捞不到什么好处。

    就算最后运气好，摧毁他们的原始城后能留下几份神卫塔建造卷轴/神属魂卡，可与一方十万枚原始币比起来，还是血亏...

    “哼！黄口小儿，我们两个都不选，你待如何？”

    所谓输人不输阵。

    现在他们虽然奈何不了陆瑾，可陆瑾同样也奈何不了他们。

    毕竟陆瑾单独原始城只有一级，他的神卫塔攻击范围顶死天六七百米，只要他们不出原始城，陆瑾压根威胁不到他们。

    若是陆瑾头脑一热冲进他们的原始城，那正好，直接将他灭了就是。

    陆瑾向来是能动手就不逼逼。

    此刻见这些家伙油盐不进，不给他们点颜色看看，他们还真就不知道花儿为什么这样红了。

    他正想显化苦冥僧还以颜色，这样做虽然会暴露苦冥僧的实力，不过都到这一步了，也无所谓了。

    否则不祭出苦冥僧，场面会一直僵持下去。

    毕竟现如今不走出原始之门还能攻击到对方的，也就只有苦冥僧了。

    不过就在他要显化苦冥僧的时候，突然之间，他脑海中灵光一闪，一个不太成熟的想法在他脑海中乍现。

    他立即取出白骨甲，然后仔细研读它的天赋技能。

    【俞陀救我：功能一，强制指定一个目标，让其为自己承受一切伤害，持续10秒；功能二，将一个己方单位拉到自己身旁，为自己抵挡一切伤害，持续10秒。冷却：60秒。无消耗。】

    很明显，【俞陀救我】并没有标明范围。

    陆瑾在想，俞陀救我是不是也如黛黛的大佬救我一般拥有无限距离？

    若真有无限距离，那这个能力就离谱了。

    看谁不顺眼，直接让白骨甲超远距离指定目标，然后对着白骨甲一通输出。

    “嘿嘿~”

    光是想想，陆瑾就觉得大有可为。

    当然，结果如何，还要试过才知道。

    旋即他掏出白骨甲魂卡，然后将其显化。

    白骨甲立即颤颤巍巍的出现在他身前。

    “小白啊，该你整绝活的时候到了，看见远处那个老梆子没？给他来一发俞陀救我试试...”

    说话间，他指了指远处青云宗内很嚣张的那个老家伙。

    白骨甲看上去呆呆傻傻的，不过执行力没话说，接到陆瑾的指令后，它听话的给远处那个老梆子施加了【俞陀救我】的功能一。

    陆瑾本来只是抱着试一试的心态，其实他也没抱多少期望。

    毕竟白骨甲就一个凡阶神属而已，攻击范围还能超过苦冥僧不成？

    只是他忽视了一点。

    白骨甲是凡阶神属不假。

    可它的天赋技能是绝世天赋技能【天赋】所附加的，完全不能以常理度之。

    白骨甲的【俞陀救我】虽没有如黛黛的【大佬救我】一样拥有无限距离，但只要能清晰的呈现在它视野内，它就能对其施展【俞陀救我】。

    而且白骨甲虽然没有眼球，只有一对大大的眼眶，但它还是能很清晰的看见数千米外陆瑾指定的那个目标。

    所以它毫不犹豫的给他挂上了【俞陀救我】。

    “还真可以？！”

    陆瑾喜出望外。

    “叮！您受到未知单位施加的状态【俞陀救我】，您将化身俞陀，为对方承受一切伤害，持续十秒。”

    远处，那个青云宗的玩家耳边响起了这样的系统提示，吓得他亡魂皆冒。

    他心间无数疑惑还没来得及升起，便见他的头顶冒出一串白色数字。

    -210

    “叮！您已死亡。”

    然后他的身体变成一束流光飞到原始之心身边，重新复活。

    原始之心不灭，理论上玩家死亡不会有任何损失。

    刚刚给对方挂上【俞陀救我】状态后，陆瑾就让万剑塔攻击了白骨甲，轻易就将对方秒了。

    他这样做，只不过是想给他们一个下马威罢了，目的就是让他们识相点，赶紧麻溜的把原始币给交了。

    否则与他为敌只有死路一条。

    他的这个下马威显然很有效果，见他用如此神鬼莫测的手段瞬间就击杀了一个千米之外的目标，所有目睹着这一切的玩家内心一凛。

    他们完全没看见陆瑾是如何出手的，可远在千米外的青云宗的宗主就直接被秒杀了。

    这要是他用这种手段对着自己的原始之心来一发，岂不是直接灭城？！

    这谁防得住？！

    周围离得近的几座原始城都不着痕迹的和陆瑾的原始城拉开了距离，害怕被陆瑾突然来这么一下。

    陆瑾在击杀了青云宗的宗主后，也瞬间想到了可以利用白骨甲的【俞陀救我】攻击对方的原始之心...

    不过现在白骨甲的【俞陀救我】尚处于冷却阶段，加之对方的原始之心离他的原始城的距离少说也有四五千米，陆瑾并不确定白骨甲的技能范围能否达到这么远的距离...

