    看着周围拼尽全力想护住自己的妖族，颜如玉双眼微微发红，嘴角微颤，喃喃轻语：

    “对不起…”

    “三位殿下快走！”

    妖族众强用鲜血为颜如玉撕开一条血路。

    “姬家！你们等着！”

    琥小橘看着下方被残杀的妖族，不由得气不打一出来。

    琥凝心眼中闪过一丝戾气，扫过每一个正在浴血奋战的妖族，什么也没有说，化成一道虹光帮琥橘打退姬皓月，带着她冲向天际，开始突围。

    这是一场血腥的杀戮，妖族、姬家修士的尸体不断坠下天空…

    “我们分开走！”

    颜如玉说道。

    “嗯…”

    琥凝心点了点头，在许多大妖的庇护下，拿出从妖庭带出的‘神光遁符’，风驰电毕，长虹破空。

    ‘神光遁符’是上古时期，妖庭的一代斩道妖王用自己的羽毛炼制而成，可让使用者速度暴涨，乃打家劫舍、逃跑的必备神器。

    而然姬家有强者早已锁定了她们俩，如影随形。

    “你们这些杂碎不去追颜如玉，追我们干嘛。”琥小橘皱眉。

    “两位，把一年前在生命禁区采摘的圣果留下，我们不会对你们怎么样的。”那几名姬家强者，在虚空中迈步，如几座大山压了过来，让人喘不过气来。

    “什么圣果？老娘身上没有！滚一边去！”琥小橘否认。

    “俩位以为能瞒过我姬家吗？一年前我们就已经把荒古禁地发生的事查的水落石出了！只不过碍于血月妖王，不好发作。”

    “如今血月妖王已经在中州回不来了！”姬家强者大喝。

    “你放屁！”

    闻言，琥小橘双眼赤红，想猛地转身给说话的人一个大嘴巴子。她现在最见不得有人说虎妈出事。

    琥凝心急忙拉住了她，凝声道：“别被他激怒了！”

    “呵呵，我说的是事实，那盖世妖王，绝无再回来的可能了！银月与血月只能有一个！两月相争，大概率同归于尽！”姬家人冷笑。

    琥凝心面无表情，不为所动，发动妖庭带出的‘神光遁符’远遁，其实内心早已紧崩。姬家怎么肯定虎妈回不来，那说明虎妈的情况真的很不宜乐观！

    她心乱如麻，也没法去思考姬家强者口中的银月是什么…

    很快，

    在神光遁符的帮持下，琥凝心突围渐渐的将追兵甩开。

    不过现在方圆万里都被姬家派人把守，琥凝心和琥小橘遮隐气息，暂时落下一个峡谷中。

    那件用来逃跑的神光遁符，十分消耗元气，又经历过一番大战，她们得停下来喝点圣泉，补充元气和恢复伤势。

    忽然，

    琥凝心听闻到大峡谷下有水流声传来。

    “地下有暗河，走，我们走水路…”琥凝心转身带着妹妹，向着黑暗的大裂缝中跳去。

    足足坠落下去四五百米，才接近地下暗河，水流湍急，冰冷刺骨，不知道流向何方。

    “噗通～”

    琥凝心直接跳了进去，随波逐流，冲向远方。

    其实，地下暗河最是危险，可能数天、甚至几个月无法重见天日，不知道会流向哪里，可能会与侮眼相通，甚至也有可能会进入邪煞地域。

    但此刻琥凝心她们没得选择…

    ……

    足足过去一个月，

    琥凝心和琥小橘才脱离地下暗河，脱离了那是非之地，她们被冲进一个巨大的湖泊中，感觉到了强大的水压，若是常人，定然已经粉身碎骨。

    水下漆黑一片，不过对她俩并没有任何影响，强大神识可以扫视八方，一切尽入心中。

    “这是什么地方？”

    琥凝心蹙眉，心中吃惊不已，在这水底，断壁残垣，竟有很多宫殿遗迹，琥凝心和琥小橘谨慎小心的在水中行走。

    俩人向前走去，忽然琥凝心心中一震。

    在前方竟有一座巨大的铜殿，宕伟无比，简直快比得上一座小城了，气势磅礴，它并没有坍塌，保存的还算完整，上面绿锈斑驳，看起来古朴而又大气，给人以极其苍凉的感觉。

    “青铜仙殿！？”

    琥凝心瞳孔猛地一缩，心中有些惊奇，真的有那么巧吗。

    “姐，这里有人来过。”琥小橘指着水底的痕迹开口道。

    “嗯…”

    琥凝心看了一眼，应该是叶凡和姬紫月留下的，这俩货依旧和原著一样，都进入了青铜仙殿。

    “青铜仙殿，好像听青姨提起过，在古史中只出现过几次，来历神秘，没有人知晓它的过去，一旦误入，再无生路…”

    “我们走。”

    琥凝心并不是鲁莽的人，在这种未明的境地下自然不会冒险，破水而上，离开了湖底。

    死在青铜仙殿里面的人大多比虎妈还牛批！琥凝心感觉自己可没有叶凡他们那运气，能从里面活着回来。再说了，看刚才的痕迹，里面的好东西多半已经被叶凡拿走了。

    “回妖庭。”

    眼下最重要的事情就是回家，向小青她们询问虎妈的情况。。

    ………

    在回去的路上，她们听到最多的是关于姬家的消息。

    姬家神体-姬皓月出世，震动东荒，预示着姬家在未来的数千年内，将极度鼎盛。神体活上数千年没有问题，这是人们的共识。

    但，数月前，姬家在魏国围杀妖族，想要夺得妖帝帝兵，很多大妖死于非命，颜如玉和妖庭俩位公主突围而去。

    颜如玉虽为妖族大帝的后裔，但是毕竟过去万载岁月了，沧海桑田，再辉煌的过去，也不可能永远的延续。

    颜如玉远走他乡，寻妖族强者庇护，结果少有人真心接见，甚至有人得悉她有妖帝圣兵后，欲谋夺到手。身为妖族大帝的后代，遭遇如此处境，世态炎凉，可见一斑。

    当颜如玉投奔天妖宫和血月妖庭，将情况告知妖舒黎时。

    妖舒黎和小青等妖当场大怒。

    由妖舒黎带头，和青蛇妖王、雪鹰妖王、青蛟王、孔雀王、黑狼王等一众大妖同时杀到荒古姬家。

    拍碎姬家门匾，掀飞大门，连杀了好几位姬家大能，

    要不是姬家有大帝遗留的法阵和帝兵罩着，恐怕早就被众妖攻破了…

    但这已经是极其严重的事件，数千年也不见得发生一次。

    这简直是一场大地震，消息始一传出，所有人全都倒吸冷气。

    妖舒黎何许人也？乃是妖族的一方巨擎。

    这等屹立在绝巅的人物，具有难以想象的影响力，一言一行都会被人关注，会被认为在传达一种信号，牵一发而动全身。

    难道妖族要对与人族开战不成？不同的人解读出不同的意思，东荒一下子紧张了起来。

    这完全是一场狂风暴雨，是不可想象的大事件。

    严重一点，万年来辛苦维护着的人妖和平线可能会被打破…

    “凰玥刚走一年，你们就忍不住了，以为妖族除了琥凰玥就没人了吗！”

    “老一辈不许对小一辈出手，这条潜规看来你们都忘了，很好！”

    “所有东荒妖族听令！凡遇到姬家子弟，一律格杀勿论！”

    以上，

    乃是天妖宫宫主妖舒黎的原话。

