    第356章司明镜：你是我阿哥吗？1

    不过最可怜的还是董太太。

    女人嫁人结婚真的要慎之又慎，否则可能会坠入深渊，像她母亲，像董太太。

    想到自己的母亲，司明镜便有些同情董太太，她问：“这个董太太为人怎么样？”

    “这我哪里知道？你家大魔王心里只容得下一个人，其他人我哪里关心？”

    漠银河对其他女人不感兴趣，他的回答司明镜很满意。

    她说：“我既然来到了夜城，就想在这个城市好好生活，需要有自己的交际圈，我师父说过，人脉很重要，它会让我们做事事半功倍。”

    她揭了董家的丑闻，不知道董太太是感激她，还是怨恨她？

    若是董太太对她心存感激，这人便可以结交。

    若是董太太对她心怀怨恨，那么，以后就不必打交道了。

    漠银河并不反对她结交朋友。

    他的宝宝曾经说过：我不愿做攀缘的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；也不愿意做你近旁的一株木棉，只是作为树的形象和你站在一起，我要与你一样做一棵橡树，势均力敌，相互欣赏，相互扶持……

    她说：最好的爱情，便是势均力敌，你很好，我也不差。你若是爱我，我会回报你全部的爱，你若是腻了我，我也有随时抽身而去的资本，而不会苦苦哀求你的爱，让自己卑微到尘埃里。

    他很欣赏她说的话，更欣赏她的价值观。

    所以，他从来不会告诉他：你只管美貌如花，我负责挣钱养家，从而折断她飞翔的翅膀。

    他更想栽培她，扩大交际圈，她便能在夜城逐渐打下自己的根基，那是谁也夺不走的人脉。

    夜君擎便跟她聊夜城的权贵圈，让她对夜城有更深的了解。

    “在夜城，除了我父亲的嫡系身份显贵，还有几家大户，便是秦家、陈家和韩家。

    秦家以秦鉴章为首，秦家把控着商会，即便是夜城的市政厅也越来越离不开商会，商会是市政厅管理企业的好帮手，所以不到万不得已，不要和秦家交恶。”

    司明镜点头，她记下了。

    她不但不想交恶，还想与董太太结交。

    “陈家又是什么身份？”

    “陈家是书香门第，家大业大，家族里子女很多，都很有出息，夜城只有一所综合性大学，叫夜城大学，便是陈家创办的，建校不过八年，但是却给各行各业输入了很多人才，以至于这所大学现在已经挤进全球50强大学的排行榜，你就知道陈家在教育文化方面的厉害了。”

    很多百年老校，都不一定能够挤进全球50强大学，但是陈家仅仅八年时间就做到了。

    确实厉害。

    司明镜沉默了一瞬。

    她今天放过了陈太太，没有和陈家交恶，是明智之举。

    “那韩家呢？”

    “韩家原本就是A国的传媒大亨，韩家的现任掌权人名叫韩城北，是我母亲的蓝颜知己，当年亚特兰蒂斯海底帝国在世界上曝光后，他看到商机海陆旅游的商机，进军旅游业，成立星光旅游公司，现在通往亚特兰蒂斯的旅游业，有一半掌握在他的手里，他的旅游公司有我母亲20%的股份，与我母亲关系又好，被我父亲的眼中钉肉中刺。”

    司明镜暗笑不已，夜君擎说完也笑了。

    他抱紧着她在怀：“明镜，你不许有蓝颜知己。”

    “为什么，你母亲都有。”

    “我说不许就不许，这件事没得商量！”漠银河蛮狠嗜血：“否则我就宰了他，你记住了。”

    司明镜踢了他一脚：“霸道。”

    漠银河不知反省，反而得寸进尺，抱着她睡觉说：“我就是这样的人，你要接受真实的我。”

    司明镜懒得搭理他了，闭上眼睛睡觉。

    第二天一早苏醒过来，便看到手机提示，银行卡到账10个亿。

    她惊呼：“哪来的？”

    漠银河今天休假，外面又稀稀朗朗下着雨，他抱着她赖床，收紧了臂弯说：“秦会长动作还挺快。”

    然后，在她的唇上轻啄一下，抱着软香在怀，脑子里只有一句话：从此君王不早朝。

    司明镜却要起床的。

    漠银河不甘心：“你这么早起床干什么？”

    司明镜朝漠银河俏皮狡黠的眨了一下眼睛，一边穿衣服一边说：“当然是吊丧，董太太死了丈夫，这件事又与我有点关系，我应该去吊丧的。”

    她特地选了一身黑色长裤长衫，却凸显出清瘦高挑的身材。

    漠银河眯着眼睛临摹她的身材，恨不得将她拉回床上，生吞活剥。

    董尚之在警察署畏罪自杀的事情，很快就传遍了夜城豪门圈。

    司明镜在葬礼上看到了面色憔悴的董太太。

    葬礼举行到一半的时候，董太太就病倒了，被送进医院。

    三天后，司明镜去医院探望董太太，买了一些鲜花和补品。

    董太太精神不好。

    “董太太，你节哀顺变，逝者已逝，生者还要好好的活着，你还年轻，以后会遇到更好的伴侣。”司明镜宽慰。

    董太太想到自己的年纪：“我已经36岁了，我25岁嫁给他，那时候我觉得他是潜力股，他能力很强，我父亲也很喜欢他，这些年，我们一直相亲相爱，即便我不能生育，他也对我很好，从未亏待过我，可是……”

    董太太眼角滚出了泪：“他为什么要骗我这么多年？”

    董太太想，即便丈夫不能生，她也不会和丈夫离婚的，只要他一直对自己好，可他欺骗她，还跟她妹妹……

    现在，董太太已经不知道，丈夫是爱她这个人，还是爱她的身份，爱她的亿万家产？

    司明镜便说起了自己的母亲。

    董太太比她母亲幸运。

    也不知道是不是听到另一个女人更悲惨的遭遇，憔悴的董太太，渐渐打气了精神。

    又过了两日，董太太出院了，她特地备了一份礼物，上门感谢司明镜。

    司明镜在客厅招待了她。

    董太太说：“这几天很多人劝我，我都难以释怀，唯有你说的话，让我醍醐灌耳，我不该沉浸在过去的悲伤里，上天让我看清楚了尚之的真面目，让我从一段欺骗的婚姻里解脱了出来，我应该好好生活，司小姐，谢谢你，你大概就是上天送给我的小幸运。”

    (本章完)

