
　　白狼王座下的英灵们，被恶魔神的英灵压着打了数十年，彼此之间早已埋下了无穷无尽的仇恨，这一次，终于能够不在自己神国上战斗，而是去祸害对方神国，让白狼神的英灵感到格外兴奋；

　　穿过紫金色光幕，大量的英灵们踏上了恶魔神的神国，在这里，它们的属性被压制，身上还挂着数个负面效果，但这一切，都阻挡不了它们报仇雪恨的战斗欲望。

　　英灵们的战斗，往往要经过漫长的时间，看上去是两个军团的战斗，实际上是两方神祗，神力的对耗，踏上对方神国，必然会受到对方神祗神力的压制，而己方英灵们则是各种加成，想要短时间分出胜负，那是不可能的。

　　当初白狼神陨落，陷入沉睡，恶魔神攻入白狼神神国数十年都拿不下来，只能慢慢吞噬，就是因为如此；

　　许峰可没有那么多时间，等着消耗完对方恶魔神的神力，看了一会英灵们的战斗，许峰顿时觉得乏味起来；

　　英灵们不死不灭，杀死了只要神力充沛，很快就又能复活，看了一会后，许峰眉头微皱，站起身来；

　　“神主，你是想亲自加入战斗吗？”白狼神惊讶道；虽然许峰现在还没有获得神主的称号，但在白狼神眼中，已经将许峰当做了自己的神主。

　　“这样的战斗，实在是太乏味了，我可没有那么长的时间等待！”许峰大踏步的朝着恶魔神的神国走去；

　　“可是……”白狼神眉头紧皱，似乎想要劝阻，但最终还是站起身来，跟在了许峰的身后。

　　成为神祗后，最无用的，实际上就是时间，神灵们虽然无法永恒不朽，但存在的时间，比起一般强者来说，要大的多，而且延续寿命的手段也很多，就拿白狼神来说，即使战败陨落，被迫进入神国中沉睡，也并不意味着它的死亡，只要信徒们众多，早晚能够重新恢复神力苏醒过来。

　　神战中，战况瞬息万变，并没有百分之百战胜对手一说，即使是现在这样，也只能说许峰这一方胜算很大，恶魔神并不是没有翻盘的机会。

　　这个时候，最稳妥的办法，就是这样对耗，以大势压人，让对方找不到任何漏洞，虽然时间花费的长一些，但却最安全。

　　白狼神估计，此时的恶魔神，恐怕巴不得许峰进入到它的神国，一旦许峰战败，正常神战的局面就会被逆转。

　　恶魔神狰狞的看着自己的神国被外地入侵，但他却一点办法也没有，连对方神国光幕都破不开，这场神战，可以说已经输了一半。

　　“我是不会输的，恶魔的字典里，没有失败这个词！”恶魔神大声咆哮道；

　　“恶魔有字典吗，我记得恶魔似乎只有一部《恶魔法典》吧？而且那也是一部讲述恶魔历史的书。”许峰踏上恶魔神的神国，脸上出现了一刹那的愣神。

　　恶魔神脸色一滞，看到许峰踏上了自己的神国，不由欣喜若狂；

　　“新神，哈哈，你竟然敢踏上我的神国，难道你不知道，只要我杀了你，这场神战，就赢定了吗？你还是太稚嫩了，人类新神！”恶魔神满脸喜色，似乎看到了胜利的希望，右手一抓，从旁边一座山峰中，抽出了一柄漆黑的长矛，朝着许峰冲了过来。

　　许峰挥舞飞剑，朝着恶魔神狠狠砍了过去，两位神祗身高数丈，在空中不停搏杀，彼此神力互相对撞着，发出一阵阵如雷鸣般的巨响，恶魔神的神国，在这样的战斗中不断被摧毁着，大地发出悲鸣，裂出一道道缝隙，高山轰塌，河流枯竭，森林如割麦子般大片大片的被摧毁。

　　恶魔神看到这一切，心里都在流血，这可是它数千年辛辛苦苦创建的神国，平时积攒的大部分神力，都用在了建设神国上，但今天，却被这场神战完全摧毁了。

　　“不可原谅，人类神祗，不可原谅，我要用你的神血，重新灌溉我的神国！”恶魔神咆哮着，手中长矛绽放出黑色的火焰，朝着许峰胸口刺了过来；

　　荡剑十三式，连山诀！

　　许峰一声轻喝，身前突然出现了一座座山脉虚影，连绵起伏；恶魔神的长矛直接洞穿了第一座，第二座，第三座山脉；

　　一连戳碎五六座山脉，长矛的威力终于消散，但许峰身前，仍然有五六座山脉虚影，层层叠叠。

　　“这是南冥星域，荡剑宗的剑法，你怎么可能掌握？”恶魔神脸色大变，咆哮道。

　　许峰并没有回答它的问题，而是不断挥舞着飞剑，这一招连山诀施展出来，他心头突然闪现一种明悟，这招连山诀似乎还能释放出更加恐怖的威能。

　　许峰手中飞剑挥舞，两眼却露出迷茫的神色，恶魔神已经停止了攻击，但许峰却好似没有察觉一般，仍然不断挥舞着手中的长剑。

　　猛然间，许峰眼睛一亮，数寸银色毫光从眼睛中绽放出来，手中飞剑猛的朝前一挥；

　　“去！”

　　轰隆隆~

　　一座座剑气凝聚的崇山峻岭，竟然在一瞬间，全都朝着恶魔神砸了过去；

　　恶魔神顿时毛骨悚然，面对铺天盖地的巨大山脉，恶魔神有一种要被镇压陨落的感觉。

　　“不可能！就算是荡剑宗的弟子，也不可能将剑法修炼到这个地步！”恶魔神转身就逃，空间瞬移本就是恶魔的天赋神通，每一位拥有恶魔血统的行星级强者，空间瞬移是他们最容易领悟和开发出来的神通。

　　可是这一刻，恶魔神明明感觉到神力的消失，明明已经施展出了空间瞬移神通，但它却没有感觉到在空间中穿行的那种感觉，似乎自己还在原地不动。

　　看着越来越近的剑气山脉，恶魔神睁大眼睛，竟然不敢相信，自己的空间瞬移神通会被破掉！

　　“不！”恶魔神发出一声惨叫，直接被一座座山脉镇压；

　　大地发出悲鸣，方圆数公里的地面，直接塌陷，整片神国，都处在蹦碎的边缘。

　　“哈哈哈哈，没想到，竟然又领悟到一招自带禁锢的剑招！”许峰哈哈大笑，心中得意不已。荡剑十三式，原本只有龙吟斩才领悟到禁锢威能，今天，连山诀竟然也得到了突破。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第906章 连山诀免费阅读。https://xs.23sk.com 