    握住长刀的那一刻，秦远整个人似是变了，气势陡然攀升，双目炯炯有神，一道不知何处而来的微风，激荡着他汗湿的衣角飞动。

    　　他一把扯下那略微束缚的衣衫，露出一身结实的腱子肉，双手持刀，龙行虎步，杀将过去。

    　　“来的好！”地魔空亦是战意磅礴，他的身板比秦远高出两头不止，但却要更快速，背后一双羽翼扇动之下，飞沙走石，草断木折。

    　　好好的一处瑰丽小天地，在两头蛮牛的冲撞之下，正在一步步走向废墟终点。

    　　刀光闪烁，羽翼划空，两人的身形被快速拉成一条又一条的重叠人影，漫天满地，似是有无数个秦远无数个地魔空在狂奔疾驰，肆意挥洒，肆意劈砍。

    　　一些修行稍弱的年轻后生，见到这一幕，具是心惊胆寒，尤其是叶家和青云宗之前被秦远挑战的两个年轻人，更是双颊惨白，两股战战。

    　　夭寿咧！

    　　这王八蛋怎么能强大到这程度？简直要炸天啊！

    　　幸亏当时几人打定主意，一个比一个能当缩头乌龟，打死不出战，不然的话，他们就算绑在一起，也要被这魔头剁成饺子馅！

    　　沐清雨笑了起来，她一直都是笑着，淡淡的微笑，但此时的笑容却是那般灿烂，仿似嘴角两边生出了两朵最美丽的花瓣。

    　　此时的沐清雨，恍如一朵沐浴清明细雨而绽放的娇艳牡丹，国色天香。

    　　地魔空有些郁闷，他忽然发现，秦远不知道在何时已经能够跟上他的速度，而且不落下风，他的双脚似是缠绕着两道狂风，托举着他来去如电，扶摇直上九天。

    　　更让他郁闷的是，他越打越憋屈，每一次发力关键时刻，那把大刀总会如约而至。

    　　这是一把锋利的大刀，不是那根长棍，他硬撼两次，手臂被划出两道血口，大片血液洒下，若无必要，再也不敢做那莽撞之事。

    　　而秦远却是越战越来去自如，越战越勇猛彪悍，长刀大开大合，双目之中除了地魔空之外，别无他物。

    　　他进入了一个很长时间以来都未经历过的境界，心神大开，头脑清明，耳边风声呼啸，眼前那地魔空的一招一式都似是放缓变慢。

    　　他在十四岁时第一次有过这种情况，他能清楚的记得，那时的他能看到飞虫从眼前缓慢掠过，蚱蜢从草丛中飞出溅落晨露点点，也能看到爷爷曾经势如奔马的长拳陡然凝滞几分……

    　　那时的他满心都是对那糟老头的怨念，在这种古怪状况出现数次之后，他也一次不曾告诉过老头子，直到他抱着一桌酒瓶魂归去兮。

    　　而此时，他再一次进入这种状态之中，这是他始料未及的。

    　　——

    　　在秦远看不见的小腹之中，那里盘坐着一个面容白皙，身形削瘦，长发披肩，双目狭长的年轻男子，在他的身后还有一座巍峨巨山，四壁光滑如刀削，极尽万米之高，一头硕大无朋，仿似山岳般得巨龟盘踞，巨山与巨龟通体洁白，细腻光滑，似是全部都是羊脂美玉。

    　　若是秦远与胡小仙看到，一定会被震惊到无以复加，因为这巨山与巨龟的奇异组合，正是那方地师天印的放大版。

    　　“咦？”

    　　年轻男子陡然睁开眼睛，眼前烟雾缭绕，但他却能隔着那重重迷雾看透一切，没多久，他便笑了起来，道：“呵呵，你选了这小子，恐怕就是因为这对招子吧？真武血脉，静如老龟蛰伏，刀枪不入，动似巨蟒扑羊，快准而狠，这小子也够奇葩，竟然先觉醒的是一只眼睛。”

    　　这里只有他一个人，但他仿佛在与一位老友交谈，“不过啊，有点可惜的是，他虽然流淌着真武血脉，但是太过淡薄，薄的就像是清晨河边的淡淡水雾，与那奔腾咆哮犹如黄河落九天的祖脉相比，可以说是忽略不计。”

    　　巨大的空间之中，只有他一人的声音在回荡，寂寥孤独，无人回应，但他毫不在乎，话痨一般，自顾自地说个不停。

    　　“我就纳闷了，你这老东西挑挑拣拣这么多年，多少良才美玉，你都视若罔闻，可为何偏偏会选中这么一枝废材，图个什么呢？”

    　　“不会是跟我一样，被人关在笼网中时间久了，无聊到发疯，恰巧遇到这么一个倒霉鬼，便冲动惩罚了吧？”

    　　“可你怎么看也不像是这么个人啊，那七杀门虽然不成器了点，但也有好几块璞玉，雕琢一下，也不是不能出去丢个人现个眼，你怎么就选了一个更加丢人现眼的呢？”

    　　……

    　　这个白衣削瘦男子，便是那被困在迷榖树下三千年的妖王毕方，那日他趁着将迷榖树惹怒之时，电闪雷鸣之下，偷偷分出一点精魄，逃过早就摸清楚的地网追踪，附在秦远身上，逃脱出来。

    　　他本来打算着，从那里逃脱出来之后，便选一处藏风聚水之地，将这点魂魄壮大稳定住一番后，再去寻那神威侯的晦气，哪怕打不过神威侯，也要弄死他几个子嗣。

    　　只不过，没等他找到一处藏风聚水的宝地，就被秦远的丹田中的这处神秘空间所吸引，暂时放弃了出去的念头。

    　　这里灵气浓郁，有秦远那流淌着真武血脉的身体阻隔灼热阳光，又加之真武本身属阴湿，是他这一点魂魄的极佳藏神之所。

    　　唯一一点不好的就是，他有一个脾气暴躁的邻居。

    　　“目瞎心拙，三千年走不出一个小小阵法，还在那里洋洋得意，老夫所为岂是你这蠢夫所能看透！”

    　　忽然，在这巨大的空间之中，响起了一个清脆稚嫩的声音，孩童一般，可语气偏偏却是老气横秋，其内容更是尖酸刻薄。

    　　毕方听见这话，猛地回转过身子，瞪着眼睛，怒道：“老王八，打人不打脸，揭人不揭短，你丫会不会聊天，难怪没几个朋友。”

    　　“君子绝交不出恶语，就是说，君子不与口出恶言之人交朋友，你天天阴阳怪气的，谁愿意跟你交朋友？”

    　　那道声音再次响起，稚嫩的童声中充斥着不屑：“不学无术也就罢了，还在那里自鸣得意，你该请一位蒙学先生，好好教授你一下什么叫君子绝交不出恶语。”

    　　君子绝交不出恶语的意思是，君子即便绝交，也不说对方坏话，这毕方如此浅显的字面意思都没有弄清楚，地师天印自是有瞧不上他的理由。

    　　然而那毕方并未因此而羞愧，甚至没有半点自省，话从耳边过，反而一副鄙夷神情，道：“你太跟不上时代了，什么叫蒙学先生，那叫幼儿园老师，简称幼师，当今的华夏朝廷，啊呸，华夏政府已经制定律法，将其纳入体制，你知道体制是什么嘛？本王给你科普一下，体制就是……啊呀……”

    　　万丈高山与硕大巨龟再也忍受不住他的聒噪，猛地飞起，轰然落地，天山压顶般砸在他头上。

    　　毕方那一点魂魄被压成一张煎饼，从地师天印下面缝隙中流淌而出，晃晃悠悠变成一个人形，飘摇不定：“你丫太不讲究，本王好不容易壮大的一点神魂，让你一砸全没了，以后再敢如此，本王绝不与你相处……啊呀……”

    　　地师天印飞起落下，落下飞起，那方空间之中，烟雾晃动，电闪雷鸣，还有一声声毛骨茸然的惨叫不绝入耳。

    　　——

    　　秦远与那地魔空的战斗已经进入白热化，两人具是身上染血，负伤累累。

    　　地魔空已经渐渐熟悉了秦远的战斗方式，不得不说，他是一个非常聪明的人，在发力之时，被打断十几次之后，挨了那泼风般的长刀几次之后，他便找到了应对法门。

    　　他舍弃了一部分力道，双拳双翅，落雨杀去，不给他半分时间应对。

    　　秦远修为本就落后，仓促之下被逼得连连后退，一把长刀面对坚硬似铁的双拳和双翅，哪怕舞到密不透风，依旧被压制。

    　　“噗嗤！”

    　　秦远肩头被铁翅擦过，痛如骨断。

    　　“当！”

    　　地魔空一掌击来，正中大刀刀背，秦远双臂剧痛，几乎握持不住刀柄，几乎没有先来后到，地魔空的另外一只铁翅，也在此时始魔空另外一只羽翅急速斩来，撕裂空气，直要将其一翅削首。

    　　“哈哈，你输了！”始魔空胜券在握，大笑说道。

    　　可是，就在这个时候，秦远却一扫之前颓势，长刀斜砍而上，“当”的一声巨响，始魔空的翅膀闪电般收回，大片鲜血洒落，一道巨大伤口出现，深可见骨。

    　　秦远得理不饶人，刀锋旋转，直劈地魔空面门，地魔空只能以双臂格挡，可就在此时，他的刀锋又是一转，斩向了地魔空肘关节处。

    　　“当！”

    　　地魔空的一条手臂几乎断裂！

    　　开始的时候，地魔空在适应秦远的刀法，而后来秦远也在适应他的打法，两军交锋，不计一时成败，笑到最后的，便是那以己之长，攻敌之短，且能最大杀伤敌方有生力量之人。

    　　秦远等的就是这个时候。

    　　长刀再次劈砍而出，较之期初，更加凶猛，瞅准始魔空力道青黄不接之时，再次废掉他的一条手臂。

    　　之后长刀所向，直取其首级！

