    第283章坐等吃瓜

    “要我说，早该主动送来孝敬老爷才是！可见刁民就是刁民，一点儿规矩体统都不懂！”

    乔大人不由掠了掠胡子缓缓点头，也觉得夫人这话对极了，刁民果然可恶。

    乔夫人又不满道：“那乐正家的公子也太自大了些，老爷亲自去送他们，他居然也不知道送几个瓜！真是不知好歹！”

    被乐正逍、谢景榕忽视，极大伤害了乔大人的自尊心，听了乔夫人的话乔大人脸上有些下不来。

    “咳咳，乐正公子哪儿想得到这些小事儿。”

    乔夫人也回过神来了，一笑说道：“这倒也是！”

    乔夫人跟乔薇一说西瓜的事儿，乔薇也高兴极了。

    这么说来，今年夏天可就有大把的西瓜吃了。

    “就是不知道甜不甜，毕竟这西瓜可不是个个瓜农都能种好的，不然也不会这么稀罕了。娘，若是不够甜，还是要上省城买去！”

    “好好，那是自然！”乔夫人宠溺笑道。

    本来这是一件很简单的事，毕竟西瓜种在地里，肯定瞒不过人的啊，所以只要稍微打听打听肯定就会打听到了。

    乔薇和乔夫人甚至都做好了第二天就能吃上西瓜的准备了。

    这样红火大太阳的天儿，吃上冰冰凉凉、清甜无比的大西瓜，别提多消暑解渴了。

    想想都让人馋啊。

    不想，两天过去了，西瓜皮都还没见着。

    乔薇忍不住埋怨：“这底下的人也太偷懒了些！不过是打听个西瓜，怎么这么磨蹭？”

    乔夫人皱眉，直接打发人去问陆师爷。

    陆师爷也很着急、也很失望啊。

    他哪里知道？这事儿简直跟中邪了似的！居然打听不出来！

    他派了好几拨捕快分别上各村打听去，按说不到一天功夫就能得到消息了，当天晚上就能吃到西瓜了。

    可是，乐正逍运走的那些西瓜就跟凭空冒出来的似的，根本查不到来源！

    陆师爷发了狠，他还就不信了，这西瓜难不成还能种在屋子里？让人再去仔细打听。

    这还没打听出个结果来呢，乔夫人那边就来人问了。

    陆师爷只好硬着头皮实话实说。

    乔夫人虽然不满他无能没用，也无可奈何，只能等。

    结果打听来打听去，还是没人种过这西瓜，许多人连听都没听说过西瓜是啥？

    再后来听见底下议论，没准这西瓜不是谁家种的，是在野外找到的呢？野外偶尔是会长出西瓜的呀。

    陆师爷想想，除此之外也没别的原因了，只得如实禀报。

    乔县令虽然失望，也觉言之有理，只得作罢。

    可惜了，眼看到嘴的西瓜啊，就这么没了！

    乔夫人和乔薇更是窝火不已，乔夫人立刻派人上省城去买西瓜。

    “薇儿放心，今年啊，咱们多买些回来！哪怕一两银子一个呢，咱也多买些！”

    乔薇这才作罢。

    县衙里找西瓜终于消停，邵云端和乔萱也松了口气。

    虽然再三叮嘱了家人不可乱说，到底也有点担心。

    即便被发现了，也能应对，但不被发现自然更好。

    ?  ?更新及时送上，求订阅哟，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

