    赵宛舒：“小光，你先别着急，我哥哥是逗你玩的。你不想见你哥哥，那咱们就不见，你先坐下，把姜汤喝了，暖暖身体。”

    “你就是要做什么，也得有个健康的身子是不是？不然你这若是风寒入体，后面又要像以前那样病了，岂不是什么都不能做了？”

    萧韶光的抗拒变小了些，安安分分地被赵容则又放回床边，听话地喝了姜汤。

    赵宛舒给他擦了擦脸上，“那，你在这等等，你身上的衣服都湿了，我找我弟弟给你换一身，等衣服干了再换上好不好？”

    安抚好萧韶光，赵宛舒就就跟着赵容则出来了。

    赵容则摸了摸下巴，“也不知道他们兄弟闹什么了？怎么一晚上不见就成这样了！昨天不还是好好儿的嘛！”

    “这小光瞧着乖乖巧巧的，关键时候还是挺辣的。”

    “你说，他怎么就那么粘你，那么听你的话啊？阿宛，你说现在这怎么办？”

    “还能怎么办？该通知的还是得通知。萧公子最是看重他这个弟弟，若是知道弟弟失踪了半晚上，肯定得急坏了。”赵宛舒也无奈，“我也不知道他怎么黏着我，可能是没有姐姐，想要一个吧！”

    “萧公子那头你去，小光这里我问问什么情况。”

    “时候不早了，哥哥你还是快去吧！你这还得给送菜进城呢！”

    赵宛舒拿了赵荣康的新衣裳，进了饭屋子，就看萧韶光还是那姿势端坐着，没有动弹。

    “小光，来，咱们把衣服换了！”

    萧韶光这个倒是很配合，不过他却要自己换，还让赵宛舒转过去，对此，他振振有词，“男女七岁不同席，所以，阿宛姐姐不能偷看。”

    赵宛舒：“……你有七岁么？”

    萧韶光抿唇，“我已经满了五岁了，那，那我就七岁了。”

    这是强行算虚岁加岁啊！

    赵宛舒本来还想逗逗他，告诉他七岁是不同席，但他现在却在女孩子的房间里，坐着女孩子的闺床呢！

    不过想到这情况，她也只能咽下，只是肩膀抖了抖。

    萧韶光虽然年岁小，但自理能力还是很好的，衣服穿得也是整整齐齐的，比很多现代五岁的孩子还要厉害。

    等到换好了衣服，赵宛舒把他的衣服拿出去晒，给他端了一碗热腾腾的粥回来，配菜则是卤菜，这是最近家里的常态，早饭都是简单些的。

    本来以往早饭都是一家人一起吃，但照顾萧韶光现在的情况，赵宛舒就跟他一起在房间里吃。

    她看萧韶光动作优雅又麻利地舀粥喝，眉眼间原本的郁色也稍稍消散了不少，果然没人能够拒绝美食，美食就是能够缓解人的紧张和难过。

    她慢慢开口道，“小光，你是怎么认识我家的路的？你一个人能走那么远吗？”

    她没有一上来就问发生了什么，萧韶光果真没有激烈的反应，他骄傲道，“我记住了路啊！我爹爹以前有教我习武，他男孩子就该建功立业……”

    “而且，这里离镇上不远的，我走得很快的，我走了，嗯，”他掰着指头算了算。

    “走了半个时辰吧！虽然天有点黑，但我都记得怎么走的，到阿宛姐姐家要经过两棵树，旁边还有一条河，我都记得清清楚楚的。”

    赵宛舒心里盘算着时间，那也就是说萧韶光是差不多寅时出门的，按照他的脚程，大人一刻钟的路程，他人小力微，走走停停，也差不多得走小半个时辰。

    就是他胆子也真够大的，那会应该也就天微微亮，他竟然还敢出门乱走……

    她捧场地鼓掌，“小光真厉害，那么小就能走那么远的路，比阿宛姐姐以前可强多了。”

    小孩子禁不住夸，更何况他今天本来就觉得自己做了很厉害的事情，顿时就眼儿亮亮。

    赵宛舒抓住时机道，“不过，小光不该这么做的。”

    萧韶光闻言，放下了碗筷，有点不大乐意。

    赵宛舒没管，继续道，“你离家出走的时候，这天没大光，外头街上多的是流浪乞丐之类的，也有不少坏人。”

    “你这般白白净净的男孩子，拍花子见了最是喜欢，他们会把你抓走，然后卖去那偏僻山坳里给当孩子。”

    “还有那更坏心眼的，可能会折断你的手脚，让成为残疾，然后去乞讨。”

    萧韶光越听脸色越白，他不敢置信，“不，不会有那么坏的人吧……”

    “小光，永远不要庆幸。”

    “这世上有好人，也是有坏人的。好人有多好，坏人也有多坏。这些很多时候不是你一个小孩子能够想象的。”

    赵宛舒知道他是被萧承煜保护得太好了，还是个太单纯的孩子，这些事情换了小康就不会做。

    不过，眼看他吓得发抖，她也不忍心多说，转而轻轻握住了他的小手，缓缓道，“小光，姐姐说这些，是想让你以后做事情的时候，不要那么冲动。”

    “你不是总觉得自己是七岁的大孩子了吗？那男子汉做事就该三思。”

    “我不知道你跟你哥哥起了什么矛盾，但是，你哥哥对你如何，你心里也是明白的。”

    “这世上最疼爱你的就是你的亲人了。”

    “你离家出走，从镇上一路走到我这，的确很了不起，不但避开了坏人，还没有遇到什么凶禽猛兽的，那是你的幸运。”

    “可你想过没有，若是你没有那么幸运，有个什么万一，你让你哥哥怎么办？”

    萧韶光愣了愣，他垂着头，眼睛波光闪烁，“我，我没想那么多……我生气哥哥……”

    “生气就好好沟通，没有沟通解决不了的问题。”

    “你既是因为跟哥哥生气，那就跟你哥哥说清楚，你生气的原因，以及你心底的想法。”

    “而不是用离家出走来威胁你哥哥，以此来达成你惩罚他的目的。”

    “大家都是亲人不是吗？那就能互相理解，互相包容。”赵宛舒替他整理了下衣领，语重心长地给他灌鸡汤，“那等会，见到哥哥的时候，好好儿跟你哥哥说话好不好？”

    萧韶光想了想，迟疑了下，重重地点了点头。

