    当墨君琰和沈易之回到宴会厅中时，顾建国正在自助餐桌旁，为自家夫人挑发选喜欢吃的食物。

    当沈易之看见顾夫人手中端着的盘子里全都甜点时，嘴角不由的抽了抽，眼神略有些古怪的瞧了顾夫人一眼。

    不是说，爱吃甜食的人，都长得肉肉的吗？

    顾夫人这么爱吃甜食，而且瞧着没有顾忌的吃，一大盘子，瞧着也不胖啊，甚至她的身材，比年轻女孩更加傲人！

    看来，这顾夫人是保养身材有道啊。

    顾建国注意到沈易之的目光，他给夫人夹了一块巧克力蛋糕杯后，笑着说道，“墨总裁，沈总，你们吃过了吗？要不，一块吃？别的不说，这甜点还是不错的！”

    只是比家里的大厨做出来差那么一点点。

    沈易之嘴角再次抽了一下，他们又不爱吃这些甜点，尤其是墨君琰，从他认识他二十多年了，从没有见过他吃甜的东西，就是连喝一杯咖啡，都不愿意放一块冰糖，说是咖啡，只有保持原味，苦苦的，再咽下去的，散发出的甜香味道，更让人喜欢。

    沈易之刚想拒绝，墨君琰倒是先答应下来，沈易之到嘴的话，顿时哽在喉咙之中，脸色略有些古怪！

    他完全没有想到，向来固执冷酷，对女人不假于色的好友，有一天，竟然会为了一个女人，讨好着别人。

    这可见，他的好友，那对那个女人情深根种了。

    想到这，他替好友高兴的同时，心中却又隐隐担忧！

    以前，他以为，哦，所有人都以为，以墨君琰的状况和对女人的冷漠无情，恐怕这一辈子都要打光棍。

    他这个好友，也曾很担心，这个好友，会孤独终身。

    可谁能想到，才多长时间，他就看中了一个女人。

    他看中的女人，正是海城的风云人物。

    当然了，这个所谓的风云人物，并不是说商场上的手腕，或是她在商场中的地位身份，而是她那让人津津乐道的三角恋情。

    顾清茗，跟一个乡下的凤凰男谈恋爱，却被闺蜜撬墙角，哦不，原来，她就是被他们给设计的。

    顾清茗，这个怎么说呢？

    你说蠢吧，她从小被顾建国培养，在商场上也算是小有名气，小小年纪，就做了几个项目，而且很是成功，相比同龄人，她真是出色太多了。

    你说她精明聪慧吧，她却被两个乡下人给骗得团团转，而且还阴差阳错的失了身，怀了一个孩子。

    这事显然成为了海城上流层的笑柄了。

    要说，京都比顾清茗长得漂亮，才华能力比她强的，名媛千金多的是，墨君琰怎么偏偏就看上了顾清茗呢？

    他也没觉得顾清茗有什么样的魔力和魅力啊？

    当然了，墨君琰也不是随便看上一个女人的。

    他看中的女人，必定有着其他过人之处。

    只是，他未必了解罢了。

    可正因为如此，他担心，顾清茗成为了墨君琰的弱点。

    墨君琰在商场如雷贯耳赫赫名声，则他冷酷无情铁面无私六认不亲，商场上的对手没有任何攻击的方向，造就而成的。

    可一旦顾清茗成为了他的弱点，商场上的那些竞争对手，完全有了突破方向，狠抓他的弱点。

    顾家虽是海城首富，可相比那些京都权贵来说，根本不够看的，说不定人家只是动动手指头，这个海城首富，或许就会变成海城首负了。

    墨君琰如果真喜欢顾清茗的话，恐怕不会注视不管的。

    这么一来，商场上那些竞争对手，要打击墨君琰，操纵的空间就可大了。

    他希望顾家能够顶住外来权势的欺压，可不要未等墨家来救援，就被人给逼背叛墨家了。

    当然了，沈易之现在担心这些，完全是有些多余的。

    未来的事情，谁说的清呢。

    只是沈易之，看到墨君琰这么客气又尊敬的对待顾清茗父母，心情略有些异样罢了。

    在所有人震惊之下，墨君琰端着甜点，和顾建国夫妇坐在一起，品尝甜点，顺便，跟顾建国谈了下商场上的事情。

    当得知，顾建国有意往外扩展顾氏集团的业务，墨君琰心思略有些意动！

    顾氏好了，就是顾清茗嫁给他的底气。

    毕竟，顾清茗就是顾氏集团掌门人！

    有这么一层身份在，就算在京都上流贵妇名媛圈中，也没有人敢小觑。

    当然了，就算没有顾氏集团掌门人这层身份，他也能好好护着顾清茗母女了。

    ……

    商成浩瞧着墨君琰和沈易之跟顾建国夫妇站在一起，神色莫名。

    作为海城商业协会会长，他在海城商场中是有一定权威和地位的。

    这场酒会，本来就是以协会名义举办，他这个会长，就是整个会场中，最为耀眼最为让人敬重的人。

    每个人，对他都应该毕恭毕敬，讨好他，巴结他，奉承他才对。

    像墨君琰这样的大人物到场，就应该是他这个主人招待才对。

    可此时，墨君琰和沈易之直接撇开他，竟然跟顾建国夫妇坐一起，这是狠狠打他这个会长的脸啊。

    荣成眼神愤恨的盯了一会顾建国等人，转头就注意到商成浩的表情神色，眼珠立刻转了转。

    他走到商成浩跟前，讨好又小声的说道，“会长，这顾建国是不是太嚣张了啊？墨君琰来了，应该是您来招待吧？瞧瞧他现在跟墨君琰和沈易之相谈甚欢的样子，他眼里根本就没有会长您啊！”

    平时商成浩这个狐狸跟顾建国交好，很是维护顾建国。

    现在好了，关键时刻，顾建国似乎根本没有想过商成浩，自己去招待墨君琰，这根本是大大打了商成浩的脸！

    只要他在跟前扇扇风，点点过火，不怕商成浩和顾建国不会闹翻！

    商成浩是什么人，怎么可能不知道荣成什么目的！

    商成浩睨了他一眼，冷声的说道，“荣老板，你没有听见是墨总裁主动跟顾建国夫妇打招呼，主动邀请顾建国夫妇一块的吗？”

    商成浩也不蠢！

    就算跟顾建国再不满，他也不会在这个场合翻脸！

    顾建国得到了墨君琰的赏识，顾氏就不会只是小小海城首富了！

