    带着心中的猜测与疑惑，莫川也对钱铁铭使用了侦查之力。

    “叮！”很快，又一道信息面板，在他的脑海之中浮现。

    姓名：钱铁铭

    种族：人族

    境界：上仙九窍

    剑意：仙阶四十五段

    生命仙源：6000点

    “人族！和‘李苍同’一样，显示的是人族！”莫川心中一阵讶然。

    难道说，又是夺舍？

    眼前的钱铁铭，肉身是人族，而内里却是异族的灵魂？！

    但是，时间上也对不上号啊！

    钱铁铭可是年轻一代，和他一样，属于小辈，年龄不满百岁！

    而异族，却是几千年前入侵仙界的！

    那时候，钱铁铭还没有出生呢！

    异族之人，又如何夺舍得了钱铁铭？

    莫川可以确定，眼前的钱铁铭，就是原本的钱铁铭，没有经过任何夺舍。

    但是，这就更加让人疑惑了。

    既然钱铁铭是一位真正的人族，李苍同这位异族皇室，为什么又对钱铁铭这么上心呢？

    莫川一阵头疼，怎么想也想不出答案。

    而同一时间，钱铁铭已经把莫川身上的机缘，全部告知给了李苍同。

    “你是说，此子居然修成了大五行术，而且，还掌握了如何剥夺大五行术的秘法……”李苍同传音道，同时，他看向莫川的眼神中，不由冒出了贪婪之芒。

    这可是传说中的大五行术啊，超越了一切仙术的逆天之术，就连诸王海域的众仙王，也会为了它而大打出手。

    他一个长生仙，又怎么可能抵得住大五行术的诱惑？！

    “千真万确。”钱铁铭传音回应道，此刻的他，经过李苍同的治疗，伤势好了大半，已经可以自行屹立在空中。

    李苍同点了点头，然后，看向了莫川，冷冷一笑，道：

    “真没想到，这次前来四环海域，还会有意外之喜。”

    “蝼蚁，你身上的那份机缘，老祖我看上了！”

    “这种逆天机缘，不是你一个小小的玄仙可以享用的，给本老祖拿来吧！”

    李苍同的语气无比霸道，话音一落，他便抬手一挥，无法动弹的莫川，瞬间飞出，落到了他的身前。

    李苍同伸出手掌，放在莫川的天灵盖之上，手掌开始散发出幽光。

    看到这一幕，竹采萱、胡姥姥、徐思雅、柯剑礼等人，不由为之色变。

    手掌放在天灵盖上，发出幽光……这似乎是搜魂术的特征啊！

    李苍同准备对莫川动用搜魂术！

    而搜魂术，霸道无比，强行把人的记忆，从元神中剥离出来。

    因此，经历搜魂术的人，不是变成白痴，就是当场陨落！

    “这个莫川，身上到底有什么机缘，就连剑天岛老祖一位长生仙存在，都有些坐不住了，直接对莫川动用搜魂术，想要读取那份机缘的信息和秘密。”胡姥姥忍不住感慨道。

    而旁边的竹采萱，却是忍不住轻咬薄唇，面纱之下，绝美的脸蛋满是复杂之色。

    这一次，莫川是真的完了。

    一位长生仙对他动用搜魂术，再无生还的可能。

    就算她想出来劝阻，也做不到，剑天岛老祖根本不会听她这个小辈的……

    她这位仙炼岛的圣女，在长生仙存在的眼中，什么也不是。

    只有她们仙炼岛的长生仙老祖过来，才能和李苍同平等对话！

    “莫大哥……”徐思雅俏脸发白，看着莫川天灵盖亮起的幽光，有些手足无措。

    那两个幸存者，一样也呆滞住了，十分无力。

    对方可是长生仙，稍微吹口气，就能把他们这些蝼蚁给全部灭掉了！

    柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，则是差点兴奋得叫了出来。

    他们幸灾乐祸地看着莫川，眼中闪烁着仇恨和快意的光芒。

    这一次，可是长生仙亲自出手，总不可能再出意外了吧？

    莫川，终于能死了吧？

    他们的仇，终于能报了吧？

    然而，他们却不知道，面对搜魂术的压迫，此时的莫川，心中并没有任何恐惧的情绪，反而暗自一阵感慨。

    “可惜了，搜魂术只是把我的记忆从元神中剥离出来，对方的元神，并不会与我的元神直接接触。”

    莫川心中不断直呼可惜了，否则，他可以利用神识之毒，直接阴死李苍同体内的异族元神了！

    但他也不是太在意，神识之毒派不上用场，那就派不上用场吧！

    对付李苍同这尊恐怖的长生仙，他还有别的手段！

    嗡！

    李苍同手掌之上的幽光，亮到了极致，正式入侵莫川的识海，准备读取莫川元神中的记忆。

    就让本老祖看看，你到底是如何剥离别人身上的大五行术的吧……

    李苍同的眼底，满是贪婪和期待之色。

    但同一时间，莫川却是临危不惧，看向了李苍同身旁的钱铁铭。

    “一分钟的时间，应该已经到了吧。”他心中低语。

