    翠玉鸣鸾两姐妹走后，叶晨便坐在大厅内，拿起桌上一个肉包子吃了起来。

    他不知道待会儿到底会有多少人，要面对怎样的一个局面，但既然答应的话，那就必然会竭尽全力的帮助水灵族内那些女孩们的。

    前路艰辛万分，但叶晨也听说过一句很出名的话，叫做‘能力越强，责任越大’！

    简单用过早饭，叶晨便想上到二楼找个房间先休息一会儿，毕竟要不了多少，他必然会遭遇一场史无前例的大战，怠慢不得，毕竟养好精神才对。

    走上二楼的阶梯，迈着沉重的步伐往上而去，但还没走出几步，一声呼唤却是自大门口传递而来。

    “叶公子你去哪里？我已经把人召集齐了，若是您不介意的话，现在就可以开始了吗？”

    闻言，叶晨不禁回头望去，顿时发现站在厅堂门口的翠玉灵，但却只有她一人罢了，也没发现其他族内女子的踪影。

    “这个，我随时都行，但你确定人已经到齐了？”

    听到这话，翠玉灵顿时微微一笑道：“公子你是不是忘了，这水灵城建立在汪河之中，屋舍独立自处，我这住所小楼，也是容不下那么多人。所以，接下来还得麻烦公子，随我走一趟了。”

    “额，那...行吧。”

    叶晨无奈的点了点头，他倒是忘了水灵城的布局了，但这沿着水道去往每家每户解决那么多女孩的修炼问题，这想想都让人觉得很不好意思呀。

    如此光明正大，众目昭彰的去往每一家每一户，这要是传出去了，也不知会在外界造成怎样的惊人影响。

    “公子，行船已经准备好了，我们出发吗？”

    翠玉灵的声音再度传入耳畔，叶晨听后也是点了点头，旋即便跟在她的后面，走向了大门外的一艘还仗着枝叶的大船之上。

    看起来，是新做的般，且比来时乘坐的船只足足大上了好几倍，且一船就近乎占据了整个河道宽度，看起来就有它存在的深意在里面。

    叶晨掀开船舱帘布走入其中，更是体会到了翠玉灵族长的精心准备，只见密封的船舱之内除了一张大床外就别无他物了。

    舱顶之上镶嵌着颗薄薄的透光模糊蓝宝石，使得内部环境透光性很好，可见度很高，没有让人感觉到任何沉闷之感。

    叶晨坐在床头之后，大船便缓缓行驶侧动起来，旋即船舱外面亦是传来了翠玉灵的声音说道。

    “公子就先在里面稍等一会儿，马上，族内的女孩们就会分批进去，接受叶公子的帮助，辛苦公子了。”

    “不辛苦不辛苦，灵族长想得还真是周到啊。”

    叶晨回应了一声，随即百无聊奈的躺在床上，心中莫明有种自己正在接客卖艺的感觉，这尼玛..........

    大船顺着水道飘流而动，不多时就停了下来，随即几道陌生的倩影踏上了船头，与之翠玉灵对视一眼后，便都小脸露出坚毅之色，拱手说道：“族长你就放心吧，我们绝对会很努力很努力的，争取一次就变强，绝不耽误其他姐姐妹妹的时间，一切为了部落！”

    见状，翠玉灵不由欣慰的站在船头，看着面前的女孩们又面露心疼之色，旋即摆了摆手后，亦是仰头看向蔚蓝的天空，心生无尽感慨。

    而与此同时，感觉到有人走入船舱的叶晨，亦是缓缓抬头看去，旋即入目之内，便是一个个相貌秀丽美艳，姿色各异不同的女孩们，正举着好奇的目光打量着他。

    这些女孩，看上去大多都如翠玉鸣鸾一般单纯，啥都不懂一般。

    叶晨见此，也就没有说太多，只是淡淡一言而出：“都上来吧，我们这就开始.......”

    华音未完，几道倩影顿时腾空飞入叶晨眼前，旋即亦见那群女孩嘴角勾笑，直接坠向叶晨笑道。

    一瞎子就将叶晨直接淹没而去，随即便就开始手忙家乱的胡来而起，没有一丝害羞不说，那直接无比的行径，更是让叶晨有些反应不过来。

    很快，又开始缓缓行驶起来的大船，便就开始剧烈摇曳起来，船底巨大沉浮之间，吃水线亦是近乎快要蔓至甲板。

    如此剧烈的动静，无比不稳的大船，直看得翠玉灵心惊不已，暗想这船舱里面到底在经历何等大战，才会惊起这般晃动？

    她之前也有所感觉，知道在这船上行事，以往的小船可能会发生的动静太大，所以特地制作了水道能承载的最大船只，以方便叶晨帮助族内的女孩们。

    但眼下，仿佛她的准备似有不足一般，脚下精心准备的大船非但没有预防住事情的发展，反而越来越激荡的水面，却在刹那吸引了岸边各处屋舍无数炽热的目光。

    那些被其选中的女孩们，更是趴在自家窗口，举目深深眺望而来，旋即美眸之中既有期待又有害怕，仿佛是在幻想待会儿，她们自己上了车，到底会面对怎样的惊涛骇浪。

    因为此刻，那水道上大船的反应，越来越放荡不羁起来，沉浮摇曳之间，更是夹杂着无数美妙的音律巨响，直听得所有翘首以望的女孩们那原本期盼的目光，逐渐变成了畏惧。

    即便一族之长的翠玉灵，此间也已经承受不住那般晃动的飞上半空，满目惊骇无比的望着水道之中完全没有停止迹象的大船。

    时间一分一秒过去，足足一个时辰过后，翠玉灵眼中的惊骇，不免很快变成了担忧，接着仿佛有些等不及般落在船头，逐渐靠近船舱帘布而去。

    “这一次得持续多久时间？都过去多长时间了，要是族内被选中的女孩们，都经历如此漫长的一次，那又得需要多久才能完成所需？”

    翠玉灵实在想不到那种程度，因为一个人不可能一直永无止境的劳作下去，且每一次消耗之后还得休息很长一段时间。

    那么按照叶晨这种超长时间的情况推算，整个水灵城，怕不是要半年甚至于一年多时间，都沉浸在这种难为情的情况之下？

