    杜雨涵后来发现这几座山也是和田地一样可以进行智能操作，省了她许多事。

    不然几座大山前期还好些，到了收获期她可忙不过来。

    更让她高兴的是空间的山上的作物收获后也可以卖掉赚取金币和经验值。这让她的升级赚钱大计又更上一层楼。

    除了移栽树木，杜雨涵还要在空间里的山上种一些草药，以后就不用总是辛苦的去采草药了。

    随着空间升级田地的增多杜雨涵除了种一些平时吃的粮食和蔬菜外全部种植空间商店里提供的目前可以购买的珍惜值钱的植物。

    这样做杜雨涵为的就是赚钱，尽快赚取足够的金币等能治韩义先腿的那种药出现的时候可以有钱买。

    上次杜雨涵在山里遇见了几棵野葡萄树，虽然没有叶子，但杜雨涵还是能认出那是葡萄藤。

    她就移栽了一棵到空间里。

    因为葡萄藤本身就已经很大了，到了结果的年头，所以很快葡萄藤就发芽开花结果，葡萄成熟后没想到口味非常好。

    空间真是太给力了。

    今天杜雨涵特意带了小铲子准备挖两棵回家种在院子里。因为都是已经可以结果了的葡萄藤，移栽回去今年就能有葡萄吃了。

    杜雨涵没有挖野菜，直接就去找那几棵葡萄藤从空间里拿出铁锹废了半天劲挖了两颗。

    小铲子只是做做样子而已。如果真用小铲子她估计一天也挖不完。

    她先从空间里直接摘了一些野菜放在筐底，然后把长长的枝桠纷繁的葡萄藤盘好放在她今天特意背来的把背筐里。

    先把东西全部收进空间然后就开始打猎。今天运气不好只碰到了一只野鸡，和一只野兔。不过还好，这已经很不错了。

    期间杜雨涵还碰见了几棵长在一起的野核桃树，树下还掉落着许多核桃。核桃外面的那一层青皮早已变黑干枯破裂露出了里面黄色的核桃。

    杜雨涵很高兴，这核桃可是好东西，特别有营养，还非常适合长时间保存。

    她捡起一个核桃用工具把核桃夹开一看这野核桃还真不错，皮不厚还很饱满。

    她拿出一块核桃仁扔进嘴里，核桃清香味纯很好吃。

    杜雨涵往筐里捡了一些核桃，又往空间收了一些，剩下的没有动，准备下次和刘刚一起来把地上这些核桃全部弄回家。

    她看着有一棵核桃树不是很大，决定下次来把它挖回去移栽到院子里。

    空间里她也移栽几棵不大的树苗，空间里很快就会积攒起很多核桃。

    用核桃仁可以做很美味又营养的食物，关键是核桃好保存。

    杜雨涵知道这大山就是一座宝库，它总是能给自己惊喜。

    只要能种在空间里的有用的树木她都会移栽进空间里。

    几座大山那么多地方，她得尽快把他们都种满，等过段时间她还要出一趟门，到北边的山里去找些好东西。南边也要想办法去一趟。

    杜雨涵空着手往山外走，快到山边的时候才把所有东西从空间里拿出来。

    回到家的时候已经快中午了，杜雨涵是掐着时间回来的。不能耽误了做饭的时间让两个大男人挨饿。

    刘刚一上午干的不少，已经整理出四个菜畦，地也都翻好了，看着非常不错。

    刘刚看到杜雨涵背着一大筐东西进了院子赶紧扔掉手里的工具上前来把杜雨涵的背筐接了下来。

    他看着筐里乱糟糟的一团问道：“雨涵，你筐里是什么东西呀，不是你捡的柴火吧？”

    杜雨涵说道：“这可不是柴火，这是野葡萄藤，我从山里挖来的。咱们把它种在院子里，再搭一个葡萄架，今年秋天就可以有葡萄吃了。”

    刘刚一听惊奇地说道：“真的？这真是葡萄藤？种在咱们院子里没问题？”

    杜雨涵点点头道：“你就放心吧。咱们搭一个葡萄架，夏天还有一个遮荫吃饭的地方，你相信我，肯定错不了。

    我在山里还看见了别的果树，回头咱俩一块儿挖回来两棵种在院子里，还可以有水果吃。

    我还发现了核桃树，还捡了一些核桃回来。那里还有好多掉落的核桃，等下次你和我一起去把它们弄回来。”

    杜雨涵先把两棵盘着的葡萄藤拿下来露出了筐里最上面的新鲜的野菜，把野菜都放到盆里下面是一只野兔和一只野鸡，再下面是一筐底的核桃。

    刘刚一看又有肉吃了高兴地拿着两只猎物去处理了。

    杜雨涵也乐得不用自己处理猎物。她赶紧洗了洗手和脸到厨房去做饭。

    今天早晨杜雨涵发了一些玉米面准备蒸发糕吃。

    她打开盖着的面盆一看面已经发好了就开始烧水在蒸屉上铺上屉布，把发好的面倒在屉布上摊开到一定的厚度，然后再摊平盖上锅盖就开始大火烧，一边烧火一边择野菜。

    刘刚很快就把一只野兔给处理好拿到了厨房。杜雨涵让他直接剁了中午就炖了。

    杜雨涵让刘刚烧火，她把剁好的野兔快速的炖在锅里。很快香味就沿着锅边的缝隙冒了出来。

    蒸发糕的锅已经停了火，杜雨涵就到井边去洗野菜，今天准备凉拌，也算是一个青菜。有了炖兔子肉她也不准备再做其它菜了。

    发糕可以接锅了，杜雨涵掀开锅盖当热气散去的时候就见蒸屉上发起来的金黄色的发糕撒发出了香甜的气息。

    她拿起菜刀把一整块的发糕切成许多小方块。

    拿起一块掰了一小角放进了嘴里尝了尝，口感松软，有玉米面的香醇再加上面里杜雨涵加了一些白糖吃起来甜滋滋的非常好吃。即使就这么单独吃它不用吃菜都能吃饱。

    杜雨涵心里美滋滋的，这发糕从品相到味道都非常成功，以后可以经常这么吃，口感好还好消化。

    杜雨涵手蘸着凉水把发糕一块块的捡到浅子里，整整一大浅子的发糕看着就有食欲。

    她用屉布把发糕先盖上免得凉了然后就削了几个土豆切成快放到肉锅里一起炖。

    炖兔子肉出锅后杜雨涵又做了一小盆白菜汤，然后饭菜就陆续上桌了。