    况且，一个人的演技短期内是有限的，不可能一下子顿悟提升，程仪的所作所为是真·耗时耗力·浪费胶卷。

    然而，程仪一再坚持，无比执拗，导演碍于程仪主演兼投资人的身份，只好闭了嘴。

    当这一条戏被程仪点头认过，几乎剧组里所有的工作人员都如释重负的松了一口气。

    工作人员自是心里有些不满，但在收到程仪助理送来的昂贵奶茶和午饭后，所有的抱怨都变成了溢美之词，他们转而钦佩起程仪的工作态度。

    别说，程仪演技一般，但这股劲儿真是不错，怪不得她短短三年时间就跻身二线。

    身在圈中，他们见过不少女星仗着自己家境好有人捧有流量又是耍大牌又是轧戏，像程仪这种长得漂亮家境又好还肯吃苦的，极其少见。

    拍完今日戏份后，程仪上了保姆车，她的助理打开了手机，在她喝水的时候，将微博粉丝的私信如常念了出来：

    “老婆我爱你，我昨天梦到你了，明天还要来我的梦中，我真的好爱啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    “仪宝，你演的小九真是太美太好哭了，以后请务必多接这样的角色。”

    “老婆我马上就要高考了，你能祝福我吗，等我进入心仪的大学，我要去学校的表白墙上上向你表白。”

    “仪仪子的《九鹿》什么时候播啊，剧荒了，等好久。”

    ……

    程仪听着面无波澜，拧紧了水杯盖子，却吩咐说：“就这四条，回复一下，回酒店。”

    豪华保姆车在影视基地撤离，程仪一路闭目养神，她脑子里有拍戏的剧本，有最近要出席的活动，但更多的是那个人——

    那个人即便是在学府深造，关于她的消息也没有断过，前两年她当上了A大学生会主席，前一年她刷新了世界级比赛的各项记录，前半年她发表了一篇被正经学术杂志选中发表的论文，而在最近她又上了科学频道做专访，被人称为之“神赐少女”。

    种种标签加诸在她身上，像是她天生就该受尽所有人的仰慕和爱戴，她轻而易举的收割了所有人的赞美。

    而自己哪怕是日以继夜不停的拍戏，被业内及观众称为娱乐圈中的清流，辛辛苦苦打通人脉，也才堪堪冲上二线。

    她手里握着高奢代言，名气红遍大江南北，即便没有程家她也已经成为了一个可以自给自足的人，但仅仅是这样根本不够，她没法比得过贺静，所以她对周围人狠，对自己更狠。

    她只给自己一年时间！

    还有一年，贺静就会结束自己的学业生涯，她一定会在自己的领域上发光发彩，她要努力拼搏做一个无论贺静怎么努力都无法企及之人。

    “仪姐，我又看见您六哥了。”

    助理的声音一下子将程仪唤回了神。

    她一下睁开双眼，将目光挪到了助理的手机屏幕上去，只见已经是千万级当红作家的贺辰正在某个节目上推介着自己的新书，热度红度丝毫不亚于当红明星，如日中天。

