    第二天早晨八点，安阳准时进入办公室，却见陈亚飞和常辉已经在里面等着了，周明远和翟丽颖也在，不知等了多久。

    这几个家伙真是急！

    安阳先是与常辉、陈亚飞确定了出征时间，安排周明远和翟丽颖做好后勤和内防准备，再是和陈亚飞、常辉讨论战术上的问题。

    当一切都被敲定下来已经是中午时分，可他回到现实世界才不过过去了几个小时，从晚上过渡到清晨而已，甚至天都没亮。让安氏集团总部的士兵全部回到末日世界之后，他才开车回到家中。

    咔嚓一声打开门，换上拖鞋啪嗒啪嗒的上楼，小倩不在卧室中，倒是阳台上漂浮着一颗豌豆大小的黑色珠子，旁边还悬浮环绕着两颗发光珠子，发出嗡嗡的声音。

    安阳无奈的叹息一声，走过去用食指戳了戳珠子，珠子顿时啪的一声掉在地上，不知滚到哪儿去了，就连两颗灵元也随之暗淡消失。

    小倩双手握在身前站在他身后，惊讶的说：“你回来啦？”

    安阳转身，脸色陡然一黑：“不是说叫你不要太累吗，怎么又没日没夜的修炼？”

    小倩咬了咬嘴唇：“你不回来我也无聊，又不想睡觉，就修炼咯！”

    话刚说完她便意识到不对，连忙捂住嘴不说话了。

    安阳果然皱眉，盯着她问：“我不在的这十天里你也是这样吗？”

    小倩连忙矢口否认：“没有，我都听你的，每晚都睡觉的。”

    安阳忽然想起刚刚看见的只有豌豆大小的珠子，哪里还不明白，可他又能说什么呢，只得踏前两步拉起她的手。

    小倩乖乖的让他拉着，不用他用力便跟着他走，直到他将自己拉到房间里按在床上，抱着自己闭上眼睛，才露出甜甜的笑容。

    “睡觉！”

    安阳瞪了她一眼。

    其实他不怎么困，毕竟在末日世界睡了一晚，现实世界现在是凌晨三点过，但对他来说就相当于中午，所幸距离天亮也没几个小时，就当睡个午觉了。

    小倩同志的身体软软的，透着淡淡的幽香，让他很快便睡去。可小倩却在黑暗中睁着一双明晃晃的眼睛，明显睡不着，但也一动不动的任他抱着，生怕扰着他。

    这偏远的城郊居然有鸡报晓，也不知是从哪里的农户家传出的，东边已泛起一丝鱼肚白，其余地方还是黑的。

    小倩从被子里探出一只手一挥，窗帘顿时滑了过来遮住窗子。

    没多久，安阳感觉到手机一阵震动，也顿时醒了，连忙摸出手机看上面的任务信息。

    任务世界：帕尔兰斯（自然世界）

    任务时间：240小时42分钟后

    任务目标：生存一年

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*1

    任务失败：无

    “帕尔兰斯，这是个什么世界，完全无法顾名思义啊！”

    “生存一年，这么简单的任务目标，是取消了任务限制吗？”

    安阳看得一头雾水，帕尔兰斯完全不像“末日世界94567”的名字那般浅显易懂，而且有详细的任务描述，一眼就知道这是个什么世界，心里有个底不说，也可以针对性准备一些东西。而这个世界完全不同，就连任务都只有一个生存一年。

    “任务间隔时间很短，唔，这个倒不需要计算器，任务奖励也不是很丰厚，根据以往的经验来看，任务应该很简单。不过自然世界么，应该会比本源世界有更多收获吧？”

    安阳如是想着，干脆摸出手机问：“系统，帕尔兰斯是什么世界？”

    果不其然，没得到任何回应。

    安阳无所谓的耸耸肩，这在他的预料之中，想了想，又问出自己关心的另一个问题：“帕尔兰斯和现实世界的时间比例是多少，这个你应该告诉我吧？”

    果不其然，系统发话了。

    “根据诺切尔时空公式，系统计算出帕尔兰斯世界和现实世界的时间比例大约为11.74：1，错误率低于0.0000000012%！”

    “额……发挥你手机的作用的时间到了。”

    系统一声不吭，已了解他的尿性，屏幕上现出计算器的面板，甚至不需要他输入，已经自动将他要做的显示好了。

    于是安阳伸出拇指刚想按，便发现一串等式已经列好了，正是他想要计算的，不由一阵尴尬。

    365÷11.74＝31.0902896

    帕尔兰斯的一年差不多相当于现实世界的一个月！

    “咳咳，你真是越来越贴心了！”

    安阳如是赞叹了一句，却并未得到任何回应，刚想收起手机，却听见上面传出一道冰冷的声音。

    “检测到选定者拥有4.0的脑力，建议选定者多开发其计算能力、逻辑思维能力、理解能力等。”

    “……”

    居然被系统所鄙视了！

    安阳毫不犹豫的将手机揣进兜里，探过头在小倩同志一头乌黑的长发上深深一吸，说：“知道你没睡着，别装了。”

    小倩顿时睁开眼，转头面朝着他，忽然一笑：“你怎么知道？”

    安阳耸耸肩：“我猜的，反正你要是真睡着了也听不见，就当我什么都没说过咯。”

    小倩轻轻一笑，露出一口洁白晶莹的贝齿，说：“你就是不正经，纪薇薇小姐什么时候过来？”

    安阳愣了一下，这才想起纪薇薇今天要来他新家看看来着，像搬家这种事是不可能越过她的，只是自己还要想想说辞，该怎么向她解释这栋别墅的来源。

    这栋别墅不是很大，也没有游泳池、家用歌舞厅之类的设施，一般人走马观花估计体会不到它的用心程度，可就算不怎么奢侈，但也不是他能买得起的。

    而且还不一定瞒得过纪薇薇，就像当初的出租房一样，他还没完全弄熟悉呢，这妮子就已经把每个角落、每个柜子箱子里有什么东西都弄得清清楚楚了，简直比自己家还用心！

    想了想，他转头望向小倩同志：“不管她什么时候来，反正她到的时候会打电话的，你来帮我想想，我该怎么给她解释这栋别墅的来源？”

    小倩忽然笑了，轻声说：“她平常不是不怎么追根究底吗，你随便找个不靠谱的理由搪塞过去不就行了？”

    安阳想想还真是，还真得找个不靠谱的理由才行，要让她一听就知道自己说的是假话，这样才不会认为自己是在骗她，只会认为自己是在和她开玩笑，而自己弄死不说真话的话她也不会抓着不放，尤其是小倩在场的话……

    如是想着，他不由抱着小倩亲了口！

    “小倩真是太聪明了，等等，你怎么知道她不太喜欢追根究底的？”

    小倩理所当然的说：“我发现的啊，我这么聪明！”

    安阳撇了撇嘴，知道小倩一定将他和纪薇薇每次打电话的内容听得清清楚楚，不过也不点破，免得她下次想听又不敢听。小倩同志偶尔脸皮还是很薄的。

    中午还没吃午饭，纪薇薇就给他打了电话，说自己已经按照他发的地址到了公交车站，让他去接驾，他在车库前纠结了好久，最终还是将宝马4系敞篷开过去。

    瞒得过一时，瞒不过一世，反正这车也不太贵。

    这边已经远离市区，算是城郊的城郊，本来人就少，更何况现在正是吃饭的时候。所以当他开车过去时，一眼就看见一个身穿蓝色紧身牛仔裤和牛仔夹克的漂亮女孩子站在桥上左右张望，目光却完全没往这辆疾驰而来的敞篷车上看。

    安阳摸了摸鼻子，将车停在纪薇薇面前，打了声招呼：“嘿，美女想去哪儿，要不要我载你一程？”

    纪薇薇顿时反应过来，惊讶的盯着他，没有像通常小说中那样听不出他的声音，也没有附和他，而是问：“宝马4系敞篷，你从哪儿搞来的这辆车？”

    安阳毫不犹豫的说：“捡来的！”

    “呸，再给本女神捡一辆回来试试，啧啧啧，我一直梦想买的就是这辆车，可惜颜色不是我喜欢的。”

    “你慢慢攒钱呗，反正你工资挺高，这车也就几十万，攒个几年你就买得起了！”

    纪薇薇白了他一眼：“想得简单，你当我不花钱啊，吃饭、租房、水电气、买衣服都是钱！”

    说完，她又绕过来拉开车门，但拉的是驾驶位的车门，“快下来，给本女神过过瘾，不过我可得再问一遍，这车主人跟你什么关系，撞坏了我可赔不起！”

    安阳下车摆摆手：“这你就别管了，尽管撞吧，你这女司机的技术我信得过，撞坏了我再出去捡一辆就是！”

    纪薇薇撇嘴看了他一眼，也不理他，再也抑制不住激动，叫他坐好之后便一脚油门下去，车低沉的轰鸣一声向前冲出。

    “这风吹着，就是爽！”

    “这边这边，左转，这条小公路一直上去！”

    “你在哪儿租的民房，够偏的啊？”

    纪薇薇的架势技术还是勉强能看的，没一般女司机那么恐怖，虽说她考了驾照就很少开车，但还是安稳的将安阳带到了目的地。

    感谢订阅！

    夜深了，早点睡。

