    一团团长范业成点了点头，赵正香接着说道：“白天是小鬼子进攻，晚上就该轮到我们了，你们一团组织突击队，晚上摸过去搅他个鸡犬不宁，弄得他们整晚提心吊胆的，我看他们明天还有什么劲进攻”。

    范业成考虑到一营和三营下午在前沿阵地刚击退日军部队，尤其是一营损失较为惨重，战士们比较疲乏，于是决定在二营中组织挑选战士去偷袭日军。

    二营长彭京得知团长范业成将派自己营前去夜袭日军阵地后，从各连中挑选老兵，由自己亲自带队参加这次行动。

    夜色渐深，两军阵地安静下来，只能听见士兵们小声的交谈声，周围一片漆黑，彭京忙碌着挑选突击队员，准备武器弹药，突击队大概有60余人，被选中的大部分都参加过沈阳战役和开原战役。

    为防止夜袭途中，部队因意外情况暴露，彭京下令突击队所有人员除武器弹药外，所有东西全部不允许带。

    当指针指向凌晨00:30时，彭京带领突击队员出发，从己方阵地的左侧绕行偷袭日军的右翼。

    而进攻了一下午的日军早已人困马乏，大部分日军士兵在吃过晚饭后，就躲在阵地上的防炮洞内进入了梦乡。

    一团指挥部内赵正香和范业成都盯着对面日军阵地，看看突击队的夜袭成果，时间已经过了预定的1:00。

    出发前他们制定的计划中，突击队于1:00对日军发起突袭，但现在时间移交过了，突击队还未发起进攻。

    赵正香和范业成都在焦急的等待着，范业成怒气冲冲的说道：“这个彭京到底在搞什么名堂，这都已经过了进攻时间了，他这是贻误军机”。

    赵正香虽然心里也焦急，但面上依旧平静对范业成说道：“再等等吧，说不定他们遇上了什么意外”。

    赵正香话音刚落，对面日军阵地后方传来一阵猛烈的枪声和爆炸声，二营的夜袭成功了。

    原来是天色太黑，二营沿着己方阵地朝日军摸去的时候，为防止被离得太近被日军发现，因此与日军阵地保持了一定距离。

    周围一片漆黑也没有什么参照物，二营的突击队绕远了，等他们反应过来后，才发觉自己竟然已经深入日军的后方。

    彭京赶忙带队朝日军后方摸去，意外发现自己竟然摸到了日军的炮兵阵地，12门75毫米野炮和12门150毫米榴弹炮整齐的排列在阵地上。

    他看见两名日军士兵正背着枪站在战壕上面放哨，他轻轻拍了拍边上的一名老兵示意他带人上前去摸掉这两名鬼子。

    那名老兵拍了拍后面的士兵和另一名老兵两人匍匐着往前摸近。

    正在放哨的两名日军士兵并没有意识到危险即将来临还在那里闲扯，“秀男我听说你和你哥哥都在军中服役”正背着枪站岗的一名士兵问道。

    “是的，本田君我哥哥他在海军陆战队服中服役，目前就驻扎在上海”市川秀男答道。

    “既然你哥哥已在军中服役你完全可以不用参军，还被派到这鬼地方来”本田修哉搓着手跺着脚问道，10月初的东北已经有些凉了，尤其是晚上，让一直是在海边长大的本田修哉有点适应不了。

    “我国中的老师告诉我们，帝国和英法等国的差距依然很大，要想缩短与他们的差距，必须向外扩张，占领更多的资源和人口，而这一目标需要我们这一代年轻人来实现”市川秀男满眼憧憬。

    “我们班里的半数男生都参军了，听说我们大队要来满洲参战，我可是激动了半天，而且我还听说占领这里之后，那些中国人的东西我们可以任意掠夺”市川秀男瞄了一眼四周小声对本田修哉说道。

    本田修哉阅历比较丰富，他对于上层这些洗脑的把戏非常清楚，心中对地市川秀男所说的很不以为然，他现在只想在这场战争中保住性命，多掠夺一些财富，然后回国退役。

    两人没有注意到从侧后方摸上来的抗日军战士，两名老兵猛然起身捂住两人口鼻，一刀扎进他们的心窝，两人抽搐了一阵便没了动静。

    彭京见解决了日军的哨兵后，立即带领突击队的60余人直奔大炮而去，日军设了明暗哨，明哨上的两人被解决，可冲上来的突击队却被暗哨发现。

    由于天黑那名日军暗哨并没有看清楚冲上来的是什么人，就站起来喊道：“どんな人ですか”（什么人）。

    彭京一梭子撂倒日军哨兵冲突击队员吼道：“先炸掉小鬼子的大炮”。

    战士们将手榴弹引燃后直接扔进大炮炮管里，枪响之后日军阵地上霎时间炸开了锅，是重炮大队大队长山村新衣衫不整地从帐篷里冲了出来与第16旅团炮兵大队大队长土屋隆太撞了个满怀。

    两人一合计先将已经乱成一团的队伍安抚下来，利用手里能利用的部队进行抵抗，然后立即向第17联队联队长佐藤文二请求支援。

    突击队很快就将日军近半数火炮破坏掉，日军才组织起兵力开始反击，第17联队联队长队长佐藤文二听到后方炮兵阵地的枪声后，心道不好，赶忙派出第二大队前去增援。

    彭京又指挥突击队破坏掉日军的几门火炮后，发现周围日军逐渐从混乱中恢复过来，朝这边围了过来，突击队这边子弹也剩余不多，就带领突击队往回撤。

    从后面增援上的第二大队赶了上来，咬住了突击队，突击队本来只有60余人，经过刚才激烈的战斗只剩下50余人，如果被日军缠住很有可能都走不脱。

    几名老兵站出来说道：“营长留几个弹夹给我们，我们掩护你们撤退”。

    彭京知道留下断后可能意味着无法活着回去，但形势逼人，他一咬牙说道：“留几个弹夹和手榴弹给这几位弟兄其他人撤”。

    接过弹夹和手榴弹的那几名抗日军战士朝后面正在追击的日军射出一梭子子弹，几名追击的日军被放倒，紧接着又投掷出几颗手榴弹，炸的小鬼子鬼哭狼嚎。

