    核心世界里的白龙姐姐、楚阁主、龟前辈等前辈，都被宋书航这只心魔强大的求生欲震惊到了。

    【别吃我，我做好吃的给你吃。】这就是宋书航的心魔所表达的意思。

    而且，这块‘心型牛排’看起来真的很萌……它的原材料，正是‘心魔成分’。

    “所以，到底谁才是心魔啊！”白龙姐姐唏嘘道。

    宋书航的心魔是硬生生的憋成了这模样。

    普通修士的心魔是修士心中的某种‘欲望’或是‘遗憾、执念’等东西，被扩大化，成为心魔。

    而宋书航的心魔，是在努力讨好本体，硬生生进化出这种‘做好吃的’功能。

    这就是别人家的心魔！

    直播画面中。

    宋书航的心魔机械手掌努力将‘心型牛排’递给宋书航，期待着本体品尝。

    “这是心魔牛排吗？我似乎还从其上闻出了何止前辈‘天劫套餐’的厨艺手法，还有‘魔门厨心’加成的味道。看样子，我的心魔还继承了我的一部分厨艺？”宋书航介绍道。

    说罢，他弯腰接过这‘心型牛排’，念力一动，念力如刀切下一小块‘心魔牛排’，送入到嘴里。

    “口感不错，这味道，不比‘心魔刺身切片’的口感差。”宋书航感觉自己又有了一条新的发财致富之路。

    确定这‘心魔牛排’没问题后，宋书航伸手将它送入到了核心世界，让各位前辈也尝尝味道。

    “除了做好吃的，你还有其他功能不？”宋书航又望向自己的心魔机械手臂，询问道。

    心魔机械手臂微微颤抖了几下，除了会做好吃的，竟然还不能满足本体？

    片刻后，它似乎终于想到了自己的其它功能，对着宋书航摆出一个胜利的V字手势。

    它对着宋书航打出一连串的手势。

    除了‘做好吃的心魔料理’外，它还有‘培育心魔食材’的功能——它拥有着察觉出生灵内心中执念，并将它扩大、催熟成心魔的能力。这本来就是普通心魔都拥有的能力，比如当初黑皮羽柔子呆在宋书航边上时，就会影响宋书航的行为，让他控制不住自己，总想着‘浪一发’。

    不过，宋书航的‘心魔机械厨师’的这个能力，是强化版本。它能在短时间内催生敌人心中的执念或欲望，这种能力名为《大心魔术》。

    再配合上它‘料理心魔’的能力，它能将生灵体内被催熟的心魔拉出大半，切下来。不过催熟后的心魔无法根除，只会像割韭菜一样，割掉一茬后，留个根。这种能力名为《心魔切割》，在切割心魔时，还会带给生灵剧烈的痛苦。

    “先让敌人内心中产生心魔，然后再将敌人的心魔切割下来，妙啊。这一套连环技能，和我的‘强者鉴定术’＋‘胚胎凝视’有异曲同共之妙。”宋书航哈哈一笑，他蹲下身来，伸手轻轻和这只‘心魔机械手掌’击掌，道：“我认可你了，我的心魔，从今天起，你就是我身上的合法挂件之一！”

    身为霸宋的心魔，不仅要做到‘不能吃’，还需要有‘存在价值’。要么有萌点，要么有一技之长。

    心魔机械厨师两者俱全，成功得到了霸宋的认可！

    “有了它后，我未来的战术就更加丰富，不再是一套‘强者鉴定术’开局打天下。而且，我距离‘万法之主’这个目标又近了两步！”宋书航道。

    未来他会想办法好好培育自己的心魔，和人交战时，他可以先甩一发《大心魔术》过去，只要是内心有破绽的敌人，当场就得怀疑人生。

    核心世界中。

    白龙姐姐：“万法之主……”

    “又是两个邪术。”楚阁主道。

    “另外，几位前辈，我现在有一个有趣的想法。”宋书航的声音传来。

    龟前辈当头棒喝：“收起你那有趣的想法，认真的渡劫。别忘记你的目标，是渡过一个普通的八品玄圣劫！”

    宋书航连忙解释道：“我这有趣的想法，是正常的对抗天劫程序。”

    “你不会是想对着‘八品太古劫’使用《大心魔术》吧？”苏氏阿十六突然问道，她是顺着宋书航的思路去推测，得出这么一个大胆的假设。

    “还是阿十六你懂我。”宋书航道：“其实很久前，我在现世渡劫时，就考虑过对着‘天劫’来一发‘强者鉴定术’。但以往每回渡劫时，我都是和人组团渡劫，所以一些大胆的想法我也不敢随便乱用。”

    楚阁主略一思索后，道：“但是‘八品太古劫’只是一种天地规则，又没有灵智，只是一种程序化的概念。你对它使用《大心魔术》能有什么效果？”

    “反正不过只是‘八品级’的灾劫，以宋书航现在的实力完全可以撑过去。可以试试。”白龙姐姐持反对意见，只要是楚阁主的提议，她也下意识的会去反对：“而且，核心世界这回还开启着。如果有意外，就马上遁回核心世界，然后直接离开‘魔海世界’。魔海世界范围有限，它不可能跨界来追击宋书航。”

    心魔赤霄剑：“再者，别忘记宋书航其实还有着‘魔海世界’的部分管理权限，以及九幽主宰权限。在双重权限的保护下，其实他完全没有任何危险。”

    “有道理。”楚阁主被白龙姐姐说服。

    “那我就试试了。”宋书航道。

    在九幽主宰权限、魔海世界管理权限以及核心世界各种手保障下，他的这趟‘太古八品天劫’其实真的没有危险性可言。

    “《大心魔术》！”

    “《强者鉴定术》！”

    宋书航的本体上装着‘儒家圣人之眼’，毫不犹豫的对着天空中的‘八品太古劫’劫云核心施展这两大邪术。

    要不是距离有点远，他还想上去试试《养刀术》，以及涉及到‘因果’的《因果刀》。

    强者鉴定术的光芒，后发先至，刺透劫云，袭向‘八品太古劫’的核心。

    紧接着，《大心魔术》同样从劫云的破口处，落入到太古劫的核心。