    “……”黎晚有种被他下套的感觉，“哦。”

    许深很愉快，他又问道：“你想不想知道你亲生父母在哪里？想不想找他们？”

    “为什么突然问这个？黎杰当年说我不是黎家的亲生女儿后我确实好奇过，但现在已经不好奇了，我自己都是当妈妈的人了。”

    “也许他们在找你呢？”

    “我不知道这个问题该怎么回答……我已经没有再去想这个问题，我和他们二十多年未见，可能已经建立不起感情。”

    “那你想不想找？”

    “想，但是又怕，如果他们当初是故意丢掉我的，那我还找他们干什么呢，不如不找，找来也只会徒增失望。”

    “也对。”许深勾唇，“你年纪不大，倒挺理性。”

    “……”黎晚想说，再理性不也没你理性，两年前说抢走天天就抢走天天，没给她留一丝一毫喘息的机会。

    这样一想，她就觉得可恨，低头在许深的肩膀上咬了一口。

    “嘶……”许深的双手勒紧，眉头紧皱，倒吸一口凉气，“黎晚，你在干什么？！”

    “咬你啊。”

    “属狗的。”许深好奇，他又惹着她了？

    黎晚心情颇好。

    阳光照在她细碎的睫毛上，她白净甜美的脸上是快乐的笑容。

    走到山上的空地，许深把黎晚放下。

    天天吃着零食，许深给他拍了很多照片。

    山上游客很多，小孩子也多。

    寺庙里有络绎不绝的香客，袅袅微风吹过，浓烈的烟火气息便飘散在整个山头。

    黎晚陪天天玩着，许深就跟在他们身边。

    路上，他接到秦贺的电话，差点发火：“你今天打电话给我干什么？”

    “啊？”秦贺懵，“今天打电话也不行？这是白天哎，难道你在干见不得人的事？”

    “今天周末，我当然在陪儿子，我说过，周末不要给我打电话。”

    “儿子儿子儿子，又是儿子，有儿子了不起啊！也不知道是谁五年前儿子出生了都不知道，还是我告诉他的，哼。”秦贺冷哼。

    “你最好别给我乱嚼舌根。”许深不想再跟他打电话，视线落在天天和黎晚的身上，“找我什么事？”

    “高永的事啊，你不是让我盯着。”

    “说。”

    “现在就让我说了，我不说。”

    “不说就算。”许深准备挂电话。

    “我靠……”秦贺还是头一次见到许深这冷血绝情的样子，许深变了，不再是以前那个爱跟他们一起玩的少年，“算了，反正也不是我家的事，告诉你就告诉你。高永和赵菲打得火热，看上去关系不错，昨晚上两人开房了。”

    “还有呢。”

    “两人开房嘛，你说还有什么，当然是……”

    “我不是说这个！”

    “哦，还有啊……赵家人好像对高永挺满意的，这个高永听说嘴很甜，老许你得学学，你就爱摆着一张脸，我们兄弟还能忍忍，你老爸可忍不了哦。”

    “两人能成？”

    “我看能，挑不出一点毛病嘛。老许，他们要是成了，你这总裁恐怕就当不成了。”

