    宋老爷子这样想，宋家其他人自然也这样想。

    宋奶奶第一个附和，“月儿说的对，舍小头得大头，我们不吃亏。”

    宋老爷子也赞同，“是呢，村里人得了好，自然不会再记挂我们去作坊的事，少了不少的后患。”

    “就算这样，你也不该擅作主张，应该提前和家里人说。”即使觉得宋宛月说得对，许氏还是轻声叱责，她发现宋宛月越来越有主意了。去府城的事如此，挂田的事也是如此，要是不说她，指不定以后她会“做”（zuo 一声）出什么大事。

    宋宛月笑嘻嘻的挽住她的胳膊，“我知道了，以后再有什么事我提前和你们说。”

    “你呀……”

    看着它如此乖巧，许氏更多叱责的话说不出来了，伸出手宠溺的点了点她的鼻尖。

    宋林看的眼馋，闺女小时候他也经常这样做，现在大了，不跟他撒娇了，他都没机会这么做了。

    ……

    一连几日，宋家人依旧去作坊，村里人渐渐察觉了什么。有半路上“碰巧”遇到他们的；有拿着自家蔬菜说是家里人吃不完给送来的；还有提着自家刚打来的猎物上门的。

    不管遇到谁，还是谁到家里来，宋家人都热情的接待了，说他们去顾家干的是细致活，顾家不多招人，用的都是自家的亲戚。

    很快他们的说法在村里传开，那些想着通过他们去顾家干活的人歇了心思。

    转眼到了宋思沐休的日子，一大早书院放了假，他便背着书筐和换洗的衣服去了凉皮摊上帮忙，一直忙到收了摊才坐着牛车跟着回来。

    宋树把家里人去顾家作坊做凉茶的事给他说了，也把想要给村里人免费挂田的事说了。

    宋思听完，很是赞同，“小妹考虑的对，就算家里人不去做凉茶，村里人挂田咱们也不能收钱，村里人本身不易，咱们能帮一点是一点儿。”

    “对了，还有一件事，月儿说等你去府城赶考的时候，她和顾少爷陪你去，顺便把薄荷油卖掉。”

    提起薄荷油，宋树一脸的激动，没等宋思说话，又道，“你知道吗，月儿说家里做的那些薄荷油能卖不少的银子。”

    听到他说宋宛月和顾义要随着自己去府城，宋思眉头微皱了起来。当听到不是跟着去玩，而是去卖薄荷油，眉头不敢没松开，反而皱的更紧了。薄荷油是用来做什么的，他们都不知道，又怎么把薄荷油卖钱？

    “怎么了？”

    刘翠兰坐的离他近，看到了他紧皱的眉头，还以为他不舒服，紧张的问。

    “爷爷奶奶和大伯、大伯母答应了？”

    “答应了，月儿说包括顾少爷的花销咱们都包了。”

    月儿手里有一百多两银子宋思是知道的，那些银子再加上每日卖凉皮的这些还有酒楼里凉茶的收入，三个月之内能凑够三百两银子，把顾家的手镯赎回来。可若是真的去一趟府城花掉了，拿什么去赎手镯？

    察觉到他的神色不对，刘翠兰悄悄的拽了下宋树的衣服，宋树扭头看过来，见宋思眉头紧皱，想了想也没觉得自己说错什么。

    “思儿，怎么了？”

    “没什么，咱家回家再说。”

    宋树和刘翠兰对看一眼，扬起鞭子把牛车赶快了一些，到了家，宋老爷子几人还没去作坊。

    宋慎跑出来把书筐背进去，宋思下了牛车，进了家一一喊了人后，走到宋宛月面前，“小妹，你随我进屋，大哥有话跟你说。”

    见他神情严肃，宋宛月悄悄看向刘翠兰，用眼神询问怎么回事，刘翠兰悄悄摇头，她也不知道。

    宋宛月进了屋，宋思反手把门关上，让她坐在自己以往读书的椅子上，“大哥问你，你有几成把握薄荷油能卖到钱？”

    宋宛月伸出一只小手。

    宋思神情严肃，“对于你做什么，大哥不干涉，可是去府城要花费不少的银子，万一你手里的那点银子花了，却没挣回钱来，怎么赎回顾家的手……”

    没等他说完，宋宛月又伸出了另一只小手笑眯眯的在他眼前晃了晃，“十成。”

    宋思愣了一愣，“你确定？”

    “当然确定，大哥，薄荷油不仅能驱蚊虫，还能提神醒脑，是学子们最喜欢的东西，我这次去府城啊，也主要是卖给赶考的学子们。”

    宋思还是有些不信，他读了许多年的书，也没听到过有这样的好东西。

    宋宛月站起来往外走，“大哥随我来，你用一下就知道了。”

    宋思随她出来，来到装薄荷油的坛子前，宋宛月弯腰把坛子盖打开，一股冲鼻的气味飘出来。

    跟过来的宋慎连忙捂住鼻子，宋思眉头也微微皱了一下。

    “二哥，去把我爹做出来的新木勺拿过来。”

    宋慎跑过去拿来，离着还有两步就站住，远远的把木勺递过来，“给。”

    宋宛月接过，把木勺伸进去，舀了一小点出来，举到宋思面前，“大哥，你用手指沾一点儿，抹到太阳穴上。”

    宋思照做，伸出右手沾了一点儿，轻轻的抹到右边的太阳穴上----凉凉的舒适感，顿时传来。

    他愣了一愣，又很快的沾了一点抹到左边的太阳穴上，被太阳晒了一路有些混沌的大脑立刻清明了许多。

    他不可置信的睁大眼，“这……”

    “怎么样？是不是提神醒脑？”

    宋思惊讶的说不上话来。

    天气炎热，即使有午休，一到下午也是昏昏沉沉的，就算是强撑着精神听夫子讲课，也听不进去多少，抹上这薄荷油就不一样了，人不但有了精神，就连脑袋也清醒的很。

    “二弟，你来试一下。”

    宋慎不想试，气味这么难闻，抹到脸上不是更难闻了？

    可宋思让他试他又不敢不试，心不甘情不愿的一小步一小步蹭上前，用小手指勉强沾了一点，迟疑的抹在太阳穴上。

    抹完的那一刻，他猛的睁大眼，不相信的看了看自己的手，又看了看木勺里的薄荷油，换成了大拇指，整个摁进木勺中，沾了很多出来，就想往太阳穴上摸。

    “抹太多了你会受不了的。”

    宋宛月提醒。

