    “当然可以,这是我族的荣幸。”萧云笑得见牙不见眼。

    不等贪婪成性的绿龙开口,萧云便抢先道：“不过要等到明年收获期。我听说龙族的传承全面而强大，你身为尊贵的绿龙领主肯定知道我们的食物是通过耕种获得的，春天播种，秋天收获，今年我们只播种了仅够我族族人的消耗，明年的话，我族会为满足你的需求而多多耕种，别说是一年份了,今后每一年我们都为你准备下一年的食物都行。”

    绿龙嘴巴半张……要让他多等一年他肯定是不干的，耕种是什么鬼他才不管呢！可是萧云紧接着表示以后每年都给提供食物，这简直美滋滋有木有？

    “那也行。”绿龙高傲地抬起下巴，压着心底得意。

    “我就知道龙族传承的知识比牛头人厉害得多,你们龙族一定懂得很多耕种的知识？不瞒你说，我们雪狼人其实是才刚刚跟牛头人学习的耕种，今年是第一次尝试,很多地方都做得不到位。”萧云笑得很谦虚，“既然你身为尊贵的绿龙领主也愿意接受我们供奉的食材,那岂不是说我族的耕种技术学习得还不错，这真是让我倍感荣幸。”

    “哼哼。”绿龙的下巴快抬到天上去了，他是不懂耕种是什么鬼,不过龙族哪有不喜欢被拍马屁的！

    “既然如此，我族更要抓紧时间为明年的耕种做准备、争取为领主阁下种出最好的食材、尽我族的全力让你满意……”萧云换上讨好脸，“我能否冒昧地请求领主阁下,尽快把那些灰矮人放出来呢？这些灰矮人打造的铁器可以让我族更好地为你种出食材……”

    “没问题。”绿龙大手一挥，“不过不要忘记我的首饰，食材重要，首饰一样重要。”

    “这是当然，这是当然。”萧云再次笑得见牙不见眼，“那为了不耽搁时间，我族的战士与你同去接回灰矮人？免得他们在归途中借机偷懒闲晃，早点儿开工铸造才好。”

    “可以。”绿龙看萧云的目光别说多满意，哎呀可惜这个幼崽是个雪狼人，要是别族他就带回去当奴隶了……雪狼人发疯起来也很烦的有木有！

    萧云立马转头看向目瞪口呆的弎战士，投向红叶和羽的眼神儿尤其火辣。

    红叶&羽：“……”

    俩人同时默默点头，神情无比坚定——放心阿云！我们一定会记清楚这头绿龙的老巢位置！

    连吃带拿还享受了一通彩虹屁的绿龙高高兴兴地腾空而起，带着一群雪狼人战士直奔自个儿老巢。北部森林可不小，龙族的老巢又会用魔法阵结界来保护，没人领路可没那么容易找着。

    萧云冷漠脸看着那头大蜥蜴飞走，缓缓举起中指热烈欢送……

    呆隔壁屋子偷听的俩族长等绿龙飞走了才走出来，两人的表情都特凝重，火炎或许迟钝，但遇到危及部族的大事时智商还是能上线的，忧心忡忡地：“阿云，这真的可行吗？”

    “可不可行的，也没更好的办法了。”萧云轻吐口气，“杀不能杀，放了又怕这玩意儿记仇，没事就来捣捣乱，最主要的，灰矮人我们得要回来……供奉也好拍马屁也好，先把丫稳住了才能谈其它。”

    草根族长摇摇头：“就怕绿龙的贪欲没那么容易满足……只是提供一头绿龙的食物还罢，要是别的绿龙也找过来，那我们哪供得起？”

    “这个倒不很担心，绿龙这么贪，肯把我们这么好的剥削资源跟别人分享？”萧云冷笑，“至于这头绿龙，一昧的给他好处丫肯定要膨胀……总得想办法让他知道我们雪狼人的便宜没那么好占才行。”

    俩族长面面相觑，又齐齐把视线放在萧云身上，阿云看起来似乎还有办法……目前也只能相信阿云了。若换成他们的话，除了和绿龙拼个两败俱伤外，他们还真不知道该怎么办。

    战士们连夜便将四十余名灰矮人带了回来，同时带回的还有绿龙打包丢过来的首饰图案、模具、一箱子珠宝和数十公斤金银锭，每块金银锭上还有龙爪划过的痕迹……显然那货不光是贪婪，还特别小家子气，打首饰的贵重金属都要留下自己的气息也是醉了。

    原本萧云是打算让灰矮人在铁矿附近聚居，现在他是信了绿龙的邪、不得不放弃让灰矮人“独立”的打算——灰矮人给吓了这么一回，估计也没胆子和雪狼人分得这么远的居住，遇到啥事了求援都得跑个百八十公里的路。

    三间集体卧室划给灰矮人，在离生活区较远的地方划出一片“工业区”给灰矮人，趁着大地还没封冻，紧赶慢赶地先造烧焦炭的窑和炼铁的高炉、打铁的工坊。

    萧云确实算是个现充技术宅，可炼铁这套技术他还真是一窍不通……但他之前的一系列折腾也没白费，要没有他领着雪狼人制作的水泥、水泥砖、密封陶管，炼焦窑和炼铁的高炉就没那么容易弄出来。

    只休息了一天的四十多名灰矮人来不及感动终于重见天日，便投入了忙碌的工业区建设中……他们已经从夏尔和艾尔巴那里知道他们能重获自由是雪狼人为了他们跟绿龙做了交易，而龙族的贪婪所有种族皆知，他们简直不敢想雪狼人付出了多大代价——道谢毫无意义，除了全力工作，他们没其他办法能表示感激之情。

    ——用毫无尊严的拍马绿龙换来灰矮人的忠诚度什么的，萧云简直是想一想就心情复杂。

    炼焦窑点火开烧，在没有现成器械的情况下、比较原始的炼焦窑是没办法在炼焦过程中获得附加产品的，不过反正目前需要的也只是炼铁的焦炭，其它的工艺可以等以后有条件了再上马。

    灰矮人一族自有冶炼工艺传承，条件艰苦点也不妨碍他们把铁炼出来，炼焦窑开烧期间（原始土窑炼焦需要的时间长，十天左右），他们便利用现有的建材盖出了个炼铁的竖式高炉——这真心是个技术活，萧云反正是完全不会……

    嗯……其实只是想把铁从铁矿石中分离出来的话倒是很容易，在土中挖出坑洞，用石头和黄泥盖出土包状、顶部开口较窄的地炉（类似面包炉），地炉下部留出通风口，在地炉中烧起木炭、投入铁矿石，温度提升到千度左右时铁矿石中的氧化铁还原成铁，冷却后取出铁块，再将这种杂质极多的铁矿放入烧旺（烧煤烧炭都行）的地炉中烧红、拿木棍夹出来淬火、反复锻打，去除铁块中夹杂的氧化物，便能获得具备一定机械性能的铁——电视剧中那些铁匠就是这么打造铁器的，灰矮人在条件极其原始、连将煤块炼成焦炭都无法进行的情况下便是用这种费时费力的办法来打造铁器。

    现在有雪狼人的保护又有一定程度上充足的原材料可使用，灰矮人自然愿意将冶炼工艺稍作提升——以水泥、水泥砖和陶管搭建起来的竖式高炉萧云怎么看怎么觉得原始，灰矮人却十分满意……

    “这个高炉可以烧好多次才会塌呢！”灰矮人的领头人巴鲁如此一脸幸福地对萧云道。

    萧云：“……”

    嗯……这个粗糙的消耗性高炉炉身高度在三米左右，顶部炉喉以水泥糊成，料斗和炉煤气管由打通底部的陶器和陶管代替，盖炉身的耐火砖没有，就是水泥砖，炉体支架么，就是部落里用废的那些捡来的商船武器加工一下废物利用，风口、热风管也用陶管代替——虽然看上去很像是那么回事，可就是怎么看怎么不对劲，反正萧云觉得这玩意儿要叫高炉有点过分，叫竖炉还勉强能接受。

    竖炉盖起来了，冒了好几天黑烟的炼焦窑也可以出窑了，从窑炉边墙的点火孔注水熄焦冷炉、扒出灰黑色的焦碳，再将获得的焦炭和雪狼人当苦力运回来的铁矿石、石灰石投入炉内开烧。

    当萧云混在灰矮人堆里管住着竖炉的冶炼情况时，他脑子里忽然想起焦炭的化肥作用——焦炭与水蒸气、空气作用制成半水煤气，然后再使氢与空气中的氮结合生成氨，那特嘛就是氨肥啊~~貌似生成氨技术就是一战的时候出现的，最开始是制作炸药的来着？

    嗯……化肥厂战争时期摇身一变就是炸药厂，常见的肥料加工加工能当炸药使这个常识萧云还有，他倒没指望过点工业科技树就能在这个世界横扫天下，一是他不是理科生，二是，就算他有金手指把工业科技树点到后膛枪时代、对付啥绿龙啊精灵族啊虎族啊啥的也没屁用——人家会魔法的好伐啦！他才不觉得自己有生之年能看到蘑菇蛋呢——但是能搞出化肥工业总是好事啊，连绿龙都伸手问他要食材，明显，这个世界上最硬的硬通货就是粮食~！

    抱着尝试的心态，萧云跟灰矮人巴鲁打听他们灰矮人有没有从焦炭中获得某种能让植物长得更好的提取物的技术，回复他的是巴鲁纯洁的茫然脸……好！

    很遗憾地把这个念头死死摁下去，萧云继续拉着巴鲁问他们有没有见过磷矿……

    “你是指那种看上去有点儿像煤、烧起来发绿光的矿石吗？”巴鲁想了想才道。

    “对对对对！”萧云本来是有枣没枣打三竿子，也没指望巴鲁真知道，一下就激动了。

    “我见过，这种矿石暗精灵用来染布，使用得不多……对了，你们不是在地精原来住的巢穴附近捡过石英石吗？石英石经常和你所说的磷矿伴生啊。”巴鲁道。

    萧云一口气没提上来、差点撅过去——尼玛！

    感情去年他就在藏地下的磷矿头顶上溜达过……那他今年这么一整年来疯狂到处捡骨头是为的啥！

    抽出挂腰带上的布卷把磷矿记上去，冷静下来的萧云再度发现一个非常实际的问题……能溶于水的磷肥才能被植物吸收，开采出来的磷矿是不溶于水的，需要通过工业加工才能变成可使用的化肥——那么问题来了，在这个把磷矿当成矿物染料用的地界，他上哪找懂得这技术的人去？

    “阿、阿云？我说错什么了吗？”巴鲁一看萧云直接趴地上了，还以为自己做错了啥。

    萧云默默爬起来，45度望天：“……你没错，错的是这个世界。”

    巴鲁：“？？”

    “这个世界有那么多奇人异士、不科学魔法，怎么科技树就没往农业生产方向走呢？”萧云忧伤得无以复加，竖炉出铁口流出红彤彤的铁水都没能让他高兴起来。

    到了晚上吃饭的时候，萧云就更忧伤了，还特嘛蛋痛——大伙儿坐下刚端起碗，一只绿毛宝石怪便从天而降。

    灰矮人吓得吱哇乱叫、没头苍蝇一样乱跑，手里的碗倒是端得很稳。

    地精全员缩到角落里瑟瑟发抖。

    雪狼人&兔狲面无表情。

    这个不速之客傲慢高冷的目光扫视全场，似乎很嫌弃雪狼人部落这种大伙儿露天团团坐用餐的搞法，可特嘛他丫的也不滚，硬是厚着脸皮落下来，不知从哪变出个椅子坐下、又掏了张小方桌摆身前，然后目光炯炯看向守着陶锅给大伙儿舀汤菜发麦饼的雪狼人大厨。

    大河下意识看向萧云。

    “……给他！给他吃！”萧云还能怎么说，十来天前把这货忽悠走时好容易才把要厨子的事儿糊弄过去。

    大河一脸便秘地把麦饼和汤菜送过去。

    不知脸皮为何物的绿龙……贼特嘛自然地变出条洁白的餐巾围脖子上，风卷残云、五分钟清光成年雪狼人都要吃十来分钟的量。

    然后这货又目光炯炯看向大河。

    大河面无表情看向萧云。

    萧云啥话也不想说，有气无力地挥挥手。

    足足吃了十几个麦饼、干掉一陶锅的汤菜，这头厚颜无耻上门蹭饭的绿龙才停止进食，优雅地拿餐巾擦嘴，起身，收起他的椅子桌子，转脸看向萧云，特装逼地负着手道：“我下次再来看我的首饰打造进度。”

    轻飘飘上升一截，这货又看向萧云，面带嫌弃地：“下次换个菜色，总吃一样的菜品你们不会觉得腻吗？”

    萧云差点没当场掏出中指——那你特嘛别来啊！！

    气到胃痛的萧云，当晚就跑去和草根族长挤一屋，待族人都睡下了，他很诚恳地向比火炎靠谱一百倍的草根请教：“族长啊，你说我们牺牲一下、出点血搞个美食节，把所有的绿龙请过来吃饭，然后一次性把丫们全干掉，别留活口……别的龙族能不能发现这事？”

    草根仿佛被瞬间被一万道雷劈中，惊骇绝伦地看着他。

    “我们自己人肯定不会把这事儿说出去，这也不行？”萧云痛苦地。

    草根族长沉默了至少十分钟的，抬起手拍了拍萧云的肩膀，开口的时候声音都有点哑：“……阿云……不要想太多了，要能这么做的话，精灵王早就做了……精灵族也很喜欢那些漂亮的宝石的。”

    萧云捂脸倒到炕上，他算是理解被丘吉尔放话“哪怕死光最后一个印度人，大英帝国都不会屈服”时的三哥们是啥感受了——人家就是要毫无吃相地剥削你，你能咋地！

    该咋地就咋地！

    抱着十二万分的愤怒、预谋着龙肉烹饪一百法的萧云，次日便投入“督促”灰矮人为绿龙打造首饰的憋屈工作中。

    ……然后他看到了绿龙提供的首饰图案，先笑了十分钟的。

    “——丑爆了啊兄弟！要不是黄金白银自带颜值、强行加塞宝石，这玩意儿能戴得出去？这货是怎么有脸皮听我吹丫眼光高的！”

    “……等等！”萧云忽然想到了啥，苦中作乐的强笑脸瞬时一变、眼中精光闪烁。

    在旁边用粗糙的工具抽金线的夏尔无意中看到萧云阴森森的脸，猛然打了个寒颤。

    又数天后，大雪即将来临时，不要脸的绿龙再度前来蹭饭，说是打着来检查打造首饰的进度，但这货完全是瞄着饭点儿来的，来了之后也没理睬灰矮人，就盯着做饭的大厨看。

    萧云给个眼神大河，自己偷摸走开，去把他烧好的飞天像抱出来。

    半米高、底座三十公分宽的飞天像，因萧云今年有意攒了些花瓣颜料的关系，那叫一个多彩华丽……当他抱着飞天像亮相时，正狂吃海塞的绿龙一双眼睛立马粘到了飞天像上，他朝左走两步，绿龙的眼珠子跟着往左移，他朝右走两步，绿龙的眼珠子跟着往右移。

    萧云立即堆起营业用热情笑容：“尊贵的绿龙领主，你觉得这尊女神像如何？”

    绿龙都顾不上吃白面麦饼了，炙热的眼睛差点儿把萧云的脸皮看穿，仿佛有无数只无形的手从他眼睛里面伸了出来……

    “如你所见，这是一尊……生命女神像。”萧云面不改色地，这世界的神系都时兴搞兼职，龙族信的生命女神、森林精灵信的森林女神和大地之母是同一个……没错，就是牛头人信的那个，也不知道这位女神忙不忙得过来。

    火炎&草根：“？？”说好的丰收女神？！

    “我族集全族之力造出这尊生命女神像，却很遗憾地发现，我们甚至没有能力盖出这尊女神适用的神殿。”萧云失落地。

    全体雪狼人：“？？”

    “显然，这尊女神像只配你这样尊贵的绿龙拥有。”萧云恭恭敬敬地将女神像双手奉上。

    绿龙跳过桌子，飞扑上来抢夺……特嘛这时候他倒是不维持逼格了。

    萧云冷眼看着宝贝地摩挲着女神像的绿龙，脸上笑容依旧：“我族虽然并不信仰神明，但也希望能为生命女神做点儿什么……事实上，我非常想打造出如同这尊女神像所佩戴的首饰，可惜，我们雪狼人很贫穷，并不拥有黄金……”

    飞天像当然要梳飞天髻，飞天髻当然要配华丽的头面首饰，绿龙震惊地看看女神像上的首饰再将视线投向萧云：“这种首饰你们能打造出来？”

    ……只要有材料配件、那些手工博主DIY的首饰能把你丫亮瞎信不信？萧云暗暗翻个白眼，笑容可掬：“当然。”

    绿龙的呼吸都变了：“我允许你使用我的黄金珠宝……把这种首饰做出来！”

    ——就是尼玛要你学梳飞天髻、看你丫梳那么麻烦的发型再戴一脑袋首饰怎么快速脱了变龙！

    萧云装作犹豫了下，有点勉强地：“这很难……会比我们集全族之力造出飞天像更难……当然，如果能获得你的友谊，我们雪狼人必然全力以赴。”

    绿龙顿时喜上眉梢，又强装高冷、抬起下巴道：“我可以考虑赏赐你们我的友谊。”

    萧云内心MMP，表面十分感动地：“我非常荣幸，甚至忍不住想要为你付出更多——”然后他又切换成失落的表情，“可惜我们没有动物油脂了，最近很难抓到野猪，不然的话，这次你来我们可以请你吃更加美味的油煎饼，唉，真是太遗憾了。”

    “这有什么！”绿龙冷哼一声、立马升天……呃，腾空而起。

    “如果能抓到活的小野猪就更好、小野猪的油最香——越多越好多多益善啊！”萧云扯着嗓子冲飞走的绿龙喊。

    绿龙的轻哼声遥遥传来……

    萧云竖起中指表示问候，再迅速转头看懵逼的其他人：“赶紧吃！还等那货回来呢！”

    全体人员：“……”

    草根族长艰难地咽了口唾沫：“阿云，你该不会是想……”

    “没办法，这牛皮糖粘上来甩不脱，那就尽量废物利用，起码要把伙食费赚回来。先让他满森林飞给我们抓个几十百把头大小野猪，大的吃肉，小的趁天气冷不容易感染搧了养起来。”萧云一脸不爽地。

    草根族长忽然就不心痛白白送出去的女神像了……

    萧云又看向红叶：“你们知道哪里有大群的猎物而我们又不好狩猎的不？”

    红叶呆滞地看着他。

