    第107章 下一个就是你   

    下午放学的时候，林毅来到校门口，发现校门口停着一辆十分豪华的轿车。

    

    林毅走过去，车门顿时打开了，一个穿着一身西服带着墨镜的男人走了下来，“请问是林毅林先生吗？”

    

    林毅点点头，“嗯，我是林毅。”

    

    男人走到后面将车门打开，并回头对林毅说道，“我们老板已经等候你多时了，请林先生快上车吧。”

    

    没想到对方竟然派车过来接他。

    

    这是林毅没有想到的。

    

    林毅不动声色的朝着车后座坐去。

    

    不知道过了多久。

    

    轿车在九龙别苑内的一栋别墅门口停了下来。

    

    九龙别苑的房屋结构都大同小异，林毅跟随者保镖走进了别墅内。

    

    会客厅坐着两个人，一个是林毅，另一个是一个身材臃肿的胖子，年纪在四十来岁左右，估计是唐斩柔的老爸了。

    

    “林毅同学！你总算来了！”

    

    唐斩柔看到林毅还是十分高兴的，毕竟林毅还是头一次来她家做客呢。

    

    唐战见到林毅，上下打量了他一眼，随后起身笑着上去迎接，“林毅，欢迎你赏脸来此做客，先坐吧。”

    

    林毅点点头，随后在沙发上坐好。

    

    唐斩柔这时急忙对着林毅说道，“林毅同学，你快告诉我爸爸，我已经没事了，让他让我回学校吧，我在这里快闷死了。”

    

    唐战脸上顿时流露出一抹不悦之色，“你有没有事，我比你清楚，有一个十分可怕的地下组织想要对付你，你现在回学校，就是去送死，老实待在家里！”

    

    唐斩柔一嘟嘴，说道，“我会保护好我自己的，上次只是没有注意而已，以后绝对不会在出现那样的事情了。”

    

    唐战冷哼道，“你还敢提上次的事情！我都听姜校长说了，要不是林毅，估计你已经死了！”

    

    唐斩柔一脸委屈的要哭，求助似的看向林毅。

    

    唐战则是干笑一声，说道，“林毅，真是不好意思，让你看笑话了。”

    

    林毅淡淡的说道，“唐叔叔，我觉得你说的不错，你女儿的确不适合这个时候在去学校，情况变了。

    

    空白盯上了她，同时，也盯上了唐叔叔你，你们两个，都很危险。

    

    还是待在家里好了。”

    

    唐战闻言，一脸赞赏的点了点头，“其实，与其说是盯上了我们父女，倒不如说是盯上了我唐家的家产。

    

    我已经决定明天离开大夏，去国外避避风头，林毅，我不在的时候，你能否帮我照顾好我女儿？”

    

    林毅脸色微变，“唐叔叔是打算找个保镖？”

    

    唐斩柔这时竟是出奇的没有出声，表情一脸惊讶，显然也是第一次听说，但他并没有急着去阻止。

    

    唐战点点头，说道，“当然，我会支付你高昂的报酬，以及我的人脉，其实我认识不少厉害的人，等这一切都结束之后，我可以找机会把他们介绍给你。

    

    更重要的是，如果你愿意保护我女儿，她就可以去学校了，你们只要形影不离，我也就没什么好担心的。

    

    当然，另一方面，我会招人去解决这件事情，让空白知道，我唐战也不是好惹的！”

    

    唐战显然是已经计划好了一切。

    

    现如今就等他点头。

    

    给人当保镖？

    

    林毅平时训练都没时间，下午赵金宝和侯文怡又时不时的过来暗示，让他帮助赵金宝训练。

    

    现在又多了一个唐斩柔。

    

    那他自己呢？

    

    他可不是这么无私伟大的人。

    

    林毅摇了摇头，说道，“唐叔叔，其实我平时训练的时间都十分的紧凑，在加上我最近遇到的敌人也越来越强大，我担心之后可能会遇到更加强大的敌人。

    

    我没有时间去照顾任何人，我只能照顾我自己，希望唐叔叔能够理解。”

    

    唐家父女闻言，顿时一阵失落。

    

    没想到林毅竟然会拒绝。

    

    林毅这时说道，“我知道有个人应该有时间照看斩柔，这个人斩柔应该也认识，他叫赵金宝。”

    

    唐斩柔顿时一脸嫌弃，“我……我不答应。”

    

    唐战疑惑道，“赵金宝，是跟你同伴的那个赵金宝？”

    

    林毅点点头，“不错，赵金宝的实力其实还是不错的，而且，他也一直在学校，并且也住在附近，如果由他来照顾斩柔，应该不比我要弱。”

    

    唐战深吸了口气，随后说道，“那好吧，我会考虑一下的，不过，赵金宝我记得他老爸应该是……”   

    唐战陷入沉思，显然很头疼。

    

    他没料到林毅竟然会拒绝他的请求。

    

    唐斩柔这时小声的说道，“林毅同学，我不能和你一起训练吗？

    我已经不想在变成被人救的那类人了，我想成为救人的那类人，你一定能帮我的对吗？”

    

    林毅摇了摇头，说道，“不好意思，实在没时间。”

    

    唐斩柔顿时一脸泄气。

    

    没时间没时间！   

    还把她推给了金宝。

    

    他才不想让金宝保护她呢！   

    等等……   

    为什么她要被人保护啊？

    

    她好歹也是S级的异能者啊！   

    真是……   

    真是太丢人了！   

    用过晚饭之后，林毅朝着自家的方向走去，他先给灵位上了三柱清香，之后直接去了训练室，饮下一瓶玄境营养液，之后置身于药桶当中，又是一个漫漫长夜。

    

    南岚异能学院。

    

    林毅朝着训练室的方向走去。

    

    耳边顿时传来了一阵阵激烈的议论声。

    

    “又出现死者了！碎尸魔昨晚又动手了！而且，杀的竟然是九龙别苑的一名富人呢！”

    

    林毅脸色微变，九龙别苑？

    

    那不是安保最严密的一个地方吗？

    

    还有治安局的人经常在九龙别苑训练。

    

    “作案手法跟上次一样，不过，这一次留下的不是死者的名字，而是一句话。”

    

    “什么话？”

    

    “下一个就是你！”

    

    “吗的，好猖狂啊，治安局那边都没什么消息吗？

    九龙别苑到处都是监控什么的。”

    

    “呵呵，据说什么也没有照到，也没有发现什么可疑的人员，网络上议论纷纷，都说是杀手呢，他这样做的目的是在挑衅治安局！”

    

    这个杀手来的会不会太巧合了一些？

    

    空白指使江云杀他失败之后，就出现了这么一个变态杀手，而且还留下了下一个就是你的信息。

    

    留给谁看的？

    

    信息难道是留给他的？

    

    马上对方就要冲着他来了？

    

    

    

