 “轰——”

    这八角井内，虚空翻滚，能量澎湃，一条虚空的空间通道延伸下去——

    洛天盘膝坐在那里，通过通天石碑感应着其中的玄妙。

    他只感觉一条并不稳定的空间通道，通过无数虚空的折叠空间，延伸了出去，直接出了三十三世界，很快了，他感受到了有一丝熟悉的气息。金

    月大陆，洛天感受到的就是金月大陆的气息，只不过那里只是以前荒芜的星空而已，再也没有大陆的影子。神

    识感应，只能是神识感应，而且冥冥中，洛天感觉到一种规则的束缚，急忙把神识退了出来，那是一种违反莫大道意的感觉，洛天只感觉，再深入的话，他的神识就可能无法回归！

    “呼——”

    洛天长呼了一口气，刚才那一会就让他有些受不了，神识消耗极大，难怪，风帝也只能把投影过去，而且正如百里长老所说，那时空通道，极不稳定，有强大的危险。

    “我似乎感觉到一点那里的星域路线——”洛

    天轻声自语，回想刚才用神识查看的宇宙空间，再加上以前从金月大陆强者战场通天路下去往星空彼岸的路线，顿时有了一个大概的印象。

    “嗯？那是什么？”

    洛天不经意间凝神望向八角虚空井下千米处，那里有一处石壁在发着微弱的光芒，心意一动，就冲了进去。

    虽然只有千米，不过洛天却是如同感觉身处浩瀚的星空之中，与金月大陆隔绝的感觉。

    那里是一面石壁，光华如镜，上面布满了许多线条，如同被人用灵力刻画上一般！

    “这是——”洛

    天的眼睛不由的眯了眯，这竟然是星空路线图，和当年自己抢夺的那个战船上的路线一般无二。“

    通天石碑可以探索出星空路线图，似乎距离有限——”洛

    天有些恍然大悟，当年风家派出去的星际战船上面就摩刻了这路线图，然后他们按图索骥，自然是事半功倍。“

    那里——就让他成为回忆吧！”

    洛天轻声自语，神色有些苦涩，伸出大手，轻轻的把那上面的星空路线图抹除了。

    除非还有势力知道星空彼岸路线，否则的那里将成为永远的存在！

    做完了这一切，洛天轻松了一口气，他很想跳进虚空，到那里再看一眼，可是他还是忍住了，因为那里已经不属于自己了，只希望那里平安便可。

    “轰——”

    洛天重新把通天石碑收了起来，然后唤来黄鹤，让他帮助把这里暂时封印了，列为了风家的禁地。

    “洛公子！”洛

    天单独见了天医宗主，此人恭敬的见礼。

    面对洛天，天医宗主表现的极为恭敬，不但是因为洛天救过他，更主要的是洛天的人品，那种重情重义的人品。“

    华生，不要多礼，我们也算是老朋友了，这次也让你受苦了，”面

    对天医宗主，洛天表现的很坦然，微微一笑说道。“

    公子客气了，其实我本来就是已死之人，是您给了我一条命，”天医宗主客气的说道，眼睛却是打量着洛天，有一种异色在其中。

    “查看一下吧——”洛

    天微笑，伸出了手，天医宗主急忙把手指放在了洛天的手腕之上，认真的检查起来。

    上次他创出的神魂天桥修练之法，就是专门针对洛天识海结婴的，只不过从那以后，他再也没有机会见到洛天。所

    以，看到洛天现在的模样，感觉洛天的气息，他直觉感觉哪里和以前不同。

    “您——解脱了？”

    很快的，天医宗主很快的放下手，望着洛天惊喜的问道，这就说明，他的神魂天桥修练之法是成功的。洛

    天微笑着点头：“华生，你是我的朋友，也是我的兄弟，以后不要公子公子的叫了，我早就和你说过。

    另外，我能有今天的成就这和你是分不开的，还有，这件事，你要帮我保密，知道的人很少，你明白吗？”

    “是，公——大哥，我一定会的，”

    天医宗主也就是华生激动的说道，现在洛天的实力越来越强，虽然是半步灵帝，不过实力堪比四级灵帝，所以，天医宗主在洛天面前不自觉的就表现的有些维诺。“

    华生，冥山需要你，好好在这里呆着吧，我准备让你统管冥山的药材坊，认为如何？”洛

    天微笑道。

    “这个——”华

    生有些犹豫，苦笑了一下道：“大哥，您如果真的为我好，还请为我安排一处单独的山脉，我只想专心的研究医术，为冥山多做点事，”

    “是这样，没有问题，而且冥山以后所辖的任何丹药和药材，你都可以随便调用，我给一个长老的身份，算是一个医药监理吧，只受柔儿的管理，其他任何人都不能节制你！”

    洛天点头，然后说道，对于华生的意思，表示理解，毕竟管理的太多，会容易分心，这个华生对于医术的研究已经到了痴迷的地步。

    只是什么医药监理这个名字，华生却是从来没有听说过，有些好奇，只不过意思却也懂一些。“

    多谢大哥，“华生真诚的感谢。于

    是洛天又和华生谈了一些有关他身体方面的问题，华生认为这是好事，并没有什么不妥，这也让洛天放心下来。“

    见过主人！”洛

    天又单独召见了天鹰尊者，此人是当年自己收服的，两人建立了契约关系，当时洛天怕他不好控制，所以，一直没有解脱这种关系，现在洛天把这种关系解除了。“

    天鹰，这段时间委屈你了，当初为了天南域，为我的亲人，我不能不这么做，现在你自由了，想留在冥山也可以，想自己出去也行，以后不会再束缚你了，”洛

    天亲自解除了那种契约关系，看向天鹰尊者认真的说道，此人现在是灵尊后期的强者，对洛天根本没有任何威胁，不过放在冥山，还是一个好手的。主

    从契约一解脱，天鹰宗主只感觉一阵茫然，他只感觉失去了什么，那是一种空虚，一种没有依靠的感觉。“

    主人，我愿意一生做您的仆从，请不要放弃我，”

    天鹰宗主突然中跪了下来请求道，这段时间以来，他帮助洛天尽心尽力的做事，可以说开始是有些抵触心理。可

    是后来，那都是他自愿的，他被洛天的实力和人品折服，感觉活的很充实，而且他自己都早已忘记自己和洛天签订过主从契约，他是真正的把自己当作了天南域——铁晶门的一分子。 