    飞盟城外，四人汇合……

    “怎么样？”

    “呵呵，问题很大……”

    “看清楚了吗？”

    “太清楚了，待了快一个月，要是这点事儿看不出来，咱们不如找棵歪脖子树吊死算了……”

    萧禄契闻言痛恨无比的骂了一句：“他娘的，他们真是活腻了……”

    “小契，你联络夫人了吗？”

    “嗯，夫人知道了，是她告诉我你们在城里的g。”

    “行了，那就不用想了，回去再说。”

    萧禄契道：“不，还不能走，不对，我回去，但是你们不能走。”

    “为什么？”李元问。

    “肯定还有没看到的。”萧禄契道。

    吴明一听，拍着大腿道：“我也觉得差在哪，按理说他们不应该如此急攻进利。”

    胡同想了想：“行吧，那我们就在这再待一段时间，你先回去，配合夫人。”

    “一切小心。”

    “保重。”

    四个鬼精鬼精的家伙，再次分开。

    ……

    而就在同一时间，红杏夫人坐在殿内拿起寒跋玉祭出了一道神力进去。

    西境，域外大泽，四更天已经进入阴绝山脉东南边界的一名留着满脸稀疏胡渣的男子拿着寒跋玉笑了笑，随后冲着身后众人道：“走吧，进阴绝山脉逛逛。”一行二十多人缓步走进阴绝山脉。

    行走在绿木森森的繁茂古林中，胡渣男子宛若来到了自家的后花园，闲庭信步、慢条斯理，时而摘下鲜花、时而取过野果，在其身后一名端庄娴熟的少妇手里牵着一个赤脚的小丫头款款走在后面，小丫头穿着洁白浣纱、披有一头柔滑的秀发，肩膀着站成一只似猴非猴、似鼠非鼠的小巧妖怪，给小丫头指东指西。

    小丫头走路时双脚从不沾地，晶莹的足面似宝贝雕琢一般浑然天成，体表似有神辉缭绕。

    “伶俐鬼，你看那，像不像在书中看过的机灵草，你去给我采一些过来。”

    “是，小主人。”

    站在小丫头肩膀上的小妖怪站起来也就是一只大公鸡的身高，瘦的跟麻杆似的，但神力波动却是极为强烈。

    小妖领命弹射而出，片刻之后采了一些白白亮亮的野草带了回来。

    小丫头伸手接过，开心冲着少妇道：“娘，这里的机灵早都是过万年的啊，拿回去炼药肯定错不了。”

    少妇温文儒雅的一笑：“那你就多采些吧。”

    胡渣男子微笑转身，拿着一张用兽皮绘制的巨大地图道：“别急啊，前面还有更好的天材地宝呢，按照地图上的标示，前面不远就是叠龙山了，叠龙山、叠龙潭，有万母晶、罗遏玉、什锦草、七虹花……呵呵，正经不少好东西，貌似那边还有一条灵脉，风景非常好。”

    “那就去那边啊……”

    “去，马上去……”

    胡渣男子哈哈笑着一摆手，道：“纪倾、谭召，你们两个去前面探探路。”

    “来了。”

    一个英伟男子神情高冷的站了出来，带着另一个身高略矮他一头的修行者脱离了队伍，根据胡渣男子的指示，取出锋利的法器沿路斩除荆棘和杂草，步伐缓慢的向前走去。

    路上，名为谭召的男子好奇的回头打量着身后一队人，神情古怪疑惑道：“纪倾兄，他们都是谁啊？以前在七霞界，怎么没过这几个啊，也没听说过他们的名号，就是两境大战的时候，貌似也没有他们啊。”

    个子略高一点、神态略显高冷的纪倾一边清除着杂草荆棘，一边回道：“两境大战人那么多，你怎么知道没有他们？行了，别乱打听了，总管怎么安排你照作就是。”

    谭召明显是个话唠，叹道：“唉，我就是好奇，七霞修盟虽然高手如云，可大多数我也知道，但这几个，我是真的一点都不清楚，来的时候，我就想着，能在七霞修盟扬名立万，毕竟咱的身手也不差，但也没有突破道武境，这修行到了后面是越来越难了，难的我都快看不懂了，这次总管给咱们安排到他们三个下面，你说他们要在是七霞修盟就是个普通的盟老，咱们也不好往上爬呀。”

    纪倾一听，笑道：“谭兄是想在七霞修盟争得一席之地吗？”

    谭召摇头：“那肯定不是，不，这是次要的，我可听说，七霞修盟里，地位越高的盟老、长老，修炼资源就越多，我是真想跟对人，你就比如聂师、项师，他们要是靠不上，像上官若凡、黄天爵这也行，再济传功授法两位盟老也可以啊，可你看看现在，那些个大能一个没捞着，连黄小总管都不把咱们放在眼里，给咱安排这么三个人手下，你说，他们是不是不放心咱们啊。”

    纪倾本身话不多，而谭召是个话唠，两个人性子正好相反，但纪倾却没有半点不快，很是耐心的解释道：“我们初来乍到，他们不放心是很正常的，要是我们刚来，就被摆在重要的位置上，那反倒不正常了，谭召，咱们两个有着过百年的交情、我了解你，你也了解我，你相信我，七霞修盟绝对跟其它势力不一样。”

    谭召叹了口气：“唉，我是相信你，你说这些年，咱们两个就像无根浮萍似的，北疆也去过、焚海也住过，什么世面没见过，我就是觉得，以咱们两个的本事，不受到重视，实在有点不甘心。”

    纪倾闻言，劝道：“谭召，这个世上从来没有天上掉馅饼的好事，你要是想拿到七霞修盟的资源，那就得让他们看见你，只要你尽心尽力了，我相信，风盟主肯定不会亏待我们。唉，你，我都止步于乾坤后期，这么多年，毫无寸进，这是天赋的缘故，不怨天也不尤人，我们在凌家待过、更在万国朝都待过，他们怎么样，你心里不清楚吗？咱们观察了这么久，这是我们最后的机会了，还有，如果七霞修盟跟我们想的不一样，那咱们就还像以前那样，直接离开不就行了？”

    谭召看了看纪倾，无可奈何的咬了咬牙：“行吧，七霞修盟你看的时间不短了，我还是像以前那样信你，他妈的，大不了，咱们再出去呗。”

    “嗯，但是这些话不要跟任何人说。”

    “我知道，谁都不傻。”

    前方开路的两大乾坤后期强者纪倾和谭召，悄悄的说着不为人知的话，走着走着，忽然前方跳出了两头四脚着地个子还要有两米多高的狼妖，用着绿幽幽的眼睛死死的盯着二人。

    两头狼妖，随后是四头、六头，没过多久，树林里就出现了十数头野狼。

    纪倾和谭召见状，立马交换了下眼后，后者上前一步，单手一张，神力狂涌，瞬间变出一把长柄的幽蓝板斧。

    “畜生，不想死就滚开……”

    十数头野狼纹丝不动，其中一头野狼口吐人言道：“人族，离开阴绝山脉，否则尔等将死无葬身之地。”

    谭召看了一眼纪倾，后者轻轻的点了点头，谭召见状立马咧了咧嘴：“不知死活的东西，看斧。”

    双手紧握长柄板爷的谭召看着身材并不健壮，力气却大的很，周身金光乍现间，谭召一个箭步冲了出去，长柄板斧舞成了风轮，带着呼呼的破风声冲进了狼群。

    “死！”

    哗！

    口吐人言的狼妖当场被谭召一斧劈成了两半，随即板斧在场地中转了一圈，足有三、四头狼妖当场毙命。

    “你们……这是金晃大王的领地……你们不知好歹，给我等着……”

    几头狼妖见谭召生猛无比，连反抗的心思都没有，直接逃之夭夭。

    谭召撤回，扭头看了一眼后方，胡渣男子带着少妇还有小丫头依旧在林中玩耍，压根没看他这边。

    谭召扫了一眼纪倾道：“怎么办？”

    “没说的，按照之前定好的路线，继续前进，遇到阻力直接铲除就是了……”

    “唉，我怎么没明白啊，这黄小总管究竟想干什么呢？”

    “让你干什么就干什么，想那么多干啥？”

    二人有一句没一句的说着，脚步开始加快了起来，不久之后，前方出现一座高大的畸形山脉。

    这座山脉的海拔不算高，也有千余丈左右，但是从半山腰开始，山势就变得崎岖了起来，远远看着就像一条又一条的曲折山路，但其实那不是路，而是一个连着一个的幽潭，山脉山势走向犹如一条巨龙横卧，高低起伏，山上到处都是曲形的幽潭，一片一片的连着。

    而这就是大名鼎鼎的叠龙山，山上蕴有许多世间罕见的天材地宝。

    叠龙山上云雾蒸腾，巨蟒、灵猿、铁鹰四处盘踞，到处都是妖物，目测足有数百之众，似乎在等待着什么。

    看到纪倾和谭召走来，一个体态巨大的灵猿站在山顶上，插着腰讥笑道：“无知小儿，敢闯阴绝山脉，我看你们是活够了，给我杀。”

    嗷！

    吼声响起，一大群凶妖从山下奔涌而来，气势不凡。

    “怎么办？”谭召看向纪倾。

    “没说的，杀妖取丹。”

    话音落，纪倾弓身攒足，砰的一声，犹如一道利箭弹射了出去。。。

