    第305章 碾压，是我惨了（求收藏求订阅）

    我也从山上下来的？

    “呵呵.....”

    李浩听到对方的话，却是又淡淡的笑了起来。

    看来，眼前这个男子就是从山上下来的啊。

    什么山？还能是什么山？

    对方肯定是从那几座仙山上下来的。

    如昆仑仙山、蓬莱仙山、太华仙山、瑶池仙山等.....

    李浩的心中微凝，这么说来，眼前这个，是某个修仙势力的人咯。

    难怪看上去这么傲然的样子。

    “什么山不山上下来的，不知道你在说什么.....”

    李浩直接平淡的说道。

    “呵呵....”

    那聂云听到李浩的话, 却是又不由自主的笑了起来。

    “看样子，不是山上下来的啊！”

    聂云又是淡淡的说道。

    若是对方也是那些仙山上下来修士的话，那他或许还会有些忌惮，因为对方可能也是和他一样的那些仙道宗门的世间行走。

    若对方也是仙山上下来的人的话，不可能不知道他说的是什么意思，所以聂云此刻便是觉得对方应该不是仙山上下来的修士。

    既然不是仙山上来的修士，不是那些宗门的世间行走, 那就应该是世俗之中的修道之人吧。

    若是这样的话，那他就没有丝毫可忌惮的了。

    “是又如何？不是又怎么样？”

    只听到李浩又是冷冷的说道。

    “不是的话，我劝你赶紧滚蛋吧！趁本公子还没有生气.....”

    聂云又是厉声说道。

    李浩淡淡的看向眼前这个家伙，却是不由得又笑了起来。

    “真不知你哪里来的勇气！”

    李浩淡淡的说道。

    随着李浩的话音落下，那聂云也是顿时笑了起来。

    轰~

    与此同时，一股强大的气势从聂云的身体之中爆发出来，筑基后期的强大修士瞬间释放开来。

    瞬息间，一股无与伦比的压迫之感充斥着在众人的身上。

    “啊！”

    “这是怎么回事？”

    “好可怕的感觉....”

    “我感觉要呼吸不过来了。”

    “..........”

    所有人的面色大骇，发出惊骇的声音，感觉要窒息一般。

    强大！

    这是聂云此刻给众人的感觉。

    聂云又是的冷傲的看向李浩，用一股居高临下的态度一般对着李浩沉声说道。

    “现在，你还敢再将刚刚那句话说一边吗？”

    随即，聂云又是转头对着身后的那杨爽说道。

    “还是我来吧，你们不是这个家伙的对手！不过，我出手，有条件的......”

    “哈哈，聂公子你出手再好不过了！您有什么条件尽管说，您一切的条件我都答应你！”

    听到这聂云的话，杨爽顿时又大声的笑了起来, 直接说道。

    “这个女的长得不错，我看上了！从这一刻起，便是我的了！”

    聂云又是指着那个王美玲，忽的说道，声音之中充斥着一抹毋庸置疑。

    但是此刻，那杨爽听到聂云这话，却是面色骤然一凝。

    杨爽没有想到，这聂云居然也看上了这个王美玲啊，这可是他先看上的女人啊。

    杨爽的脸色都是变得有些不太自然起来，心中有些不爽，但是此刻却是强忍着不能表现出来，眼前这青年可是昆仑仙山上下来的强大修士啊，他不能有丝毫的违背对方啊，若是一个不好，惹对方生气了，动辄就会惹来灭顶之灾啊，对方灭了他们杨家就像是捏一只蚂蚁那样简单。

    而反过来，若是让这个青年高兴了，爽了，那这便是他们的机会啊！他们杨家便可以抱上昆仑仙宗这个大腿啊, 到时候，整个大华正是乃至整个大陆世界，那将无人敢招惹他们杨家啊。

    便是就连他的父亲，也是专门交代过他的啊。

    所以.....即便此刻这聂云也看上了他原本看上的女人，但杨爽此刻却是不敢生出丝毫的不爽。

    “聂公子，你放心，只要您看上这女的，那他就是您的！跑不掉的......我这就让他们将房间开好....”

    杨爽心中思虑的瞬息，顿时又笑着对这聂云恭敬的说道。

    女人，算什么！

    只要能够搭上聂云这个大腿，漂亮女人多的是，所以此刻杨爽义无反顾的放弃了内心原本对这个王美玲生出的那些念头。

    前方，那王美玲也是听到了眼前这个家伙的话，俏脸也是微微变色。

    这时，夏杰却是拉住了这个王美玲的手，将其挡在了身后，但是那眼睛中也是生出了一抹凝重。

    那聂云此刻又是淡淡的看了这杨爽一眼。

    “嗯，懂事。放心吧，回头我给宗门说一声，看能不能让你杨家成为我宗门的一个附庸家族.....”

    聂云又是点了点头直接说道。

    那杨爽听到聂云这话，顿时整个人都是一喜。

    “真是太好了！多谢聂公子....”

    杨爽无比欣喜激动的对着聂云说道。

    “无妨！现在，我还是先解决了眼前这个家伙吧....”

    聂云又是摆了摆手，看向了李浩。

    “废话真多！说完了没有？”

    李浩却是又淡淡的说道，面不改色。

    “真是狂妄！我倒是要看看，你有什么手段，尽管将你的修为释放出来吧！”

    那聂云听到李浩这话，神色却是又瞬间一冷，厉声说道。

    “就凭你，还不够资格！”

    李浩却是又淡淡的说道，丝毫没有将这个聂云放在眼中的样子。

    “很好！真的很好！你成功的激怒了我！不管你是那个势力的，今天本公子非要废了你不可！”

    聂云瞬间怒了，顿时又是冷冷的说道。

    轰~

    紧接着，聂云的身体周围，有灵力在流转，一股悍然的气势瞬间升腾而起，这一瞬聂云的气势瞬间变得极为恐怖。

    聂云一拳，凝聚出无比强大的威势，身形一动，直接对着李浩轰了过去。

    然而，李浩见到这一幕，眼神微凝，但是神色却是都没有生出太大的变化。

    下一瞬，李浩也是直接轰出了一拳。

    与此同时，李浩的身上，也是有着一股无与伦比的超强气势瞬间释放开来。

    轰！

    这气势，惊天动地。

    李浩站在那里，如携带了一股天地之威一般，仿佛将整个天地都踩在脚下。

    这一刻，所有人都是骇然失色。

    “这是....”

    便是那聂云都是陡然一惊，脸上写满了骇然。

    因为，对方这修为气势，分明已经超越了筑基。

    那是....结丹。

    “这怎么可能？”

    聂云难以置信，对方居然会是一名结丹修士，便是从这股修为气势上就比他强大了许多许多.....和他相比，就像是一个在天，一个在地。

    但此刻，聂云却是已经箭在弦上，不得不发。

    聂云凝聚了全部的力量，朝着对方轰去。

    但此时，李浩也是直接一拳轰出。

    一拳出，拳上有着紫色的雷芒，透着一股毁灭的气势。

    两人强大的气势，已经让周围那些人震到了角落。

    紧接着，众人便是又震骇的见到，两人直接碰撞到了一起。

    轰~

    有震耳欲聋的轰鸣之声瞬间响彻，有雷鸣炸裂。

    当聂云的拳头与李浩的拳头碰撞到一处的时候，聂云感受到了一股无与伦比的力量瞬间降临，更是伴随着毁灭的力量，那力量直接摧枯拉朽一般，瞬间将他的力量给侵蚀、粉碎。

    紧接着....

    咔。

    “啊~”

    一道惨叫声顿时从聂云的口中发出，伴随着聂云手臂骨头断裂的声音。

    嘭。

    下一瞬，众人便是骇然的见到，有一道身影被重重的轰飞了出去，无比狼狈的砸在了远处的吧台上，直接砸出了一个窟窿。

    而那道被轰飞的身影，不是别人，骇然便是那个聂云。

    此刻的聂云已经没有了修道之人的风范，显得无比的狼狈，他的口中鲜血狂吐将那白色的衣衫都是给染红，长发也是散乱无比。

    “结....结丹....你竟然是结丹境？”

    聂云指着李浩又是骇然的说道，他的心中充斥着难以置信，对方如此的年轻，居然会是一个比他都还要更加强大的结丹境修士。

    反观李浩，依旧傲然的站在原地，淡淡的收回了拳头，神色都没有出现太大波动。

    “聂公子....”

    “你没事吧？”

    那杨爽等人见到眼前发生的这一幕，面色大变，顿时朝着那聂云冲了过去，很快便是来到了聂云的身旁。

    李浩的旁边，那吴超等人见到这一幕，也是瞪大了眼睛，内心疯狂的颤动。

    “卧槽，耗子....”

    “你....你居然这么强！”

    “你这是什么手段啊！”

    “............”

    吴超、陈涛等人忍不住内心的震动，对着李浩惊叹的说道。

    旁边，王美玲以及她的那些闺蜜朋友，也是目瞪口呆，芳心震动。

    帅！

    真是太帅了啊。

    “你....你...你居然伤了聂公子！你知道聂公子是谁吗？你惨了....”

    杨爽又是看向了李浩，忍不住厉声的说道。

    李浩却是又看向这个家伙，冷笑道。

    “呵呵....惨的人是你吧....我现在就会让你很惨。”

    随着李浩的声音落下，李浩缓缓的朝着前方走了过去，径直的来到了杨爽和这个聂云的身前。

    “啊~你不要过来啊！”

    这杨爽面色顿时一变，心中生出了一抹恐惧。

    “快上啊！给我弄死他。”

    杨爽顿时又对着那些个手下说道。

    然而，这些个手下却是瞬间楞了一下，你看了下我，我看了下你，一副不敢动手的样子，对方可是连这个修士都给碾压了，他们上去那不是送菜吗？

    “妈的，给老子上啊！愣着干什么....”

    杨爽顿时那个气啊，又是大声的喊道。

    “上....”

    “豁出去了...”

    “.......”

    无奈，这些手下不敢不听杨爽的话，只能硬着头皮朝着李浩冲了过去。

    没有丝毫的意外。

    这些人还没有冲到李浩的身前。

    嘭嘭嘭嘭嘭...

    以李浩的身体为中心，像是有一道强大的罡气瞬间生出，然后直接轰在了这些人的身上，紧接着这些人便是遭受了巨大的重击，被直接给轰飞了出去。

    啊啊啊啊啊....

    “噗嗤。”

    “噗嗤~”

    还伴随着一道道吐血的声音，还有无数的惨叫声，这些人直接朝着四面八方砸去。

    现场一片混乱，无比狼藉。

    这一幕，落到那杨爽的眼中，更是让他的脸色都是变得有些苍白了起来。

    只见到对方，又是径直的来到了他的面前，然后居高临下的看向了他。

    “现在来说说，谁惨了？”

    李浩冷篾的看向这个杨爽，淡淡的问道。

    “是我惨了，我惨了....对不起，我错....”

    那杨爽面色一凝，心中害怕在滋生，恐惧在蔓延，顿时说道。

    然而，杨爽的话还没说完，一只脚已经踩在了他的身上。

    顿时，杨爽只感觉自己的肚子如遭受了千钧之力，翻江倒海，内脏破碎。

    哇~

    一大口鲜血直接从杨爽的口中喷了出来，夹杂着一些破碎的内脏。

    杨爽感觉到巨大的痛苦，整个人都要蜷缩了起来，从来没有遭受过这样的事情。

    嘭。

    紧接着，又是有一脚踩在他的身上。

    咔嚓~

    “啊！”

    又是一道惨叫声顿时从杨爽的口中发出，杨爽身体之中的几根骨头肋骨都是被踩断了。

    “我错了，求求你，放过我....”

    这一刻，杨爽剧痛非常，无比凄惨，对着李浩乞求道。

    然而，下一瞬。

    一只强大而有力的手掌却已经掐在了他的脖子上。

    “唔~”

    杨爽瞪大了眼睛，又是感觉要呼吸不过来，快要死了一般。

    “这两脚，是帮我兄弟还的！我李浩的兄弟，不可欺。”

    李浩淡淡的看着手中如一只小鸡被自己提着的杨爽，沉声说道。

    “你求的人也不应该是我，而是我兄弟~”

    嘭~

    随着李浩的话音落下，李浩直接提着杨爽就朝着前方甩了过去。

    “夏杰....不，杰哥，我错了，你放过我吧！求求你，放过我吧！”

    杨爽顿时趴在夏杰的身前，对着夏杰求饶道。

    “妈的，打老子的兄弟！去死吧~”

    “刚刚不是嚣张得很吗？”

    夏杰倒是没有说什么，旁边的吴超和陈涛两人却已经忍不住了，直接冲上去对着这杨爽又是补了几脚，踢得杨爽惨叫连连，真是可怜，杨家大少第一次遭受这样的痛苦。

    李浩却是没有在理会这个杨爽，而是又看向了眼前这个聂云，又是淡淡的说道。

    “该你了~”

    (本章完)

