    “奴婢见过夫人！”雪心高声说道，薛姨娘心里一紧，本能地将安之护在身后。

    　安田氏一巴掌扇在了雪心的脸上，“该死的奴婢，你家主子在里面密谋什么呢！”说着就一脚踹开了房门身后跟着一群粗使丫鬟和小厮。

    　“你想做什么！”安之一把拉住想要行礼的薛姨娘，看到雪心脸上的红印，目光变得阴冷，“看来你还是没有长教训。”

    　安田氏接触到安之冰冷如水的目光，心里竟然一颤，依旧挺起胸脯，看到安之身旁的薛姨娘冷哼一声，“薛姨娘倒是很有兴致，二小姐一回来就迫不及待地来这儿了。”

    　“夫人妾身……”

    　“是我半路拉薛姨娘来的。”安之说道，“怎么我这么小的院子夫人来做什么？”安田氏最受不了别人这么跟她说话，仿佛在安之的眼里她这个当家主母一点份量都没有，不知道从何时起，这个小丫头片子再也不任自己拿捏。

    　“二小姐倒是跟薛姨娘亲近啊。”安田氏嗤笑一声，讥讽道，“也是，就是一个不下蛋的母鸡，不巴结这一个子嗣，恐怕早就被赶出安府的大门了，能在这儿闷骚。”

    　“论骚谁能骚过夫人您啊。”此话一出所有人都惊呆了，看着安之，如此粗鄙淫秽之语竟然从平日里文文弱弱的安二小姐嘴里说出来了，只见安之嘴巴一张一合地说道，“都是出来给人做妾的，谁比谁高贵到哪儿去了，不过就是肚子像老母猪一样，崽下的多罢了。”

    　“本夫人现在是安府的当家主母，岂能跟一个妾相提并论！”

    　“不是八抬大轿抬进来的，都是一个性质，有什么好嚣张的。”薛姨娘伸手拉拉安之的衣袖示意她不要在激怒安田氏了，安之向来没有受过委屈，怎么可能放任安田氏欺负自己。

    　“好啊。”安田氏气得胸脯一上一下，浑身发抖，怒声说道，“来人啊，把这个以上犯下的臭丫头给我抓起来！”

    　下面的人听到安田氏的吩咐，纷纷撸起袖子，去抓安之。安之冷笑一声，就凭他们几个也敢来动她，虽然现在这个身子不适特别灵活强壮但是对付她们绰绰有余了。

    　安之灵活地躲开了一把抓住了粗使婆子的胳膊狠狠地将她摔在地上，安田氏看着安之以一敌十的身手，心里一急，眼看所有人都制服不了一个安之，眸子看到一旁的雪心和满脸担忧的薛姨娘，让身边的家丁抓住两个人，立马有了王牌说道，“安之。”

    　安之停下来，看到跪在地上挣扎着的雪心跟薛姨娘，脸色微变，“把她们放了。”

    　安田氏冷笑一声，拍拍手，一个丫鬟端着一碗药走了进来，安田氏笑着说道，“你把这个喝了，乖乖待嫁，我就放了他们。”

    　“小姐不要喝。”雪心哭着说道，安田氏一巴掌打了雪心的另一张脸上，“你给本夫人闭嘴，小贱蹄子！”

    　“二小姐，你不用管我，快走！”

    　“把他的嘴给本夫人闭上！”一个粗使婆子粗鲁地用一块抹布把薛姨娘的嘴给堵上，安之秀眉微蹙，冷声说道，“我喝！”说着接过丫鬟手中的药一饮而尽，安田氏得意地笑了，挑衅地看着安之说道，“早就这样不就行了。”

    　“来人啊，安二小姐安心待嫁，任何人不得打扰。”尖利的笑声在院子里响起，安田氏得意地带着人离开了，安之看着安田氏消失的背影，再也忍不住身子一软倒在了地上，雪心和薛姨娘忙跪趴过去，“小姐，小姐你怎么样了？”

    　“二小姐。”薛姨娘心疼地看着安之，“你这是为什么啊，这样不值得。”

    　安之虚弱地一笑，说道，“没事，那个毒妇还不能把我怎样，就算我嫁过去，谁不让谁好过还不一定。”

    　“把我扶起来，那个毒妇给我喝的软骨散。”安之说道，雪心和薛姨娘忙把安之扶起来，看到她软绵绵的样子，十分心疼，“小姐，您真的没事嘛？”

    　安之摇摇头，“放心吧。”

    　这几日安田氏怕她逃跑，日日让人给她喂软骨散，雪心和薛姨娘也被软禁起来，十日过后，安府吹吹打打，安之一早便被人拉了起来，整个人昏昏沉沉的，脑子里一点也转不起来，轻声问一旁的丫鬟，“雪心呢？”

    　“夫人说了，只要二小姐安安心心地嫁了，就让雪心陪嫁过去。”一旁给安之梳头的丫鬟说道。安之使劲掐了自己一下，让自己清醒一些，听着门外的吹打声，心里冷笑，这个安田氏还真是两手准备，先嫁过去再说，真不知道现在娘亲知不知道她的遭遇。

    　“动作都快一些，新郎要来接人了。”一个婆子走进来说道，“你们在哪儿干嘛呢，动作麻利一些。”

    　“二小姐。”薛姨娘急匆匆走进来，看到脸色苍白没有精神的安之，满眼心疼，拉着她的手说道，“可怜的孩子，都是我连累了你。”

    　“姨娘，别哭。”安之连抬手的力气都没有，看着满眼泪水的薛姨娘，对她微微一笑，“放心，我不会被人欺负的。”

    　“姨娘。”安之说道，“你可不可把你头上的簪子给我。”安田氏怕她自杀，一些尖锐的东西都给她收拾起来了，而她连抬手的力气都没有了，更别说拿簪子自杀了。

    　薛姨娘看着她，忙把自己头上最宝贵的簪子拿了下来，说道，“二小姐，你要簪子做什么？”

    　“留个纪念。”安之笑道，“以后你就不要叫我二小姐了，唤我之儿吧。”

    　“欸，之儿。”薛姨娘一边哭一边笑，将自己平生的储蓄塞到安之的手里，说道，“这些算是姨娘的添妆，你拿着。”安之想要推脱，可是一点力气也没有。

    　“姨娘，你到这儿做什么。”一个婆子冷声说道。薛姨娘忙擦了擦眼泪，说道，“我来送送二小姐，这就走！”

    　那婆子睨了薛姨娘一眼，吩咐道，“还不快把盖头给二小姐盖上。”一旁的丫鬟忙手忙脚地给安之盖上，两个丫鬟扶着她走出去。

    　想想还真是有些可笑，上一辈子的她，连太子都不嫁，如今的她竟然沦落到嫁给一个病秧子。现在她还真是叫天天不应，叫地地不灵啊。

    　花轿早已在外面等着，安之按照礼仪，告别父母就该让兄弟背着出门，可是安浩翰太小，她只能任由丫鬟婆子牵着她，麻木地朝外面走去。

    　“慢着。”一道清冷的声音传来，吹打之声立马停止，目光都落到那个男子身上，只见男子身材高大，以碧玉箍束发，墨色长发披散在背后，身穿靛蓝色缎面长棉袍，红色宽腰带，外面罩着金丝云纹锁边的黑色氅衣，衬着高大的身材，威严挺拔，贵气逼人。目光透过众人落到一身鲜红嫁衣的安之身上，随即又淡淡的移开，仿佛一把利剑落在安全文夫妇身上。

    　“来者何人。”安全文拿出知县的威风说道，见宋瑜琏有些面生，可是他又一声贵气，器宇轩昂不似一般人家。

    　“大胆！”身后的聂翼拿出黄金龙牌冷喝一声，“见到太子殿下还不快行礼！”安全文心里一惊，忙颤颤巍巍地跪下，安之因为没有了丫鬟的扶持，身子一软便向下倒去，宋瑜琏眸子一沉，快步上前，稳稳地接住她，红色的龙凤盖头随即掀开，露出一张秀美的小脸，双眼含情，委屈地看着宋瑜琏。

    　“下官不知是太子殿下驾到，有失远迎，有失远迎。”安全文看着宋瑜琏对安之紧张地样子，心里恨不得把身旁的夫人毒打一顿！

    　“聂翼。”

    　站宋瑜琏身后的聂翼会意上前一步，冷声说道，“安全文身为一方父母官，宠妾灭妻，仗势欺人，贪赃枉法，今日起夺取官衔，起身发配唯心塔，永世不得为官，剩余女眷皆入奴籍，其二女儿安之侍奉紫凌王妃有功，特赦为女官，进东宫侍奉！”

    　“罪臣接旨。”安全文面如死灰，本以为攀上了赵家这棵大树就可以安全度过，没想到却失策在自己的女儿身上。

    　“安之。”宋瑜琏轻声唤道，本来充满活力的女孩子此时软绵绵地躺在自己的怀里，宋瑜琏心疼不已。

    　“太子殿下。”安之虚弱一笑，指甲入肉，让自己清醒一些说道，“薛姨娘是无辜的，能不能放了她，还有我的婢女雪心。”

    　“好。”宋瑜琏拦腰将她抱起，冷声问道，“你们给她吃了什么？！”

    　“罪臣不知啊。”安全文身体如同筛子一般，哆嗦地说道，话音还没落，刀光一闪，束发带被斩断，他吓得瘫坐在地上，刚才差一点他的项上人头就没有了。

    　安田氏早已经吓蒙了，忙一边磕头一边哭着说道，“殿下饶命啊，殿下饶命啊，民妇给只是给二小姐喂了一些软骨散，再无其他！”

    　这个毒妇竟然敢给她喂软骨散，实在可恶！宋瑜琏恨不得立马杀了这个人。

