    两人坐在车内，龚正启动汽车，开出了停车场。

    汽车在马路上漫无目的的转着圈。

    车内气氛异常紧张。

    “我的要求并不高，你们主要针对的是祖爷和孙淼淼他们，所以应该没什么问题吧。”璐璐侧头看着龚正说道。

    “说实话你的要求确实不高，但我无法满足你，你先听我说完。”龚正时刻要注意她的表情变化，“第一你生活在一个法治社会，在这里只要是犯法没有人可以逃脱，如果你从一开始就主动跟警方配合的话，那我想你可能不会受到任何惩罚。”

    “我一开始根本没办法那样做。”

    “好，就算你一开始被囚禁在某一地方，那后来呢？你的自由没有被限制的时候呢？你时间有限，我也时间有限，咱们还是谈一点比较现实问题吧。”

    “只要你能配合我们警方侦破这起案件，我保证如实上报你对警方的帮助为你申请减免惩罚，至于最终的判决结果法院说了算，我说了不算。”龚正不想跟她在这件事过多浪费时间。

    璐璐低下头，没有回答，她在思考这个筹码值不值。

    “我国的警方你应该很了解，几十年的陈案都会破掉，这起案件也会如此，只是有了你的帮助我们会比较顺利一点，对你来说我想是一件好事，既可以逃脱他们的控制还可以立功，如果警方一天不侦破此案，你就要继续忍受一天的控制，对你百利无一害。”

    说完方向盘一打，拐进了地下停车场，把车子停在了璐璐的车旁，摁下开锁。

    “半个小时刚刚好。”

    璐璐深吸一口气，扭头跟龚正对视了一分钟后解开安全带，打开车门。

    下车之前停顿片刻：“没有好处的交易谁会做？你的事情我什么也不知道，我的情况你也从来不了解，祝你好运。”扔下两句话，关上车门离开。

    她的话虽然没有明说，但已经传达了想要表达的意思，不帮忙，也不告发。

    龚正咽了下口水，长呼一口气，结果虽然不是自己想要的最起码她也没有打算要告发我，走一步看一步吧。

    开车回到酒店，把这一消息告诉了张勇。

    “她可靠吗？别到时候嘴上说不告发，实际回去就把你的事情告诉孙淼淼。”张勇带着一丝担忧问道。

    毕竟他没有和璐璐打过交道，对于她的情况也只是系统内存留信息，“人心隔肚皮。”

    “我明白，放心吧，到时候我会想办法给你们信号。”

    “好，龚正兄弟这次真的全靠你了，我一定尽最大努力保证你的安全。”张勇第一次用到“兄弟”这样的称呼。

    龚正抿着嘴用力点点头。

    挂断电话，走到窗边，看着外面的世界开始思考自己计划。

    船上一定有对讲设备用来跟海事管理局的部门进行沟通报备，自己能否借助它来完成信号的发送呢？

    如果不行的话，船开到海里就算有手机估计也没有信号，除非是卫星电话。

    所有的计划都只是计划，在没有发生之前想的都很美好，先这样在那样，实际发生的时候可能会比想的顺利，也可能压根办不到。

    嗡嗡，嗡嗡，兜子里的电话突然间响起来。

    他急忙掏出来，看到来电号码时顿时愣了一下，竟然是韩雨欣打来的电话。

    “嗨。”

    “嗨。”

    接下来两个人谁也没有在说话，都在等着对方提话题。

    叮铃铃，叮铃铃，卧室的座机传来响声。

    “那个你先忙去吧，注意安全。”韩雨欣说完直接挂断电话。

    龚正没时间过多去考虑，跑进卧室接通电话。

    “喂，你好。”

    “喂？喂？”龚正喊了半天没人回应，忍不住的嘀咕两句，刚准备把电话放下去时候听到了璐璐的声音，“我帮你，你帮我。”

    “啊？你说什么？”龚正没有听得太清楚就变成了“嘟嘟嘟”挂断提示音。

    举着手中的通话柄，皱着眉头，今天还真是邪门，韩雨欣给我打电话就是喂，这个电话叽里咕噜说了句，我还没听清楚了就给我挂断。

    片刻后有人敲响房门。

    打开门，是前台警员，他刚刚对电话进行了监听，上来一个是交代一下张勇他们设定好的计划，一个是把电话内容告诉龚正。

    “你确定？”

    “确定，她反正是这么说的。”

    “好，只要她能提供帮助，那我应该会相对顺了一些，哎对了，王晓娜刷卡信息你们查了吗？”

    “查了，卡都是王晓娜名下的，今天一上午消费了十八万多。”

    “这娘们够有钱的。”

    龚正感觉跟人家一比，自己就是个乞丐，人比人真的要死。

    张勇那边已经派人盯死了王晓娜以及租赁店内的几名员工，只要她今天没有登船警方就会对她展开抓捕。

    龚正听完计划略有所思的点点头。

    警员离开，龚正躺在沙发上闭目休息，现在想在多都没用，还是养精蓄锐准备战斗吧。

    时间来到了晚上十一点，孙淼淼给的那部一直沉默手机屏幕突然响了起来。

    龚正一个健步跑过去，屏幕显示来电为一虚拟号码。

    接通电话，放在耳边。

    “半个小时后离开酒店，在马路对面有一辆黑色商务车。”里面传来通过变声后的怪音对他做出提示。

    走到窗边，将窗帘打开一条缝隙，向马路对面看去，并没有发现黑色商务车。

    回到房间，洗漱一把，换上璐璐送来的西装，带上手机离开房间。

    来到前台的时候把自己东西递过去：“帮我这些衣服洗一下，我这几天要出去一趟，洗好之后放在房间就行。”

    前台警员明白了他的意思：“好的龚先生，交给我吧。”

    龚正拎着手提箱走出酒店大门。

    刚一出来就看到有一辆黑色的商务车缓缓的停靠在路边，车窗没有摁下来，车门也没有打开，因为已是深夜再加上车窗贴了黑色膜，从外面根本看不到里面任何情况。

    龚正心中暗自说了一句“战斗真的要开始了”，穿过马路，走到车旁，自动车门打开，孙淼淼的笑脸出现在面前：“上车吧小帅哥。”对他摆手说道。

    “你们搞得这么神秘？”

    “这可不是神秘，这是为了大家的安全。”

    “我现在感觉我更危险。”

    “哈哈......你可真会开玩笑，我们只负责提供大家刺激，不图财害命你不用害怕。”

    不图财害命？呵呵，放心吧你们的刺激一定不会比我的更刺激。

