    第71章顾总的崩溃

    接到电话，听了一会儿，沈夫人摇了摇头。

    挂断电话后。柔荑顺着男人的胸口揉了揉，安慰道：

    “报告结果出来了，并不是，不过你也别太着急，这么多年过去了,咱们一直找就是了，总会找得到的。”

    说着，她向后看了一眼小佛堂，脸上扬起了一抹宽慰的笑容：

    “这么多年，你一直坚持吃斋念佛，为那两个孩子祈福呢，老天有眼一定会看得见的。”

    闻言,沈复勾起了一抹笑容，上了岁数的面孔不再年轻,眼角也多了几条纹路，但并没有其他中年男子发福的肚子，头发也依旧浓密。

    脸庞的轮廓依旧清晰立体，气质却是年轻人比不上的稳重迷人，看着沈夫人一颗心又开始扑通扑通乱跳。

    嫁给他五年，儿子也为他生了一个，虽然是续弦，丈夫却从未亏待过她，她也一心尽心尽力的为他操持着家里的大小事务。

    比起其他家兄弟们斗得鸡飞狗跳，沈夫人只希望家里的孩子们能互助友爱。

    不知怎么，脑海里又浮现出褚音的样子，正想着要不要和丈夫说一声，手机屏幕亮起。

    沈夫人划开屏幕一看，是卖祭祀用具的商家发来的确认消息。

    她的购物习惯是认准了一家就不会变,年年在他家采购，她定的数量多，又不吝惜价格，是这家店的老主顾。

    一间破旧出租房里，花圈店店主下班回家后，就发现女儿呆愣愣地看着电视，却罕见的没有看电视剧，而是一档法制栏目。

    “闺女，今天医院没给你排夜班啊？”

    “哦。”

    父亲点了点头，洗了手，进厨房做饭，他女儿护校刚毕业，进了医院当护士还不到半年。

    “闺女，今天爸谈了一笔大生意。”

    父亲一边炒菜，一边笑眯眯和女儿显摆着今天的大单子。

    “一个有钱太太定了特别多特别贵的祭祀用品，说是给家里人用的，单子就在桌上呢，被我带回来了，你看看啊。”

    小护士心里存着事，漫不经心地瞥了一眼，目光就呆愣住了。

    下一秒,她一把夺过来茶几上的单子，盯着上面沈夫人的名字，脑袋轰隆隆像被火车碾过一样,成了一片浆糊。

    完了，沈家出事了！

    沈太太下了订单，那个小男孩死了…

    厨房里，父亲一回头，就见女儿呆愣愣的，把刚剥好的橘子肉往垃圾桶里一扔，就要去吃那个橘子皮，还毫无察觉。

    “爸，晚饭我不吃了，我减肥。”

    说完，小护士跑回了房间，砰的一声关上了门。

    周围没了人，她颓然地依靠在墙面上瘫软了下来，脑海里不自觉放映着前两天发生的事。

    她在医院的岗位是叫号台，每天的工作简单而枯燥，时不时趁上班时间摸鱼打盹。

    那天，她正趴在台子边上打瞌睡，桌上忽然响起咚咚咚有规律的三声。

    她以为是护士长查岗，猛地站了起来。就发现对面一个帅气的大学生站在那儿，长相斯文俊美。

    小护士看得呆了，就听见他清泉一样的声音，似乎还带了丝不耐烦：

    “你好，请问什么时候才能轮到我？”

    闻言，小护士根据他手里的号码排查系统，就发现对方的号码早就过去了。后面的备注信息已显示完成。

    盯着备注栏里阴性HR型血，小护士吓得差点儿当场跳了起来。

    她急匆匆赶到106病房，病床早就空了。

    小护士第一时间想告诉护士，。然而徘徊在办公室门口，手都已经抬起来了，却迟迟没狠下心敲这个门。

    搞错血型是重大医疗事故，如果被医院发现了，她一定会被开除的，想到家里日复一日操劳的老父亲，托了那么多的关系，才将她塞进医院，小护士又胆怯地退了回去，这两天一直神思恍惚。

    那小男孩死了，她就是间接害死他的凶手。

    当晚，小护士噩梦连连，第二天请了一天假，熬不过良心的谴责，还是去了墓园。

    另一边，顾氏大楼里，三十多名员工大半夜不回家，拿着高昂的加班费，却在做着匪夷所思的事。

    众人一个个排着队，向顾总汇报这两天搜集的成果。

    “顾总，如果想解释穿越时空，我们先要理解四维空间，举个例子来说，开车的时候只向前、向后就是第一维，向左或向右转弯就是第二维，在山路上坡下坡就是第三维，那么时间就是第四维度…”

    一名下属推了推眼镜，按照网上查到的资料，加上自己的理解形象生动地阐述着，然而没一会儿，却被顾总一个眼神憋了回去。

    “呃…长话短说就是，宇宙万物都会出现小孔或裂缝，只是小到肉眼无法看见，就连时间本身也有细小的裂缝和空隙，比分子和原子还要小…”

    顾总揉了揉眉心，听了几分钟后终于不耐烦了，淡淡开口：

    “虫洞，量子泡沫，这还用你解释？下一个。”

    第一位下属蹭着脸涨得通红，没在老板面前显摆学识，反而被老板嫌弃了。

    刚想挽尊一下，已经被后面的人扒拉到了旁边。

    “顾总，顾总，我这边查到的是百慕大三角，境外有片海，只要经过这片海域，无论船只还是飞机，通通会消失不见，很有可能直接跨越了时空…”

    “不对。”

    顾衍无力地站了起来，双手撑在桌面上，连续两天熬夜令他眼眶通红，声音也带着丝沙哑：

    “没有什么海域，也没有凭空消失，更没有什么闪电雷劈，是一个人的灵魂跨越了时空，附身到了另一个灵魂身上，懂了吗？我要的是这样的资料！”

    空气静了静，下属们互相对视一眼，秒懂。

    于是，没一会儿，楼下的书店被彻底清空，几百本穿越小说被搬到了会议桌上。

    三十多名员工一边津津有味翻看着，一边用荧光笔做着笔记，摘录里面的核心穿越方法。

    会议室里全是哗啦啦翻动纸张的声音，顾衍转过身去，看着窗外的万家灯火，一颗心却空落落的。

    他打开手机定位，看着距离越来越远的两个小圆点，蹙起了眉。

    那女人怎么去了码头…

    ?  ?大概11点还有一章加更，能熬的就等等我，熬不了的就睡吧mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

