    女孩闭了闭眼，忽然轻声道：“你确定你喜欢的人是我吗？”

    陆云染微怔了下，随即道：“确定！浅浅，从看到你的第一眼起，我就确定自己喜欢你。”

    女孩笑了声，声音中带着一丝嘲讽。

    喜欢，却连真假都分不清，恐怕这份喜欢中除了占有欲，没几分真情。

    “为什么笑？”

    女孩睁开眼睛看向他：“假情假意不好笑么？”

    陆云染沉声道：“我不是。”

    女孩道：“你是。明明只是想占有，何必装出一副情深的模样。”

    陆云染一瞬不瞬的注视着她，沉默良久才开口：“或许吧。但想占有也是喜欢的一种。浅浅，你说的没错，我是想占有你，很想很想。”

    说着，男人眸底逐渐燃起一片炙热的火焰，大手猛然伸向女孩的衣领。

    意识到他要做什么，女孩惊慌又愤怒：“混蛋！别碰我！”

    此时，窗外忽然传来一阵骚动。

    紧接着，传来保镖怒喝的声音：“什么人！站住！”

    女孩用尽仅有的全部力气推开陆云染，冲到窗前，破窗而出！

    “时浅！”陆云染惊呼：“这里是三楼！”

    然而女孩并未在意，毫不犹豫的跳了下去。

    幸好，窗外是草坪，女孩只是扭了下脚，摔的并不重。

    此时，一只大手忽然拉住她的手腕，女孩刚想挣扎却看到一张少年的脸。

    少年看起来没什么恶意，关心的问：“浅浅，你没事吧？能走吗？”

    女孩点点头。

    “跟我来！”

    陆斯哲拉着女孩快速往花园方向跑，穿过花园到达一处墙根下。

    “我们翻出去。”

    女孩看了眼两米高的围墙，微微皱眉，若是平时，她可以轻松翻越过去，但此时，她已经彻底没了力气。

    见她神色不对，陆斯哲立刻问：“怎么了？这墙对你来说应该不算什么吧？”

    女孩靠着墙壁微微喘息，轻声道：“我被下毒了，浑身无力。”

    “什么！被下毒！”陆斯哲满脸诧异，陆云染怎么会给时浅下毒？

    歇息片刻，女孩再次开口：“我试试吧，或许可以。”她抬眸看了眼围墙，往后退了几步，随后猛然上前踩着墙壁攀上了墙头，紧接着因为脱力从墙头掉了下去。

    “时浅！”陆斯哲紧跟着翻了过去，看着倒在地上的女孩，立刻将她扶起来：“浅浅，你怎么样，我立刻送你去医院。”

    女孩摇摇头：“不用，我没事。”

    此时，一脸黑色轿车在二人面前停下，盛栩和江辞二人匆匆从车上下来。

    看着满身狼狈，异常虚弱的‘时浅’，江辞立刻问：“这是怎么回事？”

    陆斯哲诧异的看着他：“江二少，你们俩怎么一起来了？”

    盛栩解释道：“你给我打电话的时候，我跟江辞正在一起，他就跟着一起来了。浅浅，这是怎么了？”

    “先上车去医院，回头再跟你们解释。”

    女孩立刻道：“不行！我不能去医院。”

    “为什么？”盛栩问。

    女孩抿了抿唇：“我没什么大碍，没必要。”

    江辞漆黑的眸子注视着面前的‘时浅’，片刻后，忽然道：“你看上去很不好，还是去医院看看吧。”

    女孩看向江辞，猜到这几人跟时浅应该比较熟悉，看年龄跟时浅差不多，应该是她的同学或者朋友。

    她尽量用与几人比较熟悉的口吻，再次道：“真的不用了，我没事，就是脚扭了下，休息一晚上就好了。”

    “那送你回帝园？”江辞问。

    女孩道：“先不回帝园，我不想湛爷看到我这副样子。”

    陆斯哲看着她，忽然满是歉意的道：“浅浅，对不起。这件事我会给你个交代的。”

    女孩不知道陆斯哲与陆云染的关系，但大概也能猜到他与别墅里的男人关系不一般，否则不会那么熟悉那栋别墅。

    “先不说这些了，先走吧。”

    盛栩道：“对，赶紧走吧。路上再找地方吧。”

    时浅被陆斯哲扶着上了车，江辞跟在一侧，神色莫测。

    盛栩看他一眼，隐隐察觉到一丝不对劲，江辞明明很在乎时浅，怎么今晚表现的这么淡定？

    四人上了车。

    盛栩开车，陆斯哲坐在副驾驶，江辞和时浅坐在后面。

    “你怎么会被陆云染带到这来？”江辞忽然问。

    ‘时浅’没有看他，淡淡回了句：“一时失误。”

    江辞没再说什么，深邃的双眸看向窗外的夜色，过了一会，他忽然道：“盛栩，去我们刚刚待的那个会所吧，那私密性比较好。”

    盛栩从后视镜中看了眼‘时浅’，问：“行吗？”

    想了下，‘时浅’点头：“可以。”

