    一行七人，时隔两分钟，再听陆泽现在这句话，已经没人能够在心底嘲笑出声。

    天知道徐衍忠上校行的那个军礼给他们带来多大震撼！

    申城要塞，实权上校，根正苗红的炎黄军官。

    能让这样一位性格有些古板的上校心甘情愿的敬礼，恐怕非炎黄军高级将领不可，那陆泽……

    一时间，眼前少年的身份在几人心中变得神秘高大起来。

    下方场地中央，传来尖锐的哨声。

    燕鱼双眸光彩夺目，她非但没有因此生气，眼神里反而透出一种势在必得的神色。

    她真的对这个家伙感兴趣了。

    “我的邀请长期有效，你逃不掉的！”

    燕鱼扬了扬下巴，露出雪白细腻的脖颈。

    “我们走。”

    说完之后，燕鱼心情颇为愉悦的转身走了。

    另外六人用复杂的目光深深注视了一眼陆泽，转身跟随一同离去。

    至于曾经的一员孙少仓，大概、也许就彻底从他们这个小圈子除名了吧。

    毕竟大家都是年轻人，出来讲究个面子。

    孙少仓的自作主张，牵连自身不说，甚至还连累到了他们。

    刚刚入学，大家都是来学习的，谁都不想就这么被挂四年耻辱榜。

    不过话说回来，陆泽给他们的压力，已经不亚于燕都那些顶级世家子弟。

    燕鱼之外的六人心中嘀咕，这个人还是敬而远之的好。

    ……

    第二日的军训在一种诡异的安静气氛中度过。

    上午的风波对始作俑者却仿佛不存在一般，陆泽依旧耐心的坐在看台太阳伞下，下午西瓜换成了冰镇酸梅汤，把台下看到这一幕的学员们馋的口水直流。

    晚上，宣布解散后，所有学员视线对望间，低声交流，三三两两离场，这与前几日的情况形成鲜明对比。

    等到吃过饭，这种诡异的安静氛围还在继续。

    214宿舍，只穿着裤头的高越聚精会神的看着电脑屏幕，手中鼠标不断点击。

    “奇怪，怎么今天的话题这么少？”

    高越发出一声嘀咕，他明显感觉到今日的校园BBS流量少了一大截。

    “泽哥，你回来的早，咱学校没发生什么奇怪事吧？”

    靠在床上看一本古典哲学作品的陆泽闻言摇头说道：“没有。”

    “难道太累了？”

    高越说完之后连自己都笑了，“开什么玩笑，兄弟们都还没喊累，哪里轮得到他们。”

    王新星同学难得默默的表示认同，今天真是照死里训练他们啊。

    现在他连一根手指头都不想动弹。

    哗啦啦。

    水流冲刷的声音从一旁传来。

    不用看也知道，是严觞同学正在冲冷水澡。

    五分钟后，露着上身的严觞搭了一条毛巾从浴室走出，那一身人线条分明的肌肉和大大小小的伤痕，让高越和王新星两人不由自主的向后缩了缩。

    就是严觞，今天唯一一个被教官扔进海里，非但完好无损的加速游回三千米远的海岸，甚至还捎带了一头5星级矩花海蜇。

    严觞是今日唯一一个受到谷祝上校表扬的学员。

    别人开始还有些不服、嫉妒。

    但当人们发现严觞一整天下来，动作没有丝毫走样，甚至连呼吸都是一如既往的沉稳。

    所以本班的学员在暗地里，都已经悄悄将严觞视作陆泽的武道接班人。

    只有变态才能追赶变态！

    这是打架用一整天时间悟出的真理。

    “这么晚了，还要训练？”

    在严觞换好战斗T恤准备出门的时候，陆泽放下书本，侧头说道。

    严觞或许本不想驻足，但在听到是陆泽的询问后，犹豫了一下，还是停下脚步看来。

    “嗯。”

    沉稳的回答足以让人忽略掉这个单音节字。

    “加油。”

    陆泽没有提任何观点，只是笑着露出鼓励的眼神。

    严觞提起自己的作战训练包，踩着两只有些黄旧的板鞋，向外走去。

    等到严觞的脚步声彻底消失。

    王新星略有些不满的撇撇嘴道：“严同学太不爱参加集体活动了，咱们都在战斗预备役，这可是上辈子修来的缘分，这样很容易给外界带来我们不团结的影响。”

    王新星说的似乎略有些道理，连高越也不怎么劝说他了。

    但陆泽却笑着提出了自己的意见：“或许这已经是他能够展现出的善意极限了呢？”

    两人一愣，随即王新星摇摇头，小声说道：“这不可能！”

    王新星并不认为这是善意，因为严觞在礼节上做的真的很差。

    而飓风学院这样一座无比重视文化传承的高等学府，对于礼节的要求是很高的。

    严觞做出的举动，总是给人一种并不重视同窗友谊的感觉。

    听到王新星的看法，陆泽笑笑不再开口。

    其实严觞在这几日的相处中已经展现出了非常多的优点，寝室细节的卫生，屋内垃圾的清理，甚至连公众书架的摆放都井井有条。

    一个内心足够寒冷的人，只会让人敬而远之。

    但如果一名内心足够细腻的人，那他用心去做的一些小事，总会给人以恰当的温暖。

    在陆泽看来，严觞无疑是后者。

    经过卧室房门的严觞走出铁门，顺手将客厅里的垃圾袋提起。

    可惜只是客厅里只有他自己，不然一定有人能够看到严觞正在轻微颤抖的右臂。

    他连提一袋垃圾都有种脱力的感觉了，可想而知严觞今日承受的训练量是有多恐怖。

    但他依旧硬抗了下来，带着一身伤痕向外走去。

    “如果屈服的话，生活就会把你永远打趴下。”

    “如果知道自己的价值，那就前进，去实现你的价值！”

    “我是严觞，我永远要比别人出色。”

    15分钟后，严觞出现在了飓风学院的单兵训练场，强忍着全身酸痛，一言不发的开始甚至还要超过白日强度的训练。

    400斤重的两根绳子在严觞手中噼啪作响，如飞速旋转的电锯齿刃，起起伏伏。

    汗水顺着少年铜色的皮肤流下，浸入地面。

    但严觞却不为所觉，依旧我行我素。

    很快，严觞的举动便吸引了四周很多人的目光。

    “新生，挺厉害的。”

    一名打着耳钉的大男生走到严觞身前。

    ……

