    若是碰到这双头龙蟒暴虐的性格出现，必定会再次发生大战。

    那龙蟒发起狂来，凡人又如何能承受大战带来的伤害。

    敖琳左思右想，也未想出个好法子，不得不将目光投向越尘，期待的看着他。

    越尘沉思半晌，才道：“为了将伤害降到最低，或许，我们尝试一番，能否在不大动干戈的情况下解决此事。”

    敖琳凝眉问道：“如何才能不大动干戈？”

    “那龙蟒常年沉睡，或许是不得不为之，若是我们能帮它解决隐患，说不得，还能再添一员大将！”越尘目光灼灼的说道。

    “隐患？夫君莫非知道那双头龙蟒的底细？”

    “不知，我也只是猜测而已，若是能成，自然最好，若不能成，还是要大动干戈才行。”

    “漓江和青江两条水域，不可留隐患！”越尘斩钉截铁的说道。

    敖琳郑重的道：“不错，为了日后的安稳，这双头龙蟒必得解决不可！”

    说罢，她又看向越尘：“那夫君可想好对策了么？”

    越尘转了转眼珠，笑道：“嘿嘿，我去找葫芦娃商量一下，你莫急，等我出来。”

    敖琳眼波流转，看了他一眼，轻轻点头。

    之后，越尘就在水府内寻了个密室，布下阵法就一头钻进了九转乾坤壶内。

    密室外，敖琳站了好一会儿，才微微叹了口气，转身离去。

    九转乾坤壶内，越尘一进入壶内，将内里巡视了一圈，见各处紧紧有条，只是不见葫芦娃与那头碧眼金睛兽的身影。

    他有些好奇的将神识探入大殿，顿时就被里面的情形给震住了。

    只见一只哈巴狗模样的小狮子，正在上蹿下跳，去接葫芦娃手中丢出来的一颗颗丹药。

    每接到一颗，它就满足的双眼眯起，粉舌不断的舔舐丹丸。

    越尘有些不敢相信地看着殿内的一幕，原先那威武雄壮，神骏异常的碧眼金睛兽如今竟成了这般的模样！

    他心中一顿，神识看向了葫芦娃手中的丹药。

    葫芦娃知道他在看，遂将手心摊开，得意的笑道：“这是万兽丹，不管何种妖兽都喜欢吃的丹药，能促进妖兽的成长，味道极为美妙。”

    越尘想了想，心下顿时就有了主意。

    这万兽丹，倒是可作为引子，引诱那双头龙蟒醒来，只有它清醒了，才好交流啊。

    他心下一定，将神识退出大殿，既然引子有了，那，该找找真正能解决隐患的方法了。

    这个时候，就该诸天善恶榜上场了！

    “罗天前辈，罗天前辈！前辈在不在？”

    越尘将诸天善恶榜唤出，呼喊罗天的名字。

    然而，任凭他将喉咙喊破，也无人搭理他！

    无奈之下，越尘只得自力更生，瞅着新增的善恶值，奋力的转动奖盘，期望能白得些好东西。

    也不知道是不是他想得太美，诸天善恶榜偏不叫他如愿。

    十几次的抽奖下来，不要说法宝了，他连个道器的影子都未见到。

    这可真是绝无仅有之事！

    不期然的，他脑海中想起了关烟云怀抱扫把的模样。

    莫非，那还是个扫把星不成？

    越尘不禁被自个的猜测给惊得一身冷汗！

    他擦了擦额头上不存在的汗水，心中则在思考将关烟云给派出去，实验一下的可能性。

    不过，这个留待出去了再说，还是先看看兑换榜上有无可用之物罢。

    越尘快速的刷新榜单，心中不但念着天道老爷开恩，无量那个天尊！

    眼看着榜单已经刷新了无数页，出现的全是炼材法宝，少有的丹药也不符合双头龙蟒的情况，药不对症。

    至于功法那是一篇也无，与之前越尘刷新榜单时，可是天差地别。

    眼看着榜单都快刷新了百遍，仍是未出现合用的东西，越尘不禁大为失望。

    看来，诸事还是不能太过依赖外物。

    若是自身强硬的话，只手就能将那双头龙蟒给降服，那才叫本事。

    越尘心中升起一阵明悟，念头急速流转，竟连正在刷新的榜单都顾不上了。

    他连忙席地而坐，抱着诸天善恶榜就入定了！

    此时他的念头分外活跃，心中各种体悟不断的闪现。

    他的周身也聚起了灵气漩涡，九转乾坤壶内的灵气蜂拥而来，尽数投入到他的身躯内。

    葫芦娃被惊动了，远处的啸月天狼也猛地扭头朝此处凝望。

    碧眼金睛兽小巧的鼻子嗅了嗅，也朝越尘的地方看去。

    见此，葫芦娃小手一挥，将壶内的灵气聚拢到他的身边，任他吸纳。

    混元仙经无意识的急速运转，很快的，越尘刚刚晋升的道基境界就稳固了起来。

    道基这一步，讲究三合。便是，气与魂合，道与法合，心与神合。

    到得这一步，除了将全身法力修炼的圆满之外，还需将毕生所学法术与魂魄念头统统打入金丹，铸成一炉，刻画道纹，道基才算圆满！

    而到了越尘这里，只需将他修炼的大五行阴阳剑诀和神霄雷法，天雷炼宝术，雷遁，五行遁法。

    及天府玄微通真度人仙经，炼神道，法天象地，破妄神眸，玄兵真解等等功法，尽数与魂魄念头相合，打入金丹内，以此来刻画道纹。

    到时，他催动法术之时，就不必再手掐法决，只需心念一动，金丹之上的道纹就自然而然的催动法术，是为万法随身！

    道基这一步，虽不比丹成无悔那般重要，却是日后成就元神的第一道根基。

    结成几品金丹，就是奠定日后的道之所在，铸就何等道基，就意味着日后法不可改。

    随着境界的提升，只有修炼的这些与魂魄念头相合，炼入道基之内，刻画了道纹的法术，才能威力倍增。

    过了道基这一关再去修炼的法术，哪怕你日后成就元神，晋升洞天，身与道合，缺少与魂魄念头相合，刻画道纹这一关，威力永远不及原本修炼的法术。

    正是因为这一步至关重要，才会被称为道基，成道之后的根基。

    许多修士到了这一步，就需到处收集法术。

    将那所想修习之法，尽数刻画到道基之上，铸下道纹，日后才能随着境界晋升而提高威力。

