    楚宁要的是让金帐汗国慢慢西扩。

    首先是如果金帐汗国极速扩张，他们的野心也将不可避免的膨胀起来，尤其是作为一个没有统一意志的国家，就算是阿黑麻这个国王，也不能左右那些贵族的想法。

    这一点楚宁几乎可以肯定，他可不想在大明的西边培养一个强大的对手，帖木儿王国他都给留下优素福这么一个定时炸弹，更不要说金帐汗国了。

    其次，就是金帐汗国如果跟在明军身后，一旦他们有什么歪心思，那造成的后果将是难以估量的。

    虽然楚宁对自己的将士非常有信心，但是才能也不想让自己的将士腹背受敌经历一场可以避免的战争。

    最后，就是金帐汗国自己本身，因为他们现在依然保持着对部族联合的状态，那楚宁就要充分利用这一点，明军把那些人都收拾一遍之后，就散阿黑麻再强势，也不可能阻止其他贵族冲上来。

    虽然金帐汗国诸多势力当中，只有阿黑麻准备最充分，但是呀也不可能吃独食，不然不用别人动手，他们自己国内的那些贵族，就能把他给推翻了。

    而阿黑麻在吸取了金帐汗国之前分裂的教训之后，肯定会有所准备，这样一来，楚宁就相当于给即将壮大起来的金帐汗国，埋下一颗更大的炸弹。

    而出于他们对土地的渴望，以及治理方式的原因，他们只能不断扩展，来满足他们的需求。

    这是蒙元帝国快速崛起之后，又迅速衰落的一个重要原因。

    蒙元人不善于治理国家，他们想要获得更多的财富，最直接，最快速的办法，当然不是发展生产，实际上他们也没有什么生产可以发展。

    也不是种地肥沃的土地，因为他们本来就不擅长这个。养更多的牛羊，他们倒是擅长，也能带来大笔的财富，可是速度却太慢了。

    最好的办法，当然就是发动战争，通过劫掠的手段获得财富，这在他们眼中是最快速，最便捷的方法了。

    所以，楚宁一直压制着金帐汗国，不允许他们出兵。

    明军在这里修整了一天之后，就开始继续前进，不过他们的速度并不快，甚至可以说是很慢，明军给出的理由是道路泥泞。

    这让阿黑麻等人是干着急一点办法没有，初春的东欧大地因为大量积雪的融化，道路确实泥泞难行，别说明军的驼城看着就很笨重，他们还携带这很大的一种火炮。

    这也让阿黑麻等人不敢吱声，光是看着那巨大的炮身，就让人感到恐惧，就更别说发射起来了。

    这也是没有办法，他倒是想建议明军丢弃火炮，可是他却没敢开口说。

    半个月的时间，他们终于渡过了库马河，可是过河之后，楚宁并没有下令继续前进，而是下令让大军就地扎营。

    “国公殿下，车臣人的大军距离我们还有五十里，而且现在才中午，我们这么背靠大河扎营的话，是不是有点危险。”这次阿黑麻学乖了，没有说话，可是他二儿子脱脱不花却没有忍住。

    “你懂什么，这是明人的一种战法，叫背水一战！”没等楚宁开口，一个金帐汗国的贵族不屑地说道。

    也不知道他是对楚宁这么安排的不屑，还是对脱脱不花的无知不屑。

    “你叫什么？”楚宁饶有兴趣打开看着那人问道。

    “呃？我是金帐汗国金鹰族的葛尔丹。”那人显然没有想到，一直冷着脸的楚宁竟然对他如此‘和颜悦色’。

    不光是葛尔丹没有想到，在场的所有人，包括阿黑麻都没有想到。

    不过阿黑麻在经过短暂的惊愕之后，就快速恢复了过来，楚宁显然不是因为葛尔丹的实力感兴趣，而是因为葛尔丹的‘学识渊博’。

    葛尔丹的金鹰部，是金帐汗国境内最大的势力之一，他们甚至具备和阿黑麻叫板的实力。

    阿黑麻一直将他视为自己的最大威胁。

    而楚宁上来就询问葛尔丹的名字，显然只是单纯的好奇。

    阿黑麻思索之后，给出了一个非常‘完美’的解释。

    不过他显然是对楚宁太不了解了，虽然楚宁确实不认识这个葛尔丹，但是他对金帐汗国的各方势力可谓是了如指掌。

    有锦衣卫的配合，楚宁想要知道这种在金帐汗国内人尽皆知的事，简直没有一点难度。

    “不错，你很不错。”楚宁对葛尔丹很欣赏的说道。

    葛尔丹先是一愣，然后心里有非常高兴，可最后，心里还是难免出现一点不舒服。

    毕竟按照年龄来说，他足可以当楚宁的父亲了，却被楚宁想夸奖孩子一样夸奖，换做是谁，心里都肯定不会舒服。

    不过，除了这一点之外，葛尔丹还是非常高兴的。

    楚宁对待阿黑麻的态度，大家都是看到了，现在对自己，竟然如此‘和颜悦色’，还表达出极强的欣赏意思。

    那是不是说，自己有机会获得大明的青睐呢！

    虽然和明军接触的时间不长，但是作为自幼长大在马背上的葛尔丹来说，自然是看出了明军的不凡之处，正因为如此，他觉得，如果他能得到楚宁的支持，是不是就可以成为金帐汗国的大汗了呢！

    楚宁却并没有继续说下去，仿佛是为了印证葛尔丹的话，明军再距离河岸只有一里的地方，安营扎寨。

    楚宁这么做不是没有原因的。

    虽然，大军行军缓慢有做样子的成分，更重要的一点就是要给大军节省体力。

    虽然已经做好了在泥泞地区行军的准备，但是他还是被这里的泥泞给折磨的不轻。

    大军行进了半个月的时间，楚宁已经明显感觉到军队已经有些不耐烦了，这可不是什么好苗头。

    当然，就算楚宁不发现，也不会有太大影响，毕竟现在的明军，已经具备了一点后世军队的样子。

    那就是对命令服从，和克服困难的决心。

    不过，既然是出兵远征作战，那才能自然不能把将士们的身心压榨干净，不然就算荡平了欧洲，让这群优秀的将士身心出现问题，那就有点得不偿失了。

