    “那这座可能就是其中之一了。”白夭点点头。

    “我猜测大概是。”南宫棋说道，但是也不排除出现了其他海底文明的可能。

    很快，南宫棋就找到了那处阵法破损的缺口，它直接暴露在了空气里，像是这里经受过重物砸击一般，暴露出了一个大洞，雕刻着阵法的石板碎了一地，看面积，差不多有二十多平，要修复还是需要一点时间的。

    “我需要一个石板来填这里的缝隙，不然没法修补。”南宫棋看向了身后的两人。

    白夭上前对比了一下大小，就从空间里面取出了一块大石头，差不多就将那个洞给填满。

    而卞沉渊取出剑，一个横扫，就将石头切出了一个平整的平面，正好与阵法破损处吻合。

    “真快，那我开始了。”南宫棋咽了口唾沫，将罗盘放在了一边，时不时看上一眼，开始趴在石块上修补雕刻阵法。

    他这是凭借罗盘的力量来算出这里破损的阵法图形，然后再动手的。

    这时候，白夭的传讯水晶亮了起来。

    “白夭，茵香醒了，她说想见你，我瞧着她是恢复正常了，你现在在哪，我到处找不到你。”千玉狐的声音传来，还带着一丝欣喜。

    茵香醒了？白夭同样神色一喜，但是她现在没办法回去，便传给千玉狐道：“我现在在海底，让茵香好好休息，我可能还要十几天的时间才能回去。”

    宁茵香也醒了，再加上这段时间传来的基本都是好消息，白夭的心情都明朗了起来。

    “如果你想现在回去的话，我也可以送你回去，这里有我俩，不会有事的。”卞沉渊说道，抬手摸了摸她的头。

    “放你俩在这，让我自己跑？这怎么行，况且现在渡川也没什么事要做，我就呆在这修炼炼丹。”白夭将水灵珠丢给了卞沉渊，然后摆出了一张桌子，取出纸笔，拿出了典藏药术放在一旁，开始抄录一张张丹方。

    她毕竟不是神人，也不是这里面所有的丹方都背得下来。

    不过典藏药术里面大部分都是相当于禁术的丹方，白夭斟酌着，将一些无害的丹方给抄录下来，至于那些能覆灭一个城的毒丹，或者那些毒害百姓的丹药，她选择隐瞒。

    毕竟这些丹方要是一出，也会轰动整个炼丹师工会，到时候若是有不轨之心的炼丹师看见了那些邪恶的丹方，用来做不义之事，那就不好了。

    典藏药术可是鬼谷的药王传下来的，里面好多都是记录毒丹的。

    在水灵珠的不断汲取下，这里的空间也不会显得太压抑，卞沉渊还丢了几颗夜明珠在附近，照亮周围。

    还有两个月的时间，白夭打算给炼丹师工会和六大要塞准备一个礼物，这丹方就是其中一个。

    时间就这么一天天过去，当白夭抄录完丹方，南宫棋也差不多修补好了，而前前后后，只用了七天的时间。

    由于水灵珠的不断汲取，这片空间的水已经全部被水灵珠给吸完，至于他们过来的那个长长的通道口，已经被卞沉渊给堵住，这里相当于成为了一个封闭的空间。

    桌上那一叠厚厚的丹方，字迹清秀工整，还被白夭分成了三类，被她保存了起来。

    卞沉渊则是在白夭身边坐了七天，看似在发呆，实则也在修炼。

    “呼，这个盖上就好了。”南宫棋将之前被切下来的那块石板给抬起，移到了阵法上面，也算是一种保护。

    “现在可以去里面点亮阵眼了。”南宫棋笑道，抹了一把额头的汗水，真不容易。

    要是雪哲孤那家伙在的话，三天时间应该就能好了吧。南宫棋想着，啥时候再请雪哲孤吃个饭，探讨一下关于阵法的东西。

    “对了，点亮阵眼也需要你们帮忙，原本需要六个人的，不过白夭你的分身可以再顶替三个。”南宫棋笑道。

    之前他就注意到这个阵法有一个主阵眼，五个副阵眼，所以需要另外五个人站在五个副阵眼那边，配合开启。

    “那就走吧。”白夭说道，收起了桌子，三个人一起前往主殿里的通道。

    穿过通道，则是层层向下的阶梯，不一会儿的时间，三个人就来到了下方一个石室中。

    这个石室并不是很大，差不多囊括了上方一个主殿的面积。

    “紫云，你站这，白夭你站这，还有这......”南宫棋给两人指了五个位置，然后他在几处结点放置了许多灵石。

    因为之前也绘制了许多阵法，用到的灵石不少，所以内海那边开采出来的灵石，有三分之一都落在了他的手里，由他进行分配。

    而重新开启这个大阵，凭借他们三个人的力量还是有些不够的，所以需要用到很多的灵石。

    在放完灵石之后，南宫棋就回到了主阵眼处，他口中念念有词，不断从阵眼中输入灵力。

    只是一会儿的时间，他的脸色就有些苍白了，这个阵法需要的灵力太过庞大。

    “现在和我一起输入灵力。”南宫棋说道，他又将几块灵石取了出来，用作阵法灵力的补充。

    白夭和卞沉渊也朝着几个副阵眼输入灵力，而此时，五个副阵眼亮起，紧接着，五道光顺着地面上的纹路汇聚到了主阵眼。

    这时候，那些结点处的灵石开始纷纷暗淡下去，里面的灵力全部被传入了阵法中。

    不出三秒的时间，整个阵法被点亮，地面上的阵法纹路都散发出了淡淡的光芒，一直延伸到了墙后，至整个神殿的底部。

    一道沉闷的声响从头顶传来，地面还伴随着一丝震动，让三个人快速闪身离开。

    阵法是开启了，但是这又是什么情况？

    当三人来到了主殿外，就发现了整个宫殿似乎都被一层防御大阵给笼罩，并且它们的位置在不断地抬升，上方的岩石都开始碎裂，砸在了那防御大阵上。

    海水开始从上方涌下，顺着防御大阵流下，形成了水幕，没有漏下任何一滴。

