    

    
                第728章

    
                谭明远抬头看着谭俊达，脸上有震惊，也有疑惑：“这是你的钱？你哪来这么多钱？之前不是只有几千万吗？”

    
                “股灾之前，江哥就提前一个星期预知，让我及时清仓了。这两个月来，我跟着江哥期货，六千万的本钱赚回来五倍！”谭俊达冷笑着道：“你身边的这位井教授不是说他的徒弟，可以一年内让投资者翻倍吗？可是江哥用了两个月，就让我翻五倍！爸，我知道你一直看不上我，甚至对江哥也是半信半疑。但我很明白的告诉你，你从来都不懂江哥的厉害之处！我也不跟你说那些乱七八糟，反正你如果要卖产业，就卖给我。最起码在我手里，万一你的餐饮赔本了，还能有条退路。”

    
                谭明远放下了手里的酒杯，头一次如此正经而严肃的看着自己的儿子。

    
                谭俊达说的没有错，从小到大，谭明远就很少看得起他。

    
                哪怕是自己的儿子又怎么样，你所有的一切，都是老子给的。长大了却不听老子的话，非要自己去搞什么广告公司。

    
                但是现在，谭明远忽然有种感觉，儿子已经不是自己想象中那么无能了。

    
                他走出了一条全新的道路，也许暂时还无法与自己相提并论，但最起码他已经有资格帮自己留下一条退路。

    
                这三亿多的现金，着实让谭明远大大的吃了一惊。

    
                两个月，用六千万赚回来这么多钱，期货？那玩意不是说很难赚钱吗？

    
                谭明远用眼角的余光瞥了一眼井宏丰，在这位经济学教授的脸上，看到了与自己相同的震惊。这说明，哪怕是经济学教授，也认为这个成绩非常的逆天。

    
                这个发现，让谭明远微微吐出一口气，他心里陡然涌现出一种名为自豪的情感。

    
                这种情感对他来说太少见，甚至可以说是头一次出现。

    
                “有什么事情，等明天再说，今天先陪井教授吃饭。”谭明远淡声道。

    
                谭俊达从他眼里看出了一些特别的意味，没有强迫父亲当场说出一个答案，但他也没有留下陪井宏丰吃饭喝酒。

    
                在谭俊达心里，井宏丰连个屁都算不上，何况这家伙对江志浩不尊重，也就不配得到自己的尊重。

    
                第二天一早，谭俊达出现在谭明远的办公室里。

    
                父子俩生平头一次，在相对正式的场合，进行了一场商业谈判。

    
                谭俊达所表现出的成熟和谈判技巧，让谭明远更加惊讶，儿子不知不觉中，竟然成长到这种地步，实在出乎意料。很多见解和看法，都让他有种耳目一新的感觉。

    
                最后，父子俩达成了一致的意向。

    
                谭明远的产业通过股权转让协议，以四亿元的价格转入谭俊达名下，而谭俊达则每年支付六千万，连续七年付出四亿两千万。

    
                多出来的两千万，相当于是利息。

    
                虽然不能一次性拿到所有的资金，但谭明远并没有强求，一来这是父子俩的交易，二来，他知道自己就算立刻拿到所有钱，也无法都全部用上。更多的钱，只能闲置在账户中。

    
                所以，他想把这些钱留在谭俊达那，看看这家伙是否能够靠这笔钱再获得更大的成功。

    
                对谭明远来说，这是一场交易，也是一场对儿子的考验。

