    楚辞上完课后，接到了赫连兰若私人助理江枫的电话，他到校门口了，　楚辞要回去的时候，给他打电话就可以了。

    楚辞收起手机，转头跟苏靖说，

    “我待会要回去　，　就不跟你一起去自习了。”

    “发生什么事了吗？”苏靖关切地问道。

    因为楚辞很少回家住，即使周末没什么必要也是选择留在学校。

    她跟后妈和同父异母的姐姐不合，她在高中就知道了。

    “没是，只是想回去而已。”楚辞解释到。

    本来想跟苏靖说，她不是回自己家里，但又想到如果这样说，她要哪里也不好解释，就索性不说了。

    “那你自己小心点！”苏靖交代道。

    楚辞点了点了点头。

    苏靖去图书馆自习，楚辞　回了宿舍，收拾了一些明天上午要上的课本后，走出了宿舍，朝着校门口的方向走去。

    到了校门口，楚辞环顾了一下四周后，不确定哪辆车才是，从包里拿出手机，刚要拨打电话，就听到有人唤到，

    “楚小姐——”

    楚辞抬起头只见一个年轻的男子从驾驶座上下来，朝着她走来。

    “你好，是江先生吧！”楚辞打着招呼。

    “你好，我是赫连先生的私人助理，楚小姐叫我江枫就好。”江枫自我介绍到。

    “好的，江枫。”楚辞从善如流地应道。

    楚辞没有见过这个叫江枫的助理。

    不过在此之前她收到赫连兰若发来的信息，说下午让助理江枫过来接她放学。

    她才会在接到江枫的电话后，放心上他的车。

    不然即使他能叫出她的名字，她也不敢贸然上车。

    江枫帮她打开后座的车门，楚辞道谢后，上车。

    江枫回到驾驶座，驱车离开了学校。

    “夫人，请别介意我刚才称呼你为楚小姐。

    因为赫连先生有交代过，为了夫人的安全，

    在公开场合暂时先这样称呼你。”江枫一边开车，一边解释到。

    “谢谢！”楚辞道谢着。

    她倒是没有想到赫连兰若会考虑得如此周全。

    她确实还不想公开自己已婚的身份，所以没跟身边的同学朋友提过自己结婚的事。

    但却没有跟赫连兰若讲过这件事，没想到他已经帮她考虑到了。

    回到赫连家，楚辞　没有直接回竹园，而是去了一趟主屋。

    本来是想去跟婆婆打声招呼的，后来见到管家才知道，婆婆一早出门，现在还没回来。

    楚辞就先回竹园了，听到有人在窃窃私语着，而且声音越来越近，

    “……还好二少爷身手好逮住了坏人，不然这次大少爷就危险了。”

    “是啊，听说二少爷正好撞见了，太可怕了。难怪一早夫人那么生气，安保出了这么大的纰漏——”走过拐角，惊愕的声音跟着想起，“大少奶奶——”

    清尘也跟着惊慌地转过头。

    “家里出了什么事吗？”楚辞问道。“兰若有没有怎么样？”

    “没事，没事，大少爷也没事，大少奶奶，我们先去做事了。”清尘忙应道，然后拉着身边的女伴，匆匆走开了。

    楚辞转过头看着有些慌乱的他们，心底升腾起不安。

    听她们的口气，赫连兰若昨天差点出事了。

    楚辞顾不上其他的，快步往竹园走去，想找春意问个清楚。

    刚回到竹园，就在门口撞见春意　了，还没来得及问什么，春意已经兴奋地打着招呼，

    “大少奶奶，您回来啦，这两天您去上学，我都想你了。”

    楚辞点了一下头，直接问道，

    “你们大少爷怎么样了？”

    “大少爷没事啊，大少奶奶怎么突然这样问啊？”春意不解地反问到。

    “你就别瞒着我了，昨晚家里是不是出了什么事，兰若现在怎么样？”楚辞追问道。

    春意看了一下门口，拉着大少奶奶先进屋去，才说道，

    “大少奶奶，谁告诉你的啊？”

    “谁告诉我的，不重要，你倒是先跟我说兰若现在怎么样了？”

    “大少爷没事，小偷进来的时候，大少爷还没休息，恰好二少爷也在，二少爷一下子就抓住了小偷，已经交给警察处理了。”

    “小偷？家里进小偷啦？”楚辞有些不敢相信。

    “是啊，从来没有发生过这种事，昨晚居然发生了。

    还好昨晚大少奶奶不在竹园，不然估计吓坏了。

    不过万幸的是，小偷抓到了，大少爷也没受伤，倒是二少爷，手划破了，不过也只是皮外伤，过几天就好了。”

    “兰若还没回来吗？”楚辞问道，这会只想先确认他确实没有事。

    “大少爷去医院了，晚点回来。”春意解释到。

    “你不是说兰若没受伤吗？”楚辞忙问道。

    “大少爷没受伤，今天是例行的身体检查。大少奶奶，您别担心大少爷了，大少爷晚上就回来了。”春意解释到。

    楚辞点了一下头没说什么。

    对于赫连家居然会发生小偷潜入的事件也是极为震惊。

    “大少奶奶，您先坐一会儿，　我给您泡杯参茶。”

    “谢谢！”楚辞应道，在沙发上坐了下来。

    她不过是昨晚住校而已，没想到就发生了这么大的事。

    不敢相信，昨晚要是赫连兰翊没有在这里的话，赫连兰若一个人是否能够招架得住这样的突发事件。

    楚辞越想越后怕，已经动摇了继续住校的念头。

    还是每天往返学校和赫连家比较合适，这样晚上至少她能够守着赫连兰若，要是万一有什么突发事件，她也来得及处理，至少能够先招架一会儿。

    晚上楚辞到主屋用餐，就她和婆婆还有赫连兰馨三个人。

    开饭前，赫连夫人安抚了楚辞一句,

    “昨天只是意外事件，我已经让管家重新检查安保措施了，你不用太担心。”

    从医院回来的时候，素衣跟她说，大少奶奶已经知道了大少爷遇袭的事情，她还有些意外。

    素衣解释说，　可能是大少奶奶回来的时候，碰巧听到哪个多嘴的保姆提到这件事　，春意已经跟大少奶奶解释是小偷事件了。

    “谢谢妈，大家都没事就好。”楚辞应道。

