
但盛翰鈺拒绝了。

“我娶了傻子，盛誉凯就不会打她的主意，起码她还是安全的。”他不软不硬刺了句。

……

老爷子脸色登时铁青。

盛润若的奔驰车驶离别墅，老爷子再一次失望而归。

他本来以为长孙娶了妻子就能放下心中的仇恨，现在他还是给事情想简单了！

当年盛家二少爷盛誉凯觊觎大哥未婚妻简怡心，屡次勾不成企图用强，恰好被盛翰鈺发现暴打一顿。

本来只是打他一顿，受点皮肉苦而已，却没有让盛誉凯醒悟自己做错事情，而是对大哥恨之入骨。

盛誉凯先是假意道歉，跪在俩人面前痛哭流涕，恳求谅解！

随后就在盛翰鈺房子里放了一把火，想要烧死他，霸占简怡心和盛家整个产业。

简怡心为救他被大火烧死，他逃出一劫，调查出放火的真凶并不难，老爷子却不许他亲手报仇！

说什么家和万事兴，为了未过门的女人伤亲兄弟的和气不划算。

为补偿盛翰鈺，老爷子给盛家一半的产业划在盛翰鈺名下，剩下财产由两个儿子和第三个孙子盛泽融平分，盛誉凯只在盛家的公司担任职务，赚薪水，没股份。

表面上是盛誉凯什么都没有，但这么多年他在公司没少利用职务的便利贪污公司的资金，老爷子也是睁一眼闭一眼。

只要不超过他心里的界限，实际上他是默许这种行为的，老爷子不想在有生之年看着盛家的子孙自相残杀。

他想要在俩个孙子之间形成一种平衡。

但盛翰鈺和盛誉凯之间的仇恨已经种下了，五年来，盛誉凯每次准备结婚，未婚妻都会在婚礼前夕变卦，每一次！

谁都知道是盛翰鈺从中捣鬼，但没有人能找到证据，一次报复算什么？

一辈子那么长，慢慢玩，不急。

盛翰鈺站在窗前许久，直到腿都站麻了才离开。

……

时莜萱坐在墙角，有床做掩护，就算有人进来也不会在第一时间发现她在做什么。

她面前放着自己那台小巧的笔记本电脑，十指翻飞在键盘上快速的敲打。

简宜宁又送来新信息：顶盛老板同意合作，但唯一的条件就是要面对面和你谈，否则拒绝合作！

不见。

时莜萱几乎没犹豫就拒绝了，爱合作不合作，有钱了不起啊？

几百亿就可以牛气哄哄任意提要求了？

惯他毛病。

其实平时她也没这么大火气，主要是被盛翰鈺关在房间里心情不爽。

本来今天她想出去，几次都没成功，盛翰鈺派人给她看的死死的。

还有，盛翰鈺这男人她看不透，这让时莜萱有深深的挫败感。

她本来是想代替时雨珂嫁进来马上就会被厌弃，然后就会被遗弃，到时候她就可以做自己想做的事情。

可是事与愿违。

好在电脑没有被发现，她还能和简宜宁联系。

……

老大，你再考虑考虑？

简宜宁不甘心放弃这么大一个项目，继续劝道：“老大，你就同意吧，明天去见一见就行，对方说了你不愿意见人给脸挡上也行。”

“要不你找个替身也行，我都跟几个月了，这样的机会失去太可惜……”简宜宁开始磨叽大法，没完没了不停的劝说，直到时莜萱答应才罢休。

“老大，爱你哟！”这句半真半假。

时莜萱关掉QQ.

顶盛集团，五年前和天马风投差不多同时出现的公司。

都是一出现就引起商界的注意，发展速度迅速的可怕。

只不过天马做的是风投，金融，而顶盛做的是实业，本来两家公司是井水不犯河水，不过简宜宁想强强联手。

看来顶盛也有这个想法，还调查了她们天马，知道天马是两个人成立的，一定要见另外那个人！关掉电脑，时莜萱给笔记本藏好，缩在墙角生闷气。

虽然答应了简宜宁，但是要怎么出去也是个问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666100"  chaptername="第9章">加入书签</a>
</div>
