    “她醉成那样，我又不是禽兽。”霍司宴说。

    陆见深挑眉：“那你觉得我是？”

    霍司宴：“……”

    这么多年了，别看着陆见深很多时候一副绅士极了，斯文儒雅的模样，其实嘴毒起来的时候简直要命。

    和他在一起那么多年，霍司宴也只想到一个词语：斯文败类。

    “拿了东西快走。”霍司宴开始赶人了。

    “放心，我对真人直播没兴趣，而且也没观赏的癖好。”陆见深慢斯条理的回了一句。

    就是这一句，让霍司宴直接飙了脏话，随即推着他：“快给我走，赶紧滚远点儿。”

    陆见深已经走到门口了，突然，脑海里想到南溪口中的话。

    “念念，我觉得你手机里那个小鲜肉身材好好，比陆见深的好多了，你就介绍那个给我吧！”

    什么小鲜肉，大叔……

    他瞬间眯起眼睛：“不过我觉得，以你的身材，在林念初眼里有些寡淡无味。”

    “什么意思？”

    “她喜欢身材好的男人。”

    霍司宴不以为意，嗤笑了一声：“我身材还不够好？”

    “够好。”陆见深点头，随即笑道：“不过，应该比不上她手机里的小鲜肉和成熟大叔。听说她相机里，内容丰富，各种风格，应有尽有。”

    反应过来后，霍司宴顿时就黑了脸。

    陆见深刚离开，正巧这时，林念初洗了澡，围了一条浴巾，光着两条白皙的大长腿，擦着湿润的头发就走出来了。

    因为洗完澡的原因，她的小脸还湿润润的，透着一抹抹红晕。

    本就长的倾城绝色，被这天然的胭脂妆一染，愈发显得妩媚至极。

    霍司宴当即觉得口干舌燥，但想到陆见深说的东西，他周身又迅速凝起一片冷气，黑眸变得高深莫测。

    让人完全揣摩不透。

    突然，他伸手，大掌一把捏住林念初的小下巴，声音就像从喉咙里发出的一样，低沉的冷哼着：“小鲜肉？大叔？”

    “呜呜……”林念初疼的小脸几乎都皱到一起了：“霍司宴，你干什么，你放开我。”

    “念念……”他的声音，缠在她的耳垂，认真又严肃：“除了我，我劝你任何人都不要想。”

    “我当然不想，我现在只想睡觉。”

    说完，林念初迅速跳到床上，钻进被子里抱紧自己。

    看着她，霍司宴勾唇笑了笑，心情舒缓了不少。

    陆见深回去时，两个人正好给南溪洗完澡。

    他找出睡衣递了进去。

    给南溪穿好睡衣后，两个人才打开浴室的门。

    陆见深见状，直接走过去将她抱起来，然后放到床上。

    洗了澡，身上轻松了许多，南溪在床上翻了个身就睡着了。

    直到第二天……

    嘤咛了一声，南溪翻了个身。

    “念念……”她轻声喊道。

    结果没人应她。

    “念念……”南溪又喊道：“念念你头疼吗？怎么回事？我头好疼啊！”

    嘴里虽然在说话，但南溪并没有真的醒来，眼睛还闭着，只是在下意识的喊着。

    见说了几遍都没人回答，她伸手，摸了摸。

    这一摸，摸到的是陆见深身上的棉睡衣，所以南溪也没觉得有什么异常。

    “念念，这个床好舒服啊！”她说着，一个翻身，突然将陆见深抱进了怀里。

    同时，伸出双腿将他夹住了。

    又往他怀里挤了挤，南溪找了舒服的姿势，很是心满意足。

    同时，小嘴里轻轻念着：“念念，我怎么感觉你长高了，还有……你身上的肉好像变结实了，你最近是不是在健身，在练什么马甲线啊！”

    “听说马甲线很性感，我可羡慕了，你让我摸一下好不好？我保证，就摸一小下。”

    话还没说完，南溪的小手就像已经钻进了陆见深的睡衣里，然后精准地摸到了腰上。

    那一刻，陆见深整个人就像触电了一样，浑身一个激灵，他张开唇，用力的喘息着，呼吸着。

    早上本来就是荷尔蒙旺盛的时候，被她这样一撩，他体内某些压抑的情绪再度被唤醒。

    而且一次来的比一次猛烈。

    南溪闭着眼，嘴里发出一阵喟叹：“哇，念念，你这效果也太好了！”

    “你怎么练的，回去我也练练。”

    准备收回小手时，南溪的手忽然像是碰到了什么。

    她也没有多想，立马收回自己的手。

    就在这时，一阵天晕地旋间，她好像被人抱在了身上，又被人压进了床上。

    她的手，再一次强烈的感觉到了身边人的力量和健硕，骤然，她意识到了什么，立马睁开眼。

    当看见眼前熟悉到不能再熟悉的面孔时，她几乎以为自己看错了。

    陆见深？

    怎么可能？

    他……他……他……？

    他怎么会在这里。

    南溪直接被惊的连话都说不出来了，好一会儿，她才找到自己的声音：“你……你怎么来了？而且还在我的床上？”

    “我为什么不能来？”陆见深反问。

    随即道：“昨天晚上到的。”

    “什么？”南溪再次震惊了。

    虽然她昨晚醉的厉害，喝的也有些断片儿，但是这睡了一觉，她精神又充沛了很多。

    而且对于昨晚她也不是一无所知，好像还有点印象。

    “念念，你知道吗？我刚刚竟然见到了一个假的陆见深。”

    “念念，我觉得你手机里那个小鲜肉身材好好，比陆见深的好多了，你就介绍那个给我吧！”

    “大叔也可以，成熟稳重又疼人。”

    “坏蛋，走开。”

    “赶快走开。”

    一些断断续续的片段开始在南溪的脑海里出现。

    顿时，她咬住了红唇，恨不得直接找个地缝钻进去。

    天啊，那些话都是她说的吗？

    她竟然当着他的面吐槽他身材不好？

    还让念念给她介绍新的男朋友？

    老天，这些竟然是她说的，她还要不要活了？

    忽略了两人之间暧昧的姿势，南溪一心放在了另一个问题上。

    “你怎么来的？还有……你怎么知道我在这里的？”

    陆见深刚要开口，南溪立马道：“你可不要说什么出差正好遇见了我，我才不信这样的巧合。”

    “的确不是巧合。”他答。

    “那是什么？”

