
虽然崔安一开始觉得这个女人不那么容易认输，但目前亲眼所见，他不能不信，她这是——具备了超能力？

关于丁老五被发现的过程，民间传的更神，本场考试的甲等头名考生去市场买西瓜偶然发现的，这真是神了！

那一刻，他只想静静！

崔安失魂落魄离开应天府。

不卑不亢，思路清晰，眼神犀利，气势压人。

这是文穆青也是第一次公开看海宁审案的直观感受，其震撼程度无与伦比。

一瞬间，他都有些汗颜。

一个女孩子家家的，顶着头顶的烈日，四处调查取证，这得是什么样的精神！

文穆青，你竟然因为心魔没有去帮她一下，人家却是凭一己之力把整个案子基本调查了个清楚，你还是个男人吗？

既然案子没有完全了了，说明后面还有很多工作要做，他决定去找海宁。

随着瓜田埋尸案的结案，各种传说在应天府的老百姓间流传。

“苍天哪，这个新来的应天府审判宁大人简直太厉害了，听说为讨债告了五年状的案子不到两个时辰他都给结了。”

“还有呢，你听说那瓜田尸体案吧？应天府的老爷们都毫无办法，他居然几天的时间就找把嫌疑人找到了.......”

“唉呀，听着瘆人，前一段瓜都快不要钱了也不敢吃瓜，恶心哪。现在好了，案子有眉目了，心也踏实了，这想吃了，嘿这瓜价也起来了。”

“你们去看过这位审判大人审案了没有？那天我挤进去，你猜怎么着？这通判太年轻，还长得跟女人似的，小白脸一个，任谁看都觉得乳臭未干，可审起案来毫不含糊，那可比那些看起来威严的老爷们审案利索多了，三言两语，就给人摆平了.......这真是太厉害了.......”

“我得赶紧回去告诉我哥去，孩子被人拐走丢了好几年了，报官一点用都没有。这次我得让我哥去试试，看看大人能不能给找回来。”

“我就想起之前巡抚海大人在的时候，那会子街巷太平，多好！现在又来个宁大人！！可算是咱们应天府的福气啊。”

.......

各种传言下，忽然间到应天府告状的人多了起来，里面不乏一些陈年旧案。

以至于衙内管登记案子的官员不得不大声嚷嚷着，“去去，都挨个排队去，一个一个来，宁大人最近忙得不得了，现在的案子都得审到年底了，不急的话明年再来.......”

各种谈论不可避免地也入了一些应天府官员的耳朵，有人听了就意难平，难道审案就是他海宁一个人的功劳不成？更何况就审了两个案子就能看出他的水平吗？他们在应天府里效力了大半辈子，谁知这小子一夕之间倒成了皇上眼前的红人。

于是，关于一些官员的闲言碎语传到了刘知府的耳朵里。

毕年纪轻轻一来应天府就做了实职通判，比他们当初给海宁报上去的通判副职可是天上地下的区别。

正职居于正六品，在绝大多数应天府官员之上，有些人在官府里劳碌了一辈子也不过是个八、九品甚至没品，只是领个官差俸禄而已。

可海宁是皇上钦定的官职，这些闲言碎语若是传到皇上耳朵里，岂不是他这个知府管理失当？

再听到有人话里话外说到这个，他就敲打道，“宁大人文章写的好，案子审得也好，各位有目共睹，之前的王通判已经回了老家，各位觉得除了宁大人，谁还能担此重任？”

刘知府的话意味深长，也让众人闭了嘴，心里各自都打起了小算盘。

应天府的通判可不是什么人都能干的，涉及官非诉讼，普通人好说，要是案涉达官贵人可就是伤脑筋的事儿，有的时候谁也得罪不起，案子又不能不判，那也是要命的事。

之前几任通判在应天府都干不过一两年，短的几个月，长的一年，走马灯似的，

这个王通判从一个普通的县衙书吏走到这一步，确实够圆滑的，会处事，在此已经干了三、四年了倒也没有出什么大事，而且有时还会有一些阔绰的诉讼方送来一些外快。

“可惜了，王通判走了，这样的福利也不知道还能不能有了，唉，各位，不瞒你们说，就朝廷那点俸禄，我连给儿子娶媳妇都觉得不硬气。”

“看这宁大人的架势，审案一板一眼，眼里没亲没近，估计应天府里惯常的隐形的福利恐怕是泡了汤了。”

“应天府藏龙卧虎，通天的人物也不少，没准这位宁大人哪天得罪了其中的一位，也是一个‘走’字！那陈泗不就是个现成的例子嘛！睚眦必报的主儿，谁敢得罪他，瞧着吧。”

大家闲着没事的时候私下一交流抱怨后顿时平衡多了，交换眼神，心照不宣，一副等着看好戏的神态。

皇上已经在应天府待了个把月，临走那晚特意召见海宁。

听到皇上要召见，锦儿可是忙坏了，翻箱倒柜找出了所有海宁的所有衣服，月白色、天蓝色、宝蓝色、银灰色，颜色都太老土，一件鲜亮色的衣服都没有。

“小姐，这可怎么办呢？这些衣服太素了啊，穿着见皇上太寒碜了啊。”

“素就素点吧，干净就行，再说皇上都见过了，穿什么还不一样。”

海宁不以为然道。

锦儿在身上比着衣服仔细挑选着，“那可不成，你想皇上是天子，远在京城，一辈子能见几回啊？小姐，皇上召见你这可是大事！可得慎重对待呢！”

锦儿唠叨着，忽然想起什么，“皇上他到底长什么样子啊？是不是个老头儿啊？如果是老头儿的话，肯定喜欢稳重点的颜色，我看这个银灰色的就行。”

“什么啊，就那天咱们街上遇到给指路去考场的那个人，你不是还说他讹人吗？”

海宁海宁的跟前摆了好多的布料碎片，正低头查找资料，有心吓吓她让她闭嘴，自己好清净一会。

“啊？”锦儿手停在半空，张大嘴巴，“那么年轻啊，怪不得呢，我就说他看上去不一般呢！”

转瞬惶惶道，“小姐，你说皇上他不会记仇吧？万一想起那天大街上我吼他，会不会治我的罪啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240425"  chaptername="第三十五章  大Boss召见">加入书签</a>
</div>
