    第633章 她吕芳是丑八怪？

    

    李明浩已经魔怔了，想要打败卫文翰的念头，现在疯狂的折磨着他，让他迫不及待的想要看到卫文翰想他们求饶的场面！   

    “说话算话？”

    卫文翰轻笑，微微眯起的双眼，让人看不清他究竟在想些什么。

    

    如果换作平时，李明浩一定会心存忌惮。

    

    毕竟跟卫文翰交手的次数也已经不算少了，他深知卫文翰是一个非常有手段的狠角色。

    

    一些平常人根本想都想不到的办法，总是能从卫文翰的脑袋里蹦出来。

    

    可这次的事情是他亲眼见证的，就算卫文翰现在淡定的坐在他的对面，冲浪股价下跌的事实也仍旧没有任何改变。

    

    他不相信卫文翰真的能够“妙手回春”！   

    “我李明浩，行不更名坐不改姓，说话自然算是。”

    

    话音刚落，李明浩忽然就看到卫文翰朗声大笑起来。

    

    “好！”

    

    “有了你的这句话，我保证，一定会让你亲自开口叫我股神的！”

    

    两个人玩的这么大，让霍安启对这件事也产生了兴趣。

    

    说实话，自从他找到了卫文翰，卫文翰就没有跟他说过具体的计划。

    

    这让他一直都很好奇，冲浪都已经变成这个样子了，卫文翰究竟要用什么样的办法，才能够改变冲浪所面临的局面。

    

    当看清楚页面的内容时，霍安启杀了对面三个人的心都有了。

    

    冲浪的股价比他看尽早看的时候还要低。

    

    不用说他也知道，冲浪股价下跌的情况根本就没有得到任何的改善。

    

    别看他已经拿到了李明浩给的一千万，可一想到自己的钱因为面前这几个人而损失在了股市里，他就来气。

    

    此时此刻，卫文翰利用电脑上的企鹅软件，给吕芳拨打了一个视频电话。

    

    视频电话刚刚播出去，电话那头就传来了吕芳的声音。

    

    “我说卫总，你们企鹅的这个功能挺不错的，人像看起来很清楚啊，镜头里的我也仍旧这么好看。”

    

    听见吕芳的话，卫文翰不禁嘴角未抽。

    

    他确实是已经习惯了吕芳说话的方式，但他的身边还有其他人，这未免有些不好的影响。

    

    “我身边还有别人。”

    可不可以稍微注意点影响？

    

    也是听了卫文翰的话，吕芳这才注意到，卫文翰的身边还有几个人影，因为只有半个身子，所以看的不是很清楚。

    

    “行了，我知道了，不就是你之前拜托我的事情吗！”

    

    随即，吕芳换上了一副极为严肃的表情。

    

    “你真的已经想好要这么做了吗？”

    

    卫文翰点了点头，“嗯，我已经……”   

    他的话还没有说完，刘建豪就极其不耐烦的打断了他。

    

    “我说姓卫的，你要是真的没有什么事情做的话，能不能赶紧让我走，别浪费老子的时间行不行？”

    

    说着，他探头看了看电脑的屏幕，发现没有看到吕芳的脸，不由得撇了撇嘴。

    

    “声音听着还不错，谁知道是不是个丑八怪！”

    

    “不过丑八怪也不错，正好跟你这个乡下来的土包子相匹配！”

    

    说完，刘建豪旁若无人的哈哈大笑起来。

    

    对此，卫文翰只是觉得很无语。

    

    这个刘建豪是怎么在港城活到这么大的？

    

    李明浩虽然讨厌刘建豪的嘴，如果不是因为刘建豪，他们也就不用留在这里浪费时间了。

    

    但他还是不愿意看到卫文翰得意的模样。

    

    “这次，我觉得刘少说的没错，如果卫总真的缺女人的话，我可以介绍几个给你。”

    

    “女明星也好，名模嫩模也好，随便你挑。”

    

    “女明星？

    哪个女明星，要不李少说一说名字，可能我也认识。”

    

    这次，刘建豪又抓住了能够嘲讽卫文翰的点，“你认识，你就算是想破了头，也不知道港城有多少女明星，再说了，就你这样的土包子，说不定还配不上那些女人！”

    

    “刘少误会我的意思了，我说的认识，并不是你想象的那种龌龊关系，而是他们很有可能是我名下娱乐公司的艺人。”

    

    仅此一句话，刘建豪顿时愣住。

    

    他怎么把这件事给忘了！   

    虽然他痛恨卫文翰，却也知道卫文翰创办的华谊，已经在内地和港城两开花，他才是真正把握住了娱乐圈命脉的男人。

    

    顿时，刘建豪的表情如同吃了屎一样难看。

    

    这种感觉就好比，他拿出了最好的玩具，想要跟其他人炫耀，转眼却发现人家的玩具不仅仅是全球限量版，而且还是绝版的！   

    这种突如其来的差距感，让刘建豪不能接受。

    

    可就在他们忽略了吕芳的时候，吕芳的声音突然从电脑里传了出来，并且冰冷刺骨。

    

    “卫总，你认识的人也不怎么样啊，居然这么没有眼光。”

    

    “坐在亚洲总裁的这个位置上，很少有人说我是见不得光的丑八怪，更没有人敢把我吕芳跟那些段不上台面的女人比。”

    

    “能不能告诉我这些人是谁？”

    

    其实，一早卫文翰就已经告诉了吕芳他的计划，现在这么说，就是为了在不撕破脸皮的情况下，让这些人知道她的厉害。

    

    这样的事情，在卫文翰的身上发生，霍安启丝毫不觉得奇怪。

    

    只有吴亮他们三人的表情，如同万花筒一般，变幻莫测。

    

    吴亮更是诧异的看向了卫文翰，仿佛卫文翰做而来什么让人不敢相信的事情。

    

    刘建豪不知道吕芳的身份，也听不懂吕芳的话，还在因为刚刚的事情郁闷着。

    

    李明浩则是嘴角微抽，他不敢想象，卫文翰这个看起来平平无奇的人，居然还认识吕芳！   

    只要是在金融圈子混过的人，基本上就没有不认识吕芳的。

    

    听说，这个女人不仅仅自身拥有着常人无法撼动的地位，就算是她的家世背景，也不是他跟刘建豪能过企及的。

    

    暗自嫉妒卫文翰认识吕芳的同时，李明浩清了清嗓子，提高了音量。

    

    “吕小姐您好，我想我们应该是见过的，我叫李明浩，我父亲是港城……”   

    还没等李明浩做完自我介绍，电脑里吕芳的声音再度传来。

    

    “行了，你不用说了。”

    

    “我对你没有兴趣，也讨厌动不动就把自己的父母双亲挂在嘴边上人的，我很好奇，你是不是没有了父母就活不下去了？”

    

    

    

