
“这里是C-2，呼叫超级61，请前往西北方向，掩护13组车队撤退，Over!”马提斯上校的下令道。

“超级61收到，正在转移位置，Over!”飞行员威考回复完毕，控制黑鹰直升机离开盘旋的大楼，向着西北方向的三辆悍马车飞了过去。

两分钟后！

麦奈中校指挥的悍马车队，从小巷子中绕路来到了目标大楼的前方，此时整个大楼四周的艾迪德民兵，都已经被压制在了各自的区域内，没办法进行有效攻击。

大楼前方属于相对的安全状态！

“车队来了，GOGOGO，上车，把他们全部押上车，快点。”胡特看到悍马车队来了，立马组织队员们把嫌疑犯带出大楼。

趁着人质上车的这段时间，麦奈中校呼叫道：“史崔克，你那边情况怎么样？”

“皮中士已经牺牲，我这边很忙，没时间通话。”

尽管有一架直升机在上空掩护，悍马车也够皮厚，可是史崔克指挥的三辆悍马车依然前进的很艰难。

在城市的街道中穿行，屋顶、窗户、街角、墙后，全都是艾迪德民兵的藏身之地，谁也不知道会从哪个角落中，突然飞出一梭子弹。

这场景就好比是孤身一人走在黑暗的小路上，四周全是吐着舌头、滴着毒液的毒蛇。

稍有不慎，迎来的就是死亡！

听到已经有一名队员死亡，麦奈中校神色有了进入战斗以来的首次变化，那是一种无法表达的伤感。

“C-2，这里是麦奈，皮中士已经阵亡了。”

向指挥中心汇报完阵亡讯息，麦奈中校知道他现在需要做点什么，刚好看到胡特经过，于是一把拉住他说道：“胡特士官长，我需要有人帮忙，去掩护正在撤退的13组悍马车队。”

麦奈中校虽然没有明说，但是其中的意思已经很明显了！

放眼整个这次的参加行动的队伍，如果说有谁最合适现在去支援，无疑是这支已经完成突袭任务，有着丰富实战经验的三角洲反恐特种部队。

游骑兵部队是很精锐，可是和三角洲部队比起来，还是有着一些差距。

“我去，我带我的手下去掩护他们，不过，我需要一辆车。”胡特没有丝毫犹豫就答应了下来。

“GOOD！”

麦奈拍了下胡特的肩膀，指着门外一辆车说道：“你们乘坐这辆车过去。”

“OK，没问题。”

胡特点了下头，立刻用对讲机进行呼叫，等三角洲反恐小队的成员全部上车后，向着史崔克离开的方向赶了过去。

而就在胡特离开不到一分钟，悍马车队装载完人犯，只等四支游骑兵小队靠拢过来，就可以开始进行最后撤退的时候。

所有人没有想到的意外发生了！

当负责火力掩护13组悍马车队撤退的超级61直升机，冲出楼房密集区域，来到一处较为空旷的广场时，机舱内的副机枪手看到了右侧三层楼的走廊上，有三名艾迪德的民兵，已经用火箭筒瞄准了直升机。

这时候，提醒机枪手调整加特林去攻击已经来不及，他连忙向驾驶舱大喊示警道：“右边，右边，有三个家伙拿着RPG瞄准了直升机，快离开这里。”

可惜，已经来不及了！

副机枪手的话音刚落，黑鹰直升机的规避动作才刚启动，拖着白色气流的RPG火箭筒，便高速掠过两者间60多米的距离，一下炸飞了超级61的尾翼。

“嘟嘟嘟……”

急促的警告声响起，失去尾翼的超级61，顿时失去了平衡。

副机枪手被重重的摔砸到了另一边的舱门，而负责加特林机枪的机枪手，则直接被甩出了飞机。

好在他身上绑着安全绳，让他逃过了一劫，没有从七八十米的空中摔下去。

飞行员克里夫顿·威考一边控制直升机，一边通过通讯器大声汇报道：“呼叫C-2，这里是超级61，我被击中了，我被击中了。”

马提斯中校听到威考的紧急通讯，连忙把消息传达到了基地指挥中心。

“超级61号被击中，它被火箭弹击中了，威考的直升机被击中了。”马提斯上校意识到事情开始变得糟糕，说话都变得异常的急促了起来。

而这时，位于千米高空的观测直升机，也在第一时间把镜头锁定到了超级61。

基地指挥中心内的盖瑞森将军，听到这糟糕的消息，“噌”的从椅子上站了起来，眼神死死的盯着现场视频投影屏幕上。

眼看着尾部冒着浓浓的黑烟，在空中打着旋转，距离地面越来越近的超级61直升机，盖瑞森将军原本因为成功抓捕到人犯，而洋溢在脸上的淡淡微笑。

在这一刻淡然无存，且越发的暗沉！

“超级61号被击中，正在坠毁，超级61被击中，正在坠毁，重复，超级61坠毁中。”

听着耳麦中不断重复的话语，参加这次行动的所有队员，心里都暗自一突，不约而同的目光转向了天空中。

每个人都清楚的意识到，这次半小时的“简单”任务，现在已经脱离了他们的掌控！

或许是刑风的加入，让这里的局势发生了微妙的变化，原本应该坠落在西北方向市中心的超级61，日进竟然有了一些改变。

虽说同样是坠落在市中心内，但是位置却变成了偏向东南方向的市内。

也就是说，距离超级61坠落点最近的小队，从艾佛斯曼所在的游骑兵第四小队，变成了刑风所在的游骑兵第一小队。

与此同时是，刑风眼前的光幕自动开启，显示了系统发布的一道随机任务。

【随机任务——《救死扶伤的英雄》：在完成主线任务的基础上，每成功营救一名战友，将会获得一次任务奖励，奖励的次数不限，以最后成功抵达体育馆安全区，幸存下来的营救人员数量为准绳。】

『任务奖励：每额外救下一名战友，奖励强化点+1，召唤名额+1，当额外营救总数超过4个时，每多救援一个站点有，获得一次游骑兵小队随机数量抽取的奖励。』

本来不打算过去救援的刑风，看到超级61黑鹰直升机的这番变化，又看到这个奖励格外诱惑的随机任务出现，心里暗自有了一个新的打算——

他决定现在就赶过去！

既然坠落的地点发生了变化，那当场牺牲的飞行员就有了生还的可能性，如果要是能把四人都救出来，那他将会获得一笔不小的奖励。

各方面都有着极大的诱惑，刑风说干就干！

在直升机还在空中盘旋，小队成员还在抬头看向超级61时，刑风从掩体后提枪跑了出来，一个撑手跳跃跨过窗户，钻进街边的房屋内，向着直升机即将坠落的方向跑去。

“尼古拉斯，你干什么，没有接到命令你不能离开。”发现刑风私自离队的狄马索，大声在后方喊道。

“去他妈的命令，老子要去救人。”刑风大声回了一句，头也不回的消失在了房屋内。

“这个该死的滚蛋。”

狄马索恼火的骂了一句，可是想到如今情况特殊，也就只能特殊处理。

于是大声招呼其他队员过来，说道：“快快快，都跟我走，我们跟上去，不能让尼古拉斯一个人去冒险。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348588"  chaptername="第558章  【去踏马的命令，老子要去救人！】">加入书签</a>
</div>
