
　　十天之后的白照滩边，黑蛟河底。千云生站在海兰珠的身边，看着它手下的精锐们分散开来，在那里忙忙碌碌。

　　终于过了好久之后，大家才在黑蛟河的河底，找到了黑泽妖龙所指地点的动静。

　　只见得在一块毫不起眼的河岸之边，有一丝本来被封闭着的缝隙被打了开来，从里面冒出潺潺的温泉之水来。

　　千云生看到这温泉之水，笑着道：“传说神兽毕方乃黄帝卫车之神鸟，为致火之妖。”

　　“今日一见果然名不虚传，竟然上万年过去，还能有如此威势。我怀疑真到了撕裂的空间之内，搞不好这残威还真的能有焚山煮江之能！”

　　海兰珠看着一众手下都围拢过来，开始紧张的忙碌起来，也有些同意地点了点头道：

　　“黑泽妖龙说得没错，虽然这条道路被毕方开了出来，但光看外面都还有如此威力，恐怕里面更加可怖。”

　　“古书云，八灵为之震慴，况鬾蜮以毕方。这毕方虽然是火生之象，但乃是木精成火。因此仅以黑蛟河水，自然难以扑灭，唯有以金克木方为正道。”

　　千云生暗道这些年来，海兰珠倒是对于人类的事情学习了许多。要是放在以前它可背不出这种古文，说不出这么多道理。

　　不过圣姑现在越强倒是对他越有帮助，因此颇为淡然地点头道：“圣姑说得没错，因此这一次我可是将手上剩余的庚金全都弄来了。”

　　“这庚金乃是众金之长，再加上又是万年过去，想来应该能应付这毕方残存的妖火了。”

　　就在这时，有手下上来禀告道：“一切准备就绪，可以开始了。”

　　海兰珠点了点头，点了三个精干手下出来，吩咐道：“这一次就由你们朝前探路，记得万一事有不谐，也不要勉强，立刻退出，我们再想办法。”

　　“要是你们成功到达对岸，就立刻安排人手将那边的出口稳固住，然后再赶紧回来报信。”

　　“我与你们约定三日的时间，记住，三日之内务必给我个消息。万一你们在其中遇到什么险阻，也记得先安排一个回来汇报，千万不要冒失轻进。”

　　“你们这一次的行动关系到我全军的进展，不容有失。尤其你们要注意不要全军覆没，以免我不知里面的详情被逼再派队伍。”

　　“正所谓兵贵神速，万一你们这里遇到挫折倒是事小，但是会阻碍我全军的进度，甚至会贻误战机。正所谓牵一发者动全身，因此这次任务的重要性，你们可明白了吗？”

　　“是！请圣姑放心，我等保证完成任务！”M.23sk.com

　　千云生站在一旁，看着黄泉小世界的鬼怪们令行禁止的样子，心中颇为羡慕。

　　暗道凭着黄泉小世界本来就如此强悍的战斗力，现在再被海兰珠这么一整合出来，恐怕就能发挥出比当年在雷音寺还要恐怖的效果来。

　　像刚才领命的，就是三个中等部落的族长，可以说都是精悍人选。

　　往常像它们这样的实力，独当一面都没有问题。现在竟然甘愿游哨探路，这也说明整个黄泉小世界中的整合，正在海兰珠和天道种子的强力推进下迅速加深。

　　果不其然，三日时间不到，之前消失的身影就冒回来了一个。只见得它虽然浑身伤痕累累，但却宛如铁铸了似的，根本就一声不吭地抱拳道：

　　“启禀圣姑，道路已经打通了！”说完，只见得它手上死气萦绕，展现出一幅幅内里的画面来，将其中的诡异艰难的情形一一道来。

　　说到最后，只见得它禀告道：“我回来的时候，呼族长和固族长两个在那边已经开始着手查探情形、加固缝隙等准备工作，想必现在已然能开始迎接大军了。”

　　圣姑满意地点了点头，将令箭收回，才温言道：“辛苦了，你先下去疗伤，这一次功劳我会记给你们部落的。”

　　千云生也不知黄泉小世界中各鬼怪部落的奖惩是什么，只见那鬼怪族长听了，精神更是一震，微微捏拳行礼，就自行下去不提。

　　而海兰珠这里则又点进来十多个精悍手下，将刚才那鬼怪族长的消息全都说了，然后下令道：“之前我已经让你们多积黑蛟河水，现在把庚金也给你们发下去。”

　　“你们下去之后立刻准备，限定一个时辰内出发。我要你们务必将其中关隘全都打通，我等大部队将于半日后出发，我不希望到时候还会看到大部队有所损伤。”

　　“你们有信心能完成吗？”

　　“有！请圣姑放心！”这七八个精悍手下一个个意识饱满、神情坚定，显然全都是海兰珠的心腹。只见得它们全都领了海兰珠的将令，立刻下去准备去了。

　　千云生暗道海兰珠不愧是久掌部落之人，现在就算掌握整个黄泉小世界也没有什么难度。这令行禁止、指挥行军，比自己可是强了不是一点半点。

　　而且从今天的情形看来，这黄泉小世界的鬼怪们在它的整合下，未来极有可能会成为一个令人不可忽视的种族。

　　因此他也有些拍马屁似地笑道：“圣姑果然厉害！咱们这一次万里跃进，一下就跳到了魂族的背后，恐怕魂族打死也想不到，它们会败在这里。”

　　“不过咱们虽然跳了进去，但是这出击的时机也是要紧。人族这边倒还好办，毕竟有青凝谷在，想来大致消息都能获得。”

　　“但是魂族那边就有些难了，毕竟不是魂族自己人恐怕很难得到它们的信任。咱们是不是得让黑阿石登场才行了？圣姑可想好具体和它交涉的措辞了吗？”

　　海兰珠微微一笑道：“我以军情安危为由，虽然将它带在身边，却已经将它彻底封绝起来。想来我军虚实，它绝对无从知晓。”

　　“虽然现在魂族和三派大战，但是上古鬼族和魂族的商路我可都是一直努力有所维持。因此回头我会假意让它觉得我们是用商队将它带入魂族境内，想来这么一来，它就难以起疑了。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　千云生点了点头道：“这倒是不错的办法，只是咱们在它身上难以下什么手段，万一将它放了回去，脱离了我们的掌握怎么办？”

　　海兰珠倒是颇有信心地道：“以我从魂族内部弄到的消息看，大长老恐怕很难撑得过这一仗了。而二长老一旦得势，魂族只内恐怕更加没有它立足之地。”

　　“因此这件事情它也跟我分析过，为今之计，唯有趁大长老还在的时机，彻底将二长老一脉废除才行。”

　　“按照黑阿石的意思，只要我们能给它一些支持，尤其是绕过二长老一脉的阻碍，让它能偷偷潜入进去。它就有信心鼓动大长老，真正将这些隐患全都拔除。”

　　千云生顿时明白过来黑阿石的想法，和海兰珠互望一眼，不太肯定的道：“所以圣姑是希望.......？”

　　虽然千云生话有半截没有说出口，但海兰珠知道他应该是明白了自己的意思，因此点了点头道：

　　“你猜的没错，这件事情要是黑阿石失败了，自然也会搅得魂族大乱。二长老一脉和大长老一脉的恶斗自然难以避免，那到时候我们乱中取利，自然计谋也能实现。”

　　“要是万一黑阿石成功了，魂族元气大伤不说，一旦黑阿石重新回归魂族的决策中枢，恐怕清洗二长老一脉、重新夺权，就有得够它忙的。”

　　“那凭着我们和它的关系，从中借用一番，就算想要失败，也是极难。”

　　“而万一真要是黑阿石成功能清洗了二长老一脉，再次进入魂族决策的核心。以我们对它的了解，和它那睚眦必报的性格，你觉得魂族还有可能会像今天一样团结吗？”

　　千云生听了，不由得眼前一亮地抚掌笑道：“妙啊！圣姑这一招真乃是釜底抽薪的毒计！”

　　“我之前只是想要黑阿石一个人的命罢了，圣姑你这是想要魂族一族的命啊！”

　　海兰珠微微一笑道：“你也说了，咱们的天道种子想要长成参天巨木，那可是要海量的资源才可以。”

　　“这魂族就算打得再惨，对于我黄泉小世界来说，也算是一块肥肉了。”

　　“你觉得，我会舍得放过它们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六一二 巾帼岂须眉免费阅读。https://xs.23sk.com 