    轮回者使用系统通话，只能浮现出在神殿空间内的虚拟形象，而且是可以隐藏背景的，而陆九骁和笑忘初都选择了隐藏背景，所以两个人只能看见对方，却不知道对方在什么地方。

    “你想跟我聊什么？”

    陆九骁听见笑忘初的问题，开口作答。

    “如果方便的话，我想跟你见一面！在神殿广场！”

    笑忘初邀请道。

    “可以！我就在神殿塔内，那就老地方见吧！”

    陆九骁微微点头，随即便直接去往了神殿广场，在茶楼的包房里跟笑忘初见了面。

    “恭喜啊！刚进入试练塔，就拿到了十星评价！依旧延续着你的不败神话！”

    笑忘初等陆九骁落座，面带笑意的送出了祝福。

    “谢谢！”

    陆九骁笑着落座，主动点了两杯茶，客气道：“这次能够拿到十星评价，也多亏你给我提供了一些信息，让我能够有所准备！”

    “没什么！接下来，你就该度过试练塔的第二层了吧，我找你，主要就是想聊一下这个！”

    笑忘初顿了一下：“试练塔第二层的两个世界，分别是《死寂》和《咒怨》，《死寂》世界是普通难度，当初我选择的就是这个世界，那个世界有一个叫做拉文斯·法尔的小镇，恐怖的童谣：叫做‘玛丽·肖的凝视’，传说她没有孩子，只有玩偶，如果人们看到她，不能尖叫，否则她会扯开人的嘴巴，撕掉舌头，而这个小镇，一直就在笼罩在这个童谣的诅咒之下，只要有玩偶出现的地方，就有人遇害，死状一样，都是舌头被割下，我当时的主线任务，就是调查这件事情的真相，我……”

    笑忘初提起这件事，就跟陆九骁讲述了一下她当初的经历，但陆九骁此刻的心思，全然都没放在《死寂》这个世界里。

    按照他的性格，既然要选择，那么肯定会选择高难度的世界。

    咒怨！

    陆九骁回忆起这个名字，微微蹙起了眉头。

    这可是不少人的童年阴影。

    而且那女鬼伽椰子，也不好对付。

    最主要的是，根据陆九骁的记忆，这部电影似乎是无解的，所有沾染咒怨的人都得死。

    “咒怨”指的是含怨而死的人所下的诅咒，在死者生前的居所积聚冲天怨气，凡触碰者必死，并产生新“咒怨”，将恐怖死亡不断蔓延，而“咒怨”就永远死守凶宅，诅咒每一个来客。

    在陆九骁的印象当中，伽椰子基本就是没有无弱点，而且可以无差别攻击的，靠意念杀人，特定范围内无需任何召唤设定，而且从不失手，可以说是基本无解。

    还真是一个麻烦的世界。

    如果换做别人，在面对这种极致危险的情况下，肯定会知难而退，但陆九骁对此却满不在乎，而且已经做出了决定，下一个世界，自己就去咒怨世界里，会一会这个传说中无法消灭的女鬼伽椰子。

    因为笑忘初并没有进入过《咒怨》世界，所以能够给陆九骁提供的情报也就极为有限，两个人聊了一会，笑忘初慢慢地就岔开了话题。

    “对了，今天我看见了轮回者论坛的那篇帖子！想必你也知道了吧！”

    笑忘初跟陆九骁对视一眼，宛若随意的问道。

    “你说的，是冢虎声讨我的那一篇吧？”

    陆九骁笑了笑：“写的不错，声情并茂的！”

    “对此，你没有什么想说的吗？”

    笑忘初见陆九骁承认，继续道：“譬如说，那篇帖子的真伪。”

    “你知道的，我一直善于隐藏自己的身份，所以确实跟冢虎组了队，但并没有跟他透露自己的国籍，至于跟他说我受了伤，也是真的，但并非真的是在欧洲，而是在私人副本里面受的伤！”

    陆九骁撒谎不脸红的看着笑忘初：“我之前的私人副本并没有通关，直到目前，还有很多任务没做完，之前就是因为在私人副本受挫，所以我才决定出来提升自己！而我带着那个冢虎组队，因为他是华夏人，不过他的能力，令我很失望！”

    陆九骁按照之前跟龙染说的一番话，重新对笑忘初讲了一遍。

    “所以说，你是真的不认识这个叫做沈哲的学生咯！”

    笑忘初笑了笑：“还有一件事很巧，最近这段时间，可以查到的华夏轮回者当中，共有两个人拿到了十星评价，而且全都出自骆城市，这件事还真是挺巧的！”

    “你说的其中一人，应该有一个昵称为‘染禾’的轮回者吧，当初我跟她交易过，我把《我是传奇》的十星攻略卖给了她，她拿到十星评价以后，还专程向我道谢过，只是没想到，事情会这么巧。”

    陆九骁微微一笑，表情依旧平静，但心中也有一万只草泥马奔腾而过，他当初万万没想到，染禾居然是跟自己同一个城市的龙染，更没想到她居然还成为了自己的同班同学。

    现在两个新出现的十星评价能力者，全都出现在了自己的班级，而且自己最近又风头正盛，一旦被有心人仔细挖掘，恐怕还真的容易暴露。

    看起来，自己接下来还要更加谨慎才行，不然的话，要杀自己的人，肯定比要拉拢自己的人还多。

    “原来如此！”

    笑忘初露出了一副恍然大悟的表情，点头道：“不管怎么说，你目前也是华夏最强劲的轮回者！而那个叫沈哲的学生公开发表声明，已经对你的名声造成了很不好的影响，所以我已经决定了，近期会找他聊聊，让他管住自己的嘴，否则的话，我不介意给他一点教训！”

    “这样最好！其实我看见那篇帖子之后，也想找个机会收拾他，但想了一下，感觉为他暴露身份又不值得！如果这件事你可以帮忙，那就再好不过了！记得下手狠一些！也帮我出口气！”

    陆九骁闻言，毫不犹豫的插了一嘴。

    他知道四局是保护轮回者的组织，笑忘初之所以这么说，就是为了看他有没有情绪波动，而这么简单的手段，怎么可能骗得过鬼精鬼灵的陆九骁呢？?

