    

    面对众人的震惊，宁瑶侃侃而谈。

    “计划的第二部分，万族与人族部分修士听闻此事来追杀我。然而事实上，这也是演戏。这其中一环套一环，最终把事情闹大，扩散到整个混乱星海，实际上，只是为了……引出七星师兄你们而已。”

    “轰——”

    七星觉得心中仿佛有惊雷炸响。

    宁瑶说得是真的吗？

    只是这么做，异族的目的是什么呢？

    这最后得利最多的，似乎是南境啊……

    到底是哪里出现了问题？

    “不对！”七星道人猛地惊醒，“你说得不对！既然如此，骨落等人去哪里了？他们分明就是被你杀了！”

    “哈哈哈，七星师兄还没明白过来吗？”宁瑶的眼神中带着讽刺和悲悯，“骨落等人分明就是被算计的。因为异族那些存在想要他们死，所以我这把刀，刚好可以让他们借力。”

    “没错，我是做错了事情。可我的错，就在于绑架这群异族，杀人族修士和异族尊者吗？呵，我的罪责顶多只是被人家利用了而已。更何况……这年头，当刀子也是身不由己啊。”

    宁瑶幽幽一叹，“那时候，我只是一个柔弱无力的金丹境，虽然能够小小地越阶作战，但是那么多的寻我境，我也揍不过来，所以只能任由他们……使唤我了。”

    骨落是被异族和人族一起算计死的……

    而那些异族和人族，现在正在以受害者的身份，心安理得地享受别人为他们声讨。

    如果这件事是真的……

    七星的眼眸幽邃起来，沉声道，“你如何证明你说得是真的？”

    就算宁瑶说得再像模像样，但鬼知道……这是不是真的？

    毕竟宁瑶能忽悠，会忽悠这件事情，也不是头一天知道了。

    宁瑶笑了，她侧身指了指身后的透明屏障，“这件东西，能罩住整个星球，并困住多名寻我境存在，师兄以为，这么贵重的东西，我能有吗？就算有，我能一次性拿出一模一样的三件吗？”

    七星看向那透明屏障，看着看着……忽然皱了皱眉。

    他觉得……这屏障似乎有点眼熟，好像在哪里看到过一样。

    正在这时，他就看到宁瑶一脸笑眯眯的样子，“七星师兄，你是不是也觉得，这罩子有点熟悉？”

    七星没吭声，因为他还在庞杂的记忆中快速翻找着相似的存在。

    宁瑶却直接道，“七星师兄不觉得，这罩子和核心星球的防御罩很类似吗？甚至可以说，在巧夺天工这一点上面，两者几乎可以说是一模一样。”

    宁瑶毫不自谦地夸着。

    然而七星却没有在乎这些，此刻他的心里都被那几个字眼填满了……

    “核心星球……防御罩！”

    这么多年的秘密，居然真的有人解开了？！

    难道有人进入了那个神秘地带？！

    里面究竟藏着什么……

    不知道为什么，七星隐隐觉得，这次的事情也许脱离了掌控。

    能制造出这种东西的……还真不可能是宁瑶。

    宁瑶才多大？

    她只是第一次来混乱星海。

    那种东西就算她能接触到，难道就能在短短几个月不到的时间里，把这种道器之上的存在仿制出来吗？

