    许青莲这次沉默的时间不长，她本就大气，而且算是从小耳濡目染，并不缺少商业知识，只是在王艾面前，习惯性的不带脑子。

    “这么说，我们3亿左右的天使投资，现在大概变成了100亿？”

    王艾点头：“不要看着别人一笔投资赚上千倍，那是只有玩资本游戏的玩家才能拿到。像我们这种，一般在最大的融资之前，就已经被清出去了。现在我们还有点股份就不错，等它们都到美国上市的时候，我们还能跟着喝一口汤。”

    说到这，王艾搂了搂女友：“商场就是这样，一切实力说话。我们这种重资产配置的企业，优点就一个，就是稳。比方说吧，我们北方造纸，四大生产基地摆在那，几十万员工摆在那，市场占有率摆在那，只要我们不太贪，稳稳当当的把价格、质量控制住，把秩序维护好，把科技持续投入，那我们基本就是打不倒的。即便比我们大几倍的金融资本，想打我们、进我们这行，它也得死。反过来说，我们进入金融资本这行，也玩不过他们。总之，我们的路不一样。”

    “可是，我听说北方造纸这些年被北方纺织拖累的够呛？”

    “嗯，拖累是拖累了点。当初东三省的纺织业全完了，我们被请去谈这事儿，在给我们很多方便的同时，也把大概二十多个城市的纺织厂委托给了我们。还行吧，各级政府挺够意思的，不良资产都剥离了，退休工人也不用我们管了，但纺织业这玩意，传统模式肯定不行。这些年家里用北方造纸拉拽着，也勉强是收支平衡。可是呢，我们并不是一味等死和输血，你仔细看过我们的企业简报你就知道了，我们一直在给传统纺织业转型，现在准备的差不多了。今年即便不动，明年也要大动。”

    说到这，王艾的手腕转了一下：“全国市场！”

    “什么呀？全国？”许青莲来了兴致。

    王艾指了指自己的嘴：“亲一下，就告诉你。”

    许青莲本想点一下得，没成想被王艾抱住头。她觉得男朋友是憋的狠了，就顺从了，而后又挣扎起来，因为男友的手不老实，可还没等她说什么，王艾反而先问：“卫生巾什么牌子的？”

    “你管得着！”许青莲没好气的道。

    “嘿嘿。”王艾扭动胳膊躲闪了两下：“你想想，纸张和布，加一起最容易变成什么？”

    许青莲猛的睁大眼：“你是说，家里要生产卫生巾？”

    “是啊。”王艾感慨的道：“传统纺织业，在我们这个工资不断增长的国家，注定只能保留很小一部分，走成衣原料商的路。起码我们目前庞大的生产力是一定要转型的，不然维持不下去。转型，一是需求量大，要不然填不满我们的生产力，二是附加值高，要不然无法满足纺织工人的生活需求。你看，算来算去，就卫生巾最合适。”

    王艾说到这，意外的发现怀中的女友捂着嘴，身体抖，王艾莫名其妙的看她，许青莲就忍不住了哈哈笑道：“诶呀哎呀，原来生产卫生纸，现在生产卫生巾，全是下三路的，就不能赚点干净钱？”

    王艾的嘴咧了下，随即反驳道：“怎么就不是干净钱？光明正大生产，光明正大执业，为人民群众解决生理卫生问题，怎么就不干净了？总理都接见过淘粪工人，我们怎么就不干净了？”

    听着王艾的声音越来越高，许青莲意识到开玩笑开过头了，赶紧道：“好啦，别生气，我说错了，我不知道从什么地方听人说，我们家发家都是……嗯，好了我不说了。”

    王艾还是气呼呼的：“我跟你说，埋汰我们家就算了，谁让我们是资本家呢，活该，但不能埋汰我们的产业工人。十几万纺织工人、十几万造纸工人，都靠这个养家糊口呢，人家怎么不干净？辛苦劳动换取收入，怎么不干净？我们家也是工人出身！”

    许青莲低眉顺眼：“我错了，别生气了。”

    王艾又喘息了几口，平息了一下心情才接着道：“将来家里这一摊事儿，这几十万人的收入发展，你可能也是决策者、参与者之一。我跟你说，你的思想一定要端正，但凡有一点蔑视工人的想法，立刻给我掐掉，实在不行你去金书记那接受教育去。我们家靠着工人们才有今天，我们无非是更好的组织大家生产罢了。而且你别忘了我们可是工人阶级领导的国家，你蔑视工人，就是蔑视统治阶级。你身为企业将来的决策者，一定要有这方面的政治素养。”

    “嗯，我明白了。”许青莲认真的道。

    王艾顿了顿，突然道：“其实我听说过类似的玩笑，有的是竞争对手埋汰我们的，有的还是我们自家工人干部自我调侃的，我刚才有点反应过激，嗯，不知道怎么就突然生气了。你在我面前袒露心扉、不遮不掩这很好，下次我不对你发火了。”

    许青莲嗯了一声伏在王艾的胸前，倾听着男友的心跳。

    最近她忙着创业，忽视了男友的需求。而且现在想来，男友让她来意大利想要过的生活，应该是那种标准的球星模式，起码绝不是她现在设计和追求的那种。男友在理智上表示支持，不代表情感上没有挫败感。虽然她坚持认为自己的追求是正确的，整天缠在男友身上是不会有好结果的，但男友的接受需要有个过程，在这个过程中，她应该保持一定的关注，起码及时的给与抚慰，而不像现在这样疏忽以至于男友满心都是焦躁。

    “好了，说卫生巾吧。”王艾把话拉回来：“这些年一直在调整，上级也跟着头疼，我们现在是全国最大的纺织基地，怎么走不仅关系到十几万家庭的生计，还关系到国家的产业布局。你知道的，我们国家什么也不能少，少了就得被卡脖子。所以，卫生巾是我们纺织业自救的一个战略性举措。”

