    

    郁寒跟着袁霆上了楼。

    到二楼拐角处是目光忍不住朝着三楼的楼梯口看去。

    带着一丝艳羡和笃定。

    很快，整合郁家都是他的，还怕住不进来。

    “站着做什么，跟我进来。”袁霆在打开的书房门前喊他。

    郁寒闻言转身跟着进去。

    门一合上，两人也不演了。

    相视一看。

    “放心吧！这间房除了我安装的窃听器以外，没有其它东西。”

    郁寒点点头，知道他安装窃听器是为了防郁时盛和郁榕。

    “小寒，你太冲动了。怎么今天还跑过来，你不知道正是敏感时期，继承大会马上就要开始。绝对不能在此之前出现任何意外。不然我和你妈妈的心血就要白费了。忍过这两天拿到郁家家主的印章到时还怕他郁时盛醒过来和你抢？”

    郁寒满脸毫不在意，甚至还有些得意。

    “怕什么，他难不成还能在这两天醒过来。我让人下的药不仅没有医治之法，更会慢慢的蚕食掉他的身体，知道最后只剩下一个躯壳。医生不都已经说了，他没多少日子。更何况，现在集团内这么多人都站在我这边。万事俱备，，只欠东风。你还在担心什么？”

    ……

    话虽是如此，可袁霆还是有些担心。

    不知道是不是太敏感的原因，他这几日总是心绪不宁。他对郁榕没有什么感情，到底还是在一起生活二十几年。

    互相了解彼此。

    “要我说，你就是太敏感。难怪这么多年都拿不下郁家。”

    被呛了一下，袁霆是在无法可说。他哪里是拿不下郁家，也不看看人家老祖宗定下的是什么规矩。

    只有正统郁家继承人才有资格。

    近段时间，郁榕沉迷在郁时盛受伤的事情里。无心郁家其他事情，全程都是袁霆在帮她。可就在前天，她突然说要帮他一起。

    看着眼前的郁寒，这个他寄予了所有希望的孩子。

    只想将他彻底推上郁家的位置。

    他这辈子是没希望，可他儿子还有机会，只要那个秘密永远不会被人说出去。

    郁寒比他厉害，比他深谋远虑，也比他更心狠手辣！可也有不太好的一面，就是他过于的狂妄自大。

    比如像今天这样，要不是他接到消息以最快的速度赶回来。

    恐怕还不知道他能做出些什么事情。

    “不管怎么说，这两天还是稍稍注意一些。郁家不是你想的那么简单！”就连他，现在都还没有摸透。

    郁家本身的存在从很早以前就是个神秘的传说。也只有最亲近郁家的几代族人清楚。

