    顾阳抬头看着我说：“摇头是表示我也不知道的意思，老大的身份似乎是个秘密！”

    好吧！既然是秘密，那自然是不会说的，可是让我劝说云熙回去冥界，他会听吗？而且我也不想让他回去，可是又不能让他这样一直留在人间，现在已经过去半个多月，我还没有找到可以救云熙命的办法，再让他回去冥界，那我们相处的时间就更少了！

    我想这也不是一时半会儿的事，现在最要紧的是先找到云熙，不然等到他杀了人，一切就晚了。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ

    我们三人一边说话一边找人，本来想分头找的，但是又担心出危险，只好作罢！

    不过，没多久我们就在七仙庙后面找到云熙，他已经恢复过来，只是脸色很苍白，全身不住的颤抖，我拉了下他的手竟然如同冰一样凉，我看着他几乎透明的身体，心疼的直掉眼泪，这样下去不是办法，我不能因为自己想要和云熙在一起，就不顾他的安全，我要劝说他回去冥界，如果可以，大不了我去冥界陪他就是。

    顾阳说现在的云熙太过于虚弱，根本不能见阳光，所以他才会藏在庙后面被光的地方，现在他必须要用束魂符让云熙进入戒指，这样才能保证云熙不会魂飞魄散。

    “那你的束魂符会不会伤到他？”我立刻问道，但凡有一点会伤到云熙的，我都不会同意。

    “不会，这束魂符就是给那些回头是岸的鬼魂用的。”

    我点点头，顾阳用束魂符让云熙进入戒指，我们三人立刻返回寺庙，好在没事生，而且小辰还特别懂事的正在给大叔擦脸上的伤，他自己的手却没有药瓶子大。

    看到我们进来，小辰高兴的叫了声妈妈，继续给大叔擦药，大叔笑呵呵的说：“有小辰给我擦药，就算是再多受点伤也值了。”

    “看你这话说的，不过，还是要谢谢大叔您，如果那天晚上不是您拼命相救，我也不会那么顺利的生下小辰和心儿。”对于大叔的感激之情，我已经不能用言语形容了。

    大叔摆摆手说道：“这都是小事，没什么，云熙呢？”

    我抬了抬手上的戒指说道：“他现在很虚弱，只能待在戒指里。”

    大叔点点头：“对了，生孩子那天，我看到是两个，另外一个呢？”

    我连忙站起来去把心儿抱出来，已经这么久了，她还在昏睡中，大叔看到之后也很是奇怪的问：“这是怎么回事？”

    我认真把这段是时间生的事都告诉大叔，他听的很是认真，不时的皱起眉头，听完之后好久都没有说话，我心里很着急，但是也不能太莽撞的问，毕竟都需要时间来思考这些事。

    过了许久，大叔终于开口了：“鬼胎确实只有一个，出现的两个的情况这还是第一次，虽然云熙说心儿也可能是鬼胎，但是我还是觉得不太可能，心儿会有这种想法或许是有别的原因，既然云熙有办法就只能等云熙，我不知道该怎么办，至于你说的给小辰的封印不碍事，我下的封印随时都可以解开，至于小雨……”

    大叔说着目光移向帐篷，刚好可以看到小雨露在睡袋外的头顶。

    “我可以试试，但是不一定管用！”

    我连忙说道：“云熙已经让包大哥去想办法了，等包大哥回来，说不定你们一商量，就有办法了。”

    “包大哥？”大叔皱起眉头：“哪个包大哥？是不是包子坤？”

    我惊讶的瞪大眼睛，连连点头：“没错，就是包子坤。”

    没想到大叔竟然也认识包子坤，这样一来事情就好办了。

    大叔舒口气说道：“有他在，小雨那丫头肯定有救，放心吧！”

    听大叔的意思就知道他是在说包大哥厉害，但是这一路上我也没看出包大哥有什么过人之处，甚至觉得他还不如大叔，不过现在连大叔都这么说，那就证明我还没有真正见过包大哥厉害的时候。

    正在我们讨论包大哥的时候，就见他匆匆忙忙的从寺庙外进来，球球跟在他身后，我说这两天怎么不见球球，原来是跟着包大哥一起走了，球球看到我立刻亲昵的凑上来，两只前爪扒着我的腿。

    包大哥在看到黄大叔的时候，微微一愣，随即立刻笑着打招呼：“黄大哥，没想到他们这么快就把你给救出来了！”

    “是啊！云熙想了个以假乱真的方法，这丫头也让那些人互相猜疑，赵清风这小子趁乱救出我的！”大叔说着哈哈大笑，又牵动脸上的伤口，疼的直吸气。

    包大哥看着黄大叔脸上的伤说道：“是哪个混蛋把你打成这样？我去灭了他。”

    大叔却是摆摆手说道：“别提了，有机会这仇一定要报，先说正事吧！那小雨丫头你有没有找到办法？”

    包大哥眼睛在正殿转一圈皱起眉头问道：“云熙呢？”

    我立刻举了举手里的戒指说道：“他现在很虚弱，在戒指里。”

    包大哥刚想问出了什么事，大叔拉住他说道：“那些不重要，先把那丫头救过来再说，万一尸身开始出现尸斑，想救都没办法了。”

    包大哥点点头，取下身上的背包，让顾阳和赵清风把小雨从睡袋里抬出来放在帐篷里，也不让我们进去，大叔跟我解释说这种招魂术比较麻烦，最好是不要有多余的人在场，不然鬼魂出现后可能会因为害怕而不敢现身，或者是有什么大动作突然吓到他们，会让他们在情急之下进入别人的身体，这样在想招魂就更麻烦，而且被上身的人也会生病，现在我们是非常时期，任何人都不能生病。

    我们明白的点点头，也就不再多说什么，都在帐篷外等着，没多久，我看到一缕很弱的游魂从外面飘进来，因为身体是透明的，几乎和空气融为一体，所以不能看的很清楚，但我还是认出来这屡游魂正是小雨，它的神色看起来很是呆滞，完全没有了以前的灵动，让我心里很是难受。

    小雨的游魂走到帐篷边就直接钻了进去，之后又连续来了好几个游魂，看着都很呆滞，我很紧张也不敢说话，又过了没多久，包大哥满头大汗的走出来，我连忙问怎么样了，包大哥说已经没事了，一天一夜之后就能醒过来，这期间不能移动，不能见阳光，而且醒来之后她会很呆滞，需要一段时间的调养才能恢复。

    “为什么会这样？”我奇怪的问。

    “她部分魂魄被困，部分魂魄在外游荡，被狗咬，被猫抓，还被污水泼到过，所以魂体变得很虚弱，回到身体之后需要一段时间的适应，才能完全恢复。”

    我没想到小鱼竟然会遭受这么多事，这些都是温原害的，要是让我再抓到他，我一定要让他也尝尝这种滋味。

    小雨的事情也算是解决了，接下来就是张卿和她爷爷的事，这几天顾阳一直闷闷不乐，我知道是因为张卿还没有救回来的原因，他是个什么事都以云熙为先的人，心里不舒服也不会说出来，所以我必须要想办法救出张卿。

    曹斌那群人在暗，我们在明，想要找到他们必然是不容易的，而他们想要的东西没有得到，自然而是不会就此罢手，等他们送上门来，我们就来个瓮中捉鳖。

    想要瓮中捉鳖，就要付出代价，而我能想到的唯一办法就是彩虹花，但是万一不成功就会失去彩虹花，所以我们必须要合计合计。

    商量过之后我们想出一个办法，虽然不是很好，但是也只能试试。