    “妖？”

    天兵进入地下室。

    看到一团黑气，从这尊狐狸雕像身上逸散出来，且并非是漫无目的地弥散。

    而是化作一律黑色的线条，顺着地面上画着的阵法，将整个阵法的线条全部描绘过一遍以后，最终源源不断地注入到女孩的眉心当中。

    天兵没有犹豫。

    一剑挥出, 

    直接将那妖狐雕像斩成粉碎。

    变成一团青烟。

    “哩！”

    当那九尾妖狐的雕像被破坏的时候，隐隐约约，似乎还听到一声凄惨的鸣叫。

    不过，天兵并未在意。

    因为当那妖狐雕像被破坏以后，黑气便消失了。

    地面上的阵法，也再没有黑气的加持。

    女孩, 

    逐渐睁开眼睛。

    天兵并未隐去自己的身形。

    看到面前站立的几位身披铠甲、手握长剑的天兵, 女孩当时就愣住了。

    “你们是......”

    随后, 

    她就像是记忆恢复了，突然想起自己的遭遇。

    眼神瞬间变得惊恐。

    “钱凯！”

    “钱凯要我......”

    不等她说完，这时候，天兵已经打断了她的话语。

    徐徐说道：

    “不必紧张，你现在已经安全了。”

    “我会带你离开这里。”

    说罢，天兵伸手一挥，绑在女孩身上的绳子自动解开，随后，天兵抓住女孩的手臂，离开了钱富贵家的别墅。

    做完这些以后，天兵将此事汇报给了帝君大人。

    ......

    ......

    张氏杂货铺。

    今天，杂货铺里来了一位特殊的客人。

    女人穿着十分华丽，衣服的料子，一看就不是便宜货，手上、脖子上全都挂着晶莹的珠子，行为举止之间，和普通的百姓也是有着很大的差别。

    张奕作为杂货铺的老板，这些年来，也见过形形色色的人。

    而这位女士, 

    一看，

    就知道是‘富婆’级的存在。

    长相风韵犹存，身材也还没有走样，只是，此刻的她却看起来满脸的憔悴，像是在被什么糟心的事情纠缠着。

    在她身后，还跟着一个二十出头，一头红发的青年。

    吹着口哨。

    看起来精神状态极好。

    和那中年女士形成鲜明的反差。

    “老板呢？”

    何芳芳左右看看。

    最后在杂货铺门外的躺椅上，看到了张奕。

    “老板，结账。”

    店里的员工这两天请假，所以，张奕只好自己去管理杂货铺。

    这个杂货铺距离他们最近所居住的‘东属社区’最近，所以，在买好房子以后，两个人就过来购买些生活用品。

    “哦。”

    “来了。”

    张奕撇了这对母女一眼。

    随后走进来，

    本来，最近遭遇了不少的烦心事，何芳芳心里挺不舒服的，现在杂货铺的老板居然还在外面睡觉，莫名其妙就觉得不爽。

    或者说, 是不管遇到什么不顺心的事情，都觉得不爽。

    但，或许是因为杂货铺老板英俊的样貌，何芳芳心里面的火气竟然下降了一些。

    也不再多说什么。

    开始结账。

    张奕正在结账台进行操作的时候。

    钱凯跟他的母亲说道：

    “怎么只买两人份的东西？钱富贵他不跟咱们一起住吗？”

    “什么钱富贵，那是你爸！”

    何芳芳瞥了他一眼。

    随后说道：

    “你爸他不跟咱们住一起。”

    “既然那破庙不帮忙，咱们总得再去另谋出路，相信，凡事只要肯舍得砸钱，总有办法的。”

    是啊，

    凡事只要砸钱，肯定会有办法的。

    钱凯心里面就是这样的想法，从小到大，一直就是这样。

    不管他惹出什么麻烦。

    家里，

    总能给他解决。

    钱，能摆平一切，这个观念已经深深刻在钱凯心里。

    “一共是二百一十八。”

    张奕说完。

    这时，何芳芳看着张奕询问道：

    “对了老板，你这里有什么可以用于防身的东西吗？”

    “威力比较大的那种。”

    “有啊。”

    张奕的目光在杂货铺的商品架子上路过，说道：“什么辣椒粉，防狼喷雾......我这边都有。”

    “看你需要什么吧。”

    “这個......”

    何芳芳摇了摇头，问道：“还有没有比这更厉害的。”

    “就是，哪怕面对比较特殊的情况，也能起到作用的那种。”

    或许是病急乱投医了。

    所以，何芳芳竟然问出这样一个问题。

    张奕嘴角一弯，像是在笑，又像是在嘲讽般地说道：“什么比较特殊的情况？”

    “难道是，遭遇异兽追杀那种？”

    “想在它上门报仇的时候，自己还能有几分自保之力？”

    一听这话。

    何芳芳当时就傻了。

    这杂货铺老板此刻说得，不就是她遭遇的情况，以及她心里的想法吗？！

    “你别胡说啊。”

    “什么遭遇异兽追杀，我看你全家都被异兽追杀。”

    钱凯骂道。

    张奕并不生气，而是摇了摇头说道：

    “开个玩笑，我这杂货铺里面卖的都是正规商品，符合国家规定的那种，你们要的东西，恐怕只能从稽查总局里找到。”

    “给，你们的东西。”

    把两人挑选的商品递过去，

    脸色有些发白的何芳芳从钱包里随便摸出来几张百元大钞，也没系数多少，直接就拉着儿子离开了这里。

    等回到车上，何芳芳透过车窗看向那间杂货铺的时候。

    不知为何，

    她隐隐约约地看见，在那杂货铺的门口的位置，似乎有一位身披古袍，脸色威严的神明，正在盯着自己。

    而且，仔细一看。

    这位‘神’的模样竟与神庙当中那座雕像有几分相似。

    “啊——”

    何芳芳惊叫一声。

    旁边，她的儿子疑惑问道：

    “咋了？”

    何芳芳揉了揉自己的眼睛，再次看了一眼，发现杂货铺依旧是那个杂货铺，并没有任何的‘神’。

    她长呼出一口气。

    心想：应该只是自己眼花了！

    于是摆了摆手。

    “没事。”

    “可能就是最近精神比较焦虑，刚刚出现幻觉了。”

    说到这里，

    新雇来的司机已经开着车，离开了。

    杂货铺门口，张奕看着那辆逐渐远去的黑色轿车，嘴角几分讥讽地笑着说道：

    “全家被‘异兽’追杀的，不是我。”

    “而是你们。”

    从这母子两人进门的第一眼，张奕就已经认了出来，他们正是在神庙当中寻求帮助那一家人！

