    天空中，萧谨言看着北宫围直接被石珀天星碾压成齑粉，那浩大的余波就算是周围的几座宫殿也受到了影响，纷纷倾斜倒塌，缓缓点头，两分力的天动万象倒也不差。

    听着下面一声声惊慌失措的凄厉哀嚎，萧谨言低头看去，那些大臣在余波下要多狼狈又多狼狈，只能该说他们活该，让他们离远一点不肯，现在自食恶果了吧。

    可当萧谨言看到一块碎石射向赵姬时，心中暗道不好，这可不行，赵姬死了，自己就亏了。

    只闻一声啼鸣，一对缠绕神焰的朱雀神翼绽放，片片赤红羽毛落下，漫天飘洒，化作一朵朵焚烧万物的神焰，萧谨言一震朱雀神翼，速度快到极致，犹如北极仙光一般冲向惊慌失措的赵姬。

    就在碎石即将射来时，赵姬惊恐美眸中一道赤红神光划过，她只感觉身体被人拦腰抱起，瞬间消失在地面，耳边穿来萧谨言温和声音。

    “太后莫慌。”

    半空中，萧谨言扇动朱雀神翼，片片火羽落下，唯美至极，赵姬依偎在他怀中，感受到一股从未有过的温暖，很安心，还有极其好闻的馨香，让赵姬有些迷醉。

    萧谨言抱着赵姬，虽然隔着鲜红艳丽的凤袍，但萧谨言依旧能感受到她腰间柔软，手感极佳，比之胡夫人还要好上几分，不亏是养尊处优的太后。

    “多谢国师。”赵姬看着萧谨言俊美至极的脸蛋，红唇微张，柔媚声音回荡在萧谨言耳边，美眸闪烁着异样光彩。

    “不客气，太后没有受伤就好。”

    萧谨言看着赵姬，露出一个微笑，瞬间将赵姬迷住了，真的好俊美！

    而地上余波过后，只剩一片狼藉，连绵十数座宫殿的北宫围被萧谨言暴力砸灭，只剩一个巨大天坑留在原地，地面裂纹密布，看着骇人无比。

    嬴政、吕不韦等诸多大臣更是狼狈不堪，听到如此大动静的，王宫的士兵们也赶来了，看着那巨大天坑，人也是吓傻了。

    “快救相国！”

    不知哪个士兵喊了一句，众多士兵纷纷去救吕不韦，而被王翦、蒙骜等武将护在身下的嬴政听到这句话，面色瞬间阴沉，好一个快救相国！好一个吕不韦！

    而头破血流，被碎石砸到在地的吕不韦听到这句话，眼神也瞬间变了，这是杀人诛心呀！

    看着狼狈至极的群臣们，萧谨言抱着赵姬的丰腴娇躯缓缓落地，环顾四周，受伤破重的都是文臣，因为他们不想武将一般穿着盔甲。

    还有三个大臣被余波给秒杀了，之前首当其冲，站在最前面想要找茬的御史大夫直接被打穿了脑袋，死的不能再死。

    周围的士兵们见萧谨言抱着太后，纷纷将其围住，长戈锋芒毕露，眼神凶厉，杀气腾腾，只等一声令下就围杀萧谨言。

    赵姬一见这些士兵如此无礼，竟然将武器对准国师，随即开口娇声呵斥。

    “不得无礼，这位乃是我秦国国师，容不得你们放肆。”

    士兵们一听，露出错愕之色，但太后都发话了，他们只得放下手中长戈。

    而另一边，诸位大臣都被士兵们从地上扶起，吕不韦一瘸一拐的看着萧谨言，眼中满是恐惧，竟然是真的！！

    之前在韩国就出现过一次天星坠落，根据罗网情报，玄翦就死在天星下，可他认为太过于荒谬了。

    可现在亲眼看到后，吕不韦只有恐怖和害怕，这萧谨言还是人吗！难道是传说中的神明！

    其他文臣武将们看着萧谨言也是带着惊恐，竟然能召唤天星，真是神人呀！

    嬴政被王翦搀扶起来，眼中满是喜悦，这一次，他赌对了！！

    “不知各位对我我担任国师是否还有异？”

    萧谨言环顾狼狈不堪，受伤颇重的诸多大臣，开口询问道。大臣们看着巨大天坑，哪敢有异，他们可不想被天星砸死。

    “我等拜见国师！”

    吕不韦率先认怂，其他大臣们纷纷跟着大喊，这让萧谨言露出满意之色。

    不过天星降临的余波还远远没有结束，毕竟这么大动静，全咸阳城的人都知道了，瞒也瞒不住。

    三天后~钦书殿

    萧谨言与嬴政对立而坐，面前摆着一盘棋，嬴政持黑子，萧谨言持黑子，两人手起子落，只听哒哒声不觉于耳。

    “不知国师对于如今的天下怎么看。”

    嬴政黑子落下，盘中黑龙游动，龙尾扫动，阻拦白龙之首，萧谨言不慌不忙的再下一子，白龙退守，落下一块空隙给嬴政。

    “怎么看？坐着看。”

    萧谨言笑着说道，这让嬴政捏子的手微微一愣，有些诧异，不过想到萧谨言那如神人一般的实力，确实有资格坐着看。

    但随后萧谨言继续说道：“如今的天下早已变了，想必王上也知道神之眼吧。”

    嬴政将手中黑子落下，黑龙进一步蚕食白子，他点头回答。

    “寡人自然知晓，有传言那神之眼是来自神明的关注，具备掌控天地之力的奇效。”

    “可以这么说，那王上相信神明的存在？”

    萧谨言点头，继续问道，手中白子却迟迟不落，而嬴政反问萧谨言。

    “那先生信吗？”

    萧谨言闻言，指尖白子落下，盘中白龙瞬间变换局势，那锋利的爪子直接将嬴政的黑龙截断，一分为二。

    “自然信。”

    嬴政看着瞬息变化的棋盘，面色不变，拿起一枚黑子落下，直接弃尾保首，将断掉的龙尾送给萧谨言的白龙吞噬。

    “既然先生都信，寡人自然也信。”

    “甚好，既然如此，那王上想成神吗。”

    萧谨言满意点头，开口询问嬴政，此言一出直接将嬴政定住了，傻愣愣的看着萧谨言的白子落下，棋盘倾覆，直接将他黑龙吃尽。

    见嬴政不回话，萧谨言缓缓起身，一挥衣袖，再次开口说道：

    “我等着王上的回答。”

    他知道嬴政需要一点时间消化，毕竟突然有人问你想成神，任何人都无法一下子就答应，需要权衡利弊，比如要放弃什么，才能得到什么。

    萧谨言走出钦书殿，刚走没几步，就见一美貌侍女将他拦住，欠身行礼，开口恭敬说道：

    “国师大人，太后有请。”

    ~

    （赵姬，白天晚上日日夜夜！）

