
萧季依旧呈现着刚刚上前抱住太皇太后肩膀的姿势。太皇太后的寝宫之中，一片安静。刚刚赶来的太医和高尚仁吓得半死，太医此时也不知道还要不要上前给太皇太后诊脉。

“纪太医，你还在等什么？”萧季冷声喝道。

此时，萧季的神色严肃而可怕，少年帝王的威压以及带着一丝骇人的杀戮向纪言横扫了过去。纪言从未见过萧季露出这般神情的时候，当即吓得心肝胆颤，冷汗直冒。

即便如此，纪言还是上前，依着规矩给太皇太后诊脉。一瞬过后，纪言仿佛被蜜蜂给蛰了一般，快速的缩回了手。

“皇、皇上……”纪言说话都不太利索，原本因为跟着高尚仁一路疾奔过来满头大汗，脸上还有红晕。此时，他一身的热汗变成了冷汗，脸色以肉眼可见的速度变白。

“说！”萧季眼神凌厉宛若刀子一般扫向了纪言。

纪言退后一步，伏地磕头说道，“太皇太后……崩了！”

此话一出，高尚仁好似脚下一软，整个人也伏地跪下，头也不敢抬。

寝宫内顿时一片寂静，萧季是来问罪的，但是他并没有想过要太皇太后死，最多也是将她囚禁在寿康宫，终身不得再踏出宫门。

但是，太皇太后却死了！在他的眼皮子底下，死了！

萧季沉默了许久，沉声问道，“太皇太后这些年，除了头疼难以入眠，身体并没有其他毛病。好好的人，怎么说没就没有了呢？”

且太皇太后吐出的血是黑色的，这一看就知道死因不正常。

“皇上……”纪言抬头匆匆看了萧季一眼，又重新伏地跪好，“太皇太后是中毒而死。这种毒，名叫死不瞑目，无色无味，中毒之人不会立即死去，但却活不过七天。所以，这毒，又叫七日亡。”

“这么说，有人提前对太皇太后下了这种毒？”萧季寒着脸，少年帝王鲜少露出这般严肃和冷酷的模样，陌生而有威严十足，令纪言胆颤。

“是。这种毒无色无味，不管是混合在食物当中，又或者太皇太后使用的器皿上，都会令太皇太后中毒。此毒如果是下在食物当中，只需要食用一次此毒，便能保证中毒之人七日之后必死。”

“但如果是通过解除和触碰来下毒，下毒之人必须近身接触到太皇太后，保证太皇太后至少触碰到有毒物品三次以上，才会确保太皇太后中毒。”

萧季听了纪言的话，低头看一眼怀中瞪大着双眼，死得不明不白的太皇太后。这毒药的名字取得可真有意思，叫死不瞑目。中毒之人七窍流血而亡，瞪大双目，绝望，恐惧，不安却又不得不去死……

可不就是死不瞑目吗？

“这毒，无法解吗？”他抱着一丝希望问道。

纪言再次抬头看了纪言一眼，又要伏地跪下。萧季免了他的礼，让他抬起头回话，他这才抬头说道，“如果发现得早，也不是不能解。但微臣没有这样的本事，如果是摄政王王妃……她或许能解！”

“但是，太皇太后中的毒已经满了七日，毒已经进入心脉，即便是大罗神仙下凡，也救不回太皇太后的命。”纪言实话实说道。

寝宫里再次陷入寂静当中，萧季紧紧蹙眉，不知道在想些什么。纪言和高尚仁依旧跪着，根本不敢再出声。

与此同时，萧北七已经到了贺太妃的明月宫。

这一次，贺太妃倒是不曾亲自迎他，他自己熟门熟路去了贺太妃的住处。此时，这方殿宇里的客厅里已经摆满了各种好吃的，贺太妃正在给一旁的秦翘夹菜。

“母妃。”萧北七进来，便瞧见眼前温馨的一幕，他含笑到了秦翘身旁落座，立即有宫人上前给他摆好了碗筷。

“该回禀的事情都回禀清楚了？”贺太妃看了萧北七一眼，便很快收回了目光，盯着秦翘多次点。

按照她的理解，秦翘几个月都还没有怀上孩子，估计是不够胖。再加上秦翘此番去南疆的确辛苦，虽然回来的路上被萧北七稍微养回来了一些，但还是不够。

所以，她得盯着秦翘多吃点。将秦翘养胖了，她就有孙子或者孙女可以抱了。

秦翘自然不知道贺太妃存着这样的心里，见她如此热情的给自己夹菜，即便自己的碗里已经堆积得像小山那么高了，她也不好拒绝，只得埋头苦吃。

谁知萧北七才刚刚落座，又从比较远的地方给她夹了一筷子她喜欢吃的菜肴，她顿时蹙眉，抬头不敢置信的看着萧北七。

眼中的意思很明显，“你觉得我吃得下这么多东西吗？拜托不要夹菜给我了！”

萧北七却勾了勾唇角，装着没有看懂秦翘的眼神求助一般，扭头看向了贺太妃，回了她刚刚的问话。

“南疆那边搜罗到的证据，儿臣都全数交给皇上了，具体要怎么处理，全看皇上怎么抉择。”

贺太妃点了点头，看了一眼眼神求助萧北七的秦翘，“翘丫头，怎么阿七一来，你就盯着他瞧啊？你跟着他去了一趟南疆，回来的一路上，两个人天天坐在一辆马车上，还没有看腻？”

闻言，秦翘立即收回了威胁萧北七的目光，窘迫羞涩的道，“母妃，我没有……”

比起萧北七镇定自若的样子，她这个容易害羞的性格，的确不易同他比脸皮厚。等她什么时候练就一张堪比城墙还厚的脸皮的时候，估计就能同萧北七旗鼓相当了。

“母妃不是在取笑你，你喜欢他这张脸，母妃高兴还来不及呢！你要是喜欢，今晚回去怎么看都行。但是现在，你得乖乖吃饭，多吃点才能把自己养得胖胖的。”

“把你养胖了，母妃才能抱上小孙子和小孙女不是？”贺太妃说得一本正经，丝毫不觉得当着儿子和儿媳的面说这样的话不合适。

秦翘想，亏她的灵魂还是从现代穿越来的，竟然比一个古人还放不开。真真是……气死个人！但是，这有什么办法呢？穿越前她就是宅女，醉心医术，一门心思都在钻研医术上，恋爱都不曾谈过，自然在这方面就容易害羞些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841378"  chaptername="太皇太后崩了">加入书签</a>
</div>
