    张晨再看曹敏芳，和自己一个多月前看到她，好像又黑瘦了一些，张晨和曹敏芳说，辛苦了。

    曹敏芳笑道：“不辛苦，就是觉得时间不够用。”

    一行人上了中巴车后，曹敏芳问张晨，是先去人民路的酒店看看，还是先去度假酒店住下来。

    张晨还没有说，小芳叫道：“先去看看新酒店。”

    春节的时候，小芳没有回国，张晨在三亚又要做热带植物园，和在市区开酒店，都是张晨在电话或者MSN里告诉她的，到了三亚，她当然要实地看看。

    曹敏芳说好，她和司机说，先去人民路。

    “植物园的规划审批怎么样了？”

    张晨问曹敏芳，曹敏芳说，我昨天还打过电话，主要是专家审核这个环节慢了一点，下个星期应该就可以下来了。

    “规划下来，那你的时间，就更不够用了。”张晨笑道。

    “还好吧，工地上，那个加拿大老头比我还用心，和施工队吵架都吵了好几次了，那些施工队和他说，你是设计的，设计完了就没你事了，他说不行，我就是要看着你们，你们没按照我设计的，就是不行，他在那里，比监理还管用。”

    曹敏芳说着，张晨大笑，他说，这个雅克，就是这样的，他总是说，设计一个项目，就像自己的孩子，光看他生下来不行，还要看着他长大，这才放心，都这么多年过去了，他只要到杭城，第一个还是要去米市河，发现什么地方被乱改了，他就会冲老谭发火。

    “很多老外都这样的，他们对自己的事业，有教徒一样的虔诚。”小芳说，“不太会变通的。”

    他们说着话，就到了半亩田大酒店，整个酒店的装修已经完毕，现在在进行人员的培训，张晨看到原来半亩田度假酒店的餐饮部经理吕红，已经调到这里当总经理，她正在一楼的大厅里，培训服务员。

    那些新招来的服务员，一个人手里端着一个不锈钢托盘，托盘里是两块砖头，他们排着队，挺着胸，直着腰板在大厅里走。

    曹敏芳领着他们走到大楼的后面，原来的仓库，现在已经和前面的房子完全连在一起，改建成了后厨、水台和仓库。

    那一排的灶头火光熊熊，头顶的吸风机呜呜地叫，六七个厨师手持着马勺，站在灶前炒菜。

    另外一长排不锈钢的案板上，排着七八个墩头，每一个墩头站着一个厨师在切菜。

    傅胖子在两排人中间走来走去，看到张晨，他赶紧走了过来。

    “怎么，傅师傅，今天在厨师考核？”张晨问。

    傅胖子点点头说，已经考了两天了，今天是第三天，搞不赢咧，现在这些来应聘的，那证书拿出来，不是一级就是特三，都是假证，还好，还没人敢做特一特二的证，知道真特一特二，就不需要找工作，是工作找你了。

    那个简历，拿出来就更是吓死个人，还有在中南海当过厨师的。

    张晨和贺红梅他们大笑，傅胖子说，没办法，真的假的，我统统不作数，一个个考，你有多少斤两，我来说了算。

    “傅师傅这里挑出来的，再送去度假酒店那边实习，还有，我和慧娟也说好了，还要派三四个去她那里实习一段时间，学学那边的菜。”曹敏芳和张晨说。

    张晨说好。

    看完了人民路的酒店，他们就去半亩田度假酒店，一到了半亩田度假酒店，下了车，几个小孩就憋不住了，周若怡和郑新颖都大叫，问小芳，我们可不可以去海边玩？

    小芳看看外面热日当空，和她们说，现在太阳太大了，迟一点再去。

    “我们不怕太阳的。”郑新颖叫道。

    张晨和她们说：“三亚的太阳，可不比杭城，因为有海风的原因，晒在身上，你感觉不是那么热，但其实是会晒脱皮的。”

    “听到没有？”小芳说，“迟点再去。”

    几个小孩无奈，只能答应。

    但到了分房间的时候，又出问题了，张向北自然是和孙向阳一个标间，本来曹敏芳是安排小芳和向南一个标间，周若怡和郑新颖一个标间，但向南看上去不是很乐意。

    小芳明白，这三个死党，就像一个等边三角，在一起的时候，每个人的距离是相等的，这要把某一个人排除在外，被排除的那个，马上就感觉到不等边了，心里就会有想法。

    小芳问曹敏芳有没有三人房，曹敏芳说没有，大家都是这个年纪过来的，曹敏芳也知道小女孩的心思，她和向南说，要么我在标间，再加一张床，你们三个人一个房间好不好？

    三个女孩子马上说好。

    曹敏芳和小芳使了个眼色，和她说，我给你换间大床房。

    小芳笑道，谢谢曹总！

    安排妥当，大家上楼，小芳的房间，就在张晨他们房间的斜对面，贺红梅想跟着小芳去她房间，被小芳推开，小芳说，你跟着我干嘛，有话吃晚饭的时候再说。

    贺红梅扁着嘴走回来，和张晨说：“奶奶的，被嫌弃了。”

    张晨大笑。

    两个人进了房间，少不了拥抱亲吻，等他们再走到窗户前时，看到向南她们三个女孩子，已经在下面海滩上了，顶着太阳，在和海浪赛跑，浪来的时候，她们赶紧往沙滩上跑，但海浪还是追上了她们，把她们的衣服都打湿了。

    浪退去的时候，她们就追着浪跑，但海浪总是先于她们，在海滩上散成泡沫，最后消失。

    张晨和贺红梅相拥着站在那里，看着外面，不一会，张向北和孙向阳也出现了，加入到了逐浪的队伍，每次跑在最后面的，总是孙向阳，那几个女孩子都在笑他。

    张晨和贺红梅也被孙向阳跑起来时，左一下右一下突着肥硕的臀部，大肚子一颠一颠的动作逗笑了。

    到了吃晚饭的时候，夕阳西斜，海滩上还有下面的泳池边上，陆陆续续人开始多了起来，几个小孩吃了一会就说吃好了，要去游泳，小芳要陪他们去，曹敏芳见小芳都没什么吃，她就说不用，你继续吃，我让瞭望哨上的救生员看着他们。

    为了保证客人的安全，他们酒店前面的海滩上，有一个救生员，坐在三米多高的椅子上，穿着泳裤，光着膀子，头上戴着贝雷帽和墨镜，嘴里衔着哨子，右手持一根长竹竿，杆子头上，是一面小红旗。

    他看到前面海里，有谁游得离岸太远，或有其他可能会有的危险情况，马上就吹哨子挥旗警告，真有危险发生时，他就要第一时间赶过去救援。

    张晨和向南向北他们说，听救生员叔叔的话，你们虽然都会游泳，但在海里不要游太远，海水里游泳很难游，就是会游泳的，也一样会被呛水，靠近岸边玩玩就可以了，要游泳，回到游泳池里来游。

    几个小孩都说好，曹敏芳带着他们下去了。

    小孩们都走了，桌上只剩下张晨和贺红梅小芳三个人，小芳看了看他们两个说：

    “好了，现在可以老实交待了，你们两个怎么样？”

    “我们两个？”贺红梅看了看张晨，说：“你看不出来，我们很好啊。”

    张晨也笑着。

    小芳盯着张晨和贺红梅看，过了一会，她叹了口气，说：

    “真是搞不懂你们两个，你们在一起，也不是没有化学反应，边上人看着，也觉得你们很般配，但你们为什么就不能再进一步？我这里，可是不断地接到抱怨和投诉，怎么，现在又是连家里也不肯住，跑出去住酒店了，你们这样，会越住越远的。”

    贺红梅笑道：“我怎么没有这个感觉？”

    “等你有了这个感觉，那就晚了，说明变化已经开始，裂缝已经存在了，感情这种东西，只要是一开始有了裂缝，这道裂缝，就没有办法弥平，只会越来越大。”小芳说。

    贺红梅大笑，她和张晨说：“看到没有，又来了，情感专家。”

    小芳瞪着她看：“我不是什么情感专家，我是化学专家，不过，这人与人的关系，说到底也是化学关系，道理是一样的。”

    “幺妹，你好歹也先找个人先实践一下啊。”贺红梅说。

    “我就是想的太清楚了，才不找，或者说，还没有碰到会和我有化学反应的人，你和我一样吗，我就告诉你们，不要觉得这种人这种事，是随随便便就可以遇到的，实际的比例太低了，等到裂缝产生，或你们错过之后，再后悔就来不及了。”小芳说。

    贺红梅看着小芳，还是不停地笑，小芳和她说，不要笑，我现在是以一个女科学家的身份，在和你们很认真地谈一个严肃的问题。

    过了一会，小芳叹了口气，她说，你们要是不能好好在一起，会让我对人没有信心的。

    贺红梅伸出手，握住了小芳的手，和她说，好吧，就为了让幺妹对人还有信心，我答应你，我们会好好的，哪怕没有婚姻。

    “没有婚姻你们算什么？”小芳问，“一辈子的伴侣吗？”

    “那也可以啊。”贺红梅说，“没有婚姻还能一辈子在一起，那才厉害，就像萨特和波伏瓦，你想想，两个人都是自由身，随时可以想走就走，但他们就是没有走，还是在一起，你说，和那有婚姻关系的相比，他们的关系，是不是才更牢固？”

    “哈，你们学艺术的果然都是另类，一个弟弟，我已经不了解了，现在你，我也不了解了。”小芳说。

    “那他呢，这个姐夫，你了解他吗？”贺红梅指了指张晨，问小芳。

    小芳看了看张晨，又看看贺红梅，没有言语，她把头转过去，看着窗外，假装是在找向南向北他们。

    有一些话，她不能说，特别是她不能和贺红梅说。

    从她小时候，第一次看到张晨和姐姐在一起的时候，她就觉得他们真好，她很喜欢看着他们两个人靠在一起，说悄悄话的样子，那个样子，让她觉得很甜蜜，觉得这两个人在一起，说话做事的时候，就像自己的左手和右手在一起，那么和谐，那么好看。

    还真的是让她感觉到百看不厌。

    她小时候，最喜欢的事情就是看着姐姐和姐夫这样在一起，她朝四周看了，她到处看了，觉得还没有看到有其他的男女在一起的时候，会这样让她感觉到温暖的。

    她能和贺红梅说这样的话吗？

    她能和她说，其实自己这么多年，一直没有找男朋友，正是这些画面，在她的面前，竖起了一道围篱，把那些人挡在外面，她从来也不缺乏追求者，但她一个也没有接受的原因，是她觉得，和他们在一起的时候，不会有这样温暖的感觉。

    她希望贺红梅和张晨在一起，一大半的原因，是希望这种温暖重现。

