    “行了，这片空地就不错，臭小子，你特么死在这里都没人知道，哥几个，给我往死里揍，出了事我负责！”

    罗耀来到半山腰的一片空地上，就转过身来气势汹汹的看着萧阳。

    而另外两人也虎视眈眈的将萧阳围住了，别误会，不是怕干不过，而是怕萧阳跑了。

    这几个人，一个个都是虎背熊腰，无论是力量还是体魄，都是普通人的两倍有余，这三个人面对二三十个小混混都不带害怕的。

    秋晓燕那无比美丽的俏脸上，充满了担忧的神色。

    双方的差距实在太大了，这三个大汉，单单是杵在那里，就足够唬人的了，她甚至已经看到了下一秒萧阳的惨状。

    三个人也不再废话，挥舞着拳头攻击了过来。

    萧阳并没有什么动作，似乎已经被吓傻了。

    “蠢货，连闪躲都不知道！”

    他们还以为萧阳有点本事，听说昨天萧阳练了一套军体拳，赢了满堂彩。

    可谁知道，萧阳只是个花架子，根本不知道怎么实战。

    黄金铁三角，全都露出了嘲讽而狰狞的笑意。

    但是下一秒，却发生了让人难以置信的变化。

    只见萧阳的手掌，轻飘飘，看似软弱无力的摊开，猛地，犹如毒蛇的信子一样，凭空多出了一道残影。

    快，太快了，竟然连视线都无法跟上。

    缠丝手！

    萧阳用出了一招缠丝手，在拳影之中，迅速的找到了空挡，直奔光头大汉而去。

    一股凌厉的，让人发寒的气息，刺的光头大汉打了个冷战，他还没等反应过来，猛地就发出了一声惨叫！

    咔嚓一声，对方的拳头，竟然呈现了一个诡异的弧度，朝上方翻去，手背和手臂贴在了一起。

    一掌，就将对方的手腕震裂，拳头震碎！

    那只手掌无力的耷拉了下来，算是彻底报废了。

    “这……这怎么可能？”

    “他的手是怎么碎的，我怎么没看清？”

    另外两人也彻底傻眼了，嘲讽和狰狞的笑意，好像被定格了一样，眼睛瞪得老大，下巴差点没有惊掉下来。

    他们一个个都是打架的好手，可什么时候见过这种景象，这特么是什么招式，怎么从来都没有见过？

    仅仅一招，就轻描淡写的将光头的手给废了，罗耀和剩下的那个气势全无，迅速后撤。

    萧阳冷哼一声，还想撤，晚了！

    他来了一招云龙探爪，将另外一个大汉抓小鸡一样抓住，一拳轰在了对方的脸上。

    顿时这货眼冒金星，鼻子塌陷，两股鼻血飚射了出来，疼的哇哇惨叫。

    看到这一幕，秋晓燕已经呆愣当场，那洁白如玉的素手死死的捂住娇唇，良久说不出话来。

    “萧老师，别，别冲动，我错了，我错了还不行。”

    “之前都是误会，我不知道您这么厉害啊，我保证不再骚扰秋老师了，我舅舅是副校长，你放了我，组长让你当好不好？”

    罗耀瞬间秒怂，刚才的气势也彻底烟消云散，看到两个兄弟被萧阳轻松的废掉，他终于明白了两人之间的差距。

    这种差距不是人数上可以碾压的，而是质的差距，两人的武力根本就不在一个层面上。

    他怕了，彻底怕了，罗耀可不想像两个同伙一样，一个断手，一个被打成脑震荡。

    看到他点头哈腰的样子，萧阳斜睨了一眼，来到他跟前，拍了拍他的肩膀。

    萧阳是个杀伐果断的人，在银州死在他手里的人，十根手指头都数不过来，之所以他在学校一再隐忍，主要有两点。

    其一，学校是教书育人的地方，能讲道理最好别动手，在他心里，学校很神圣。

    其二，那帮小混混其实都是孩子，不懂事，需要正确的引导，而暴力不是针对孩子的。

    可罗耀带着所谓的黄金铁三角，用下流手段威胁自己，有这种下场也是咎由自取，还想让自己放了他一马，哪有这种好事。

    “我已经警告过你一次了，可是你记性似乎不太好，既然这样，我就加深一下你的印象，让你记住，得罪我是个什么下场！”

    说着话，萧阳的铁拳化作流星，轰隆打出去三拳。

    虽然只用了两分力道，可是罗耀的身体却被掀飞了起来，最后一拳，直接将罗耀送上了两米来高的树杈上。

    罗耀五脏六腑差点都吐了出来，不断的咳血，脑袋嗡嗡的，半条命都没了。

    秋晓燕再次刷新了对萧阳的认知，她怎么都没有想到，那风趣幽默的男人身上，竟然隐藏着如此狠辣凶戾的一面。

    看着笑眯眯一副和蔼可亲的模样，可一旦出手，却招招致命啊。

    不过，她却没有丝毫同情黄金铁三角，要不是萧阳厉害，挂在树上的就是萧阳了，或者说更惨。

    她不仅没有害怕，反而内心深处生起一种对萧阳的崇拜。

    “秋老师，事情办完了，咱们下山吧。”

    萧阳拍拍手，云淡风轻的说道。

    转眼之间，萧阳散去了那股冷漠的气势，又变成了昨天那样亲切随和的模样，依然是那个阳光大男孩。

    秋晓燕咬了咬嘴唇，看向萧阳的眼神已经不一样了。

    “原来你这么厉害呢，竟然那么低调，害得我白白担心了一场。”

    “那他们呢，应该不会有事吧？”

    萧阳撇撇嘴，说道：“没事，他们命大死不了。”

    留下这句话，萧阳就悠然的朝山下走去，身畔跟着秋晓燕，下山的路上，秋晓燕的目光时不时的在萧阳身上扫过。

    萧阳背着手，也没有说什么。

    怪就怪萧哥的魅力实在太大，走到哪都能吸引不同的女人。

    不过他可不想搞出什么桃色绯闻，如果再上一次新闻头条，家里那位一定不会饶了自己。

    回到学校之后，秋晓燕就回班级上课去了，萧阳独自一个人回到了体育组。

    此时办公室里的气氛十分热烈，都在讨论着战况。

    就在这时，萧阳突然走了进来，跟没事人似的朝着各位老师友善的笑了笑，走到了自己的座位上。

    大家都愣了。

    “怎么回事，他怎么一个人回来了？”

    “组长他们呢，黄金铁三角呢？”

    “难道他们和解了吗，这小子好像没什么事啊？”

    “和解？开什么玩笑，嘶，不会是……”

    有几个心思活络的老师，突然想到了什么一样，满脸惊骇的看着萧阳。

    虽然打死他们都不愿意相信这个结果，可萧阳还好端端的坐在那里，让他们不得不这么想。

    难道说，萧阳真的一个人KO了黄金铁三角？

