    墨聿谨带着人赶到，远远看着一艘船的影子，他皱紧眉头吩咐：“马上去找快艇来，我们必须要追上那艘船，指不定蔓蔓就在上面。”

    余特助马上就安排，没出几分钟就找来了快艇，墨聿谨赶紧叫人开船追上去，然而刚入水面没多久，就听到桥上有叫唤他的声音。

    “墨聿谨，你又上当了！”

    尽管墨聿谨都已经走上一阵子，但是却鬼使神差的听到了有人叫唤他的声音。

    当他回头一看，居然会是重隆带着闻蔓站在敲上，急得他马上大喊一声：“停下，蔓蔓没有在船上，而是在桥上面，这该死的重隆这是在耍我。”

    重隆还对他做了一个挑衅的手势，然后当着他的面拉着闻蔓离开。

    “快，马上靠岸，必须把他拦截下来。”

    但是他们的这个距离，要是回到桥上就算在不堵车的情况下都得二十分钟，而且对方也不可能停下来等他们。

    道理都知道，但是墨聿谨不愿意放过任何一次机会，只能是所有人又跟随着他快速上岸。

    当他们以最快的速度赶到桥上的时候，哪里还有他们的身影，甚至是连他们往那个方向走了都不知道。

    “查，快点去查他们往那个方向走了，这个男人真是太嚣张了，居然会用这样的方式来戏弄我。”

    墨聿谨又急又气，尤其在看到闻蔓在他身边的时候，又在责怪自己的无能。

    到底这个该死的重隆要做什么，要把闻蔓带到哪里去。

    “我马上就安排人去寻找。”

    余特助马上带着人来查询，希望可以尽快的找到线索出来，然而麻烦的是这段时间的监控却偏偏有问题。

    甚至是他们连卫星都无法来定位这个地方，可见重隆他们早就搞了鬼。

    墨聿谨反应过来：“大家不用再查了，如果是鬼刹干的，就算是万里过来都没有办法解开。”

    想到他们中对网络最厉害的鬼刹，墨聿谨都觉得不用再调查下去，没有人能够胜过这个人，这是过去闻蔓告诉他的。

    一下子又陷入到僵局当中，至少要有一个方向才能追踪下去，这样子就算大海捞针，墨聿谨都不知道从什么地方开始捞起。

    “墨总，那接下来我们该怎么办，要从什么地方着手为好。”

    墨聿谨叹了口气，看着左右两边车水马龙，根本不知道他们往那个方向，但是这样等下去也不是办法。

    “兵分两路去找，看看蔓蔓能不能留下什么线索给我们，虽然这个机会很小，但是现在我们都没有其他更好的办法。”

    墨聿谨陷入到一阵迷茫当中，从来都没有过这样的挫败感，他也不知道自己到底是后不后悔放闻蔓走。

    但是也清楚如果再让他来选择一次的话，或许还是相同的结果，他还是会尊重闻蔓做出的选择。

    “好，我们这就去，墨总你也别担心，相信闻小姐不会有事。”

    墨聿谨现在仿佛什么话都听不下去，闻蔓在没有回到他身边时，他都无法安心下来。

    “我知道蔓蔓不会有事，这些事情回去之后，千万不要在墨家提起，如果两个孩子和老爷他们问起来，就说她出差，不要说露嘴。”

    为了不让家里的人着急，墨聿谨只能选择隐瞒这个事情，免得让他们担心。

    另外他也特意去叮嘱岳太太，让她不要把这个事情说出去，只需要岳凌风清楚就行，越多人知道这种事情，到时候解决起来就更加麻烦。

    墨聿谨现在需要知道的是到底闻蔓被带到了什么地方，重隆这一次似乎和过去有些不同，不再是躲藏在身后，反而还是正面出现在他们面前。

    他到底想要怎么样？

    没有人能想到重隆在把墨聿谨他们引上岸之后，他最后还是待着闻蔓重新回到了轮船上。

    只有在这海面上他们才是最安全的，不必担心在陆地上被墨聿谨的人随时发现，而且这样做神不知鬼不晓，墨聿谨根本就想不到。

    闻蔓站在船板上，这里到处都站满了人，让她没有可逃的机会。

    而且重隆似乎也看清楚她的心思，提醒道：“蔓蔓，如果你是想要跳下去的话，我奉劝你打消这个念头，这里船桨上的可都是游泳干将，在我对你还宽容的时候，你就应该乖乖配合才对，否则别怪我对你做出些强制性的行为来。”

    闻蔓看他这副认真的样子只是轻蔑笑了笑，重隆的确是对她很好，但是他本就是应该非常恶毒的人，如果自己也激发出来他的这些邪恶的话，那么对她并没有好处。

    闻蔓很平静回应：“我只是在想你到底要把我带到什么地方去？其实有什么事你倒不如提前告诉我会更好。”

    重隆笑了笑：“你放心，我怎么会舍得做出伤害你的事情呢，我只是带你去做一件事，今后你就会好好留在我的身边了，蔓蔓，其实我们之间只是差了一些时机而已。”

    闻蔓没有懂他的意思，但是能够感觉到肯定不是什么好事，这个人为了想到办法把自己留下，一定是想要做些什么恶毒的事情来。

    所以当务之急还是想要该怎么离开为好，绝对不能给他伤害到自己的机会。

    “好了，让我给你伤口上点药，蔓蔓你还真是很绝，连自己都不放过。”

    说着重隆让人把药箱拿过来，虽然闻蔓的伤口并不深，但是也出了血，尤其还是在脖子这样的位置，看着实在有些吓人。

    闻蔓却平静回道：“其实你又何尝放过自己，你在明知道我不可能回到你身边的情况下，你还是要选择走这条路，又何苦呢。”

    对于闻蔓的这个问题，重隆真的是想了多次，现在是可以给出她心头真正的答案。

    “人生苦短，能够遇到自己爱的人真的是太不容易，最可悲的应该还是别人不爱你，这种痛苦蔓蔓你是无法体会到的，我不想让自己今后留下什么遗憾，所以一定要把你留在我的身边。”

    重隆一脸深情看着她，没有平日的戾气和严肃，只有温柔。

