    魔盟！

    孤天墨例常坐修，静候佳音。

    忽然，孤天墨面部表情扭曲，似乎显得极其痛苦。

    噗嗤！

    孤天墨当口吐血，像是噩梦惊醒，大汗淋漓，气喘吁吁。

    “可恶！这魔女一日不除，便一日犯我心魔！如此下去，不仅修为难进，甚至还可能反噬倒退！”孤天墨恨恨切齿。

    正心恼着，门外传来急讯。

    “有消息了？”

    孤天墨收敛情绪，重振威严，萧扬出关。

    “少盟主，老夫有要事求见。”黑鹰传道。

    “进！”

    孤天墨威严端坐，静候佳音。

    殊不知，让孤天墨大跌眼舌的是，黑鹰竟然是用担架被人给抬过来的。

    明显，黑鹰伤势极重。

    以魔盟在修真界的威慑力，谁敢对魔盟长老狠下如此毒手？

    黑鹰满脸苦逼，本来是可以用疗伤丹治愈伤势，整束形象。

    只是怕自己完好无损回来，很难有震慑力，所以特地让人给抬过来面见孤天墨。

    “拜见少盟主。”

    抬架众魔，敬畏跪拜。

    “没你们的事，滚下去！”孤天墨喝斥。

    “是…”

    众魔连滚带爬，惊恐而退。

    “见过少盟主，还请原谅老夫行动不便，难以行礼。”黑鹰惶然，心里盘算着说辞。

    “老黑！你不是应该擒着那魔女回来见本座，怎么反倒这般狼狈？是谁胆大包天竟敢对你下重手？”孤天墨沉声问。

    “少盟主，我们这次是真被杀神阁给算计了。若非老夫幸运，否则怕是没命回来向您复命了。”黑鹰诉苦道。

    “说！怎么回事？”孤天墨神情肃然。

    “是…”

    黑鹰不敢欺瞒，从头到尾，甚至还添加了夸张的修辞，吹得是天花乱坠。

    孤天墨先是神情凝重，可听着听着，感觉是越听越离谱了。

    “事情过程就是这样，老夫以自身性命发誓，所言句句属实！”黑鹰信誓旦旦。

    “你说，你这是遇上隐世高人？还是位下凡隐修的仙人？也是近来轰动整个修真界的那位棋圣？就连杀神帝血也覆灭在这位仙人的手中？”孤天墨一连串问道。

    “是这样的…”

    “是什么是，你是被人给揍糊涂了吗？这么瞎的话，也敢糊弄本座！”

    “少盟主息怒，老夫对您，对魔盟一向忠心耿耿，老夫就是有一万个胆子也不敢欺骗少盟主。”黑鹰诉苦道：“若非老夫吃了大亏，也不会落到如此境地。”

    “你以为你的修为有多了不起？在修真界能虐你的人多得是！”孤天墨沉哼道：“本座看你是被吓糊涂了！那魔女对本座可是恨之入骨，又岂能轻易放下？不过是为了寻求庇护，以你杀鸡儆猴，让本座有所忌惮，不敢下手而已！”

    “老夫可是亲身验证，那位上仙棋道神通非凡，举手投足之间，便可主宰老夫生死，绝非凡俗所能！”

    “此事老河也给作证，而且能让老河如此敬畏的强者，就算不是仙人下凡，那也必定是那些不问世事的隐修强者！如今那魔女已经承诺放下仇恨，又有隐修强者庇护，不管这位上仙真假如何，少盟主也没必要再冒此风险。”

    “若是真的，触犯上仙，那后果可能会给我们整个魔盟带来灭顶之灾啊！”

    黑鹰真心后怕，苦口婆心的劝导着。

    “灭顶之灾？我们魔盟在修真界屹立万年不倒，就是圣殿与杀神阁也不敢大放狂言，你倒是先损了自家威风！”孤天墨怒声道。

    “少盟主明鉴，并未老夫妄言，而是深知此者的可怕之处，绝非是我们魔盟所能招惹的。”黑鹰郑重其事的说道：“竟然事已至此，老夫也是毫无怨言，真没必要为了一个魔女给魔盟额外树立一位强敌！”

    “糊涂！那魔女杀孽深重，手段残忍，没有借势诛你老命，必然底气不足！”孤天墨沉怒道：“而且你身为魔盟长老，你可以不要脸，但魔盟可不能蒙受耻辱！”

    “老夫是为魔盟效忠，心甘情愿，但少盟主可要慎重三思啊！”黑鹰满脸苦涩。

    “这魔女一直都是本座心头大患，只若一日不除，本座便废寝难安！”孤天墨阴沉着脸：“不管这魔女找了多大的背景，本座也定要诛她贱命，夺回我盟至宝！”

    是的！

    血姬的存在，已经成了孤天墨不可磨灭的心魔。

    他自然是忌惮那位神秘强者，可若心魔不除，孤天墨也难以进修。

    权衡利弊，必须得亲手杀了血姬。

    “少盟主，恕老夫多言，虽然血姬是我盟潜在的隐患，可终究是您先负了她。难得这魔女洗心革面，放下世俗恩怨，难道少盟主就不能…”黑鹰弱弱说道。

    “不能！”

    孤天墨态度坚硬。

    “这…”

    黑鹰快无力了。

    早就知道少盟主的脾性，此事怕是很难善了。

    毕竟孤天墨心性孤傲，没有亲身经历，无法深知林凡的恐怖之处，就是自己有三寸不烂之舌，也很难说服孤天墨。

    但为了魔盟，黑鹰必须得阻止孤天墨。

    “少盟主！老夫可以性命担保，绝非虚言！”黑鹰肃然道：“若是少盟主执意如此，也得先请示盟主！”

    “主父正于冲关在际，本座这点私事岂能动扰主父静修！”孤天墨轻哼道：“竟然这魔女说得那么淡然，本座更得好好会的一会她，毕竟本座已经有许多年未有再见她，也确实想念她了。”

    血姬恨自己恨得那么深，单凭黑鹰三言两语，怎能相信血姬会那么风轻云淡的说放下？

    而且有句话说，恨得越深，表明爱得越深。

    血姬就这么放下仇恨，那是不是太伤孤天墨的感情与自尊了？

    “少盟主不可，老夫已经亲口承诺，往后魔盟绝不会再涉足冒犯上仙圣地，这不是等于又得罪上那位上仙？”黑鹰惶恐道。

    “混账！你现在就是个老废物！有什么资格代表魔盟作什么可耻的承诺！”孤天墨震怒，一股无形威能将黑鹰震翻。

    噗嗤~

    黑鹰吐血跪地，苦逼的整张脸都囧了。

    “少盟主息怒，老夫这条老命垂矣，实乃心系魔盟安危，才会苟且偷生回来向您复命！”黑鹰连连磕头：“还望少盟主三思啊，老夫可以糊涂，但您可不能再糊涂啊。”

    “糊涂的是你！”孤天墨沉冷道：“竟然是杀神阁先算计我们魔盟，那本座便亲自出山会一会帝血，一辩真假！”

    说到杀神阁，黑鹰也是来气。

    如果少盟主要对付杀神阁，黑鹰也绝不会阻拦。

