    “哇哦！这就是……我所期待的新王啊！支配一切的……魔王！”

    黑暗帝骑痴狂地大笑，整片空间里都回荡着这疯狂的笑声。

    “那么……我也该奏响这最后的决战乐章了。”

    黑暗帝骑话锋一转，语气变得冷酷而阴沉。

    “Kuuga（空我）！Agito（亚极陀）！Ryuki（龙骑）！Faiz（555）！Blade（剑）！Hibiki（响鬼）！Kabuto（甲斗）！Den-O（电王）！Kiva（月骑）！Decade（帝骑）！W（双骑）！OOO（欧兹）！Fourze（卌骑）！Wizard（巫骑）！Gaim（铠武）！Drive（驰骑）！Ghost（灵骑）！Build（创骑）！Zi-O（时王）！Zero-One（零一）！Saber（圣刃）！Final Kamen Ride（终极假面驾驭）！”

    黑暗帝骑依次点亮K触屏上的骑士纹章，一张绘有帝骑骑士纹章的巨大暗金色能量卡片飞出，由数十个骑士纹章射出的光芒构筑，最后贴在黑暗帝骑的额头。

    暗金色的纹路缓缓包裹住黑暗帝骑的身躯，全新的银色装甲构筑于黑暗帝骑的周身。

    九张印有骑士纹章的卡片在胸口翻出，另有四张带有骑士纹章的卡片贴合在肩甲上，手臂和腿部上没边各有两张贴合的骑士纹章卡片。

    胸口正中心是假面骑士时王的骑士纹章，而从时王卡片往左则是排列着旧十年的九名假面骑士，往右则是排列着新十年的九名假面骑士，一直延伸到小腿处，假面骑士零一和假面骑士圣刃的卡片则是排布在肩甲上方。

    一席吸睛且柔和的黑色披风从黑暗帝骑的背后吐出，一双靛蓝色的复眼甚是渗人，随着额头的猩红色水晶灯亮起。

    假面骑士黑暗帝骑……完全形态！

    磅礴的气势爆发开来，像是嗜血的凶兽一般，很快就对上了路行舟的气势……再次不相上下！

    两种风格完全不同的帝骑神主牌模式，气势却是相差无几，同样的恐怖如斯。

    “哈哈哈！来吧！继续战斗！”

    黑暗帝骑右手抓住自己的面部肆意地狂笑，左手却是悄然抬起，胸口正中央的时王骑士纹章亮起。

    “这里……才不是我们的战场！每个人……都应该瞻仰新王的登基！”

    恐怖至极的暗金色能量从黑暗帝骑身上逸散而出，黑暗帝骑冷笑着将左手握成了拳头。

    “咔嚓！”

    闪电状的裂纹强行裂解了这处空间，隐隐有神圣威严的钟声敲响。

    再一回神，黑暗帝骑已经与路行舟来到了一处群岛。

    脚踩虚空，身姿昂扬。

    路行舟与黑暗帝骑隔海相望，背后的情景截然不同。

    一边阴云密布，海浪狂躁，接天引地的巨大龙吸水矗立在蓝紫色的粗大雷蟒构筑的雷池之中。

    一边烈火如狱，海水变成岩浆般的赤金色，蒸腾的热浪已经扭曲了空间，恐怖的爆炸一声接着一声，淹没那少得可怜的净空。

    路行舟和黑暗帝骑距离的中轴线处，两个可怕的场景正在疯狂地朝对方侵蚀，哪怕有波浪，但总体仍旧不得寸进。

    路行舟和黑暗帝骑身前的双骑骑士纹章同时消去。

    很明显，这般末日场景只是两者的一次简单对抗罢了。

    “早知道会这样了……不如让我们用拳头说话！”

    黑暗帝骑狞笑道，瞬移到路行舟面前打出一拳。

    路行舟抬起左臂挡下，同时右腿快速回旋抽向黑暗帝骑的腰部。

    “嘭！”

    黑暗帝骑再次瞬移到路行舟身后，又是打出一拳。

    路行舟偏头躲过，那只拳头却是临时变向，直接勾回来直奔路行舟面门而来。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，左手不知何时探了上来，如游蛇一般闪电出手一把擒住了黑暗帝骑的手腕。

    遭了！被抓住了！黑暗帝骑唰地一下就全身冒起了一层冷汗。

    他应该知道路行舟的所有，路行舟的所有动作他都会看穿，下一步会做什么也应该知道。

    这也就是黑暗帝骑此前一直与路行舟鏖战甚至将其击败的原因。

    可现在不对了，一切都不对了，纵使路行舟会对这招有所化解，但那也应该自己的剧本里！

    但这都容不得黑暗帝骑再进行思考了，因为他感觉到一股庞大的品红色能量正在闯入他的躯体内，就像是注入了病毒一般，令他十分难受。

    “呃啊啊……”

    黑暗帝骑痛苦地叫出了声，身上不断炸裂出互火花，品红色的雷蛇肆意地在他身上撒欢。

    “早该这样了啊……是时候把‘我’还给我了吧？系统～”

    路行舟双手禁锢住黑暗帝骑的身体，两者就这么相拥着一起坠入下方赤金色的海洋。

    “噗通！”

    两者没入岩浆的海洋，在一片朦胧梦幻的淡金色中，路行舟能明显感受到黑暗帝骑的颤抖。

    “为什么……为什么你会这么早就知道了？！”

    黑暗帝骑失控地大吼，努力挣扎着却始终不能摆脱路行舟的禁锢。

    “很简单的吧，你一直在逼迫我，击败一直以来顺风顺水的我也好，消除掉夏海他们关于我的记忆也罢，你一直在将我搜集力量与你决战的这条路上逼。你忘了我以前是干什么的？练武之人对杀气可是很敏锐的，你那杀气纵然浓烈，也不过是简单的模仿罢了，并没有针对我哦～”

    路行舟松开了双臂，两者在淡金色的岩浆里缓缓分开，动作仿佛凝滞，之前的剑拔弩张完全消失不见。

    “……”

    黑暗帝骑没有说话，靛蓝色的复眼却是泛起了一抹幽光。

    “这一直以来超脱了原著的各种敌役，也都是你安排的棋子对吧？我理解的，你是为了我的加速成长。”

    路行舟说这话的时候竟然还是带上了温柔的语气，缓缓抬起的手似乎要抚摸黑暗帝骑的面甲，可距离渐远，已经够不着了。

    “真是没办法，这么多次了，头一次见你这样的。”

    黑暗帝骑张开双臂，品红色的雷蛇还在时不时探头，一双靛蓝色的复眼忽明忽暗。

    “我之前就说过了吧？所谓的穿越者幸运儿不止你一个，你并非不可代替。那句话是真的哦，在你之前有无数的穿越者获得你这般强大的力量，可他们终究倒在了我这关，因为……他们无法打败自己！”

