    无数感悟在郑东神魂中涌现。

    原本感觉晦涩难懂的地方，被郑东一一解开，融会贯通。

    郑东身体表面，一道道金光由内而外散发，好似一尊佛陀在世。

    他知道，金身修炼成败在此一举。

    好在有真理之书的帮助，之前关于凝聚金身的疑惑全被解开，凝聚金身的障碍被一一扫平。

    “没错！就是这样！”

    郑东眼中一道精光闪过。

    六尊分身，身上同一时间闪起了金光。

    一转金身！

    成了！

    郑东豁然起身，抬起手，看着仿佛金色琉璃铸就的右手，心中一阵喜悦。

    这就是佛门的琉璃金身吗？

    现在的郑东，倘若进入一座小型位面，什么都不用做，所有的人都会自动皈依于他。

    这就是琉璃金身的恐怖之处，不仅肉身强横，还附带恐怖的蛊惑之效。

    想来创造出这门大神通的人，不仅领悟了力量法则，还领悟了其他法则。

    也就是说，这门大神通，乃是走上融合法则道路的强者所创造。

    这里的融合法则，指的可不是郑东这种，法则领悟程度只有奥义九层的融合。

    而是完全领悟几门大道法则后，所走上的融合大道。

    大罗金仙！

    甚至是大罗金仙中的强者，至于有没有达到准圣的境界，郑东并不知道。

    只是，这么恐怖的一门大神通，怎么会落到春申界这样的“小位面”中呢？

    想了想，一无所获的郑东摇了摇头。

    “是时候该出去了！”

    想到错过一百年领悟法则的机缘，郑东不禁有些心急。

    沉吟片刻，郑东将五尊分身留下，本尊直接飞了出去。

    下一秒。

    郑东的身形出现在迷雾区外。

    此时，外界的情况又有了些许变化。

    原本郑东所在的位置，距离迷雾区最近。

    也就是说，除了已经进入迷雾区的虞山剑主，郑东对大道法则的领悟最深。

    但现在，情况又有了些许不同。

    同样在九千五百米处，郑东的身边，多了一道身影。

    郑东侧过头，眼前之人正是西海龙王。

    西海龙王见郑东看向他，笑着朝他点了点头。

    真快！

    郑东叹口气。

    一百年的时间，西海龙王居然达到了奥义十层的境界。

    要知道，奥义九层突破到奥义十层并不是一件简单的事，整个春申界不知多少年才能诞生一位这样的绝世天才。

    但现在，才区区两百年，原本只是奥义九层的西海龙王，居然达到了奥义十层。

    一般而言，能走到九千米处，就算是达到奥义十层了。

    西海龙王能走到九千五百米处，证明他领悟的大道法则属于比较强的那一种。

    旋即，郑东转头看向身后。

    身后，洪荒的修士进步极为惊人。

    首先是自己的大弟子唐芷柔，居然走到了两千米处。

    能走到这里，证明她对大道法则的领悟至少达到了奥义三层的境界。

    奥义三层，这个境界绝对不低了。

    甚至比很多大乘真仙还要出色。

    要知道，现在的唐芷柔才元神后期，连渡劫都不到。

    更让郑东惊讶的，还是陈默。

    这个在洪荒天才修士选拔赛上获得第二名的修士。

    他的修为才元神初期，但他却同样走到了两千米处。

    也就是说，他在大道法则上的领悟，跟唐芷柔处于同一境界，甚至比唐芷柔更高。

    因为唐芷柔领悟的大道法则有两种，论单一大道法则的境界，陈默的剑道法则应该领悟的更深。

    “看来这两百年的时间，大家都没有虚度。”

    他再次感叹造化玉碟碎片的强大。

    郑东不禁在想。

    倘若将完整的造化玉碟供大家参悟，会不会快速造就一批强者？

    郑东觉得，只要所处的世界没有限制，答案应该是肯定的。

    所以说，造化玉碟碎片不仅是提升自身实力的宝物，更是提升一座位面整体实力的绝世宝物。

    这一刻，郑东对它心动不已。

    洪荒如今高速扩张，说实话，洪荒里的修士实际上已经有些跟不上洪荒扩张的步伐了。

    但这个问题，郑东也没有什么好的解决办法。

    修士修炼不是一蹴而就的事。

    就算灵丹无限供应，能够大大加快修士的修炼速度，但再怎么加快，还是需要时间。

    特别是在修士达到大乘真仙后，修炼的速度会变得极其缓慢起来。

    修士在大乘真仙之前，所修炼的不过是法力修为。

    对于大道法则几乎没有丝毫涉及，但达到大乘真仙后，情况截然不同了。

    大乘真仙中有一句话广为流传。

    叫法力好修，大道难求。

    这句话的意思就是，大道法则太难领悟了，难度跟修炼法力完全不是一个档次。

    很多修士即使达到了大乘真仙后期，还是会卡在奥义一层的境界上。

    这不是一个两个修士，而是绝大部分大乘真仙的真实写照。

    事实上，能达到大乘真仙境界的，哪一个当初不是天才级人物。

    却都倒在大道法则这道坎上。

    就在郑东谋划着如何谋得造化玉碟碎片时。

    变故陡生。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    整个仙庭剧烈摇起来。

    ......

    迷雾区。

    祖龙和雷部正神隆尘同时睁开双眼。

    两人先是对视一眼，旋即皱起眉。

    “是空间裂缝！春申界的空间裂缝扩大了！”

    祖龙看了隆尘一眼，不满道。

    这一切，都是仙庭里的地仙老祖造成的，隆尘则是罪魁祸首。

    倘若不是他们发生大战，如何会让仙庭撞击到春申界，将春申界的天捅了一个大窟窿。

    春申界可没有能够补天的女娲。

    祖龙眉头紧锁，隆尘的脸色也不好看。

    他没想到，当初为了争夺造化玉碟碎片，居然会弄出这么大的麻烦。

    想到这，他不禁憎恨地看了一眼火部正神祝焱。

    要不是对方横加阻拦，也不会造成今日的局面。

    但隆尘知道，眼下不是责怪他人的时候。

    “祖龙，你修行时间比仙主还要久，就没有什么好办法吗？”

    闻言，祖龙摇了摇头。

    “空间裂缝正常而言都会自行消失，因为空间有自愈能力，但是一旦造成的损伤超越了它的自愈能力，空间裂缝就会越扩越大，直到最后将整座位面全部吞噬。”

    听到这，隆尘的脸色不禁更加难看了。

    谁成想，只是仙庭的地仙打了一次群架，就造成了这么严重的后果。

    