    魏云舒不知道是他的思维方式和常人不一样，还是她自己的脑回路有问题，他们思考问题的角度似乎都不在同一个层面上。

    她无法理解他的做法，但是又觉得他说的道理她没法反驳。

    也跟他说过好几次，不要再做这些事，可他嘴上说着“好”，行动却是相背而行。

    对于这种骂又没理由骂，撵又撵不走的男人，魏云舒还真不知道该如何招架。

    “你今年多大了啊？”魏云舒问道，试图用言语说服他放弃追求她的念头。

    他大大方方的回答道：“三十三。”

    魏云舒就道：“我才满二十四，你大我差不多十岁，你觉得咱俩合适吗？”

    “你是嫌我老吗？”

    “倒也不是这么说，年龄倒是次要的问题。你有没有想过，就算我和荣硕离婚了，我和你在一起之后会是什么样？这算是家族丑闻吧？对荣氏的影响肯定很大，对你对我的名声都不好，况且……”

    “我说了我不在乎这些，我已经把所有一切的因素都考虑到了，你不必有这么多顾虑。”

    魏云舒一时语塞，荣世远给人的感觉一直都是成熟稳重的模样，怎么现在对她说得这些话有点像成事不足败事有余的富二代，有钱任性不管不顾，只要美人不要江山的败家子？

    “好吧，就算你可以不顾这些，可是最重要的是我不喜欢你啊，我觉得拿你当朋友、哥哥甚至是长辈都没有问题，但是说和你做夫妻过一辈子，我感觉我接受不了。”

    魏云舒觉得自己的这番话已经很直接了，自尊心强一点的男人恐怕已经甩脸走人了，而他却丝毫没有因为她的这番话而流露出什么不悦的神色，说：“所以我在努力让你喜欢上我。”

    “你就这么确定我一定会喜欢上你？”

    他摇头说：“我不确定，但我自己那份努力尽到了就行。”

    魏云舒突然有点佩服荣世远的爱情观，在她和蓝文川交往之前，也有男孩子追求过她，但一般她拒绝一次，对方就不会再出现了，蓝文川算是比较能坚持的那一个，所以才慢慢的打动了她，却没想到他的坚持并不是因为喜欢，而只是从她这儿获取利益。

    想到这些，魏云舒就把同样的可能性也放到了荣世远的身上，她用吸管喝了一口果汁，对他说：“荣硕工作上的事情从来不会跟我说的，如果你是想跟我套近乎打听什么，那真没必要浪费这个时间。”

    他突然笑了笑，笑起来的样子还有几分迷人，看的魏云舒一时间尽丢了魂。

    “如果说打听什么，我觉得也应该是荣硕派你来色诱我，从我这里窃取什么机密这种说法比较可靠，我从他那儿没什么可图的。”说完他看着她，又补充了一句：“除了你。”

    魏云舒突然面红耳赤，低下头咬着吸管，一时间不敢抬头去和他对视。

    各自点的菜上了桌，魏云舒就只叫了两个菜，而他叫的菜差不多把桌子都占满了，更过分的是，大多都是魏云舒喜欢吃的菜。

    “我一个人也吃完，你喜欢吃什么自己夹就行。”

    魏云舒瞅了他一眼，不客气的将筷子朝他面前的菜盘子伸了过去，吃着别人的东西还吐槽别人道：“知道吃不完你还点这么多。”

    他笑了笑道：“因为不知道你喜欢吃什么，所以多点几道菜碰碰运气。”

    魏云舒咀嚼的动作顿了顿，埋头吃饭不再说话。

    “我自己也会做饭，有机会的话你可以来我家尝尝。”

    “我不相信你以前没有谈过女朋友。”撩妹于无形之中，这样的男人三十好几了没谈过恋爱，魏云舒有些不信。

    听到魏云舒的质疑，荣世远道：“只有过两个相亲对象，都是爷爷安排的，正式追求的女孩子，只有你一个。”

    魏云舒放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，说：“你想想啊，你现在都三十三了，你要是跟我耗着，耗个几年时间，你都快四十了，我还不一定嫁给你，你以现在的年龄还可以找个很优秀的和你门当户对的女孩子，到时候年纪再大一点，肯定对你有影响的。”

    “那照你这么说，我四十你也差不多三十了，也不好嫁了吧？所以到时候你将就一下我也挺好。”

    魏云舒：“……”

    言语上的说服她感觉自己是已经没有办法了，或许现在他对她还有那股新鲜劲，等时间再稍微久一点，再多的热情也会一点一点被浇灭的吧。

    毕竟能有几个人能忍受得住一而再再而三的拒绝和没有任何收获的付出，随他吧，反正她是不相信他能保持这样的心态追求她太长的时间，她也不希望他在她身上耗费时间。

    下午魏云舒本来是想在外面逛逛的，但不想荣世远一直跟着，吃完饭之后就回了酒店。

    她也担心和他在一块逛街的时候，万一碰巧被荣硕撞见了，那么她又没有好果子吃了。

    她很清楚跟荣硕这种人没有什么道理可讲，就是典型的只许州官放火不许百姓点灯，他可以不管不顾的和赵若岚卿卿我我，而她却必须老实本分忠诚于他。

    虽然心里不服，可是有什么办法？她又打不赢他。

    避免这段婚姻关系之中再受什么皮肉之苦，她还是老老实实的别去招惹什么是非。

    第二天下雨了，魏云舒窝在酒店看了一上午的书，下午一点多雨停了，肚子也有些饿了，看着雨后清爽的城市，她换了身衣服出了门。

    想念昨天那家中餐厅的菜肴，她便径直朝着那个方向走去。

    走进餐厅之后她还下意识的打量了一下周围，担心荣世远又跟着她来了。

    也是他想多了，荣世远是来这边出差的，哪有时间天天蹲她的点。

    餐厅一直陆陆续续都有人来，不过分热闹也不会显得冷清，坐在靠窗的位置，看着窗外的风景，吃着自己喜欢的菜。

    吃饭途中，雨有下了起来，街道上的人都充满闪躲到屋檐下避雨，雨看上去一时半会停不了了。

