    目下，嬴政最应该做的便是赚钱。

    堂堂一国帝王，都快要被钱粮逼疯了，他缺少的不是一丁点，而是海量的钱粮，他之前想到了做生意，但是嬴政清楚，光是做生意，在后期还好一点，有了积累自然是所向睥睨。

    但是在前期，对于即将开始的两大工程而言，无疑是杯水车薪。

    这一点，必须要另想办法，他需要一下子弄到一大笔钱粮，以保证这件事儿的推进。

    只是嬴政清楚，大秦帝国内部刚刚出现稳定，绝对不能以暴力的手段去敛财，要不然，好不容易让天下庶民与朝廷建立的些许信任，将会在瞬间瓦解。

    .........

    “臣蔡九拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”就在这个时候，内务府的蔡九匆匆赶来，朝着嬴政行礼，道。

    “爱卿不必多礼！”嬴政一伸手示意蔡九落座：“朕有一些事情想要问你！”

    蔡九从容落座，然后朝着嬴政一拱手，道：“请陛下明言，臣自当知无不言，言无不尽！”

    “嗯！”

    嬴政对于蔡九的态度很满意，在心里将想法过了一遍之后朝着蔡九，道：“朕打算修建学宫，先行在内史之中试点。”

    “每一个乡建立一所乡学，三所蒙学，一个县建立一个县学，一个郡建立一所郡学，在咸阳建立几所国学。”

    “按照这个程度，以内务府中的钱粮是否可以供应？”

    闻言，蔡九手一抖，连忙在心里估算了一下子，然后朝着嬴政，道：“虽然不知道陛下的要求，建立的学宫到底有多大，但是臣相信，内务府的钱粮支撑内史一地足矣！”

    “但是，陛下称内史只是一个试点，这意味着这个模式必将会推广与天下，以臣对于大秦国库以及内务府的了解，就算是将大秦国库以及内务府掏空都办不到。”

    听到蔡九的话，嬴政端起茶盅的手忍不住一抖，语气也在这一刻变得莫名：“忘了告诉爱卿，这一次的工程不管是学宫，还要道路网。”

    “朕打算，现在内史开始修路，每一个县到每一个县，必须要修一条县道，每一个县到每一个乡都要修建一条乡道。”

    “每一个郡到每一个县都要修一条县道，以内史作为试点，朕要以道路网，彻底的将大秦掌控起来。”

    这一刻，蔡九麻了。

    在他看来，始皇帝这直接是疯了，以大秦帝国当下的情况，根本就不能支撑如此庞大的工程，这让蔡九有些头皮发麻。

    唯一让蔡九庆幸的是，嬴政只是选择了内史作为试点，并没有头脑发热，一下子将道路网与学宫从全天下铺开。

    心中念头闪烁，他心里清楚，自己要做的不是劝谏始皇帝，劝谏这件事，自然有朝廷的三公九卿去做，他需要做的是如何去解决问题。

    沉默了半响，蔡九朝着嬴政一拱手，道：“陛下，若是内史一地，虽然朝廷也很艰难，但是咬咬牙还是能够坚持下去的！”

    “嗯！”

    微微点头，嬴政直视着蔡九，道：“朕不能让动用国库的钱粮，国库的钱粮需要防备不测，以及为了战争做准备。”

    “朕会放开对于内务府的限制，让内务府下场经商，尚工坊那里有几种物品，足以让内务府的商业之路通畅。”

    “在这样的清情况下，内务府是否能够支撑内史打造道路网以及建立各级学宫？”

    闻言，蔡九喝了一口茶水，压了压心中的震撼，朝着嬴政，道：“陛下，除非是暴利行业，否则短时间内无法积累钱粮。”

    “任何一个商贾的崛起都需要时间去积累，除非是朝廷横征暴敛！”

    方才茶盅，蔡九朝着嬴政声音坚决，道：“不过，陛下臣这里有一计，若是陛下下定决心，完全可以在短时间积累大量的钱粮。”

    “而且也算是解决了朝廷的一大麻烦！”

    听到蔡九的话，嬴政心中产生了好奇，不由得朝着蔡九，道：“你有何计？”

    “陛下，臣听闻廷尉府正在修改金布律，而且还专门设立了一种反垄断法，由于此事涉及到了商贾，臣专门询问了李相与廷尉，知晓了反垄断法的作用。”

    这一刻，蔡九轻笑，道：“臣负责大秦皇家商会的过程中，发现大秦帝国之中，很多种生意都被独家把控。”

    “在臣看来，这种行为，无疑是与帝国即将颁布的反垄断法相违背的，若是陛下下令将整治这些商贾，必然会.......”

    蔡九虽然没有说完，但是嬴政已经知晓了他的意思，在大秦，却是存在强大无比的商贾势力，其中以巴清以及乌氏倮作为代表。

    这一刻，嬴政想到了李康记忆中，《史记·货殖列传》上的记载。

    乌氏倮畜牧，及众，斥卖，求奇缯物，间献遗戎王。戎王什倍其偿，与之畜，畜至用谷量马牛。

    秦始皇帝令倮比封君，以时与列臣朝请。

    而巴寡妇清，其先得丹穴，而擅其利数世，家亦不訾。秦皇帝以为贞妇而客之，为筑女怀清台。

    以至于夫倮鄙人牧长，清穷乡寡妇，礼抗万乘，名显天下。

    从黑冰台给他的消息中，这样的存在不少，这些人，以家族为名，坐拥如此庞大的财富，是帝国不稳的隐患。

    “好！”

    点了点头，嬴政朝着蔡九，道：“就按你的意思来，这件事由你来负责，朕可以给你便宜行事的权利，在你觉得必要的时间，让廷尉府与李斯公布反垄断法。”

    “朕唯一的要求，便是不能让大秦帝国发生太大的动乱，而且也需要足够的钱粮！”

    “诺。”

    点头答应一声，蔡九心中大喜，他可是听出来了，嬴政打算让内务府也插足商贾之中，这些人不管是巴清还是乌氏倮都是他的对手。

    而且，这也是一次制定规则的机会，内务府必须要把握这个机会。

    蔡九从嬴政的话中听出来的远大的抱负，作为臣下，自然是想要协助君王完成心中所想，他没有别的才能，但是敛财天下，还是可以做到的。

