
傅焱行接起电话，声音冷漠：“说。”

“三爷，我们在搜集薛家的犯罪证据的时候，发现有一些可疑的东西。”电话那端，是他的下属燕十五的声音。

“带着东西，立刻到庄园来。”

傅焱行扔下这句话之后，便将手机挂断了。

他坐在沙发上，手指轻点沙发扶手，一脸的冷沉。

洛阳看着他这个样子，也知道他一定在思考一些事情，便不想打扰他。

她起身，去了孩子们的房间，去帮着孩子们收拾行李。

其实，小孩子们的行礼也很简单，主要是，去南宫家，那边什么东西都有，其实，也不需要怎么收拾。

现在，她抱着闺女，两个儿子就乖乖的坐在她的身旁，一左一右，活像两个保镖。

小闺女抱着她的脖子，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，软软糯糯的声音，还带了些许的哭腔。

“妈妈，我们又要分开了吗？凡曦能不能跟爸爸妈妈在一起啊？”

洛阳心里也是一阵难过，要不是万不得已，她也不想要跟孩子们分开啊！只是，前路凶险，还不知道会是个什么样子？在听到傅焱行打电话的时候，就偶尔能够听出来，这次的事情，不是那么好解决的。

现在，干爸都身陷囹圄，还有无缘无故出现的那个程部长，也不知道到底是个什么情况。

总之，她不能让孩子们跟着他们去，身陷危险之中。

她抬手，摸了摸小闺女的小脑袋，揉揉她软软的小头发。

“凡曦乖，爸爸妈妈有工作上的事情，需要去解决，所以，需要暂时离开你们。你们乖乖的跟外婆去舅爷爷和舅奶奶家里，等爸爸妈妈办好了工作上的事情，我们就去接你们，好不好？”

“不好，不好，每次，爸爸妈妈有事情，你们都送我们去舅爷爷，舅奶奶家里，可是，凡曦想爸爸妈妈。”

洛阳一听，声音突然哽咽住。是啊！自从他们出生以来，她都没怎么好好的陪伴他们过。一直不断的有事情，不停的将他们送去芸城。

可是，如果不将他们送到芸城，又把他们送到哪里去呢？现在，只有芸城，是最安全，也是她最放心的地方了。

她伸手，捧着女儿肉肉小小的脸颊，目光注视着孩子的眼睛，一脸的认真。

“凡曦，爸爸妈妈真的是有很重要，很重要的事情要去做，所以，我们的凡曦最乖了，答应妈妈，好好的跟着外婆去舅爷爷，就奶奶家里好不好？”

“我......”

傅凡曦还想要争取一下，就看到彦曦站起来，他牵起傅凡曦的手，又将他的另外一只小手伸出来，去擦傅凡曦脸颊上的眼泪。

“凡曦，乖，大哥和二哥都陪着你，去舅爷爷，舅奶奶家里，也很好玩儿的。我们去过那么多次了，不是吗？我们乖乖的，等爸爸妈妈尽快把事情办完了，才好来接我们，不是吗？”

看着小大人似的彦曦，洛阳的心，也跟着疼起来。平时，彦曦闹腾，看上去大大咧咧的，仿佛什么都不在乎，可是......

在不知不觉中，她的孩子们，似乎都在不停地成长着。

虽然，他们也不舍，看到他们红红的眼眶，她也心疼。可是，他们太懂事了。

他们这样懂事，让她更加的觉得，自己作为一个母亲，做得真的不好。

都说陪伴，是最长青的告白，可是，对于孩子们，对于自己的母亲，她陪伴得真的太少了。

洛阳在心里，暗自下了一个决定：等这件事情过去之后，她一定要好好陪着孩子们，好好陪着妈妈。

洛阳转头，看向自己的大儿子，不出所料，傅晨曦的眼眶，也红了。

她伸手，先将傅彦曦抱在自己的怀里，抱了一会儿，又将他放下来，去抱傅晨曦。

分别，总是那么快，很快，南宫书琴和燕十一就走了进来。

洛阳不舍的在三个孩子的小脸颊上亲了一口，然后，又起身，将孩子放到地上。

“妈。”她走到南宫书琴的面前，伸手，将南宫书琴拥进怀里。

南宫书琴一开始不知道她要干什么，听到她喊，她就停下来脚步。

直到洛阳抱住她，她才反应过来，她也伸手，回抱着自己的女儿。

刚想要说什么，就听到洛阳闷闷的声音，从她的肩膀处传来：“妈，辛苦你了，也谢谢你，对我和孩子们的照顾。”

南宫书琴拍着她的后背，眼眶有些红，她努力压了压翻涌的情绪，这才开口。

“傻姑娘，你是我女儿，他们是我的外孙，照顾你们，不是我这个做妈妈，做外婆的，应该做的吗？今天怎么这么的多愁善感了？”

“妈。”洛阳吸了吸鼻子，鼻子才不会那么的酸胀：“等事情处理完了，我就一直陪着你们。”

“好。”南宫书琴道：“时间不早了，我们要带着孩子们出发了。你舅舅他们那边，我已经打过电话过去了。听到我们要回去，他们也开心得不得了。”

“嗯。”洛阳点头，松开南宫书琴，又去抱了抱三个孩子们，这才带着他们下楼。

一下楼，看到傅焱行正在跟燕十五谈事情。

傅焱行看到他们出来，便跟燕十五说了句什么，就起身走了过来。

他走过来，伸手接过洛阳怀里的傅凡曦。

小凡曦最是舍不得爸爸，一进傅焱行的怀里，两条小胳膊就抱紧了他的脖子。

“爸爸，凡曦舍不得离开你和妈妈。”说着话，小眼泪就又要流下来了。

洛阳看着这一幕，眼眶又开始发涩。她抬头望天花板，将泪意给憋回去。

傅焱行抱着小女儿，在她的小脸颊上亲了又亲。看得出来，他也是万般的不舍。

“乖，跟外婆去舅爷爷，舅奶奶家住几天，等爸爸妈妈把工作处理好就去接你们。”他轻声安抚着小凡曦。

小凡曦的手，却将他的脖子抱得更紧。

“爸爸，你们的事情忙完，一定要尽快来接我们。”

“好。”

走出大门，车子已经停在了门口。

洛阳和南宫书琴将傅晨曦和傅彦曦放进儿童座椅里，系好安全带。

傅焱行这才依依不舍的将小女儿也放进了安全座椅里，帮她系好安全带。

三个孩子对着傅焱行和洛阳挥挥小手。

“爸爸，妈妈再见。”

“嗯。”洛阳现在，只能说出来这一个字，其他的，是什么都说不出来。

她和傅焱行也对着三个孩子和南宫书琴挥了挥手。

车子离开，一直到看不到车影子，他们才回身，进了大厅里。

刚刚，他们出去送孩子们的时候，燕十五也跟着出去了。

这时，他们进来，燕十五又跟着进来了。

洛阳看到燕十五进来，又转头看向傅焱行：“十五查到什么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70755934"  chaptername="563，可疑的东西">加入书签</a>
</div>
