    就在苏辰准备离开的时候。

    “天虚公子炼制天魁丹失败了。”

    “啊？天虚公子可是三品神级炼丹师，竟然也炼丹失败了，看来丹塔所列的这些丹药，真的都实在太难炼制了。”

    “当然，水幕上的数十种丹药，哪怕是塔主都无法炼制出来，能够炼制出的人又有几个。”

    天魁丹？

    苏辰看向面前的水幕，的确有着数十种的丹药，并且后面有着如何炼制，各种灵草的介绍。

    其中天魁丹便属于半灵魂丹药，苏辰大概看了看，发现这枚天魁丹根本就是乾坤丹的分支而已。

    可以这样说，乾坤丹要是爷爷的话，天魁丹只能是孙子，甚至连孙子都不算，别人无法炼制而出，不代表他也做不到。

    “我想试试，可以吗？”

    “这位先生，任何炼丹师都可以尝试，只是炼制丹药的灵草，需要你来购买，不过要是你能够炼制出来，灵石我们会全部归还，并且还会有很大的奖赏。”

    “没有问题，不过我先想问问，咱们炼丹师的等级是如何划分的？”

    啊？

    美女店员彻底懵了，对方连炼丹师的等级划分都不知道，竟然想要炼制丹药。

    “哈哈，笑死我了，一个不知道炼丹师等级划分的人，竟然想要炼制天魁丹，小子，你是前来搞笑的吗？”

    “连天虚公子都失败了，你以为你是谁，吹牛要是需要负责，你肯定会有大麻烦，真是让人感到恶心。”

    “小子，这里是丹塔，要是换做其他地方，我会直接撕烂你的嘴。”

    顿时引来很多的嘲讽和鄙视，毕竟在所有人看来，连炼丹师等级划分都不知道，怎么可能炼制丹药。

    天虚公子，手持折扇，气度翩翩风流倜傥，笑着说道：“这位兄弟，我来帮你介绍，炼丹师的等级划分，共有九品，一品到九品，一品炼丹师最弱，九品炼丹师最强，而我们丹塔塔主，便是六品神级炼丹师。”

    看着天虚公子胸前的徽章，上面的确有着一个‘三’，也就是说，天虚公子是一位三品神级炼丹师。

    “还未请教这位兄弟高姓大名。”

    “苏辰。”

    “我乃天虚，不知道苏兄弟是什么等级的炼丹师？”

    “我不太清楚。”

    天虚公子一看苏辰脸上的表情，就已经知道，苏辰肯定不是在说谎，没有再说话，而是走到一边，想要看看是否能够炼制其他丹药。

    他有的是灵石，所以每次炼丹，都对自己来说，是一次次的炼丹磨炼。

    “我想试试。”

    “请跟我来。”

    看着转身离去的身影，所有人都狠狠地鄙视着，各种咒骂和嘲讽纷纷而至。

    一间小型的炼丹室内。

    “这里是炼制天魁丹的所有药材，一共三千四百五十八块下品灵石。”

    苏辰直接拿出灵石卡，支付了下品灵石，等到对方离开后，便直接召唤出乾坤炉。

    面前石壁的水幕上，有着天魁丹的丹方，苏辰却是笑笑，他连乾坤丹都可以炼制出来，更何况是天魁丹。

    毕竟天魁丹属于低等级的元神丹药，根本不能和乾坤丹相提并论。

    在炼制天魁丹的丹方之中，并没有将元神加入其中，不过唯独苏辰清楚，不是丹方没有写，而是没有人能够淬炼元神，并且顺利融入到丹药之中。

    别人做不到，自己却可以做到。

    立刻将所有灵草，全部放入到乾坤炉之中。

    苏辰开始借助特殊的手法，将一个个丹诀不断地打入炼丹炉之中。

    异火涌出，开始缓慢地融合进入。

    异火榜？

    狗屁异火榜。

    难怪天荒大陆，包括众神之墓有着上万种异火，在苏辰看来，其实所谓的所有异火，根本不能算是真正的异火。

    异火榜上的所有异火，只是比普通火焰强大一些而已。

    所谓的异火，唯有异火蜕变才算是真正的异火，不过想要蜕变谈何容易，这样说起来，所谓的异火榜完全是个笑话。

    异火配合乾坤炉，并且苏辰的吞噬魂壶内，有着被剥离的元神，直接将元神提炼出来，狠狠的打入到乾坤炉之中。

    虽然是第一次炼制天魁丹，不过已经炼制过无数次的乾坤丹，炼制天魁丹可以说是轻车熟路。

    前后不到三分钟时间，便顺利炼制出六枚天魁丹。

    看着面前炼丹盘，苏辰已经听过，只要自己能够炼制出天魁丹，放入到炼丹盘内，便可以告诉所有人，他炼制成功了。

    不是为了装逼，而是为了炼制丹药获得奖励，苏辰将其中一枚天魁丹放入到炼丹盘内，顿时间，整个丹塔大厅的水幕上，发出一股耀眼的光芒。

    “快看，有人成功炼制出天魁丹了。”

    “难道是刚刚的那个小子，原来他在扮猪吃老虎。”

    “我可不相信是他炼制出来的。”

    随着苏辰顺利炼制出天魁丹，彻底惊动了整个丹塔，毕竟天魁丹属于元神丹药，哪怕是塔主这位六品神级炼丹师，都无法炼制出来。

    看着走出来的青年，并且连塔主都走了出来，所有人都已经明白一件事，那就是他们的猜测是对的，就是此人顺利炼制出了天魁丹。

    “是谁炼制出了天魁丹？”

    “塔主，是他。”

    丹塔塔主杨旭，六品神级炼丹师，在云霄城属于顶级人物，哪怕是城主府都要给丹塔三分薄面，毕竟炼丹师的地位，本身就要凌驾于武者之上。

    落尘仙子跟在杨旭身后，看了一眼青年，似乎也有些惊讶，她本身也是一位炼丹师，很清楚天魁丹有多难炼制，毕竟丹塔塔主都无法做到。

    天虚公子的脸色很是阴沉，他刚刚炼制失败，此人却转眼间便炼制成功，完全是在打他的脸。

    最重要的是，他还替人家介绍了炼丹师的等级划分，这完全是故意羞辱自己，扮猪吃老虎，怒道：“塔主，我不相信他能够炼制出天魁丹，肯定是他无意之中得到天魁丹，他进入炼丹室，前后还不到五分钟，能炼制出来吗？”

