    “要么跪下，我可以饶你一命，也可以不废去你一身的修为，不断去你的四肢！要么就按照金先生的意思治你！这么一来的话，你可就成为一个连普通人都不如的废人了！你真的甘心吗？”

    小龙看向白乾有一种看向白痴的感觉。

    他都已经说的这么明白了，难道白乾还想不通吗？

    还无法理解吗？

    若他真无法理解的话……干脆做出来就好。

    “呵……你说了这么多，除了威慑我，震慑我！还有别的吗？”

    白乾笑了，“要么你就做出来，要么就别哔哔。

    在我看来……你无非是想要给我一个警告，给众多白家子弟们一个警告！但是你忽略了一点，他们都是分神境的强者，自林家子弟们死在他们的手中之后，他们就已经跨过了自己心中的梦魇，就已经成就了自我！你所谓的威胁，所谓的震慑，在他们心中毫无作用。”

    “是吗？

    不试试看，怎么知道呢？”

    小龙呵呵笑起，他撇了一眼白乾，身形一动，一脚踩在了白乾的背部，将他踩在了脚底之下。

    “现在还起的来吗？”

    “我要是想取你的性命，轻而易举！”

    白乾稍稍挣扎了一下，他想要从地上爬起来，可小龙的力量实在是太强，纵然他想要爬起，也有些做不到，甚至还有些让他难以想象的是，小龙的灵力竟涌入了自己的体内，压制了他丹田之中的灵气，使得他纵然五脏恢复，纵然体力回复，也无法起身。

    “放开我！”

    “放开你？

    凭什么？”

    小龙呵呵笑起，“不如这样，你当着所有人的面说你是废物，这样一来的话，说不定我还能放了你一条生路，还能给你一点面子。

    要不然的话……你想要起身绝无可能！如何？”

    “不可能！”

    白乾瑶瑶头。

    “不可能？

    呵，还真是够有胆量的啊！还真是让我对你刮目相看呢，只可惜……你已经被我给踩在了脚底之下，你就算是想要爬起来也绝对不可能！给你机会你不珍惜，偏偏要自寻死路，跟着白家有什么好的？

    就因为姓白吗？

    就因为陈强给了你们些许丹药吗？

    就能让你们出卖自己的尊严吗？

    不觉得可笑吗？”

    小龙双眉挑起，这是他有些没想到的。

    白乾深吸一口气，他已然经过了无数次的试验，想要从地上爬起来，想要将小龙从自己的身上震开。

    但丹田上的压制，让他无法凝聚灵气，自然也没办法与小龙打。

    至于其他的白家子弟们，都已然被小虎给震慑在一旁，谁都不敢靠近。

    除了靠自己之外，就没有一点办法。

    看着白乾已然没了声音，小龙看向金先生，后者朝着他点点头示意之后，小龙的眸光这才凝聚在了白乾身上，“小子……我看你还是很有潜力的，光是跟着白家是没有前途的。

    你没有拿到丹药之前，白展龙那小子一直捏着药材不给你，你难道就不感觉到一点心疼吗？

    你难道就没有一点不满吗？

    难道，你非要待在这毫无前程的家族之内跟着他们混吃等死吗？”

    “现在就有一个机会摆在你的面前，只要你愿意跟随金先生，那么要不了多久你就能走上人生巅峰！金先生所给的药材，给的资源远远不是白家所能比的，甚至还要在白家之上。

    这对你而言，可是一次好机会啊！要是错过了这机会，可就没有下次了。”

    小龙相信，他都把话说到这个程度了，难道白乾还不明白吗？

    一个个将白家子弟们给拉拢过来，以至于白展龙白老只能重视他们。

    这样一来的话，白家名义上是由白老白展龙掌控着，可实际上这些人都听从他的话，白家要不了多久就会入他的手。

    这才是金先生真正的计划。

    当然，要想让这些人听从自己的话，不放一点香饵是绝对不行的。

    他嘿嘿一笑着，看着白乾那陷入沉思的眼神，说道：“白乾，这可是你唯一一次机会，要是错过了这一次机会的话，可就没有下次了。

    至于其他人么，金先生也都会一并拉拢。

    为的就是将你们的才华彻底的释放出来，不让你们埋没于历史的长河之中。”

    “呵呵，金先生是吗？”

    白乾冷笑一声，“没想到你竟然还有这种想法，真是让我大开眼界啊！只可惜……有些事情你并没有想通。

    我们这些白家子弟们的实力虽然只能局限于此，可我们对白家的忠诚远远不是你能想象的。

    你无非是借助小龙小虎这种分神境六阶的人来打压一下我们的势气而已。

    可要是我们坚持自我的话，你说出来的这些话又能使向谁？

    又有什么用？

    白家虽吞噬了林家，虽实力已然大涨，可终归到底，我们身为白家的子孙就应该站在白家的这一边。

    任何的利诱都无法将我们吸引拉拢过去……你还是放弃吧！”

    “哦？”

    金先生叹息一声。

    他敢肯定，若是白家没有吞并林家，没有将资源整合起来，他提出的这些利益，这些青年男子们肯定会点头，甚至会站在他这一边。

    不过是因为丹药天价，不过是因为陈强还在白家……可要是有一天，面对生死危机的时候，这些人还能够坚持自我吗？

    他不相信。

    想到这，金先生眉头皱起，既然白乾如此刚，如此坚持自我，那就来试试看吧，看看疼痛能不能让一个人的腰给彻底的断下来。

    “小龙……”“是！”

    小龙点头，他瞧了一眼趴在地上，被自己踩在脚下的白乾，“你已经没机会了。”

    说完这句话，小龙一用力，白乾疼的眸子瞪大，双眉皱起，两手抓住地上的石块，身子一下僵硬的笔直，“疼，疼～”随着骨骼之声响起，白乾的肋骨已然断了几根。

    众人一惊，吓的他们嘴角哆嗦了几下。

    住白家的，吃白家的，用白家的，最后还要打白家的人，这些人是有多么嚣张啊……难道就不怕后果吗？

    

