    赵教授他们的询问得到文玉白肯定的回答，确定寄生虫兽被灭了，众人心头一松，他们终于将悬浮在他们头顶的那一柄利刃给移开了。

    天知道这一年以来，他们是多么的提心吊胆，就怕一个不好，寄生虫兽脱困而出，那他们就成了全水蓝星人类的罪人。

    而且他们从文少将和裴少将的神色中能够看出，文少将虽然是受伤了，但情况还算好，并没有造成什么不可挽救的损伤。

    裴世彬拿出一号调剂纯灵水和疗伤药剂交给赵教授说道：“你们拿去喂给姜警官喝，寄生在他身上的虫兽已经被灭了，你们检查一下如果他没有别的问题，就将他从治疗仓中移出来吧，他刚才在寄生虫兽反扑中，脑海受伤不轻。”

    听到裴世彬这样说，赵教授的助手立刻过来拿了纯灵水和药剂，走过去打开医疗舱。

    裴世彬看过去，只见医疗舱内的姜天衍陷入了昏迷的状态，脸色很不好，但是气息还算平稳。

    那位助手先是检查了一下姜天衍的身体，才小心的将纯灵水喂给姜天衍，然后过了三十秒后再将疗伤药剂喂下去。

    接下来并不需要文玉白在场了，裴世彬再拿出一份纯灵水和疗伤药剂交给赵教授，然后说道：

    “明天差不多在这个时间，你们再喂这两样药剂的给姜警官，过个三两天他就应该恢复的差不多了，文少将受伤不轻，我先带她回去休养，等她好了我们再过来。”

    赵教授他们虽然有很多有关于寄生虫兽的事，想要问文玉白，但以文玉白现在这状态，他们只能先忍着。

    裴世彬一边横抱起文玉白一边对系统说道：“系统你仔仔细细的扫描这周围，确定寄生虫兽真的没有逃脱。”

    “好的，裴少将。”系统乖巧的应道，没有说文玉白已经让它扫描过一次了，而是又仔仔细细的扫描了它所能探测的范围内。

    裴世彬还不知道，系统之所以这么乖巧，是因为它没能发现寄生虫兽隐匿了等级，差点让文玉白被寄生虫兽给坑了。

    文玉白其实没有裴世彬想像中那么虚弱，她只是因为精神力源受创头痛的厉害，走路是没问题的。

    她确实被寄生虫兽同归于尽的反扑给伤到了，可是在最紧急的关头，姜天衍的精神力挡在了她的前面，用同样的同归于尽招式反扑向寄生虫兽。

    可以说姜天衍和寄生虫兽的同归于尽，消弥了寄生虫兽六成的攻击力，让文玉白不仅只是受了轻伤，还能趁虚而入绞灭了寄生虫兽。

    否则她很可能不是精神力源受创，再无法动用精神力，就是精神力异能等级倒退。

    这样一来，文玉白根本不可能在灭世危机降临之时晋升到十级。

    可姜天衍……

    文玉白抿了抿嘴唇，将头靠在裴世彬怀中，既然有他在，她何必强撑着不适故作坚强。

    文玉白足足闭关修炼了两天才终于出关。

    而这两天裴世彬都守护在她身边，看到她神色后，他很明显的松了口气。

    “我没事了，精神力源的创伤已经好，对我以后的修炼没有什么影响。”文玉白说道。

    “那我们到医疗部那边去，他们急需向上面汇报寄生虫兽这事的结果。”裴世彬问道。

    这件事关系到整个水蓝星，接下来备战计划的调整。

    文玉白点点头。

    文玉白和裴世彬再次到达医疗部，赵教授看到文玉白来了，惊喜地迎了上来。

    文玉白和裴世彬先去看了姜天衍，他已经被移出了深眠医疗仓，进入了重症护理病房。两人看着陷入深度昏迷中的姜天衍，心中都沉甸甸的。

    赵教授对于姜天衍的情况也不乐观：“自从那一天之后，姜警官一直昏迷不醒，脑电波都是一条直线。”

    现在姜天衍可不是在深眠医疗仓中，这样的脑电波可以说应该是属于植物人的脑电波。

    大家都已经知道姜天衍虽然是被寄生虫兽给寄生了，可是他有极为坚定的意志，一直努力压制寄生虫兽，阻止它作恶。

    而且几个月前他们能够成功的令寄生虫兽困在深眠治疗仓中，就是姜天衍竭尽全力压制住寄生虫兽，才让他们顺利的将姜天衍送进深眠治疗仓中。

    所以赵教授他们对于姜天衍都是怀有敬佩，寄生虫兽既然被灭了，大家都希望他能够恢复过来。

    “虽然你们测试到这只虫寄生虫兽是七级后期而已，但它实际上已是八级初期了，而且不是近一两个月的事了。”文玉白说道。

    听她这么说，众人心中都有一紧，难怪文少将花了这么长的时间，最后还得姜警官协助才灭掉寄生虫兽。姜警官还因此脑海受创，陷入了深度昏迷中。

    要知道文少将才刚刚晋升到八级，连一天的缓冲时间都没有就过来和寄生虫兽战斗了，精神力肯定不如不知什么时候已经晋升到八级的寄生虫兽强。

    “那只寄生虫兽还特别狡猾，它开始先是示弱，让我消耗大量的精神力去绞杀它，等我发现不对后反过来攻击我。当时我和它打了个势均力敌，我灭不了它，它也伤不了我，不过因为我的精神力消耗过大，时间一长落败的肯定是我。”文玉白苦笑道。

    这一次是她大意了，在水蓝星上的所向无敌，让她不知不觉失去了慎重。没有摸清敌人真正的实力，又过于依赖系统的扫描，就直接上大招攻击。

    如果她先小心试探敌人的实力，然后再针对性攻击，绝对不会陷入这种被动的不利状况。

    “幸好正在紧要关头姜警官的意识开始清醒，他开始用精神力压制寄生虫兽，姜警官的精神力等级应该只有六级左右，可是有了他的相助，我很快就反败为胜了。”文玉白继续说道。

    赵教授众人用万幸的眼光看了看裴世彬，因为当时文玉白和寄生虫兽的战斗陷入僵局时，是他决定让姜警官清醒，如果不是他果断的做出这个决定，结果就很难说了。

    “不过那只寄生虫兽最后竟然想要自爆，借此摧毁我的精神力源。而姜警官在那紧要关头抢先自爆，和寄生虫兽同归于尽……我的精神力源只是受伤不轻而已，现在已经完全恢复了，但姜警官最坏的结果恐怕他会清醒不过来，最好的结局也是清醒过来，但是无法再用精神力了。”文玉白有些遗憾的说道。

