    “你们干嘛用这种目光看着我？”

    安林非常生气地望着众人。

    “难道你们以为我是那种借钱等于抢钱的人吗？”

    面对安林的叱喝，场上的众人竟惊人一致地保持了沉默。

    安林：“……”

    “我本来只想借一千万灵石，真的。”

    “你们要信我啊！”

    许小兰勉为其难相信了：“安林，我信你！”

    看到女子脸上那艰难露出的信任模样，安林嘴角忍不住一阵抽搐。

    敖蒙试探道：“那现在你打算怎么做？”

    借一千万灵石变成抢一千万灵石吗？这特么听起来真的是一样的啊！

    安林呵呵一笑：“我借个钱你们就差点弄死我，还耗费了我一枚五品仙果，所以不借了，我要抢劫！”

    “抢一千万灵石？”敖蒙有些愤怒，“不可能，不存在的，我没有那么多钱！”

    安林翻了翻白眼：“龙王你在说什么呢？有哪个人抢劫是抢指定金额的？真正的抢劫……当然是把对方身上的所有财物直接夺走啊！”

    嘶……

    众人倒吸了一大口凉气。

    他们之前走入了一个思维盲区，现在终于醒悟了。

    原来借钱和抢劫，对于安林来说，真的是不一样的！

    借钱是只亏一千万，打劫却是带走身上的所有东西！

    安林才说完，就光明正大地将敖仙玉手中的纳戒取下，炼化后收入自己的纳戒之中。

    “安林！你莫要欺龙太甚！”敖蒙又是一声咆哮。

    龙王一怒，方圆百里的海水都疯狂涌动起来，仿佛在积聚着极为恐怖的招式。

    安林内心毫无波动。

    敖蒙已经以道心立誓，再怎么生气，也不会动手。

    “快放了我的儿子！”敖蒙再次怒喝。

    “没问题，把纳戒都留下，敖仙玉我保他平安。”安林拍了拍胸膛，保证道，“我是很有职业道德的！”

    敖蒙：“……”

    竟然还想要其他龙族大能的纳戒，这是要赶尽杀绝吗？！

    “安林巨人越来越像反派了呢。”缇娜忍不住说道。

    许小兰抿嘴一笑：“他不是一直都这样吗？我就没见他吃过亏，有谁要欺负他，他肯定会加倍欺负回来的。”

    “你……”敖蒙气得浑身发抖，“我……我要……”

    敖蒙突然咆哮一声，化作一道黑色雷光，撕裂海水！

    众人懵了一下。

    “站住，别让它逃了！”安林突然大喝起来。

    是的，东海龙庭的龙王，竟然一言不合选择了跑路。

    安林等人追在身后，但龙王这次逃得太突然，他们很难追上。

    “敖蒙，你的儿子还在我的手里，不要了吗？”安林传音大吼。

    然后，极远处那条黑龙，没有任何的回应……

    安林等人有些傻眼，完全没想到敖蒙会为了纳戒抛弃自己的儿子。

    “龙王，等等我啊！”陆镇海大声呼救。

    蓝色巨龙也朝远方逃遁。

    安林等人这才回过神来，这里还有一位龙族大能。

    要追上陆镇海，对于掌握了空间跳跃的缇娜来说，还是没有压力的。

    于是……

    安林：“呵呵，不是说要让我陨落在此吗？”

    萧泽：“说好的要让我们团灭呢，现在给你一个机会，别跑！”

    陆镇海浑身发寒，哪里还敢说话，只能朝远处逃遁。

    然而，还没跑多远，就被一脸和善的众人追上了。

    陆镇海：“……”

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    陆镇海鼻青脸肿地躺在海底，手中的纳戒也被安林理所应当地拿了。

    安林将敖仙玉交到陆镇海手上，行礼道：“多谢陆镇海道友和敖仙玉道友的慷慨相助，这份恩情我定会铭记在心，等四九仙宗度过难关后，也一定会好好报答两位！”

    敖仙玉脸色发白。

    陆镇海龙脸抽搐，差点破口大骂。

    表面道友做得如此之不要脸，他还是第一次见到。

    安林不会对他们痛下杀手，本来就是来借钱的，打打杀杀多不好，礼貌地交流几句后，就这样扬长而去，不带走一片云彩。

    哦，对了，临走前，为了表达东海龙庭与四九仙宗永结同好之愿，安林还让敖仙玉和陆镇海以道心起誓，从今往后不得对四九仙宗的所有成员出手……

    安林以理服人，成功让两名龙庭大能化敌为友，感天动地。

    两波势力分别。

    陆镇海带着敖仙玉返回龙庭。

    “儿子啊！你终于平安回来啦！我正想搬救兵去救你呐。”敖蒙看到返回的敖仙玉和陆镇海，泪流满面地跑过去迎接。

    陆镇海心中呵呵冷笑，安林要是真动了杀心，等你搬来救兵，你的儿子早凉了。

    “人没事就好，要学会乐观，看开点。毕竟留得青山在，不怕没柴烧，纳戒被抢了，钱没了，以后还能赚回来！”敖蒙又安慰道。

    陆镇海心中继续呵呵冷笑，丢的又不是你的纳戒，是老子的纳戒，你自然乐观看得开了。

    就连敖仙玉，也有气无力地瞥了敖蒙一眼。

    敖蒙似乎能猜到他们心中所想，痛心疾首道：“你们也别怪父王抛下你们去搬救兵，毕竟父王双拳难敌四手，打不过安林那群恶人……纳戒之中又有龙族重宝，决不能丢失，所以唯一能做的只有回龙庭搬救兵！”

    “我理解……”敖仙玉艰难开口。

    “吾儿理解就好。”敖蒙激动地抱向敖仙玉。

    父子相拥，场面极其感人。

    敖仙玉心中补充道，不就是怕死，怕丢钱吗？我理解的……

    “什么嘛，原来没事了，那我回去睡觉了。”敖小舞睡眼朦胧，俏立在敖蒙的身侧，打了一个呵欠，软声说道。

    敖蒙看到这副模样的敖小舞，气就打不着一处来。

    “我还没说你呢，要是你当时能够赶过来，我们何至于此？”

    面对敖蒙的训斥，敖小舞没有反驳，反而慢悠悠地点头：“好好好……都怪我，都是我的错，要是没什么事，我就以睡谢罪了。”

    说着，她便不紧不慢地走向自己的庭院，显然是打算去睡觉了。

    敖蒙听到敖小舞这话，差点一口老血喷出来。

    即使非常生气，却又无可奈何……

    见鬼了！怎么跟大女儿相处，竟有种和安林相处的感觉？

    “哼！安林，别以为这件事就这么算了，我下次必然将今日所受之罪加倍奉还！”敖蒙面露狠色，再次雄心壮志道。

    “父王……我……”敖仙玉稍微恢复了神智，十分艰难地开口道。

    敖蒙急忙走过去：“先别急着说话，快去疗伤！”

    说着，他便十分体贴地将敖仙玉送到龙庭的治疗大阵之中。

    敖仙玉那“他以道心起誓不再伤害四九仙宗所有成员”的话，生生被龙王的话语打断。

    龙王七太子想了想，最终还是算了，没那个兴致说了。

    因为说了也没用。

    龙庭从今以后，恐怕是再也惹不起四九仙宗了……