    第268章 恶名昭著！

    一句话总结，就是龟公，拉皮条的。

    不过三人手上沾满鲜血，一贯为了达到目的誓不罢休。

    手上惨死的人命多是女性、儿童，更不乏这些女性的家人和亲属朋友。

    恶名昭著！

    这次三人一起偷渡入境，凌素心所在的中海意外发现了三人的踪迹。

    但凌素心知道，早已经上了黑名单的项横和严摧，实力极其强大，他们所在的队伍根本不敢轻举妄动，一直在等上面的支援下来。

    可时间过去了好几天，而且老三接连几天没回去，对方一定意识到了某些异常。

    再不实施抓捕的话，对方很有可能逃跑了，到时候一切都功亏一篑。

    所以凌素心才会找秦枫帮忙。

    “他们一共来了多少人？”

    凌素心道：

    “我们的人已经二十四小时暗中盯着了，据估算，应该十人左右，”

    “这些刀头上舔血的家伙，闲着没事跑国内干嘛？他们不会不知道国内一贯高压态势，尤其对这种恶贯满盈的组织成员，除非有什么让他们不得不回来的目的，”

    “嗯？”

    凌素心眼前一亮。

    看不出来，秦枫一句话就问到了关键点上！

    “昨天我们连夜突审了孙山，据他所说，他们之所以冒险回国，是为了找一个人，”

    “找人？该不会又看上了哪家大姑娘了吧？”

    凌素心摇头：

    “是一个男人！”

    “男人？”

    秦枫菊花一紧：

    “各有所好呀~”

    “具体情况这个叫孙山的家伙就不知道了，他的地位太低，许多事情从来不告诉他，”

    “这么危险，要知道我可还是个学生…”

    凌素心撇嘴：

    “你是学生身份不假，可你一手飞刀绝活，一般人可做不到。求你了，帮我这一次，”

    “到时候你可给我发三好学生奖状？今天还有同学告我恶状…”

    “嘿嘿！没问题！”

    凌素心心情大好，她知道秦枫这么说是故意开玩笑的。

    这家伙要钱有钱，要长相有长相，有豪车，有美女陪伴。

    要什么有什么。

    区区一个大学文凭，更不用说一个三好学生奖励了。

    多幼稚的人才惦记那玩意儿~

    “现在去哪？”秦枫喝了一口咖啡问道。

    “带你去见我们队长，说不定今天晚上就准备行动，不能再拖下去了！”

    “行吧，”

    凌素心说完背起自己挎包就要直接离开。

    秦枫脸黑：

    “喂，你求我帮忙，不会还让我买单吧？”

    几米之外传来凌素心渐行渐远的声音：

    “跟亿万富翁客气什么！”

    秦枫：…

    你特么说的好有道理~

    凌素心驾车带着秦枫，两人来到一处十分常见的写字楼区域。

    走楼梯，上三楼，许多公司白领正伏案工作。

    秦枫一愣：

    “素心，你是不是走错了？”

    “跟着来就知道了，”

    穿过长长走廊，仅仅这一层，就有三四家公司共同租用这层写字楼。

    不应该是警局里么？

    最终，一个不起眼的角落里，凌素心推门进去。

    “到了，”

    秦枫进门后，打量里面。

    看似正常办公的大房间，十几个人不急不慢的忙着手头工作。

    但随着秦枫和凌素心两人进门，大房间内的人几乎都停下了工作，抬头看过来。

    完全与其他公司截然相反。

    一名个头比秦枫矮一头的男子走过来，对凌素心关怀道：

    “回来了？累不累，”

    “不累，”

    男子脸上带着丝丝轻蔑的表情，看向秦枫：

    “他就是你说的那个高手？”

    “嗯，他叫秦枫。秦枫，你稍微坐一会，我去找队长过来，”

    简单给两人介绍完，凌素心径直朝一扇门走了进去。

    孙凯上下打量秦枫，脸上的不屑愈加明显：

    “原来是深藏不露的高人，想不到现在的高手都年轻化了，哼！握个手吧，”

    说着话孙凯挑衅意味十足的伸出右手。

    秦枫挑了挑眉头。

    有点意思~

    看样子这个叫孙凯的家伙，似乎对凌素心有追求的意思。

    既然主动挑衅，秦枫从来不是怕事的人！

    “你好呀，”

    两只手轻松握在一起。

    但只有孙凯知道，他的手掌在接触到秦枫巴掌的瞬间，立刻较力！

    浑身的力气全部用在手臂上！

    目的只有一个，给这个自认为高手的小崽子一个下马威！

    “哇，你的力气好像很大，”

    秦枫故意夸张的说道。

    此时运足力道的孙凯，额头冒出汗珠！

    怎么可能！

    让孙凯骇然的是，在自己爆发全力的情况下，秦枫竟然依旧一副谈笑风生的模样！

    难道是装的？

    不应该啊！

    要知道自己可是将所有力气都运足了，没理由感受不到痛苦。

    换做其他人，恐怕早就哇呀惨叫了

    可为什么他安然无恙？

    “你叫孙凯是吧，果然热情好客，感谢感谢，”

    秦枫边说，边反手发力。

    仅仅用了两成的力气，孙凯嘴里发出‘嗷’一声惨叫。

    脸上的汗珠滴滴答答往下淌，脸色煞白，身体佝偻成大虾一般。

    “孙凯，你怎么了？”

    “握个手而已，用的着这么夸张？”

    几个同事听到惨叫，目光看过来，脸上都写满无所谓。

    “感谢你的热情好客呀，”

    秦枫继续发力，三成的力气使出来，孙凯感到整条手掌都快断了一般！

    “秦哥，我错了，求求你…”

    “呵呵，还以为你铁骨铮铮，”

    秦枫叹了口气，松开巴掌。

    本以为孙凯这家伙应该知难而退，至少不会再主动挑衅。

    可秦枫低估了对方争强好胜的性格，手掌刚刚得到释放的孙凯肩膀一沉，猛然朝秦枫胸口撞去！

    秦枫目光一凛！

    不给你点儿苦头尝尝，不知道天高地厚！

    “秦枫不要！”

    就在秦枫打算教训孙凯时，一扇打开的房门传来凌素心的叫声。

    算你幸运！

    秦枫迅速闪身躲过孙凯撞击。

    不过虽然不动手，但还有脚。

    脚下轻轻一抬，去势不减的孙凯支撑腿被绊住，身体赫然失去控制，‘Duang’一声摔到一张办公桌上

    桌上办公用具、打印机之类稀里哗啦落在地上，一时间场面凌乱不堪。

    “曹，你知不知道我是谁？”

    孙凯身手还算利落，就地鲤鱼打挺，翻身而起的同时将腰间配枪拿在手里。

    第一时间对准了秦枫面门！

    在自己地盘脸面尽失的孙凯，只要轻轻扣动扳机，就能狠狠出口恶气！

    秦枫一脸淡然，依旧面色平静的看着孙凯。

    仿佛面对的不是热武器枪口，而是一个儿童玩具。

    (本章完)

