    邢臣佑话音落下，就自然地抬腿朝里走，根本不在意孙琳怎么样。

    霍桑的目光却朝着安青丝的方向看过去，在她身上驻足，眼神里有点兴奋。

    她当然是知道安青丝是谁的。

    安青丝是驰名国内外的芭蕾舞者，被誉为东方芭蕾皇后，她虽然不太懂芭蕾，但是，她喜欢安青丝的颜和气质，她跳芭蕾的时候，有一种特别清冷的韵味，很好看。

    她挺喜欢安青丝的。

    只是，不知道安青丝怎么会出现在这里，她怎么会和邢臣佑一起来呢，他们是什么关系呢？

    霍桑想到这里，眼中浮现一丝迷茫来，然后忍不住还想再想下去，但是，和之前一样，只要她往下想，她就开始头疼。

    因为头疼，霍桑就知道自己不能再想下去了，

    安青丝看到霍桑盯着自己看，眼神里还有点迷茫，心里觉得有点奇怪。

    她是知道霍桑在邢臣佑的生日会上出现了一点意外，被人带走了，只是，她不知道是谁带走的霍桑。

    “大嫂，你没事吧？”

    安青丝推着轮椅进来，对着床上的霍桑微笑着问道，眼神很是关切。

    霍桑听到她喊自己大嫂就更惊讶了，但更吃惊的是安青丝竟然坐在轮椅上。

    “你的腿怎么了？怎么会坐在轮椅上？”

    安青丝震惊了，她看着霍桑，眼神里有探究的意味，似乎是在看霍桑是不是真的不知道自己的腿断了。

    “你……不记得了？”安青丝眨了眨眼，小心翼翼地问道。

    她的声音很轻柔，可是小星星还是皱了眉头，他下意识的不想不相干的人知道妈咪现在傻乎乎的样子。

    “妈咪……”小星星转头看霍桑。

    霍桑看着安青丝，奇怪道，“我该知道么？我该记得什么？”

    安青丝不蠢，她品了品霍桑这句话，再想了想刚才的情形，得出一个结论，霍桑应该是失忆了，至于她怎么个失忆法，她看不出，只知道，她应该是忘记了一些事。

    “之前遇到车祸，所以腿断了。”安青丝看了一眼自己的腿，眼中露出一抹精光，可惜她低着头，没人看到，她的语气也轻描淡写的，似乎已经不在意了。

    霍桑却十分可惜地说道，“我知道你是谁，你是安青丝，你的腿断了，以后……是不是不能跳芭蕾了？”

    安青丝听到霍桑替自己惋惜的话，忍不住又抬起头来，吃惊地看着霍桑。

    霍桑记得她是跳芭蕾的？

    那她……只是不记得她和邢臣佑的关系？

    安青丝忍不住将视线看向邢臣佑。

    邢臣佑却只看着霍桑，“刚刚没出什么事？”

    霍桑很奇怪的看着面前的男人，“我能出什么事。”

    邢臣佑被她的话噎住了，在床边的椅子上坐下，目光朝着孙琳扫了一眼，他当然不会忘记孙琳和化身小白月的霍皎接触这件事。

    “找霍桑什么事。”男人的声音低沉无比，显然不好惹，也没什么耐心。

    孙琳胸闷的很，“就是很久没见小星星了，丝丝又在家养着身体，我想带丝丝来看看小星星，散散心。”

    她这么说道，但是，她自己这么说完，也觉得自己的话说出来没人相信。

    毕竟，她和霍桑还有小星星关系可没那么好。

    “不用了。”

    “不用了。”

    邢臣佑和小星星同时开口，低沉冷冽的声音和清脆可爱的声音交叠在一起，态度却是一样的。

    孙琳面上无光，忍不住看向安青丝，那眼神有些无助。

    安青丝却在想霍桑到底怎么了，为什么会失忆忘记一些事情，为什么要在床上休息。

    “是我让孙姨陪我来的，我现在不能跳舞了，一个人也冷清，所以过来找大嫂，我们都是女孩子，总有一些共同的话题的，但我没想到，大嫂身体也不适。”

    安青丝声音轻轻的说道。

    霍桑对安青丝的印象挺好的，现在看她脸色有些苍白，神情虽然清冷但也是温和的，又见她很可怜的坐在轮椅上，以后都不能跳舞了，就笑着说道，“也没什么不适，我怀孕了，医生让我要多休息。”

    怀孕了！

    这三个字对于安青丝来说，简直是重磅打击！

    她怎么都没想到霍桑竟然怀孕了！

    安青丝放在腿上的手都忍不住握紧了。

    邢臣佑不想将霍桑怀孕的消息现在就传出去，所以，听到她这么说，忍不住皱了一下眉头。

    一边的孙琳都吃惊了，被这个消息惊到了，她怎么想都没想到霍桑竟然怀孕了。

    “那恭喜你和大哥了。”安青丝很快调整情绪，笑着说道。

    邢臣佑俊美冷峻，他坐在那，气势十足，却是不多话，对于安青丝的话，也没有答话。

    小星星对于妈咪怀孕很开心，所以，虽然不喜欢这个安青丝，但人家恭喜妈咪，也就没说什么，毕竟，对于妹妹的到来，他可是比谁都期待的！

    可霍桑却有话要说，“你误会了，这孩子不是我和邢臣佑的。”

    “咳咳，咳咳！”

    安青丝被自己的口水呛到了，她真的没想到霍桑会说出这么一句话。

    孙琳也瞪大了眼睛，无语的看着霍桑。

    就算是要给邢臣佑戴绿帽，也不能说的这么光明正大吧？

    “是我的。”邢臣佑眸色深沉，有些无奈地看向霍桑。

    这一幕，戳中了安青丝的眼睛，在她看来，邢臣佑的那一眼，满是宠溺。

    霍桑却强调，“这不是我和他的孩子，我也不是你大嫂。”

    “妈咪！”小星星急了。

    霍桑却安慰他，“小星星，我也不能让你爹地稀里糊涂叫别人的孩子为女儿。”

    小星星抚了抚额，妈咪混乱的脑子不知道什么时候才能好。

    邢臣佑的视线看向一边站着的沉默不语的红叶。

    红叶叹了口气，盛溶的催眠术实在是厉害，她要一点一点唤醒霍桑的记忆也不容易的。

    “这孩子，是我的。”邢臣佑盯着霍桑，再次强调。

    霍桑也没话说了，没见过这么愿意喜当爹戴绿帽的，反正，她心里不承认，他说什么就是什么吧。

    安青丝盯着霍桑肚子的方向却发了一会儿呆。

    这个孩子……

