    里恩沉默了一下，他没想到洛哈特还有这种黑历史。不过转而一想，又觉得很正常，常在河边走，哪有不湿鞋。

    更何况，洛哈特的实力大家都是知道的。

    “估计这位洛哈特教授这会儿应该很不好受吧，是死在了禁林，还是住进了圣芒戈，还是被关进了阿兹卡班？”

    安德拉将背上的蛇皮袋往上挪了挪，笑着问道。

    “阿兹卡班。”

    “哈，我就知道。”安德拉说道，“神秘人对黑魔法防御课教授下的诅咒，说真的，我觉得他挺没脑子的。”

    “我二年级的时候，教授我们黑魔法防御课的是一位现任傲罗。听说邓布利多教授特意写信过去邀请他来授课的，可惜，最后死在了禁林里。”

    安德拉一边走着，一边和里恩聊起了他上学时的趣事。

    里恩一边听着，一边也在打量着安德拉。不过安德拉在这座小城里面人缘好行挺好的，至少走了五六百米的距离，就已经有三四个人主动和他打招呼了。

    “学长在这里好像很受欢迎？”

    又有两个大妈和安德拉打招呼之后，里恩忍不住问了出来。

    “是啊，当年我刚来的时候，这儿盘踞着一个小黑帮，大概五六个人的样子。整天无恶不作，游手好闲，后来我就感化了他们让他们变得勤劳肯干了起来。”

    “当地居民见我为他们除掉了一害，又让黑帮们浪子回头，就对我心怀感激。哎呀，算不得什么大事。”

    虽然安德拉嘴上说着不是什么大事情，但从他疯狂上扬的嘴角和稍稍挺直的后背就可以看出，他这会儿心里还挺得意的。

    至于安德拉口中的“感化”，一忘皆空修改记忆了解一下？

    不过这种情况下，里恩也值得说一句“干得漂亮”。

    “魔法部不追究么？”

    里恩问了出来，这可是对麻瓜出手，已经犯了《国际巫师保密法》。

    “来了两个傲罗，但我跑了出去，就说这是来报复我的。邻居们听了之后，都冲了上去。人多眼杂，傲罗们也不好公然违反保密法，要不是最后我拉着，说不准儿人都能被打死。”

    “最后两个傲罗被关进了监狱，之后的事情我就不知道了，应该是被人保释走了吧。不过从那以后魔法部就没有再来找过我了，应该是就这么算了吧，好歹我也是为民除害。”

    安德拉说着，还对里恩得意地挑了下眉头。

    “真厉害。”

    想了半天，里恩终于憋出了三个字。

    “是吧，我也觉得我厉害。别看这些人凶巴巴的，但实际上人很好的。啊，到了。”

    随着安德拉的话音落下，里恩站在了一栋五彩斑斓的大楼面前。

    字面意思，五彩斑斓。

    大楼的墙壁上用水彩绘满了各种各样的奇奇怪怪的图案和文字，在太阳光的照耀之下，整个大楼看上去是那么的炫目。

    “这儿曾经是黑帮们的聚集地，我感化他们之后，就住在这里了。”

    安德拉笑着说道，然后推开了虚掩着的铁门。

    “基本没有居民会来我这儿偷东西，所以我就懒得关门。顺带一提，我把所有东西都装在自己的口袋里。”

    安德拉将蛇皮袋安稳地放在了墙角，然后从裤袋里拿出了锅碗瓢盆之类的东西，看的里恩一愣一愣的。

    “你都带着呢？”

    “是啊，万一哪天魔法部再找上门呢，好跑路啊。”

    “···”

    “你随意坐一下，咖喱很快就好。”

    说完后，安德拉就开始煮起咖喱来，不再管里恩。

    里恩随意的在大楼内逛了起来，这里依稀可见当年黑帮的霸气——一面墙上全用红色油漆写满了死字。

    一楼看上去好像是门面，大都是些堆放杂物的房间和用来聚餐的房间。

    二楼看着是帮派小喽啰的房间，不过看上去更像是流浪汉的房间，里面还散发着一股臭味，里恩只是只能在门口看了一下就不愿意多待了。

    三楼看上去就豪华了很多，有一个大大的会议室，一间储物室，一间健身房。还有一间不错的卧室，看样子是原先帮派老大的，不过现在估计变成了安德拉的房间。

    其余的房间，里恩都只是在门口简略地看了看，唯独那间健身房，让他感觉有些异样。

    “泽尔，吃午餐了。”

    煮好咖喱的安德拉走了上来，见到里恩站在健身房内的一堵墙壁前仔细打量，就走过去拍了拍里恩的肩膀。

    “是不是觉得这里藏着什么？我也这么认为的，可是我打不开。”

    安德拉把手耷拉在里恩的肩膀上，笑着说道。

    “开锁咒也试过了，但是打不开这道电子锁。”

    说着，安德拉从墙壁上拉开了一道暗门，露出了里面的键盘和屏幕。

    “所以说魔法这种老古董，也是有方法防御的嘛。”

    安德拉甩了甩手，有些不屑，他是麻瓜出身。在霍格沃茨那种巫师高人一等的环境里，虽然教授们都很和蔼，但谈及麻瓜的时候，总会带上些许傲慢。

    “尽管试就好了，大不了响警报。”

    安德拉笑呵呵地说着，看样子他已经试过了不少次。

    “算了，先吃饭吧，我可是馋学长的咖喱好久了。”

    里恩在试了两次之后，就放弃了。

    “哈哈哈，包你满意。我和你说，当年我为了做菜，可是天天去禁林夜游的。我打包票，海格都没有我熟悉禁林···”

    安德拉又开始拍着里恩的肩膀吹起牛来。

    里恩刚来到一楼，就闻到了一股香味。

    “香吧？”安德拉说着，盛了一盘子饭，然后在饭上面浇了一勺子咖喱，递给了里恩。

    “对了，这儿还有一些我昨天剩下的烤肉和辣酱，招待不周，还请享用。”

    “你太客气了，学长。”里恩说着，尝了一口，“嗯？果然不错。”

    硬要说的话，只能说比布丁还要强上那么一丝。米其林大厨的手艺里恩没有尝试过，不过想来也大抵如此。

    “其实很简单的，我在里面加了些许魔药调味，你需要的话我把配方给你。这些东西霍格沃茨的家养小精灵们都有，你有需要可以问他们要的。”

