    第150章 鬼市

    进入拍卖行，青儿高兴地迎接出来，她在这里帮忙做事，不过修为依旧提升很快，如今已斗之气七段了，完全就是个小天才。

    “青儿又长高了。”

    萧鼎笑吟吟摸了摸青儿脑袋。

    “雅妃，你去准备拍卖吧，我给你提供足够贵重的拍卖品。”

    萧鼎对雅妃笑道。

    “嗯。”

    雅妃点头。

    “雅妃姐姐，你跟青儿来。”

    青儿很熟悉这里，拉着雅妃就跑了。

    “紫研，拿点好东西出来拍卖呗，换成钱能买更多的好吃的。”

    萧鼎转向紫研，笑眯眯的就像一头大灰狼。

    紫研眼珠转动，狡黠一笑：“你先给我做一顿药膳。”

    “今天午饭就吃药膳吧。”

    萧鼎点头：“厨房在哪儿，去给我弄一个药炉，药鼎不适合。”

    “好勒，老大，厨房在后院。”

    林焱兴奋地回答。

    林修崖好奇地拉着林焱道：“这药膳有什么讲究？”

    “等会儿你吃了就知道。”

    林焱神秘一笑。

    不久，包括海波东在内，所有尝了药膳的人，全部被征服。

    林焱甚至把锅都给舔干净了。

    他意犹未尽，嘿嘿笑道：“老大，我觉得这药膳完全可以拿出来拍卖，绝对的好东西，既能满足胃口，对斗气修炼也有好处。”

    “以后再说吧，现在还在研究阶段。”

    萧鼎摇头，现在他忙得很，大部分丹药都是药老在帮忙炼制，哪儿有功夫弄这东西去买。

    这种药膳不像丹药被人们熟知，而且基本上是煮出来就得吃，局限比较多，本身也不太适合拍卖。

    “你研究的东西记得让我来品尝。”紫研提醒。

    半天以后。

    死魂镇鼎天拍卖行内，灯火辉煌。

    雅妃一袭红衣，优雅大方地走向拍卖台。

    原本台下还在议论的数十人全部安静下来，眼睛就像被磁铁吸住，不受控制落在雅妃身上。

    此刻的雅妃画着较为成熟的妆容，看不出多少少女的稚嫩，她的红唇宛若烈焰，长发挽起来插上青色玉簪，白皙的皮肤在灯光下似乎在发光，顾盼生姿，明艳动人。

    她饱满的身材就像刚熟的桃子，凹凸之处惹人遐想，她踩着猫步，一犟一笑让人沉醉。

    安静了刹那，一部分人忍不住议论起来。

    “真美啊，怎么能如此漂亮！”

    “好家伙，终于来了一个美女拍卖师！”[space]

    “这拍卖行不错，我喜欢。”

    “美女怎么称呼？”

    “各位贵客晚上好，我是新来的拍卖师雅妃，很荣幸能为大家介绍今晚的拍卖品。”

    雅妃从容不迫说起了开场白，显得很有经验，丝毫没有因为众人调侃而有任何慌乱。

    她示意侍女，后者端过来一个盘子：“今天第一件拍卖品乃是三纹青灵丹……”

    看着雅妃轻松调动起全场的热情，自身也充满了自信和从容，萧鼎感叹：“她是天生的拍卖师，在这里，她才能找到自己的主场。”

    “是啊，我参加过不少拍卖会，没有哪个拍卖师有嫂子这般出色。”

    林修崖点头。

    “老大，半夜有鬼市，要不要去？这次是一年一度的大鬼市，听说会有很多好东西，就是来路不明。”

    林焱再次说起了鬼市。

    “都是一些见不得光的东西，但价格会很便宜，运气好甚至能淘到地阶中级功法斗技，或者是六品丹药。”

    “既然遇到，就去看看吧，也算熟悉一下环境。”

    萧鼎点头。

    拍卖会在继续进行，这次有他和紫研带来的一批珍贵丹药、药材，加上雅妃的出色主持，基本上每一种拍卖品的价格都超出了往常的水平。

    雅妃在黑角域的第一场拍卖完美收官，她的名声将会很快传播出去，带着拍卖行一同出名。

    结束以后，雅妃下来就兴奋地给了萧鼎一个香吻，她眼中波光如水，含情脉脉：“谢谢你。”

    “你是我的女人，谢什么？”

    萧鼎将之抱着：“你快去休息一下，晚上我们去鬼市逛逛。”

    “嗯嗯。”

    雅妃乖巧地点头。

    半夜子时，一行人戴着面具出发。

    萧鼎戴着狐狸面具，走在中间，雅妃戴着猫脸面具，多了几分野性美。

    青儿是小熊，紫研是老虎，海波东是猴子，林焱和林修崖一个狗头一个猪头。

    路上类似的面具不少，这些戴面具的基本沉默不语，向镇落外面走去。

    “老大，黑市有很多实力强横的家伙，就算有人维持秩序，也免不了大打出手，为避免打坏大家的住所，黑市一般都在外面的死灵森林中进行，这种树的阴煞之气也能影响感知，给大家比较好的掩护。”

    林焱边走边介绍黑市。

    走出镇子，天上无月，外面一片漆黑，死灵树散发阴冷气息，就像恶鬼在张牙舞爪。

    怀中的柔软靠近了一些，萧鼎眼中带着笑意，跟着其他人向森林之中走去。

    进入树林，更是伸手不见五指，不过在深处，隐隐有一团团绿色的磷火跳动，无声无息，就像鬼火引导着他们前进。

    沿着绿火前进数里，死灵树越发高大，最大的变化还是树上挂着的尸体越来越多，不时响起乌鸦的呱呱叫声。

    “这些都是在鬼市捣乱，最终死在这里的人。”

    林修崖忌惮说着。

    “快到了！”

    林焱开口，前面一颗格外高大的死灵树出现，阴冷之气让人浑身发冷。

    其下有一块块巨大的石头，大量鬼火将附近照射得一片发绿，戴着面具的人就像牛鬼蛇神，在火焰和阴影中静静等着。

    之前见过的守卫出现在这里，形成了一个关口，进入依旧要缴纳费用。

    就在萧鼎他们走过去时，刘道出现：“几位，这边请。”

    “又不用给钱？”

    萧鼎意外，知道对方认出了他们。

    “差不多，不过是我们镇长有请。”

    刘道小声道。

    “哦，那就见见这死魂镇的管理者吧。”

    萧鼎点头，跟着走向侧面一条路。

    很快一个面白如玉的中年人走出来，这人气息沉凝似渊，实力不简单。

    萧鼎以为黑水王是个黑脸大汉，看来是先入为主了。

    后者客气道：“萧老弟，海老，这边请，这次在下找你们来也是有所请求，今晚来了不少厉害家伙，希望海老能帮我们震慑一下，作为报酬，今夜收益的三成归海老你。”

    (本章完)

