    结束了跟哪吒之间一点都不开心的“越界电话”。

    唐洛“拨通”杨戬那边。

    “你终于联系我了。”杨戬的声音听上去透着一股凝重。

    “出什么事情了？”唐洛问道，“难道你好了？”

    你好了要不我把你接过来一块入伙算了。

    组成神魔游戏第一天神小队，无敌的那种，看见恶魔小队直接按在地上打死。

    输给“复制体”？太丢人了。

    至于神魔游戏没有复制体恶魔小队这种事情。

    不用担心，那么多世界，肯定存在不同的杨戬之类的角色，到时候打一架，看看谁才是正版。

    想想还有点小激动。

    唐洛其实还期待遇到《西游记后传》里面很能打的唐僧，看看谁更能打。

    “没有，猴子出问题了。”杨戬说道。

    “什么？”

    “气息在不断地衰落，变化，这几年越发明显，我怀疑有人在我根本没察觉的情况下来过。”杨戬说道。

    “你都没发现？”唐洛双眼眯了起来。

    杨戬虽然重伤，可现在他好歹恢复了记忆，需要的时候，开个天眼还是没问题的。

    就算看不了太远，他和孙悟空可是邻居。

    八卦炉就在孙悟空所化石头旁边。

    能够瞒过杨戬悄无声息的到来，再离开，他们所知道的人中，不超过……

    嗯，仔细想想，就杨戬现在的状态，如果不是时时刻刻保持着高度警惕，可以瞒过他的人，好像还真不少。

    从三清到佛门的三佛，都可以办到——只要他们没有受到极为严重的伤。

    另外四大菩萨也不是做不到这一点。

    当然，成神后走上另一条道路的文殊、大势至不行。

    天庭那边也有几个能人应该可以办到，另外山海界那么大，说不定还有一些隐藏角色。

    说个不那么隐藏的，孙悟空的师父菩提老祖身份也是个谜团。

    到底是确有其人，还是他人马甲？

    怀疑对象太多，干脆算了，不怀疑了。

    “没有发现，猴子情况不妙。”杨戬说道。

    “我知道了，我会尽快赶来。”唐洛结束和杨戬之间的对话，站了起来。

    “师父，发生什么事情了？”敖玉烈看到唐洛深情有异。

    “悟空那边出了一点事情，去收购祭献之物。”

    敖玉烈脸色顿时凛然，点点头，化作一道流光消失。

    祭献之物，可以是道具，也可以是装备。

    在开始任务的时候将这些东西献祭掉，就可以前往曾经去过或者有“坐标”的世界。

    在唐洛他们之前，赤精道人等人有过相关经历。

    之后，陆陆续续也有一些神魔行走接触到。

    算不上绝版之物，但珍贵还是比较珍贵的。

    唐洛他们花了三个小时，才拿到一件祭献之物。

    对方没有趁着这个机会狮子大张口，只是要了一次开光，可以说非常懂事。

    唐洛特别把开光时间延长到半年时间。

    消耗了一些功德之力。

    接下来就是等待时间，等待第二十五次任务来临。

    算是唐洛他们第一次期盼任务赶快开始，这次他们没有等太久的时间。

    两个月后，第二十五次任务开启，中间间隔时间比上次还要短。

    唐洛直接祭献，更改任务地点。

    此方世界有着特殊的结晶矿石，可以让炼气士慢慢走上另外一条截然不同，但分外强大的道路。

    太上老君的兜率宫，居于九天之上，宫中有八卦炉，炉内炼着杨戬。

    如来五指山再“压”孙悟空，神秘人强化金箍棒。

    此方世界发生的种种事情，表明它并不简单。

    不过这种不简单，到底是因为本身的不简单，从而吸引了大佬的目光，还是因为有大佬往此间落子，接着才开始风云变幻？

    答案很吸引人，但对唐洛他们来说，不重要。

    现在他们要去那里看看孙悟空到底发生了什么变化。

    眼前场景变幻，唐洛他们出现在一座巍峨无比的高山上，云雾都在脚下，身边环绕。

    足见此山之高。

    “域外天魔将入侵此界，抵御域外天魔。”

    任务信息浮现在脑海中，极为简单，很难界定怎么样才算完成任务，怎么样才会任务失败。

    但这个信息简单的任务，难度却不简单。

    域外天魔？

    还是入侵？

    如果所谓域外天魔，指的跟唐洛他们这样来自其它世界的“存在”。

    不管域外天魔战斗力如何，他（们）至少掌握了在这片混乱混沌中“精准定位”并且移动的能力。

    这一点值得注意。

    “看来这次任务也需要关注。”猪八戒说道。

    几个人点点头，没有任何耽搁。

    敖玉烈化龙，载着唐洛前往五指山。

    猪八戒则是去其它地方，打探一下消息。

    距离他们上次来此，这个世界过了多久，又发生了什么变化？

    杨戬一个宅男，肯定不能回答他们的所有问题。

    敖玉烈一路快龙马加鞭，很快就来到五指山。

    这里跟以前比起来没有什么区别，依然是人迹罕至之地。

    天堑挡住了绝大多数人的步伐，没有什么人来此。

    石桥上，八卦炉和孙悟空化作的石头还在一起，旁边是一根纹丝不动的石棍。

    唐洛来到的时候，那石棍颤抖了一下，但没有显露出金箍棒真身，依然依靠在石头上。

    “杨戬，我来了。”唐洛喊道，伸手在八卦炉上敲了几下，“敲门”。

    杨戬我知道你在里面，出个声吧。

    杨戬显然不仅仅只是出声，八卦炉上有淡淡的白雾弥漫出来，隐约形成了杨戬的模样：“你来的有够慢的。”

    “没办法，现在外面时空混乱，各个世界之间时间流速不同。”唐洛说道，“过了多久。”

    “一年。”杨戬所说的是他和唐洛说了孙悟空变化后到现在的时间。

    至于唐洛他们上次离开的时间……

    “我们离开到现在又过了多久？”唐洛问道。

    白雾形成的模糊杨戬摇摇头：“没有可以去计算，但估计至少也有五百年之久。看看那只猴子吧。”

    唐洛和敖玉烈、沙悟净、哮天犬来到孙悟空所化的石头面前。

    哮天犬嗅了两下，有点疑惑。

    味道，怎么有点不一样了？

    敖玉烈脸色凝重：“师父，不仅仅是气息比起上次反而衰落，感觉还有其它变化在发生。”

    “起伏不定，师父。”沙悟净难得开口。

    “嗯。”唐洛没有耽搁，当场开光。

    功德玉莲从眉心浮现，悬浮在石头上空，洒下温暖的光。

    隐约传出来起伏不定，总体比起上次要衰落一些的气息倒是稳定了一些。

    但那种晦涩，让人捉摸不透的变化感觉，依然在。

    唐洛收起功德玉莲，看向杨戬。

    杨戬将自己发现说了一遍，跟唐洛他们所察觉到的没有什么区别。

    “需要的话，我用天眼看一下。”杨戬说道。

    “你恢复了多少？”唐洛问道。

    “开一次天眼还是没有问题的。”杨戬说道。

    “等八戒来吧。”唐洛说道。

    几人干脆地席地而坐，也不怕弄脏。

    哮天犬把脑袋搁唐洛腿上，杨戬看了一会儿，发出一声意义不明的叹息。

    等了有几个时辰，天色渐暗，猪八戒来到。

    “这些年有什么变化吗？”敖玉烈问道。

    猪八戒点点头：“有，变化还挺大的。”

    这个世界，天地元气充沛，是存在修士的，以前还有不少山海界修士。

    之后天神当道，修士数量锐减，成为“珍稀品种”。

    神族被唐洛覆灭之后，情况又发生变化。

    修士们留下的“道统”和结晶矿石，天神路线结合，形成了另一种力量体系。

    修者依然是炼气，但已经不再以此为主，而是当做辅助。

    真正主要力量来自结晶矿石，却又不是神族那边通过漫长的岁月吸收矿石中的力量。

    他们将结晶矿石打造成为武器，炼成自己的本命法宝。

    当然，现在在这个世界，用结晶矿石打造之物，类似本命法宝之物，被成为“命器”。

    比本命法宝更为重要，乃是一切之本，重中之重。

    拥有命器之人被称之为“命器者”，非常简单粗暴。

    如今结晶矿石数量稀少，只有一部分掌握在一些庞大势力中，大部分都被做成了命器。

    没有什么仙凡之隔。

    普通人可以成为命器者，命器者也会沦为普通人。

    强者建立大势力，建立皇朝，统御一方。

    跟任务相关，域外天魔的情报，猪八戒只找到了一“条”。

    传闻数百年前，有一群天神居于神之境，他们是天地间的主宰者。

    凡人崇拜神，敬仰神。

    直到有一天，有域外天魔从天而降，神族与之发生战争，死伤惨重。

    最终消失，大地也迎来了凡人的时代。

    至于这个域外天魔是谁，不用多说，大家也都明白。

    “结果是我打我自己？”敖玉烈哑然失笑。

    没想到过个几百年，他们就被传成什么域外天魔了。

    除此之外，就没有更多关于域外天魔或者类似情况的记载了。

    接下里自然是要解决孙悟空的问题，猪八戒绕着研究了很久，研究得金箍棒都动了。

    他说道：“师父，要不，你度魂试试？”

    “度魂？”

    “是啊，这变化到底是好是坏，我们也难以判断。干脆把大师兄拉出来看一看？”猪八戒说道。

    孙悟空不是哪吒身魂，是可以被度魂的。

    与其让杨戬开天眼看，还不如度魂来的干脆。

    “有道理。”

    唐洛点点头，伸手按在石头上。

    