    邵佑嫣已经不是第一次被他用剑架着脖子，可能是每一次见面的方式都有些不太合适，才会让这样的事情再次发生。

    “王爷，你可千万别手抖，免得你误杀了我。”邵佑嫣的声音很小，就像蚊子叮咬一样，却让令林城听得清清楚楚。

    他急忙把剑收回，欣喜若狂的看着她：“是邵姑娘？”

    “不是我还有谁，好在你刚才没有一剑刺过来，否则我的小命不保。”邵佑嫣还有些后怕，若是刚才这把剑不是架在脖子上，而且自己从身后刺过来，那她的小命就没了。

    令林城听着外面有巡逻的人，急忙拉着她往里面走，做了一个‘嘘’的手势，等到这些人离开之后，才又开口：“我想着这几天你们会来救清岚，所以就多留了一个心眼，再说这大晚上能够翻到我寝宫的，也没有其他的人。”

    邵佑嫣听到这话又忍不住去责备他两句：“即便都猜到会是我们，还用剑来吓唬，你是有这个爱好不成？”

    “倒不是，只是也担心是坏人，邵姑娘，你们来得正好，清岚就被关在这宫殿里。”

    “可有生命安全？”这才是他们最担心的问题。

    令林城有些惭愧的叹气，“清岚昏迷了几日，昨日才醒来，并不知道具体的情况，我们不敢打草惊蛇。”

    “我和云生打探到她在大牢中上吊自尽是怎么回事？”

    令林城还是摇头，让邵佑嫣有些生气，“你总该要学会让自己强势起来，否则今后依旧会被太师压制。”

    “他若是敢伤害清岚，我一定不会放过他，原本我想着你们肯定会来救清岚，也不敢打草惊蛇，免得他又把清岚送到其他的地方，可是他也限制了我和凝霜出入这宫殿，所以我一直都在盼望着你们能够进来找我，如今可算是盼来了。”

    令林城生性温和，从不喜欢争斗，只想和心爱的人过平凡的日子，过去被迫迎娶了凝霜，原先就这样过一辈子，可是只要云清岚出现在他的世界，他就无法甘心过这样的生活。

    如今太师还用云清岚的性命来逼迫他登上大缪国的王位，这分明就是他想把自己当初傀儡。

    只有让云清岚安全的脱离他的魔爪，令林城才能真正来反抗太师的束缚。

    “清岚在何处，我先去看看她，然后再想办法把她带出去。”

    “清岚就被困在宫殿一处非常隐蔽的小院中，从后院的假山穿过去，还要经过几个回廊才到，又高手在监守，想要把人救出来，还要从长计议。”

    “这老奸巨猾的老东西，还真是心思缜密，把人藏在这里，又能威胁你，又可以掌控这样一切，我这就偷偷去看看情况，若是能够见到清岚就好。”

    令林城欲言又止，只是无法保护自己心爱的人，心中愧疚，若是可以，他也想和邵佑嫣一切去看望云清岚。

    可是如果他们的行踪被发现，就如同凝霜说的，太师又会把人送到别处，到时候想要寻找就更加麻烦，所以现在根本就不能打草惊蛇。

    “你一定不能打草惊蛇，我和凝霜已经在布置，既然你们也都来到，到时候我们就里应外合，把人救出来。”

    令林城这一次已经是豁出去了，即便是和父亲撕破脸，他也要把云清岚救出去，只是在没有十成把握的时候，他还不敢轻举妄动。

    他不是怕自己会失败，而是害怕伤害到云清岚。

    看到令林城对云清岚的感情还是没有改变，也不知道对于他们这样的人来说，到底是深情还是不幸，就好比齐承墨这样去爱珊珊，到底是错还是对。

    “你放心吧，我一定会注意，不会被人发现。”

    令林城早就画好了路线，交给她之后又叮嘱：“自己也要小心。”

    “我看完清岚之后就会离开，不便再返回，若是你有办法出宫，就到缘客来客栈找我们，到时候再一同商讨如何把人救出来。”

    邵佑嫣必须抓紧时间，不可能再原路返回，这样就耽搁了出去的时间。

    令林城点头，这才带她又走到窗前，确认了外面没有人之后，才为她打开，再三叮嘱：“千万记住一路小心。”

    邵佑嫣给了他一个笑脸，“我办事你放心。”说着灵活的跃出了窗口，消失在黑夜当中。

    令林城叹气，只希望她千万别被人发现，否则那多疑的父亲，肯定会怀疑到他们的头上，到时候把云清岚转移，就更是如同海底捞针了。

    邵佑嫣有过目不忘的本领，在看过一眼地图之后，就已经记录在了脑子里，跟随着这个路线往假山移去。

    过了假山之后，邵佑嫣发现巡逻的士兵反而是多了些，经过了这一路躲躲藏藏的耽搁，早就过了半柱香的时间。

    原本是去见了令林城就离开，如今是得知了云清岚的下落，自然是要去看望，这样回去才能让云生放心。

    即便是进来的人是云生，想必他也会这样做，而且邵佑嫣很想知道云清岚为何会上吊，也绝对不相信她会做出这样的事情。

    邵佑嫣费了好大的劲才来到关押云清岚的院子，前门有六个侍卫把守，后门还有四个，而且不时还有其他的侍卫在巡逻，可见这守卫是很严厉。

    这根本没有潜入的机会，她找到一颗大树偷偷爬上去观察上面的情况，院子里隐隐约约还能看到些人，还真是没有想到这太师把云清岚守卫得如此的严厉，完全是超过了她的预料，若是自己这样进去，肯定会被发现。

    正当邵佑嫣不知道该如何是好的时候，正好看到一个提着药箱的小厮往这里走，看样子应该就是要进入院子，否则也不可能往这边走，怎么大摇大摆应该是不受限制。

    邵佑嫣一脸笑容，这真是天助我也，她飞身而下，轻轻停靠在这小厮身后，捂住他的嘴巴，拉到了树丛里。

    片刻之后从树丛出来的小厮，提着药箱光明正大的朝院里走去，然后顺利的进入了院子。

