    四元素根基符文展露的瞬间，原本回荡与心界维度核心的各种元素能量顿时停止下来，先是四元素像是受到某种感召，如鲸向海，似鸟投林般朝着根基符文蜂拥有而来，四枚根基符文在接收这部分力量后顿时脱离虚幻，变的真实不虚起来。

    当四元素力量被驯服、收束之后，其他散乱的元素力量也快速被镇压。

    混乱的核心很快就变得秩序井然起来。

    一切恢复平静后，四道根基符文于心界维度核心中扩散开来，分别占据四方四极。

    宛如四道源泉般开始源源不断吐露出纯净的元素之力，顿时心界维度刚刚因为破碎核心之中的符文而受到的伤害以肉眼可见的速度开始恢复。

    兰多闭目凝神感应片刻后露出满意的笑容。

    此时的心界维度不管是扩张速度还是在稳定性上，都是之前的十倍以上，而且四枚根基符文所带来的负担几乎可以忽略不计，简直完美。

    这还是因为四枚根基符文刚刚凝聚，而且与心界的联系还不够紧密的关系，相信过段时间这两者还会持续增加。

    就好像前世小说中说道的那般，西方的地、水、火、风，和东方的金、木、水、火、土，都是代表着构成世界最基本的元素，掌控它们便能创造或毁灭世界。

    在奥术宇宙中光只有这点当然是不行的，因为哪怕是一个最小型的世界，其组成也包括了基础四元素在内的多种元素和规则的集合。

    但根基符文的入驻确实让心界维度产生了有利的进化，向着更加完善的方向迈进了一大步。

    检视整个心界维度后兰多发现，不管是人还是物，只要是和心界有联系的都发生了不小的变化，这种变化是联系的越紧密就越大！

    首先是那些在众神实验室中被他带出来的信徒们，作为最早的思维生命和第一批被转化的心界维度生命，他们很多时候都更像是虚幻的影子，而非真是不虚的生命。

    如果他们脱离心界维度前往现实世界，那么很快就会像脱离水的鱼儿一般，因为缺少必要的生存环境而死去。

    这应该也是所有维度生命所共有的一种缺陷吧。

    而现在兰多发现他们似乎多了一层不一样的特质，当然目前来看这种特质只能让他们在现实世界中生存更长时间，但他也相信，随着心界维度的持续改造，总有一天他们会进化成为全新的生命形态！

    那些先后加入心界的维度生命和近段时间才加入的虚空之噬们也受到相应的影响，只不过程度有所不同而已。

    除了他们外，世界树相关的精灵树果和心灵之果这两个与心界联系最紧密的研究也受到不小的影响，虽然目前兰多还无法具体判定这种影响的好坏，但他猜测十有八九是好的变化。

    毕竟它们是依托于心界而存在的，心界的进化对它们来说应该只有好处才对。

    至此，兰多对于根基符文的初步设想应用暂时告一段落，其他的相关研究可以等以后再慢慢进行。

    回到宿舍之后，兰多躺倒在自己别墅的大床上，脑海放空，缓缓进入梦乡。

    这次的高强度学习加上后来的实验验证，已经耗费他太多精力，尤其是破碎那些旧有符文的时候，不但对心界照成极大损失，对他精神上照成的负担也不小，此时放松下来顿时有种筋疲力尽的感觉。

    这一觉不知睡了多久，等兰多迷迷糊糊醒来发现自己已经快要饿扁了。

    联系米尔和斯特兰，发现两个工具人都不在学院后，兰多只好自己动手，独自享受一顿大餐。

    不得不说，有时候一个人确实会感到一丝孤独，即使有三小只陪伴在侧也一样，毕竟它们的心里年纪都还太小了。

    “吧唧！~”

    或许是默契的心灵联系让小琉璃感受到兰多的心里，正在和小迷雾玩耍的它突然就飞过来贴在兰多的脸上蹭蹭起来。

    好笑的将小琉璃从脸上拿下来，兰多感觉那偶尔出现在心中的莫名孤独感瞬间消散，取而代之的是满满的温馨和喜悦。

    小迷雾这时也一头向兰多“冲撞”而来，然后自己撞散成一缕缕迷雾，将兰多环绕起来。

    有这样的小家伙陪着也确实不错，既然如此，接下来就按计划去巨兽之星看看那里都有什么小可爱，找一只顺眼的来收养吧！

    等兰多按照惯例来到学生会登记时，见到的已经不是熟悉的学长，而是一位成熟御姐模样的学姐。

    学姐似乎一下子就认出了兰多，用一种甜到发腻的声音一口一个兰多学弟的叫着，明明是给他办手续，这位学姐却一会儿这个不明白，一会儿那个不清楚的。

    印象当中两三分钟的过程硬是拖了十几分钟，最后还不忘偷偷往他的口袋里塞一张纸条，离开后兰多打开一看，正是这位学姐的宿舍编号。

    苦笑着将纸条烧成灰烬，兰多不由再次感叹长得帅也不全是好事啊！

    再次踏上巨兽之星，上一次来这里还是在学院交流之前，和那些入选的队友一起前来磨合来着。

    这巨兽之星也只是从外表看上去有些荒凉，但实则资源还是很丰富的。

    兰多来这里的第一要务自然是去巨兽之星的特殊资源点星空兽巢过关挑战了。

    如果可以的话他还想看看能否和这个秘境的首领级巨兽产生交情，如果能成的话以后在想前来这里就不用再通过学生会那边的手续了，可以直接通过对方邀请前来，就像灵之乐园那里一样。

    这种方式虽然不能和其中的生物签订契约，但其他资源还是能够享受的。

    漫步在巨兽之星的大地之上，感受着其中苍凉、荒莽、厚重的气息，兰多此时有了更多不一样的感受。

    通过其中完善的规则可以看出这个秘境并不简单，它很有可能是从某个高等世界分裂出来的，又或者是某座高等世界的残余？！

    没过多久，兰多就来到米尔曾经提到过得那座无比显眼的角斗场，也看到了那头石兽。

    石兽从外表看去雕琢的十分精致，像一只巨型猛虎，身上布满奇异的云纹，虽然看上去气势逼人，但确实没有丝毫生命气息，也难怪当初米尔会将它忽略掉。

    已经知道结果的兰多自然不会再对其视而不见，来到石兽面前仔细打量起来。

    石兽：……

    突然石兽的双眼微微亮起，从趴伏的状态改成了蹲坐，十米高的庞然大物，将兰多笼罩在它的阴影之中。

    兰多：……

    石兽：……

    片刻后兰多眨眨眼，心中直呼好厉害，竟然能让他在“谁先眨眼谁就输”的游戏里落入下风，不愧是石头做的！

    “你好，我想进入星空兽巢挑战。”兰多率先开口说道。

    “挑战者，一旦进入其中你将失去在巨兽之星契约其他巨兽的机会，你可明白？”石兽开口说道。

    “我知道！”兰多颔首确认。

    听到兰多的回答，石兽浑身开始升腾起一股强大的气息，无形威压压迫在兰多的心头上，让他本能的感觉到一些不适。

    这让兰多眼中闪过惊奇之色，没想到这石兽还真有点东西的样子。

    “那么选择吧，击败我还是讨好我！”石兽仅仅盯着兰多说道。

    兰多耸耸肩：“我选择……击败你！”

    石兽身上的气息越发厚重：“年轻人，你……确定吗？！”

    “确定，快点开始吧！”兰多已经准备好撸起袖子开干了。

    石兽：……

    突然石兽身上的气息开始断崖式跌落。

    “很好，你的勇气值得称赞，少年，你通过了考验，星空兽巢将对你开放，进去吧！”

    石兽自顾自的说完，便快速再次趴卧在地，眼中的神光也消散，重新变为石像。

    兰多：？！

    为什么我感觉自己受到了愚弄？！

    还是说规则就是这样，只要回答“挑战”就能直接过，反而是回答“讨好”的那些还需要额外付出一笔讨好费？！

    走上前，轻轻戳了戳没有任何生息的石兽，发现对方确实没什么反应，兰多挠挠头，径直越过它进入角斗场中。

    等兰多走后良久，石兽眼中神光再次亮起，扭头看向角斗场的方向，巨大的爪子人性化的抹了把不存在的冷汗，随后才再次没了生息。

    走在通道之中，兰多也见到了那座写满角斗场规则的石碑，越过石碑之后便直接进入角斗场中。

    在兰多踏入角斗场中的瞬间，他明显感觉到整个角斗场都被某种空间力量封闭起来了，这种封禁对于兰多来说并非毫无办法破解，当然他也明白，一旦选择强行破解离开，恐怕角斗场会立刻宣布他挑战失败，效果应该和直接喊认输差不多。

    “吼！~”

    猛兽的嘶吼声从角斗场对面铁栏的黑暗中传来，声音低沉中透漏着凶狠、残暴的感觉，一听就是那种站在食物链顶端的猎手！

    铁栅栏缓缓升起，其中的凶兽并不心急，而是缓步从黑暗中走出，似乎这样能给自己的猎物造成更多的心里压力。

    这是某种捕猎技巧？亦或是单纯猎手对于猎物的玩弄？！

    兰多饶有兴趣的看着这一切，感觉对方将气氛铺垫的很到位。

    一道血色身影从黑暗跨入光明。

    它身高有三米，体长近六米，浑身毛发血红，獠牙毕露，爪牙锋利，身上肌肉线条健美、流畅，赫然是一头传奇级别的血狮！

    对手与米尔曾经说过的不同，看来这个的挑战关卡并不是固定的。

    没有在给对面血狮作秀的时间，微微展露力量，瞬间就让刚才还威风凛凛的血狮变成了一只乖顺的小猫咪。

    看到对方卧倒在地的乖巧模样，兰多还忍不住上前撸了一把。

    角斗场似乎也没想到会发生这种事，过了好一会才反应过来似的让血狮化作光点消散。

    然后天空中出现两个选项，选择奖励或者进行下一关。

    选择奖励中可以对奖励进行预览，而进行下一关的选项里则还有特别提示，如果下一关挑战失败便无法再选择任何奖励。

    兰多甚至没有去查看都有什么奖励，直接选择进入下一关。

    “瓜瓜瓜！~”

    一阵难听的叫声传来，一群毛色漆黑，体型足有一米，展翼超三米的三眼乌鸦冲入角斗场。

    它们的数量多达百只，且每一只都拥有接近传奇级别的实力，领头的几只更是传奇级别。

    别看它们大部分都不是传奇级别，但三眼乌鸦可是具备群猎特性，最擅长的就是集群战斗，更重要的是它们自身的天赋，一种精神攻击的能力能进行集群发动，从而使得攻击的威能成倍增加，即使是实力远强于它们的敌人也有可能会被猎杀。

    看到这群小乌鸦兰多倒是放弃了亲自出手的打算。

    “啪！~”

    随着一个响指响起，兰多背后的虚空之中顿时洞开一座虚幻的门户，一个庞大的世界在其中若隐若现。

    “嗡嗡嗡！~”

    翅翼快速拍打的声音猛然响起，难听程度于那群三眼乌鸦的叫声不遑多让。

    一群虚空之噬从门户中冲出，数量上于三眼乌鸦相等。

    因为虚空之噬体型的原因，在它们出现的瞬间角斗场空间也进行了相应的扩充。

    然后两群怪兽如洪流般撞击到一起。

    单从这点看上去就像是一群小麻雀在向着一群阿根廷巨鹰冲锋。

    战斗很惨烈，当然这里的惨烈只是针对其中一方的，仅仅两三个照面，三眼乌鸦群便被虚空之噬杀戮殆尽，而后者自身毫无损失。

    对于这个结果兰多很满意，也并不太过意外，毕竟一群只是世界中的“害虫”，一群则是宇宙中的“害虫”，定位就不可同日而语。

    因为角斗场试炼中召唤的对手都是某种拥有相应实力投影的缘故，所以三眼乌鸦被斩杀后尸体全都直接化作光点消散，这让取得战斗胜利却无法享用“美食”的虚空之噬们有些骚动，不过很快它们就安静下来，因为它们的主宰还在这里！

    挥手间让虚空之噬们返回心界，直接选择进入下一关，兰多今天就要将这个“星空兽巢”的副本彻底打通，拿到最终的“大奖”！

    来吧，下一个！

