    盛厉霆算是听明白了，父亲的想法完全就是偏离了正常轨道。

    盛峰瞧着他目瞪口呆的样子，仿佛真的是被自己一语中的，他哼了哼，道：“我不介意你玩，但不可以当真，傅臻是什么人，你心里清楚，他绝对不是你可以随便戏弄的对象。”

    盛厉霆还是没有说话，不知为何，他觉得这个误会是目前最好的解决办法，至少父亲不会再死咬着苏瑾不松口了。

    “我不管你心里在盘算什么，立刻给我打消这种想法，等一下我会给你安排一个女人过来，上去吧。”盛峰的言语中带着不可商量的决然，但凡有任何人敢反驳他的安排，他这压抑的火怕是就会不点自然了。

    盛厉霆自然懂得这个时候不能往刀口上撞，他得默默允下和傅臻的关系。

    只是，他实在是好奇父亲为什么会突然往那方便想，这太奇葩了。

    盛厉霆忍不住问：“父亲，你是怎么看出我对傅臻有那种、那种——”他说不出口。

    盛峰瞥了他一眼，“你们刚刚站在这里，如果不是顾及是公众地方，是不是都要亲上去了？你的眼睛都快贴在他身上了，除非我瞎，才会看不见你的企图。”

    盛厉霆计算了一下车子停止的位置和他们刚刚交谈的地方，相差十几米远，又是夜色朦胧的大晚上，他是真怀疑自己的父亲完全就是凭感觉下定论，而非亲眼目睹！

    盛峰再道：“无论你对他是什么感情，都必须给我收敛，今天是我看到了，如果被记者媒体拍到，你知道你这样子会带来什么负面新闻吗？”

    “父亲教训的事，我以后会克制自己。”盛厉霆低下头，不敢多看一眼父亲，生怕暴露自己睁眼说瞎话的心虚。

    盛峰听着他亲口承认了，心里越发堵着一口气，一口怎么也咽不下去的闷气。

    他真的应该早点注意上自己这个儿子的奇怪之处，三十年来连个秘书都是男人，从内到外，怕是连个女人的手都没有碰过。

    看来他不只是洁癖严重，情感方面也出现了什么问题。

    不过也不能怪他，从小生活在只有男人的世界里，一时半会儿走岔了也是情有可原，幸好他机警发现了这端倪。

    亡羊补牢，为时未晚。

    今晚得多送两个女人过来！

    盛厉霆目送着父亲离开，确定他不会再去而复返之后，如释重负的轻喘出一口气。

    公寓里，苏瑾听见门外传来的脚步声，连忙跑回床上，拉上被子把自己藏了进去。

    “咯吱”一声，开门声传来。

    苏瑾默默的缩小着自己的存在感，生怕被他发现自己是在装睡。

    盛厉霆就这么一声不吭的坐在床边，注意着她从被子里露出的一小截头发，果然是小姑娘，喜欢蒙头睡，也不怕憋着自己。

    他伸出手准备为她把被子拉下些许，却发现她的手紧紧的拽着被子，不让自己拉下来。

    苏瑾浑身都有些僵硬，更有些哭笑不得，这男人要干嘛，一言不发的坐在这里，还要抢人家的被子。

    “没睡？”盛厉霆直接戳穿她的伪装。

    苏瑾尴尬的露出双眼，嘟囔着，“准备睡了。”

    盛厉霆站起身，“那你早点休息。”

    苏瑾也不知道自己为什么要这么问，但潜意识里就想知道答案，她道：“你要离开了吗？”

    盛厉霆摇头，“今晚上不走了。”

    苏瑾默默地又把被子罩过了脑袋，不知为何，他说不走的时候，她竟有些小小开心，好像很希望他留在这里似的。

    “叮咚……叮咚……”门铃响起。

    苏瑾愣了愣，这个时候谁会过来。

    门外，徐伯亲自领着两名有身材有样貌的金发大眼美女等候在外，走廊上一如既往的安静，几乎落针可闻。

    两名女子打扮的也是貌美如花，更是不顾严寒穿着性感的礼服，完全衬托着完美身材无懈可击。

    任谁见了都得多看两眼，美丽的让人想要一亲芳泽。

    “叮咚……”徐伯继续按着门铃。

    盛厉霆打开了门，看了一眼面色严肃不带一丝表情的徐伯，再将目光投掷到旁边刻意打扮的婀娜多姿的女人身上，道：“进来吧。”

    徐伯语气平平，用着公式化的语气说着：“小四爷，今晚上我就会守在这里，有什么需要您吩咐就行了。”

    “麻烦徐伯转告一声老爷子，人我已经收到了，我会好好对待她们的。”言罢，盛厉霆啪的一声关上了门。

    徐伯拿出手机，按下一串号码，在电话接通个瞬间，直接汇报着这边情况，“小四爷已经把人带进去了，我会继续留在这里，等候下一步吩咐。”

    盛厉霆站在玄关处，他不动，身后的两个女人也不敢多动作一下，整个客厅，有一种说不出来的尴尬。

    苏瑾靠着门听着外面的动静，刚刚还有脚步声，怎么一下子就没有了？

    她犹豫着要不要开门出去瞧瞧情况，这大晚上的来客人，应该不是什么好事。

    “咔擦”一声，苏瑾微微的推开了一丝门缝，妄想着透露过这道小小的缝隙观察到门外的动静。

    盛厉霆听见了这轻不可闻的开门声，转过身直接将两名女子给塞到了鞋柜旁，开口道：“别出声。”

    两人不约而同的捂住自己的嘴，大概都知道这位爷不能惹。

    盛厉霆伸长脖子望了望卧房方向，房门有些许敞开，那丫头肯定在暗中观察什么。

    苏瑾眯着眼仔细打量着外面，什么都看不到，她确定自己听见了关门声，怎么连个人影都没有？

    盛厉霆瞥了一眼蹲在地上控制着呼吸的两个女人，他真的没有想到父亲会说到做到，真送来两个女人，还派徐伯亲自守着。

    但凡他今晚上中途把这两人送走，在父亲那里都得坐实他和傅臻真的有什么见不得人的关系，荒唐，太荒唐了。

    “小四爷，是你吗？”苏瑾越来越觉得不对劲，如果是盛厉霆，他不可能这么谨小慎微，难道是被陌生人闯入了？

    苏瑾手握刀刃，一步一步朝着客厅走去，她注意到玄关处有影子，瞧那重叠的阴影，是有人蹲在墙角！

    而且不止一个人！

