    “井田前辈不用担心，如今这个时代也有和这些怪物战斗的人存在，我和大古就是其中之一。”

    看着井田井龙一脸愁色，于是雷文便主动说道。

    “也是，后人的事情就交给后人去做吧，鄙人相信你们一定能击败宿那鬼的。”井田井龙转身看着两人说道。

    这时，宿那山钻出的数个巨大四肢突然收拢在山体之内。

    只见山顶庙宇的位置，宿那鬼整体复活！

    一时间地动山摇。

    "复活了！"

    胜利飞燕1号内，丽娜目睹了眼前这一幕，不由得感到震撼。

    只见宿那鬼身体重组完毕，在一个巨大坑洞内猛地朝着天空的飞燕1号喷出一道火柱。

    这要是新城和大古，估计这一下就该坠机了，好在丽娜反应迅速，及时的躲过了这一攻击。

    宿那鬼见状张牙舞爪般的狂甩秀发，被封印了几百年了，它的心中有数不清的怨气要发泄。

    眼见的一切它皆要毁灭！

    “好，开始攻击！”宗方立即说道。

    “明白！”丽娜回答。

    于是，两架胜利飞燕号便开始一前一后攻击宿那鬼。

    宿那鬼还不明白这两个会飞的是什么玩意，于是便被发出的光线全部命中。

    在它身体上溅起了不少火花。

    什么怪东西？

    宿那鬼哪见过这种事情，于是被飞燕号的一轮攻击打的狼狈不堪。

    它现在十分生气！

    可是却又奈何不得飞在空中无比灵活的两架战机，毕竟上面的不是新城和大古。

    接着，宿那鬼索性站着不动，在等待着丽娜驾驶的胜利飞燕1号飞往它的脑后之时。

    只见它后脑勺的一张鬼脸，猛地喷出了白色的雾气，将飞燕1号干扰的几乎要坠落。

    “好厉害！”

    但是丽娜何许人也，胜利队王牌驾驶员不是盖的，一顿操作再次挽救了坠机的结果。

    另一边。

    井田井龙最后和大古雷文两人说道：“好，你们去对付它吧。”

    “另外还有一件事，鄙人所利用的这个人也请你们救救他。”

    “他只是个被利益熏心一时走错路的可怜家伙。”

    说完最后一句，井田井龙的灵魂便离开，这具身体也就这么倒了下来。

    “等一下！”大古赶紧上前去扶起被附身的男子。一边还不忘吐槽，：“这个人真没责任呢。”

    “大古，还是老规矩你先上吧，这个人我来把他带到安全的地方。”雷文走上前帮忙扶起昏倒的男子然后说道。

    “好的，那就麻烦你了。”大古于是立即从衣服中掏出了神光棒，当着雷文的面直接变身。

    宿那鬼突然察觉背后出现了一个人影，然后发狂般的就朝着迪迦直接攻了过去。

    “毁灭吧！”

    “全都给我毁灭吧！”

    宿那鬼此时仿佛已经失去理智了，他积累数百年的怨气需要找一个人来宣泄，眼前的迪迦正是一个合适的目标。

    于是两人便开始近身搏斗起来。

    而迪迦在与宿那鬼迂回了几个回合后，凭借敏捷的身形，率先一记重拳击中对方。

    宿那鬼被打退了几步，接着一头顶在了迪迦的肚子上，并猛地向前发力。

    迪迦于是使出巴投将宿那鬼摔倒在地。

    整个局势明显可以看出迪迦是占上风的。

    “看来不用我出手了。”雷文将被井田井龙附身的那名男子带到了一处安全之处。

    就在这时，他突然看到树林间有一个身影。

    于是他便前去探查，等他走过去之时却已经没什么动静了。

    然而就在雷文转身的时候，突然一道紫黑色的能量弹朝他袭来。

    雷文当即炸毛一般的闪避开来。

    “轰隆！”

    几颗大树被炸毁！

    “是谁？”

    雷文起身看向前方，只见一名长发男子出现在他面前。

    “人类。”

    “我们来玩一个游戏吧。”男子十分诡异的对着雷文笑道。

    “游戏？”

    雷文有些不明白他什么意思，于是默默掏出了进化之剑提防的看着他。

    “宿那鬼很快就要落败了，你说这个时候我让它变得更强会怎么样。”长发男子玩味的说道。

    “变得更强？你难道是……”

    雷文顿时明白眼前这人***就是黑暗法师加鲁巴了。

    “我的名字是加鲁巴……”

    “说起来，我还得多谢你将封印解除，才让我脱困呢。”长发男子诡异的笑道。

    “既然如此，你就老老实实的呆着就好了，为什么还要出来兴风作浪。”雷文试图说服对方就此罢手。

    “哈哈哈！”

    加鲁巴突然大笑。

    “对我这种不死不灭的究极生命体来说，老老实实呆着就是最大的痛苦！”

    “那你到底想要干什么？”

    雷文不解的问道。

    这个家伙自从复活以后，所做的所有事情都让他猜不透。

    加鲁巴用手指着雷文然后继续说道：“我从你的心中看到了黑暗，虽然潜藏的很深，但还是被我发现了。”

    “每个人都有自己的黑暗面，况且我也不是圣人，这根本不重要。”雷文回应道。

    “不不不，这很重要，你既然是光之巨人，却有自己的黑暗，这对我来说意味着你是一个很好的工具。”

    “我要跟你玩的游戏就是，最终的你会不会屈服于黑暗，就像当初的那些个家伙一样。”

    加鲁巴就像在看着美味的食物一样盯着雷文。

    “少说废话，要打就打吧。”雷文直接拔出进化之剑，当场就要变身。

    如今都被对方主动找上来了，他已经退无可退。

    见雷文选择变身，加鲁巴笑的更开心了。

    只见他嘴里念着什么咒语，然后用手轻轻一指。

    嗖！

    只见一颗黑色的小圆珠射入雷文的体内。

    “染上黑暗的颜色吧！”

    原本满是光芒的雷文身体内，迅速被渗透，如同一滴墨汁掉进清水之中。

    已经完成变身的雷文则迅速巨大化。

    他此刻还没发觉自己的变化于是一脚就想要朝着加鲁巴踩过去。

    “轰！”

    加鲁巴原本所处的树林瞬间被夷为平地。

    雷文仔细一看才发现对方人影已经消失不见了。

    “这家伙到底干了什么？”雷文一头雾水。

    等等……

    “我的身体颜色？”

    雷文忽然低下头看着自己的模样，发现自己身体颜色变成了红色和黑色的纹路，与之前的银黑色不同，这次看上去更邪气了些。

    “我这是变成了黑暗巨人？”雷文一脸惊慌。

