    乔梁安排好牌桌，给他们倒好茶，安哲边摸牌边道：“小乔，这里没你的事了，回去休息吧。”

    乔梁答应着出了房间，带上门。

    虽然安哲说让乔梁休息，但他此刻一点都不困，酒后正兴奋着呢。

    想到明天就要离开美丽的江南，乔梁不由感到留恋。

    乔梁决定下楼溜溜，再享受一下江南春意浓浓的夜色。

    乔梁刚下楼，在大厅里遇到了张琳、叶心仪和吕倩，她们正说着什么。

    看到乔梁，吕倩招招手：“乔老爷，过来。”

    “干嘛？”乔梁过去。

    “没事了？”吕倩道。

    “嗯，安书记给我放假了。”乔梁点点头。

    “很好，跟我们走——”吕倩一拉乔梁。

    “去哪里？你们这是要干嘛去？”乔梁道。

    “我们正打算出去唱歌，缺个护花使者，这光荣而伟大的任务就交给你了。”吕倩嘻嘻一笑。

    乔梁一听来了兴致，和三位大美女出去唱歌好啊。

    “谁请客？”乔梁道。

    “废话，三位美女陪你唱歌，当然是你请客。”吕倩干脆道。

    “不会吧，我这么玉树临风的美男子陪你们三个女人，该你们请我才是。”乔梁一咧嘴。

    “呸，小气鬼，再啰嗦我打你。”吕倩手一抬。

    乔梁往后退了两步，接着警告吕倩：“你要是动手，我就叫警察打人了。”

    吕倩一怔，随即想起那晚被乔梁捉弄的事，不由心有余悸，放下手，一瞪眼：“混小子，你除了知道叫，还会什么？”

    “我还会干！”乔梁一呲牙。

    吕倩一听哈哈大笑起来。

    张琳听出了乔梁这话的意思，忍不住也笑，心里却又有些微妙的感觉。

    叶心仪忍住没笑，心道，这家伙就知道干，尼玛，那晚在松北差点把自己干躺了。

    然后大家出了宾馆，去了附近一家KTV，要了个包间，点了酒水、水果和点心，开唱。

    今晚的送行宴上，大家都喝了不少，这会都有些兴奋。

    因为兴奋，唱地也很嗨，尤其吕倩，抱着话筒不放，一连唱了三首歌，才把话筒放下。

    然后张琳和叶心仪也唱了两首歌。

    她们的歌喉都不错，各有特点，乔梁边喝啤酒边听地很滋润。

    叶心仪唱完后，把话筒递给乔梁：“乔大秘，献歌。”

    “好，你们抛完砖，该我引玉了。”乔梁接过话筒。

    “呸，我们是抛玉引砖好不好？”吕倩啐了一口。

    张琳和叶心仪笑起来。

    乔梁一手拿着话筒，一手拿着啤酒瓶站起来，咳嗽一声：“乔科长要开始唱了，都好好听着。”

    大家看着乔梁，听听这家伙的破嗓子会唱出什么好调调。

    然后乔梁点了一首歌开始唱起来。

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家……”

    乔梁这一唱，大家不由互相看看，咦，这家伙唱歌真好听，略微嘶哑的嗓音中又带着几分淡淡的忧郁，很有味道啊。

    “曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤……”乔梁继续唱，身体轻轻晃动着，边不时对嘴喝一口啤酒。

    看乔梁边喝边唱的样子，大家都有些入神，都觉得乔梁这架势很潇洒。

    乔梁唱完，接着一仰头，把瓶里最后一口啤酒喝光，然后看着大家。

    大家都静静地看着乔梁。

    乔梁一呲牙：“掌声在哪里？”

    大家回过神，赶紧“啪啪”鼓掌。

    “鲜花呢？”乔梁得意道。

    叶心仪忙拿起一束花递给乔梁。

    “美女呢？”乔梁更得意了。

    “美女来啦。”吕倩跑过去，给了乔梁一个大大的拥抱。

    掌声、鲜花和美女都有了，乔梁开心地坐回去。

    张琳笑盈盈看着乔梁：“小乔，没想到你唱歌这么好听。”

    “嘿嘿，我这叫真人不露相。”乔梁得意地笑道。

    叶心仪虽然也觉得乔梁唱地好听，但看他如此显摆，还是撇撇嘴：“你怎么就不能谦虚点？”

    “我这么优秀的男人，为何要谦虚？”乔梁毫不客气道。

    “你多么优秀的男人？”张琳笑道。

    “这要问叶大部长。”乔梁含笑看着叶心仪。

    叶心仪听出乔梁话里有话，知道他在暗指那晚自己说卫小北很优秀的事，哼了一声：“你优秀不优秀，我怎么会知道？”

    “这个你可以知道的。”乔梁冲叶心仪挤挤眼。

    叶心仪又哼了一声，不再搭理乔梁。

    张琳看着叶心仪眨眨眼。

    “来，为乔老爷的精彩演出，干——”吕倩拿起啤酒瓶。

    大家都拿起啤酒瓶，一起碰了下，接着都对嘴喝。

    然后大家继续唱，边喝边吃，玩得不亦乐乎。

    看着眼前这三位带着酒意开心K歌的美女，乔梁此时心里有一种特别的感觉，这三个大美女，一个正处，两个副处，平日在人前可都是庄重严肃矜持的女干部，这会在自己面前却如此放得开，和其他良家女子并没有什么区别。

    如此鲜明的对比，让乔梁不由觉得新鲜而又刺激。

    正玩得高兴，吕倩的手机响了，她去卫生间接电话，一会出来，沮丧道：“哎，不能玩了，鲁局长找我有点事，真讨厌……”

    “既然鲁局长找你，那就去吧。”张琳道。

    “只有如此了。”吕倩无奈点点头，“如果事情结束地早，我再回来继续和你们玩。”

    说完吕倩走了。

    接着叶心仪继续唱歌，正唱着，她的手机也响了，忙停下来接电话。

    接完电话，叶心仪看着张琳和乔梁道：“我也要抓紧回去下，记者那边有个稿子的事找我。”

    既然有工作上的事，那也没办法，张琳和乔梁点点头。

    然后叶心仪也匆匆走了。

    包间里只剩下张琳和乔梁。

    乔梁和张琳干了一杯酒，然后道：“琳姐，你继续唱。”

    张琳站起来放了一首舒缓的舞曲，冲乔梁微微一笑：“小乔，我们跳个舞吧。”

    “好。”乔梁答应着站起来，走到张琳身边。

    张琳把手递给乔梁，另一只手搭在乔梁肩上，乔梁握住张琳的手，另一只手揽住张琳的腰，两人随着音乐缓缓跳起来。

    这是乔梁第一次和张琳跳舞。

    此时，在只有他们俩的包间里，和张琳一起跳舞，乔梁心里有一种微妙的感觉。

    乔梁低头看了一眼张琳，她正仰脸看着自己。

    乔梁笑了下，笑得很随意。

    张琳也笑了下，笑得很温和。

    张琳这温和的笑，让乔梁心里一动，搂着张琳腰部的手不由收紧了下。

    这一收紧，张琳的身体和乔梁贴地就近了一些，丰满的胸部若有若无和乔梁的碰触着。

    乔梁心跳了几下，看着张琳上衣开口处白皙的肌肤，想着再往下就是那两个鼓鼓的大团团，不由吞咽了一下喉咙。

    张琳觉察到了乔梁细微的动作，轻轻抿抿嘴唇，轻声道：“小乔，你在想什么？”

    “我……”乔梁停顿了下，“我在想你……”

