    第二天。

    羊超越羞得躲在房间，不吃不喝。

    咚咚，林彬三番四次地敲门，才见她探出脑袋，被子裹着头，一副没脸见人的样子。

    毕竟，吓尿了，失禁了，丢人啦！

    “就算睡觉，也吃饱了再睡。”

    林彬哄了半天，像安慰小妹妹哄着，羊超越渐渐地走出阴影，乖乖地下楼。

    她边吃，边委屈道：“彬哥，你要相信我，是真的，叶哥当时那个眼神，好可怕，就好像要杀人！”

    “杀人，杀什么人？”

    叶秦牵着汪汪叫的大金毛，晨跑而归，身上汗水涔涔，皮肤表面留着层盐渍。

    越接近小丑，负能量越多。

    全部积攒憋在体内，必须宣泄，就靠运动健身一点点释放出来。

    在洗手间擦拭身体，面对镜子，望着镜中的自己，脸上挂着笑容，吐了口气。

    “哥这不挺正常的么？”

    林彬偷摸摸地溜来，悄悄观察，双膝弯曲腿发麻，也没瞧出哪儿不对劲。

    “不是，得等哥回房间。”

    羊超越急着辩解：“昨天看电视那会儿，一会儿这么笑，一会儿那么笑，就一直在怪笑，精……精神那个了一样。”

    而后，偷摸摸地溜回，暗中等到叶秦从洗手间出来，走入卧室，门没有关，微微地敞开着一条门缝。

    俩人撅起屁股，眯着眼睛往里边瞧。

    窗帘拉着，光线很暗，昏昏沉沉中只看见电视机哔的一声打开，病态笑随之穿出屋外。

    “哈哈，哈哈哈！”

    羊超越顿时毛骨悚然，一把揪住林彬的衣袖，而林彬咽了咽口水，这场面，咋那么像《午夜凶铃》、《咒怨》啊！

    其实，叶秦也没做什么特别的动作，绕着房间走路，从床边到过道，从过道到桌前，从桌前到窗口，然后按原路折返，一圈圈重复地绕。

    但又神经兮兮。

    模仿着各种步伐形态，或像卓别林的鸭子步，或像巴斯特基顿的冷面笑，几乎没走几步就换个状态。

    此时，走着六亲不认的外八字，滑稽有趣，但令人胆寒，做这些动作时，嘴里发出怪异尖锐的笑声，仿佛李小龙每次出击，都会“啊哒”的怪叫。

    简直是，鬼上身！

    羊超越的腿像注入铅，不敢动。

    时间滴答滴答的流失，上午的阳光明媚，但吃不过窗帘，只有电视机照射的区域，是一片惨白淡薄的光域。

    叶秦如鬼魅地来回穿梭，不断在光与暗里掠过，脸上阴晴不定，神情百变，仿佛跳大神！

    笑声，凄厉狂躁中，隐含着悲凉。

    “你瞧，彬哥，该怎么办啊？”

    羊超越缩了缩脑袋，不知道是犯病，还是魔怔，亦或如何如何。

    “嗨！”

    林彬轻吁一口气，拍了拍羊超越的头，“见识少了吧，哥这叫突破。”

    “突破？”

    “现在哥的境界是大乘期大圆满，正渡劫呢。”

    “渡劫？”

    羊超越懵圈，虽然听不懂，但大受震撼。

    再瞅叶秦，突然觉察到那个男人，在变态的笑声里肆意地舞蹈，肢体摆动，处于一种微妙的状态，就好像一只裹着茧的虫，左突右撞，破壁出茧。

    “彬哥。”

    “嗯？”

    “少看点网文，快找个嫂子。”

    “……”

    林彬一时无语，我他喵千万富翁，叶哥经纪人，但凡我愿意，会缺女人嘛？

    我要真爱，我要情缘（沈剑心语音）！

    “咳咳，时间不早了，我去接曼春姐，你多留心点的啊！”

    等把人接来，已经中午。

    叶秦、汪曼春难得叙旧，林彬拉着羊超越识趣地离开，顺手以接风为由支走汪曼春的助理，但羊超越感觉没这么简单。

    因为这俩货眉来眼去，飘着恋爱的酸臭味，她走是灯泡，不走也是灯泡。

    灯泡们走后，汪曼春盯着叶秦，心疼道：“怎么变瘦了？”

    “这么明显吗，才减了2斤。”

    叶秦摸摸脸，“两个月要慢慢地减掉40斤左右。”

    “注意身体。”

    汪曼春眼神里充满回忆，俩人相识的那天，就是在疯狂地减重，那时他还是小演员，可现在……

    她嗔怪道：“干嘛吃力不讨好，你知不知道你说要拍小丑，网上的动静有多大！”

    “多大？”叶秦吃着沙拉。

    汪曼春很自然地坐在他的大腿上，划动手机屏，俩人头碰着头，你一勺沙拉我一勺，目光投向评论。

    “没有蝙蝠侠的哥谭，是没有灵魂的！脱离于DC漫画体系的小丑电影，是不会成功的！”

    “叶秦要演joker，这是个joker（玩笑）！”

    “原著迷漫画迷希斯莱杰迷，可以歇一歇了，自己架梯翻墙去油管，或者去B站，搜教主早年的小丑视频，不比希斯莱杰差！”

    “丑爷是我喜欢，教主我也喜欢，双厨迷大喜。”

    “要想小丑玩得好，演技必须得要好。第一任，杰克·尼科尔森，奥斯卡最佳男演员，第二任，希斯莱杰，奥斯卡最佳男配角。教主，三届奥斯卡影帝提名，不配？”

    “……”

    或褒，或贬，争论不休。

    扒出的叶秦版小丑视频，惊艳了一时。

    播放量，单单B站就5天破百万，企鹅、奇异果等全平台，更是千万的量。

    合着教主以前就这么“变态”！

    围脖热搜久居不下，甚至压住第二名的“#战狼2 票房破62亿#”的热度。

    ”不会吧，不会吧，不会只有我关心陈凯哥跟教主的撕逼，关注戛纳电影节吧？”

    评论回复里点赞最多的一条：

    “不懂就问，《妖猫传》没有入围主竞赛，为什么陈凯哥可以出席颁奖礼？”

    …………

    戛纳电影节闭幕式，也是颁奖典礼。

    红毯上，《妖猫传》的主创们并肩上前，黄宣、染谷将太、章雨绮、秦浩……

    陈虹手勾着陈凯哥的臂弯，乐道：“这回是大丰收，海外发行签了20个，有意向再谈价的，还有十几个片商。”

    “哼。”

    “怎么，片子卖出去还不高兴？”

    陈虹叹了口气，安慰道：“没入围就没入围，叶秦那部是美利坚电影，不算华语电影，今年戛纳还是没有一部入围，下次再来嘛！”

    陈凯哥脸色缓和，但叶秦的《爱乐之城》，像一根刺扎在心头，不痛但不爽！

    “他缺席，我们也没有必要出席。”

    “就当看在吉尔雅各布的面子上。”

    “他怎么就不给吉尔雅各布面子？”

    陈虹咂巴着嘴，能把《爱乐之城》放戛纳，就已经是给足面子。

    但她不明说，而戛纳也纵容。

    《爱乐之城》，获得最佳影片金棕榈奖提名、最佳导演提名、最佳女演员提名、最佳男演员提名，四个大奖的提名。

    一部谈爱情、梦想和现实的歌舞片！

    在达米恩高超的拍摄剪辑手法下，艾玛斯通成功地拿到影后，但偏偏导演奖颁给了索菲亚·科波拉。

    懂得都懂，科波拉家族嘛，导二代！

    而最佳男演员，归了凤凰叔，杰昆·菲尼克斯，也就是《小丑》的原主演。

    冥冥之中，有借有偿。

    叶秦收到消息，已经鸣金收兵，水中的船战结束，怀里的汪曼春微微地一哆嗦，往热水里蜷缩，水雾翻腾，通红的脸像喝醉了。

    “怎么了？”

    叶秦什么也没说，情绪低落。

    “没拿到奖，不开心？”

    攻守形势逆转，汪曼春反抱着他，像姐姐般主动地安抚。

    “小丑这个角色，越揣摩，负面情绪越多，就，就越需要发泄。”

    “难怪这次这么粗野，都是负能量。”

    汪曼春摸了摸肚子，然后捧住叶秦的脸，深情对视，“现在还有吗？”

    “有一点。”

    哗哗哗，浴缸里水面荡漾。

    “还有吗？”

    “没了。”

    “真没了？”

    “真没了。”

    叶秦似笑非笑，公粮一点也没了，地主家都没余粮啦！

    “没了就好。”

    汪曼春宠溺地任由他搂着腰，温存聊天，一直到热水降到常温，聊的越来越散，张口就聊起在航班遇到刘天仙。

    “《花木兰》真的那么不好？”

    “当然！”

    “比《巨齿鲨》还不好？”

    叶秦不是穿越众，不会这么想。

    但呵呵，《巨齿鲨》全球票房可有5亿，美刀！

    就在此时，江至强打来电话。

    中美合拍的《花木兰》，他是中方执行制片人，选角方面可有话语权！

    “秦子，罗伯特·艾格想约你见面。”

