    孙玉成看到他们过去，恨恨瞪一眼两人：“该死！！”

    苏老皱眉道：“不知道是哪位皇子。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哪个不一样？”孙玉成哼道：“反正奈何他们不得。”

    片刻后，楚离飘身过来，来到近前道：“可是跟踪咱们的？”

    “老赵你没说错。”孙玉成哼道：“真是跟踪咱们的！……马呢？”

    “在前面拴着呢。”楚离道：“要不要逮起来审一审，问清楚是谁指使的？”

    “……公子，还是问清楚吧，也好心里有数！”苏老沉声道：“在城内，咱们反而抓不到他们，这里正好，抓来问问看。”

    “……好吧。”孙玉成道。

    楚离飘身而去，消失在三人跟前。

    片刻后，楚离再次回来，一手提着一人，正是先前跟踪他们的两个中年男子。

    楚离把两人往地上一扔，孙玉成飘身落地，冷冷瞪着地上躺着的两中年男子：“谁指使你们跟踪我的？”

    两人扭过头去，一言不。

    他们被楚离封了穴道，只能转头与眼睛。

    这两个中年男子相貌平庸，扔到人群里不惹人注意。

    孙玉成冷笑：“是六哥吧？”

    两人沉默不语，表情不变。

    楚离道：“看来公子说中了，应该是六皇子。”

    他看到两人的心思波动，是六皇子派出的人。

    孙玉成冷笑道：“六哥还真是有趣！……放了他们吧！”

    楚离道：“不直接宰了？”

    “不用。”孙玉成冷笑道：“谅他们也不敢回去多嘴。”

    他猜到二人即使回去禀报，也不敢坦白被捉到过，否则前途尽毁，瞒着还有一线机会。

    两人对好了口风，即使是六皇子也不会怀疑二人。

    楚离走过去，一脚一个踹飞了二人。

    他们两个在空中舒展身体，稳稳的落地，穴道已经解开，冲着楚离及孙玉成抱一下拳头，然后消失在树林。

    “六皇子……”苏老与任老脸色都不好看。

    孙玉成脸色冷硬，恨恨的瞪着玉京城的方向。

    楚离道：“六皇子是哪一位？……我对玉京一点儿不了解，甚至不知道皇上有几子几女。”

    孙玉成哼一声道：“我也想知道父皇到底有多少儿女！”

    楚离笑着看他。

    孙玉成道：“虽说子不说父过，但天下人都知道，父皇他风流非常，喜欢游历天下到处流情，在民间不知道还有多少兄弟姐妹！”

    楚离笑了笑：“还真是男人之楷模！”

    “哼，你到是头一个这么说的！”孙玉成露出一丝笑容：“难得你敢说实话！”

    苏老任老轻咳一声。

    楚离道：“现在谁是太子？”

    “没有太子！”孙玉成哼一声道：“父皇说不立太子，直接在临升天前策立新皇。”

    “这样……”楚离皱眉道：“倒是省了一些麻烦。”

    “父皇是被夺嫡之争弄怕了。”孙玉成道：“所以大伙谁也不用争来夺去，谁当皇帝全在他一念之间。”

    楚离点点头：“太子确实不好做，尤其对子嗣众多的皇室来说。”

    大季皇子不多，成器得更少，安王平王景王，再加上一个成王，成王不算成器，而安王又身死，最终只剩下景王与平王争夺，仅这两人，皇上冷无锋已经怕争斗太烈，直接定了景王为太子。

    这大离皇室显然皇子更多，争夺更激烈，人一多就会争斗混乱，也更激烈。

    他来之前没有太过在意，现在却觉得，如果自己再狠狠搅和一番，内斗会更激烈，国力也会大耗。

    此消彼涨，大离弱一分，大季也就相当于强一分，威胁也少一分。

    “那六皇子为何这般跟着公子？”楚离问。

    孙玉成哼道：“他跟我有仇！”

    楚离好奇的看他。

    孙玉成深吸一口气，咬牙切齿，双眼涌上血丝，缓缓道：“我娘是被他娘所害！”

    楚离恍然点头道：“六皇子害怕公子报复他？”

    “哼。”孙玉成冷笑道：“这个仇我一定会报的！”

    楚离道：“皇上能答应？”

    “杀了那贱妇，皇上顶多惩罚我一番，不会杀我！”孙玉成冷笑道。

    楚离慢慢点头，看向苏老任老，看他们神情皆无奈。

    楚离道：“皇上不会杀公子，但会杀凶手，难不成公子你要亲自动手？”

    “正是！”孙玉成哼道：“我若能得到天王掌的传承，那就一定能杀了那个恶毒贱妇！”

    楚离终于明白了。

    孙玉成虽是天外天，但一个人闯进皇宫大内杀掉一个皇妃还是不可能的，皇宫的高手可不少，皇妃身边一定也有高手。

    孙玉成身边的护卫，像苏老任老是不敢闯皇宫刺杀皇妃的，有死无生，只能他一个人动手，如此一来便需要强横的武功才能办得到。

    孙玉成肯定想过很多办法增强自己修为，终于找到了天王掌的线索。

    苏老看一眼怔怔出神的孙玉成，低声道：“王妃已经死了三年，公子一直没能走出来。”

    楚离缓缓点头。

    “咱们不敢多劝。”苏老低声道：“又没法替公子报仇，只能从别处想办法，这次来大郑就是一次好机会，真能找到天王掌，咱们也能修炼。”

    楚离道：“天王掌……”

    他听说过天王掌，但好像两千年来没有传承，应该是随那个吴诚失传了，实在有些不靠谱。

    孙玉成哼道：“我一定要得到天王掌！”

    楚离道：“公子也别抱太大希望，这种武功是可遇而不可求的，咱们未必能碰上。”

    “功夫不负苦心人。”孙玉成道。

    楚离不再多劝，四人上了马，重新出。

    他们因为先前的跟踪者，决定趁着夜晚多赶路，尽量早一些脱离玉京境内。

    第二天早晨，他们则走了一条水路，顺着宁江而下，到了大郑境内，径直朝着那座登龙山而去。

    一进大郑，他们马上换了一身衣衫，大郑的衣衫与大离不同，精致得多，穿戴起来也麻烦许多。

    他们一口气赶了十天的路，孙玉成有些疲惫，却强撑着，距离登龙山只有一百多里，他们明天就能赶到。

    这天傍晚时分，他们在一处树林旁歇着，升起了篝火，大离那边快到了冬天，大郑这边却只是初秋的感觉。

    忽然急骤的马蹄声响起，他们走的不是官道，是一条小路，这么多马蹄声响起显然不寻常。

    苏老任老警惕的看向后面，很快有四骑在前，后面十骑在后，拼命的追逐着。

    前面四个骑士都是白衣劲装女子，尽管憔悴焦急，仍难掩秀美之姿，身后追赶的骑士则皆着玄衣大氅，猎猎飘舞。

    “好像是大郑玄机阁！”苏老皱眉低声道。(未完待续。)