
钱鑫蓦地又踩了油门。

而对讲机中，景飞已经开始拿着喇叭大喊道：“里面的人听着，你已经被包围了，立马放下刀自己出来，还可以申请从轻审判！”

人命关天，也来不及再躲着了，毕竟如果再躲着，人质就被杀了！

景飞这个举动，不是在暴露他们，而是拖延了凶手杀人的时间。

伴随着这些话，钱鑫的车子也已经停在了小区门口处，因为速度太快，发出“叱”的尖锐摩擦声！

车子刚停下，薛夕已经动作极快的推开车门下了车，狂奔到了那个房子门前。

周围的异能者们已经潜伏在了四处，静等时机，只等景飞一声令下，就冲进房间里救人。

景飞此刻飘在半空中的窗户上，正在跟里面的人对峙。

薛夕距离稍远，刚好能看到站在阳台上的杀人凶手和被劫持的人质。

出乎意料，这个叫刘韬的连环杀人犯并不是凶神恶煞的长相，反而白白嫩嫩的，还戴着一副眼镜，眼神有点不敢跟人对视，有些躲闪，看着唯唯诺诺，似乎很胆怯的模样。

而被他绑着的那个人质，则大腹便便，脸上横肉看着非常凶狠，两个人一比，刘韬更像是受害者。

但那彪形大汉双手双脚都被绑在椅子上，绳子在他身上缠了一圈又一圈，刘韬虽然瘦弱，可手中拿着一把锋利的尖刀，正放在人质的脖子上。

听到景飞的声音，他慢慢抬起头来，一直垂着的眼睑抬起，眼神里却是疯狂与木然。

甚至，他还慢悠悠的露出了一抹笑，挑衅的开了口：“你们来了？”

这话语！

似乎是在等他们到来似得！

薛夕仰头看着二楼ꓹ  此刻周围的人们已经被警察们驱散，且景飞身上有隐身装置，除了异能者ꓹ  普通人都看不到他正飘在空中。

小区外，拉了警示带ꓹ  普通人们都无法进入ꓹ  一个个正在对着里面指指点点。

薛夕甚至能听到那些人正在说：

“听说那个连环杀人犯就在这里！”

“天哪，太危险了！”

“警察们能把杀人犯抓起来吗？”

“当然能了ꓹ  这么多人，那杀人犯再厉害ꓹ  双拳难敌四手。”

“……”

人们根本就不知道ꓹ  他们面对的这个杀人犯到底有多凶悍。

暂停时间……

这是多么强大的异能，换句话说，只要刘韬点了暂停ꓹ  那么整个时空都停止了运转ꓹ  在这个暂停的时间里，他想杀多少人ꓹ  就杀多少人！

这些看热闹的普通人ꓹ  真是不知道此地凶险。

在外面做驱散工作的人说的话，这些人也都不相信。

薛夕没理会这些ꓹ  倒是盯着二楼那杀人犯。

景飞正在跟杀人犯说话：“对ꓹ  我们来了ꓹ  刘韬，人命都是性命ꓹ  你不要再犯错了！”

刘韬面皮发白，唇角挂着冷笑：“这些人的命，算什么命？普通凡人这么多，死几个又怎么样？哈哈哈……”

景飞喊道：“我们也是从凡人觉醒了异能，我们曾经也是凡人，我们的父母，兄弟姐妹，也是普通人，他们的命，难道就不值钱吗？”

刘韬勾了勾唇角，笑了：“我的亲人们……我把他们都杀了。”

景飞当然知道刘韬杀了所有亲人，这也是为什么判定他死刑立刻执行的原因，一个丧失了人性的坏蛋，还留着干什么？

跟这样的人讲道理，是讲不通的。

景飞皱起了眉头，开始用激将法：“你似乎早就料到我们会过来，所以还留在这里，就是对我们的挑衅吧？”

刘韬冷哼：“对，如果不是你们老大阴险狡诈，就凭你们这些喽啰，根本不可能抓到我！而现在，我中过一次计，不会再中第二次！你们这次，休想抓到我！”

刘韬说完，就笑了：“说起来，你们老大也是真的怂，我让他跟我打一架，他也不同意，只会躲在后面，使用这样的阴险招式，不过现在，他就算是亲自来了，恐怕也抓不到我了！哈哈哈哈！你们特殊部门，就是个垃圾！你们老大，就是个缩头乌龟！永远都躲着不出来！”

景飞怒了：“你……”

“打个赌吧。”

忽然间，楼下传来了一道清冷的嗓音，让刘韬探出了头，看向了那个红发女孩。

刘韬眼睛一眯：“你是谁？”

薛夕：“你口中的那个老大，是我男朋友。”

刘韬嗤笑：“原来是这样，你要打什么赌？”

薛夕：“堵不用他出手，我们也能抓到你。”

刘韬当下笑的更是肆无忌惮了：“我知道你们有会飞天遁地的人，还有飞毛腿，可是你知道我的异能是什么吗？”

面皮发白的男人，眼神里闪过一抹阴险和恶毒：“那我也跟你打个赌吧。”

他裂开了嘴角，忽然间笑了：“就堵你们，只能眼睁睁看着我杀了他，却无能为力！而你们口中的老大，也不能拿我怎么样！哈哈哈，他只能像是一只苍蝇般在背后乱窜，气的跳脚！”

这话说完，他忽然间脚步轻轻一剁。

有一股无形的气息，瞬间荡漾开来。

全世界的声音忽然间戛然而止，景飞听到他的话后，正在焦急的努力的往阳台处飞。

其余的异能者们，也都做出了冲过来的姿势。

可此刻，所有人都感觉，自己的思维像是凝固了一般。

刘韬跺脚启动了异能后，就咧嘴笑，露出了一抹得逞的笑意，然后他慢悠悠的挥舞了刀子，直接割破了那个人质的脖颈处动脉。

现在时间都被凝固，血液喷不出来，那人质相当于还没死，可只要他离开这里，让时间继续流转，那么这人就必死无疑！

刘韬笑了。

他慢悠悠的推开门，下了楼。

经过那准备上楼的异能者时，他还动了动人的手指，把人换了个奔跑的方向。

刘韬很快来到了一层，出了门，正准备离开时，忽然间看到了那个一头红发的少女。

少女的秀发披散在身后，被风吹的停在半空中，她正迈开了一条腿，看样子似乎也打算冲进二楼阻止他。

刘韬的眼神里露出了一抹阴狠的光。

这人是那个老大的女朋友？

呵。

那么戏弄了她，那个老大恐怕要气死了吧？

想到这里，刘韬走过去，直接伸出手指，戳了戳薛夕洁白无瑕的脸颊：“啧，向帅还真是有福气，女朋友竟然长得这么漂亮。”

刘韬戳了戳她的脸以后，眼神里又透出了一抹恨意。

他从口袋里掏出了一个便签纸，上面写着几个挑衅的字：刘韬到此一游。

然后，他就把便签纸贴在了薛夕的脑门上。

这样子，应该是对向帅最大的羞辱了吧？

刘韬满心得意，他拍了拍手，转身欲走。

可就在这时！

一只纤纤玉手忽然间抓住了他的手腕！

而在抓住他的那一刻，有一股大力涌来，让他挣脱不得。

刘韬猝然一惊，就听到那道清冷的淡漠声音：“抓到你了。”

刘韬猛地回头，就见刚刚还僵硬的站在那里的少女，能动了。

她的发丝开始飘扬，身形不在僵硬，整个人似乎打破了他的暂停时间。

不，不是打破了。

刘韬的眼睛越等越大，猛地明白了什么。

是这个少女，也施展了暂停时间异能。

【啊啊，我觉得这个画面的夕姐好帅！！值不值得你们投个保底月票？现在第七名，名次有点差诶~本书再走最后得大剧情了，大家努力维持下最后的辉煌吧。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65342566"  chaptername="第772章  抓到你了">加入书签</a>
</div>
