    “维罗尼卡同学……你到底发生了什么事情？”

    在黑暗，广阔的地下停车场中。

    一只名为比露的生物，正紧紧地抓着手中的手表，它的双眼流下了悲伤的泪水。

    “你在这里？”

    “啊——！”突然，比露眼中的泪水变为了恐惧的泪水，因为它看见远处有一颗头。

    这颗头……正用头发缠绕着另外一颗头爬了过来。

    “你你你……维罗尼卡同学？”

    似乎是因为之前也有类似的经历，比露很快冷静了下来，并对这颗头发出了疑问。

    “带我回去吧。”而这颗头则很平静地对它说道。

    …………不久之后……在房车里……

    “啊，原来是这样啊，在这里做坏事的坏蛋已经被维罗尼卡同学打倒了吗？”

    “差不多。”

    间谍正在房车内部的……沙发上，并且将头发散开，每根头发都伸进了摆放在旁边的……一个罐头里。

    从这些罐头里，间谍迅速地吸收着养分，并且快速地恢复着身形，同时也在和比露聊着。

    原来比露一直就很想跟着间谍下来，主要还是白星炸掉之后，它就没继续放脑波了……而比露一直以来感到这地下传来的那种讨厌的感觉已经消失了，比露就立即跑了进来。

    通过手表找到了间谍在的位置……就是这么简单。

    “我一直都想问，维罗尼卡同学为什么剩下一颗头还能活动呢？这是什么能力啊？”

    “很多生物都有这种能力。”间谍一边回答着比露，一边检测着……旁边的东西。

    在间谍旁边，还有着一颗……白星的头。

    间谍也在从这颗头里检测着一些资料，不过，这个资料还是不完全，因为琳在抓到它的那个时候就发现，白星头里的脑细胞……少了一大半。

    好像逃掉了似的，这一部分脑细胞就这么消失了，但剩下的那些还是能给琳提供些资料，可以从里面得知除了有关于智能机器的事情之外，还有另一些和创造者有关的事。

    那就是……进化的末日空间。

    似乎，尔什对创造者的利用并不只是制造了一个北极大陆和一些混合生物而已，它还用了创造者的特性制造了一个末日空间。

    创造者的特性，主要就是……变化，对应任何环境它都能迅速反应，如果遇到困难情况的话，它会立即从收藏的无数细胞核信息之中挑选最有用的表现在自己身上。

    这种挑选的机制，琳还没有完全地弄清楚是怎么产生的，创造者似乎体内自带一种万变的对应系统。

    而尔什，则……也弄了一个类似的系统。

    按照白星的记忆里认为，这套系统是尔什从原本的创造者身上……‘提取’出来的。

    并且用在了末日空间里的生物身上。

    虽然说这些生物变异速度没有创造者那么快，但是已经远远快过原来的了，它们能够在很短的时间内急速变异出各种能力，以这些生物为基础，尔什制造出了高速进化的末日空间。

    因此进化空间里的物种虽然相当丰富，但里面的尔什民过的比废土的尔什民还要艰辛。

    这倒是有点意思，看来尔什对创造者利用的还不少……不过关于这一点白星倒是没采取什么行动，它只是大概知道而已。

    白星把注意力完全放在了有关于智能机械的制造和控制上。

    它像它所说的那样，想控制这个天宫市，并且准备了大量智能机械。

    不过它给这些机械设定了一个开启的时间，没到时间没办法开启，所以它之前没有叫那些机器起来攻击间谍……而是只能逃跑。

    这个白星的身体结构也挺有趣的，琳发现它的体内包含了很多复杂的物种，之前它自爆就是利用病毒刺激表皮细胞，来让细胞迅速地……膨胀，并分泌大量爆炸物质，同时体内也在这个时候准备好很多锋利的……刀刃，以此切开间谍。

    琳觉得它差不多算是个迷你型的创造者，只是性格上有些……不太符合。

    但它的智力的确还是挺高的，至少它能把原本的引力引擎给拆了，然后改装成了别的……可以说是另一种引擎吧。

    白星制造出的新引擎里配备了指挥所有智能机械的系统，并且还有另一种功能。

    那就是……空间移动的功能。

    这个天宫市现在是重叠空间，尔什民在白昼会去到另一个空间，而白星也让智能机械有了在白昼可以移动到白昼空间的能力。

    这实际上并不需要什么复杂的调整，只需要……混进去就行了。

    只要让智能机械被认为是普通尔什民，它们也能混进白昼的空间里。

    “接下来我们要去哪呢？”比露的声音响了起来：“车里的补给品已经塞满了。”

    “去白昼的空间。”间谍说道：“那里有一些想要找的。”

    “维罗尼卡同学……”比露说道：“你为什么知道那么多古怪的事情呢？我一直在想……”

    “难道维罗尼卡同学是异星来的吗？”

    “对。”间谍说道。

    “哈哈哈……果然是这样呢。”比露说道：“不管如何，维罗尼卡同学在我心目中的地位是不会变的哦！”

    “……”显然比露对间谍产生了很大的依赖情绪，实际上它也是因为间谍的关系，它才可以保持……稳定。

    一般的尔什民在这种异常的世界里到处跑难免会发疯，不过比露并没有……

    这不是因为它觉得无所谓，而是它认为有间谍在才无所谓的。

    似乎……快到了。

    在间谍和比露聊着的时候，外面的天色也慢慢地变暗了。

    到了一定程度之后，尔什民就会从白昼的空间到黑夜的空间，而这个转换的瞬间，也是……间谍去到白昼空间的关键。

    想着，间谍的身体虽然还没-恢复，但还是迅速地爬到了房车驾驶的位置，然后在上面……

    启动了一个系统。

    这个系统是间谍刚不久前装上的，和地下白星的引擎产生……关联的一个系统。

    是非常简单的一个小装置，但就是这个装置能让房车……周围的景色变成另一个世界。

