    第216章小蜂，蛰她

    第二天一早天还没亮，所有人都聚集在了花漾的别墅内。

    几人压根就没把花小婷一家的到来放在心上，反倒是朱青青一早来到花漾的别墅来要求让花小婷一家人进入隔离墙内居住。

    “花漾，你勾引刑烈哥哥就算了，你凭什么不让小婷姐和花伯父他们进来住？”

    花漾撇了她一眼，“你要是心疼你小婷姐，你也可以到外面去陪她。小蜂，送客。”

    别墅区内的花草不知道什么原因，最近长势旺盛，那些盛开的野花香气扑鼻，不仅引来了外面的蜜蜂在别墅区筑巢，居然还引来了不少蝴蝶。

    此时在蜂巢内享用蜂王浆的小蜂立刻“嗡嗡嗡”地带着一群工蜂小弟来到了花漾身边，虎视眈眈地盯着朱青青。

    朱青青看见一大群个头都比她脑袋还大的蜜蜂这么围着她，吓得直打哆嗦。求救的看向刑烈。

    刑烈面无表情地淡淡看了她一眼，“或者我派人送你回京都。”

    刑烈的话让朱青青瞬间心如死灰。“刑烈哥哥你怎么能这样！我是来帮你的！小婷姐被这个女人欺负成这样你难道看不见吗？”

    刑烈眉头微皱，“花小婷跟我有什么关系？”他看向小五和姜九，“小五姜九，送她回京都。”

    朱青青见刑烈如此绝情的模样，水汪汪的眼睛，泪水在里面打转。她看着刑烈，只希望如此冷漠的外表下能有一丝动容。

    可惜没有。他只有在看向花漾那个女人的时候眼里才有那种她做梦都期盼不到的柔和。

    “我不回去！”她甩开小五的手，不小心还在上面留下了一条抓痕。

    “小蜂，送她离开。以后只要她和花小婷一家靠近隔离墙外，就给我使劲儿蛰。蛰死了算我的。”

    “你！”

    小五看着朱青青心有不忍地看向花漾，“嫂子，青青她只是太单纯，她不是有心的，您饶了她吧？”

    朱青青瞪着小五道：“小五哥哥，你看不到她欺负我吗！为什么还要求她！她根本就是个抢别人未婚夫的贱女人！”

    “嗡嗡嗡！”

    小蜂带着一群蜜蜂忽然毫不留情地蛰向朱青青。朱青青一个水系异能者，即使是二级，也没有丝毫的攻击力。用双臂挡住自己的脸也没能挡住蜂群们的尾针射击。

    “啊！你这个贱人，你不得好死！”

    “嫂子，你别太过分了！”小五眼急的看着花漾，企图用异能帮朱青青躲开攻击。

    风系三级的小五杀伤力极大，可一群蜜蜂，有几只却是扒拉着朱青青的脸皮和衣服，贴着她攻击。

    “小五别怪我没提醒你，你用异能的时候一不小心划伤她的小脸或者身体。她那细皮嫩肉的样子，留下点疤可就不好了。”

    这话直接让小五畏手畏脚地不敢发出异能。也戳中了朱青青的心里，连忙高喊：“小五哥哥不要，我不要破相！”

    十三名特种兵，刑烈为老大。小五等12人是他的手下。他们信服刑烈，视他为大哥，对于花漾，虽然他们口头上喊她大嫂，可是当有些意见不合的时候，他们不会给她面子。

    尤其他们十几人来到地球多年，小五与朱青青也认识多年，对她一直都有好感。

    花漾的行为让他布满，即使刑烈是他大哥，也不会强势要求他听从花漾的话。

    前提是，在他们不会做出任何伤害到花漾本身的情况下。他不会插手。

    花漾看小五徒手就抓着一只攻击朱青青的蜜蜂捏了个粉碎，眉心一跳。

    “嫂子你虽然是我们嫂子，可是你这样要把青青赶出去我不服！你有老大撑腰我没办法，可是我不许你欺负她。”

    “我欺负她？”

    花漾呵呵一笑，见小五把蜂群挥开，扑在朱青青身上替她挡灾时，手一挥让小蜂它们暂时离开。

    “你说她单纯？好，你问她，我出海遇难你们老大去救我的时候，基地发生了那么多事，她可曾通知过你们任何一人回来？”

    小五愣了愣没说话，衍算却是摇头道：“没有。老大与我们出发去机场前，特意嘱咐过青青，如果基地有任何事，都要立刻通知我们。”

    “可是，我，我那时根本就没想到，不然的话，一定会通知刑烈哥哥的！”朱青青此时捂着满脸的胞痛苦的流着眼泪。

    小五心疼地抱着她，“青青胆小，一时没想到也是有的！”

    花漾看向朱青青，“我弟弟我爸妈出了那么大的事，刑烈不在基地，你们与我非亲非故不愿趟浑水相救也没关系。但是你要说她无辜，单纯？”

    花漾看向刑烈，那眼神伶俐的让他背后发毛。委屈道：“我当时在基地外面猎杀高阶丧尸，接到太子狸猫的通讯后就立刻回基地叫了小五和阿衍来救你，你爸妈和弟弟的事我是真的不知道。”

    刑烈看着花漾话锋一转，“但即使当时知道了，我也会选择先救你！”

    花漾叹下一口气，只是眼神冰冷地看向朱青青。“这些事过去了我也不想追究，但是朱青青，你不记得通知刑烈他们基地里发生的事，但却急得通知花小婷刑烈他们外出未归？”

    朱青青听到这句话，眼神游移起来，“我，我。”

    小五听出了话里的重点，叹了口气。“嫂子，抱歉，这件事是青青做的不对，请你原谅。”

    花漾嗤笑一声，“我原不原谅的不重要，重要的是，我的身边不允许有这样的猪队友或者是随时会在背后使绊子的小人存在。谁都不行。”

    衍算在刑烈身后给小五使了个眼色，让他不要再固执。于是，小五缓缓站起身站回了刑烈身后。

    朱青青见小五也也不帮她了，急得再也没忍住大哭起来。

    “花漾，你太狠了！你不过是气我把刑烈哥哥的未婚妻叫来了基地，你不高兴所以才会打压我的吧！你这个贱人，我不会放过你的！”

    朱青青顶着满脸胞离开了隔离墙内的别墅区。刚跑了没多久，就看见花小婷正在与几名基地里的异能者谈笑风声。

    “小婷姐！呜呜呜！”

    花小婷看见一个女人满身狼狈满脸脓包地想自己冲过来，吓得连连后退。

    “什么人？！”花小婷娇嗔一声，朱青青立刻脚底生寒，被冻在了原地动弹不得。

    “小婷姐，你干嘛冻我，我是青青啊！”说着朱青青委屈地哭的更大声起来。

    “青青？你怎么成这个样子了？小五呢？他没有保护好你吗？”

    (本章完)

