    王波的话近乎苛刻，要知道每一项技术都算得上一个行业的重大革新。

    要完成根本不是一朝一夕的事情，之前花费了近两年，在实验经费人手充足的条件下，众人也只是堪堪完成大半，可现在，时间仅剩两个月，理论上算这是一个不可能完成的任务。

    但在场众人没有一人开口拒绝，他们明白现在的人类文明如同行驶在悬崖边上的汽车，只要有一个环节出错，那就很可能万劫不复！

    所有人心中都暗暗下定决心，别人管不了，但自己负责的环节，决不能出错！

    “我会华国官方沟通，尽量满足你们的所有要求。”人动员起来了，相关配套自然不能少，

    “一天的时间，我会为你们解决场地和实验设备等问题。”

    所有人都没有异议，现在不少学究心思已经不在这里，盘算着接下来项目的测试该如何进行。

    “不浪费各位的时间，希望两个月后的下次见面，我有幸能见到各位的杰作！”

    视频切断，小王总微微松了一口气，随机眼中涌出无限的惊喜。

    “今天这个会议算是赚了。”

    “如此多手段，如果真能应用在危险流浪者号上，其战力将会上升数个档次。”贾维斯也是开口道。

    “虽然知道，各国手中肯定都有不能示人的‘绝招’，但其程度着实给了我一个惊喜。”

    以系统的科技以及卡米思的科技进行二次开发，这是王波没想到的。

    其实以王波脑海的知识储量完全可以自己进行二次开发，耗时只会比这些学究更短。

    开玩笑，脑海中漫威、变形金刚、生化危机、终结者、环太平洋等科技知识打底，进行分支科技的拓展，不是什么难事。

    但这样显然有些本末倒置了。

    有那个功夫，小王总还不如想着如何完成任务，赚取名望值来兑换系统科技。

    “行了，大话既然已经放下了，咱们也该忙活起来了。”身处太平洋某岛屿，王波伸了一个懒腰。

    “要不然，到时候就我没完成，多跌份儿呀。”

    轻嗅了空中那异样的味道，王波目光中泛起一丝冰冷。

    卡米思研制的病毒能够百分百毒杀普通人类，即使是漫威世界的超级血清都不一定能顶住，但好在小王总如今的体质已经远超那个层次。

    或者说，现在的他已经不属于普通人类这个范畴。

    不说强大的体质，就单单T病毒，就能将侵入体内的卡米思病毒毙得满地找牙。

    “十几亿人命，文明之战的残酷，我已经是领教到了。”

    “总有一天，我也会让你们体会一下这种滋味……”

    铁血母星。

    一处不起眼的传送阵突然发出耀眼的光芒！

    很快，光亮消失。

    肃杀的气息从阵中扑面而来，一支小队缓缓从中走出。

    负责守卫传送阵的战士，意识微微涣散，下一秒眼前仿佛出现了幻象。

    幻象中，眼前来人不是自己的同族，而是自己见过最恐怖的凶兽！

    “别看了。”一旁一位年长的战士敲了敲它的面罩。

    “刚刚执行完任务，身上的杀意正浓郁，多看会儿你会受不了的。”

    年长战士的话，让它瞬间回神儿，呼吸都急促了三分。

    “长官，那支小队……”

    看着年轻小家伙发问，年长的战士也不吝啬。

    “最传奇的勇士级小队，甚至在任务量上不输一般的王者小队。”

    两人交谈间，小队的身影已然远去……

    “执事大人，颂奉命赶回。”

    一座风格迥异的建筑内，勇士级战士颂朝着分管的执事讣低头示意。

    “回来的路上还顺利吧。”看着自己手下最中意的战士，讣眼中闪过一丝复杂。

    “顺利。”

    颂的回答很生硬，但讣没有见怪。

    这并非是不敬，而是那场变故，给这家伙性格上带来的变动。

    “要不要休息整顿两天，再谈其它？”

    “不必。”颂的声音沉稳中带着一丝死气。

    “眼下有个非常重要的任务需要你出一下。”眼见这家伙态度坚决，讣也不废话直接下达了命令。

    “相关数据已经下放到你们小队的微型电脑中。”

    简单查阅了一番，颂的面色终于出现一丝波动。

    “低级文明的前百人才？”

    作为族内的老牌战士，近些年保护相关人才的任务，它也没少执行。

    但能来到前百这种层次，大多都出自高级文明，再不济也是来自中级文明。

    至于低级文明，颂感觉自己的智商受到了侮辱。

    那种还停留在火药的文明，怎么会能诞生这种层次的人才。

    周围的科技环境就注定了其不可能来到一定高度。

    “我第一次听到也是跟你一样震惊。”讣苦笑了一声开口道。

    虽然执事跟战士地位相差甚远，但因为某种原因，讣对颂格外地包容。

    “你作为任务的执行者，额外透露给你一点。”

    “那个人类的档案已经惊动了长老，好像其身上还有什么保密级别极高的信息。”

    “长老！？”

    这次即使是颂也不免微微吃惊，很难想象一个低级文明的生命，竟然会惊动那种级别的存在。

    “所以，这次任务千万不能出差错。”

    “那个名为地球的星球，最近不是很太平，貌似在与默克星系的卡米思星开战。”

    低级文明跟中级文明对战！？

    颂的三观上，再次碎了一地。

    “保住那个人类的性命，是任务的第一要求，至于地球如果实在没办法就放了。”

    “后面母星腾出人手来，会找那群杂、碎算账……”

