    “你什么意思？”

    寇辰紧紧盯着叶辛。

    “既然胡蝶成为了鬼魂，那么那些被你杀害的人，也可能成为鬼魂。”

    对视了一会，叶辛平静说道：“譬如二虎。假如一直在村里害人的东西是你杀过的人，你还能觉得，心安理得吗？”

    寇辰呼吸徒然粗重起来，怒声道：“不可能！”

    “为什么不可能？”

    “假如真像你说的那样，那它为什么不来杀我？我才是害死它的罪魁祸首，它不是应该第一个向我复仇才对？”

    叶辛沉默下来。

    寇辰的质问，不是没有道理。

    但不要忘了，死亡有时候并不是最残酷的报复。

    假如一直在村里害人的厉鬼真是寇辰之前所杀的村民之一，也就代表着，它之前也是害死胡蝶的凶手。

    和自己的敌人同流合污，狼狈为奸，寇辰肯定无法接受这样的真相。

    这也是为什么他会突然变得如此激动的原因。

    即使有些残酷，但以目前的情况来看，这种现实的可能性很大。

    “我想知道，你第一次察觉村子里有不干净的东西存在，是什么时候？”

    叶辛并没有进行争辩，直觉提醒他，目前的当务之急，就是尽快弄清楚那只厉鬼的身份。

    这与他们是否能够通关至关重要。

    剩下的时限还有三天，以这只厉鬼的凶残，想要按部就班的熬过七天时间，可能性微乎其微。

    唯一的生路，就是主动出击。

    “这我哪里还记得清楚。”

    听到寇辰的回应，叶辛也不失望，紧接着又问道：“那在胡蝶死后，你第一个进行报复的对象，是谁？”

    寇辰表情一滞，面对叶辛的目光，抿了抿唇，似乎不太愿意告知。

    “胡蝶一直滞留在村子里，没有往生，可能就是因为这只厉鬼，如果你真的希望她安息，希望你能回答我。”

    寇辰眼神变幻不定，似乎极为挣扎。

    叶辛并没有催促，只是静静的注视着他。

    “柳杰。”

    半晌，寇辰咬牙切齿，终于狠声吐出一个名字。

    “是柳杰！”

    即使已经将对方杀死，可寇辰的恨意似乎依然没有排泄，瞳孔迸发出野兽般的赤红光泽。

    “我以打猎的名义，将他诱骗出去，然后把他推下了山，当时他还没死，还祈求我救他，哈哈，他居然还妄想我救他，我举起石头，把他砸了个稀巴烂！”

    光凭寇辰的描述，就足以想象当时的血腥场景。

    “那时候，我没想那么多，杀了他之后，就坐在那里，等着被发现，好在莺儿第一个找到了我们。”

    寇辰疯癫般的扯起嘴角，笑得令人不寒而栗。

    “畜生就是畜生，连自己的妹妹都不在乎他的死活，甚至还帮我掩饰罪行。为了替我脱罪，莺儿想到了蝴蝶剪纸的主意，从那以后，女鬼索命的传闻，就在村子里开始流行了。”

    叶辛眼神收缩。

    “你是说，柳杰是莺儿的姑娘的哥哥？”

    “没错！”

    寇辰嘶声笑道：“莺儿全名叫柳莺儿，柳杰是她亲哥哥，同时，他也是村长的儿子！”

    叶辛响下意识想到了村长家，那个血腥味浓重的房间。

    难怪村长那么着紧。

    房间的主人是谁，现在水落石出了。

    “作为村长的儿子，他在村子里的身份应该相当尊贵，对于他的死，就处理得如此草率？”

    叶辛不动声色问道：“凭一张剪纸，就轻易相信了是鬼魂索命？”

    “当然不是。”

    寇辰阴森道：“他是村长的儿子，而且还是唯一儿子，死的那么惨，影响自然是惊天动地的，村子里进行了严密的调查，一度怀疑到我的头上，假如不是莺儿不顾一切给我作证，说事发时我和他在一起，我恐怕早就暴露了！”

    叶辛沉默不语，思绪却在极速转动。

    他早就意识到，那位看似随和友善的村长不像表面上那么简单，能在这么一个民风彪悍的村子里当上村长，这可不是一般人能够做到的。

    不对。

    绝对不对。

    那个老人，绝对没这么愚笨，而且当时，可还没有流行起“女鬼索命”的说法，作为一个父亲，怎么可能如此轻易接受儿子被鬼魂杀害这样荒诞不羁的说辞？

    可他为什么没有继续查下去？

    而且通过这几天他的一系列表现，甚至还在有意无意促成女鬼索命这样的说法。

    女鬼害人在这个村子里如此深入人心，作为村长，他恐怕“功不可没”。

    “该说的不该说的，我都告诉你了，我再没有其他能说的了，请回吧。”

    寇辰下达了逐客令，

    叶辛回神，知道不可能在这个男人身上取得什么进展了。

    不过此次的收获也已足够。

    “打搅了。”

    叶辛点了点头，转身就要离开。

    “等等。”

    寇辰突然又叫住了他。

    叶辛停下脚步，回头看去，

    “还有什么事吗？”

    “你真的……见过胡蝶？”

    寇辰的眼神忐忑中夹着期盼，

    迎着他的目光，叶辛平静的点了点头。

    寇辰恍惚，像是泄了口精神气，喃喃道：“那她为什么始终不愿意见我？”

    叶辛沉默了一会。

    刚才如果不是胡蝶现身，诱导他去火灾现场耽搁了一些时间，恐怕他和罗伊人会和周立科他们一起离开，然后与厉鬼撞个满怀。

    胡蝶与自己素昧平生，根本没有理由救自己。

    唯一的可能，应该就是为了此时有点失魂落魄的男人了。

    或许这也是胡蝶三番两次的出现，以及一直在村子里滞留的原因。

    因为某种性格上的缺陷，叶辛从来不是一个会照顾或者说在意他人情绪的人，可这个时候，不知为何，他还是破天荒的说了一句。

    “我想，她不见你，就已经说明了答案。人鬼殊途，她已经死去，你应该学会忘记他，开始属于自己的生活。”

    即使不知道对不对，但他认为，这应该是胡蝶想要自己转告的话。

    言罢，没理会寇辰是什么反应，叶辛转身，朝院子外走去。

    “人鬼殊途……”

    寇辰呆立原地，不断默念，似哭似笑，状若疯癫。

