    高园园的笑意凝固在脸上，房间里的氛围骤然下降。

    程臣所说的他，自然是高园园的男友张亚栋。

    此人是个颇有才气的音乐制作人，与很多知名艺人合作过，像仆树、王非、莫文尉、汪烽、陈奕汛等人。

    像《觉醒》《花火》《1987我不知会遇见你》等音乐作品皆是出自他手。

    他的音乐才华很高，但在感情方面却是一言难尽，号称“女神收割机”。

    19岁的时候便与歌舞团的同事曹芳结婚，在小地方郁郁不得志的他最终不顾家人的反对，丢下刚生下儿子的曹芳，一头扎进繁华的京城。

    后来在京城小有名气的他与曹芳离婚，彼时的栋子遇到了跟自己音乐理念投缘的窦氏兄妹。

    又通过窦氏兄妹结识王非。

    后来与窦郢相识结婚，但好景不长，张、窦两人于2000年离婚。

    接着栋子又跟高园园一见钟情。

    而后在2001年的一次派对上，张亚栋跟京圈才女徐婧蕾认识。

    之后才女徐对他表示好感，两人频繁约会，出街的时候还被媒体跟拍。

    高园园一怒之下与其分手。

    可事实上，得不到的永远在骚动，到手了反而不香了。

    张亚栋跟才女徐后来也不了了之，反而出现了新的女主角曲颖。

    最秀的是，此人跟前女友们的相处其乐融融，还被套上了“最佳前男友”的buff

    还曾集齐过前前女友、前女友、现任同聚一堂，这种超级修罗场，就是时间管理大师小罗看着也头皮发麻！

    但曲颖与栋子相恋十一年，最终还是落了一个分手的下场。

    恢复单身没多久栋子，立马无缝衔接新欢。

    曾有狗仔拍到过栋子刚从曲颖的和他的爱巢里出来，就在对面马路上搂着一个身材高挑的女子一同逛街。

    期间女孩蹦蹦跳跳的向他撒娇，还一同遛狗，热恋似火。

    不仅如此，栋子在谈恋爱的时候，曾与多名女星传出绯闻，比如莫文尉。

    数段感情之后，栋子将自己“风流才子”的人设贯彻到底。

    当然，做音乐和追女人这两件事本身就是相通的，都在诱导情欲。

    而这大概就是文艺才子的魅力所在。

    经历了两段婚姻，不结婚的他在娱乐圈过尽千帆，也留下了一段扯不清的情史。

    半生制作出许多经典音乐的栋子，算是一位音乐上的天才，但却绝对不是一个优秀的伴侣！

    当然，对此程臣不做任何评价，毕竟这是人家的感情史。

    如果真要评价，那就：

    相对而言，他更在乎此时高园园是什么态度。

    像她来的时候说的什么父母的唠叨，或许有但绝对不是主要原因，其根本原因还是在于栋子身上。

    所以，看天色已经不早了的程臣才会突然问出那句“不合时宜的话”。

    张亚东会怎么想？

    听到程臣的话，高园园微微怔住。

    随后脸色变得苍白，她一言不发的站起来走到玄关处，提起行李就往外面走……

    程臣一把拉住她的手腕，道：

    “姐，如果你不在乎，我怎么可能会赶你走，我早就说过，这个家有你的一间房，你随时都能来……”

    “我在乎？我有什么资格在乎！他都跟别的女人逛街逛到床上去了！我还有什么好在乎的！”

    高园园情绪激动的挣开程臣的手，歇斯底里的喊着，她盯着程臣的眼睛，眼眶通红，眼泪从眼角划过……

    这么久时间积攒的情绪终于在这刻迎来了爆发。

    此时她无助的抱着手臂蹲下，默默的抽泣。

    程臣蹲下轻轻的抚拍着她的后背，高园园双手抱着他的脖颈，像个委屈的小女孩在他怀里痛哭。

    程臣默然无语，的确遇到这么糟心的一个伴侣，放在她身上也够难受的。

    高园园哭了很长一段时间后才从程臣怀里离开，她歉意的看了眼程臣。

    程臣却是摇了摇头，把她扶到沙发上，又给她倒了杯热水。

    情绪稍缓的高园园才对程臣讲起这刚开始两年的恋情：

    2000年的时候，她去录音室找朋友，恰好碰到了在帮王非做MV的张亚栋。

    两人一见倾心，互相打听着对方的联系方式。

    至于当时的窦郢有没有和张亚栋离婚，高园园并没有直接描述。

    但程臣能从她的语气中感受到，那时的张亚栋是以单身形象出现在她的面前。

    两人谈过一段时间，感情还算稳定。

    但高园园渴望的是一份细水流长的爱情，可对方是情场浪子，终于她最担心的事情还是发生了。

    从2001年春节后她便与对方断了联系，对方一直忙于事业，断断续续的沟通几次，但效果甚微。

    直到前段时间她跟程臣的绯闻闹到台面上，对方才搭理她，而这份问候带着质疑，带着恼羞成怒，扬言要让跟她闹绯闻的男人好看！

    张亚栋的猜测和不解让她伤透了心，但同时她也担心程臣受到牵连。

    毕竟现在的张亚栋在音乐界也小有名气，想要教训程臣这种新人，的确不费功夫。

    好在程臣这里没有出现什么事情，否则她会自责死。

    闻言，程臣才恍然大悟，他苦笑道：

    “不是没出问题，只不过都是些小小的试探。”

    其实程臣早就察觉到蹊跷了。

    华语音乐会的老头子们就算是批判他的歌，想蹭他的热度也不至于死咬不放，同时娱乐小报们还突然不遗余力的黑他。

    这些极其不正常的现象，现在想想大概是那位栋子在暗中出手。

    至于为什么没有闹大，程臣简单的分析了一下：

    一方面自己人气如日中天，搞他也需要相当的势力，成本太高。

    另一方面则要感谢王天笑，虽然她没有明说，但是她那位负责文娱位居高位的叔叔肯定在背后没少出力。

    搞了半天原来是红颜祸水，这叫什么事儿！

    听到程臣的话，高园园沉默了一会，才缓缓对程臣道：

    “对不起，我不知道他……”

    程臣摇了摇头，打断她的话，问道：

    “姐，你现在是什么打算？”

    “打算？”

    高园园迷茫的看着他。

    “就是你跟他的关系。”

    程臣直接道。

    高园园颇为痛苦的摇头，道：

    “我不知道，他一直在给我发消息打电话，想劝我回到他的身边，可是我一想到他做的事……可我们在一起两年了。

    虽然没有公开，但他一直对我很好，如果分手……两年的感情哪有那么容易割舍……”

    这就是栋子的牛逼之处了，分手之后前任们对他评价都很好。

    情感虽然很渣，但他是个好人！

    上一世，直到记者曝光众人才发现张、高、徐，四年里都玩着“三人游戏”。

    栋子始终周旋在二女之间，而高、徐二女也都彼此清楚对方的存在。

    看着高园园此时摇摆不定的态度，程臣心里明白，如果不出意外的话，高园园肯定会像上世一样重蹈覆辙。

    但偏偏就有了意外！

    程臣就是这个意外！

