    也不知道汉克哪儿来的力气，他两条胳膊哆哆嗦嗦的支撑着自己坐了起来，然后他一把抢过了杨逸手上的泡面。

    杨逸另一只手送上了叉子，汉克端着泡面的手一直在哆嗦，然后用右手拿过了叉子立刻就把叉子伸到了泡面里。

    泡面还没怎么泡开，但汉克用哆哆嗦嗦的手把泡面挑进了嘴里。

    吃了点东西，汉克的手反而抖得更加厉害了，风卷残云一般的把一块都没怎么泡开的面饼吃完后，随即端起了纸碗，仰头把里面的汤喝了个干净。

    把汤水都喝光之后，汉克长长的出了口气，随即低声道：“太好吃了……”

    汉克是真被饿坏了。

    其实犯人被关禁闭也是有食物的，虽然少，但绝不至于一个星期就吃了两小片面包吊命的程度，所以，汉克被饿成这样其实是杨逸的安排。

    只需要打个招呼就行，那些狱警恨不得饿死企图越狱的汉克呢。

    一万泡面和一块巧克力远远不能满足一个饿了一星期的人，所以汉克的手还是抖得特别厉害，但他终于已经坐了起来。

    杨逸回去又拿了一包泡面，这次不是碗装的，而是袋装的，他拿着泡面在汉克面前晃了一下，微笑道：“想要吗？”

    汉克的眼睛都直了，然后他犹豫了很久，终于低声道：“你想干什么？好吧，我可以答应你一件事，我可以替你做一件事，但只有一件！”

    杨逸摇了摇头，笑道：“我不用你替我做什么事，你现在已经是我的小弟了，让小弟能吃饱是作为大哥的责任，我只是在问你吃饱了没有，还想不想再要？”

    “我要！”

    杨逸开始撕开泡面的包装，把面饼放进去了还在汉克手上捧着的碗里，然后他打开调料包，再拿起了保温杯，把剩下的热水倒了进去。

    “这次慢点吃，泡的时间久一点更好。”

    汉克愣了一下，然后他轻声道：“谢谢。”

    拍了拍手，杨逸轻笑道：“不客气，你饿了太久，不能一次吃太多，所以吃完这些就睡觉吧，好好睡一晚上，明天你就能恢复了。”

    杨逸不再搭理汉克，他仍旧开始自行锻炼，而汉克再次狼吞虎咽的把泡面吃完后，杨逸不紧不慢的道：“去床上睡觉吧，如果你上不去可以帮你。”

    汉克是真爬不到上铺去，最后也确实是杨逸把他推上了上铺。

    汉克都没铺开自己的铺盖卷儿，他只是扯过了毯子往身上一盖，随即就开始呼呼大睡。

    禁闭室里虽然什么事都做不了，却仍然无法好好的睡上一觉，汉克已经饿坏了，也累坏了，他的精神没有彻底崩溃其实也算挺厉害了，被关七天禁闭之后，过上三四天两句完整话都说不出来的人也是有的。

    第二天一早，汉克还在熟睡之中的时候被杨逸推醒了。

    “我不想这么早叫醒你，但早饭时间快到了，你想吃早饭吗？”

    汉克猛然坐了起来，然后他急声道：“吃！”

    “你现在太臭了，起床把自己洗洗，换身干净的囚服，否则你去吃饭会被人打的。”

    汉克很快把自己洗刷了一下，然后和杨逸一起来到了食堂。

    杨逸端着自己的盘子，在小弟们的簇拥下来到了惯坐的位置上。

    指了指汉克，杨逸大声道：“以后他就是自己人，刚从禁闭室里出来，克里，去给他多搞些吃的。”

    汉克没怎么说话，他还在专心的吃饭，而吃饭的时候也很有特点，两条胳膊把盘子夹在中间，两手尽量护住大部分的食物，然后吃的非常快。

    克里拨开了汉克的一只手，然后把一叠面包片扔在了汉克的盘子上，随后一脸不屑的道：“跟着老大，没人敢抢你的东西吃。”

    汉克楞了一下，然后继续埋头苦吃，嘴里含糊不清的道：“谢谢。”

    杨逸喝完了牛奶，然后他对着还在吃饭的汉克道：“我们其实不是一个帮派，而是互相帮助的一些人，他们叫我老大，那是因为我能保护他们，但我们和那些贩毒的帮派是两回事，懂了吗？”

    汉克楞了一下，然后他点头道：“懂了。”

    杨逸站了起来，道：“你们慢慢吃，我得去工作了，晚饭的时候见。”

    汉克有些好奇的道：“工作，什么工作？”

    “与你无关，晚上我会回来，汉克，别让我发现自己少了什么东西。”

    汉克仿佛是受到了什么侮辱，他愤愤不平的道：“我是个大盗，不是小贼，就算进了监狱我也不会偷什么烟。”

    杨逸没理会汉克，他径直离开了餐厅。

    汉克这人是有大用的，但是现在杨逸还没想好怎么用，或者说还没找到用他的机会。

    没有狱警跟着，杨逸独自来到了特殊监区的门口。

    杨逸在特殊监区工作整一个星期了，他是每天白天到特殊监区工作八个小时，但狱警们是三班倒的，就是说一个星期是白天，早上八点到下午四点，然后换班，工作时间从下午四点到半夜十二点，一共四班人这么来回倒。

    今天是换班的时间，所以杨逸没有和克林特见面的机会了。

    杨逸站到了特殊监区的门口，这时候一个看起来还年轻的狱警突然看着杨逸道：“嗨，你就是那个新人？”

    杨逸点了点头，道：“你好，长官。”

    那个狱警还在笑，但杨逸却觉得这个狱警的笑容分明是不怀好意。

    人分百样，狱警里面有克林特这种很友善的狱警，当然也就会有那些很不友善的狱警，克林特因为无聊会愿意和杨逸聊聊天，但也有狱警会因为无聊而从别人身上找点乐子。

    不能欺负同事，但是欺负犯人就没问题了。

    开始进门了，杨逸走在了前面，但就在这时候，他的屁股上突然被人使劲儿捏了一把。

    杨逸猛然向前，然后突然回身，他差点就一掌打出去了，还好他的理智压住了自己的本能反应。

    如果这一巴掌打出去，那个狱警会怎么样不好说，但杨逸一个袭警的罪名绝对逃不掉，谁也没办法帮他。

    看着杨逸又惊又怒的样子，那个狱警哈哈大笑，对着旁边的几个同事道：“看看这姑娘跳起来的样子，笑死我了。”