    另外一个传说级四臂娜迦一惊，连忙转过身去。

    当他看到刚刚被自己击杀的人类竟然复活了之后，脸上露出了难以置信的表情。

    “怎么可能！”

    惊呼声中，一人一娜迦战至一团。

    一打一，一方巅峰状态，一方状态有点萎靡，结局可想而知。

    没过多久，那万象公会的传说级强者便一刀砍下对手的脑袋，结束了战斗。

    半空中，传说级圈子的战斗率先发生了变化。

    万象公会的传说级强者数量虽然少了点，但是每个人都拥有两条命，

    而娜迦一族和人鱼一族，数量虽然多了点，但是它们都只有一条命，

    没过多久，娜迦一族和人鱼一族的传说级强者就尽数伏诛。

    反观万象公会这边，除了两个倒霉蛋死了两次，真正死亡了之外，

    其余人最多只不过死亡一次，又复活了过来。

    另一边，八臂娜迦王和人鱼王纷纷瞪大了双眼，不敢置信地看着这一幕。

    不仅仅是他们，两族的史诗级强者同样注意到了这诡异的一幕。

    这一刻，他们的心中除了震惊之外，便是慌张。

    能够复活死人的手段不算什么，但是当复活的对象是传说级强者的时候，这就很恐怖了。

    就算是传说中的神祇，也绝对做不到这一点！

    一想到自己很可能是在和神祇，甚至比神祇更恐怖的存在作对，他们的心中就充满了惶恐，

    恐惧，也令得他们的状态小幅度下滑，其余战团还没看出什么，

    但是柳飞云和慕容千雪这边，却是抓住机会。

    柳飞云使用空间之力强行将几个两族的史诗级强者送到慕容千雪的面前，

    在他们刚刚反应过来的瞬间，慕容千雪手中长剑斩出，外界看来，这一剑轻飘飘的，毫无力道。

    但是在那几个两族的史诗级强者的眼中，慕容千雪这一剑，仿佛切开了苍穹，天地在这一剑面前，都黯然失色！

    没有任何意外，这几个倒霉蛋通通被慕容千雪秒杀，尸首分离。

    少了几个对手，慕容千雪和柳飞云的战斗就更加轻松了。

    两人尽管是第一次配合，但是不愧都是顶级强者，哪怕只是第一次，配合的依然天衣无缝，

    一个顶级的空间法师擅长牵制对手，一个顶级剑修，杀伐之力无穷，

    在两人的配合下，剩下的四十多个两族史诗级强者，竟然还落入了下风之中。

    天空上的战斗，星空之城渐渐占据了上风。

    而下方，在三十多架远古魔能大炮的狂轰滥炸下，以及无穷亡灵大军的厮杀下，海洋大军渐渐落入下风。

    其中，亡灵大军的战斗，令无数观战的玩家陷入了沉默之中。

    很多人发现，这些亡灵大军，在死亡之后，竟然都能够再复活一次。

    “这星空与雾到底是什么变态，不仅召唤出海量的亡灵大军，而且还赋予每个亡灵一次复活的机会！”

    俄国，冰耀公会的议事厅内，坐在会议桌主位的一个白人大汗忍不住惊呼一声。

    闻言，其余冰耀公会高层纷纷耸了耸肩。

    M国，荣耀公会，会议厅内，一个年轻的黑人同样满脸沉重地坐在会议桌的主位上，看着眼前的3D画面。

    “国战开启之后，我们绝对不能够招惹这个家伙，他这手段，太恐怖了，简直就是挂壁！”

    听到会长的话语，荣耀公会的所有高层面面相觑，纷纷苦笑着点了点头。

    李武的表现太恐怖了，着实震惊到了他们，本来他们只是想要看看这个所谓的游戏第一玩家的笑话，

    可是看着看着，他们才猛然惊醒，等着看笑话的他们，才是真正的笑话。

    R本岛，山口组公会，议事大厅内，山本小次郎满脸冷汗地看着眼前的画面，

    他的嘴巴，不断开合，发出细若蚊吟的声音，“不可能的，不可能的，绝对不可能……”

    看着山本小次郎那陷入魔怔的状态，山口组其余高层纷纷摇了摇头，

    看向山本小次郎的目光中，满是同情和怜悯，同时，他们更加庆幸，坐在那个位置上的不是他们。

    因为，李武一旦守下城池，山本小次郎的人生就到此为止了。

    ……

    星空之城，城墙上，李武看着愈发明朗的局势，脸上不禁露出了一抹微笑。

    而且，就在刚刚，王者无双也发送了一条私信过来，西城门，局势已经彻底稳住了。

    同时，通过灵魂联系，龙宝宝也告诉李武，南城门同样没有任何的问题了。

    至于北城门，只要狂雷主城不发兵，李武完全不用担心。

    事实上，狂雷主城自然是不可能发兵攻打星空之城的，毕竟李武这个城主可是人类呢。

    就在这时，李武终于动了，他不断瞬移，很快便瞬移到了万码之外的海洋上空。

    李武召唤出法杖，准备给水中的海洋野怪来一场惊喜。

    毕竟，他之后可是打算打到海洋之中，所以，能够提前将它们击杀，那李武自然是不打算放过这次机会的。

    就在这时，海洋之中，突然冒出了几条巨大的触手，这些触手迅速朝着半空上的李武卷来。

    李武定睛看去，那是几个庞大到仿佛一座小山的章鱼野怪。

    一些海洋中的野怪，实力不强，体积却庞大的恐怖。

    例如这几只章鱼野怪，明明只有暗金级的惊雷，但是每一条触手，都有数百米。

    看着狂甩而来的出手，李武的表情十分平静，只见他伸出空置的左手。

    轻轻在虚空一点，一枚复杂的图案出现，紧接着，无穷雷霆元素汇聚而来，

    在这些触手即将接近李武的瞬间，大量雷霆从图案中蜂拥而出，

    轻易便将这几头体积庞大的章鱼野怪秒杀，不仅如此，以章鱼野怪为中心，

    一大片面积的海洋野怪分分遭了殃，通通被秒杀。

    李武的这一手神级奔雷咒，也被无数观众和玩家看到。

    之前，李武击败罗天公会，用的是物理手段，再加上李武速度实在太快了，根本看不清李武的出手，

    如今，这神级奔雷咒召唤出来的万千雷霆，却令得李武在众人的心中，化身雷神。

    炫酷，帅气，强大，无数人的心中都冒出了这么一个想法。

    不过，更加令他们震惊的，还在这之后。

    ……

    （元旦快乐，番茄445章看不到的可以看446第一段，有惊喜）

