    其实说“后台”也是不怎么好听的，但白邱璟听了后非但没有生气不说还表现出一副得意洋洋的样子。

    “后台？”白邱璟轻笑一声，“我不就是她的后台吗？我的人我自然要罩着。”

    是是是，你说的都对。

    张超心里承认着，嘴里还是劝说道，“以沈知初目前情况来看，我认为她有你这个后台并不是一件很光荣的事。”

    白邱璟蹙紧眉头，目光一沉，房间里温度忽然下降：“你什么意思？”

    张超一抖，转移话题问道：“沈知初承认她是你的人了吗？你还罩着她？再说说那天她跟你回家你们发生了什么？”

    “什么也没发生，我们就看了一场电影就睡觉了，各睡各的房，第二天她七点就走了。”

    这倒是有些令人意外，要是别的女人见到白邱璟还不粘死在他身上，没想到沈知初居然连碰都没碰，果然跟外面的妖艳贱货不一样，难怪能勾得了白邱璟的心。

    白邱璟想到这两天发生的事脸色就露出苦涩来，他坐在椅子上耷拉着脑袋，“我有时候真的不懂她心里是怎么想的。”

    这不废话吗？让你能看懂那还叫女人吗？

    “然后呢？”张超问一句，让他接着往下说。

    “我有时候感觉沈知初喜欢我。”

    人生三大错觉，你以为你喜欢的人也喜欢你。

    张超不想打击他，抿嘴摆出职业假笑。

    “但我又感觉她喜欢的人不是我。”别说喜欢了，有时候连看他他都觉得看的不是他。

    他观察的很细微，沈知初最喜欢的是盯着他的嘴看，明明他这张脸更好看，可她好像更喜欢看他的牙？难道她是恋牙癖？

    “先不提她了，现在我想问你该怎么解决这件事，你这第一次被传绯闻。”

    “这也不算绯闻。”

    还挺有自知之明？张超说道：“我认为现在解决方案就是工作室发声否认，造谣的法律程序还是要走一份。”

    “你先不管，我有解决方案。”

    “什么方案？”张超警惕看着他，他可不觉得白邱璟的方案能有多好，他提醒道，“你可别随心所欲，主卧室不光是你还会牵扯到沈知初。”

    “我知道，既然要告造谣，那也得让被告者知道这造谣成本有多大，我已经让人去查id信息了，很快就能出结果。”白邱璟从兜里拿出一盒薄荷糖，扔了两颗进自己的嘴里，薄荷的清凉味顺便占据整个味蕾，他靠在柔软的椅背上，翘着长腿，神情自若，仿佛一切都尽在掌握之中。

    张超嚅了嚅唇，他是知道白邱璟的能力的，只要他开口能解决好一件事那肯定是没问题。

    “那现在.......”

    “等着就好。”

    白邱璟让查的那个wbID号就是郑秀秀发文的小号，要真从一亿个用户里面查到是谁是有些困难，但如果把这一亿个人里面先排除，缩短成一千个，一百个，或者十个呢？

    白邱璟又不傻，这人对节目组现场这么了解，一看就是当时现场的工作人员或者艺人嘉宾。

    再看看这个号以往发的内容，那肯定不是普通的工作人员，所以排除下来，就在当时的艺人嘉宾里。

    再联想一下最近谁最恨沈知初，那排除下来只有郑秀秀。

    所以白邱璟最先让人去调查郑秀秀的手机账户ID信息，一核实果然如此。

    郑秀秀用小号发这段文字：一是报复，二是转移大众的目光。

    是个聪明的想法，可她不该把这聪明用在白邱璟身上，不然怎么死的都不知道。

    “是不是调查出来是谁了？”张超看着白邱璟看手机那股算计饿眼神大概猜出来了。

    “你有郑秀秀的电话吗？”

    “郑秀秀的没有，但她的经纪人我有，那个微博号是她的？”

    白邱璟没出声就是默认了，他站起身推开身后的椅子：“那就把她经纪人的电话给我。”

    张超翻出号码，找到郑秀秀的经纪人李静，然后把手机递过去：“这个。”

    白邱璟接过手机走到落地窗前拨通电话。

    等候音响了三声对方接了起来：“张经纪人，你给我打电话来做什么？”

    “是我。”

    白邱璟的声线很独特，非常的好听，像是优雅的大提琴乐，低沉暗哑，就算毫无情绪也能让人听了心中荡漾，像是一颗石子儿不经意落在水中溅起涟漪久久无法平复。

    “白影帝？”李静心里升起一股不安稳来，白邱璟可不会这么随便的给谁打电话去。

    “是这样的，我这里查出来你名下的艺人在外乱造我的谣。”

    “我名下的艺人？”李静心里一百八十度旋转，七上八下，她联想到今天上的热搜，小心翼翼问了句：“你是说郑秀秀？”

    “资料我等会儿会直接发微博里，既然敢做就要敢当，她既然这么喜欢利用我的粉丝，那她也尝尝这股滋味儿吧。”

    李静急了：“别啊白影帝，有话我们好好说，如果真是郑秀秀做的我一定拉着她来给你道歉，你可千万别把什么事都往微博上搬。”

    白邱璟嗤笑一声，他手机开的是静音不用贴着耳朵说话，修长的手指转动着机身：“李经纪人，现在是你的艺人往微博上造谣我的感情说沈知初勾引我，怎么说的好像你是受害者一样？”

    李静总感觉这句话有什么不对，可又不知道哪里不对，现在的她已经无暇再去细想，只希望白邱璟能网开一面，白邱璟真要是曝光郑秀秀，那郑秀秀就完了。

    她现在开始恨起郑秀秀来，也不知道她脑子是怎么涨的，让她安稳两天，结果半天就闹出这么大的事儿来。

    “我现在就让她把发出去的文字给删了，给你道歉，把号给注销，另外你要多少赔偿我这边都给。”郑秀秀发文的是小号没人知道，所以当众道歉也不会影响到什么。

    “白影帝，你看你要不要大事化小，小事化了，这件事对您的影响也不大，也只是说说沈知初的坏话。”

