    倒计时56:00:00.

    庆尘等人长途跋涉了一天，终于远离了陈氏空军的活动范围。

    不然，大家总有点睡不踏实，生怕陈余忽然从船上下来，把他们全杀了……

    众人靠在树旁休息，小羽枕在庆尘腿上睡得正香，而庆尘刚剪掉自己的影子出去警戒。

    别说，剪影这玩意用来警戒是真的太好用了，每24小时收回一次即可，永远不知疲倦。

    最重要的是，这玩意真的很黑，藏在树林里很难被发现。

    庆尘闭目养神，心中盘算着这里的规则。

    008号禁忌之地已知的规则：

    第一条是鼻毛的长度不能超过鼻孔。

    第二条是不能乘坐超过两个轮子的载具，但可以骑自行车。

    第三条是不可以穿皮草。

    第四条是不可以做任何清洁行为，包括刷牙、洗脸、洗澡。

    第五条是体脂率不可以超过30%。

    这五条是联邦已知的，也就是各个财团都基本掌握的，亦或是在黑市上都可以买到的。

    庆尘也知道。

    而他昨天在演陈氏集团军旳时候，又通过荒野人的死亡，得知了新的六条规则：

    第六条：走路不能同手同脚，俗称顺拐。

    第七条：四肢不可同时着地，做出爬行姿态。

    第八条：不可将水撒在地上。

    第九条：指甲不能留超过5毫米。

    第十条：每句话最少说两个字，如果只是发出‘嗯’‘好’，会触犯规则。

    第十一条：不能听到求救声却无动于衷。

    然而即便已经测出十一条规则，庆尘去找到含羞草时，对方依然会变成锋利的针叶。

    这说明，庆尘依然没有知晓全部规则。

    庆尘在想，禁忌物大概率与超凡者生前能力相关，而禁忌之地则是大概率与超凡者死前最大的执念相关。

    例如骆馨雨对庆缜求而不得，最终导致她所在的禁忌之地生成‘只准单身狗进入’的规则。

    而这个008号禁忌之地的规则，所体现出来的便是……残酷。

    庆尘在李氏学堂见过实验体的老照片，它们虽然是人类的模样，却匍匐爬行于地面上，皮肤呈灰黑色，指甲锋利。

    当时一整座城市被难以计数的实验体攻破，所有人都只能亡命而逃、四处躲藏，就像是10号城市的灾难一般。

    有人求救，却没人帮助。

    那也是一场真正的灾难。

    就在此时，枕在庆尘腿上的大羽缓缓睁开眼睛，然后与庆尘四目相对。

    气氛一度尴尬到了冰点。

    彼此相视无言。

    某一刻，大羽很想装小羽喊一声庆尘哥哥，这样他以后也可以把今天的事情，推到弟弟身上。

    但那四个字，他实在喊不出来……

    大羽就想不明白了，小羽现在跟庆尘的关系，已经好到这种地步了吗？他得写信给小羽说说，一定要离庆尘远一点，骑士都不是什么好人。

    他缓缓坐起身来，选择性的无视了刚刚那一幕。

    Zard提醒道：“我们现在在008号禁忌之地，你上次睡醒后，我们被陈氏部队给包围了，昨天才刚刚摆脱他们。”

    “明白了，”大羽是聪明人，他知道既然是在禁忌之地里，那就不能讨论规则，老老实实跟着庆尘、Zard他们照做就好了，不要轻举妄动。

    他知道008号禁忌之地是个怎样的存在。

    庆尘咳了两声：“既然醒来的是大羽，那我们可以去近距离观察一下陈氏部队了，看有没有机会打一波，然后远遁。”

    “老板，咱们是要去团灭他们吗，”Zard好奇问道。

    “当然不是，”庆尘笑着说道：“先去看看他们……是否真的相信我们的演技了，捎带着杀点人。出发吧，预计在午夜降临前找到陈氏部队。”

    “你们等会儿，我凭什么要帮你们杀陈氏的集团军士兵啊？”大羽纳闷道：“我特么是陈氏的人好么？”

    庆尘看向他：“你跟陈余一脉肯定不对付吧，我猜你是家主那一脉的人，早就暗中厌恶陈余这一脉很久了。毕竟，家主被当做傀儡，头顶还有个太上皇，谁都受不了。之前你在002号禁忌之地外面就出过手了，现在犹豫什么，凡是陈余要做的，你都该阻止啊。”

    大羽没再说话，眼前这货太聪明了，他不想说什么给对方猜测的依据。

    ……

    ……

    陈氏部队并没有全部进入，而是先派遣了一个团的1500人兵力进入，撒开了阵型，探索、测绘008号禁忌之地的地图。

    这支团级部队里，工兵营携带着大量的测绘工具，其中有一半都是用来建立全息地图的静态三维捕捉系统。

    陈氏集团军想要从这里过兵，完整的地图是少不了的。

    午夜，士兵们正佩戴着探照灯前进。

    庆尘与Zard等人就远远的蹲在草丛里。

    大羽提醒道：“我的能力太醒目了，使用一次便会被立刻认出身份来，所以要打你们去打，反正我是不会动用能力的。”

    庆尘沉默了两秒：“你是不想用小跳蛙吧……”

    大羽：“……”

    “你不动手也好，你的能力确实太有标志性了，”庆尘说道。

    然而就在此时，一名陈氏士兵在搜索时想上厕所。

    于是，对方就在距离庆尘他们不远处蹲下尿尿。

    大羽心中疑惑了，这陈氏怎么还有女兵？

    他身为陈氏的核心成员，也没听说过集团军有招募女兵上战场啊，女兵不都在野战医院和文工团吗？！

    而且，女兵用来探索禁忌之地也太儿戏了吧！

    但大羽很快又发现不对劲了，那不是女兵，确确实实是个男性士兵。

    只见对方站起身后并没有提裤子，而是直接纵身一跃，抓住了头顶一根树枝，然后两腿缓缓劈开，开始拉屎。

    月光从茂密树冠的缝隙里零星洒落，大羽默默的看着那个士兵以这种高难度且奇怪的姿势，挂在树枝上拉出一坨坨的屎。

    仿佛是在做什么行为艺术……

    庆尘、Zard、陈家章憋着笑，浑身都在抽搐，看样子，陈氏并没有看破他们的演技，已经将他们演出来的规则全部信以为真。

    唯有不知情的大羽，被这行为艺术震撼了一百年。

    这些伪造规则，都是庆尘和陈家章、Zard一手搞出来的，小羽也知道事情经过。

    但大羽一直沉睡，和小羽、中羽又不共享记忆，所以他并不知道过程。

    大羽默默的看着士兵解手的过程，甚至觉得自己眼睛都不干净了。

    最关键的是，不光是一位士兵这么做啊，而是他们悄悄观察的所有士兵都在这么做！

    光是大羽看到的，就有三十多個士兵了！

    他一时间心领神会，这是禁忌之地的规则！

    庆尘看着大羽那个‘大聪明’的眼神，顿时也明白大羽是怎么想的了，但关键是他还不能解释。

    在这禁忌之地里，‘不能讨论规则’的范畴是：就算是讨论错误的规则，也一样会触犯规则。

    “你们别动，我来用影子动手，”庆尘说道。

    大羽有一点没说错，Zard和幻羽的能力都太有标志性了，如今庆尘想办法嫁祸给神代，就不能让陈氏猜到截杀者的身份。

    这时，庆尘从衣服上揪出一些棉花来，分别塞给三人，示意他们将耳朵堵上，然后才派出影子去杀人。

    派出去之前，庆尘还尝试给影子戴上了禁忌物ACE-005，大福。

    影子的致命弱点是眉心，而大福则是无法损毁的禁忌物，这要是戴在里影子脸上，约等于死不了……

    但可惜的是，大福的猫脸面具虽然可以戴在影子脸上，但离开庆尘脸颊后却没法使用‘易容’能力了，无法变成黑色与影子融为一体。

    这个猫脸面具一出，恐怕会立刻让陈氏联想到他的身份来。

    庆尘思索再三，还是觉得嫁祸给神代更重要，于是将大福重新戴回了自己的脸上。

    大羽撇撇嘴，心说这货的禁忌物是真多啊……

    他有点酸了。

    要知道他可是财团的核心成员啊，混了那么久，也不过有两件禁忌物傍身罢了。

    大羽原先还想去给Zard找个禁忌物来着，但也没能找到。

    此时，影子已经杀入了陈氏部队探索区域。

    庆尘的A级影子杀伤力极强，且隐蔽性极好，仅仅一弹指的功夫，那黑乎乎的影子已经接连杀了三四人。

    影子在树林间穿梭，以完全无法匹敌的姿态，将陈氏士兵碾压。

    陈氏士兵们反应过来后，立刻开始收缩队形，集结在一处。

    他们疯狂的瞄准着影子的肚脐，玩命的扣动扳机，可影子实在太快了，士兵们也无法确定自己是否有击中肚脐。

    子弹打在庆尘影子身上。

    大羽下意识的看了庆尘一眼，他可是知道，影子所遭受的疼痛，是会反馈给本体的。

    然而，影子这都被打中数百枪了，而庆尘却依然面不改色，仅仅是皱了几下眉头而已。

    大羽心中升起深深的忌惮来，这种忍受痛苦的能力，是正常人能拥有的吗？

    庆尘笑着看了他一眼：“这影子还挺好用的。”

    不得不说，剪影这个禁忌物确实厉害，尤其是到了高级别超凡者手里，一个悍不畏死且不好杀死的A级基因战士，堪称恐怖。

    陈氏士兵在毫无防备之下被杀的节节败退。

    只用了五分钟，一支180人的加强连便被杀溃，士兵们疯狂的往禁忌之地外跑去。

    有人高呼着救命，其他人却不管不顾的跑。

    下一刻异变突生，那些见死不救的士兵竟一起倒地抽搐起来！

    规则十一：听到呼救声，不可见死不救！

    庆尘之所以早早让Zard他们带上棉花耳塞，再堵上耳朵，就是为了避免大家听见呼救声，迫不得已出去救人……

    听不到就可以了……

    正当他思索时，加强连的连长拿出一个巴掌大的手电筒，打开后便有一束绿色的激光跟踪在影子身上。

    激光制导！

    还没等庆尘操控影子躲闪。

    苍穹之上，忽然有一道橙红色的光束穿透树冠落下，竟是精准的笼罩了影子身边的三米方圆。

    刹那间，影子被极度高温融化，浑身破碎成黑色的碎片落在地上，最终汇聚成流水似的往庆尘那边流淌。

    影子所在的位置，三米方圆都被烧灼出一个巨大的黑洞，地面下则是被高温釉化的土壤，异常恐怖。

    庆尘怔住了，刚刚那一瞬间，他仿佛被火化了一般，烧灼的疼痛感此时弥漫在他皮肤上，久久都不能散去。

    他拉扯着大羽等人：“撤退！撤退！”

    这激光制导和空中响应速度太快了，只要不小心被照到一下，人都没了啊！

    庆尘有些遗憾，这才杀了一个加强连，就被逼得仓皇后撤，剩下的人该怎么杀？

    四个人一边撤，一边抬头看向天空，生怕陈氏舰队跟上来了。

    大羽说道：“你不是击落过一艘浮空飞艇吗，把它也弄下来啊。”

    庆尘没好气道：“那得和秧秧一起协作才行，我自己一个人又靠近不了它。而且，万一陈余真在那艘浮空飞艇里，他随便派一个飞天神女出来，我和秧秧都得一起暴毙。”

    庆尘甚至觉得，那位陈氏半神至今没有露面，可能就是想钓他和秧秧这样的人，一旦有人想要尝试着击落那艘浮空飞艇，飞天神女就会教大家做人了。

    Zard好奇道：“我们接下来还去截杀他们吗？”

    “先不杀了，影子的CD是24小时，起码要等影子重新出现才行，”庆尘说道，此时他的影子并没有在身后重新凝结成人形，而是一团混沌的黑雾，不断聚合又分散。

    宿主的影子一旦被击碎，就会陷入这种状态，短时间内无法再次凝聚。

    庆尘笑道：“不用着急，让他们被‘演技’折磨一会儿再说，等他们饿几天肚子，精神紧绷个一段时间，咱们再全力出手。不然的话，陈氏集团军里藏着的数十名超凡者，够把咱们杀个四五遍了。”

    他不能直接说规则俩字，只能先用‘演技’来替代。

    陈家章在一旁慢悠悠的说道：“要是陈余那小子来了，咱们十条命也不够他杀的，他一副画作就够杀我们所有人两三遍了。”

    Zard挑挑眉毛：“阿伯，怎么可以涨别人士气，灭自己威风呢？”

    “你以为自己在半神面前能走过一回合吗，”陈家章皮笑肉不笑的说道。

    Zard认真说道：“他最多杀我一遍，再厉害也不可能杀我第二遍。”

    “我那是夸张的修辞手法啊，”陈家章无力吐槽。

    这位酒疯子本来已经不问世事了，谁说什么他都不反驳，但唯独面对Zard的时候，也不知道怎么，他就感觉自己心里的火气蹭蹭往外冒。

    庆尘说道：“话说这里不是火塘的春季农场吗，应该有不少好东西吧，咱们先别管陈氏部队了，将这里搜罗一圈再说。Zard，到时候你把那些植物全都放在自己身体里带回学院，然后让南宫元语、孙楚辞他们种下。”

    “好嘞，”Zard笑着说道。

    这时，大羽忽然有点想上厕所……

    他瓮声瓮气的小声说道：“我去上个厕所，你们在这里等我一下。”

    说着，大羽脱离了队伍，走到很远很远的地方。

    他小心翼翼的回头观望了许久，确定身后没人之后，这才慢慢解开裤子，然后纵身一跃，双手挂在了树枝上。

    下一刻，他的身体僵住了，那A级的强大第六感，让他感受到有三束目光落在了自己背上……

    紧接着，他背后爆发出一阵欢腾的笑声。

    大羽：“？？？”

    ……

    四千四百字章节，晚上11点前还有一章

