    这时，郑小雨给高言发来的微信：老公，你怎么这时候就在刷？

    天生我才：不喜欢？

    雨宝：喜欢倒是喜欢，可PK大赛还没有开始，你这时候刷了，岂不是浪费。

    天生我才：放心吧，我不差这点钱，好好播，等你比赛的时候再给你个惊喜。

    如果拿真金白银去刷，高言还真的挺肉疼，但他刷的这些礼物都是来自虚拟货币卡，所以根本就无所谓。

    雨宝：谢谢你老公，爱你呦。

    魔都一座别墅内。

    一个外貌丑陋，身形臃肿的中年男人正面色阴沉地看着手机，而手机画面显示的正是郑小雨的直播间。

    “特么的，这个我不是言哥是从哪里冒出来的？”

    不错，此人就是那个对郑小雨步步紧逼，想要逼她就范的那个沈总。

    眼看这个女人就要屈服了，没想到却半路杀出个程咬金。

    想到这里，他点进一个微信群@所有人：诸位，有谁知道“我不是言哥”是什么来路吗？

    这个微信群是虎娱的一位神豪创建的。

    进群要求只有一个，至少要给主播刷100万以上的礼物。

    看到沈总发言，知道情况的都暗自好笑，这位沈总早就对雨宝垂涎已久，并勾结雨宝背后的公会对雨宝进行打压。

    就是为了拿下雨宝。

    而且，他还拜托群里的其他神豪给他一个面子，不要给雨宝刷礼物。

    大家都是网络玩家，也乐于给他个面子。

    没有了大哥守护，雨宝的人气在之前几个月那是一落千丈。

    眼看就要收网，结果，冒出一个“我不是言哥”，不少人都能想象沈总那气急败坏的模样。

    韩总@沈总：那个“我不是言哥”是新注册不到一个月的新号，加上今晚的50万，一共给雨宝刷了60万，而且没有给其他主播刷过，应该是奔着雨宝来的，或许和雨宝现实中认识。

    沈总：不可能，如果她能认识这样的有钱人，何必等到今天才刷？

    吴小刀：会不会雨宝自己开的小号？

    沈总：这就更加不可能了，她的收入我了解，根本就拿不出60万来刷。

    帅到没朋友：老沈，不是我说你，你要想拿下人家，直接砸钱就是，何必玩这些弯弯道道，现在被人摘了桃子了，我看你是活该。

    帅到没朋友是个富二代，有些看不惯沈总的做法，想要拿下雨宝，你多刷点礼物，如果人家愿意，自然是皆大欢喜。

    如果人家不愿意，换个目标就是，何必用一些上不得台面的手段去对付一个女主播。

    其实说白了，还是不想多花钱。

    这个沈总在虎娱平台已经玩了三年，说是神豪，但三年下来，刷的礼物也就150万左右。

    面对帅到没朋友的嘲讽，沈总很是恼怒，但他却惹不起，只能当作没有看见，而是直接在群里发消息道：谁能帮忙要到我不是言哥的微信号？我去找他聊聊。

    高言刷了100艘豪华游轮后，就退出了虎娱直播网。

    准备去洗澡。

    突然，来了一条好友请求。

    点开一看，昵称叫沈百万，头像是一辆黑色的劳斯莱斯。

    好友请求：我不是言哥，有事找你聊。

    于是，高言点击了通过。

    刚添加上好友，对方就发来了一条消息：兄弟，你是不是有些不厚道？

    高言有些懵：什么意思？

    沈百万：雨宝是我盯了许久的主播，兄弟这是想要虎口夺食？

    高言脑海中亮光一闪，顿时明白了这货是谁，不就是一而再再而三逼迫郑小雨就范的那个大丑逼沈总吗？

    顿时，他嘴角多了一抹冷笑，回复道：你盯上的又怎么了，小爷就是钱多，想要给主播刷礼物关你屁事啊。

    看到高言的回复，沈总不由气坏了：小子我劝你做人不要太嚣张！

    天生我才：嚣张犯法吗，一个穷逼，刷不起礼物只知道用下作的手段逼迫一个女主播，也好意思跑到我这里来狂吠，滚！

    发出消息后，高言直接把这个沈总给拉黑。

    而沈总那边已经懒得打字，直接用语音回骂，只是刚发出去，却发现，高言已经把他给拉进了黑名单。

    “小臂崽子，老子要弄死你！”

    沈总勃然大怒，直接气得把手机给摔了。

    对这件小插曲，高言也没有放在心上，进入卧室取了换洗衣服然后直奔浴室而去。

    洗完澡的高言放了两杯药酒喝掉，然后又拿起一本书进入卧室，打算看完这本书就睡觉。

    时间逐渐流逝。

    高言眉头微微一皱，因为他听到卧室传来一丝轻微的动静。

    下意识使用了黄金瞳。

    他看到自己的房门从外面悄然打开，然后一个戴着帽子和口罩的黑衣人进入了客厅。

    “这是什么情况？”

    高言神情有些诡异，他放下手中的书籍悄然下了床，闪身来到门前，然后拉开了卧室的房门。

    听到动静的闯入者下意识抬眼看来。

    二人的目光也跟着碰撞在一起。

    对方的目光冰冷、凶残，显然不是个善人。

    忽然，对方动了。

    夹杂着一股强烈的劲风直扑高言而来。

    正所谓行家一动手，就知有没有。

    在对方扑向他的那一刻，高言就判断出此人是个暗劲层次的武者。

    瞬息间，对方已经扑至眼前，他脸上挂着一抹冷酷的狞笑，随后右手化为掌刀，切开空气，斩向高言的脖子。

    也在这一刻。

    高言动了。

    只见他捏印成拳，如同闪电般打在闯入者的胸膛之上。

    在对方惊骇的眼神中，他的身体如同断线的风筝飞出，轰的声撞在客厅的墙面上，然后如同一张纸一般从墙面缓缓滑落。

    打人如挂画，这就是化劲武者的标志性手段之一。

    “化劲高手！”

    闯入者甩了甩眩晕的脑袋，用不可置信的语气喊道。

    “你是什么人？”

    高言走到对方面前，居高临下地问道：“为什么要袭击我？”

    对方沉默不语。

    而高言脑海中也在迅速运转，猜测着这个人是谁派来的。

    邓宇吗？

    对方只是个普通的富二代，应该还派不出暗劲高手。

    不然，李峰失败后，他也不会来求和。

    那么，不是邓宇，那此人的到来就与武道世家有关了。

    之前在天韵会所他把孙家的孙梦龙给打了，此人说不定与孙家有关。

    当然，这段时间他答应与秦家合作。

    而赌斗涉及到赌石份额。

    也有可能与秦家的敌人有关。

    想到这里，高言一脚将闯入者给踢晕，然后拨通了刘赟的电话，直言不讳的道：“有个暗劲武者闯入我家想要对我不利，我怀疑是你们的竞争对手派来的，他已经被我制服！”

    刘赟的声音响起：“那高先生你没事吧？”

    高言：“我没事！”

    刘赟：“那就好，高先生你看这样如何，我会派人来把对方带走，不管能不能审问出什么，我们秦家都会给你一个交代可好？”

    高言：“行，你派人来吧，我现在就在……！”

    挂了电话，高言从卧室取出那本未看完的书坐在沙发上继续翻看，等待刘赟的人到来。

