    

    随后古振让经理安排了一个顶楼位置，正好一边喝酒一边看夏京的夜景。

    “蓝佩琳的事解决了？”古振问道。

    “都已经解决了，我找她谈过一次了。”康御直言道。

    “蓝佩琳那么漂亮，你就没点想法？”古振以前见过蓝佩琳一次，一个很漂亮的女人，他看了都有些动心了。

    “她漂亮是她的事，跟我有什么关系？难不成跟她玩一玩？算了吧！我可不想后院起火。”对于出轨一夜情这种事，康御避之不及。

    万一被人缠上了，那他就得凉，再说了他老婆现在还辛辛苦苦怀着他的孩子呢，如果他现在做出对不起沐晴的事来，那他还是男人吗？

    “一次两次，只要你注意点又不说，晴晴不会知道的。”当古振看到康御那无语的眼神时问道：“你那是什么眼神。”

    “我只是在想，以后要不要离你远点，天天尽出馊主意，带坏人。”康御淡淡的说道。

    “你这混蛋，用人朝前不用人朝后。”闻言古振极为不忿。

    “蓝佩琳不是那种只想着玩玩的女人，她要的不是钱，她要的是真心，要的是一生，我给得起她吗？如果真的跟她纠缠上了，我的人生会被她给毁了的。”对于这个结果，康御毫不质疑。

    一个能为见到他而想尽一切办法的女人，如果真的纠缠上了，还不知道那女人会做出什么疯狂的事来。

    “听你这么说，我对她有点兴趣了。”闻言古振对蓝佩琳来了兴趣。

    “如果你真的有什么想法的话，我劝你最好想清楚后再去做。”康御建议道。

    “怎么，现在知道怜香惜玉了？怕我伤了她？”闻言古振调侃道。

    “我只是在为我的长久利益打算，她是蓝家的继承人，我还指着她以后接她老爹的班，继续为我赚钱，我可不希望我的钱包会出什么问题。”康御明白的说道。

    “果然是一个标准的商人，我还以为你真的怜香惜玉了。”古振一副我就知道的样。

    “不然呢？我跟晴晴离婚接受她？算了吧！我可不是那种朝三暮四的渣男。”背叛妻子这种事康御做不出来。

    “可是她最后还不是被你给伤了吗？虽然阿御你是无意的。”古振意有所指道。

    “伤害多多少少肯定是有一些的，趁着什么都没有发生的现在早早了断了，总比拖延到后面人家用心深了的时候再去解决那要好得多了，最起码伤害没有那么大，我没有必要去那样耗着别人，让人伤得更深。”对于拒绝人这种事，康御从来就不喜欢拖。

    而且这种事越拖越不好解决，拖久了容易拖出事来。

    “不过现在倒是追她的好机会，她刚刚被你拒绝了，心里现在肯定很难受，如果现在我出现，想追到她应该就容易多了。”古振不住的思索道。

    都说刚刚失恋的女人是最好追的，他要不要趁着这个当口主动出击呢？做一个体己人的暖男，去安慰一下被康御伤了的蓝佩琳，指不定他的一个主动出击，还真能追到蓝佩琳。

    “你该不会对她有什么想法了吧？”闻言康御意识到了什么。

    “怎么不可以吗？”听康御那么说蓝佩琳，古振觉得蓝佩琳那女人应该是挺不错的，他相信康御的眼光。

    “可以当然是可以了，不过她是一个敢爱敢恨的女人，如果不是真心的，不要去随便招惹她，真心是宝贵的不该被伤，这是我作为朋友对你的忠告。”康御提醒道。

    虽然他拒绝了蓝佩琳，但人家终究喜欢过他，他不想看那女人被人给伤了心。

    “放心吧！如果真的追求他，我不会去玩弄她的感情的。”古振明白康御的意思，保证道。

    越想古振便想真的行动起来，把心里的想法付诸实现，更别说现在还遇上了这么好的一个时机。

    “我担心你有可能会吃瘪。”康御友好的提醒说。

    他有一种感觉，如果古振真的去追蓝佩琳的话，可能会吃瘪，而且还不是吃一次瘪。

    “你知道我喜欢挑战，越难追的女人，我就越有兴趣，能一下子就能追到手的，没什么意思。”对于康御友情的提醒，古振并不在意，他喜欢挑战不可能，他喜欢把不可能变成可能。

    对于那些单靠物质就能解决的女人，他早就已经没有兴趣了，也不想再那么玩下去了，遇上蓝佩琳这么一个完全可以成为他妻子的女人，他当然不会错过了。

    康御看得出来，古振想追蓝佩琳应该不是说说而已，而是打算要付诸行动了。

    他可以想象得到，如果古振真的去追蓝佩琳会发生什么事，两个都是极度好胜的人，碰在一起是可以碰撞出很多火花来的，指不定古振还真的可以追到蓝佩琳。

    正当康御还想说什么的时候，康御的手机响了。

    见是成峰打来的，康御有些意外，但还是接了问道：“怎么了阿峰？怎么现在给我打电话？”

    现在已经快九点了，成峰给他打电话干嘛？是发生什么了吗？也没有听说成峰家的公司出什么事啊？

    “你人在哪？我现在在你家门口。”成峰问道。

    “你在我家门口？”听到成峰在他家门口，康御不是一般的意外。

    成峰怎么突然跑到夏京来找他了。

    “恩，刚到夏京。”成峰有些苦涩的道。

    “你先进家里，我现在马上回去。”闻言康御知道应该是出什么事了，不然成峰不会突然来夏京来找他。

    而且还是这种连夜赶来的，看来事情应该不小。

    “怎么了？”听康御要马上回去，古振有些奇怪的问道。

    “我朋友从厦市来找我了，我得要马上回去。”康御道。

    至于说喝酒，现在他哪还有心情喝啊。

    “没有什么事吧？”闻言古振关心道。

    “应该没有什么事，我先回家去看看。不好意思啊！阿振。”康御不好意思的道。

    酒喝得好好的，竟然出了这种事，这让他感觉有些愧对古振今晚对他的热情招待。

    晚上为了招待他，古振可是拿出了不少的好酒。

    “那有什么，有事赶快回去处理，酒我们改天再约喝，我让人送你回去。”见此古振也没多说什么了，拿出手机打电话安排车。        

