    　　一步一步，河水很快淹没周爽的腰部，没有停下来的意思，还在继续往水中央前进着，殊不知，在黑暗的河水下，一只惨白而尖锐的手正悄悄接近着。

    　　那双惨白的手眼看着就要接触到了，忽然，一柄大宝剑快速的往这双手刺了过去。

    　　同时一只手拽着周爽衣服，大力往后一扔。可怜的周爽周副局，狠狠的摔在地上。

    　　那双手反应也是极快，在大宝剑即将刺中它的一瞬间，猛的缩了回去。

    　　柳俊看到一道黑影，回到了护城河深处，没有去追，上岸观察周爽的情况。

    　　不远处的林局看到周爽被扔上岸的一幕，顿时下定决心，以后觉不给柳俊扔自己的机会，这小子下手太黑了。

    　　“周爽，周副局，醒醒，不科学啊，不是被鬼迷了么，怎么还不醒”柳俊使劲摇晃周爽。

    　　“别，别摇了，我，我刚刚是被你扔晕了”周爽有气无力的说。

    　　心里认定，柳俊绝对是故意的，打击报复。

    　　“啊，哈哈，没事就好没事就好，救命之恩不用谢，给钱就行”柳俊干笑一声，躲在林局身后，因为他看见周爽居然带着枪，目测是为了抓捕凶手带的。

    　　“刚刚什么情况你说我被鬼迷住了”周爽一看柳俊的眼神，哪里还不知道他啥意思，翻了个白眼，主动岔开话题。

    　　“对啊，得亏我来的及时啊，我要是再晚一小会，你就没了，明天的新闻上就有你了”

    　　“真的”周爽看向林局。

    　　“我可以证明，你刚刚就像梦游似的，径直走向护城河，喊不住，得亏柳俊救的及时”林局点头。

    　　“谢谢了，我周爽欠你个人情”周爽想了想，看着柳俊说。

    　　“现在怎么办能确定是什么东西了”林局问柳俊。

    　　“目测是一只成了气候的水鬼，水鬼不厉害，主要是他在水里，主场作战，我不一定打得过他”柳俊水性不好，上次去海岛旅游，要不是小狐狸救的胖子，他得跟着一块淹了。

    　　“我再当一次诱饵，你抓住机会，收了他”周爽一咬牙，挣扎着站起身。

    　　“你不行啊，你都这样了，再把你搭进去”柳俊摇头否定。

    　　“就是，你这都虚脱了，不行”林局也出声。

    　　“那你去吧”周爽看着林局。

    　　“嗯，我赞成，林局你来吧”柳俊也看着林局。

    　　“”林局一脑门问号，什么情况，总感觉这俩人给他挖坑，又没什么证据。

    　　“行，我来就我来”林局一咬牙，应了下来。

    　　眼睁睁看着受害者死在自己面前，自己却无能为力，作为jc，心中深深的愧疚，能做诱饵抓住这个凶手，也是值得的。

    　　“等等，先找点猪血鸡血啥的，人血最好，再找根绳子，顺便等个人”

    　　林局安排人去找血了，柳俊则等着雪女的到来。

    　　不一会，雪女来了，柳俊跟雪女商量了一下，又在岸边画了一座离火阵。

    　　一切准备就绪，林局拿着血走到靠近河边的地方，腰上帮着绳子，蹲在地上开始放血。

    　　不一会，血流进了护城河，护城河一道黑影，缓缓挪动过来。

    　　而林局，也渐渐的变得迷糊，就像一个木偶一样，往河里走。

    　　走了几步后，绳子绷紧，林局虽然在抬腿迈步，却纹丝不动，水鬼则不断的诱惑着林局往前走。

    　　最终，看林局一直走不动，水鬼急了，探出头，打量一下四周，没有发现柳俊他们。

    　　紧接着，整个鬼一跃而起，飞向林局。

    　　柳俊在树后探出头看见这一幕，脸色一喜，大吼一声“动手”

    　　雪女从另一侧树后钻了出来，直接冻住这一片护城河，瞬间河面结冰，四周飘起了雪花。

    　　在柳俊出声的一瞬间，水鬼就知道不好，反身就要跳回河里，只是慢了一步，没有雪女反应快。

    　　在他跳的时候，河面已经结冰，水鬼狠狠的砸在冰面上，同时因为温度的降低，狠狠的打了个哆嗦。

    　　“雪女，冻住他”柳俊快速往护城河跑去。

    　　雪女听到柳俊的话，直接冻住了水鬼，柳俊赶到，对着被冻住的水鬼就是狠狠的一脚。

    　　这一脚非常有准头，正好给踢到离火阵那里。

    　　“火起”

    　　柳俊一声暴喝，漆黑的夜里顿时冒出了熊熊的烈火，火焰中央是一位身穿民国衣服的男人，脸庞狰狞可怖，在烈火的侵袭下，痛苦的嘶吼着，那声音让在场的所有人头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩掉了一地，水鬼想跑，可离火阵伸出数条符文锁链，死死的锁住了水鬼，让他动弹不得。

    　　“别说，这手还挺帅”周爽一看水鬼现在的样子，松了口气，也不介意夸夸柳俊。

    　　只是在一看柳俊，这丫的，抱着脚龇牙咧嘴的在那喊疼呢。

    　　“饶了我吧，我错了，再也不敢了”水鬼告饶，刚刚被冻成冰块，转瞬间就来了波加热。

    　　冰火两重天的感觉不好受啊，可柳俊能放了他么显然不会。

    　　“晚了，杀了那么多人，刚刚让你投降你不投降”柳俊表情严肃。

    　　“大爷，你一直没问我投不投降啊”水鬼挣扎着哭喊。

    　　“我没问么”看到林局周爽点头，柳俊犹豫一下“本着鬼道主义精神，我问你，投降不”

    　　“投降，我投降”水鬼赶紧求饶。

    　　“我就问问，别当真”柳俊呲牙一笑，又扔了两张离火符进离火阵。

    　　火焰再次加大，这次水鬼都没精力骂柳俊了，被烧的死去过来。

    　　四周的火焰如同一条条巨龙一般侵蚀着水鬼的身体，一瞬间，水鬼被火焰吞没，魂飞魄散，消失在天地间。

    　　光芒褪去，整个护城河再度寂静下来。

    　　“解决了”林局小心翼翼的问道，往柳俊那走的时候，还特意避开离火阵的范围。

    　　“水鬼解决了，这段时间，被他杀害囚禁在水底的亡魂还没解决”柳俊看向雪女。

    　　“看我干什么，我是雪女又不是水女，我也不会水”雪女翻了个白眼。

    　　柳俊正想说什么，河面上飘出来六个冤魂，看着柳俊，一声不吭。

    　　“几位，水鬼已经被我灭了，你们也不能在这呆着了，不管你们愿不愿意，我得送你们去地府”柳俊沉声说道，已经做好，这些冤魂不听话，直接抓捕起来的准备了。

    　　“大师，您能把我们解救出来，帮我们报仇，灭了水鬼，已经没有办法报答您了。您还帮我们去地府投胎，我等无以为报”冤魂们互相看了看，其中一个年长的冤魂开口说。

    　　说着，六个冤魂集体对柳俊拜了拜。

    　　柳俊摆手，放出善恶令，善恶令漂浮在冤魂头顶，一阵梵音响起，周围转着佛文，六个冤魂同时被送进地府。

    　　这次才算真正的安静下来，林局跟周爽也算是放下心，这个案子总算结了。

    　　“对了，为了表示对你这次帮忙的感谢，我们明天找了家大饭店，请你吃大餐”林局面带笑意，跟周爽对视一眼，看着柳俊说道。

    　　“你拉倒吧，你口袋超过二百块钱都算我输，你能掏钱请客骗鬼呢。还有，别想一顿饭打发我，奖金呢”柳俊翻了个白眼。

    　　“你小子怎么说话呢，我好歹也是一局之长，能一顿饭都请不起么，放心，奖金少不了你的，明天主要是介绍一个人给你认识”

    　　“谁啊”柳俊好奇道。

    　　“明天你就知道了”林局神神秘秘的，就是不说。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

