    不得不说七龙珠小战队的小伙伴们那都是好奇小宝宝，现在离拍卖会开场那还有一段时间呢！

    但是得知这个疑问未能被解答，他们就是坐立难安啊！偏偏张清平又是一副众位稍安勿躁，答案待会揭晓的奇妙表情，叶晨张涛夏炎夏琳玛莎玛姬也跟他不熟悉，一时没人再提问。

    但是很好奇啊！实在是忍不了了！于是这七龙珠中的六龙珠忍不住将目光投注在沐璇儿——这个张清平最喜欢的新朋友身上。由沐璇儿来问，张清平应该就会热心回答了吧？

    感受到小伙伴们黏在自己身上的眼神，沐璇儿自然知道他们打得什么主意。这正好沐璇儿也有很多点好奇了。

    自从靠近这个拍卖会啊，那是有一大堆藏着掖着的玄机，问又总说你看了就知道你看了就知道，妈蛋！她现在立刻马上就想知道好不啦！

    于是沐璇儿再次充当起了七龙珠小战队众人的发言代表，代表小伙伴们进行发言询问张清平：

    “张公子，这我们坐在楼上包厢，这个角度看下去，怎么还能像你所说那般，还能将楼下圆台的拍卖品看得清清楚楚呢？”

    看着张清平神秘一笑，好像又要用那句拍卖会要开始了，你等会儿看了就知道的话来卖弄玄虚搪塞她，沐璇儿当机立断，用上了美！人！计！

    “张公子！你就告诉我嘛！璇儿可想知道啦！”眨了眨水灵灵的大眼睛，红唇微撅，沐璇儿用上撒娇的语气对张清平说到。

    这样的撒娇，娇滴滴的，声音清脆悦耳，娇萌可鞠，那是让本来就很喜欢沐璇儿的张清平是一听见那声音，整个人都酥了呀！

    岂止是张清平啊，这叶晨都是看呆了好不啦！看惯了沐璇儿骄横霸道的一面，她这一下子这么爱娇女孩子姿态的一面是第一次看见啊！可爱得不得了，让人看见就忍不住说想要抱在怀里蹂躏一番啊！是那种让人想要抱进到骨血里的感觉，太招人疼了！

    这就是美女的魅力啊！这才是威力十足的美人计啊！杀敌一千，自损八百啊……攻击对手的同时，己方也有人沦陷了。

    不过说到底还是有点看人看功力的，你看像玛姬那样的……她撒娇那可就雷倒众人了好不啦！妈耶那不要太可怕啊！用力过猛的感觉，鸡皮疙瘩掉了一地啊！

    看看人家沐璇儿，那才是撒娇、美人计的正确打开方式啊！

    这样的撒娇，连己方的叶晨都有点飘飘欲仙沉浸其中了，更不要说那个本来就对沐璇儿带有粉丝滤镜的张清平了好不啦！

    不就是一个问题吗？他答！他说！他一定知无不言言无不尽！来吧！

    “是这样的，到拍卖开始的时候呢，楼上的座位呢，他会升起一些光幕，光幕中会有拍卖品的具体细节以及介绍，基本一切想知道的都会被清楚地印在光幕上，所以你当然是可以坐在这个包厢内，也能看到圆台上拍卖品的详情的。”

    “喔！这样子哇！那还不错哎！这个想法蛮好的。不知道这个拍卖会的举办人是什么人呢？整得这么精心巧妙的！”

    随着沐璇儿这个问题问出，门口的人们陆陆续续都几乎进场完毕了，拍卖场中的座位也基本是坐满了。

    想象不到啊！这街上的人稀稀拉拉的，竟然能有这么多人都坐在了这个拍卖场中，看来这个拍卖会还是有点东西的。

    还未等张清平继续沉溺于沐璇儿的美人陷阱，刚想要回答时，突然一声巨响，那位于中央的圆台中间从天而降一根碧绿的箭矢，带着撕裂空气的尖啸声，在即将插到圆台上时，神奇地悬浮了起来。

    所有人都被这一动静吸引了目光，见惯了这一幕的本地土著，见惯不怪的，老神在在地坐在位置之中。

    而像沐璇儿叶晨张涛夏炎夏琳玛莎玛姬这些外来之人，那是第一次看见这种情景啊！这也太炫酷了吧！飞矢不随地心引力掉到地上，反而悬空了！

    难道，这是什么戏法吗？七龙珠小战队忍不住这样思考到，亦或是有什么人在暗中操纵嘛？这么玄妙啊！

    就在众人的疑惑之中，圆台又有了变化，那根碧绿箭矢散发着微绿的光芒，光芒逐渐变得强烈，并以那根碧绿箭矢为中心，向圆台四周发散开去，到圆台边缘而止。

    那一道绿色的光芒，在圆台的边缘慢慢的升起，不断地升高，连成了一个圆圆的围着圆台的绿色光屏。

    那个绿色光屏一路地往上升，往上升。升到了二层，叶晨沐璇儿等七龙珠小战队以及张清平所在的包厢，又继续往上升，到更上面。

    这一幕这么神奇壮观甚至有些科幻，可把叶晨众人给惊呆了！这啥跟啥啊？咋还冒发绿光捏？为什么是绿光捏？为什么要是原谅色呢？天呐，男人最讨厌绿色不知道吗？？

    看来这个拍卖会是有点东西的，就这个开场方式那就很不一般啊！

    这不知哪里飞来一只绿箭，倏的悬空在舞台中央，动啊动的，你以为你真的是绿箭口香糖啊！摇来晃去的绿油油的，看着糟心死了。

    这箭来了还没完，他还要倏形成一道散发着绿色光芒光屏，将整个圆形舞台都给包围起来，看起来神秘莫测的，还散发着令男人们深恶痛绝的绿色。

    那接下来呢？接下来又有什么表演啊？不会这绿光屏里能飞出个绿色小精灵吧？给大家送来绿色这样子的？

    叶晨看着这一片绿油油的东西，那是由不得他不想多啊！

    这男人啊！看到绿呢！条件反射就得神经错乱，人也焦虑了，不自信了，慌张了，爱胡思乱想了。

    所以呢，这绿啊！可以说是男人深恶痛绝的一样东西了哦不是颜色或者可以说是动词、事件。

    “接下来呢？接下来怎样啦？”叶晨实在是好奇啊！可是这绿色光屏却又久久没有动静哎呦我去！

    这不是吊人胃口嘛？！这个地方怕不是拍卖会吧？改名叫吊人胃口会好了好不好？

