    他们的表情无比复杂，除了震撼之外，更多的是疑惑不解。

    毕竟在他们看来，易阡陌小小年纪，虽然天赋惊人，但也最多让他们觉得一个可以栽培的小辈，可没资格跟他们相提并论。

    但如果这丹药是易阡陌创造，他的丹术造诣，便远超过了他们。

    当然，他们不相信这是易阡陌创造的，但这绝对是易阡陌炼制出来的，毕竟这北极峰里，没有第十一人存在。

    他们各自的丹术，在最近的相处中，已经摸了个一清二楚，而周澜婷还在养伤，就更加不可能了。

    即便不是他创造，只是他炼制的，也足够的惊人，只用了两天的时间，但他们却能够感受到，这丹药中蕴含的深厚底蕴，不是寻常丹师可以炼制出来的。

    “你们猜得不错，这丹药不是我创造的！”易阡陌说道。

    “创造这丹药的人是谁？”姚鹿迫不及待的问道。

    “是我！”

    易阡陌说道，“从现在开始，创造这丹药的人，就是我！”

    八人面面相觑，起初还有些不解，但他们很快明白了易阡陌的意思，这是告诉他们，这丹药不是他创造的，但从现在开始，必须是他创造的，无论你们信不信。

    他也不会说出这丹药的来源！

    姚鹿苦笑一声，没有再追问，但他此刻对易阡陌，再也没有了此前的小觑。

    “不错，这丹药就是你创造的。”左棻说道，“可以增加寿元，这若是献祭到丹经里，不知道会产生什么样的效果！”

    “你刚才说，这丹药还可以提升品级？”邱建海抓住了关键的信息。

    “对对对，这丹药只是一品，你刚才说还有二品和三品，你是怎么知道二品和三品的？”那名服下丹药的老者说道。

    此人唤作梁伯，最精通的是丹药的阵列，而此前修复那虚空阵门，他便是主力。

    他这么一问，众人再次看向易阡陌，他们心底有了一些猜测，只是不敢确认！

    “因为除了一品的丹方之外，我还有二品到五品的丹方！”易阡陌没有隐瞒的意思。

    “咝咝！”

    八人不约而同的倒吸了一口凉气，死死的盯着易阡陌，甚至是生出了几分贪婪之心！那是对易阡陌身后秘密的觊觎。

    “丹方我会写出来！”易阡陌说道，“万寿丹将为北极峰所有丹师共有，但我有一个条件，没有经过北极峰的允许，除了这一品丹方之外，四品到五品丹方，不允许外传！”

    八人看着易阡陌，全都瞪大了眼睛，因为他们如何都想不到，易阡陌竟然这么大方，愿意把这丹方写出来。

    要知道，即便是在丹盟内门，许多丹师依然保存着自己独门的丹药，不愿意外传出去，除非是到寿元将近时，才会拿出来献祭。

    而丹盟也允许丹师保留自己的丹方。

    见到他们都愣住了，易阡陌问道：“诸位可同意？”

    “同意！”梁伯最先反应过来。

    在场的八人，最激动的就是梁伯，因为他只有十一年的寿元，可如果可以炼制出后面品级的万寿丹，那也就意味着他的寿元还可以延续！

    只要有时间，那么他就有机会突破，活着就是希望。

    “同意！”

    其余人自然也同意了，毕竟易阡陌都把丹方交出来了，虽然他们没有这么迫不及待，但日后却用得着。

    八人都同意后，左棻长长的出了一口气，道：“咱们北极峰，还缺一个峰主，要不然这个峰主，就由你来做，如何？”

    易阡陌愣住了，在场的七位也都愣住了，这要是此前，他们当然不会答应，即便要立峰主，也轮不到易阡陌这小年轻，他就是北极峰的垫脚石！

    但现在不一样了，当易阡陌拿出了丹方后，形势便彻底变了，且北极峰如果要想在丹盟立足，就必须团结起来。

    易阡陌做这个峰主，此前是不合适的，但现在再合适不过。

    “我……怕是不妥吧！”易阡陌说道。

    他对做盟主都没兴趣，还做什么峰主？

    “你怕个屁，我们在后面支持你，你就是北极峰的第二任峰主！”司马玄推波助澜道。

    其余人自然也没有意见，毕竟谁也没有易阡陌这等本事，贡献出这样的丹方来。

    易阡陌也不再推辞，说道：“既然大家推选我做峰主，那我有一个条件！”

    “什么条件？”左棻问道。

    司马玄本来是有些不耐烦的，但一想到那丹方，便偃旗息鼓，大家都看着他。

    “万寿丹的丹方不允许外传，北极峰的利益，高于丹盟的利益，背叛北极峰者，杀无赦！”

    易阡陌冷着脸道。

    左棻几人还真没想到，易阡陌竟然在刚成为峰主，就立下这样的铁则。

    几人对视一眼，都有些犹豫，左棻第一个站出来，道：“我同意，胆敢泄露丹方，背叛北极峰，可别怪我翻脸不认人！”

    司马玄虽然觉得有些别扭，但在左棻同意后，他也立即同意了，没办法，这要是敢不同意，耳朵恐怕都会被揪下来。

    其余几人，也都答应了下来，因为易阡陌还没写出丹方呢，更何况，谁也没准备背叛北极峰。

    也就在这一刻，易阡陌确立了自己在北极峰的地位，随后他立即写下了二品到五品的万寿丹丹方。

    他们回到北极殿，立即查看了起来，起初他们还以为是假的，可当他们仔细查看后，却发现这是真的！

    二品到五品的丹方，全都是真的，只是越往上，炼制的材料，也越难寻，这万寿丹效果竟然，但显然不是那种可以批量炼制出来的丹药。

    但他们也没有气馁，至少对于他们而言，不需要四品到五品，二品到三品就已经让他们足够心动。

    最后悔的莫过于梁伯，在发现丹方是真的后，梁伯质问道：“你小子为什么不早说？”

    “我一开始就说了啊，只是你们都不信我，而且，我也问过你是不是要试丹，你自己说要试。”

    “……”梁伯。

    他后悔就在于，服用一次之后，再服用效果减半，如果早一开始知道，他肯定先服用最高品级的，而不是一品万寿丹。

