    “我马上过来。”

    挂了电话，景学安的眉头就没松开了。

    “怎么回事啊？怎么税务又找上了？”程淑玉一脸的慌张，总觉得这事是冲着景家来的。

    “还能怎么回事？肯定是战家在搞鬼。你们当初就不应该让景仟那个白眼狼嫁进战家。如今她嫁到了战家，不但没有给我们带来任何好处，反而是一系列的重创和打击。”景珞坐在轮椅上，脸色狰狞，再也不会故作温婉的姐姐长、姐姐短地叫了。

    景学安和程淑玉陷入了沉默。

    “既然他连当初的协议都要毁了，那就让他们战家把这门亲事退了。景仟姓景，她的婚姻，我说了算！”程淑玉暴怒。

    景学安也是气得不轻，一家人又在一起把景仟说了一顿。

    原本以为这就是战黎川的报复了，谁知工程部那边突然打电话过来，告诉景学安他们的供应商突然全部停止了对他们的材料供应。

    要知道，这些材料商全部都是战黎川介绍过来的。不仅质量过硬，还比外面那些普通材料的价格便宜很多。

    所以只要房子建好，他们可以从中获利一倍以上。

    可是现在材料商却是在工程进行了一小半之后，全部停止了供应。

    如果要把工程继续做下去，那就要重新找相同的供应材料，而那价格，那就不是两倍能打住的。

    这下，一家三口的心都凉了。

    “老公……那……那怎么办啊？”

    之前都已经默认了程淑玉做法的景学安，这会儿却是大发雷霆的将所有事情都怪罪到了程淑玉身上。

    程淑玉被大骂一顿，景珞只能在旁边看着，悻悻地抿唇，不敢再多说什么。

    景学安摔门而出，剩下程淑玉和景珞在家里，把景仟从头到尾地诅咒了一遍，听得帝靖轩和谢清妍烦躁，懒得看他们，只是吩咐让人盯着，只要他们出什么馊主意，就立刻汇报。

    景学安赶到公司的时候，税务那边来的人已经发现了景仁公司账户的问题，吓得景学安整个人都不好了。

    账本有问题，景仁公司的财务又不愿意拿出真的账本，眼看事情就这么陷入僵局，景学安抱着一个厚厚的文件袋，把东西递给了对方。

    原本是想请求对方看在企业也不容易的份上，对这件事睁一只眼闭一只眼，谁知对方确实连看都没看，直接将文件袋给景学安推了回去，告诉他：“根据税务法，景董事长要么接受罚金，根据偷税漏税的漏洞判处三年以上到无期的徒刑，要么就在一周内将漏掉的税全额补上。还请景董事长不要存在侥幸心理，觉得我们查不到你的真正账户。下次在你补交了税之后，我们还会对贵公司的税务进行检查，发现的加价，我们将直接量刑。”

    说罢，税务部门的人看看了包含威胁地看了景学安一眼，然后走人。

    景学安感觉自己的身体从头凉到脚。

    “董事长，供货商已经全面停止了给我们的供货，大到建材，小到软装，只要是跟我们有合作的，都停止了供货。咱们应该怎么办？”

