    刺痛。

    脑袋里仿佛有无数的黑暗女枪手在拿枪扎自己！

    使劲敲了敲脑袋，陆长歌就听到了艾莲在他旁边呼唤着他。

    “大人，你好点了吗？”

    虽然头脑不太清醒，但是身子却还听使唤，坐起身来，看着一脸担心的艾莲，再看看周围的环境，竟然还是在她家里。

    “我记得我们不是去了莱莎家里拜访吗？怎么又回来了……”

    手脚不太协调的站起来，他要找点水喝，嘴里面干的都要冒火了。

    “大人你想喝水吗，我给你准备了清醒茶，这就去给你拿！”

    过于担心陆长歌会摔倒的艾莲又将他扶到了床边坐好，转身就在桌上给他端来了一杯散发着淡淡清香味道的茶水。

    一口气干掉，陆长歌刚想夸赞一句的他就把舌头伸出了嘴外！

    太酸了！

    “呸呸呸，艾莲你给我喝的什么啊！”

    这股味道太难忍受了，偏偏他胃里一点东西都没有，想吐都吐不出来。

    “嘿嘿，是清醒茶。大人感觉舒服点了吗？”

    看着艾莲吐着舌头俏皮的样子，陆长歌一点脾气都没有。

    不过这个清醒茶确实管用，那股沉闷的感觉瞬间就从他脑袋里飞出去了一样。

    “究竟怎么回事，我怎么什么都不记得了？”

    又尝了尝杯子里面还有几滴的茶水，酸的他再次秃噜起舌头，浑身缩动了一下。

    听艾莲说起昨晚的事他才知道自己喝多了，本来是给艾莲庆祝，祝贺她加入冒险者小队，终于可以离开罗格营地外出历练了。

    结果在阿达曼婶婶拿出珍藏的麦芽酒的时候他自己非要品尝一下，还说什么麦酒随便干，结果喝完第一杯就不省人事了……

    “你确定我喝了一杯就不行了？”

    抓着艾莲的肩膀，陆长歌反复确认，结果都是肯定的回答，一杯就倒了。

    艾莲肯定不至于骗他，清醒过来的陆长歌好像也有了点印象。

    但是“一杯倒”明显不是他的酒量啊！

    看着陆长歌抓着头发痛苦的样子，艾莲还以为他丢了什么重要的东西，哪里知道这个男人心里只是在为自己的不争气痛苦罢了。

    艾莲已经不再是罗格佣兵，所以也不用再去执行巡逻任务，而陆长歌近期也不想外出历练，最主要的是鲜血荒地和冰冷之原已经没有多少怪物了，现在出去实在是得不偿失。

    “艾莲，现在什么时候了？”

    看着窗外明媚的阳光，陆长歌才发现外面早已经大亮了。

    “还有两个小时就到午饭时间了，大人。”

    艾莲早就梳洗完毕了，今天的她还是一身平常穿的皮装，十分干练。

    “坏了！卡夏要整死我了！”

    告诉艾莲自己先去训练场一趟，陆长歌就连忙开启速度爆发往罗格营地北部区域赶去。

    召唤物小队都在屋外不远处活动，感应到陆长歌的气息，瞬间就集结了起来，跟着他往训练场那边移动过去。

    尽管罗格营地并不算大，陆长歌还是狂奔了十分钟有余。

    在和两位长矛手守卫打过招呼之后，陆长歌就急忙跑到了训练场中心。

    猩红之月已经过去了20多天，最近就连转职者都懒得来这里训练了。

    剩下的时间估计大多数的队伍都在养精蓄锐，采购物资，在为十天以后的历练做好万全的准备。

    只有少数几个今年未能转职的身影还在坚持不懈的训练，也在为了下一次的觉醒测试努力。

    没有看到卡夏的身影，陆长歌先靠着训练器材喘口气，打量着那几个训练者。

    那几个训练的人在看到陆长歌的时候，更多的还是把目光放到了他身后的召唤物小队身上。

    然后那几个人一哄而散，快速的离开了训练场。

    “嗯？”

    自己又不会吃人，跑什么跑。

    咧了咧嘴，陆长歌打开心眼技能准备看看卡夏到哪里了。

    “呦呵，二代潜力者，尊贵的死灵法师陆大人，竟然还会记得这里有个孤独的老婆子在等着你吗？”

    浑身僵直，陆长歌转过身来就见到了满脸怒气的卡夏朝他走了过来。

    “听……听我解释！”

    慢慢后退了几步，卡夏现在就像一头暴怒的狮子，谁惹她谁就完蛋。

    “不用解释了，新婚燕尔的小夫妻久别重逢，自然该好好狂躁一番，只是希望你最好不是把所有的力气都用在了女人身上，来吧，让我看看你这些日子的历练进展如何。”

    没卡夏穿任何防具装备，只是手里拿着一杆白板长枪。

    陆长歌咽了咽口水却发现自己并没有，早知道在艾莲家里多喝两杯了，说不定今天就遇不到卡夏，也就不会被爆揍一顿了。

    所有的装备一瞬间都显示出来，陆长歌左手持盾，右手紧握血红新月，感觉力量前所未有的好！

    同等级状态下还不知道谁赢谁输呢！

    他不仅召唤出了黏土石魔，骷髅小队四只的能力更是比上次不知道强横了多少倍，最主要的是他自己也拥有觉醒后的心眼技能，更加上刺客的速度爆发，不信这样都打不过你！

    看着陆长歌眼里自信的光芒，就连卡夏都是暗暗皱眉，心想难不成这个小子昨天真的觉醒了什么不得了的技能？

    如果她知道陆长歌将那个宝贵的技能点学了魔法使的回蓝技能“暖流”，又不知道会作何反应了。

    “哒哒哒”

    看着快速包抄至自己左侧的陆长歌，卡夏果然惊咦了一声，对于他这个等级的冒险者来说，陆长歌现在的速度已经太过迅捷了！

    刚想左转身，眼前就出现了一道庞大的阴影，骷髅二号的高大身躯就是卡夏等级再高也比不了。

    持盾冲撞。

    骷髅二号的拿手技能，就算是精英怪有时候也会被撞晕，别说把实力压制在和陆长歌一样等级的卡夏了。

    躲在二号身后的陆长歌准备卡个死角突然进攻造成伤害，结果当他越过二号的身边，却是丢失了卡夏的影子。

    “哪去了？”

    就在他愣住的一瞬间就听到身体右侧有一道轻微的落地声，连忙转头看去就见卡夏已经返过身来给了二号胯骨一脚，让他以更快的速度朝着看台那边跑去，身形不稳眼见就要摔倒。

    陆长歌连忙刹车，回身一刀却是被卡夏轻松躲过，就连骷髅四号和影子骷髅的背后夹击都被她矮身后翻闪了过去，甚至一号的当头一棒见她一根毛都没有碰到！

    看着这一套行云流水似的躲闪，陆长歌不禁张大了嘴巴，他可以感受到卡夏根本就没有开启心眼技能，这完全就是依靠自身的战斗本能在战斗，甚至面对众人的攻击，她都能像事前就知道一样计划好了后退的路线。

    虽然陆长歌开始前就命令三号和四号不要使用传送和刺客外放攻击技能，但面对三个拥有速度爆发的对手还能如此全身而退甚至反击，陆长歌完全不知道该怎么处理这样的对手。

    半个小时，包括黏土石魔在内，七个身影就已经被打的七零八落的只能坐在看台下方自闭了。

    “大人，不要气馁！等你历练到和卡夏大人一样的境界，我相信你一定可以战胜卡夏大人的！”

    看着低头不语的陆长歌，早就来到训练场并完整观看了陆长歌一行被暴揍且没有丝毫还手之力的艾莲，正在不停的安慰着她的大人，兼队长。

    “没事的，艾莲，不用担心。”

    虽然没有抬起头来，其实陆长歌还在脑海里回放着刚刚和卡夏交手的过程。

    没有任何防具装备，就只是一杆伤害最低的白板长枪，就独自挑了他们七个。

    每每陆长歌觉得自己抓住机会了，可以成功的攻击到那道身影，却还是被她轻易地躲过去。

    被动技能三闪？

    他觉得并不像，因为没有丝毫技能波动，只是简单的躲闪罢了。

    任凭汗珠顺着脸颊滑落，这次的战斗又是以他们全面溃败为结束。

    而且仅仅坚持了半个小时，就已经无法再继续了。

    “做的不错，看来这次暴动中的历练你并没有偷懒，好好努力，希望你下次坚持的时间长一点。”

    下次坚持的时间长一点？

    想起留下这句话就扬长而去的卡夏，陆长歌感觉太屈辱了。

    简直比昨天喝一杯麦芽酒就被放倒还要来的屈辱！

    不过陆长歌也很享受这种战斗，这是真正的战斗，而不是那种被骷髅小队就能解决的根本不用他出场的战斗。

    虽然说击杀怪物会被地狱气息影响，长时间如果得不到发泄就会迷失自我成为地狱势力的傀儡。

    但是像今天这样的战斗，却反而让他有点心灵放松的感觉，这才是真正的提升，而不是靠着杀戮升级的来的力量。

    也许弗拉维第一次让自己去找阿卡拉，就是为了能够让自己能够被其接受，得到卡夏的指点吧。

    毕竟当她指出自己需要见阿卡拉的那天下午，自己差一点点就要被影响到心神了，如果不是最后关头遇到艾莲她们，最后会落得什么样还真不敢想。

    穿越到这个世界来，他没有像其他转职者那样经过了多年的训练和磨砺，身心都更脆弱，也更容易被地狱力量腐蚀。

    “对了艾莲，卡夏说弗拉维最近因为冰冷之原暴动的怪物已经被清理掉，所以有点无所事事，你要不要去和她学一下，当一个正式的冒险者所需要具备的知识？”

    看着抬起头来望向自己的陆长歌，艾莲也是回想起了卡夏走之前留给她的这个问题。

