
　　……

　　两人切磋，似乎让罗非鱼觉醒了新的嗜好。

　　从那天起，整个山谷时不时就会发生战斗。

　　没有霸气，没有真气，没有果实能力，全都是拳拳到肉的肉搏战。

　　作为手术果实能力者，知名医生，白月魁工作量与日俱增。

　　战斗中出现大意情况，让人胖揍一顿，两顿，三四顿，不信以后还敢大意。

　　夜...。罗非鱼靠在树干，期待着云山战役到来。

　　分心留意着系统时间倒计时，异常期待本次c级任务。

　　虽然是c级任务，但罗某人可记得，云山战役，时间线很长来着。

　　也就是说，哪怕雄兵连登场任务才算正式开始，整场战斗最起码能持续一个小时以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　冬日里的夜风很冷，罗某人内心却无比火热。

　　等啊等！

　　等啊等！

　　望着倒计时，罗非鱼火热的内心越来越凉。

　　“我日你大爷，恶魔怎么还不来抢东红四十九？”直到倒计时归零，系统判定任务结束，整个云山仍然安静的可怕。

　　别说恶魔抢核弹，除了基地巡逻士兵，就特码几个战士半夜上厕所，其他愣是什么都没发生。

　　“狗日的系统，你特码是不是记错日子了，说好的云山战役呢？”意识海，罗非鱼黑着脸，对着系统破口大骂。

　　“宿主请放心，系统发布任务，从来不会搞错时间。”机械般的声音在脑海中回荡，罗非鱼整个人如遭雷击。

　　云山战役莫名其妙消失，一股不详预感在其心底慢慢升起。

　　“特玛，不会是因为我，云山战役没了吧？”想到原著本就莫名其妙的抢核弹行动，罗非鱼越发觉得手脚冰凉。

　　恶魔需要核导弹吗？

　　扯淡。

　　需要那玩意，恶魔还在已知宇宙混个屁，老老实实找个穷乡僻壤苟着，苟延残喘得了。

　　很明显，原著正版雄兵连，恶魔抢夺核弹根本没任何意义。

　　虽然不知道原著莫甘娜真实打算，但罗某人已经可以确定，十有八九跟测试雄兵连战斗力有关。

　　至于超神学院所谓的毁灭巨峡号，帮助人类进化，那是山寨版的借口而已。

　　雄兵连，可没有因为核辐射进化这一说法。

　　至于毁灭巨峡号，莫甘娜真想毁灭巨峡号，恶魔之爪一个构造重组，从天而降，足够轻松摧毁巨峡号好吧。

　　虽然不知道准确原因，但罗某人知道，云山战役，十有八九因为自己的蝴蝶效应彻底没了。

　　毕竟，自己出现，已经改变了太多东西。

　　想通关键，罗非鱼骂骂咧咧从树干一跃而下。

　　对着云山基地竖起中指，心里不解气的他又取出通讯器，翻了翻很快拨通。

　　通讯器响了几声，听筒中很快传出女人沙哑的声音。

　　大半夜，不用想也知道，对方正在睡觉，处于半梦半醒边缘。

　　“碧池，大半夜不睡觉，你特码有病啊，现在联系我。”

　　出口成脏，女王一如既往不拘小节。

　　“大姐，起来上厕所，省的尿床。”话音落下，罗非鱼果断关闭通讯，第一时间把通讯器扔进系统空间。

　　迷茫，不解，懵逼，愤怒，躺在柔软的紫色大床，几个呼吸不到，女王玩了一次变脸大戏。

　　“碧池，罗非鱼你个王八蛋，去你大爷的上厕所。”双眼喷火跳下床，女王蹭蹭几步走到衣柜。

　　猛的拉开衣柜，三下五除二套上战衣。

　　“阿泰，给我定位山谷，老娘要砍了罗非鱼。”咬着牙，女王总觉得今天自己被人撩拨了。

　　作为恶魔女王，除了姐姐凯莎，从来都是自己撩拨别人，今天被人撩拨，女王忍不了。

　　几分钟后，安静的山谷上方，猛的荡起空间涟漪，一身漆黑战衣的女王身影突然出现。

　　低头打量整体为木质的小院，以及山谷，喷火双眼猛的一怔。

　　整个小院，除了路灯，在没有一丝灯火。

　　视线远眺，距离小院稍微远点地方，到处都是新的战斗痕迹。

　　“碧池，这家伙女仆人数又增加了。”

　　通过暗侦查，观察到女仆团人数，女王嘴角不由抽动，在心里暗骂。

　　“咦！居然不在山谷？”微微蹙眉，没找到罗非鱼，女王不由一愣。

　　“是怕我生气，自己先跑了，还是什么情况？”心中疑惑，女王差点气笑了。

　　“混蛋玩意，撩拨我，然后自己跑路，你这种不要脸的人还真干得出来。”

　　本想一见面就揍罗非鱼一顿，对方不在山谷，女王反而不知道该怎么整了。

　　敌方主将不在，又不是生死大仇，她还要脸，不至于找人家部下麻烦。

　　“还挺敏锐，发现我了吗？”望着瞬移现在小院，身上包裹着黑色紧身战斗服，手握长刀的白发女人，女王心里暗暗称赞。

　　“恶魔女王，如果您是找老大，我表示很遗憾，老大天黑就离开了。”

　　伴随着白月魁话音，小院电光一闪，同样穿着紧身战斗服的黛拉也出现在院子。

　　紧接着，接连不断数道人影出现，最后密密麻麻，占满整个院子。

　　哪怕有过心里准备，见到一院子的莺莺燕燕，女王仍然忍不住眼皮狂跳。

　　知道罗非鱼是人渣，人渣到这种程度，仍然让女王心惊。

　　“碧池！

　　这才过去多久，丫的，身边女人又多出好几十，接近百人。”

　　望着下面一个个要颜值有颜值，要身段有身段，要战斗力有战斗力的女人，女王心里升起一个可怕念头。

　　“以罗非鱼生冷不忌的性格，将来的某一天，那货会不会拉起个比华烨更大的后宫队伍？

　　华烨只喜欢女天使，对其他文明女性不感兴趣。

　　罗非鱼，他可是生冷不忌的主。

　　女天使才多少人，相比起其他文明女性，简直是沧海一粟。”

　　双方还在对峙，站在队伍最前面的黛拉猛的扭头，看向某个方向。

　　时间不久，井子，贝塔，所有人都注意到了闯进见闻色感知范围的某人。

　　面色阴晴不定，还在考虑要不要为民除害，提前将人渣罗扼杀在摇篮的女王见地面女人反应，下意识扭头看过去。

　　大老远，正好看到一个身影正在高速飞向山谷。

　　见到来人，女王终于想起自己此行目的，顿时怒吼着迎男而上：“罗非鱼，你个混蛋，给老娘去死。”

　　吼声响彻山谷，把下方不明所以的女仆全都吓一跳。

　　有几个人见状，以为表现机会到了，刷的抽出武器。

　　“住手。

　　老大与恶魔女王私交不错，没有命令，所有人不得出手。”抬起胳膊，贝塔猛的对跃跃欲试的一群女仆高声喝道。

　　“额！！！”

　　迈开的步子停下，新加入的女仆面面相窥，露出不解。

　　天上女人找麻烦，两人私交不错，让她们不知道自己应不应该出手。

　　“贝塔说的不错，如果主人有需要，自然会招呼我们。

　　没有命令，请大家不要冲动。”见有人不解，红薯笑盈盈转身，解释道：“恶魔女王和主人是朋友，两人打打闹闹习惯了，不用往心里去。”

　　仿佛是在配合红薯说的话，天空中猛的传出巨响。

　　顺着声音望去，天空中两道身影如同流星，正在高速碰撞。

　　强大的能量冲击，让女仆团大部分人看的眼皮跳个不停。

　　“好强，这就是主人和恶魔女王的全力嘛！”

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第320章 云山战役，无了免费阅读。https://xs.23sk.com 