    不知道度过了多长时间，陆暖再回到房间的时候，天已经微微亮了起来。

    凌淳陷入意识沉睡，短时间内醒不过来，陆暖双腿还没有恢复，也没有时间和精力去检查自己的腿，所以决定带着身体已经恢复大半的盛妩，和紫灵一并离开了方舟。

    “暖儿，这里有点不对劲。”一回到房间，盛妩就皱起了眉头。

    “哪里不对劲？”陆暖仰头去看盛妩。

    盛妩摇了摇头：“不知道，但是我总觉得，整个房间里充斥着一种让人很不舒服的感觉。”

    听了这话，陆暖抿紧了嘴唇。

    盛妩的身体孕育出了皇蛊，所以也获得了皇蛊的一小部分力量。

    所以，她的直觉，陆暖是相信的。

    “我们先去看看小梵。”陆暖说着，刚抬了抬手，准备让身后的紫灵推着她出去的时候——

    “啪、啪、啪！”

    “镇国长公主果然厉害，就在本座眼前，上演了一番大变活人，让本座好生害怕呢！”

    听到这个声音，不仅是陆暖和盛妩，就连紫灵都瞬间脸色煞白！

    是盛婴！

    他怎么会来到这里！

    他……是什么时候来的？！

    “你想怎么样？”陆暖见自己最大的秘密就这样被暴露了，心里涌起了疯狂的杀意。

    她一定要杀了盛婴！

    “不想怎么样，就是很好奇，尊贵的公主，你到底是人，还是鬼？”白盛婴依旧拄着他那个黄金拐杖，一步一步地走到了陆暖的跟前。

    竟然冲她弯腰行了一礼：“本座实在是，非常想知道呢！”

    “我是人是鬼，跟你又有什么关系？”陆暖面对着这个和过去不一样的盛婴的时候，整个人都是绷紧的。

    “当然有关系了，毕竟你可是这个世上，唯一能杀了本座的人啊。”

    白盛婴说着，非常无礼地上前，朝着陆暖的脸伸出了手。

    “无礼狂徒！”紫灵想要挡住白盛婴的手，可惜话音刚落，却被白盛婴一巴掌直接打飞了出去。

    下一刻，白盛婴捏住了陆暖的下巴：“肤如凝脂，眼如星辰，长公主长得果然巧夺天工。

    光是看着你这张脸，本座就感觉到了何为国泰民安了。”

    “过奖了，光是看到你这张人不人鬼不鬼的脸，本公主也能想得出，如今的舒然国，是怎么样的人间地狱。”

    陆暖话音刚落，一发子弹就从白盛婴的心脏穿过！

    只可惜，他连眉头都没有皱一下，只定定地看着陆暖。

    伤口在以肉眼可见的速度疯狂愈合！

    “你杀不了本座？哈哈哈……”白盛婴松开陆暖，疯狂大笑，那模样，就好像看到了什么巨大的笑话！

    “她杀不了你，那我呢！”从刚刚就一动不动的盛妩，此时窜到了陆暖身前，手里拿着一块不知道从哪里来的树皮，正对着白盛婴：“我已经知道你的秘密了！白盛婴！”

    听到她的称呼，白盛婴止住了笑声，偏头看着盛妩。

    眼底却不见半分恐惧。

    “你知道你死了，会有什么后果吗？”白盛婴笑意盈盈地看着盛妩。

    “我不怕死！也不惧承担任何后果！”盛妩厉声道：“但是你就不一样了，你这样非人非鬼的存在，一定非常想像个蝼蚁一样活下去！

    你以为我不知道吗，你没了树皮，你就会死！”

    白盛婴歪了歪头：“哦？是吗？那你知道吗？你的体内有情蛊诶！”

    说着，白盛婴的视线绕过了盛妩，定定地看着陆暖：“长公主殿下，我要是杀了盛妩，你会生气吗？”

    陆暖没有说话，她不明白这话是什么意思。

    “哦，你还不知道吧！”白盛婴上前两步。

    “站住！推后！不然我立刻掰断这块树皮！”盛妩厉声呵斥，逼迫他停下脚步。

    白盛婴见状，停下脚步，勾着嘴唇，如毒蛇般的视线依旧死死地缠着陆暖：“你哥哥碰过盛妩，所以你哥哥体内也有情蛊呢。

    如果本座现在杀了盛妩，你远在千里之外的哥哥，那个尊贵无匹的年轻帝王，马上！就会暴毙在众人面前呢！”

    最后一个字落下后，白盛婴出手如电，瞬间擒住了盛妩的喉咙。

    陆暖坐在轮椅上，万般恐惧地瞪圆了眼睛：“住手——”

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    今天依旧是加更至6更~

    大家晚安呀~

