    258张麻子跑了

    高刚就像电影里的一样，脸盘黝黑黝黑的，虽然此时仅有淡淡的月光，并不怎么明亮，每一个人都显得有些黑，可是高刚在所有人中还是显得特别突兀，真的太黑了。

    而且他除了黑，还特别严肃，就像包公附身，不苟言笑，给人一种十分危险的感觉，仿佛随时都会发飙。

    旁边的人好像都有点儿怕他，看见他来，有一些人甚至连忙背过身去，躲开了，生怕与他对视和面对面。

    他就像传说中那些嫉恶如仇眼睛里揉不得沙子的警察，太威严了，要是一般的犯罪分子，只要看见了他，绝对要吓得站起就跑。

    此时他被陈东北喊了过来，表情柔和了很多，似乎还有点儿笑意，但依然给人一种威严的感觉。

    再加上此人来头不小，身份还很高，所以大伙儿都有点怕他。

    哪怕是龙小云，看见高刚过来，也有点儿紧张。

    当然，苏齐是不可能紧张的，相反，他反而还觉得这家伙有点儿亲切。

    “老高，给你介绍一下，这是老a的苏齐，刚才帮你们控场的这个小队就是他负责的。”

    很快陈东北又对苏齐道：“苏齐，这是高刚，公-安-部反-恐-局特别行动小组的队长，叫他老高就行！”

    “苏队，你好！”高刚主动伸出手。

    “高队，你好！”苏齐也伸出手和他握了握。

    苏齐和高刚见了面后，陈东北又把龙小云介绍给了高刚，高刚也和她握了握手，不过和她的见面就有点儿公事公办的味道了。

    “老高，这次战果不错啊！看把你乐的！”陈东北笑着跟高刚开起了玩笑：“回去后可得请饭。”

    “行！”高刚点了点头，颇有一种十分爽朗大气的感觉。

    “好，那我找个时间，到时候叫上苏齐，我们两个一起狠狠宰你一顿！”

    “好，一千块钱以内，地点随便你们挑。”高刚也十分实在，实话实说。

    “哈哈哈——老高，你还是那么小气！”陈东北大笑了起来。

    “不是小气，是太贵的真的请不起！我是实在人，跟你实话实说，不玩虚头巴脑的那一套！”

    几个人正开着玩笑，一个穿着警服的家伙忽然匆匆跑了过来，径直来到了高刚的耳边，窃窃低语。

    “什么？”高刚听了，猛地抬起头，一脸紧张。

    “怎么了？”陈东北脸上的笑容也唰的一下就没有了。

    高刚脸色难看地道：“张麻子跑了！没找到他！”

    “张麻子跑了？”陈东北一怔，刹那之后也是脸色大变。

    苏齐和龙小云一头雾水。

    他们只是来帮忙的，只是来镇场子的，至于场子里面那些乱七八糟的牛鬼蛇神，其实都不了解，所以也不知道这个张麻子是什么人。

    不过想来也不是什么小角色，肯定是这一帮犯罪分子的头目。

    高刚和陈东北简单说了几句，随后一转身，匆匆而去，连和苏齐和龙小云打招呼都没有来得及，显然，这件事十分严重。

    待得高刚走了，陈东北这才对苏齐和龙小云解释：“张麻子是这次行动的主谋，之前有线人说，他就在这些人中，这一次他会一起进来，可是之前检查了所有人，却没有发现那个家伙！”

    “所有的尸体都查了？”苏齐连忙问。

    他并不知道张麻子是谁，不过根据推测，既然那个家伙是头目，那很可能在刚才的战斗中，被他们老a一枪击毙了。

    陈东北听了苏齐的问题，愣了一下，不过很快就道：“应该是都查了！”

    苏齐说道：“还是再核实一下，我们这个小组一共击毙或者是打伤了十九名犯罪分子，他们的人或者是尸体都找到了？都一一核对了？”

    “十九？”陈东北一下抬起头，愕然地看着苏齐。

    龙小云也很是惊讶，雪亮的目光迎上了苏齐的眼睛。

    刚才的战斗很混乱，乒乒乓乓的，你一枪我一枪，可是苏齐竟然能算出他们这些人一共击毙了十九名犯罪分子，这要是真的，苏齐的脑袋瓜和观察能力也太牛-逼了吧？

    两个人都用难以置信的眼神看着苏齐。

    回过神后，陈东北连忙拿起对讲机呼叫了起来，过了一会儿，他抬起头道：“我们这边应该没什么问题，十九个人都找到了！”

    “那就是他不在我们这边！”苏齐立即得出结论。

    这一次行动，除了苏齐他们这一个方向，还有另外几个方向也有行动，只不过苏齐他们这边是最多的，战斗也是最激烈的。

    但他们这边没有张麻子。

    换句话说，那个主谋肯定是跟着其他人了。

    明白了这一点后，陈东北立即转身离开，大步去处理那个事情了。

    今天的这个行动算是取得了圆满成功，不过要想真正地震慑犯罪分子，还是要把主谋一网打尽，最好的选择就是把主谋抓回去，公开审判，执行枪决。

    关于这一伙犯罪分子，之前就有公安和武警的同志在打击了，但那些家伙的气焰十分嚣张，之前，苏齐他们刚来的时候，就有很多人受伤，被担架抬着走了，也正是因为这些家伙太过于狂暴，所以上面这才请来了老a。

    此时，大部分犯罪分子都被抓了，但最为关键的那一个，却没找到。

    这当然令人十分窝火，也令人气馁。

    想了一会儿，苏齐用无线电道：“四十一，四十四，敌人的头目没找到，你们再找找，看看能不能找到一些线索，完毕！”

    此时，成才和冷锋还在上面，占据有利地形，居高临下，用狙击步枪控制着整个场面，所以让他们从上面进行侦察，是最为合适的。

    不过那两个家伙看了一会儿，相继回复，都没有找到线索。

    过了一会儿，苏齐收到了袁朗的无线电：“四十二，用最快的速度，带你的人来三号点，完毕！”

    三号点？

    苏齐的脑海里，一副大比例军用地图浮现了出来。

    难道张麻子在三号点？

    他一边指挥着大家迅速向三号点机动一边快速在心中想着张麻子的可能行踪，等他去到三号点时，心中对张麻子的可能路线已经有很多判断了！

    但具体是不是，还得再看！

