
    
    诸彩佬船队再次赶回南竿塘岛时，鱼鹰船队早已经不知去向，看着库房被唐学志洗劫一空，他也只能望洋兴叹了。

    就在唐学志北返之时，张豹的船队已经无奈的放弃了进攻邳山岛的计划，转而杀向鱼鹰的大本营，大陈山。

    但是，这时候的张豹，船队看似有二十余艘，却是外强中干，经过邳山一役，他的船队实力已经被极大的削弱了，导致二十多艘船，其实都处于半编状态，战斗力就别说了。

    唐学志围攻了他在洞头岛的舰队，等于断其一指，这不管是张豹，还是他的部下们心里都接受不了这个事实。

    因此，在唐学志的舰队还没有南下时，就有许多人叫嚣要以牙还牙，要求趁着鱼鹰大本营空虚之机，杀入大陈山。

    从那一刻起，张豹的侦查船队一刻也没有放松对鱼鹰舰队的监视，当他们得知他那个学志竟然真的朝南日岛杀去时，他感觉到机会来了。

    于是，马上放弃了对邳山岛的封锁，转而进兵大陈山。

    从未去过大陈山的张豹，让侦查船队绕着大陈山来回侦查了两圈后，并没有发现鱼鹰主力战船的踪迹，只有在上下大陈两岛之间有四五艘战船。

    这时候，张豹彻底的相信了，唐学志已经带着主力舰队南下，这个时候不打，更待何时？

    很快，他就组织了大量舰船，朝着上大陈岛的港口处杀了过来。

    此时的大陈岛港口，格局上，其实和邳山岛有点想像，当张豹的人看到这种堡垒时，顿时想起进攻邳山岛的情形。

    不过还没他们展开攻击，隐藏在两岛之间的战船却杀了出来，除了四艘赶繒外，还有两艘虎威级战舰。

    不过他看到对方只有五六艘船时，戒备心也放下了一半，一方面组织部分战船开始攻岛，一方面组织了剩下的战船，开始围堵鱼鹰的这五六艘战舰。

    鱼鹰的这支船队，领兵之人正是刚刚接任第二舰队的副大队长的邓铁雄，在侦查船队近两年的时间中，他所练就的，其实是一种海上游击战术。

    所为的放风筝打法，游击打法，都是经唐学志亲自点拨，总结，实战，再总结出来的。这时候的邓铁雄，他已经完全掌握了海上游击战的精髓。

    就在张豹十余艘战船围堵过来时，邓铁雄的船队却边打边撤，一直朝东北方向撤退，绕着上大陈岛，兜了个打圈子。

    刘得金和吕强这俩二货，一直撵着邓铁雄的船队打，前些日子，他们在邳山吃过的亏，一直想找机会扳回来，心想，在陆上不行，这次在海上，而且鱼鹰的船又这么少，看着鱼鹰船队，被他追的落荒而逃时，他们心中不知道有多满足。

    在围着上大陈转了半圈后，邓铁雄的的船队转而朝上下大陈之间的那条海峡驶去，不过这个时候，谁也没有察觉到上大陈岛上的狼烟。

    隐藏在竹篷海域附近的徐良才和左高峰两支船队，看到了大陈岛的信号后，很快便拔锚启航，朝着大陈岛方向杀去。

    上下大陈岛之间的海峡，近两公里宽，看到刘得金的船队撵着鱼鹰船队兜了一圈后，终于将他们赶近了这个死胡同，张豹脸上不由泛起了得意的笑容。

    很快，他便亲自带着身边几艘战舰，朝上下大陈之间的海域，包抄过去，欲将邓铁雄的船堵在里面。

    然而，在张豹得意之时，前方的鱼鹰舰队却突然没有再逃窜的意思，而是突然转向，迎着张豹的船队而上。

    张豹此时也丝毫不敢懈怠，赶紧让两艘福船上去，挡在前面。

    “轰，轰轰轰。”

    张豹的四艘战舰突然冒起白色的尘烟，舰首大炮吐出一团火舌后，数发炮弹射像邓铁雄的船队，重重的砸在了邓铁雄前面的两艘战船上，将船舷砸了一个大坑。

    邓铁雄看了看张豹的四艘船，这这么近三百米的距离能够命中他的座船，想来这炮也不简单，只是这张豹终究还是有些按耐不住，如果能再近一些，在一百五十米左右开火，想必自己这坐船的船板应该被他们打穿了。

    “传令，让虎威级出击。”邓铁雄看着张豹的战船，自信满满的说道。

    很快，他船队后面的两艘虎威级战船，突然升起了满帆，随之转舵并脱离舰队，开始朝海岸线的方向行驶了一段距离。

    张豹躲在甲板后面观察邓铁雄船队的动向时，也发现了这两艘有些奇怪的舰船，却是惊骇，这两艘船虽然样式奇特，但是速度却大大的超过了其他舰船。

    他明白了，这是两艘新船，而且还是两艘新式快船。

    “哼，想跑，没那么容易，快堵上去，别让他们跑了。”张豹眼睛瞪着那两艘虎威级，第一个反应就是他们要逃跑，赶紧下令让另外一艘副船转舵，朝海岸线围堵过去。

    这两艘船，不过五六百料，在张豹的潜意识里，一艘福船对付着两艘快船绰绰有余，而且，后面还有刘得金的十几艘战舰追了过来，就算鱼鹰的人想战，恐怕也得掂量掂量。

    而此时，那两艘虎威级脱离编队，朝海岸行驶了一段距离后，竟然转舵朝着那艘福船迎了上去。

    “轰。”

    双方还有近五百米时，那艘福船边开炮射击，一发炮弹在距离最前面的一艘虎威级一百多米的地方，坠入海中，溅起一团丈余高的水花。

    这艘福船开火后，前面的一艘虎威级却突然调整了方向，两艘船开始一前一后，并排行驶过去，那艘福船此时竟然有些不知所措，还没等他们反应过来，两艘虎威级战舰已经从那艘船的两侧交错而过。

    “轰，轰轰轰。”

    “轰，轰轰轰。”

    就两艘虎威级和那艘福船相遇时，却相继开炮，几艘战船相距不过二十余米，四发炮弹不偏不离的击中了那艘福船的两侧，这个距离开炮，那些炮弹几乎是以直射距离击中船体，很快就将他们的船体射穿了好几个大洞。

    “船身进水了，快堵住洞口......”很快就有人发现，他们的船身被打穿了。