    与正式骑士对战。

    阿隆索只是这样简单一提，还未说出详细规则，现场一片哗然！

    正式骑士与刚刚破种的新人可是有着本质上的区别。

    不单单他们接受了骑士团的正式训练以及经验丰富的问题。

    天赋树一旦形成，骑士所面对的命运空间将发生完全意义上的改变。

    难度自然是全方位提高，内部的规则都变得截然不同。

    每次能活着离开命运空间的骑士，都将得到极大的提升……同时，还可将全新的点数分配至天赋树，强化破种后的专精能力。

    的确。

    以正式骑士进行对战的形式，能直接而全面地了解到毕业生的个体实力。

    ……

    韩东五人手中的纸条也显出不同的印记。

    “完蛋了……哇！有没有谁给我换一个呀？”

    米娅第一发出惊叫声，就好像她抽中‘头奖’了。

    所抽中的正是地狱骑士团，毁灭性最强的骑士团队……与地狱骑士正面战斗，就算对方没有杀心，也难免不会留下一些疼痛疤痕。

    “米娅，我和你换。”

    “尼古拉斯你最好了！”

    米娅兴高采烈地靠近过来，已快要将纸条递了过去……在瞥了一眼韩东的纸条后，原本高兴的表情即刻消失，连忙将自己的纸条抽回来。

    米娅随即装出一脸傻笑：

    “嘻嘻……突然感觉【地狱骑士团】也挺不错的。

    而且，抽签这般重要的仪式，肯定不允许我们进行私下交换。”

    韩东只是微微一笑。

    其实他自己对于这样的结果还是挺满意的。

    在纸条表面印着【笼罩于斗篷内的阴森骷髅】，对应着终命骑士团。

    此外。

    亚伯抽到蒸汽骑士团、

    邓普斯抽到狮心骑士团、

    温莉抽到风行骑士团、

    当然，抽签结果是无法更换的……一小时后，半决赛将正式开启。

    之前被因猎杀比赛而被淘汰的毕业生们，在知道半决赛的规则后，有很大一部分都舒缓了一口气，并没有像刚被淘汰时那般懊恼。

    很多人都有自知之明，就算能勉强挤入前五十……若在半决赛上被正式骑士一击秒杀，可就丢脸丢大了，甚至到最后可能没有骑士团愿意收留。

    休息期间。

    借由提前准备高密度的石材，在内场区域里构建出总计五道50m×50m的方形擂台。

    为节约时间，将一次性进行五场对决。

    需要稍作说明的是，韩东曾在「猩红庭院」击败的堕落骑士，是一群因欲望而抛弃骑士精神与信仰的失败者。

    血酿的摄入，看似让他们获得意想不到的力量，实际上却让他们背离人类的信条，自身的命运之力也因此而退化削弱。

    只因沉溺于无尽欲望与血酿的麻痹中，没能察觉到自身的退化而已。

    ……

    “休息结束，依旧由我宣读半决赛详细规则。

    半决赛-【准骑士的考验】，将由十三骑士团派遣正式骑士，对你们进行个人实力的测试。

    被念到名字的毕业生请在两分钟内，前往擂台区域，出示你手中的抽签结果。

    对应的骑士团将派遣出一位正式骑士前往擂台与你们进行对战。

    议员、团长将根据你们在擂台上的表现进行打分，影响分数的重要因素包括：

    1.正式骑士的强度

    2.净战斗时长（不包含非战斗时间）

    3.综合战斗指数（由团长直接评价）

    跌落擂台、重伤、丧失基本行动能力或产生出明显的怯意（后三种情况由裁判进行判定），将强制结束比赛。

    我们将选取半决赛最终得分的前十名，进入最终决赛……

    接下来请念到名字的五位学生从左到右依次登上擂台。”

    哈罗德.加西亚

    克拉丽莎.希尔

    谢里登.奎克

    路易斯.约翰逊

    温莉.奥斯汀

    “啊……我第一组！”铁匠温莉完全没想到自己的名字会被第一个念到，有些不知所措。

    “温莉，加油的……这场半决赛对你有利。”

    随着韩东替她打气，温莉的紧张情绪消减大半。

    “嗯，我会努力的。”

    韩东从未见过‘天赋’有比温莉更高的同级别人类。

    而且，在后两年的时间里，韩东与温莉的接触也相对变少……想来，大铁匠对温莉的要求绝对不低。

    当前正好能见识一下温莉能达到的程度。

    “早在两年前，温莉的肉体就能耐受千度高温、肉身强度堪比优秀级别的命运装备，体能无限，力量更是夸张.

    若不能击破温莉的肉身防御，这场半决赛可能会出现‘骑士败北’的情况。

    具体如何，就看温莉到底形成了何种天赋树。”

    小队里的其他人自然也清楚温莉的特殊性，认真关注着这场比赛。

    随着温莉展示出印有【弓与匕首】印记的纸条时。

    骑士团里以提前受命的年轻骑士，正要踏风而下时。

    突然被伸手的团长给拦住。

    ≮枭≯杰克.梅森坐在无光的座位上，在其眼瞳间生成两道纯白光圈，认真盯着擂台上这位火红头发的少女。

    “大铁匠的养女……这样发色与身材，以及流淌在体内的【力量】，难不成正与那人有关？塞滨斯，你的属性不适合参与这场战斗。”

    “……我。”

    这位男性强弓射手已在骑士团内待了七年，自认轻易就能结束这样的非对等比赛。

    “朱迪……你去。”

    随着团长的吩咐。

    骑士团里一位裹在斗篷里的骑士，只在位置上留下一道虚影。

    下一秒已站在擂台上。

    “朱迪.贝切兰克指挥官……”

    被杰克团长派遣上场的并不是普通骑士，而是风行骑士团-【蜂鸟卫队】的指挥官。

    原因很简单。

    在杰克团长看来，温莉的体质属性克制自己的骑士团。

    若正式骑士在大会中输掉，自己的骑士团也将颜面尽失。

    “团长……我能拿出多少的力量？”

    “不限……只要求你认真作战，在五分钟内结束比赛。”

    “是。”

    笼罩在斗篷里的朱迪骑士，仅有一米五出头的身高

    独特的披风遮蔽身体与容貌。

    其右手持着一柄轻便的木质短弓，左手以指缝夹着数枚匕首……似乎这些匕首就是箭矢。

