    <!--go-->

    “六品灵物·朱果。”

    透过阵法光幕，看着小岛中央那一棵绽放着刺眼灵光的尺高小树，张纯一目光微动。

    这是一棵千年朱果树，位列六品，可产千年朱果，一颗千年朱果下肚，立刻就能为妖物增长一千年修为，如果炼制成合适的丹药，效果还会更好，是真正的宝物。

    “没想到天鹏真人竟然留下了这样的宝物。”

    仔细打量着朱果树，张纯一心中的念头不断转动着。

    朱果一般分为三个等级，三品的百年朱果，六品的千年朱果以及九品的万年朱果，都是一等一助长妖物修为的宝物。

    “红云现在的修为虽然弱了一些，四时雨对于六品灵物的催生效果有限，但只要舍得投入，假以时日必有成效。”

    看着并没有挂果，只有几朵小白花的朱果树，张纯一并没有感到意外，这株朱果树或许曾经挂果，但必然已经被天鹏真人使用了，而这种灵物的结果期是漫长的，数百年的时间过去，根本不足以让让它结出新的果实。

    “斩！”

    确认了朱果树的状态，没有犹豫，一道血色剑光被张纯一斩出。

    受此一击，阵法光幕动摇，暗淡了些许，看到这样的一幕，张纯一再次斩出了一剑。

    这一道阵法光幕的防御力不弱，在不伤到朱果树的前提下，他要破开需要一定的时间。

    而就在张纯一忙着破解阵法之时，在秘境的海底深处，异变正在发生，这里就是之前秘境异动的源头。

    哗啦啦，激流穿梭，如龙蛇盘旋，绞杀一切，对于秘境的海面之下，有不少修士都有所好奇，甚至有人认为天鹏真人可能将最重要的宝物藏在了这里。

    在这样的情况下，一直有修士冒险闯入其中，但最终能活着回来的寥寥无几，甚至有阴神真人陨落其中，恐怖程度可见一斑。

    海面之下，有激流穿梭，天然构成了一道杀阵·百川汇流，不要说是散人境修士了，就算是真人境修士落入其中，也难以全身而退。

    后来还是有擅长地师之道的修士出声，言明海面之下就是一片绝地，根本不可能孕育灵物，这才止住了不少人心中的贪念。

    到了现在，基本上已经没有修士会再以身犯险，探索海面之下的情况，而就在这个时候，一阵满是畅快的笑声从海底深处传出。

    “果然在这里，果然在这里。”

    “家中传承没有欺我，老祖果然将自己埋葬在了这里。”

    海底开裂，锁链碰撞的声音响起，一具大如山岳的青铜古棺缓缓上浮，看到这样的一幕，站在一头蝠鲼妖的背上，一个须发皆白，面色发青，身穿灰色法袍，身材高痩的修士满脸喜色。

    如果有熟悉的人在这这里就会认出他正是南海赫赫有名的散修·青面真人·章灵远，拥有阴神四炼的修为。

    当初正是他联合另外一位鲁姓散修才促使了鲸王宗等三家势力对这一方秘境的开放，让散修也可以进入其中。

    相比于大离王朝，南海修仙界的真人修士在数量上虽然多了不少，但在顶尖战力上那怕排除了道人老祖，双方实际上也是差不多的，甚至大离王朝可能还要更胜一筹。

    因为大离王朝走的是资源垄断，以万人奉养一人的精英路子，三家四宗摆在明面上的阴神修士虽然不多，可这几家中很多都拥有上位阴神坐镇，有的甚至不止一位，这是南海诸多阴神势力难以比拟的。

    在这里，绝大部分的阴神修士都止步于下位，中位阴神已经是一方风云人物，上位阴神则是真正的擎天之柱。

    当然了，当初鲸王宗等三家势力之所以选择果断撒手，一是因为大好处已经到手，二是因为迫于外界的共同压力，两位散修阴神的出面只不过是一个引子而已。

    “世人皆知天鹏真人，却不知天鹏真人乃是我章家老祖。”

    看着不断上浮的青铜棺，章灵远心中的激动难以抑制。

    天鹏真人章天泽是一代天骄，在灵机衰退的年代崛起，成就九炼阴神，只差一步就可九炼归一，成就纯阴之境，到了那个时候，他距离阳神道人就真的只有一步之遥了。

    只可惜生不逢时，完成阴神九炼之时，章天泽的寿元已经耗尽，再难更进一步了。

    所有人都以为章天泽是散修，而事实也确实如此，但在晚年，章天泽为了延续自己的传承，实际上是留下了一线血脉的，只可惜在那个时间点，他的后人中并没有可以修行之人。

    无奈之下章天泽只得留下部分传承和指引之后，将自己葬在了秘境之中，等待后人有传承者之后自己来取。

    只可惜造化弄人，在时间的变迁之中，章家保留的传承出现了遗失，指引秘境存在的宝图流失了出去。

    等到章灵远凭借家族传承功法崛起的时候，没有宝图指引，他根本找不到这一方秘境的存在，直到后来这一方秘境出世他才反应过来。

    “根据家族的传承来看，老祖晚年欲要炼制妖油延续寿命，现在看来应该是失败了，但有着老祖留下的完整传承以及珍宝，我应该有可能更进一步。”

    “到了那个时候，我一定要让那些该死的小偷付出代价。”

    心中念头转动，想到那些被外人取走的宝物，章灵远的心中在滴血，这些宝物本该都是他的。

    而这个时候，大如山岳的青铜棺停止了上浮，在锁链的牵扯下，悬浮于海中，伟岸而静谧，给人一种无形的压力。

    看到这样的一幕，压下内心的种种杂思，章灵远躬身行了一礼。

    “不孝子孙章灵远拜见老祖。”

    “今不孝子孙欲振兴章家，还请老祖助我一臂之力。”

    礼毕，眼中的热切再也压制不住，章灵远吐出一口舌尖血，开始运转章家留下的血脉秘法。

    嗡，潋滟的血光流转，受到其牵引，原本静默的青铜棺开始萌生光辉。

    嘎吱吱，随着时间的流逝，尘封已久的棺盖缓缓打开，一种明亮的光开始从其中映照而出，看到这样的一幕，章灵远的眼中满是期待之色。<!--over-->

