    “九儿，看到那个火架了吗，用烛火把它点燃。”当清理完这里的魔国守卫时，楚幽如此说道。

    只见在这条路上的两边都有一个火架，火架里面没有燃火，但里面有油可以点燃的。

    “好咧。”妙九儿马上跑过去用手中的蜡烛点燃火架，顿时在火架里面燃气青色的火焰。

    所有人身上此刻都染上一层青幽的颜色，显得有些诡异。

    最为主要的是，这里这么多人，却是如此的安静，只要楚幽不开口，就不会有人说话。

    澹台静宁不用说，跑到另一边把火架点亮起来。

    “师尊，为什么要点亮这个火架？”妙九儿有疑问，在她看来有神圣天使长的光芒足以看得清了。

    “呵呵，根据书籍记载，点亮这些幽火里面的宫门就会打开的。”事实也正是如此，至于口中所说的书籍，那自然是鬼扯了。

    “哦，原来如此。”妙九儿点点头。

    队伍仍然在前进着，只不过速度慢了下来。因为很快又遭遇到了魔国守卫的阻击。

    “师尊，徒儿有一事想请问师尊。”妙九儿看着前方的战斗如此说道。

    “说。”

    “这款游戏到底会对现实世界造成多大的影响啊？”

    “未来到底会怎样没人知道，但社会产生变革是肯定的。”

    “这么说这个游戏会让现实世界动乱了？变革就意味着会动乱，师尊，徒儿说的是不是这个道理？”

    “差不多吧，看各国政府怎么维稳了。”

    “师尊，越是在游戏中发展的好，那么以后就越有生存空间，就越有强大资本，对不对？”

    “嗯，是的。”

    “那么导致这一切的根本因素是什么？”

    楚幽斜眼看了一眼对方，“你好像很认可为师的话，我刚才所讲也只是我的猜测。”

    “徒儿对师尊的话是坚信不疑的，嘻嘻。”

    “一切的根本因素就是，游戏中的主脑同时还成为了我们现实中的主宰，它可能将把游戏中的一些东西带到现实世界，比如，金币！”说道这里，前方的战斗已经结束了。

    “徒儿明白了，师尊看得那么清楚，那么能不能在以后教教徒儿呢？”妙九儿笼统地说道。

    楚幽指挥着队伍继续前进，听到这里脸上露出一种诡异的笑容

    “那么你告诉为师，你的真实地址在哪里，你真名叫什么名字？”

    妙九儿神色一变，这一刻她的神态变化都尽收楚幽眼底。

    “嘻嘻，师尊还想与徒儿有更深的交流？”妙九儿眼含笑意地看着楚幽。

    “你不是要为师以后教你嘛，为师要知道自己真正教的徒弟是谁，她在现实中对为师会有什么样的影响！”

    “呃，嘻嘻，徒儿一个女孩子哪能造成什么影响呢，顶多就是让徒儿以后平平安安的。”

    这时楚幽等人又来到了一处左右两边都有未燃烧的火架处。

    “去把火架点燃。”

    “好的。”妙九儿与澹台静宁分别跑了过去。

    当点燃后很快两人又回到了楚幽的身边。

    “九儿，你一个女孩子拿出1000万金币，这让为师很坚信你的背后有一股势力。”楚幽话中有话，他相信妙九儿一定能听得懂。

    “师尊什么都能看得一清二楚，徒儿佩服，但徒儿保证我们不会对师尊造成任何不利影响，只要师尊愿意，只要师尊点个头，我们会成为师尊的坚定盟友，无论在游戏中还是在现实中都一样。”妙九儿犹豫了一下，但很快就如实向楚幽坦白说道。

    这时战斗再一次爆发了，在这个相对狭小的空间里，对方出现了一个5星BOSS，魔国祭司。

    这里面的怪有一点让楚幽妙九儿澹台静宁三人讨厌的就是，这里的BOSS级怪都知道楚幽才是最核心的存在，它们会第一时间锁定楚幽，而不是对它造成伤害的斗战姬以及神圣天使长，它们只攻击楚幽。

    所以对方一下就察觉到了处于后面位置的楚幽，嘴里大声说着一种听不懂的古老语言。

    搞笑的是，当它冲到楚幽面前时，血量已经只剩三分之一了。

    这个时候作为类似‘亲卫队’的斗战邪姬却是对它发起了凌厉的瞬间攻击，暗影之杀袭技能大量施展而出，红芒闪现，却是对魔国祭司造成了晕厥。

    楚幽甚至没有后退一步，它便倒下了，什么都没有爆。

    队伍继续前进，当遇到一个岔路口时，楚幽毫不犹豫选择了左边，并在接下来继续点亮这条路上的火架。

    当妙九儿再次回到身边时，楚幽微微摇了摇头，“为师对你背后的势力不感兴趣。”

    “可徒儿这边的能量师尊可千万别小瞧啊。”

    “不，势力大小为师不在乎，不然为师也不可能与政府这样子了。”

    妙九儿眼眸一闪，“那师尊玩这个游戏的真正目的是什么？或是目标？”

    “是开心！”楚幽忽然对妙九儿一笑，同时眨了眨眼睛。

    “师尊就会开玩笑，谁玩游戏不是图开心呢，而人生亦是如此。”

    “为师就是这样的，为师没有什么大的目的与目标，为师的人生难题没有想象的那么复杂，那么困难，而剩下的一切为师都能应付。”

    “师尊就从没有遇到过有求于人的事情？”

    “人？”楚幽轻轻吐出这个字，脑海中想到了小乔，可小乔不是人啊！

    “呵呵，为师这一生不求于任何人。”

    “为师这一生还没有求于任何人。”

    妙九儿听后脸上浮现起一丝不自然，眼眸之中出现一抹黯然，“师尊这样的人生，在徒儿看来就是完美的人生了。”

    “九儿，为师希望这份师徒关系能纯洁一些，你对为师三拜九叩，为师对你我师徒情义亦是...认真的。”

    妙九儿眼睛瞬间一亮，微微睁大了，而内心却是猛地触动了一下，紧接着就低下了眼眸，微微抿起了嘴巴，神色莫名。

    就在这时，楚幽隐约看到前方出现一个门，那是地宫之门。

    “把这里的火盆架都点燃。”

    当变得有些沉闷的妙九儿与澹台静宁分别点亮这里的幽火后，一声诡异的声响诧然响起！