    “晋阶大乘境失败的巨阙骨兽？”莲花分身难掩心中惊异地道。

    “八成是如此了，赤罡天乘境内不乏这样的妖鬼之物，还有一此直古修士留下的洞府，有一些大乘境修士所留遗蕴。进入其中的各族修士在各种险地历练，亦或是与这样的妖鬼之物斗法，能更真切地感应到大乘境的境界，再加上此地的天材地宝，达到促使人晋阶的目的。”莫雨嫣点头道。

    “原来如此。”莲花分身点头，心里陡然间醒悟这段时间以来，自身还有本尊身上所出现的异变，那丝原本不应该属于合体境修士的气息。

    应该便是快突破的迹象，只是此前并没有意识到罢了，单是莲花分身本身，悟性比不上本尊也并不差，莫雨嫣这么一提，莲花分身便想到了其中根源所在。

    毕竟哪怕眼前这巨阙骨兽身上带有一些大乘境修士的气息，也不过是晋阶大乘失败后的产物。跟真正的大乘境修士还有着本质上的差别。在赤罡天乘境以外，由于灵气限制，还有一些地利环境上的因素，似巨阙骨兽这样的存在极其罕见，可遇不可求。

    可这种失败之物，又如何能比得上真正的大乘境强者。姬渊主，无山老怪虚影哪怕并非大乘境的真正实力。可无论气息，还有斗法的方式都是来自货真价实的大乘境。

    莲花分身自忖当时分身并未能体悟到这一层境界，体发发生的变化，多半还是由于与本尊元神互通的结果。

    “可惜了本尊！”莲花分身此时心里暗自叹了口气，以本尊的资质，元神惊人的强大程度，哪怕不进入到赤罡天乘境，只要给其一定的时间，也有极大的希望晋阶到大乘境。

    只是此前并没有意识到这方面，要不然早就躲起来了，天下之大，哪怕最终免不了要跟叶千寻照面，只要花些心思，终究还是有些喘息的机会。

    在叶千寻本尊亲自杀奔过来的情况下，此时哪怕是莲花分身，也觉得本尊失手的可能性居多，尤其是见识到了那可怕，不分敌人的空间裂痕之后，本尊不是死在叶千寻手里，便是陨落在空间裂痕之中。

    最后一丝希望还在殚珠佛宗的大乘境以上高僧身上，可摩炎岛亦是距离佛宗本宗太远，本尊坚持到佛宗高僧赶到的希望过于渺茫。

    莲花分身暗自叹了口气，眼神重新变得坚定起来，如果本尊失陷，等他晋阶大乘，出去之后汇合了追灵小白犬，小火鸦，破界虫内的几道副元神，也是本尊的延续，到时候再找叶千寻报这一箭之仇，彻底了解这数千年来双方结下的恩怨！

    这巨阙骨兽对于莫雨嫣不屑一顾，空洞的眼眶打量着在虚空中化为剑胎的莲花分身。嘴里发出一阵尖啸声，身影在虚空中一晃，留下一道淡淡的影子，转眼间便绕到了莲花分身背后。那尖利的爪子虚空一抓，几道爪印凌空抓来。

    虽是被这巨阙骨兽无视了，可此时莫雨嫣眼中却是带着一抹难掩的兴奋。未待莲花分身吩咐，再次放出金色独角飞马，手持金色长枪，一枪刺出，如一条金色长河在虚空中湍急而来。尽管被那凌厉的爪痕一举抓裂，莫雨嫣依然越战越勇。

    莲花分身扫了莫雨嫣一眼，他已经通过本尊在与姬渊主的斗法中获益良多，倒也不差眼前这么一点，既然莫雨嫣急于在斗法中有所收获，莲花分身自然也不会拦着。正好有人帮他分摊一下压力。

    而且莫雨嫣说得也不差，在这赤罡天乘境内，危机四伏，哪怕是强如莲花发身，也会碰到眼前像巨阙骨兽这样的劲敌。有莫雨嫣联手，亦或是从旁掠阵，都能减去许多的麻烦。

    如果在与巨阙骨兽斗法之余，还有像莫雨嫣这样层次的敌人饲伏在侧，莲花分身也无法放手应敌。

    两人一兽在虚空中激烈斗法，陆小天算是对这巨阙骨兽有了一个初步的认知，这巨阙骨兽仅剩下一道残留的神念，原本作为体修，其肉身在合体境已经强横到了相当地步，后来虽是晋阶大乘失败，可肉身的强悍程度亦是百尺竿头更进一步。

    要超过合体后期不少，不仅速度飞快，这具骨架防御更是可怕。那些石人不仅速度赶不上巨阙骨兽，而且攻击也很难对这巨阙骨兽造成实质上的威胁。反而这巨阙骨兽吐调动这荒漠中的白金色妖火能对其造成巨大影响。

    那巨阙骨兽咆哮一声，大量的白金色火焰自虚空，地底飞来。眼见得要将莲花分身与莫雨嫣团团环绕在其中。

    莲花分身所化飞剑虚空晃动，那沉凝深渊如同一只巨兽，张口一吸，将这些白金妖火尽数吸入深渊之内。一道白光如灵虹飞出，剑胎飘逸自深渊直破天迹，化作一柄擎天巨剑自巨阙骨兽头顶斩下。

    巨阙骨兽身上青光大作，头顶飞剑落下，莫雨嫣亦是一枪扎入那团青光之内，

    轰地一声巨响，青光炸裂，里面的巨阙骨兽通体炸裂，变成一截截散开的骨头。

    莲花分身与莫雨嫣对视了一眼，此时这漫天的骨头散落下去，怎么都显得有些诡异。以巨阙骨兽的厉害，不应该这么轻易被击杀掉才是。

    莲花分身与莫雨嫣正诧异间，虚空中的不少一截截长短不一的骨头，陡然间凝聚起来，变成一道道骨枪，毫无征姚地向莫雨嫣与莲花分身同时疾刺而来。

    与此同时，更多的骨头在空中重新聚合，形成一个兽首，人身，背上插着数柄骨枪，高达丈许的妖物。其伸手往背上一拍，剩下的几根骨枪跳起，在虚空中如同有生命力一般一阵扭曲。形成一道古怪的符文向莲花分身与莫雨嫣两个笼罩过来。

    莲花分身所化的飘渺剑胎一化为七，七柄飞剑落于四面八方。自这方圆千里的剑域之中，无数道剑意聚合起来，形成一柄巨型光剑。

    这光剑在剑域中缓缓抬起剑身，朝虚空中的古怪骨符徐徐而去。

