    她对这里也没有什么方向感，随便找了一个有音乐的方向就过去了，她前脚才刚走没一会儿，简之霈就回来了。

    果然这个女人不听话，没有他的允许就跑出去玩了，哼！等她回来，看他怎么收拾她。

    叶弯弯一路走到了沙滩上，看见音乐灯光下几桌休闲椅，她便走过去坐下，服务员过来寻问她喝点什么。

    叶弯弯点了一杯果汁便看着几对年轻男女在沙滩上玩耍，就在这时，其中一个年轻男人注意到了她。

    他是席氏旁支的一个席氏小辈，灯光下的叶弯弯极惹眼，一头长发披散，穿着碎花洋裙，五官精致，又带着一种诱人欣赏的神秘感。

    “HI，小姐，一个人吗？介意一起喝杯吗？”

    叶弯弯抬头看着一张舒服的男人脸，长得也挺帅的，她微笑道，“不介意。”

    “我叫席俊杰，你呢？”

    “叶弯弯。”叶弯弯大方介绍。

    席氏集团的婚礼虽然瞒得密不透风的，可只要网络上一搜索，就知道席氏家族是国内第一大家族，其财富地位超然，叶弯弯也乐意交朋友。

    叶弯弯和席俊杰倒是相谈甚欢，更难得是他们是高中校友，两个人就更有聊不完的话题似的，这一聊，时间不知不觉就过去了，音乐停了，远处的海面开始有一些夜潮活动。

    叶弯弯突然惊得站起身，朝席俊杰问，“现在几点了？”

    “还早，才十点不到。”

    “啊？十点了？我出来一个多小时了？”叶弯弯急得朝席俊杰道，“学长，那下次聊，我得回去了。”

    “弯弯，你是在这里工作吗？”席俊杰好奇的问，如果是宾客的话，完全可以享受一整夜的时光。

    “我…我是跟朋友来参加婚礼的，但我得早点回去。”叶弯弯真不好解释，按她的身份，是没有资格进入这场婚礼现场的。

    叶弯弯回头一看，本就没有什么方向感的她，直接傻眼了，到底哪边是简之霈别墅区？

    “学长，你知道58号别墅在那边吗？”叶弯弯求助问道。

    “我知道，距离这里挺远的，我送你回去。”席俊杰也很乐意服务美女的，而且，叶弯弯的美丽可爱，也在吸引着他。

    “好啊！谢啦！”叶弯弯也有些胆怯，这一条路上看着没有什么人，所以，有人陪着回去太好了。

    一路上席俊杰和她还在聊着趣事，席俊杰的目光暗藏喜爱之色，倒是叶弯弯是一个迟钝的人，她只是觉得席俊杰非常热情了，大概是因为这场婚礼令所有来宾都心情愉悦吧！

    终于到了58号别墅的门口了，叶弯弯朝席俊杰道，“谢谢你，我住这里，你回去的时候，也小心点。”

    “那我明天还可以见到你吗？”席俊杰好奇的问。

    “明天…”

    “能留个联系方式吗？以后还可以约杯咖啡什么的。”席俊杰再问。

    “可以啊！”叶弯弯对帮助过她的人，自然是不会拒绝的。

    大门口，两个人正在聊天，却不知道二楼的阳台上，阴影之中隐藏着一道俊美幽冷的身影，过于安静的夜色，令他清晰可闻他们的对话。

    “弯弯，明天见了。”席俊杰说完，后退着几步，却不小心踩到一颗石子，差点要摔倒。

    “学长小心。”叶弯弯急得过来扶他，席俊杰顿时握住她的手保持平衡，也引来了他一阵尴尬的笑声，“对不起，吓着你了。”

    叶弯弯抽回了手，笑着叮嘱他，“你小心点，这里石头比较多。”

    “好的，再见。”席俊杰有些依依不舍的挥了下手，这才离开了。

    叶弯弯见他离开了，她才深呼吸一口气，一扭头才发现别墅外面的门关了，而她没有卡又没有密码。

    “惨了，我怎么回去啊！”叶弯弯苦下了一张小脸。

    二楼的男人冷笑着，看着被关在门外的女孩，他像是很开心。

    “简少爷，简少爷你睡了吗？”叶弯弯朝着门框里面小声的喊。

    简之霈从二楼迈步下来，他换上了一套黑色的睡衣，手里还享受的执着一杯红酒。

    叶弯弯看着出来的简之霈，她开心极了，“简少爷，能不能帮我开下门。”

    简之霈懒洋洋的倚在门口，透过门栏看她，“没有我的允许，谁让你偷跑出去的？”

    “我…对不起。”叶弯弯道歉，她的确忤逆了他的命令。

    “今晚，你就睡在门口，我没让你进来，你就不许进来，也不许离开。”简之霈冷冷出声，显示他这句话不是玩笑。

    “啊？”叶弯弯美眸微瞠，让她一个女孩子睡在门口？虽然快入夏了，可半夜也会冷啊！她现在都感觉到冷意了。

    “求求你了，简少爷，你就原谅我这一次吧！我保证一定听你的话了。”叶弯弯双手合什，朝里面的男人恳求道。

    “你的能耐不错，才出去一趟，就勾引上了一个男人为你献殷勤。”简之霈的声线更冷了，充满了嘲弄。

    “那是我们同一所高中的学长，我找不到路，他只是好心送我回来而已，你想多了。”叶弯弯认真解释一句。

    简之霈才懒得听她解释，他认定的事情，别人怎么解释都没用。

    “呆着吧！再忤逆我，对你没好处。”简之霈不是什么怜香惜玉之辈。

    灯光下，黑色的丝绸睡衣薄薄的贴在他的身上，衬出他紧致迷人的身线，宽肩窄臀，后背肌肉极为漂亮，长身玉立，还有几分古代王者的气场。

    叶弯弯此刻气得根本没心情欣赏他的身材，苦着一张小脸盯着他回别墅大厅，而她，要在门口渡过一夜。

    好狠的心啊！

    好在旁边有一张桌椅，供她休息坐下，可夜晚的海岛，也不是那么平静的，时不时惊起的飞鸟，掠窜而过的野猫也是时有发生。

    叶弯弯可怜的蜷坐在椅子上，抱紧了双臂取暖。

    在一间豪华的别墅里，这是唐知夏和席九宸的婚房，布置得浪漫而温馨，大红的喜色更是遍布整个别墅，唐知夏在沐浴，刚刚处理工作回来的男人听见了水声，他薄唇轻笑，修长的手指解着衣扣。

    没一会儿，他拉开门进去了。

    唐知夏看着进来的男人，顿时身子往浴缸里沉了沉，“我还没有洗完呢！”

    “老婆，一起洗。”

    “你不会又要说岛上缺水吧！”唐知夏扑哧一声笑问他。

    “不是，你今天辛苦了，老公替你好好揉揉肩。”席九宸一边笑，一边就过去了。

    夜晚，是属于他们的二人世界，曾经压抑得有多辛苦，现在就有多热情，唐知夏一度是招架不住这个男人的，可无奈，爱这个男人已入了骨，融了心，哪怕再无力承受，也会被他一次次带入沉沦。

    直到累睡在他的怀里。

    深夜时分。

    58号别墅外面的长椅上，一个女孩可怜的睡着了，夜露降下，冻得她抱臂努力的取暖，即便在梦中，也像是置身于冰天雪地。

    别墅里面温暖的主卧室里，一个男人枕臂无法入睡，简之霈的脑海里竟然一直想着外面那个女孩，已经是凌晨三点。

    把她关在外面也已经四个小时了，她没有吵也没有闹。

    简之霈终于坐起身，他推开主卧室的门，外面的凉意吹拂过来，令他俊颜微僵，岛上的昼夜温差大，别墅里已经凉意充斥了，而外面，肯定更冷。

    简之霈下楼，他一路走到了铁门口，伸手拉开一旁的小门，他就看见昏黄的路灯下那睡着的女孩，隐隐可见她在打颤的身子。

