    李远咳嗽一声，“这话重了，公主殿下您不要放在心上。”

    徐辉祖也看着黄昏摇头。

    宝庆还是个小女孩子，你这么说她不合适。

    黄昏苦笑一声，“还只是个孩子么，这可不是什么好借口。”

    她是公主。

    那么多人为她而死。

    哪怕是个孩子，也应该为这些人做点什么。

    然而……

    小宝庆眨巴着大眼睛，一脸茫然的看向黄昏，“你咋说什么呀，什么时候有人为我而死了，不是我一个人出关去游玩，被鞑靼抓住了么？”

    李远、徐祯和徐辉祖都愣住，旋即心里暗暗叹气。

    以为宝庆在推卸责任。

    黄昏心头一紧，讶然问道：“宝庆，你确定是你一个人出的关被鞑靼抓住的，你确定没人护卫你，也没人因此而死？”

    宝庆啊一声点头，“是啊，所以我不懂你在说什么啊。”

    黄昏死死的盯着她。

    然而在宝庆的眼里，只看见了一汪纯真和疑惑。

    不像是说谎。

    徐辉祖也知道事情出了变故，想要问宝庆什么，被黄昏挥手拦住，喊来不远处的护卫，“送公主殿下回去歇着，明日启程回顺天！”

    小宝庆一脸茫然，“小昏子，怎么了啊，难道还发生了什么事情？”

    黄昏笑着安抚她，“没事，可能是谍报出错了。”

    小宝庆这才放心离开。

    待她走后，李远急声道：“公主在撒谎吗，难道那五百人并没有全部战死，而是投降了鞑靼？”

    徐祯摇头，“怎么可能，末将亲自去将那些袍泽带回关内的。”

    李元不懂了，“难道公主殿下在推卸——”

    黄昏适时说道：“徐祯说的没有错，那五百袍泽确实因为宝庆公主而战死在了沙场，但是宝庆也没错，她确实是一个人出的关，只不过是她以为的一个人。”

    其余三人茫然不解了。

    黄昏叹了口气，问徐祯，“那五百袍泽，战况惨烈罢？”

    徐祯眼睛红了。

    何止惨烈。

    黄昏深呼吸了一口气，“之前太医院那边医疗改革，建立医疗改革司，其中有项举措就是借文渊阁编书的风，医疗改革司再系统的编整医书，我在医疗改革司的时候看过一本医书，提及到类似情况，说某个故人在遭遇到他无法接受的大变故时，会故意关闭自己的想法，让自己忘记一些事，或者把记忆里的真相隐藏起来，用另外一个自己能接受的事实来代替，宝庆公主可能就是这样。不过这个问题不严重，只要后续不继续发展，可以不用管。”

    徐辉祖等人像在听天书，还有这种事？

    黄昏继续道：“所以宝庆心中，根本没有五百护卫和她一起出关这事，就算被我们揭破，她也无法接受，如果强行让她接受，只怕会引起过于激烈的反应。这事就如此罢，到了顺天后，我会禀报陛下，至于关于此事要如何处置，由陛下决断。”

    李远无所谓。

    徐祯欲言又止。

    黄昏笑道：“老徐你不用担心，那五百儿郎当得军功，哪怕小宝庆记不住他们，陛下和大明的千万百姓也会记住他们，当然，他们的抚恤事宜，也绝对会照旧！”

    英雄该有的待遇，还是要有。

    瞒着小宝庆就是。

    反正她在深宫之中，也了解不到这些朝堂事和边关军事。

    徐祯叹道：“但愿吧。”

    不抱多少希望了，黄昏都自身难保，如何为那五百牺牲了的袍泽谋取身后事，不过倒也因为黄昏这一段话，徐祯对黄昏大为改观。

    军事能力虽然很拙劣，但知大是大非。

    徐祯对众人行礼，“我要去巡视一遍，还有很多事情要处理，明日诸位南归，我就不来相送了，还请见谅。”

    黄昏和徐辉祖还礼。

    李远咳嗽一声，“也罢，那我也回宣府了，待处理好战后事情，过两三日再来顺天，黄指挥，但愿你记住刚才说过的话。”

    战事一完，黄昏的安北将军也没了。

    又成了神机营中军指挥。

    黄昏笑道：“这事吧，李侯爷回到顺天后，也得在陛下面前多说几句，不能让我一个势单力孤的战斗啊，何况我还有一堆麻烦事要擦屁股呢。”

    李远哈哈大笑，和徐祯走了几步，忽然回头，笑着说，“如果到时候需要我这个没几斤分量的安平侯来说几句话，黄指挥但开口便是。”

    说完大笑离去。

    黄昏很是感触。

    这就是男人，这就是沙场上的男人，不论之前是何等立场，大家只要到沙场上同生共死过，那么一切恩怨都能随风而去。

    目送徐祯和李远离去后，徐辉祖问黄昏，“回到顺天你打算怎么应对？如果没想错的话，顺天这边会收到应天那边的弹劾折子，这个春节怕是要过不安生了。”

    黄昏耸耸肩，“过程如何不重要，结果是好的就行，至于弹劾么……又不是没被弹劾过，随便他们了，反正明年开春之后陛下就要西征，这个事情闹不了多大，最多就是把我罢官了。”

    罢官不可怕。

    大概就是把神机营中军的官职给罢了，从仕郎和医疗改革司、货币改革司的官职大概率会保留，也是无奈，自己确实有些想当然了。

    打仗这玩意儿，真不是想想那么简单，这不是玩游戏。

    敌人也是有智商的。

    又道：“可惜了，原本是想着形成包围圈，然后打击掉鞑靼那三万骑军的有生力量，再俘虏个几千，最后让这些俘虏加入蚍蜉义从的。”

    貌似当初的朵颜三卫就有类似操作。

    徐辉祖脸色凝重，“你是不是想当然了，你以为只是罢官？你难道没读过大明律么，你还要受军杖处罚，要是边军这边有人趁机闹事，陛下为了息事宁人，说不得还只能砍了你的脑袋！”

    这是一个潜在的致命危险。

    黄昏出了一身的冷汗，“徐祯和李远应该不会吧？”

    徐辉祖颔首，“就今天李远和徐祯的态度来看，应该不会，但边关这边的事情说不出清楚，尤其是这段时日要提防汉王和赵王的人来找徐祯和李远，所以这一次我就不回顺天了，我会在这边盯着李远和徐祯，防止他俩被汉王和赵王的人利用，怂恿边关将士就这一次战事你的指挥失误而闹事。”

    黄昏抹掉额头冷汗，“有劳大舅哥了。”

