    “不要！”

    看到母亲要打叶无双，苏妙音赶忙开口阻止。

    可是为时已晚。

    “啪——！”

    吴秀荣的手掌，已经甩在了叶无双的脸上，发出了一记清脆的声响。

    “妈，你干什么啊！”

    看着叶无双略显苍白的脸上瞬间便腾红了起来，苏妙音眼中不由的流露出了一丝心疼，连忙将叶无双挡在自己的身后，一脸倔强的看着吴秀荣质问道。

    “你说我干什么？”

    此时的吴秀荣，完全已是怒火冲天。

    叶无双的出现，可是彻底击碎了她的豪门梦。

    不仅如此，他竟然还拒绝了那价值好几百万的钻戒。

    这让她这种视财如命的人，如何不恼？

    “你简直是不可理喻！”

    苏妙音气呼呼的冲着母亲吼了一声，便拉着叶无双向着自己的卧室走去。

    “苏妙音你……”

    看着女儿竟然拉着叶无双走进了卧室，吴秀荣更是气不打一处来，立刻嚷嚷了起来。

    “砰——！”

    走进卧室后，苏妙音便立刻关上了房门。

    瞬间，整个世界都仿佛安静了不少。

    “音儿，对不起，要不是我……”

    叶无双有些愧疚的看了眼苏妙音，想要跟她解释些什么，不过话还未说完，苏妙音却立刻用手抚摸着他红肿的脸，眼眶微红的关切道：“疼不疼？”

    感受到她的关心，饶是叶无双也不由得鼻子一酸，立刻摇头道：“不疼。”

    “对不起啊无双。”

    苏妙音这才缓缓的将手放下，有些不好意思的说道：“我妈那人你也知道，你别和她一般见识了。”

    叶无双笑着摇了摇头：“没事儿，我能理解。”

    苏妙音轻轻嗯了一声，犹豫了一下，眼中闪过了一丝期待道：“你刚才说要给我补上一个婚礼……”

    “你放心，我一定会给你一个轰动江北的婚礼。”

    叶无双知道她的意思，毕竟对女人而言，婚纱对她们有着非同一般的意义。

    所以没等苏妙音说完，他便立刻回应道。

    可是苏妙音的反应，却大大出乎了他的预料。

    “我不是这个意思。”

    苏妙音摇头笑道：“我不要什么轰动江北的婚礼，甚至我也不需要有多少宾客，我只是希望能和你走完这一个仪式。”

    说完，她似乎害怕叶无双多想，又连忙补充道：“毕竟你刚从部队回来，你的退伍费我希望你能够开一个公司，哪怕是一个很小的公司，我相信你以你的能力，在没有沈家等势力的阻挠下，一定可以东山再起的！”

    听到这话，叶无双脸上不禁露出了无奈的笑容：“恩，我知道了。”

    话虽如此，但是他却暗暗下定的决心，过一段时间，他一定给苏妙音一个轰动江北……不，给她一个轰动全国的婚礼！

    毕竟，龙帅夫人的婚礼，岂可草草了事？

    接下来，二人又商量了一下婚礼的日期，定在了两周之后的九月十二日。

    这个日子，也是七年前他们本应该举行婚礼的日子。

    确定了时间后，叶无双并没有继续留在这里，笑着和对他怒目而视的岳父岳母打了声招呼，便离开了这里。

    与此同时。

    徐春秋已经和杨天峰几乎在同一时间，向外界公布了沈家和王家覆灭的消息。

    一时间，江北各界，瞬间哗然。

    不过很快，这份震惊便被激动所替代。

    沈王两家的覆灭，所留下的财富可是海量的。

    所以不少人都开始暗暗思考如何吞并或是蚕食沈王两家的巨额财产，以帮助自己的家族更进一步。

    只不过他们并不知道的是，就在他们还在思考的时候，陈啸天的动作已经开始了。

    清风别墅，八号楼。

    陈啸天刚刚挂断了林北城的电话，突然间哈哈大笑了起来，脸上更是洋溢着一反常态的红润。

    “爷爷，您……”

    孙女陈子晴神情疑惑看着陈啸天，不由得担心问道：“您没事吧？”

    要知道，自从陈啸天从西山回来之后，便是一反常态的兴奋异常，脸上的笑容可一直都未停过，这岂能不让她担心自己的爷爷是不是受了什么刺激而发疯呢？

    想到这里，她便对叶无双不满了起来。

    如果不是他的出现，爷爷也不会以身犯险而受到刺激如同疯癫。

    “叶无双，我爷爷但凡有个三长两短，我绝对不会放过你！”

    不由得，陈子晴的粉拳就紧握了起来。

    就在这个时候，陈啸天突然开怀大笑道：“子晴，爷爷现在可是好得很呐！”

    听到爷爷还能正常的交流，陈子晴这才长出了一口气。

    “爷爷，到底发生什么事了，您这么开心？”

    因为她一直都在关注着陈啸天，所以并不知道网上已经传疯了的沈王两家灭亡的消息。

    陈啸天哈哈一笑：“子晴，从今天起，我们陈家将成为江北毫无争议的第一家族！”

    除此之外，他还有一句话没有说，那就是他们陈家与龙帅有了千丝万缕的联系。

    毕竟，沈家的大部分资产是可都是叶家的，而他能够顺利接收沈家的资产，这自然是叶无双授意的。

    换句话说，龙帅此时就是陈氏集团的最大股东。

    这样的消息，如果传出去，必然让人惊掉下巴。

    可是即便如此，在陈子晴听到陈啸天的话之后，也是连连惊呼，几乎石化当场。

    “怎么，你不相信？”

    陈啸天笑容满面，用手指了指手机道：“你看看网上的消息就都知道了。”

    听到这话，陈子晴依旧一脸不解，不过还是打开了手机。

    很快，她便彻底的傻眼了。

    她不仅看到了江北头条推送的沈王两家覆灭的消息，更看到了陈家已经全面接手沈家的新闻。

    “爷……爷爷，我们吞并了沈家？”

    陈子晴满脸的不可思议。

    江北，一共有两家顶尖豪门，其一是沈家，另外一个则是他们陈家。

    如今沈家灭亡，且被他们陈家吞并。

    江北从此之后，必然以陈家为尊！

    陈家，自然是江北毫无争议的第一家族！

    “哈哈哈！”

    听到孙女的惊诧提问，陈啸天意气风发的仰天大笑，虽未开口，却已将答案告诉了陈子晴。

    “这……”

    陈子晴满脸愕然。

    “对了子晴……”

    陈啸天似是想到了什么，连忙收敛了笑容，一脸严肃的对着陈子晴说道：“以后，你若是见到了叶少，可千万要对人家客气一些，听到没？”

    陈子晴闻言又是一愣：“爷爷，你这话是什么意思？”

    “难道我们陈家能有今天，是因为他？”

