    天已经彻底黑了。

    张全有心里有些急躁，但表面上却不敢透露出半点。

    他和杜归约定的时间，就是天黑以后。

    可现在。

    钱友亮却还带着他，一直在安州境内寻找“安州鬼王。”

    什么都没找到。

    没办法……

    张全有一直在胡乱带路，能找到才有鬼了。

    钱友亮的脸色越来越阴沉。

    他有种想捏死张全有的冲动。

    这小子，究竟在隐瞒什么？

    从南到被，从东到西。

    一会儿出安州城，一会儿又围着安州大河打转。

    要是钱友亮本来想的是，带到安州鬼王现身的地方，能让张全有闻到准确的气味，追踪的更准确，他此刻都被蒙在鼓里。

    想到这。

    钱友亮皮笑肉不笑的说道：“安州鬼王还挺能跑。”

    张全有尴尬的说：“是啊，这很不正常，但它毕竟和墓主人有关，也能说的过去。”

    钱友亮惊讶的问道：“它和墓主人有关？”

    张全有说：“对，您昏迷的那段时间，唐老分析出了一些信息，私下里告诉过我。”

    钱友亮眼神变得微妙了起来。

    “这样啊……”

    “我的确不知道。”

    说着。

    钱友亮故作叹息：“如果是和墓主人有关，那恐怕尸体是找不到了，即便我现在再强，也不可能和墓主人正面掰手腕。”

    “老哥哥，我对不住你啊……”

    说话的时候。

    钱友亮真情流露，眼中有泪水划过。

    但他心里想的却是：“好你个张全有，老子虽说嘴上没少说你，但对你也不薄，唐元清还是把你一手培养上来的，你居然和墓主人有勾结。”

    “这么重要的事，你居然连我都不肯说。”

    “你看我回头不打断你的腿。”

    冷不丁的。

    张全有浑身一冷，他说：“钱老，您也别太伤心，虽然我们抢不回来唐老的尸体，但建个衣冠冢还是可以的。”

    钱友亮心灰意冷的说：“只能这么办了。”

    ……

    十几分钟后。

    钱友亮把张全有带回了民调局大院。

    然后，钱友亮便独自一人进了灵堂。

    很多人围了上来。

    “张队，您怎么和钱老一起回来了？”

    “钱老不是一直在灵堂里吗？”

    “唐老的尸体，就那么被带走了？那群畜生啊！要不咱们和他们拼了算了。”

    听着耳边的话。

    张全有故作叹息的说道：“陈信他们都死了，安州鬼王现身安州，它把那些畜生全杀了，而且还抢走了唐老的尸体。”

    “至于钱老，他发现了安州鬼王的存在，便追踪了上去，可惜还是晚了一步。”

    他这么说，听在别人耳中，却又是另一番含义。

    有人握住拳头，激动的说道：“安州鬼王，那位好像就是墓主人吧？它抢走唐老的尸体，或许是想要给唐老一个善终。”

    “毕竟，唐老不是它的敌人。”

    “哈哈哈，陈信那几个王八蛋居然被安州鬼王给宰了，真是老天有眼啊！”

    “安州鬼王真的会给唐老一个善终吗？”

    有人还是很担心。

    张全有闻声看去，见说话的是高尧，便拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“会的，一定会的。”

    这时，一阵手机铃声响起。

    ……

    如家饭店。

    杜归站在门口，拿着手机，气冲冲的说道：“张全有，都他妈快八点了，你人怎么还没到？”

    电话那头。

    一阵嘈杂声。

    “哎哎哎，我出去一趟，接个电话。”

    紧接着，电话那头，才响起张全有小心翼翼的声音：“钱老带我一直追踪安州鬼王，所以耽了，我现在就过去。”

    杜归疑惑不已：“我们的事你没告诉他吧？”

    张全有说道：“没，这种事我怎么可能说出去，你等我一会儿，我现在就去你那里。”

    杜归点点头：“你麻利点。”

    说完，就挂了电话。

    同时。

    杜归也松了口气。

    他最怕的，就是张全有把事情说出去，那样一来，事情就麻烦了。

    一旦张全有告诉钱友亮，安州鬼王是自己假装的。

    那钱友亮会立刻意识到，自己就是安州鬼王。

    虽然说，钱友亮不太可能把自己的秘密爆出去，但唐老生前嘱咐过自己，学会隐瞒是一件好事。

    自己的秘密，别人知道的越少越好。

    半个小时后。

    张全有便开着一辆面包车，抵达了如家饭店。

    一下车。

    他就看到蹲在门口，抽着烟的杜归，旁边还有一条那条叫贾队长的大黄狗。

    “兄弟，唐老在里面……啊，疼疼疼……”

    “松口，松口啊……”

    “卧槽，贾队长疯了。”

    ……

    几分钟后。

    张全有惊魂未定，一脸苍白的看着自己的小腿。

    两个血孔，正在飙血。

    杜归拿着纱布走了出来，扔给他。

    “你自己包扎一下，家里没别的了，凑合用吧。”

    “行行行……”

    张全有一边包扎，一边忌惮的盯着贾队长，干涩的说道：“兄弟，你家这条狗怎么回事，上来就咬我，它该不会没打狂犬疫苗吧？”

    杜归挠了挠头：“贾队长估计这两天牙长长了，我上午的时候就看到它在磨牙，估计是看你好欺负，就咬你了吧。”

    “行吧，算我倒霉。”张全有额头冷汗直冒：“咱们赶紧把棺材装上车，现在就找个风水宝地，让唐老入土为安。”

    杜归疑惑的说：“你不先打个狂犬疫苗吗？”

    张全有愣了：“为什么要我打？你家狗没打吗？”

    杜归不屑的说道：“我家狗平常又不咬人，我为什么要给它打？打狂犬疫苗不要钱啊？”

    这……

    张全有懵了，他黑着脸说道：“算了，这是你能干出来的事，我认栽，我明天再去打疫苗，反正二十四小时以内打了就成。”

    杜归挑了挑眉：“先说好，这钱我可不出。”

    张全有冷笑不止：“我就没指望你出钱。”

    很快，两人齐心协力，就把那具装着唐元清尸体的棺材，抬上了车。

    “你是安州人，这地方你比我门清，风水宝地你选好了吗？”

    “选好了，就在大盘山。”

    ……

    安宁路的黑暗中。

    钱友亮目送着一辆面包车远去。

    他的脸色，变得异常精彩。

    “原来，你就是安州鬼王……”

    “不对……”

    “应该说，你就是墓主人。”

