    派出了那个女郎之后，艾德文就在自己的房间里，竖起了耳朵，认真地听着。

    可十分钟过去，按理来说药应该差不多要生效了，可预期中女郎的浪叫声却没有传来。

    难道是计划失败了？

    艾德文心里一紧，小心翼翼地出了房间，想到杨天的房间门口偷听一下状况。

    可一来到杨天的房间门口，他却发现，杨天的房门是开着的。

    往里一看，房间里竟是不见杨天的踪影，只有那个妖艳女子正在整理衣服，似乎刚刚洗了热水澡，头发都湿漉漉的。

    艾德文顿时一愣，仔细地偷瞄了好几眼，确定了杨天不在屋内之后，才走进去，疑惑问道：“杨天呢？”

    妖艳女子看到艾德文，倒是并不意外，耸了耸肩，说：“去隔壁找那个女孩去了啊。”

    “啊？

    怎么会？”

    艾德文瞬间懊恼不已，“你居然没能成功地让他喝下酒吗？

    是不是你装得太差，露馅了？”

    “不啊，我成功让他喝了酒啊，”妖艳女子指了指桌上，“还挺轻松的。”

    桌上那瓶酒已经开封了，而且明显是倒出来了一些的。

    旁边的杯子里，有酒，但是已经只有一点点的，只勉强盖住杯子底部。

    而杯壁上可以明显到湿漉漉的残留酒液，由此不难判断，这杯酒应该是倒了几乎一满杯的，而现在只剩这么点，应该是被人喝掉了大半。

    “啊？

    他喝了？”

    艾德文懵了，“怎么可能？

    他既然喝下了，怎么可能还好好地走出去，去找辛西娅？”

    “你问我？

    我倒还想问问你呢！”

    妖艳女子翻了翻白眼，“你跟我说的，这酒劲头很大，喝了就倒。

    可结果呢，我老早就让他喝下去了，结果在这干坐了好一会儿，他居然一点晕晕乎乎的意思都没有，只是说突然觉得很精神，想去找那个姑娘去了。

    我呢，为了诱惑他，当着他的面脱光了衣服，走进浴室冲了冲身子，结果他居然完全没受诱惑，直接出门了！这就是你说的劲头大？

    你这不是坑我吗？”

    “真的假的？”

    艾德文诧异不已，“可我下了很多药啊，真的很多啊！”

    艾德文想着有些人喝酒喜欢慢慢喝，万一药效太慢，可能会引人生疑、有反应的时间。

    所以他下药的时候，下的可是好几倍的分量，无论是迷药还是催性药，都是好几倍。

    哪怕是头牛，喝下去，不到五分钟估计就要疯狂发情了！更何况是个正常人类了。

    怎么可能会完全没有效果呢？

    “那我就不知道了，要么是你弄错酒了，要么，就是你的药有问题，”妖艳女子摆了摆手，然后当着艾德文的面，拿了个杯子给自己倒了杯酒，直接喝了一大口。

    然后对着艾德文说，“你看，这酒根本一点特别的味道都没有，我怀疑你根本就弄错了，不信你试试？”

    艾德文很清楚，自己下的药粉数量太多，所以酒的味道应该是会有些小小的变化的。

    当然，像杨天那种，看着不像经常喝酒的乡巴佬，估计品不出来。

    但像妖艳女子这种天天混迹酒场的人来说，绝对是喝的出来的。

    现在妖艳女子这么一说，艾德文是真有些怀疑了。

    难道自己真搞错了？

    正巧这时妖艳女子又拿了个杯子给他倒了一杯。

    他抱着纳闷的心态，也真就拿起杯子，小小地喝了一口。

    味道嘛……诶，不对啊，好像和平常的酒，不一样啊。

    “你确定这酒味道没变？”

    艾德文有些怀疑了，看着妖艳女子说。

    “没变啊，我天天喝酒的，能分辨不出来？”

    妖艳女子一副言之凿凿的样子，拿起杯子又喝了一大口，“这不是和平常的一模一样吗？

    你这能喝出问题？

    是不是你舌头出问题了？”

    艾德文也真就不信邪了，有点上头了，下意识地就拿起杯子，又喝了一口。

    这次他品了品，彻底确定下来，这酒味道真不对。

    绝对是下了药的。

    可这时，他忽然一僵，意识到了什么。

    等等，我为什么要喝这个酒啊？

    如果这酒是有问题的，那我现在岂不是……艾德文瞪大了眼睛，连忙将酒杯放下，却忽然发现，坐在对面的妖艳女子脸色已经开始发红了。

    “你特么是个傻子吗！这酒味道明明就不对啊！你特么自己喝也就算了，居然还让我喝？

    是不是脑子有病啊！”

    艾德文有些崩溃。

    “那重要么？”

    妖艳女子本就不是什么正经人，此刻一遇上药效，更是立马就放荡起来，扑到了艾德文怀里，“小少爷，配姐姐玩玩呗？”

    “玩尼玛啊，滚啊！”

    艾德文理智尚存，用力地想将这个肮脏的女人推开。

    可还没推出去，就感觉一阵酥麻感扩散开来，蔓延到全身。

    他忽然没什么力气了。

    而且，再看向怀里的妖艳女子的时候，那张庸俗、盖着厚厚脂粉、妖艳得像女鬼一样的脸，突然就变得有些好看，变得充满了诱惑力，让他一下子开始浑身燥热。

    意识瞬间有些模糊了，他忽然觉得，这样好像也不错。

    于是两人很快滚在了一起。

    这充分证明了一件事——他下药的分量，真的很足！……一墙之隔的辛西娅房间，杨天其实在三分钟前才来到这里。

    此刻辛西娅正小脸微红地坐在床边，手里剥着从床头柜上的篮子里拿起的葡萄。

    而杨天则是躺在床上，脑袋枕在少女柔嫩的大腿上，一边享受着少女大腿的柔软，一边吃着辛西娅剥好的葡萄，生活安逸而堕落，活像各种古装电视剧里的昏君。

    其实，艾德文之前的想法是有些多虑了——杨天本来也没打算在今天夺走少女的处子之身。

    毕竟明天还要去学院啊，鬼知道要遇见什么人、经历怎么样的测试。

    如果今晚破了辛西娅的身子，让她明天忍着痛去测试、出了丑，那杨天可就太不是人了。

    所以杨天今天只是打算多调戏调戏她，浅尝辄止而已。

    当然，这对于艾德文来说估计也是很难接受的事情就是了。

    “好吃吗？”

    辛西娅又把一颗剥好的葡萄塞进杨天的嘴里，小声问道。

    

