    天使月和剩下的四十多名天使，立刻分散，五五组成作战队形，立刻折返向刚和她们对冲而过的恶魔。

    恶魔们那有天使这般作战素养，见天使从后方折返追击而来，有的恶魔转身迎击，有的继续前进逃跑，一时间乱成一团。

    “姐妹们！随我冲杀！为刚才陨落的姐妹报仇！”

    天使月冲在最前，手中烈焰之剑接连挥舞出数道烈焰斩击，将数名恶魔轰成碎肉，其他天使也有样学样，顿时数十道烈焰斩击冲入恶魔群中。

    原本就折损近三分之一的恶魔们，又折损了一大批，顿时陷入慌乱之中，天使月带领剩下的天使加快速度，冲入了恶魔群中，肆无忌惮的砍杀。

    场外的恶魔指挥官，见到这一幕坐不住了，这些可都是他的资本，要是没了这些恶魔战士，他在恶魔文明中就什么都不是。

    “快，给我上，把这群天使给弄死！”

    顿时原本在空中待命的近万名恶魔动了，天使彦见此目光扫过四周，最终集中在了天使月所在的区域，因为在那之后可能就是恶魔的指挥层。

    别问天使彦怎么知道的，因为一些看起来强大的恶魔都聚集在那里，既然恶魔没有什么薄弱处，不如直接置之死地而后生。

    “各天使听令，向天使月所在的方向进攻，那里可能就是恶魔的指挥官所在地，给我凿穿他们！”

    事到如今已经没有天使会跳出来反对天使彦的决策，因为战争时出现分歧是一件极为危险的事情。

    加上其她天使也没什么好办法只能照做，开始指挥麾下小队跟上。

    “我早就想这么做了！”

    天使冷率先率队冲出，盯着恶魔的眼神满是肃杀之意。

    随着天使战团一动，恶魔顿时加快了缩小包围圈的速度，至于为何天使不从上方逃离到宇宙中，纯粹是因为怕撤退演变成真正的溃逃，那就麻烦了。

    地面上一群身穿黑色紧身作战服，带着紫色护目镜统一手持充满现代科技风格狙击枪的恶魔，正在观察着天空的战况。

    “阿克，你说他们能打过那些小天使吗？”

    “别说笑了，就凭那些炮灰，你看着吧，一会他们就该溃逃了。

    让兄弟们准备一下，一会给那些小天使一个开门红，让她们了解一下什么叫做穷寇莫追。”

    一名赤瞳，皮肤上有着如同战纹般赤色纹路的恶魔出声吩咐到，周围的恶魔闻言都摩拳擦掌的准备大干一场。

    也正如这名叫做阿克的恶魔所预料的那样，天使彦和其他天使带领各自小队，直接凿穿了恶魔的阵型。

    当然也不是没有付出任何代价，十几名天使因此陨落，她们年轻的生命永远的留在了这颗她们为之付出一切的行星上。

    见到恶魔向地表溃逃，无论是天使彦，还是在场的其她天使此刻正值战意正盛之际，怎肯让恶魔就这么逃脱，立刻就追了上去，打算扩大战果。

    天使彦和天使冷等天使也顾不得重新整理小队，毕竟机不可失，耽搁一会，恶魔可能就会从溃逃中恢复过来，重整队形。

    其中天使月，天使克雅，天使蒂娜，天使弥月，天使冷一马当先，冲在最前，瞳孔中都充斥着仇恨的火焰，因为她们麾下的小队，都有成员陨落在这些恶魔手中，天使彦也没有例外。

    突然尖锐的破空声接连响起，一颗颗细长的银色子弹从地面激射向半空，冲在最前的数名天使瞳孔纷纷缩至针尖大小。

    随后噗呲和脆响声同时响起，之后才是一声声震耳的枪响，伴随的还有泼洒的鲜血和一头向着地面栽去的天使身影。

    “埋伏！有埋伏！大家散开！”

    天使彦声嘶力竭的的大喊，她的头盔被不知从哪里打来的子弹弹飞，一头金色的秀发散成一片在空中飞扬。

    其她位于追击队伍前方的天使也是差不多，都或多或少的被子弹命中，运气好的子弹被铠甲弹飞，但巨大的冲击依然让她们飞行动作一阵不稳。

    运气差点的直接被贯穿了铠甲防护薄弱的腹部和面部，当场就失去了行动力坠向了地面。

    以往天使引以为豪的强大躯体，此刻并没有带给她们任何安全感。

    天使冷利用手中烈焰之剑较宽的平截面护住脆弱的面部，一双冷冽的眸子紧盯着四周，寻找敌人的踪迹。

    可只过了不到两秒，又一轮弹幕袭来，这次更多的天使在枪击中倒下，天使彦脑海中猛的闪过一个曾经在梅洛天庭中偶然浏览过的信息。

    “是弑神武器！姐们快下去，不要留在天上！”

    说完天使彦立刻冲向地表的丛林，其他天使也有样学样，天使冷则是大喊一声。

    “找到你们了！”

    说完带领一部分天使直接冲向子弹袭来的方向。

    “呦呵，感觉还挺敏锐的，不过没任何用处。

    接下来是自由猎杀时间，注意可不要被天使给逮到了。”

    恶魔阿克抬手示意停止射击，随后吩咐道。

    “放心吧，阿克，现在可是我们大优，天使已经如同瓮中之鳖，逃不出我们的手掌心。”

    随即恶魔狙击手部队立刻化整为零，分散开来各自进入了提前设定好的埋伏点，同时启动了身上作战服的屏蔽功能，天使战士一般的侦测手段根本发现不了他们。

    随后连绵不绝的枪声在这片广袤的丛林中不断响起，天使们的处境并没有因为来到地面上而有任何改变。

    一名名本应该翱翔于天际的美丽天使，在这片丛林中被恶魔，犹如打猎般被射杀。

    也有天使试图强行飞出丛林，逃离这颗行星，可都在冲出丛林的刹那被集火射杀。

    天使冷也扑了一个空，随后更是遭遇了埋伏，同队的天使被狙杀大般，只有她和几名幸运的姐妹逃脱了恶魔狙击手的锁定。

    这一刻这些新生代天使仿佛觉得自己回到了没有成为天使还是脆弱凡人的时候，一些意志稍微脆弱一些的天使直接躲在藏身地哭泣了起来。

    直到这时她们才发现以往教官告诉她们的一些话的真正含义。

    “战场既不美好，也不荣耀，正义也并不光是嘴上喊喊那么简单的东西，想要执行正义，就必须要有为之付出一切的觉悟。”

