    青萝小丫头一定在埋怨自己的师父，太不关心自己，一定很伤心失望。

    法空笑了笑。

    “和尚，你知道他们入狱了吧？”

    “嗯。”

    “那你为何……？”林飞扬的声音一下升高。

    法宁忙道：“师兄，为何不救青萝呢，她那么小，进了牢狱可怎么得了！”

    他顿时露出不忍神色。

    徐恩知还好，毕竟是男子汉大丈夫，受点儿苦无所谓，可徐夫人娇滴滴的，还有三个孩子。

    尤其是徐青萝，最讨人喜欢，真要进了肮脏不堪的大牢，想想都让人担忧。

    “那你可知到底出了什么事？”法空看向林飞扬。

    林飞扬摇摇头：“反正我只知道，朝廷派人把他们府邸抄了，人捉走了！……抄了府，那可不是小罪，难道老徐要被流放，或者是斩了脑袋？”

    “林大哥！”法宁不满的道：“别说这些不吉利的，还是先打听一下到底怎么回事吧。”

    林飞扬看向法空：“青萝小丫头的事，和尚你还不施展神通？难道看不出到底什么事？”

    法空淡淡道：“神通不是神人，我不是无所不能的。”

    “行行，我去打听打听。”林飞扬顿时气焰一矮，忙一闪消失。

    “师兄？”法宁轻声问：“师兄你真的忍心看着青萝进大牢？”

    法空笑道：“有惊无险，不必太担忧。”

    “这还好……”法宁舒一口气，随即又摇头：“可是青萝那么小，她们是进天牢吧？”

    他忽然想起，好像官员的大牢跟寻常百姓是不一样的，是专门的牢房，叫天牢。

    法空颔首。

    法宁摇摇头：“这对孩子来说太过……太过……，总之会伤了她的心神吧？”

    “青萝坚韧得很。”法空道。

    法宁看法空这般，只能无奈的放弃劝说，扭头看向了周阳。

    如果是周阳被投入天牢，自己绝对狠不下心来眼睁睁看着，一定要先救出来的。

    这种苦简直不是苦，而是一不小心会形成心障，再大一点儿就会变成心魔，将来修炼的时候容易出岔子。

    他实在不理解法空的想法。

    法空笑道：“师弟，人跟人不一样的，青萝没那么容易被打垮的。”

    现在的磨难比起当初的病情来说，小巫见大巫。

    比起生死，这些都是小挫折，而且她也是个明白人，知道自己这个师父不会坐视不理，心里笃定得很。

    小小年纪，多经历一些常人难以经历的，对她的未来益处无穷。

    他并没有急着出手，反而在一旁观望，静观事态的发展。

    “呼——！”林飞扬一闪出现，喘一口粗气。

    他拿起桌上的茶壶给自己倒了一盏茶，咕嘟咕嘟一口气喝光，再重重吐一口气。

    法宁忙道：“林大哥，快说罢。”

    林飞扬摇头叹气：“也真是倒霉，是被他座师连累了，就是那个礼部的老翁头，翁靖元。”

    “翁大人……”法宁点点头，他没见过但听过。

    林飞扬道：“据说老翁头犯事了，不知道犯了什么事，老徐就跟着倒霉，家被抄了，一家人都被投进了天牢，真是……”

    他摇摇头道：“我进了一趟天牢，可没找到青萝，也没找到老徐。”

    他看向法空。

    法空道：“你没找对地方，算了。”

    他摇头道：“这件事牵扯极大，现在别急着动手，且静观其变吧。”

    “可青萝小丫头就这么在里面遭罪？”

    “无妨的。”法空道：“皮肉之苦而已。”

    “你这个师父真是……”林飞扬一脸责备，却又无可奈何，抬头看向钟楼上的慧灵老和尚。

    慧灵老和尚正躺在撞钟的横木上呼呼大睡，好像什么也没听到。

    “喂，老和尚！”林飞扬大声叫道。

    慧灵老和尚翻了一个身，以背冲着他们，继续呼呼大睡。

    林飞扬大声道：“亏得你那么喜欢青萝小丫头，现在也见死不救。”

    慧灵老和尚依旧呼呼大睡。

    林飞扬道：“你这个一品难道就没一点儿颜面，去跟皇帝求求情罢。”

    “哈哈……”慧灵老和尚忽然大笑。

    林飞扬不解的看着他。

    慧灵老和尚翻身坐起，一跃落到了他们跟前，吹了吹胡子：“我说小林子，人家当师父的都没急，你倒是急得不得了！”

    林飞扬哼一声：“谁让我心没那么狠呐。”

    “你以为我这张老脸能让皇帝卖面子？”慧灵老和尚撇撇嘴：“真是天真！”

    “你老人家可是一品呐！”林飞扬道：“那还不跟朝廷一品大员似的？”

    天下的一品可不多。

    慧灵老和尚哼道：“这个时候，就是朝廷的一品大员说话也不管用，你呀，老实一点儿！”

    他斜睨一眼法空：“住持就是稳重，不轻易乱动，免得落下口实被人收拾了，这才是老成持重之道。”

    法空笑道：“师叔祖也在怨我心狠。”

    他实在不知他们为何觉得自己可以无视朝廷，直接把徐恩知一家子直接救走，好像天牢随随便便就能闯，就能带人离开而毫无后患。

    自己只是法主而已，不是法尊。

    “哼哼。”慧灵老和尚连哼两声，一跃而起，重新回到了敲钟横木上，闭上眼睛一动不动。

    林飞扬挠挠头：“老和尚都不管用，那怎么办？老徐这一家子就救不出来了？……我直接把人偷偷弄出来便是了！”

    法宁轻声劝道：“林大哥，你是关心则乱，还是看师兄的吧。”

    法空笑着摇头，双眼忽然深邃。

    脑海里，光轮飘出两道光，在空中化为四道，分别钻进了药师佛像的双眼与双耳中。

    天眼通。

    天耳通。

    此时，一座天牢之内，徐青萝正盘膝坐在一堆枯草上，身边是徐夫人。

    徐夫人怀里搂着徐青萝的两个弟弟，刚刚才好不容易哄他们睡了过去。

    他们小脸上还残存着眼珠。

    徐夫人担忧的看一眼大牢外，叹口气。

    徐青萝慢慢睁开明眸，微笑看着徐夫人：“娘，不用担心，我们会没事的。”

    “我们倒没什么，就是担心你爹会受苦。”

    “他只是受了牵连，不会受苦的。”

    “傻丫头，到了天牢，哪管他是受了牵连还是犯了重罪，都要受苦的。”

    徐青萝笑道：“到了天牢，还是要讲犯了什么事，轻罪与重罪不一样的，所以爹不会有事，娘你好好歇息吧。”

    徐夫人看一眼她：“青萝，你真的不担心，不害怕？”

    “担心什么？”徐青萝笑道：“凭爹的品性，怎么可能犯下重罪，便是想犯事也没机会呀。”

    “你呀……”徐夫人笑了。

    她轻轻摇头：“你爹这几年得罪人太多，一旦落难，恐怕会被人家落井下石，再难爬起来了。”

    “爬不起来也没什么。”徐青萝笑道：“我们家的积蓄足够过日子，再大一些，女儿养家便是。”

    “你这丫头，怎么可能用你养，你能安安稳稳的健健康康的，我们也就知足了。”

    “好好，我会健健康康的，娘你也歇会儿吧，这两个臭弟弟真能折腾人，大惊小怪。”

    “他们忽然换了地方睡不着，也是难免的。”

    “娘，你太娇惯他们了，男子汉大丈夫的，哪能这么娇贵，皮实一些才好养。”

    “你这丫头！”徐夫人失笑，拍一下她。

    旁边的一间牢房却是三个女人与四个孩子，其中两个男孩两个女孩，都是徐青萝一般年纪。

    他们正低声哭泣，抱在一起，笼罩着愁云惨雾。

    牢房仅仅是几根铁栏杆之隔，彼此说话都听得清清楚楚，他们的哭泣也清清楚楚。

    一个女人还不停的喊着冤枉。

    可惜，在这天牢之内，根本没人理会冤枉不冤枉，进来的都觉得自己冤枉。

    徐青萝他们所在的是南天牢。

    而徐恩知他所在的则是北天牢。

    一南一北，一女一男。

    北天牢

    徐恩知身着褐色短衣，一尘不染的坐在枯草堆上。

    原本的官服已经被剥下来。

    他盘膝坐着，遥看南边方向，担忧着徐青萝他们。

    不知道他们在天牢里会不会受苦，会不会吓坏了，人生际遇忽然急转直下，不仅对夫人，对孩子的重创更甚。

    忽然一个老狱吏冲他招招手，轻手轻脚的打开牢门。

    他跟着狱吏出来大牢，进到一间雅致的小院子，看到了站在院子中央的法空。

    月华如水，这间院子并没有点灯，却看得清清楚楚。

    法空的紫金袈裟在月光下隐隐流转着金辉，整个人多了几分出尘之气。

    “大师？”徐恩知松一口气。

    法空合什微笑。

    徐恩知道：“青萝不要紧吧？”

    法空摇头道：“想必是不要紧的。”

    “大师先救青萝吧。”

    “不急。”法空温声道：“徐大人，现在有两条路摆在跟前。”

    “哪两条？”

    “一条路是你无罪出去，官复原位，另一条路是离开神京，到百里之外的小城做个清闲小官。”

    徐恩知合什：“多谢大师，我选第二条路！”

    “哦——？”法空微笑道：“不选第一条？”

    “想必第一条路没那么好走。”徐恩知摇头道：“也太过麻烦大师。”

    法空道：“如果保你出去，便需用到信王爷的关系，那你便成了信王爷的人，而如果我不插手，你这一次会被贬出神京，想再回来恐怕遥遥无期了。”

    “我还是选第二条路。”徐恩知道：“这一条更稳妥一些，就是不知恩师他？”

    “他无妨的。”法空摇头：“有人借谢侍郎之案趁机党同伐异，大肆揽权，却是取死之道，阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “唉——”徐恩知摇头叹气：“又是两王之争吧？”

    法空笑笑：“徐大人看得明白。”

    他冷眼旁观，发现现在朝堂是乌烟瘴气。

    当然，他是懒得理会的。

    “其实，离京了也好。”徐恩知露出一丝苦笑：“总比在这里战战兢兢好。”

    “徐大人珍重，贫僧告辞。”法空合什，倏的消失。

    PS:更新完毕，我的四千张月票目标哟。

