    蒙其伟已经被路冰泽揍得半残，无论他将来是否还能一跃登上巅峰，他对路冰泽还是会有着不爽的情绪，早晚会来报仇，如果这时候楚涵自己动手给蒙其伟留下心理阴影，那这个仇恨就会转移，但是楚涵又不想将蒙其伟此人放虎归山或是咔嚓，能收入麾下是最好的办法。

    于是这个坏人就由路冰泽来当，自己则给这人留下一个不可敌对的神秘映象，而眼前最近的目标，则是要从蒙其伟这里了解到一些信息。

    别的人不知道，在难民区这么乱的地方混了四个月的蒙其伟，至少也能知晓一二，这也是楚涵会带着两战队在这里作为据点的原因，难民区虽乱，但消息却灵通。

    楚涵带着松了口气的黑芒战队等人离开后，屋内的神隐战队可就慌了神，尤其是神隐战队的队长路冰泽简直风中凌乱。

    他很明显能看出楚涵对蒙其伟的忌惮，只是完全不懂忌惮的点在哪，也就是说眼前这人虽然任凭自己宰割，但绝对不能做的太过，不然吃不了兜着走的人肯定是自己。

    卧槽他果然是被楚涵老大坑了

    想到这里路冰泽任命的拿起楚涵给他的字条扫了眼，其上也没多少内容，只是几个需要问的信息要点，其中一个关键性的人名为秦渊。

    “唉”叹了口气，路冰泽有些不知道该是个啥样的心情。

    很明显楚涵比他们晚进入基地，打探的消息却已经深入，而自己等人却刚刚在难民区驻扎，这进度还真是不能比，抱着一丝对楚涵又崇拜又忍不住吐槽的情绪，路冰泽只能认命的接下逼供的这个烂摊子。

    “别跪着了，起来坐地上休息会儿吧。”路冰泽何等激灵，在察觉到楚涵心思的他第一时间改变了对待蒙其伟的态度，甚至还从包里拿出了一些食物：“算我下手太重，这些肉干算是补偿。”

    蒙其伟等人双眼一亮，无比兴奋的接过食物就一通猛啃。

    这时候路冰泽的语气又忽然严厉起来，扬了扬手中被磨的噌亮的：“但是你们也不能太过，我揍你们也是因为你们想抢劫，算扯平了”

    就在神隐战队在屋内进行信息探索的时候，楚涵已经带着黑芒战队的人在难民区绕了几圈，他们并没有明目张胆的在街道上大摇大摆的走，而是一路沿着最阴暗的小道进。

    想在坚毅基地内搞出骚乱，地理因素同样重要，可别事情展到一半路线不对，那可就前功尽弃。

    “你们是从坚毅基地最核心的地方出来的，一路上有没有记下路线”楚涵已经把难民区大致的地形记在了脑子里，但只记住这一块区域明显不够。

    “出来之后我想可能会有用，所以画了张简略的地图。”肖坤的回答有些出乎楚涵意料，他边说边从兜里取出一张纸递到楚涵手中，声音还在继续：“我们是边走边撤退，所以走的路线极其有限，只能记下这两条路线的情况，其他地方还不知道。”

    楚涵接过，眼中闪烁着惊叹，黑芒战队做事低调，不声不响的就已经开始了部署，这种办事能力也让楚涵有些吃惊，不知不觉他们已经能够独当一面。

    “这么一看坚毅基地大致可分为三个地方。”楚涵看着手中的简略地图思索了起来：“难民区和基地核心处相隔并不远，左边这一大块地方应该就是平民区，聚集了上万的幸存者，没有难民区这么乱，但是这三个点都彼此之间都有链接处。”

    肖坤沉默了一会儿，紧接着忽然开口道：“核心区域很严，但是想渗透进去也不难。”

    楚涵瞥了肖坤一眼，眼中带笑：“黑芒站队一分为二，分别进入平民区和基地核心地域，我要一张全面的地图。”

    “是”肖坤毫不犹豫的应下，其他黑芒站队的人也没有一丝犹豫。

    黑芒站队的人离开后，楚涵并未立即回到据点，而是继续独身一人在难民区溜达，靠着他三寸不烂之舌，和难民区的大部分人都聊的很是投机，胡天侃地任何话题都能说上两句，甚至每天晚餐时间唯一一次免费食物的放时，楚涵还跟着大部队挤到了领取食物的地方，抢到了一个馒头，然后顺手给了一名没抢到食物的难民小孩。

    光靠神隐战队那里的情报肯定不够，蒙其伟一张嘴说出来的信息可信度有限，消息范围也不广，真正大量信息的聚集地，应该是整个难民区才对。

    这里很乱，没有法制，无论说什么都不会引起风浪，一点食物就足以让任何难民把他们知道的所有事情尽数交代。

    对他们来说很多消息只是八卦或是吐槽受到的不公待遇，但对楚涵来说这却是他这次行动的关键因素，于是在这一个下午之后，楚涵已经大致的了解坚毅基地底层的生活状况，套到了大量八卦信息，虽然存在一定性的偏差，但筛选之后足以让楚涵定下方案。

    回到据点，神隐战队也完成了对蒙其伟的逼供，情况并不太好，蒙其伟果然不是省油的灯，楚涵见到他的时候他身上又新添了好几道伤口，明显是路冰泽用软的没用只能来硬的。

    楚涵并未对此有太多异议，蒙其伟这人存在太多变数，他自己也说不准该如何对待，带着路冰泽一人走进屋子的内间，楚涵神色严肃起来：“如何”

    “都整理好了在这里。”路冰泽同样收起了玩世不恭，他知道事情要分先后，虽然楚涵对蒙其伟态度不明，但目前最重要的是情报。

    楚涵接过扫了一眼，看到这些资料差点兴奋的拍案叫绝，自己这运气简直逆天的好啊，万事俱备，只差自己这一股东风

    紧接着楚涵眼中神色一闪后问道：“这是用刑后招出来的”

    “不是。”路冰泽摇摇头：“用刑前后说的话一样，不知是真是假，要么就是一开始就没撒谎，要么就是态度硬。”

    “他没说谎，这些和我在外面打探到的大致相同，这家伙知道的不少，说的很详细。”楚涵语气耐人寻味：“找人给他敷点药，折腾的太惨了。”

    “已经治疗过了。”路冰泽嘿嘿一笑：“不过这秦渊是咱们这次行动的关键人物他这人生经历也是够惨”

    ...

    ...