    第5章 震惊，帝都五大强者同赏月！

    深夜。

    炼药师公会高层。

    法犸看着窗外的满天繁星，内心却是忐忑难安。

    林洛今日觉醒了血脉传承，竟然还同时获得了异火榜排行第三的恐怖存在，净莲妖火。

    这个消息，若是传出去，只怕会引来周围帝国、甚之是中州区域强者的觊觎，到哪时，洛儿获得净莲妖火，将不在是福而是祸。

    实力不足，即便是拥有净莲妖火，也无法发挥出异火全部实力，到那时，各方势力上门，就是我这个做爷爷的恐怕也无法保全洛儿。

    异火对于高阶炼药师有着致命的诱惑力，更不用说林洛获得的是排行榜上第三的，净莲妖火，法犸身为斗皇强者，更是五品炼药师，肩负炼药师协会，会长。

    即便如此，法犸此时依旧感到不知所措，对即将到来的风雨感到无力。

    半晌后，法犸沉声说道：

    “罢了，福祸所依祸兮福所倚，洛儿能够有幸获得传承血脉，和净莲妖火，便是洛儿的造化，我这个做爷爷的就是拼尽一切，定要保护洛儿周全。”

    想罢后，法犸灵魂力朝整个炼药师协会笼罩，发现林洛并不在房间，法犸神色震惊，喃喃道：

    “怎么会.....洛儿今日才获得异火，难道消息这么快就传出去了嘛？不可能......整个西北大陆，没有人能够在我的眼皮子底下，如此隐蔽的掳走洛儿.....难道是一些不出世的高人？”

    法犸脸色难看，回想起今日炼药师协会，以及林洛获得传承之时，发生的一切事情，确认并无异常后，想到下午炼药师学徒汇报的话。

    “会长，林洛少主说有大事要办，等返回后再来面见会长！”

    “洛儿所说的大事，究竟是什么......”

    法犸低语道，此刻，法犸只感觉，从林洛获得血脉传承后，和以前有些不一样了，莫非着血脉传承之内，还有着一些记忆碎片？洛儿说的大事，难道是和洛儿那神秘的血脉身份有关？

    想到此，法犸神色骤变，虽然不知道林洛要去做什么，但是，法犸知道，如今必须尽快找到林洛，而且林洛从来没有过，夜不归宿的习惯，今日发生的一切实在是太反常了。

    旋即，法犸来到阳台，脚下微微一蹬地面，身体纵深，从高约数十米的炼药师协会径直跳下。

    “噗！”

    在下落途中，一瞬间，法犸身后出现一对玄奥的，黑色斗气双翼，散发着幽幽的荧光。

    随着玄奥的黑色斗气双翼出现，法犸下坠的身形，猛然停驻，漂浮在半空之中，一个滑翔径直朝天空飞跃而去，同时，法犸那属于五品炼药师独有的，灵境庞大灵魂力，覆盖下方街道、屋舍，一寸寸寻找起林洛的身影。

    今日，帝都之内并未听说哪里发生打斗事件，而且也没有陌生强者潜入帝都，林洛极有可能还在帝都。

    只要林洛没有离开帝都，法犸相信，凭借自己强横的灵魂力，绝对能够找到林洛。

    帝都，皇室！

    太和殿前，一名麻衣老者看着天空中漫天星辰间，偶然划过的一道黑色幽光，感受到一股强大的灵魂力一扫而过后，加刑天的脸庞浮现一丝凝重之色，沉思道：

    “是法老头.......难道是帝都潜入了其他帝国的强者嘛？”

    想到此，加刑天苍老的脸庞上，双眸迸发出一丝冰冷的寒意，嘴角流露出一抹笑意，喃喃道：

    “有意思，加玛帝国蛰伏太久了，我这把老骨头也该活动活动了，若真是有人胆敢对加玛帝国不利，今夜就不用走了。”

    说罢，加刑天原本伛偻的脊背，缓缓伸直，发出炒豆子一般的“劈里啪啦”的响声，片刻间，加刑天已经不见刚才老态龙钟的摸样，笔直地站在原地，周身散发出慑人的气势。

    霎那间，加刑天背后，赫然出现一双玄奥符文的灰色斗气羽翼，羽翼振动，加刑天的身形，犹如炮弹一般拔地而起，遁入高空，朝着远方的黑色幽光快速飞遁而去。

    此刻，法犸脸色微红，身形停驻在米特尔家族的高空之上，一脸笑意的看着下方，米特尔家族内亮着烛光的房间，暗骂说道：

    “你这个小兔崽子，这就是你说的大事.......

    哈哈，不错，洛儿如今也已经十六岁了，是时候替洛儿寻一门好的亲事了，雅妃这个丫头还差了点，依我看纳兰桀的孙女纳兰嫣然就不错，听说被云岚宗宗主云云韵收做徒弟，倒是配的上洛儿！”

    见到林洛并无危险后，法犸便准备转身返回炼药师协会，盘算着，明日一早就去纳兰家把林洛和纳兰嫣然的婚事定下来。

    就在法犸准备离开之时，看到前方正急速飞遁而来的加刑天，旋即，法犸便知道是刚才自己的举动，惊动了这个老家伙。

    既然加刑天都来了，法犸也不着急离开此地，便停驻在空中等候。

    不多时，一道破风声传来，加刑天的身形骤停，看着眼前等候自己的法犸，加刑天急促说道：

    “法老头，出了什么事？莫不是有人潜入帝都？”

    法犸看了一眼急促的加刑天，打趣道：

    “加老头，没想到你鼻子越来越灵了，老朽我睡不着出来看看这满天星斗罢了，怎么，你这老家伙难不成还想和老夫一起赏月不成？”

    闻言，加刑天面庞呆滞说道：

    “赏月......法老头，你什么时候有着雅兴了，再说你赏月就赏月，展开灵魂力干什么，老夫我还以为有强者潜入帝都了呢.......”

    听到此话，法犸干笑一声，并未做解释。

    见状，加刑天叹息一声，双手抱胸说道：

    “唉，我还以为什么事呢，我通知了，纳兰桀和木辰，等下你向他俩解释吧！”

    法犸也没想到，加刑天竟然会通知了皇室两大斗王，笑道：

    “也罢，刚好我寻纳兰桀有事，老夫就在此陪你等候二人吧！”

    片刻后，米特尔家族之内，出现一道蓝色遁光直冲云霄，正是米特尔家族的斗王强者，米特尔藤山。

    米特尔藤山，正在睡梦中，忽然感受天空出现两道强横气息，身为米特尔家族族长，米特尔藤山自然要出来探查一番，没想到却是皇室守护者加刑天，和炼药师协会会长，法犸。

    见到二人后，米特尔藤山上前拱手说道：

    “加老、法犸会长，米特尔藤山有理了！”

    见到此幕，加刑天侧目看向法犸，轻笑说道：

    “这下好了，加玛帝国顶尖强者晚上都不睡觉，陪你赏月！”

    ?  ?求推荐，求推荐，求收藏！！！求追读！

    ?  

    ????    

    (本章完)

