    　　“是啊，利用天罚”柳俊点点头。

    　　宋帝王眯着眼睛“你可知道，利用天罚固然能大规模杀伤对方鬼兵，可天罚威力也会翻倍，你的鬼娃娃必然会被劈的魂飞魄散”

    　　如果柳俊真的是这么心狠手辣之人，那就不配拥有一个鬼王境小鬼，宋帝王说不得会出手直接灭杀柳俊。

    　　毕竟对于宋帝王来说，他们是鬼，鬼族出现一个鬼王境的小鬼，那是几百年都不一定有的概率。

    　　“他跟我更像是亲人，我也不会让他冒险，这次是有十足的把握，不知道几位阎罗可听说过子母鬼煞？”

    　　“子母鬼煞？这个小鬼，跟楚江王阵营里那个母鬼煞什么关系？”宋帝王好像想到了什么，忽然开口问道。

    　　“母子关系，那个鬼煞是我家小鬼的母亲”柳俊回道。

    　　这下三位阎罗都明白了，子母鬼煞，本就是鬼中异端，千年难遇的存在，母鬼煞是鬼王境的情况下，如果子鬼煞也成了鬼王，只要有一个阎罗动用地府的阴气帮忙，渡过天劫没有丝毫问题。

    　　而且一旦渡过天劫，这两个鬼王境，可不是一加一那么简单。

    　　但这个子鬼煞还差一点才能进入鬼王境，想要进入鬼王境，也不难。只是在地府，除了十殿阎罗，谁也没有实力帮他，这个还必须两个阎罗以上同时出手才有可能办到。

    　　这也是柳俊来这里的原因，对宋帝王他们来说，算是个互利互惠的买卖。

    　　他们帮鬼娃娃晋升鬼王，柳俊去帮楚江王向前推进，在侧面帮助他们。

    　　几位阎罗对视一眼“可以，我能帮这个小鬼晋升鬼王，而且我们有办法暂时压制他的晋升，只是你不要忘了你的承诺”

    　　“您放心，我就是骗谁也不敢骗阎罗啊”柳俊拍着胸脯保证道。

    　　三位阎罗一同出手，庞大的阴气被调动起来，甚至在营帐上空形成一个漩涡。

    　　阴气越来越凝实，被三位阎罗不断的压缩，最终压缩成一个小球，被宋帝王直接拍进鬼娃娃的身体。

    　　与此同时，卞城王跟平等王同时出手，封印住小球内即将喷涌而出的能量。

    　　一切搞定，柳俊将鬼娃娃暂时收进善恶令后，三位阎罗便将柳俊送了出去，并且安排人马护送前往楚江王大军所在位置。

    　　。。。

    　　楚江王大军营帐中，有几位将军在这讨论着军情。

    　　而楚江王在后面的太师椅上有些无聊的把玩着帅印。

    　　“唉，诸葛军师，你说刚刚我留在金钱子身上的手段被谁激活了，我刚感觉了一下，似乎是在地府”楚江王忽然开口问道。

    　　羽扇纶巾，留着山羊胡的军师想了想“殿下，臣认为，金钱子应该是在哪位阎罗的面前，而且说的事情跟您有关，所以那位阎罗才会认证一番”

    　　“哦，你是说，金钱子想参与这件事了？那为何不直接来我这里”楚江王纳闷道。

    　　“说不定，这位金钱子，就在来您这里的路上呢？”军师摇了摇扇子。

    　　“理由”楚江王问。

    　　“殿下您也知道，金钱子只跟地府的两位阎罗关系比较好，一位是第五殿殿主，阎罗王殿下，但阎罗王殿下已经明言，不会参与这件事。”军师顿了顿“另一位就是您了，您这边虽然看似比其他两个阵营弱，但他来这里，因为跟您的关系好，不会有太大约束，而且您也不会看着他死，不用怕被当做弃子”

    　　“那你能分析出来，金钱子来参与这件事的目的么？”

    　　军师想了想“名利所需，名的话，金钱子已经臭名远扬了，没有什么名可言，利的话，地府纷争，他参与进来，弊大于利，他是一个不愿意做亏本买卖的人，所以绝不是为了利”

    　　“据我了解，冥剑在他手里，而冥剑解封的关键在地府，还有一点是，最新情报，茅山被其他势力围攻，柳俊去解的围，在他之前，有一位僵尸皇族在帮茅山，而这位僵尸皇族，就是多年以前大闹地府的汉三爷。”

    　　“既然汉三爷在哪里，就不难分析出，柳俊来这里的目的，汉三爷的女儿，皇姐都被秦广王抓走，而汉三爷女儿，平阳公主，最多在地府坚持几个月，就会因阴气侵蚀身体而彻底死亡，所以柳俊来这里，大概目的应该有两个，救汉三爷女儿，解除冥剑封印。”

    　　如果此时的柳俊在这里，听到有人将他所有的目的都给分析出来，一定会全身发冷，这逻辑能力太可怕了，这要是成了敌人，一定要最先弄死这人。

    　　“呵，那你要不要分析一下，柳俊会不会告诉我，他的真实目的？”楚江王面带笑意的问。

    　　“臣认为，他不会直接说出来自己的真实目的”

    　　楚江王脸上笑意更甚“军师啊，咱俩打个赌，如果柳俊来这，直接说出他的真实目的，你那把视若珍宝的羽毛扇，就是我的了。如果柳俊没有说出真实目的，算我输，孟婆送我那坛酒，我送给你。”

    　　“与殿下打赌，其乐融融，臣愿意”军师拱拱手。

    　　。。。

    　　两天以后，柳俊到达楚江王阵营。

    　　“您是金钱子大人吧？军师有令，您如果来了，直接带您去主帅营帐，请您跟我来”

    　　柳俊刚到营地门口，一个指挥使便迎了上来，一到说辞后，便带着柳俊前往主帅营帐。

    　　“那啥，老铁，我问个事，你们军师知道我要来？”柳俊按捺不住心中的好奇问道。

    　　“是的，军师知道，殿下也知道，两天以前就让我等着您呢”指挥使回道。

    　　柳俊跟玫瑰修罗对视一眼，这楚江王够神通广大的，两天以前，他们刚刚离开宋帝王阵营，这边居然就知道了。

    　　“直接进来吧”

    　　柳俊刚走到主帅营帐外，里面便传来一道霸气十足的声音。

    　　这声音正是楚江王的，柳俊跟楚江王见过几次面，自然熟悉。

    　　“鬼差金钱子，拜见楚江王殿下，祝殿下洪福齐天寿与天齐仙福永享”柳俊一进营帐便恭敬的拍起马屁。

    　　楚江王跟军师对视一眼，眼中均露出笑意。

    　　“行了，别装了，又没做错什么，不至于怕成这样”楚江王豪爽的笑道。

    　　“殿下啊，我已经做错事了，还是恭敬点好，说不定还能保住一条小命”柳俊一副唯唯诺诺，做错了事的样子。

    　　“行了，别演了，说说怎么回事吧”楚江王脸上笑意不减，不知道为什么，他特别喜欢柳俊的性格，否则也不会一直照顾柳俊。

    　　柳俊想了想，将自己在宋帝王阵营所说的话，以及宋帝王等阎罗的反应，一字不漏的全部说了出来。

    　　楚江王沉吟片刻“那你的目的呢？”

    　　“为了救人，救汉三爷的姐姐和女儿，也为了解开冥剑封印，当然，主要是为了增强实力，以便更好的帮殿下您做事”柳俊眨眨眼，十分诚恳的说。

    　　楚江王翻了个白眼“你小子再忽悠一会我就信了，前两个目的是真的，后面那个是怕我砍了你才加上去了吧”

    　　“嘿嘿，不亏是英明神武的楚江王殿下，什么都瞒不过您”柳俊抓了抓脑袋，一副不好意思的样子。

    　　“行，帮你没问题，母鬼煞也在前线，想让我帮你，你就自己带兵打个样子给我看看”

    　　柳俊瞪大眼睛，带兵？？他可从来没考虑过带兵打仗啊，让他自己上去砍人还行，带兵能把他自己带丢了。

    　　“怎么？不愿意？你小子跑我这空手套白狼我也就忍了，还打算在旁边看戏不出力？你是不是真的以为我好说话？”楚江王怒道。

    　　“没，没，带兵不是，我带，我带”柳俊咧咧嘴，这阎罗发火太可怕，他这不是怂了，他只是，嗯，想过当将军的瘾。

