    随后，杜荷将众人迎接到梦幻集团的会议室中协商投资入股的细则。

    等杜荷简单将规则一说，大家就吵吵嚷嚷起来，纷纷表示，自己没钱，但是愿意出一份力气，到时候参与分红。

    杜荷心中大骂MMP，从未见过这么厚颜无耻之人。

    他看着房玄龄等人倚老卖老的样子，干脆去将汝南公主李媛姝叫来。

    等李媛姝到了之后，杜荷一摆手，说道：“诸位，这位便是我们梦幻集团的财务处处长，掌管着整个集团的财务大权，接下来，这投资入股之事，便由汝南公主殿下与大家协商，我先回去睡个觉再说！”

    说完，杜荷给李媛姝交代一番，便飞快地回去睡觉了。

    这一觉，直接睡到下午时分。

    等他醒来，再次回到会议室，才发现众人竟然没有散去。

    也就是说，这帮家伙，谈了足足三个多时辰。

    看见李媛姝有些疲惫之色，杜荷心疼地说道：“媛姝，你去歇息吧，这帮老家伙不好对付，让我来。”

    李媛姝摇摇头，说道：“现如今，大家都签完合同了，只有长孙大人和陈大人没有签约。”

    杜荷拿过单子一看，其他人全部签约，最多的有十万贯的，最少的，也有五千贯。

    这帮家伙凑起来，竟然一口气投资了二十万贯。

    如此以来，杜荷之前还担心缺钱影响进度的灾民安置房，现在却是可以加快建设进度了。

    让杜荷没想到的是，大家签署的合同上，明明是投资二十万贯，但占的股份却只有十分之三，按道理应该是十分之四才对啊。

    李媛姝小声说道：“本公主觉得，这么好的赚钱生意，是你一手创立的，劳心劳力之事都是你来做，而诸位大人却只出钱不出力，凭什么要跟咱们平起平坐，能给他们三成股份都算不错了。”

    杜荷一愣，突然嘿嘿地笑了起来：“不愧是我杜荷的老婆，哈哈哈……这帮老家伙跟我倚老卖老，他们却没想到你会亲自出面吧。”

    李媛姝点点头：“大家总不能欺负我一个弱女子吧！”

    “你不但是一个弱女子，你还是汝南公主殿下，谁要是敢欺负你，那不是摆明了跟陛下过不去吗？”杜荷补充说道。

    李媛姝认真地盯着杜荷的眼睛，一双眸子恍若星辰般迷人，怔了一下才说道：“那你还经常欺负我？你不怕父皇怪罪于你吗？”

    “嘿嘿……”

    二人在旁边的小会议室中合计一番，最后才回到大会议室。

    杜荷朝长孙无忌和陈叔达看去，说道：“长孙大人，陈大人，现在，赚钱的买卖就摆在眼前，你二位难道不准备投资一波吗？”

    长孙无忌扶了扶胡须，缓缓说道：“按你说的，这利益十分可观啊，只是，老夫有一事不明，还请鄠邑县伯解答。”

    “长孙大人请说。”

    长孙无忌说道：“按陛下的旨意，这灾民安置房，便是为灾民修建的，只能灾民购买，其他百姓不能购买，对吧？”

    杜荷点点头：“没错，灾民安置房，乃是为灾民谋福祉的大好事，也是以工代赈的一项重要任务，首要便是稳定民心，解决灾民们的居住问题，如今许多灾民都从山东、河南等地逃荒而来，举家搬迁者不少，若是能在长安城为他们提供一个居所，自然是大好事一件。”

    长孙无忌听了，连连摇头：“既是只售卖给灾民，那这钱，只怕收不回来啊，这笔生意，老夫还是不做了，但凡逃难到长安城的灾民，大多身无分文，又如何有钱购买房子，鄠邑县伯，只怕你这回，要做赔本的买卖了。”

    说着，长孙无忌便站起身来往外走。

    陈叔达也跟着站起身来，说道：“我还是听长孙大人的，这生意，我就不掺和了。”

    等二人离开，李靖等人却是有些动摇了。

    杜荷见状，把刚签署好的合同拿出来摆在桌上，说道：“诸位，可以给大家三天的时间，三天之内，要是反悔，可以随时来梦幻集团来找我杜荷将合同撕碎，在座的都是我的叔叔伯伯，与我爹交情甚好，再坑我也不能坑大家啊。”

    众人见杜荷如此干脆，于是纷纷表示不会反悔，哪怕赔本了也不反悔，更何况合同中写的明明白白，根本不会赔本呢。

    这时，刑部尚书李道宗说道：“杜荷，现如今我等加起来也投了二十万贯了，也算是这灾民安置房的掌柜之一，不如你领大家到灾民安置房处去看看吧，也好让我们知道，这投资的钱都去了什么地方啊。”

    杜荷闻言，笑道：“也好，诸位，我便领大家到灾民安置房的工地上去看看，正好，也让大家去看看一位老朋友，他现在可是我们灾民安置房的负责人呢。”

    说着，杜荷便带领众人，骑上快马，只花了些许时间，便来到延兴门外的一条小河便。

    远远地，众人便看见几座山头之上，浓烟滚滚，密密麻麻的都是人。

    走近之后，才看见，那根本不是烟雾，而是工地上施工弄出来的灰尘。

    来到门口，只见一张竹躺椅上躺着一个熟悉的身影。

    大家仔细侯君集吗？

    烈日之下，侯君集躺在躺椅上，头上是一把用麻布制成的巨伞，再看他左手边，却是防着一个箱子，里面有好几根冰棍。

    多日不见，侯君集晒黑了不少，但看上去精神抖擞的，精气神十足，似乎比在皇宫中过得还要安逸。

    呼呼呼。

    只听侯君集躺在椅子上，手中的一根冰棍早已化成水不见了，本人却是呼呼大睡。

    等大家走上前来，只见他翻了个身，口中咕哝道：“为灾民做事，再苦再累也无妨……一切为了百姓！”

    这家伙哪怕是在说梦话的时候，都没忘记为百姓服务。

    杜荷上前，忍不住拿起棍子戳了戳侯君集，大声喊道：“侯大人，别睡了，工头喊你搬砖了。”

    侯君集一咕噜爬起来，大骂道：“搬砖？搬砖的时候都给我轻拿轻放，都小心点，这些砖精贵着呢，打碎了一块，今晚就别吃饭了！”

    这家伙这几天教训手下的工人，都出脾气来了。

    等他稍微清醒看见房玄龄等人，顿时尴尬地挠挠头。

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】【时间只停留永远珍惜她】两位兄弟的打赏，，，感谢兄弟们的月票和推荐票。）

