    周末发生的消息面，陆鸣自然也是在关注并知晓的，所谓无风不起浪，也不需要太多的去做深入思考，这背后肯定是有人在借助舆论的力量推波助澜。

    同时，这些人又不敢公开站出来，只敢躲在背后以“市场”的名义发声，毕竟从理论上来讲，所有的投资者都是市场的一员。

    还别说，这事情让一些亏钱的股民信以为真，觉得是天盛资本割了他们的韭菜，这个时候他们更加偏向于主观地去给这样的结果找到论据。

    天盛资本能够在今年这样的大环境之下，半年创造了万亿规模的整体资产价格上涨，似乎也只有做空才能如此赚的盆满钵满。

    陆鸣的个人社交媒体账号又炸了，现在关注他的千万粉丝，可以说大A现在没12个股民就有一个人关注了他的账号。

    相对于接受媒体采访而言，陆鸣在互联网上发声的频率要搞得多，所以发生这档子事情，他的个人社交媒体账号的留言巨多，也非常活跃，有时候甚至堪比大型线上论坛交流现场。

    不只是普通的股民和他的狂热信仰者们，还有很多带着马甲的各路神仙都混入其中。

    周末双休正好闲来无事，陆鸣上了自己号瞅了眼，他最新发表的一条动态底下的留言区已经成为大型撕逼现场，那是他的狂信者们和另一批人对线场面，还有混入其中的神仙们带节奏的，好不热闹。

    至于后台的私信箱，陆鸣从来没点进去看过，反正都是日常炸的，天天都是99+的私信留言。

    此时此刻，陆鸣默默潜水看着评论区的撕逼现场。

    “先不说一哥到底有没有暗中做空大A，那些跑到这里来发泄的怕不是亏傻了吧，进大A之前心里没点比数么？玩不起咯？”

    “傻不傻不知道，反正今年已经亏成麻瓜了。”

    “巴非特说过，没有人靠做空自己的国家能发财，你们这群空头会有报应的。”

    “阿信骂骂咧咧的退出了直播间……[手动滑稽.鸡劈鸡]”

    “哈哈哈~~~真实。”

    “炒股嘛，一定要有公而忘私的奉献精神，那么多上市公司为GDP做出了贡献，我们损失一点小钱又算得了什么呢？……[二哈]”

    “听君一席话，又特么多打十年工。”

    “巴非特老爷子还说过，但能致富，嘻嘻~~”

    “问题是大A垃圾股满天飞，动不动爆亏几十个亿跟玩儿一样，这样的品种不做空？我是没这个资格，不然我就是最坚定的空头！”

    “还有索罗斯呢？不要听别人怎么滴就怎么滴，巴非特有能力做多就是本事，反之也亦然。”

    “反正这行情我是悠着点了，天盛资本手持万亿规模的现金，同时伯克希尔哈撒韦公司也持有巨额现金，东西方的两位投资界的巨人现在都持币观望，细细品……”

    ……

    陆鸣看着满屏的争吵，有那么一丝念头想要更新一条新消息出去的冲动，但这个念头刚刚冒出来就立马被他否定了。

    其实，陆鸣也很想告诉他们，天盛资本今赚到的钱到底是从哪里来的利润。

    毫无疑问，就是海外市场，其中美股市场割了老美的韭菜是大头，要是说出去了肯定会收获一大批的粉丝，铁定大涨一波关注量吸引众多路人甲乙丙转为粉丝。

    同时消息传到华尔街、传到北美那边去了，大统领和华尔街的资本家们会气的不轻。

    但陆鸣不能说，因为这样的行为实在太憨批了，图一时口舌之痛快，爽倒是很爽了，老美肯定也会被气的不轻，但随后必定给自己和公司乃至给自己的国家惹不必要的麻烦。

    某种意义上来讲这等同于不打自招，是你干的对方也知道这是一回事，但是你自个儿承认了就完全是另一回事了。

    以老美的尿性，到时候肯定抓住这个借口，已经禁止天盛资本进入全球市场，结果未经允许的情况下暗中进行所谓的“非法”操作，大统领绝对是会逮着这个借口索赔、追讨。

    显然，真这么干了就等同于是在给国家添麻烦，到时候不给是麻烦，给就更不愿意了，到嘴里的肉哪有吐出去的道理？何况还不是小数目。

    不过陆鸣也是山人自有妙计，旋即拿起了自己的私人手机给李明阳打了个电话过去，吩咐安排了一件事情。

    ……

    翌日周末，市场又突然爆出了一条新消息引发了不少人的关注。

    又是出现了所谓的知情人士，今天仲兴通讯成为了热点关注对象，据这位知情人士爆料，天盛资本于十个交易日之前，也即是6月25日开始大举抄底仲兴通讯。

    而这位所谓的知情人士就是仲兴通讯的一位机构股东，持有该公司的股票，目前市值大约2300万，而天盛资本的相关工作人员与之接触，并磋商以11.2%的溢价率走大宗交易买下他持有的股票。

    这个消息一出来，首先是被套在中兴通信里面装死的一批股民看到了希望之光，然后陆鸣的个人社交媒体账号页面在今天更热闹了。

    “这事是真的还是假的？这是要熬出头的节奏了么？”

    “兄弟你还没走呢？”

    “走什么啊，都特么的爆亏60多个点，跟被消灭有什么区别？早就不管了，被ST也不会卖，死了算了！”

    “只要哥不卖，就不会亏……[滑稽]”

    “我在第五个板抄进去了，结果后面还跌三个板，经典的抄底在半山腰，最近正考虑要不要忍痛割肉，半仓干进去割肉真的疼……”

    “割了吧，割以永治……[二哈]”

    ……

    就在一大票吃瓜股友们在留言区聊的正嗨，把陆鸣的个人账号页面当成论坛来交流嗨皮的不行之际，不少人刷新页面的时候看到多出了一条最新的动态消息。

    赫然便是陆鸣发布的一条消息，同时附上了两张图片，正是天盛资本内部持仓明细，一共曝光了两只个股。

    仲兴通讯这一标的就在其中，而另一只标的大家一看也都不陌生，正是紫精矿业，这个票冲顶之后到现在已经跌了40%左右，而且是一路阴跌的。

    大家看到数据发现天盛资本一股未卖。

    这条动态消息一出来让无数人都更加兴奋了，新动态底下的留言是每刷新一次就有新的留言出现。

    “哇靠！！一哥真的来捞我了，上周幸好没有割肉，不然得气傻了不可。”

    “实锤了，直接实锤，一哥YYDS！！！”

    “牛笔牛笔，仲兴通讯明天一字板稳了，搞不好要数板的节奏。”

    “肯定一字板毫无疑问了，就算没有跟风盘资金推高股价，一哥自己单独干也能把仲兴通讯顶到天上去，只要他想绝对能顶到大气层去，一哥那种资金体量买啥不涨？不说了，直接yyds！！”

    “希望之光啊，我相信光了！”

    “沃尼玛真是日了泰迪，上周割肉了，哭死……”

    “死在黎明前啊兄弟，真惨！”

    “胡说，明明是出货给了一哥……[二哈.jpg]”

    “对比了一下截图信息和仲兴通讯的的总股本，卧槽，搞不好一哥下周要举牌的节奏了！”

    ……

    （今天还有一章，应该在晚上更新，最近写的有点不大顺）

