    各种宇宙种子，需要在黑暗元心力量中先穿凿一个种子空间，这就需要对黑暗元心力量有基本的控制。

    而一般开了第二片星海的人，就能这样操控黑暗元心力量，我也不例外。

    在我的操控下，我的宇宙耕田中就慢慢地出现了一片种子空间，我在召唤出掌心星河，然后用左手轻轻一弹，那第一等级的静态宇宙种子便飞入了种子空间之中。

    这是我苏醒记忆后第一次做这样的事儿，所以每一个步骤我都做的小心翼翼。

    等宇宙种子进入种子空间后，我还需要控制周围的黑暗元心力量，将黑暗元心力量和种子连接到一起，然后再用黑暗元心力量给种子布置一个黑暗薄膜。

    这薄膜会在宇宙种子爆发后，随着静态宇宙扩大而扩大，直到静态宇宙彻底形成，完全进入静态后，就可以收获了。

    我深吸一口气，然后默默地做着每一步。

    等我做好了这一切，基本花费了黑暗元心世界的一个小时。

    郃馨一直在旁边看着我，等我做好之后，就对我说：“你种的也太慢了，以后你还需要多加熟练才行，以后你每天来一次这里，确保宇宙种子和黑暗元心力量的联系正常就行了。”

    “静态种子的话，其他就没有什么需要注意的了。”

    “一般来说，只要黑暗元心和种子之间的联系是稳定的，那将来宇宙果实的品质就不会太差。”

    我点了点头。

    看来静态宇宙种子的种植，只需要注意这一点就可以了。

    接下来，我检查了一下种子和黑暗元心力量的联系，确定没有问题后，才和郃馨一起返回了末底村。

    在回去的路上，郃馨也是告诉我说：“一般来说，你在村外待的时间不要太长，因为黑暗元心力量太过强大，没有村子的结界保护，黑暗元心会在十二个小时后开始腐蚀我们的修为，修为越高的人，抵抗黑暗元心力量越久，比如我父亲，能够坚持一个月。”

    “我也能坚持十天左右。”

    我点了点头也是推算了出来，第二星域的三十多星是十天，一百星就是一个月。

    而我只有一颗星，十二个小时，已经算是多的了。

    回到我的住所后，郃馨对着我笑了笑说：“你明天去检查过自己的宇宙种子后，就到村子里来一趟，我父亲给你准备了欢迎仪式，你作为主角，记得来参加啊。”

    我点头说：“一定会的。”

    郃馨对着我摆摆手就离开了。

    而我这边怀揣忐忑回到了龙城休息。

    虽然只种了一颗宇宙种子，可我还是感觉到很累，这就好像是盘古世界普通的农耕人，更种了几亩地似的。

    我也是更加意识到，在黑暗元心操控黑暗元心力量的困难。

    所以回到龙城没多久，我便倒头就睡。

    等我再醒来的时候，已经是六个小时后了，时间也是来到了下一天。

    我赶紧从郃馨带我出村的那个结界口出去，结手印的方法我也是学会了，出了村子后，我便奔着自己的宇宙耕田去了。

    虽然才六个小时，可我的宇宙种子已经发生了巨大的变化。

    在这边的宇宙耕田中，所有的宇宙都是进行过压缩的，所以我现在的静态宇宙，只有足球大小。

    连整块耕地的百分之一都占不了。

    我检查了一下种子和黑暗元心的联系，确定没有问题后，我才松了一口气说：“我记得我刚来末底村的时候，看到那一片宇宙耕田，里面的耕种宇宙都比村子还要大啊，难不成那个时候，我产生了错觉，还是说，那一片宇宙耕田，另有隐情啊？”

    我向四周看去，我附近不远处也有一块宇宙耕田，里面有三个耕种宇宙，已经快成熟了，不过直径也就是我身高多一点的样子。

    比起那个和末底村不相上下的耕种宇宙，还是差的太远了。

    看了一会儿，我也没有再多想，便向末底村飞去。

    而我心里也没有想着去问村里的人意思。

    毕竟问题问的多了，很容易暴露自己，倒不如让自己慢慢地去发现，多看，多学，少说，少问。

    这才是我在末底村的立身之道。

    检查完自己的宇宙种子后，我便返回了末底村，然后奔着村长家的方向去了。

    奇怪的是，今日我在去村长家，竟然少用了半个小时的时间，逐渐适应了黑暗元心世界后，我的体质明显增强了不少。

    或许这也和我耕种宇宙有些关系。

    来到村长的家门前，我就发现这里站着三百多人。

    他们一个个身着盛装，周围还有黑暗元心之力燃起的黑色篝火，郃柒站在人群的最前面，郃馨站在他的身边。

    郃柒对着我笑了笑，然后转头对村民们说：“好了，这就是我们村子的外来者，李初一，他来自神星城，不过以后他就不是神星城的人了，而是我们末底村的村民，我们以后就是一家人了。”

    村民们呼喊着，欢呼着，一个个看起来都十分的热情。

    不过我也是敏锐的发现，在人群中也有一些异样的眼神，还有一些充满了敌意。

    郃柒继续说：“李初一，昨天已经完成了第一棵静态宇宙种子的种植，让我们再次为他感到庆幸，为他成为正式的农耕人而欢呼吧。”

    所有人再次欢呼。

    接着人群中走出十多个人，然后端着一些器皿走上来。

    郃柒说：“这些都是从宇宙果实提炼出来的美酒和口粮，虽然都是最低级的，可也是我们的心意，也主要是我们村子太贫穷了，没有什么好东西拿来宽待你。”

    我心里暖洋洋地，便对村长说道：“村长大人，大家都太客气了，我李初一在这里谢过大家了。”

    此时郃馨端着一个酒壶一样的东西来到我跟前，然后又拿出一个酒杯，把酒壶一样器皿中的液体倒进我的酒杯里。

    郃馨对着我说：“这是黑烧酒，动态果实中才能提炼出来的，喝一口，对你的身体，修行都有很大的帮助。”

    我点了点头，刚要喝，人群中站出一年青人道：“你是神星城来的，给我们讲下神星城的事儿呗，给我们开开眼！”

    我目前只想起了神星城这个名字，里面的事情，我全然想不起啊……

