    夏天确实有些意外。

    “还是说，这只美洛耶塔是自然生成的，并不是海声铃铛召唤出来的！”

    “现在还是将这只美洛耶塔收服了再说！”

    夏天目光一闪，落在了那只可爱的美洛耶塔身上。

    这只美洛耶塔的等级是50级。

    夏天放出了沙基拉，将美洛耶塔引入了对战中。

    随后，他直接扔出了大师球。

    大师球在半空中划过一道优美的弧线，准确的命中了美洛耶塔。

    美洛耶塔毫无反抗之力，瞬间被收入了大师球中。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    大师球经过一阵摇晃之后，终于停了下来，而夏天的面前也出现了提示。

    “叮！恭喜玩家收服了传说中的精灵，美洛耶塔！”

    【百倍收益加持，美洛耶塔的六项资质全部提升至金色！】

    “叮！玩家携带的精灵已满，已自动传送回PC中！”

    夏天见此，脸上也是露出一丝笑容。

    美洛耶塔算是一只比较不错的三级神，虽然等级只有50级，但是实力却是要被玛娜菲之流强劲很多。

    毕竟，美洛耶塔如果学会了古老之歌，还会改变成另外一种形态，舞者形态。

    而后，夏天在精灵手机中查看了一下，美洛耶塔的信息。

    美洛耶塔

    等级：50

    性别：无

    属性：一般、超能

    特性：天恩

    隐藏特性：无

    体型：娇小

    生命资质：金

    攻击资质：金

    防御资质：金

    特攻资质：金

    特防资质：金

    速度资质：金

    综合战力：340

    亲密度：50

    技能：电光一闪LV2、轮唱LV3、念力LV2、唱歌LV7、摇晃舞LV2、杂技LV3、幻象光线LV4、回声LV2、急速折返LV2、唤醒巴掌LV5

    携带道具：无

    美洛耶塔虽然是一般系和超能系的精灵，但是在改变成舞者形态之后，它的属性，则是会变成一般系和格斗系。

    关闭了信息面板，夏天再次开始在花海练级起来。

    期间，海声铃铛停了一次，夏天继续摇动了一下。

    随着时间的流逝，夏天终于将身上的六只精灵提升到了70级。

    虽然他现在携带的是第二梯队的精灵，但是在精灵等级榜上，他的高等级精灵都是位列前茅。

    在他探索七之岛剧情的这段时间，玩家的等级提升还是比较迅速的。

    像现在天梯榜第一名的精灵等级，都已经到达了65级了，而且段位还是冠军级别了。

    说起来，夏天自从上次参加钓鱼大赛后，就再也没有提升过段位了。

    接下来这段时间，正好提升一下段位水平，毕竟他好歹也是全服角色等级最高的玩家，可段位才高级训练家1星。

    这就有点说不过去了。

    就在夏天练级的时候，又是一道全服公告，出现在了众多玩家的消息栏中。

    “叮！全服公告：一只传说中的精灵，出现在了花海地形？”

    ？？？

    在见到这条消息之后，所有人都愣住了。

    “这是什么情况？怎么又有一只传说精灵出现了？而且，还是在花海地形！”

    “啥？又在花海？老子刚从花海地形传送走！”

    “哭了！这传说精灵到底是什么刷新机制啊！”

    “醉了醉了，又出现在花海地形！之前在那边蹲了半天，都没有什么传说精灵出现，我走了它就出现了，什么玩意儿嘛！”

    而夏天在见到这个公告的时候，脸上露出一丝惊讶之色。

    “又是在花海？”

    “难道这一次就是洛奇亚了？”

    夏天回到了海声铃铛的放置地点，果然如他所猜测的那样。

    此时，半空中，有着一道紫色的光柱冲天而起，在那半空中漂浮着一只体型巨大的鸟类精灵。

    它身上有着恐怖的威压传来，泛着淡蓝色光芒的眸子，有着无尽的威严，仿佛是一尊神明。

    赫然就是被海声铃铛召唤而来的洛奇亚。

    洛奇亚这种神兽，等级一般都是70级。

    夏天见状，微微一笑，这海声铃铛果然有效果。

    当然，在洛奇亚出现后，那颗透明的海声铃铛就碎裂了。

    这种特殊的道具，也只能够使用一次罢了。

    夏天没有犹豫，直接放出了暴飞龙，将洛奇亚吸引到对战中。

    刚一进入对战，夏天便从背包中拿出了大师球，朝着洛奇亚丢了过去。

    洛奇亚疑惑的看着眼前的这个人类，不知道丢过来的是什么东西。

    它感受到海声铃铛的召唤，从大老远的跑过来，没想到就陷入了对战中。

    大师球准确的命中了洛奇亚，它的身形被吸入了进去，掉落在了地面上。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    大师球晃动了一阵之后，洛奇亚终于被夏天收服了。

    “叮！恭喜玩家收服了传说中的精灵，洛奇亚！”

    【百倍收益加持，洛奇亚的六项资质提升为金色！】

    “叮！由于玩家携带的精灵已满，洛奇亚已自动传送回PC中！”

    收服洛奇亚后，夏天连忙打开精灵手机查看洛奇亚的信息。

    洛奇亚

    等级：70

    性别：无

    属性：超能力、飞行

    特性：压迫感

    隐藏特性：多重鳞片

    体型：巨大

    生命资质：金

    攻击资质：金

    防御资质：金

    特攻资质：金

    特防资质：金

    速度资质：金

    综合战力：450

    亲密度：50

    技能：吹飞LV3、气象球LV5、起风LV2、龙之俯冲LV4、神通力LV5、求雨LV4、水炮LV5、气旋攻击LV6、惩罚LV3、原始之力LV5、神秘守护LV2

    携带道具：无

    这应该算是夏天收服的第一只一级神了。

    传说中的精灵，一共分为四种，一种是三级神，类似美洛耶塔、玛娜菲、三圣菇、凯路迪欧这种，等级在50级的神兽。

    二级神，则是时拉比、三圣鸟、三圣兽、三剑圣、三圣柱这种传说中的精灵。

    一级神，则是像洛奇亚、凤王、古代三幻神，代欧奇希斯和雷吉奇卡斯等等。

    超神兽，就是阿尔宙斯和它的三个马仔，道之三龙，异世界的幻神，以及超梦和梦幻等等。

    当然从二级神开始，这些神兽的等级在游戏中都是70级左右。

    夏天收服完洛奇亚之后，接下来便是打算提升一下自己的段位等级。

    新手村冠军锦标赛也快开始了，到时候肯定是强者如云。

    钓鱼大会夏天之所以能够获得冠军，一方面是在等级上占了优势，另外一方面，是精灵资质上。

    而新手村冠军锦标赛，采用的是6V6的方式，因此肯定要比钓鱼大会的含金量要高太多。

    选择合适的队伍，才能够在冠军锦标赛中，取得较好的名次。

    说起来，他现在沙暴队基本上已经成形了，剩下的就是将这些精灵的等级全部提升上去。

    顺便，再组建其他的队伍，什么雨天队、空间队等等。

    毕竟一个队伍也不可能吃遍天下，必须要多准备几个队伍才行。

