
　　十四岁的桃夭夭当时已经自力更生两年了，当年已经有些小名气了。

　　她处理完一桩幽魂事件回家后，已经接近凌晨了。

　　乡下的村庄休息的早，所以倒在村子门口的萧陌然并没有被发现。

　　命运就是那么凑巧，桃夭夭发现了。

　　她一眼就看出一个彪形大汉盘坐在小男孩的身上，但这大汉是幽魂。

　　当时的桃夭夭还是有些害怕的，虽然这大汉看起来幽魂的气息很新，但面相实在恐怖。

　　想着主体小男孩若是昏迷着，只能增加幽魂的气焰，于是桃夭夭拿起一旁浇树的粪水直接浇了上去。

　　年幼的萧陌然一下子醒了，准确说是被自己臭醒的。

　　一睁眼，就是背着书包的桃夭夭，这时候的她还没有戴上眼镜，个子还算可以，最起码是不矮的。

　　谁想到自那以后就不窜高了。

　　桃夭夭抽出桃花剑（当时只有现在的一半长度）着萧陌然的方向，气势汹汹道：

　　“下去！自个儿去投胎！”

　　萧陌然支撑着身体站了起来，看着自己满身“黄金”，崩溃地开始哭。

　　“哭个毛你哭！男子汉哭什么？有个幽魂跟着你知不知道啊？！”

　　萧陌然看着对面霸气的小姐姐立即停止了哭泣，随即反应过来她的话。

　　“幽......幽魂？难道是......鬼？！”

　　桃夭夭点点头，“是啊，他正在你对面，弯着腰死死盯着你的双眼呢？”

　　萧陌然一下子捂住了自己的双眼，尖叫出声，但是他几天没吃饭，声音很小。

　　桃夭夭上前劝道：“这位叔叔，我这桃花剑下去，你就几世不能投胎为人了。你自个儿去投胎吧？别为难一个小孩子啊。”

　　这大汉生前是匪徒，哪里信得桃夭夭的话，还放出狠话：

　　“给老子滚远点！”

　　说完，他就上了萧陌然的身体。

　　当时年幼的桃夭夭一下子不知所措，因为她还没遇见过敢附身在人类身上的幽魂。

　　当然，附身在未出生的胎儿上，是另一回事。

　　她还没有反应过来，“萧陌然”已经拿着地上的石块开始向自己右手臂划口子了。

　　鲜血开始慢慢渗出，桃夭夭举起桃花剑再次威胁：

　　“你竟敢附身活人身上？！你好大的胆子！你别怪我不客气！”

　　这几声稚嫩的声音，那匪徒根本没放在眼里，继续伤害着“自己”。

　　桃夭夭闭着眼顾不得其他，朝着“萧陌然”左手臂就刺去。

　　那匪徒本就是新手，加之没有把桃夭夭放在眼里，于是就这么领了“盒饭”。

　　幽魂散去，萧陌然立即清醒了，只是疼痛感让他立即瘫坐在了地上。

　　他抬头看到桃夭夭的剑头有血，而自己的左手抓着一个尖锐的石块。

　　而为什么会这样，他根本没有印象，他这才信了桃夭夭方才口中的“鬼”话。

　　“神仙姐姐！”

　　桃夭夭：“？？？”

　　萧陌然泪眼汪汪道：“谢谢神仙姐姐相救！”

　　随后，他肚子一声悠长响破了天际，鲜血还在不断渗出。

　　出于同情心，桃夭夭叹了口气，单手把他拎了起来。

　　被抓住后颈皮的萧陌然还没来得及惊叹，就被桃夭夭扛在了肩膀上。

　　“看你一副虚弱的样子，又受伤了，我还是扛你回去比较快。”

　　桃夭夭扛着萧陌然回到家里，拿出医用箱熟练地开始替他上药、包扎。

　　只是消毒消炎的药物撒在伤口上，年幼的萧陌然还是痛苦喊叫了几声。

　　桃夭夭一巴掌扇在他头上，他才安静下来。

　　“这点疼痛忍着！你是小女子吗？男子汉别哭了！”

　　自母亲去世，她为了生存，外出接幽魂的单子没少受伤吃苦，虽然会快速回复，但有时候还是要简单处理下伤口。

　　疼多了，她都麻木了。

　　萧陌然的肚子再次传来声音，他窘迫又可怜：

　　“神仙姐姐，我实在饿，只要有吃的随便什么都行。”

　　桃夭夭自己也没吃上饭，于是起身去了厨房，熟练地开始切菜煮面。

　　十五分钟后，香喷喷的五大碗西红柿鸡蛋打卤面出锅了。

　　从前，萧陌然是看不上这些简单的食物的，毕竟每一餐都是家里的厨师精心挑选的。

　　如今，面条入口，他只觉得这酸酸甜甜的口味是世间最可口的食物。

　　他本来够饿了，吃的够快了，抬头看见对面的神仙姐姐吃的比他还快。

　　而且，第二碗都要见底了。

　　桃夭夭解释道：“别这么看我，我是仙女，吃得多很正常。你叫什么？算了我不感兴趣，就叫铁柱好了。”

　　那碗比萧陌然的脸还大，几天不吃东西，如今一碗吃的够撑了，吃多了对肠胃不好。

　　可是桃夭夭却一下子干了四碗！

　　她不顾形象打了饱嗝，打开了电视。23sk.Com

　　电视里，是滚动播放m市某财阀集团董事长的亲孙子被绑架的新闻。

　　此时萧陌然灰头土脸，桃夭夭还没认出来。

　　“神仙姐姐，你有电话吗？”

　　桃夭夭掏出了自己母亲去世前用的破烂手机：

　　“只能打电话，赶紧让你家里人把你接走，我这儿只有一张床。”

　　萧陌然拨通了电话，桃夭夭只听见电话里噼啦啪啦的声音，还有欢呼声之类的。

　　“是的，我在一个叫桃源村的地方，一位神仙姐姐救了我，赶快来。不要再打这个电话，夜深了，神仙姐姐要休息。”

　　萧陌然解释道：“可能不久后，会有很多人来接我，神仙姐姐，我可以就睡沙发上。还有我可以借用浴室吗？”

　　桃夭夭打了个哈欠，“明儿放假，别耽误我睡懒觉。还有，明天给我准备好中饭，冰箱里有食物。不会做给我做泡面！就这样，我睡了。”

　　桃夭夭刚睡着没多久，屋外就传来鸣笛的声音。

　　她气愤走出一看，数个警察叔叔围着萧陌然。

　　屋外，村民们都被声音吸引来了。

　　萧陌然已经洗漱干净，桃夭夭一下子认出来了。

　　“铁柱！你不会就是那个孙子吧？！”

　　萧陌然：“.......神仙姐姐，我叫......罢了，你就叫我铁柱吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第93章 桃源村的往事回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 