    第896章 南中急报！   

    贵霜国，   

    新建成的一座简陋的王宫中，   

    白虎一脚将贵霜王踹进了屋子，扭了扭脖子向青龙说道。

    

    “青龙，你说咱这次出任务，得多久才能回去啊？”

    

    “怎么，咱们才来到贵霜，你就迫不及待地想回去了？”

    

    面对青龙的调笑，可白虎一张脸却拉得老长。

    

    “我说，真不是我白虎挑剔，这贵霜的伙食也太脏了点。”

    

    “在这里才呆了几天啊，我就已经拉了好几次肚子了！”

    

    “哎呦呦，这肚子又疼起来了！”

    说话间，白虎的眉头又拧在了一起，一溜烟就跑了出去。

    

    看到此番情形，青龙也只能无奈摇头。

    

    其实青龙早就提醒过白虎，来贵霜之后，最好不要吃贵霜王宫的东西，   

    可这小子就是不听啊！   

    想到贵霜人的只用手的如厕习惯，   

    再想想平时摆在桌子上的饭食都是这帮人用手做出来的，   

    青龙差点就要吐出来！   

    怪不得白虎才吃了两顿，肚子却坏了好几天！   

    此时，青龙不由得想起了远在洛阳的秦峰。

    

    “要是没有陛下的叮嘱，恐怕我带来的这一百个锦衣卫，都得被贵霜的事物给吃坏肚子！”

    

    原来早在青龙离开洛阳之前，秦峰就向他交代过，   

    贵霜的食物不干净，   

    要青龙尽量让锦衣卫的军士自己做饭，宁可饿着，也要尽量避免吃贵霜的东西！   

    想到这些，青龙不得不佩服起秦峰的深谋远虑来！   

    想想自己这两天只能吃些简单的馒头烤馕，   

    青龙开始理解白虎的心情了！   

    现在青龙已经开始怀念待在洛阳的日子了！   

    “哎，也不知道陛下，玄武还有朱雀他们怎么样了！”

    

    想到朱雀，青龙又是一声叹息。

    

    还是朱雀命好啊！被陛下看上了，就不用总是出远门了！   

    天天呆在洛阳，这日子得有多舒坦！   

    就在青龙白虎二人还在遥远的贵霜执行任务的时候，   

    洛阳的皇宫，秦峰的书房之中，   

    刚刚和秦峰探讨完人生的朱雀打了好大一个喷嚏   

    “朱雀，你这是着凉了吗？”

    

    “没有啊，估计是哪个家伙正在念叨我吧！”

    

    听到朱雀的说法，秦峰捏了捏拳头。

    

    “朕倒是想看看哪个胆大包天的家伙居然敢吐槽朕的女人！”

    

    得到秦峰的关心朱雀心里很是高兴，他就喜欢秦峰霸气外露时候的样子。

    

    只见朱雀睁着一双美目，可怜兮兮地对秦峰说道。

    

    “陛下我要是说出来，你还真能处理他不成？”

    

    “这是自然，朕可是大汉的天子，朕的女人被人吐槽了，朕当然得为你出头！”

    

    秦峰话音刚落，就又把朱雀搂在了怀里。

    

    “说，你觉得是谁在背后吐槽你？”

    

    “肯定是玄武！”

    

    朱雀秀眉微蹙，对于这个回答，秦峰倒是有些意外。

    

    “雀儿，玄武可不像是个艾饺舌根子的人，你可不要冤枉好人！”

    

    “肯定是他！”

    

    “给我个理由！”

    

    被秦峰追问理由，朱雀的脸上反而露出一抹红晕。

    

    “陛下你还好意思说！”

    

    “不是这事难道和朕还有关系？”

    

    看着朱雀有些幽怨的目光，秦峰完全摸不着头脑，   

    他记得，   

    自己这些天也没跟玄武说什么啊，怎么还能影响到他对朱雀的态度来？

    

    看到秦峰不知所以的样子，朱雀的小脸上精致的五官立刻拧在了一起，对秦峰抱怨道。

    

    “陛下，你还不明白吗？”

    

    “我明白什么？”

    

    “玄武肯定是因为这两天太忙了，我又老是陪你才在背后吐槽我的！”

    

    “太忙了？”

    

    听到朱雀的吐槽，秦峰皱了皱眉头，此刻他才想起来，   

    因为青龙和白虎都被自己派到了贵霜，锦衣卫四大指挥使就只剩下朱雀和玄武两个！   

    因为朱雀要经常和秦峰“讨论人生”，   

    所以，   

    很多时候，事情就全都堆到了玄武的头上。

    

    可以说这几天下来，玄武已经忙的脚打后脑勺了！   

    “看来，这件事还真的和我有点关系。”

    

    勤奋干笑两声，有些尴尬地摸了摸自己的后脑勺。

    

    这么看来，   

    自己要真是因为玄武抱怨了两句就去处置人家，多少有点不地道。

    

    秦峰挥了挥手，   

    刚想让此事作罢，却看见朱雀正眨着一双水灵灵的大眼睛，含笑的看着他。

    

    “陛下，你刚才可还说要收拾那个吐槽我的人呢，君无戏言哦！”

    

    “你这丫头！”

    

    面对朱雀的吐槽，秦峰用食指点了一下小妮子的脑门。

    

    不过，这小妮子说得倒也不错，作为大汉天子，确实需要言而有信。

    

    想到这里，秦峰挠了挠脑袋，眼中闪出一道狡黠的光芒，将怀里的朱雀搂得更紧了。

    

    与此同时，秦峰的一双大手已经开始不老实起来。

    

    “雀儿，既然这玄武这么可恶，你要不要再多陪一会儿朕，让这家伙多忙一会儿？”

    

    “不要！”

    朱雀惊呼一声赶紧挣脱了秦峰的怀抱。

    

    还才那一番激战，已经让朱雀浑身发软，这要是再折腾一会，明天朱雀恐怕就得告假了！   

    可是，她又哪里能逃得过秦峰的魔爪，没跑出两步，就又被秦峰紧紧地抱在了怀里。

    

    “陛下，雀儿知错了，以后再也不敢捉弄陛下了！”

    

    眼见自己挣脱不掉，朱雀只好举手投降，向秦风发起了柔情攻势。

    

    “小丫头，这下朕看你还敢不敢了！”

    

    一番苦苦求饶过后，秦峰终于放开了朱雀，就在此时，门外传开了一阵尖锐的声音。

    

    说话的，自然就是曹正淳。

    

    “陛下，兵部尚书岳大人求见！”

    

    “哦，鹏举来了？”

    

    听到曹正淳的汇报，秦峰挑了挑眉毛，自从夺回西域又端了贵霜的老巢之后，兵部已经很长时间没什么事了。

    

    也不知道岳飞这次找自己是有什么事。

    

    “快些让鹏举进来！”

    

    在朱雀的帮忙下，秦峰整理好了衣冠，端坐在桌案前，过了一会儿，岳飞就走了进来。

    

    “陛下，益州军区发来塘报，南中南边又在搞事了！”

    

    说罢，岳飞将一封信笺递到秦峰手上。

    秦峰拆开书信，眉头直接竖了起来。

    

    “怎么又是他，这家伙还有完没完？”

    

    

