
　　它都不介意，自己又何必再跟个纯情小姑娘似的，想那么多有的没的？

　　况且，说到底，这是个机器人，人类外表就是模拟出来给自己看的。

　　“腿也变细了吗？作为青铜宝箱开出来的奖励，再来件衣服，应该不奇怪吧？”

　　陈伟话音刚落，成长人偶便用进化升级演变出来的黑色细长刀刃，一刀将迎面而来的三只丧尸头颅斩落，滚到地上。

　　再然后，从背后视角，陈伟清楚看到，白衬衫，黑丝袜裹住细长浑圆的双腿，套上一双金属质感极强的黑色短靴，鞋头位置，有类似剑尖的锐利设计，白色锋芒显露。

　　哗。

　　百褶短裙飘落同时，黑色外套也缓缓遮盖住腰臀，领口高立，内部以红色作为装饰，与发尖的樱花色相互衬托。

　　衣袖，以及帽子上有不少细长的反光带设计……

　　一番看下来，要说感受嘛，陈伟觉得，这外套挺帅的。

　　他倒不至于跟一个成长人偶抢衣服穿。

　　绕行到正面，五官精致立体，双眼是浅红色，典型漫画中走出来的少女形象，可爱，冷酷。

　　末世当下，陈伟还能奢求什么呢？能看看美少女，已经很满足了。

　　可惜是个哑巴，不会说话，交流。

　　“所以，这就是完全进化形态了吗？”陈伟不禁问。

　　作为战争兵器，他衷心觉得，武器配置似乎太过简单。天籁小说网

　　手握一柄细长横刀，右大腿上绑着一把手枪，除此之外，至少陈伟一眼看不到其它武器存在，剑锋鞋头也能勉强算进去。

　　还能怎么办？只能用短小精悍几个字安慰自己，总不能回炉重造吧？

　　陈伟反正没找到有那种选项。

　　危机感应。

　　陈伟正要后退躲闪，人偶已是出手抓住那条向自己射来的长舌。

　　目光抬起，追随舌头看去，不由道：“食脑者丧尸这种东西，在怪物里面原来这么常见的吗？还真是哪哪都能遇见。”

　　如果按照游戏设定来看，丧尸等于野怪，杀掉后会给人偶增加经验。

　　那么，食脑者丧尸比起普通丧尸，等级肯定更高一些，击杀后可以获得的经验奖励自然也就越高。

　　这么想着，陈伟趁人偶牵制住食脑者丧尸时，走出大门。

　　抬起手臂，瞄准，射出飞天爪。

　　食脑者丧尸无处可避，飞天爪穿透其胸口，又固定进身后墙体中。

　　“去干掉它吧。”陈伟回眸看了人偶一眼，命令道。

　　人偶嘴上没有任何回应，身体已是奔跑起来，轻盈一跳，站上飞天爪钢丝绳。

　　身体有多轻快，从钢丝绳弯曲的幅度，不难看出。

　　平衡力更加惊人！

　　在奔跑过程中，卷动长舌，已是在手臂上缠裹厚厚一圈。

　　几秒时间，食脑者丧尸还来不及反应，人偶已是双手持剑，一刀穿透其大脑，干净果断，没有太多花里胡哨的招式，套路。

　　【击杀食脑者丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　嗯！

　　比起宝箱奖励，更让陈伟在意的是，人偶身旁，凭空显现出的黑长，扁平物体。

　　看起来像是一把巨大的长刀，带有刀鞘，与人偶差不多等身长。

　　紧随人偶行动而行动。

　　“看来，还能继续进化啊！”这对于陈伟来说，绝对是一个好消息。

　　成长人偶绝不只长得好看那么简单。

　　【怎么又冒出来一个人？】

　　【好，好漂亮的小姐姐】

　　【击杀怪物的动作，把我帅哭了，真的】

　　【难道，选择留在蓝星的人，实际上不止有他一个！】

　　【说不定，会是一个庞大的组织，他只不过是其中的一员】

　　【阴谋论一下，丧尸病毒会不会就是他们制造出来的，目的就是为了把我们赶走，这样，蓝星就是他们的天下了】

　　【有可能啊！】

　　【细思极恐，细思极恐】

　　一时间，弹幕各种阴谋论满天飞。

　　却影响不到陈伟。

　　之后。

　　比起满城到处找那些白天不怎么活动的怪物。

　　陈伟打开系统虚拟面板，远程给乌鸦王发去消息，让它替自己活抓两只怪物来，给成长人偶升级。

　　七八分钟后。

　　陈伟注意到脚底蔓延，扩散开的阴影。

　　抬头看，是乌鸦王来了。

　　“这家伙的成长速度，已经不是单单恐怖两个字就能形容得了的了。”陈伟唇角扬起，笑道。

　　收服乌鸦王，绝对是他到目前为止，做过最正确的决定。

　　接着，乌鸦王松开利爪，由于逆光，起初陈伟并不能看清楚，它丢下来的那些东西是什么。

　　待与视线差不多平行后，才看清，那是一只只食脑者丧尸。

　　“这家伙果然很常见啊！或许是由普通丧尸进化而来？”陈伟脑中有了一个大胆的猜测。

　　丧尸如果会进化的话……

　　那就太好了！

　　主要是为了宝箱奖励，以及升级人偶。

　　发射出飞天爪，在食脑者丧尸落地之前，穿透身体，挂在半空中。

　　人偶眼疾手快，再次飞身上钢丝绳，几步来到食脑者丧尸之上。

　　扑哧！

　　不给对方反应机会，双手举刀，从天灵盖直插进去。

　　【击杀食脑者丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　以钢丝绳作为立足点，人偶在一条直线上快速移动，斩杀正处于落下状态的食脑者丧尸。

　　此时，已经是第三只食脑者丧尸死在它的刀下。

　　同样，那悬浮的长刀，多出了三把，一共四把。

　　当第四只食脑者丧尸被顺利斩杀后，长刀数量并未继续增加。

　　陈伟并未如愿看到，那些长刀究竟有何作用。

　　“这些怪物，还不够强。”

　　杀鸡焉用宰牛刀？

　　要用，也得找更厉害的怪物才行。

　　强大怪物，通常由动物异变而成。

　　只要去动物多的地方，肯定能遇见。

　　陈伟查看着系统内置的全球地图，缩小到大夏，江城。

　　“超市，花圃……养猪场！”

　　养猪场三个字引起陈伟的注意。

　　看占地面积，规模绝对不小，至少有上千头！

　　十年过去，哪怕没有上千头，留个七八头给人偶试刀也行，要求真不高。

　　乌鸦王降低飞行高度，陈伟抱着人偶跳上去。

　　“……”人偶对此，反抗？亦或是清纯少女的娇羞？抱歉，都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第30章 人偶进化，升级免费阅读。https://xs.23sk.com 