    接二连三的遭遇暴击，众鬼王纷纷意识到了不好。可惜这个时候想跑路，已经错过了最佳时间。

    向前冲不破大阵封锁，原本和人间界相连的通道，又在大战之中崩溃。想要重返人间界，唯有冒险穿越空间乱流。

    显然，这不是什么好选择。空间乱流的危险，对金丹层次的鬼王来说，那几乎是十死无生；即便是元神层次的鬼王，那也要看运气。

    “简直是欺鬼太甚！既然要斩尽杀绝，老子就和你们拼了！”

    阴险鬼王怒吼道。

    说话间，一身气势已然提升到了最高，仿佛是在施展秘法，准备自爆冲击大阵拉鬼垫背。

    “轰！”

    巨响声过后，大阵微微一动，仿佛是身体被虫子叮了一下，微微打了一个哆嗦。

    以阴险鬼王的修为来看，这波自爆的威力似乎小了一些。不过大家都在大战中上了头，很少有鬼王注意到这一点。

    破阵密码被打开，自知无路可退的众鬼王，纷纷施展同归于尽的自爆秘法，企图拉着敌人垫背。

    连续不断的爆炸声响起，守卫阵眼的阴兵被迫撤退，部署的拦截阵法纷纷告破。

    眼瞅着拦截就要失败，天空之中突然弥漫起了浓郁的浩然之气，无数的墨宝在阵法的趋势之下，向众鬼王头顶笼罩过去。

    在浩然之气的压迫下，原本众鬼以为死去的阴险鬼王此刻也诈了尸。显然，刚才的自爆只是为了忽悠大家拼命。

    没有办法谴责阴险鬼王无耻，因为诈尸的鬼王着实多了一些。原本应该在自爆中死去的鬼王，有近三分之一重新展露出了身影。

    看得出来，这是一起没有组织，没有预谋，全靠默契搞出来的大型坑队友事件。

    亲眼目睹了鬼怪的狡诈，让李牧对人性的认知，再次提高了几分。

    不愧是人类转化出来的生物，这纷智慧着实令其它妖魔望尘莫及。难怪古人要将鬼怪和“阴险狡诈”挂钩。

    一度李牧都留下这些“鬼才”收为己用，只是考虑到控制难度，他果断的熄了这份心思。

    不同于在大荒世界，李牧手中掌控着天地权柄，一众鬼怪在他面前，根本就耍不了花招。

    聊斋世界的天地权柄早就落入漫天仙佛手中，即便是现在这些家伙跑了路，天地权柄也不是李牧能够拿到的。

    没有办法开挂，万一被这些阴险狡诈的鬼怪糊弄过去，在关键时刻来一个刺背那就惨了。

    为了安全起见，最好的解决方式，还是将他们全部超度掉，还世间一个太平。

    丧失了彼此间的信任，或者说从来就没有过信任的一众鬼王，看似还在联手对敌，实际上内部已然发生了分化。

    组织这次行动的阴世鬼王，暗骂一声：猪队友！此刻她已经放弃了美艳容颜，恐怖的面容让人看了就能呕吐。

    “鬼心散了，队伍不好带”。

    明知道现在可能是敌人的最后的攻击，可是面对漫天的浩然之气，众鬼王着实是难以提起正面冲击的勇气。

    在浩然之气的压制之下，大家的一身实力，最少被削弱了三成。

    经验告诉他们，眼前的一幕绝对不是阴世鬼怪能够搞出来的。虽然不知道三界哪位大佬的手笔，反正来头绝对小不了。

    铁憨憨都已经在刚才的大战之中死得渣都不剩，现在活下来的都是聪明鬼。

    意识到卷入了大风波之中，一众聪明鬼首先想到不是拼命，而是——逃！

    对比一下眼前的浩然之气和身后的空间乱流，修为最高的阴世鬼王率先选择了掉头。

    以她的修为，加上幕后大佬留下的保命手段，只要运气不是太差，大概率能够返回人间界。要是运气好的话，没准还能够从其它节点进入阴世地府。

    当然，从现在的情况来看，这个时候进入阴世地府，无疑是活腻了的表现。

    看着一众鬼王要跑，李牧没有出手拦截，仅仅只是将剑气丢入空间乱流之中，搅动起了几朵浪花。

    能够穿越空间乱流返回人间界的幸运儿，终归只是少数。大部分鬼王进入空间乱流之中，还来不及发出一声惨叫就一命呜呼。

    鬼门关的胜利，奠定了李牧统一阴世的基础。没有一众鬼王捣乱，遗留在阴世的鬼怪们，终归难逃阴司律法的制裁。

    地府之中阴兵们四处出击，缉拿不法鬼怪，人间界也发生了翻天覆地的变化。

    收到李牧的传讯之后，整个修行者都沸腾了。确定一众鬼王消失之后，残存的修行界势力，纷纷发起了反攻。

    一时间硝烟弥漫着整个人间界，李牧的目光也投入到了天界。只是此刻惊人的一幕发现，透过天维之门后，进入李牧眼帘赫然是一堆白骨。

    天界也不全是神仙，留下几堆白骨也不是什么奇怪的事情，可举目忘去尽是白骨，那就有些不对劲了。

    本该钟灵毓秀的天界，现在弥漫着浓浓的腐朽之气，仿佛整个世界都要走向覆灭。

    某些边缘地带，空间已经有了崩塌的迹象。天地之间的灵气之毒，要远比人间界和地界浓郁的多。

    难怪漫天神佛要跑路，天界分明就是到了崩溃的边缘，早已经不适合生灵生存。如果再晚来几十年，恐怕天界都不复存在。

    一路飞到了天界中央，出现了一座巨大的祭坛。依稀可以看出这是用生灵尸骨堆砌起来，残酷的真相让李牧都不敢相信，眼前的一幕这是真的。

    整个天界的生灵都沦为了祭品，为的就是开起跨界传送。最后甚至还消耗了大量的天界本源之力。

    显然，当年仙佛们撤离这方世界，也是付出了惨痛代价。

    或许百年前仙佛们的最后一次显圣，也不是为了斩妖除魔，而是在筹集开启传送阵的祭品。

    人间界的众生能够躲过一劫，那是因为普通人没有成为祭品的资格。

    再一次领略了长生之路上的残酷，李牧的心情是沉重的。为了大道不顾一切的人太多了，可真正能够走到最后的却寥寥无几。

    仔细研究了一番祭坛，还是没有搞清楚漫天神佛们去向。不过这已经不在重要，从现场的情况可以确定短期内他们是不会回归的。

    没别的原因，开启祭坛所需的能量太大。一张单程票就吸干了天界，不断来回折腾，谁也承受不起。

    别的不说，天道首先就不答应。能够偷渡离开，那是打了天道一个措手不及。若是敢回来，迎接他们的就是天罚套餐。

    或许不光天道，就连沉睡的地道、元气大伤的人道都会跑出来和他们拼命。

    甭管他们的神通多么厉害，既然是从这方世界走出去的生灵，天生就要受到天地意识的克制。

    除非能够拿出足够的好处，偿还掉与世界的因果，否则这笔债将伴随他们永远。

    确定了这一点，李牧悬着的心一下子放了下来。漫天神佛短时间之内无法回归，那么他需要面对的麻烦，就是神佛们离开之前布置的后手。

    李牧可不认为需要逃命的神佛，就拥有横断万古，掐算未来的能力，可以准确预测百年之后的事情。

    不确定后世发生什么，那么神佛们做出的布置，多半是基于百年前的判断。

    具体目的是啥，李牧也大致有了新的判断。原来猜测的报复人道，现在看来并不准确。

    固然有那方面的意思，更大的可能还是为了覆灭聊斋世界，断绝世界进阶的可能。

    没有法子，漫天神佛都是从聊斋世界土生土长起来，临走之际又消耗了世界大量的能量，欠这方世界的因果实在是太大。

    “恩大成仇”！

    没有能力偿还这笔因果，又不想受因果反噬，影响未来突破更高的境界，那就只能让债主去死了。

    要不是李牧的乱入，或许他们的计划就成功了。天界陷入崩溃，阴阳两界又混战在一起，三界秩序全部崩盘。

    不等末法时代开启，世界本源就先一步陷入亏空，根本就没有渡过劫数，晋升到更高层次的可能。

    略加思索之后，李牧果断选择了破坏祭坛。从充斥天界的无数白骨就可以看出来，这玩意儿一准不是什么好东西。

    就算是拥有跨界传送之力，可需要付出的代价实在是太大，对李牧来说没有丝毫价值。

    突然之间，李牧忽然发现玉碟收取的跨界传送费用，着实很便宜。

    同启动这座祭坛所需的代价相比，玉碟仅仅只是一些功德气运，完全是良心的体现。

    天界崩溃无法阻挡，李牧也没准备螳臂挡车。搜刮一圈确定没有多少价值之后，李牧打起了残存世界本源的注意。

    世界本源这玩意儿，从来都是可遇不可求。除非是赶在世界覆灭之时，其它时间很难有机会。

    强行夺取世界本源乃逆天而行，不光要遭遇天谴，还会被世界诅咒。

    具体会遭遇什么后果，李牧暂时还不知道，也不想知道。他还没有活够，不想这么早去作死。

    ……

