    吕落还是一马当先，走在前面为古方一开路，再次经历1个多小时的行进，三人终于顺利的回到墙下。

    这个位置没有人排队，吕落在和墙上的守墙人打了招呼之后，守墙人放下为了3个登墙滑索。

    三人的行李很多，而属性的极高的吕落更是最多的。

    因为怕物资太重，滑索断裂，他把物资放在了一个滑索上，自己登上另一个滑索。

    不过这样做是需要额外付费的，联盟就是这样，死要钱。

    返回高墙上，他们三人要做的第一件事情就是病毒扫描和畸变检查，然后检查带回来的物品。

    这些检查，之前出墙的时候吕落就已经看到过，不过现在才算是自己体验了一次。

    不用抽血，只是简单的发丝化验，还有消毒和瞳孔检查。

    昨晚检查之后，负责的医师大喊道：

    “2名药剂师，1名医师，签证未到期，身体健康，过去吧。”

    检查完身体，还要检查物品，来到检查物品的地方，吕落突然看到了他们出墙时的那名老兵。

    老兵朝他点了点头，很明显已经记不住吕落了。

    虽然吕落长得很帅，但人家每天都要招呼那么多人，怎么可能记得住每一张脸，所以能记住自己，吕落还是很意外的。

    “医疗采集的队伍是吧？这么多东西，收获颇丰啊！”

    当老兵打开吕落几人的行囊时，脸色变了变，他抬头看了一眼吕落几人，突然开口道：

    “我记得你，那个第一次出墙的小伙子，呵呵呵，你看我这老头子得记性。

    嗯，不错，真的很不错，第一次出墙就有这么多的收获，未来可期。”

    这已经是不知道第几个人对吕落说他的未来可期了，未来有个屁用，他要的是现在。

    吕落隐约猜到了老兵话里的意思，意思就是你们这些人有点问题啊！劫了蓝天药业的东西。

    他让他不能让这种事情发生，于是给老兵递了一包烟，烟盒里面除了几根烟之外，还有一块不小的暗灵石。

    老兵看了看烟，收下了，然后把暗灵石拿出来推了回去。

    “这东西太贵了，我拿的不踏实。”

    “别，老前辈的话，对我们这些后辈有很大的警示作用。

    如果不是您的提醒，我们三个人早就栽在外面了，您还是得收好，放心收好。”

    说完，吕落又给烟盒里加了一块，还是同样大小的暗灵石，推了回去。

    老兵缓缓点头，再次说了一句。

    “嗯，你们真的不错。”

    这一次，老兵终于把暗灵石收下。老兵满意的笑了，吕落也满意的笑了。

    废土联盟的情况就是如此，没有规则，就是墙外的规则，但此时已经是墙内了。

    老兵当然看得出这些装备都是蓝天药业的东西，装备上的标记还是很明显的。

    这个数量，意味着蓝天药业小队团灭，这事情，是有可能会被调查的。

    原本老兵不收东西，是明显不想多这个事，如果有人调查就实话实说。

    多一事不如少一事，这是老兵的经验。

    不过吕落给的钱实在太多了，他家里还有个正在成长的孙子，所以，谁会和钱过不去呢？

    而对于吕落来说，老兵收不收暗灵石，完全是两个概念。

    如果他不收暗灵石，那就意味着没落下口实，等吕落他们走了之后，老兵完全可以把吕落他们给卖了。

    而老兵收了暗灵石就是另外一个概念了，意思就是装不知道，这就是社会人的默契，吕落心里跟明镜一样。

    一旁的古方一对两人的行为默不作声，他也明白这些潜规则。

    只有齐心竹目瞪口呆，这什么意思？这不就是赤果果的行贿和受贿么？

    这种事情也是被允许的么？难道就没有人来管管这群犯罪分子么？这里已经是墙内了啊！

    吕落看着欲言又止的齐心竹，冷不丁的说道：

    “怎么？你想去安全局举报我吗？那你现在去吧。”

    “我……”如果圣规允许自己爆粗口的话，现在齐心竹已经爆了。

    “我怎么会有骂人的想法，圣光啊，请宽恕我！”

    ……

    下了墙，吕落和古方一又看向了蓝天药业的大楼。

    这一次，齐心竹也不感觉奇怪了，她已经知道，吕落他们三人和蓝天药业有着很深的渊源。

    不过看着吕落和古方一两人深邃的眼神，齐心竹莫名地担心起来。

    “收手吧吕落，这里是墙内！”

    齐心竹突然来了这么一句，让吕落和古方一都有些措手不及。

    【她的这句话，伤害性不大，但侮辱性极强。】

    我也没说要在墙内动手啊！我又不是傻X，在这里对蓝天药业动手。

    不过，这个女人，思想转变这么快的么？

    “回去了。”

    “回哪？”

    “先去圆环，把东西处理一下。”

    吕落指了指三人背后的大背包，东西实在太多了，而且很扎眼。

    他们这样在外面漫无目的的游荡，实在是不合适。

    三人这次没有再去坐公共轨道列车，而是选择包了2辆车，返回了圆环工作室。

    一进门，吕落就听到周凯在给新入行的同事们画饼，哦不，是讲课。

    这种讲课如果是放在吕落的前世，当然就是纯属毒鸡汤，但在这里，确实是非常有用的心灵激励。

    因为废土联盟的社会环境和吕落前世是完全不一样的，这里的机会远远要比前世多得多。

    “兄弟们，其实一件件细思极恐的事情，正在你们的周围发生。

    你的对手在看书。

    你的仇人在磨刀。

    你的闺蜜在减肥。

    隔壁老王在练腰。

    这些事情难道不恐怖吗？我们的对手都在努力了，所以我们必须努力。

    如果我们不努力，那么我们的对手，就会踩着我们的尸体上位。”

    【凯哥的画饼方式又进化了。】

    十天不见，周凯讲课的功力越发深厚了，这些第四环的大学生们，被他忽悠得一愣一愣的。

    而且他们似乎也看到了除了废土常规行业之外的另一条渠道。

    圆环工作室活跃的气氛，真的让他们感觉到，他们都有光明的未来。

    听了一会周凯慷慨激昂的演讲之后，站在门口的吕落三人，被外出返回的徐明磊发现了。

    “老板？”

    周凯扭头看向门外，看到吕落和古方一的第一眼，他就露出了一个发自内心的笑容，当家的回来了。

    “老什么板？叫落哥。”

    “落哥。”周凯手下人齐声喊道，带头的是优秀员工徐明磊。

    之前的富二代，优秀员工徐明磊，如今已经成为了圆环工作室的业务总干事。

    废土男人太少，女人太多，婚外情简直是家常便饭，层出不穷。

    在周凯的指导下，徐明磊逐渐掌握了发掘婚外情的技巧，对于发掘婚外情的各种细节，越发娴熟。

    然后，他第一个抓住的，就是他爸。

    看着小三在自己的面前求饶时，徐明磊感觉自己整个人都升华了。

    他好像掌握了人生的真谛，这就是他所追求的事业，整个人也越发地有干劲了。

    “落哥，古哥，喝茶。”

    圆环工作室的阶级非常严明，原本吕落不打算这样，但这却是周凯强烈要求的。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    他的理由也很简单，因为第四环的人，已经习惯了阶级。

    如果不给他们体现阶级，他们甚至会找不到自己前进的方向，他们会迷失自我。

    这个理由听起来非常奇怪，但拥有废土记忆的吕落却无从反驳，因为这正是第四环人类的悲哀之处。

    吕落身旁的齐心竹看了一眼吕落，感觉他这个圆环工作室的工作模式，还挺有意思的。

    吕落和大家简单的打了一番招呼之后，就向楼上走去，二楼，才是工作室的核心区域。

    “你们先忙着，我去找胖丁哥和七哥。”

    吕落三人把东西搬到了楼上，七哥和胖丁正在玩2人牌，见到吕落进来，立刻站了起来。

    “你们回来了？来来来，胖丁这个傻B，根本不会打牌，这几天你不在，他又开始4个2带两王了。”

    “尤小柒你放屁，剩下一对3，还能出一张单3的人，能比我好到哪去？”

    “好了好了，智障这种事情，真不用比个高低的。”

    吕落赶紧安抚了一下即将吵起来的两人。

    “你是在骂他？”尤小柒和丁鹏齐声道。

    “真没有，真的！”

    ……

    “七哥，胖丁哥，我们这次，带回来一点东西，不太好出手。”

    吕落三人将各自的大背包放下，不过丁鹏却不以为意，第一次出墙，能有什么不好出手的东西？至于跑过来跟他们说？

    一直到他打开了吕落面前的袋子，表情才一下子僵住。

    “这尼玛！你不是要去采药的么？”

    “我是去采药啊，采药的路上碰到坏人了。”

    吕落一脸无辜的说道，不过这样的话，是没有人相信的。

    尤小柒看了一眼袋子之后，也是微微变色，不过她没说话，而是看向吕落身后的齐心竹。

    “这个女人，在这里，靠谱吗？”

    吕落看了一眼齐心竹，本来下意识的想说这是自己人，不过想了想之后，他开口道：

    “齐心竹你先下去一下。”

    “嗷！”

    齐心竹心里很不满，尤其是对尤小柒，更是不满，这十天明明是他们一行人同甘共苦的。

    为什么回来之后，自己就变成外人了？

    “齐心竹你要保持冷静，这些事情不算是什么。”

    自我安慰了一下之后，齐心竹下楼走向了一楼的休息室。

    齐心竹走后，尤小柒和丁鹏才开始清点起吕落他们的带回来的装备。

    “你这些东西，都是蓝天药业的？”

    “嗯，没错。”

    “一共9把步枪，子弹若干，战术背心6个，能量手榴弹12枚，震爆弹5枚，陷阱一个，左轮手炮一把。

    这些东西足够满足一个整编的小队了，价值差不多10万，不过出手的话，大概要折价，8折左右。

    你是灭了一支蓝天药业的小队，还是他们被异种击破，让你捡了漏？”

    “各种原因都有吧。”

    听到吕落这么说，尤小柒稍稍放心了一些，她下意识的认为吕落三人是捡了漏。

    如果吕落他们三人这个时候就有屠杀掉一整只蓝天药业小队的实力，那她心态就稳不住了。

    人的成长速度不可以这么快的，这不科学！

    吕落听到光是这批东西就能拿到8万，心里有些吃惊，这还不算是这批东西的大头。

    他手里还有暗蚀物品，暗灵石，一枚3阶的鬼蟹眼球和53个血囊，这些东西的价值，绝对要在这些军用装备之上。

    不过吕落不打算拿出来让尤小柒他们去卖，这些东西，他准备自己处理。

    见到吕落除了这些军械物资之外，还拿出了几个蓝天药业的小红瓶，尤小柒和丁鹏眼睛顿时一亮。

    “这些小红瓶你卖吗？这些东西都是紧销品，可遇不可求的，如果卖的话，价格应该还不错。

    I型的小红瓶，蓝天的标价是5000，但实际价格价格估计能够到6000左右。

    II型的就更贵了，估计得3万，不过他们的效果也非常强力，有时候等于保一条命。”

    提到小红瓶，吕落直接摆手，之前他毛了工作室的那6万多，是因为他没钱，没资源，没实力。

    如今的情况已经不一样了，他虽然还是很黑，但这个时候他可不会亏了自己人。

    “6个I型的，我们一人拿一瓶。”

    “一人拿一瓶？你们三个加上我和胖丁，那还剩一瓶呢？”

    “给齐心竹。”

    给齐心竹，古方一是绝对没有意见的，前期在城市区的时候不说。

    在后面碎石荒野的时候，齐心竹是真出了力的那种，一直保着他，所以给齐心竹，古方一同意。

    尤小柒见古方一点头，又看向剩下的II型。

    “那II型呢？卖掉吗？”

    “也不卖，这东西，我有用。”

    这个时候，就是吕落执行自己作为老板权力的时候了，东西是我带回来的，自然由我自己分配。

    而且他要这个药剂，真不是为了自己喝，而是另有他用。

    吕落始终记得观察者告诉过他一句话。

    拥有融合者的自己，本身就是废土最强的炼金师。

    这句话的潜在意思，就是在某些条件满足的情况下，比如配方，主材料，能量之类的东西。

    在满足这些东西的情况下，他或许拥有直接合成物品的能力。

    虽然不知道这个想法可不可行，但吕落打算自己尝试一下。

    他现在手里就有53个血囊和现成的I型II型药剂，血囊就是小红瓶的主要材料。

    所以对于炼金术这种听起来有些邪乎的技术，心怀期待。

    尤小柒和丁鹏对于吕落十分大方地把东西分给他们，也比较满意，这些东西本来就是吕落他们打回来的，人家自己处理他们肯定没意见。

    “那就这样吧，我和胖丁现在就去处理这些东西，你们等我们的好消息就行了。

    哦对了，吕落，老大之前还提醒过我们，如果你回来了，记得找他，别忘了。”

    找卢迪的事情吕落当然没有忘记，不说新娘的事情，气合方面的使用方法，吕落还得找卢迪请教呢。

    这玩意，对方应该是大师级的人物才对。

    “那就先谢了，七哥，胖丁哥，这段时间我们不在，麻烦你们了。”

    这次开口的不是尤小柒，而是胖丁。

    “说什么屁话呢，你可是老大的嫡传弟子，我也是老大的嫡传弟子，所以你=我师弟，师兄帮师弟，那不是天经地义？

    当然了，还有一件事情，我得提醒你一下。”

    “你说，胖丁哥。”

    “以后叫丁哥，不要加胖。”

    “好的，胖丁哥，慢走啊，胖丁哥。”

