    第1025章 魔渊！

    叶辰的那一双眼眸，闪烁着灿烂的神芒。

    他一挥手中的离火长剑，一道剑气冲天而起。

    这一剑斩出，一道剑气直接洞穿了虚空，直接朝着远方冲了出去。

    这一击，威力无匹，足矣毁天灭地！

    叶辰的那一击，竟然斩碎了虚空，这是何等强悍的一击啊。

    这一击的威力，堪称恐怖！

    这是叶辰修炼离火剑诀以后，第二次施展出这样的绝招！

    这离火剑诀，已经大成了！

    叶辰的离火剑诀，终于大成了！

    叶辰感叹不已。

    这一次闭关，虽然只是短短的一年的时间，但是叶辰感觉到了，自己的修为，已经有了质的飞跃，这种飞跃，简直是匪夷所思。

    叶辰现在，对于离火之力，有了更加清晰的理解，对离火之道，也领悟得越发透彻了。

    叶辰现在，只需要不停的修炼，他就能够不停的提升，将修为，不停的推上新的高度。

    “小师弟，你终于出关了。“陆雨婷看着叶辰，说道。

    叶辰点了点头。

    “嗯，我这次闭关，收获很大。“

    陆雨婷点了点头，脸上露出了一丝兴奋的表情。

    “不过，这一次闭关，我越发的发现，我越来越难以控制我身体之中的魔气了！”叶辰开口对陆雨婷说道。

    “魔气？”陆雨婷心中有些惊讶。

    叶辰点了点头道：“二师姐也还在闭关，看来, 我也该去那魔渊, 修炼一下这天魔功了, 彻底的掌握这魔气。”

    此时，只见陆雨婷道：“那我陪你一起去！”

    叶辰却摇了摇头道：“魔渊乃是魔族的领地，你身上没有一点魔气, 魔族发现，定然会攻击你, 我一个人去, 倒是还好隐藏一些。”

    “既然如此, 那你小心一点吧，你可千万别逞能, 一定要多加小心！“

    陆雨婷看着叶辰叮嘱道。

    叶辰笑着道：“放心吧，我心中有数。“

    “对了，你可知这魔渊的形势？”宁北看向陆雨婷问道。

    陆雨婷点了点头道：“这魔族也是大族, 丝毫不比我们青鸾族弱, 因此, 魔族之中, 应该有着好几个合道境高手，甚至, 还有传说中的渡劫高手！

    所以，小师弟，你此次与魔渊, 一定要小心！”

    “渡劫境高手么？”

    听到陆雨婷的话，叶辰微微皱起了眉头, 心中暗道：“看来，这魔渊之行, 并不是什么容易的事情。“

    “不管怎么样，我现在只差一步便可以进入合道境界了, 再加上我这门天魔功, 我倒要看一看，这魔渊之行, 会有多少魔族，能够挡住我！“

    “看来, 我要在这魔渊, 进入合道境界了！”

    叶辰对自己的实力，有着充分的信心。

    在进入到合道境界之后，叶辰的实力, 必然会达到一个恐怖的高度。

    这魔渊, 他必须要闯一闯。

    就算遇到了渡劫境的魔族，他也不惧！

    叶辰的心中, 有着强烈的自信。

    又在这青鸾一族呆了几日, 叶辰也得到了与魔渊的地图。

    叶辰也了解了一些关于魔渊的信息。

    叶辰就准备离开青鸾山了。

    叶辰在临走前，又给陆雨婷留下了许多丹药和灵材，让她在青鸾一族之内修炼，以及巩固自己的实力。

    随后，叶辰就准备离开青鸾族了。

    就在叶辰打算离开的时候，只听到陆雨婷突然喊道。

    “小师弟，等一等！“

    听到陆雨婷的声音，叶辰停下了脚步。

    “师姐，怎么了？“叶辰转过头，看着陆雨婷说道。

    “小师弟，你要注意安全！“

    “如果你遇到什么危险，千万要保护好自己！“陆雨婷看着叶辰，一脸郑重的说道。

    叶辰点了点头。

    “我会注意的！“

    随后, 叶辰就朝着外面走去了。

    就在这时，叶辰突然听到身后传来了一阵脚步声。

    叶辰转过头, 便看到陆雨婷从后面追了上来。

    “小师弟，小心啊，你若是遇到了危险，一定不要硬拼！“

    “一旦你遇到生命危险, 就赶紧逃跑，千万不要硬撑。“陆雨婷看着叶辰，一脸担忧的说道。

    叶辰点了点头。

    叶辰离开了青鸾山，朝着那魔渊飞去。

    魔渊的范围，十分庞大。

    叶辰足足飞行了三个月的时间，才到达那魔渊的边缘。

    这一路上，叶辰倒也遇到了不少的魔族。

    叶辰一边战斗，一边寻找那一块魔渊的入口。

    叶辰在那里花费了大量的时间，寻找了好久，终于，在半个月后，他来到了魔渊边缘。

    这一天，叶辰突然感受到了一股强大的力量波动。

    这股强大的力量波动，十分强烈，让叶辰都感觉到心悸！

    在叶辰的感应之中，那一股强大的魔力波动，似乎就在魔渊的深处！

    叶辰感受着这一股强大的魔力波动，心中暗暗吃惊，看来，那传说中的魔渊，真的非同小可啊！

    就在这时，叶辰感觉到了一股危险。

    这是魔气的感觉，而且，这魔气之中带着一种杀戮的味道！

    在这里，叶辰尽情的释放着自己的魔气，再加上自己的隐匿之术，所以，没有人看得出来，叶辰会是人族。

    所有人都会认为叶辰乃是魔族。

    叶辰的身躯，变得巨大无比，浑身上下，充满了一种霸道的魔性，散发出一阵阵令人心惊的恐怖魔威，让人望而生畏！

    叶辰的双眸之中，爆射出两道寒光，朝着周围扫视了一圈，看着这茫芒魔渊，到处都是一片死寂。

    整个大陆，都是黑暗的。

    天空之中，挂着一轮红色的血月。

    在这个魔渊大陆之上，没有一点阳光。

    也没有花草树木，没有任何的生机。

    唯有一片片荒芜的土地，散发出淡淡的光泽，显示着它曾经存在过。

    整片魔渊大陆，仿佛都被笼罩在了黑夜之中。

    在叶辰的神识之中，他看到了很多魔族，有妖兽，也有一些其他的怪物。

    这些魔族，大部分是普通的魔族，只有极少数的魔族，拥有着强横的力量。

    还有一些魔兽。

    那些魔兽，长着一对肉翼，身上长满了毛发，看起来狰狞恐怖。

    魔渊大陆，弱肉强食，在这里没有其他的食物。

    想要活下去，只能够相互蚕食。

    这些强大的魔族，在魔渊大陆上称王称霸。

    不过，这些魔族之间，并没有真正的联盟，互相厮杀。

    这里，也没有其他的势力，也没有什么规矩。

    只有强者。

    在这里，唯一的规则就是，强者为尊！

    随后，叶辰继续朝着前方走去。

    魔渊边缘，叶辰并未停留太久，便进入了魔渊之中。

    魔渊中，魔雾滚滚。

    这里面到处都是魔气，魔族的尸体遍布，到处都是残肢断臂，还有魔族强者的尸体。

    (本章完)

