    “啊啊啊！我不能呼吸了！该死的！”祖国人被十几万吨的压力压着，头一次感受到了呼吸困难，以往即便是被水淹没也没能让他产生这样的感觉。

    李维放开祖国人，只是重新开启了生物力场，让体重减少了一些，能让祖国人可以呼吸，“来，跟我说说你是为什么要像一个傻子一样脱光衣服飞走？不说你就这样被我压死吧！”

    “Fuckyou！”祖国人的脖子全红了，他侧着脸，怒吼道：“你觉得你是个真正的超级英雄？你只是一个虚伪的人，用你那该死的行动间接伤害无数无辜的民众，你在颠覆一个联邦，无数人会为你这狗屁行为买单！你和我没有什么区别！一点他妈的区别，也！没！有！”

    “你好会说哦，但你回答错误了！”李维空出了一只手，抓起脚边的一把泥土就往祖国人的嘴里按。

    “我……呜呜呜！”祖国人被塞了一嘴的泥土，眼中的怒火达到了极致。

    但如果先前只是不愿意相信李维比他强的事实，现在他是完全确定了李维比他强这个事实，不服也没有办法……

    虽然他一直以神的身份自居，但祖国人就不是真的不惧怕死亡，真的凌驾于一切之上。

    他会产生这样的错觉，本质上源于童年被人当实验室的小白鼠，青年逐渐阴暗，成年发现自己在这颗星球上是无敌的，通过对比联想，产生了一种自己就是神的错觉。

    该有的生物本能祖国人一个不落下，喜欢做爱做的事情，毫不掩饰自己的欲望，甚至还患上了恋·母的心理疾病，喜欢喝牛奶，对很多事物都拥有旺盛的欲望。

    祖国人身体拼命地挣扎，躲避李维塞进他嘴里的泥土，心中的怒火不断积攒，但他还是不敢释放，他终归不是小孩子，知道什么叫忍耐，可李维还是不愿意停手……

    “够了！”终于，祖国人受不了了。

    李维终于停下了手中动作，戏谑地说道：“要招待了吗！”

    “呸呸呸！”在吐出了嘴里的泥土后，祖国人才强忍怒火地说道：“能告诉我你为什么要针对我吗？”

    “为什么？”李维稍微思考了一下，随后给出了一个让祖国人近乎怒火中烧的答案，“不知道，也许只是为了打发无聊的时间？这个我是真的不知道。”

    他自己也不知道具体这么做的意义何在，也许是因为飞机上见到祖国人虚伪的样子产生了厌恶的心理，了解到这个世界的超级英雄都是那样的一群货色后，产生的一种像是去城市里最高级餐厅消费一次的想法。

    又像是说走就走的旅行，因为他想，所以他这么做了。

    “你说得对，我好像变得和你差不多一样了……”

    稍微回忆了一下自己做过的事情，李维就感觉到头疼，不是精神层面的，而是真的头疼。

    明明那些都是一个和平时代的普通人不可能做出的事情，为什么我会做得那么熟练？

    “……”

    听到这段话，祖国人的呼吸都因为愤怒粗重了几倍。

    不知道？

    这是他听过最好笑的笑话，他是谁？

    最强超级英雄祖国人，是一个国家的代表性人物，就因为一个人连目的都搞不清楚的行动，这么多年积累下来的一切就像是一个泡泡般被戳破，换来的就是一个可笑到不能在可笑的“我不知道！”

    我的一切，我的团队，我经营运作了十几年，唯一建立起的庞大的娱乐帝国，在你的眼里就和路边的杂草一样不值一提？

    “狗屎！你他妈就是一坨臭狗屎，你听到了吗！你他妈就是……呜呜呜！”

    祖国人又被李维塞了一嘴的泥土，让他想要吼出来的话给物理性地顶了回去。

    可这丝毫不能减轻祖国人心中的不平衡，祖国人挣扎的幅度越来越大了，深坑周围的泥土也被其弄倒，两人快要被泥土给掩埋住。

    “闭嘴，让我安静地思考一会。”

    李维脸上也有几分不耐烦，一拳打在祖国人的侧脸上，随着一声闷响，地面凹陷，一颗沾满黄泥的牙齿掉在了泥土里。

    被打了一拳，祖国人就老实了，但他的眼白依旧充满血丝，面部细节无比丰富，像是随时要杀人，而不是随时要被杀。

    在周围暂时安静了下来后，李维思考起了这些天所做的事情的意义，只不过一想起来就阿巴阿巴的，仿佛就是纯粹为了好玩和看不惯。

    这明明就不是曾经的他可能会做得出来的事情，想来想去都想不出答案，所以他看向了默不作声的祖国人，想要和他交流一下病情……啊，不是！

    是交流一下经验，毕竟祖国人和他的情况其实也比较接近，同样是成为了众多个体中的极少数异类。

    李维对着祖国人举起了右手，说道：“你可以去见上帝了！”

    “等等！”祖国人快速冷静了下来，瞪大眼睛，前面这么多话你都说了，为什么这时突然就要动杀手？

    “你还有没有什么事情想要说，先跟你提一个醒，我不可能放过你！就算动了这个念头，是因为我也不知道为什么的兴趣，但这绝对是一件正确的事，我相信我的判断。”

    听到了李维给自己宣判了死刑，祖国人就像一个泄了气的皮球，身体一下子软了下来。

    他声音颤抖地道：“为什么？为什么你……”

    嘭！

    祖国人突然爆发全身力量奋力挣扎，身体想要飞出去，结果又被李维一拳打掉了两颗牙。

    “该死的……”祖国人从嘴里吐出了一口血水，声音中充满了不甘，没有什么人能在面对死亡时仍然淡然。

    他只感觉周围的所有颜色都消失了，一切的希望也消失，他从心底里感觉到了无力，引以为豪的实力在李维的面前犹如笑话……

    在最绝望的时候，祖国人再度爆发出了身体的潜能！！！

    嘭！

    然后又一次被李维一拳镇压，这一次的力道之大，甚至直接将祖国人打晕了过去。

    祖国人被打晕后，李维并未直接动手，而是拎起他，飞向了远方。

    他准备带着祖国人去找奥格鮑姆博士。

