    “这里就是我们要获取材料的地方了，和那时候在阴兵谷一样，还是需要激活图腾之后，然后那些东西才会从岩浆底部冒出来，不过跟那时候阴兵谷不一样的是，这些东西没有实体，所以刀剑很难伤到他们。”周卓介绍道。

    虽然说刀剑伤不到他们，但是周卓的可是红莲妖刀啊，对付这种东西简直入砍大白菜一般简单，就算不死也得脱层皮。

    听到周卓的话，周围的三人全都瞪大了眼睛，这么厉害？

    “这么说，我们只要在这里激活图腾的话，那么他们就会被吸引过来。”拉克丝惊讶的问道。

    “嗯，确实是这样。”周卓点了点头。

    “那我们快点开始吧。”拉克丝有点迫不及待的说道。

    “那好吧，我先来。”说完，周卓也是将手放在了那块巨型的石壁上面，随后那块石壁也是发出了一阵光芒，周卓的双脚踩在了这块石头上面，然后，周卓的身形慢慢的向上升去。

    “嗖嗖嗖......”

    就在这个时候，周卓突然感觉到自己的身体突然被什么给缠住了，周卓连忙伸出了双手，抓住了缠绕住自己身体的东西。

    随后，周卓发现，缠绕住自己身体的东西竟然是一团黑色的雾气。

    看到这个情况之后，周卓不禁一愣，这个世界还真是神奇，这种情况他还真的没有见过。

    “怎么办？”拉克丝他们三人也是赶紧走了过来，他们也是看到了那些缠绕着周卓身体的黑色的雾气。

    “这玩意是什么东西？”夏雪有些疑惑的问道。

    “我也不知道，不过应该不是什么恶心的东西，不会是什么妖物吧。”周卓也是摇了摇头说道。

    周卓说完之后，直接拿着刀将这些黑色的雾气给劈斩开，然后那些黑色的雾气也是消散了。

    不过，那些雾气散开的时候，周卓也是发现，这些雾气竟然是一根根尖刺，看到这些尖刺，周卓更加的惊异了。

    这到底是什么东西啊？

    不管怎么看，这些尖刺都是像长矛一样，可是它们又不是枪杆子，而是像刺刀，这让周卓更加的纳闷了。

    这到底是什么东西？

    “这些东西是什么鬼？”周卓有点不悦的说道。

    “轰隆隆！”

    周卓可以明显的感受到，周围的山体刚才狠狠的震动了一下，像是被什么东西撞到了。

    “难道是有什么东西从远处过来了吗？”周卓猜测道。

    不过周卓并没有在意，因为在这里能威胁到他的东西确实不多。

    就在周卓想着这些东西是什么东西的时候，一股强烈的杀机瞬间从天而降。

    “轰！”

    周卓还没有反应过来，就被一道光束给击飞了出去。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷洒在了空中，然后掉落到了地面上，溅起了一片尘土。

    “周大哥！”

    “周大哥，您没事吧。”看到这个场景，周卓身后的三人连忙冲到了周卓的面前，将周卓扶住。

    “咳咳......咳咳......”周卓咳嗽了两声，将嘴巴里的淤血咳了出来。

    “周大哥，您没事吧。”三人连忙问道。

    “没......没事。”周卓说完之后，也是站起身，向后退了一步，他发现，自己的衣服已经变得破破烂烂的了。

    “呼！”

    周卓深吸了一口气，随即他也是将目光转移到了远处。

    还以为刚才没有将图腾打开，没想到已经激活了，刚才那一下是真的疼啊。

    周卓还是回想起来，前世激活的时候，就那道从天而降的光芒，不知道多少人吃过亏，有的防御力比较低的，甚至当场就被击杀。

    “咕嘟！咕嘟！”

    “周大哥，你快点看岩浆地下。”拉克丝指着岩浆下面说着。

    此时的岩浆下面仿佛沸腾一般，冒着灼热的气泡，而那些气泡不停的翻滚着。

    随着岩浆翻滚的越来越多，那些冒出来的气泡也是越来越密集，那些气泡也是在不断的膨胀着。

    “准备好，那东西在下面，已经快要出来了。”周卓连忙说道。

    闻言，三人都是将自己的视线投射在了那些岩浆地下，当他们发现岩浆地下正冒着一股股的黑色烟雾的时候，三人的脸上顿时露出了一丝凝重之色。

    这个东西肯定是十分的邪门啊，否则不会有这种情况发生，就在这个时候，三人看到一道黑影从岩浆中冲了出来。

    “嗖嗖嗖......”

    随着那道黑影冲出岩浆，顿时，无数的尖锐的黑色尖刺冲上了半空，那些尖锐的尖刺就像是箭雨一般向着三人射了过去。

    这些黑色的尖刺在射过来的时候，发出一道道凌厉的风刃，那些凌厉的风刃直接划开了虚空，将空气都给切割的粉碎。

    见状，拉克丝三人连忙闪避。

    不过，就在他们刚躲过尖锐的风刃之后，那些黑色的尖刺却像是有灵智一样，直接追踪在了三人的身后。

    “嗖嗖嗖......”

    随着一道道的风刃破空声传来，三人的身后也是留下了无数的伤口。

    “我的衣服啊，这个家伙到底是什么东西啊？”夏雪大声喊道。

    “快点到我的身边来！”周卓也是大声的喊道。

    随后三女都到了周卓这边，此时的周卓已经释放出了空间盾，这些尖刺在攻击到空间盾之后就直接被弹飞到了外面。

    看到空间盾将所有的尖刺都挡在了外面，三女也是松了一口气，刚才的情况实在是太危险了，若不是周卓及时的出手，她们的衣服恐怕都要被划破了吧，这还不是最主要的，如果在皮肤上面留了伤疤，那才是最痛苦的。

    “这东西太可怕了。”拉克丝看到那些尖刺没有办法再次进入到空间之内，连忙说道。

    听到拉克丝的话，周卓也是微微的点了点头。

    “你们在我的空间盾内对那些尖刺进行攻击，这次我就不插手了，因为这些东西如果我打的话，那么掉落下来的东西会沾染上我的气息，到时候没有办法给你们的武圣套装上面使用。”周卓说道。

    听到周卓的话，众人也是点了点头。

