    第二天，南溪去经纪公司签约。

    李红梅显然心情很好，看到她过来，便向她招了招手，“来挺早的嘛。”

    南溪应了一声笑笑说道：“人生第一个自己的角色，得重视一点。”

    李红梅笑笑说道：“能从替身混出头的不多，你要做好心理准备。”

    南溪点了点头，“明白。”

    这不是在打击她，是事实。

    李红梅将一份合同递给她，说道：“大体的我已经替你看过了，基本没什么问题，片酬还是那些，公司这边抽成，没问题吧？”

    南溪点了点头，“嗯，没问题。”她签了名字后抬眸看了看李红梅，说道：“红姐，这热搜你用的还挺冒险的，不怕他们找你麻烦吗？毕竟这人是白薇薇，她是有资本捧的。”

    李红梅倒也是一个挺有胆量的人，她笑笑说道：“这娱乐圈没有谁是不可取代的。对资本来说，倒下去一个会有第二第三个来填补这个位置，至于谁有这个额本事坐这个位置，资本是不会在意的。白薇薇确实是现在内娱最火的女明星，但是不代表她也是不可替代的，你懂我的意思吗？”

    南溪点了点头，说道：“明白。”

    顿了顿，她垂眸笑笑说道：“不过我没想到红姐对我这么坦诚。”

    李红梅走到她身边，轻拍了一下她的肩膀，说道：“我这人不喜欢给你们艺人画大饼，也不会管你背后资本金主，我给你机会当然也是有私心的。”

    南溪明白李红梅的意思，艺人和经纪人是合作关系。

    一荣俱荣的关系。

    她现在只是一个小经纪人，上面还有大经纪人，她手下应该目前为止还没有像她这样的艺人，所以她自然会觉得这对她来说也是一个机会了。

    所以她才大胆的利用白薇薇的人气给南溪买了一个热搜。

    事实证明，她这么做是正确的，现在她关注度已经在上升了，一天内她微博的粉丝就涨了两三万。

    这对她这种替身演员，微博粉丝是个位数的人来说，这数量已经很多的了。

    南溪笑笑，说道：“红姐，我明白。”顿了顿，“以后我们就彼此好好合作吧，我相信依照你的魄力，我配合你的宣传，未来不会太差的。”

    李红梅笑笑，伸手和她握了握手，“合作愉快。”

    两个人刚说完，南溪刚准备离开，突然有人直接推开了办公室的门走了进来，那人来气势汹汹，踩着十五厘米的高跟鞋，趾高气昂的。

    丝毫不客气，也没有半点的顾忌，她假惺惺的面带微笑的说道：“小红，你听说那个南溪在你这儿。”

    南溪认出了这是白薇薇的经纪人，人称乐姐。

    这个时候她依仗着白薇薇的名气，早就已经在娱乐圈内出了名的。

    手握一线的资源，人脉，确实像李红梅这样的小经纪人，在她面前，也只能恭恭敬敬的笑着迎上去，“乐姐，你怎么突然要找南溪，是有什么事吗？”

    乐姐没理会她，而是看着南溪，上上下下打量了一下南溪，干笑了两声，说道：“你就是南溪？”

    南溪看着她，平淡冷漠的说道：“有事？”

    乐姐见她一点礼貌都没有，显然以前都没遇到过，和她说话的艺人竟然连站都没站起来。

    李红梅给她使了一个眼色，轻声提醒道：“南溪，这是薇薇的经纪人，乐姐。”

    南溪则视而不见，只是微微一笑，问道：“乐姐嘛，我知道。怎么了？有什么事竟然让你亲自来找我，不妨直说，”

    乐姐看着她，显然已经不满了，她微微的扬了扬下颚，带着高傲的气焰，说道：“是这样的，我们家薇薇说想请你吃顿饭，毕竟前两天你给她做替身，出了一点意外，她一直都心里过意不去，今天有点时间，走吧，车子在楼下了，别让薇薇等太久，毕竟她时间宝贵。”

    南溪看了看她手里的手机，正巧这时候陆竟扬给她发了一个信息：

    “薇薇想请你吃顿饭正式的给你道个歉，这是地址，我派人去接你。”

    他依旧这样，从来不会给她选择的余地，安排好一切。

    南溪看着手机里的信息，心里竟然没有丝毫的动容。

    她只是平静的看着这条信息。

    重生前，这样的信息她收到过很多很多次，每一次都像是有一把刀，一刀一刀割着她的心脏，生生的疼。

    不过再一次看到这类信息，她竟已经毫无感觉了。

    她暗暗的深吸了一口气，快速的回复了一句，“没空，陆总用餐愉快。”

    乐姐看着她不回应，十分不爽的说道：“走吧，磨磨蹭蹭的，难道还让我们家薇薇等你不成。”

    南溪笑笑，收起了手机，说道：“不去，没空，不想等就别等，没人逼她。”

    乐姐闻言，脸色顿时一沉，“你说什么！南溪，你别不识好歹，你不看看你是要和谁一起吃饭，别人求都求不来，你竟然敢说不去？”

    南溪将头发卡在了耳后，垂眸笑笑，说道：“又不是巴菲特的午餐，她这么值钱，不如让白小姐公开卖和她吃饭的机会，我觉得依照白小姐的人气，比拍戏赚钱。”

    乐姐闻言顿时大怒，“你竟然敢说薇薇是出来卖的？！”

    南溪微微挑眉，露出了一脸不可思议的样子，说道：“乐姐，你在说什么呢？这话可不是我说的哦。”

    乐姐顿时气结，“你……”

    她咬咬牙，指着南溪咬牙道：“南溪，你还没出名呢就敢这么嚣张，你等着，我到是要看看你还能嚣张到什么时候。”

    说完她便转身径直的离开了办公室。

    “砰”的一声，门被用力关上。

    李红梅看着南溪，说道：“前几天见你的时候就觉得你挺嚣张的，不过没想到你竟然敢和白薇薇直接硬扛。”

    南溪深吸了一口气，说道：“这就是一个鸿门宴，谁知道白薇薇那边安排了多少狗仔媒体蹲守着，只要我去吃了这顿饭，她那边就机会做文章给她自己洗白了。现在她比谁都更着急挽回自己的口碑和路人缘，我没那么傻给她做嫁衣。”

    顿了顿，她眼眸冷了冷，呢喃了一声说道：“毕竟我是死过一次的人。”

