    金陵城。

    周毅回到家，发现妻女已经回来。

    想想也是。

    他自从离开金陵，又过去了十几天。

    “爸爸……”

    唐苗苗见到周毅，永远都像是贴心的小棉袄，欢呼雀跃着扑进周毅怀里，抱着周毅的脖子不愿意撒手。

    “宝贝女儿，想爸爸了吧？”周毅笑问道。

    “想，很想很想，就连妈妈都想爸爸了呢！”唐苗苗嬉笑道。

    “是吗？”

    周毅看向唐婉，脸上的笑意更浓。

    唐婉有些哭笑不得。

    自己这闺女，还真是口无遮拦，当着外人的面说这干嘛？

    “回来了？这位是……”唐婉问道。

    “小婉，他是周童，我曾经告诉过你的，我弟弟。”周毅笑道。

    “嫂子好。”周童叫道。

    “好好好，你哥以前经常念叨你，这次终于把你带回家了，小童你吃饭了吗？我马上去给你们做饭。”唐婉急忙说道。

    “嫂子，我和大哥吃过了。”周童说道。

    “吃过了也再吃点，家里还有好酒，等会你跟你哥再喝几杯。”唐婉转身走向厨房。

    忽然。

    她的脚步又停了下来，转身重新看向周童的时候，眼神里浮现出几分疑惑。

    周毅笑道：“小童已经正常了。”

    唐婉闻言，顿时露出喜色。

    她重重点了点头，然后便朝着厨房走去。

    很快，在梅兰的帮助下，四菜一汤便已经做好。

    唐婉在餐厅陪周毅和周童聊了会，便带着女儿上楼休息，留些时间给周毅和周童闲聊。

    “小童，你接下来有什么打算？”周毅问道。

    “大哥想让我做什么？”周童问道。

    “我可以给你三个选择，看看你想去哪里？当然，如果你都不想选，那也没事，我尊重你的任何决定。”周毅说道。

    “哪三个选择？”周童问道。

    “第一，跟在我身边做事。”

    “第二，我在金陵有一个安保公司，当然了，只是披着安保公司的外皮，其实是训练出一批能打能拼的古武高手，也培养着一批天赋不错的孩子。”

    “第三，我在国外一座岛上，建立了秘密基地，那里有大量修炼者，也用来培养孩子，三爷爷和大姑姑，以及我爸都在那座岛上。”

    周毅说完，静静看着周童，等待着他的答案。

    “我想去那座岛。”周童思考了一会说道。

    “可以，你在家里待几天，然后我就派人把你送过去。”周毅笑道。

    “大哥，我想知道咱们的仇人是谁。”周童把一杯酒喝完，点燃香烟抽了一口问道。

    “隐门。”

    “很强吗？”

    “非常强，可以说是强者如云，不但有很多真人境强者，还有问道境强者，甚至……好像还有炼神境强者。”周毅认真说道。

    “是挺强的。”周童洒然笑道。

    “你不怕吗？”周毅问道。

    “大哥你都不怕，我有什么好怕的？家人都快死绝了，哪怕豁出去这条命又如何？”周童舔了舔下嘴唇，抬头看着上面的水晶灯，继续说道：“我想，我爸妈也希望我能有出息，将来为他们报仇吧？”

    “你爸妈或许更想你平平安安，安稳地过一生。”周毅说道。

    “手臂上有周家族腾，能安稳过一生吗？就算身子能，心也做不到啊！哥，我现在不傻了。”周童说道。

    是啊！

    不傻了！

    想得越清楚，心就会越累。

    背负着家族的血海深仇，如果不能为亲人们报仇，将来怎么能安安稳稳地生活？就算以后老死了，恐怕都不能瞑目吧？

    周毅掏出钱包，从里面取出一张银行卡。

    然后，他又拿出两个玉瓶，一起交给周童。

    “钱拿着，花完随时跟我说，这玉瓶里是丹药，尽快突破到宗师境界，因为只有突破到宗师境界，到了雾隐岛才能够不被轻视。”周毅说道。

    “大哥，我已经突破到宗师境界了。”周童眨了眨眼说道。

    已经宗师了？

    周毅有些惊讶，但他为了防止周童滋生出骄傲情绪，说道：“在雾隐岛，宗师级高手虽然不会被轻视，但也不会有什么话语权，只有突破到真人境，才算是高手。”

    “雾隐岛上的强者很多吗？”周童好奇问道。

    “当然，现在那座岛上，真人境强者就超过五位，媲美宗师级的高手，也有数十位。”周毅笑道。

    “好多……”

    周童露出震惊神色。

    但转瞬间，他便握紧拳头说道：“我以后一定会拼命修炼，争取以最快的速度突破到真人境。”

    “嗯，加油。”

    几天后。

    周毅原本想要安排辰山把周童送到雾隐岛，结果被周童拒绝了。

    他想先自己走一走，看一看，然后再自己去雾隐岛。

    因此，周毅把常驻塞班岛的图酷的联系方式给了周童，并且交代他了一些事情。

    接下来的日子，周毅忽然变得很清闲。

    他每天不是陪着老婆孩子，就是到龙渊安保公司，或者仓库那边。

    转眼间，时间已经到六月底。

    周毅坐在书房的躺椅上，刚把一颗丹药丢进鹦鹉的嘴里，辰山便从外面走了进来。

    “小师叔，有人找你。”

    “谁？”

    “漠北双鹰。”

    金都和铁郎？

    周毅猛地从躺椅上跳起来，箭步朝着外面冲去。

    他最近总觉得忘记了一件事情，结果听到“漠北双鹰”这个绰号，他才想起来，自己当初在深市炼丹结束后，就直接去了雾隐岛，结果一直没等到金都和铁郎的信息。

    他们两个，还欠着周毅一万六千颗灵核呢。

    周毅冲进院子，便看到金都和铁郎面带笑容，正朝着他看来，而在他们两人身旁，摆放着将近二十个黑色大皮箱。

    “欢迎，欢迎两位前辈。”周毅张开双臂，笑着迎上去。

    “呵呵！”

    金都和铁郎笑了。

    尽管，两人对周毅抱有警惕心，但表面上他们却没表露半分。

    “周小哥赎罪，我们两个本来在一个多月之前，就应该把灵核给你送过来的，只不过出了点意外，所以一直耽误到现在。”金都笑道。

    “意外？遇到麻烦了？”周毅问道。

    “是遇到了点麻烦，不过现在都已经解决了。”金都指了指周围的黑色大皮箱，说道：“周小哥，这里装的是一万六千颗灵核，你安排人清点一下吧！”

    “不用清点，我相信两位前辈。”周毅说完，做了个手势。

    辰山和映红见状，快速把所有皮箱都拿进去。

    甚至。

    他们拿到二楼书房后，还是检查了一下。

    一楼会客室。

    周毅刚刚招呼这金都和铁郎坐下，便听到了一个让他暗暗心惊的消息。

    【作者有话说】

    第六更

