    龙隐一把抓住涂凌的手，很是无奈地看着涂凌。

    半晌以后，他依然没有办法给涂凌解释清楚，这个灵气到底是什么东西。

    对于一个从来没有见识过灵气的人，而有对灵气有着极大兴趣的人，怎么解释呢？

    实在被涂凌缠得没有办法，龙隐才干脆说道：“我教一些获取灵气的秘诀给你，你先把这些内容给我背熟、记牢，然后我再想办法让你获得灵气。

    记住了，这些东西不许教给任何人。”

    他把紫玄道典基础的法诀教给了涂凌，把涂凌带到青叶山庄，让涂凌去揣摩紫玄道典去了。

    终于打发了涂凌，龙隐不由得舒了一口气。

    在涂凌身上，他看到了米娜的影子。

    虽然涂凌身上的天赋还没有看到，但是，那种偏执的感觉，是一样的。

    摆脱了涂凌的纠缠以后，龙隐才拿过钱春雨送来的资料，查看起整个阳城关于医药方面的企业。

    钱春雨的这份资料，准备得倒是很齐全。

    里面有每一个企业的大致情况，生产规模等等的信息，方便龙隐选择。

    龙隐一边看，一边从资料里面挑选出合适的企业。

    半晌之后，龙隐一共从资料里面挑选出合适的医药、医疗类企业二十三家。

    “通知这二十三家的老板，到青叶山庄来开会。”

    龙隐让宁安集团的高管打电话。

    如果是他私人去通知，这二十三个老板可能会有其他的顾虑，甚至说根本不给他面子，不来参加这个会议。

    但是，如果用宁安集团的名义来通知，结果就不一样了。

    不管怎么说，宁安集团在阳城的影响力还是非常巨大的，可以说是成了阳城医药行业的魁首。

    当然，现在强森药业来了，结果就不一样了。

    宁安集团的发展虽然快速，但是，比起强森药业来说，还是有很大差距的。

    在宁安集团的通知下，二十三个老板都来了。

    “宁安集团找我们到底有什么事情？”

    “谁知道呢，先去看看吧！老孙啊，你公司情况如何啊？”

    “别提了！”

    “唉，以前我们是相互抢市场，现在......”都是同行业的老板，以前大家几乎是没有机会坐在一起的。

    因为同行是冤家，而且，大家在商业竞争上，都多多少少有点怨气，怎么可能坐到一起？

    现在强森药业一来，所有行业的老板，顿时从相互为战的状态，转而抱团取暖。

    即便如此，依然是没有办法抗衡的。

    大家无非就是苟延残喘罢了，就看什么时候企业会死亡。

    “我是快撑不下去了！”

    一个老板摇头苦笑，“强森药业已经在找我谈收购的事情了，我考虑是不是答应他们。

    老子玩不起了，干脆不玩了。”

    “那不是你的心血吗？

    你就这么放手了？”

    “我不放手能怎么办？

    留着也只是死亡，公司天天都在亏本，我总不能亏得底裤都没有了吧？”

    “他们也在找我洽谈收购的问题，不过老子唾他一脸。”

    “哟，老吕，你居然这么硬气？”

    “硬气个蛋，主要是他们出价实在太他妈欺负人了。

    我公司的规模，你们都知道的吧，那可是规模好几千万的公司。

    强森药业派来的那个混蛋，居然只出价三百万。

    老子就算是把公司放在那里烂掉，也不止三百万。”

    “人家说的可能是美金！”

    “要是美金就他妈的好了，关键不是美金......卧槽！”

    一群老板相互吐槽着，谈论着，来到了宁安集团指定的会议室。

    他们以前虽然很少见面，但是，他们都是知道对方的。

    在商场上混的人，岂能不知道对手的底细？

    来到会议室，发现一个年轻人已经等候在会议室了。

    那些老板瞟了一眼年轻人，估计是某个公司的老板？

    大家也没有当回事，就自顾自地坐着位置上，继续讨论他们的内容。

    龙隐满脸笑容，也不说话，就在会议室里面安静地坐着，倾听着每个老板的谈话内容。

    转眼之间，一个小时过去了。

    有老板发现不对劲，抬腕一看：“距离开会时间都已经过去了半个小时了，这宁安集团的人呢？

    他们宁安集团把我们叫过来，他们却不守时？”

    “这宁安集团什么意思？”

    大家正好都是事业不顺的时候，心头火气都大着呢！反正大家都半死不活的，也没有必要畏惧宁安集团，顿时有人就开始发火了。

    “啪啪啪！”

    鼓掌的声音出现了。

    众多老板转头一看，发现一直坐在会议室里面、从不说话的那个年轻人在鼓掌。

    众多老板的眉头都不由得皱了起来，这人是谁？

    能够被邀请到这里来的，应该都是老板，那这个老板是谁？

    大家面面相觑，发现没有见过啊！“小兄弟，请问怎么称呼？”

    有老板疑惑地问道。

    “孙建中先生，对吧？”

    龙隐反问道。

    孙建中更疑惑了，打量了龙隐几眼，才点头说道：“是我！但是，我觉得小兄弟很面生，不知道经营的是什么公司？”

    龙隐微笑着说道：“我叫龙隐，可以算是宁安集团的老板！”

    他好歹还有宁安集团的股份呢！“我看诸位讨论得很是热闹，所以就没有打扰。”

    龙隐笑呵呵地说道，“这段时间，大家应该都不是很好过，让大家发泄发泄，有利于身心健康。”

    众多老板顿时心头都有怒气了。

    什么意思？

    坐在旁边看他们的笑话？

    他们的公司虽然过得很艰难，但是，他们也是有尊严的。

    再说了，宁安集团的老板不都是宁欣吗？

    什么时候换老板了？

    孙建中沉声说道：“原来你就是宁安集团的代表，你把我们这么多人叫道这里来，不知道是什么意思？”

    大家都是同行，虽然实力各有强弱，但是，他们在宁安集团面前，未必就怕了。

    “我有一个问题。”

    龙隐举手示意了一下，“大家有考虑过，自己的公司如何生存下去吗？

    或者说，大家觉得自己的公司还能生存多久？”

    “你什么意思？”

    顿时有老板拍案而起。

    他们自己可以吐槽，但是，有人质疑他们的公司，他们都不高兴了。

    

