    “仙子，您不会眼睁睁的看着，我这位古往今来，最合格的天道继承者死吧？”叶天很光棍的求助贪睡仙子。

    “愚蠢！”贪睡仙子没好气的骂道。

    嗡……

    突然，万道归一鼎轻轻一震，把钻入眉心的三道神念震碎。

    程家三位年轻俊杰的临死反扑，没有给叶天造成任何的伤害。

    叶天一愣后，嘴角微微上翘，惊喜不已。

    没想到，万道归一鼎，居然还能抵挡无影无形的神念攻击。

    难怪贪睡仙子骂他愚蠢。

    原来，九宫神吼印的神念攻击，自始至终都伤不到他一根汗毛。

    是他虚惊一场。

    “早知道万道归一鼎可以抵挡神念攻击，我刚才还跑个啥？”

    叶天懊恼不已。

    虽然万道归一鼎是他的本命法宝，但是现在看来，他还是不够太了解。

    早知如此，鱼鳞锁子甲和三才换命珠也就不会被毁坏了，风灵符也不会被使用一次。

    不过很快，叶天脸上便是浮上无奈和愁容。

    他虽然杀了程家三位年轻俊杰，又发掘了万道归一鼎另一个功能。

    但是，怒珠一旦催动，便会无度的剥夺他的天道元力，直到他力竭为止。而程家还有不少人要杀他，如果他力竭的这段时间被程家的人找到，那才真是灭顶之灾。

    这也是为什么，叶天没有轻易动用怒珠的缘故。

    叶天快速取出一套衣服穿上，把紫阳剑收了起来，准备遁走，找个隐蔽的地方藏起来再说。

    就在这时，万道归一鼎又是一震，散发出一股恐怖的伟力，直接斩断了叶天和怒珠的联系，让怒珠无法无度的索取叶天的天道元力。

    叶天飞速流逝的天道元力停止，避免了力竭的悲惨遭遇。

    “这……”

    叶天直接惊呆了。

    他自从得到怒珠以来，只有秦嫣然出手才能阻止怒珠的无度索取，就是青铜小剑都不能阻止怒珠对叶天的消耗，只能达成某种潜在的平衡。

    万道归一鼎居然强势的斩断了怒珠的强势剥夺。

    叶天的脑海出现短暂的震撼后，瞬间明白了。

    不是因为万道归一鼎比青铜小剑厉害，而是因为万道归一鼎是叶天的本命法宝，它已经和叶天连为了一体，它能够很好的出现在叶天与怒珠之间，隔断怒珠和叶天的联系。

    当然，前提是万道归一鼎也足够厉害，不然就算是本命法宝，也不可能阻止怒珠。

    叶天顿时大喜过望。

    怒珠一直是妙用无穷的法宝，叶天催动后，可以爆发出超乎想象的战力。

    但一直以来，他都被怒珠的“无度剥夺”所困扰，秦嫣然不在身边，几乎不敢轻易动用。

    但是现在，万道归一鼎能够阻止怒珠一直疯狂下去。

    它对于叶天来说，就相当于一般的法宝。

    想动用就动用，不想动用就不动用。

    再也不用担心被怒珠过度消耗了。

    “万道归一鼎不愧是我炼制的本命法宝，就是这么牛！”

    叶天喜笑颜开。

    有万道归一鼎和怒珠这两大宝物傍身，他简直先天立于不败之地，再有紫阳剑无坚不摧。

    程家的人，等死吧！

    叶天强忍着仰天大笑的冲动，探手隔空一抓，把程家三人的储物袋摄取入手中，快速打开查看。

    让叶天大失所望，三人的储物袋内，都没有多少财宝。

    “这是已经做好被我击杀的准备，所以没有把宝物带在身上吗？”

    叶天十分的不爽。

    抬手一掌打出，汹涌的火焰把三人的尸体笼罩，转眼三人便是灰飞烟灭，死了连具尸体都没留下。

    这时，围观的众人才回过神来。

    一时之间倒吸凉气的声音宛若鼓风机一般。

    一个个看向叶天，又惊又惧，又崇拜敬仰。

    程家三位顶尖天才，动用了可怕的九宫神吼印，居然都不是他的对手。

    别说是年轻一代，就算是整个琉璃王国，也没多少人是他的对手了吧？

    谁能想到，叶天的绝世杀剑离开，居然还能爆发如此可怕的战力。

    若是绝世杀剑还在他身边，那他岂不是无敌王国境内了？

    “叶大哥……你……你好帅！”

    二年级的学妹飞到叶天前面，脸蛋潮红，满眼都是小星星的望着叶天。

    敬仰、爱慕之情，流露于表。

    叶天微微一笑，道：“走吧，去铸兵山！”

    说完，目光投向远处的追随者们。

    大家一窝蜂的涌了过来，拥簇着叶天朝铸兵山飞去。

    刚才叶天宛若绝世杀神，让他们忌惮，但是叶天这一笑，又恢复了之前那平易近人的老大哥的形象。

    真是，动则猛虎下山，静则温润如玉。

    大家心中对他的崇拜、好感、爱慕，均瞬间达到顶峰。

    都觉得，这辈子能成为他的追随者，简直就是八辈子修来的福分，就算为他死又有何妨？

    大家有说有笑的来到铸兵山。

    铸兵山是一座高达万丈，漆黑如墨，宛若一块无比巨大的玄铁铸造而成的巨山。

    那山似乎能吸收这世上一切的光芒，以至于大山周围的虚空，比其它地方都要昏暗很多。

    此时太阳已经升起，但是这里依旧如同夜里。

    距离铸兵山百里远，便能感觉到空气中炽热的气息，让一些修为低的人开始大汗淋漓，当登上铸兵山时，直接能感觉到整座山都在发烫。

    强如叶天，都得撑起护罩来抵挡那火热的气息。

    铸兵山之巅，是一块犹如被刀削一般的平地，平地上有着各种铸造兵器的石台，一些宛若火炉的石坑之中，还会向外冒着火焰。

    他们来时，已经有不少人登临此地，寻找着自己的机缘。

    “哈哈哈，我找到了……我找到了火之精粹！”

    一道惊喜的声音响起，把大家的注意力都吸引了过去。

    只见一位四年级的学长，兴奋得手舞足蹈，从虚空之中，抓住了一条小蛇。

    那小蛇只有手指粗细，浑身散发着五彩斑斓的金光和炽热无比的气息。

    这正是火之精粹。

    他取出自己的本命法宝，引导火之精粹的力量淬炼。

    只锤炼了一下，他的法宝便是发生了极大的变化，让所有人都清晰的感觉到。

    “不愧是上古强者锤炼法宝遗留下来的火之精粹，太恐怖了！”

    大家羡慕的同时，也不由得震撼无比。

    只锤炼了一下，就让法宝出现了极大的变化，若是长时间的锤炼，就算是凡铁，也得进化成宝铁。

    “这火之精粹的功效，比得上狂风一百零八锤了！”叶天露出惊容。

    狂风一百零八锤可以变废为宝，化腐朽为神奇。

    这火之精粹，正好有这样的功效。

    不知是何等强者遗留下来的火之精粹，堪称无价之宝。

