    上忍考核第三轮的规则非常简单，就是在大蛇丸或旗木朔茂的手下坚持五分钟不败！

    旗木朔茂和大蛇丸，分别以木叶白牙和三忍之名名震忍界，实力毋庸置疑，凭借他们丰富的战斗经验，可以从各方面来测试你的实力，公平公正！

    得知要和这两位交手，众人或振奋，或紧张，或惊恐，也有几个胆肥的将目光偷偷的射向封火，看来很是期待封火和大蛇丸或者旗木朔茂交手的画面。

    “那么，就按照年龄大小为标准，从大开始吧。”猿飞日斩笑眯眯的道。

    封火下意识和卡卡西对视一眼，两人是这里年纪最小的，按照这个规矩，他们两得等到最后。

    大蛇丸和旗木朔茂一左一右，分立两旁。

    显然，为了节省时间，两人要同时进行对他们的考核。

    年龄最大的两个忍者对视一眼，各自挑选了对手，冲了上去。

    “做好死亡的觉悟吧！”大蛇丸阴冷的看着冲过来的一名中忍，杀气如洪流，铺天盖地的压了过去。

    那中忍何曾感受过如此强烈的杀气，顿时脸色苍白，脚下踉踉跄跄，正要调整一下，大蛇丸已经冲了过来。

    “潜影蛇手！”

    十几条毒蛇从大蛇丸的衣袖中狂暴冲出，吞吐着蛇信咬向中忍。

    那中忍面对这些毒蛇，心中更慌，勉强结出一个风遁，却无济于事，被大蛇丸一击放倒。

    “考核，失败！”

    大蛇丸金色的竖瞳扫视全场，冷厉道：“如果只是这种程度，别出来丢人，自动退出吧，下一个！”

    旗木朔茂那边的战斗倒是打得有声有响，不过明眼人一眼就能看出，旗木朔茂没有施展全力。

    当大蛇丸干翻了两个时，旗木朔茂才打完一个，笑道：“你合格了，恭喜！”

    那名忍者精神一震，大喜，忍不住欢呼庆祝。

    其他忍者看了，心里都打起小九九，这和大蛇丸战斗，对方明显是把你往死里揍，而和旗木朔茂战斗，却恰恰相反，过关的几率更大！

    不怕不识货，就怕货比货，这两人一对比，众人当然更希望和旗木朔茂战斗了。

    大蛇丸将众人表情尽收眼底，却没有改变战斗方式，冷道：“下一个！”

    下面的忍者面面相觑。

    “我今年十八，应该轮不到我吧？”

    “我十七！”

    “我去年刚刚过完十五岁生日！”

    “我恐怕是这里最小的了，我才8岁！”

    众人为了避免和大蛇丸战斗，各个焕发第二春，精神抖擞，容光焕发，一个比一个年轻。

    猿飞日斩捂着头，不忍直视。

    “下一个。”大蛇丸冷笑，“数三声，否则视为弃权！”

    那名‘八岁’的中忍牙齿打颤，期待的看向旗木朔茂，可惜那边的战斗才刚刚开始，不可能在三秒内结束。

    无奈，他只能苦着脸走出来，面对脸色阴沉，面无表情的大蛇丸，他哆嗦道：“大蛇丸大人，请手下留情。”

    大蛇丸露出笑容，伸出舌头舔了舔眼角，冷道：“当你面对不可战胜的敌人，说这种话只会让人更加轻视你，如果没有做好死亡的觉悟，就滚出这里！”

    话落，一股杀气轰隆隆碾压而来，那中忍也是上过前线战场，钢牙一咬，竟是被他扛了下来。

    “这才有点意思！”大蛇丸脚尖一点，疾速冲来，“潜影蛇手！”

    毒蛇横空，蛇信‘嘶嘶’乱响，疯狂的刺激着在场众人的耳膜。

    那中忍一边后退一边结印：“土遁-土流壁！”

    一堵石墙拔地而起，但在瞬间就被毒蛇撞碎，去势不减将那中忍紧紧缠住，十几颗三角蛇头对准中忍脑袋，作势欲咬。

    “认输，我认输！”那中忍慌忙叫道。

    大蛇丸冷笑一声，那些毒蛇顿时转身游走。

    “大蛇丸大人，真是太严格了。”

    “一点机会都不给我们。”

    “这样的话，我们怎么可能坚持五分钟啊。”

    “恐怕只有封火才能坚持吧？”

    “为什么旗木大人和大蛇丸大人的风格差这么多？”

    “可恶，火影大人难道就不管嘛。”

    “该死，下一个好像就是我了。”一名特别上忍脸色苍白。

    大蛇丸对众人的议论置若罔闻，冷道：“下一个！”

    此时，卡卡西已经不知不觉走到封火身旁。

    “怎么了？脸色不是很好看啊。”封火看了他一眼。

    卡卡西脸色有些苍白，他知道自己的父亲大公无私，到最后一定会让大蛇丸来考验自己，但看大蛇丸现在的作派，他怕是通不过啊。

    “封火，我父亲一定会让大蛇丸大人来测试我的。”卡卡西苦恼道，“你能不能帮我想想办法？”

    “啊？”封火诧异的看着他，原著里，貌似卡卡西是顺利通过的吧。

    不过看大蛇丸今天这架势，显然是动了真格，如果卡卡西撞在大蛇丸手里，还真有可能失败。

    难道是因为自己这只小蝴蝶煽动了翅膀的原因？

    封火看着又被大蛇丸虐得大喊投降的忍者，若有所思，缓缓道：“放心吧，我们是最后两个，我想大蛇丸……大人，对我的兴趣应该比你大一点。”

    “真的？这我就放心了。”卡卡西松了口气。

    封火脸上肌肉一抽，好想打屎他！

    随着时间流逝，封火和卡卡西身边的忍者越来越少。

    不管是失败，还是成功晋升上忍，一旦考核结束，就要立刻离开这里。

    终于，训练场中，只剩下了封火和卡卡西两人。

    旗木朔茂道：“卡卡西，你去大蛇丸……”

    卡卡西头皮一麻。

    “等一下。”大蛇丸伸出舌头舔了舔下巴，眼神直勾勾的盯着封火，道，“旗木大人，我想试试宇智波封火的器量，你应该不会阻止我吧？”

    卡卡西如释重负。

    旗木朔茂微微皱眉，但大蛇丸都这样说了，他也不好拒绝：“既然这样，卡卡西就由我亲自测验吧！”

    封火缓缓走到大蛇丸身前。

    几年前，封火直面这张苍白如雪的面孔还会感到紧张、害怕，但此时，却再没有那些负面情感。

    你要一战？

    那就战！

