    “难道真的出来了？这件事必须马上通知郑义！”

    纸张上，只有这两句话。

    把他的脸都给遮蔽了？难道说是鬼影。

    在逃离公司副本里，时千在卫生间里看过自己的样子。

    跟王霞形容的极其相似。

    鬼影附身的人，杀死了王霞，并且这件事是在惊悚游戏降临之前？

    第一句话暴露的信息，以时千目前的理解，只能这么想。

    至于这第二句，更让他糊涂了，本以为郑义可能就是杀害王霞的凶手，这样看来他反倒是洗清了嫌疑。

    而且郑义已经死了，自己再想从他口中得到线索，也不可能了。

    时千隐隐觉得，郑义的死，跟王霞发现的东西，会有很大的关系。

    王霞的眼睛残存的画面中，那棕色的皮鞋，时千百分百确定是郑义的。

    众多思绪浮现在脑海里，惹得他一阵烦躁。

    【异常代码提示：王霞任务已经更新】

    【王霞的真正死因，郑义的意外身亡让这件事变得更加扑朔迷离，像是有一双无形的大手掐断了一切，不过复活的日记残页，提供了更多的线索，剩下的一页，或许有答案，将其收集，不限时间】

    听着异常代码的提示，时千将手中不断扭动的残页丢进了系统。

    没错，这残页竟然也属于系统物品，可以随意的放进系统栏当中。

    并且放进去之后，就化作一页纸的模样，再也没动。

    从郑义的家中出来，时千坐在车里，想了很多事情。

    直到电话铃声，才将他从这种状态打破。

    “喂，北桥。”

    “阿千，怎么样，去过郑义的家了吗？”

    “嗯，刚出来，郑义死了，在自己家。”

    电话那头一阵沉默。

    苏北桥不知道时千查郑义做什么，但是他不会问，他知道时千一定有自己原因。

    “没事吧？”

    电话里，苏北桥的语气有些变化。

    “切，我能有什么事？倒是你，今晚第二轮惊悚游戏就来了，你一个第一轮没选中的平民，想想怎么更高几率活下去吧！”

    “没事就好，我你就放心吧，我爹已经让他们游戏币每人兑换了一点给我，我现在有十瓶力量药剂，十五瓶耐力……”

    “打住！好家伙，这你也玩成了人脉氪金游戏是吧？”

    ……

    回到家中。

    已经是黄昏。

    关于王霞的事，时千只能等这次副本结束，去询问公司里活着的每一个人，这是目前唯一的办法了。

    原身来公司三年，不算长，公司里有不少已经干了十几年的老员工，杨鑫都干了八年。

    他们对于王霞肯定比自己熟悉的多。

    将杂乱的情绪抛除，时千仔细清点着目前自己的能力以及道具。

    拼图：厉鬼影鬼碎片。

    特殊技能：阴灵眼

    物理技能：大力金刚腿Lv2，麒麟臂Lv2。

    特殊道具：安娜纺织娃娃，染血的皮鞭

    从游戏商店中时千简单浏览了一下，花费了3000，兑换了两瓶劣质的神仙水，还剩下3000，先攒着。

    其他的力量增幅，速度增幅什么的，对时千来说效果不是那么大，本身自己就是D级崩坏者，加成也高不到哪里去。

    危险时刻，肯定还得靠鬼影。

    不过他没有赌抽奖，寿命抽奖，以自己的运气，就算没有抽暴毙，抽少了寿命，可就难受了。

    整理好一切，静待12点。

    【亲爱的玩家，好久不见】

    【第二轮副本，惊魂医院，生成完毕】

    【副本人数：十人】

    【百贵医院是一家综合性医院，最近迎来了一批新的病人，还有几位实习的医生，不过医院内部却诡异的出现了崩坏，注意每一个细节，才可以从中活着出来】

    【任务目标，在百贵医院存活七天，难度D】

    【温馨提示，副本中一切都是真实的，包括死亡，合理安排时间，享受健康生活，祝您游戏愉快！】

    时千躺在床上，眼前蒙上一层血色，随后意识渐渐沉沦。

    【异常代码消息：身份加载出现异常】

    【这个世界似乎不一样了呢】

    猛然睁开眼。

    刺眼的阳光从左手边的窗户洒在时千的脸上，温热温热的。

    他坐在一张病床上，穿着病服，手中拿着一张病历卡。

    系统给的信息，这个副本一共十个人！

    比自己变异的新手副本还要多出三人，且难度变成了D。

    比起这个，让时千有些意外的是后面的信息，百贵医院，迎来了一批新的病人，显然看到自己这副打扮，他是众多病人的一个。

    不过最让他惊讶的不是自己是病人，而是手中的病历卡。

    百贵医院

    门诊病历卡。

    住院号：906，心电图号：-，超声波号：-，X片号：-。

    姓名：时千，性别：男，年龄：27，未婚。

    记事：精神疾病，确诊。

    落款：严冬。

    好家伙，自己是个精神病？精神病不是应该去精神病医院吗？

    难道是刚才异常代码提示的身份加载出错导致的？

    在系统的提示下，时千将病历卡收进系统栏当中。

    环顾四周。

    时千这是一个六张床的大病房，旁边的床上躺着一位中年人，一只脚打着石膏，上面挂着点滴，正在酣睡。

    手中并没有拿着如同时千这样的病历卡。

    而相隔一张床，则是一个年轻人，脸上还有稚气未脱，手中攥着跟时千一模一样的病历卡。

    看样子这也是本次的玩家之一了。

    时千从床上爬了起来，走到他的面前。

    “兄弟，你是玩家不？”

    “玩……玩家？你是什么人？为什么我会出现在这里？我不是在宿舍里开黑吗？你有什么企图？！”

    脸上稚气未脱的年轻人警惕的看着凑过来的时千，连珠炮似的问题从嘴巴里崩出。

    时千明白了，摇了摇头。

    “没事打扰了。”

    看来是个雏，不过拿着病历卡的是玩家被时千确认了。

    其余四张床，都跟那个中年人一样，是这医院原本的病人，并不是玩家。

    因为在时千询问的时候，这些人睁开眼没有说话，只是漠然的盯着他看。

    时千顿时将来到嘴边的问题给咽回了肚子里。

    “这些人什么情况？这到底是哪里？”

    王涵涵从床上下来，靠近时千忍不住发问。

    相较于另外几床病人，他还是觉得刚才询问自己的时千像个人。

    虽然他的问题弄得自己一头雾水。

    “社会上的事情，少打听！”

    没能从病患身上得到有用的信息，时千没好气的朝着这小子道。

