
　　傅渊森没有说话。

　　他眼睛定定的望着纪桃桃：“如果你不想背……”

　　“我想呀！”

　　纪桃桃飞快得回答。

　　面对傅渊森注视的目光，她顿了下，咬牙道：“但我没想到老头会趁机报复，这些玩意儿早晚都是要背的，但犯得着这么着急吗？我怀疑他是故意的！”

　　“那你背得完吗？”傅渊森问。

　　他虽然没见过白老头，但他猜那老头应该不会做超出纪桃桃能力范围之外的事情，可纪桃桃不愿意，即便丢了这条命不要，他也不会勉强她。

　　要不是他当初昏迷不醒，他压根就不会让纪桃桃去同意白老头带她离开三年的要求。

　　但既然答应了，以纪桃桃的个性就没有了回旋的余地。

　　她绝不会做言而无信之人。

　　“背的完呀，但这么厚……我放包里背着累，翻书也累呀！”

　　背书确实不难，难在她不想那么用功。

　　现在她就想像个普通人一样过完她仅剩半年的学生生活，哪知道，那个坏老头也不肯放过她，就像他们学校那个坏校长的一样都想知道她的极限在哪！

　　“我帮你背！”纪冬霖道。

　　“还有我！”纪晨阳补充道。

　　“我也给你们加了几本书，并不是只有桃桃有课外题要补！”

　　做人重在公平。

　　既然桃桃要被医典，纪冬霖和纪晨阳也不能太过例外，因此，傅渊森回来前给他们找了几本大学的高数题。

　　“我先把这些书放到房间去，你帮我拿！”

　　纪桃桃将手里的书塞进傅渊森手里。

　　傅渊森求之不得。

　　但甘泽润和甘泽云脸色就不那么好看了。

　　“妹妹要不……”

　　甘泽云话还没说完，傅渊森一个眼神过来，他顿时就不敢说话了，气得他额头青筋直冒。

　　一下子多了这么多人，纪六婶也没顾上和她们打招呼就忙着招呼她的妯娌们收拾餐桌端碗筷上菜了。

　　纪桃桃回房以后，纪冬霖和纪晨阳也将手里的复习题抱进了纪冬霖的房间。

　　纪桃桃指挥傅渊森将书本放在书桌上以后就准备出去，突然傅渊森袭了过来，一阵天旋地转后，纪桃桃被他压在了视线的死角处，两人贴的很近，近到纪桃桃能闻到他身上好闻的药香味。

　　她的脸嗖的下就红了。

　　屡屡桃花香从她身上钻了出来。

　　非常好闻，好闻到傅渊森感觉自己快要醉了。

　　他忍不住往下弯了弯身体，嗓音低压道：“想我吗？”

　　纪桃桃：“……”

　　砰砰砰，竟是她心脏狂跳的声音。

　　想吗？当然是想的。

　　但她能说吗？当然是不能的。

　　“年前我跟你说的那个事，你考虑得怎么样了？”傅渊森继续问。

　　纪桃桃：妈妈，有妖精在勾.引我！我快要把持不住了。

　　她忍不住闭上眼睛，无声的念起清心咒，但……越念她心越乱。

　　傅渊森微侧着头，静静望着她透着紧张的小脸，嘴角勾起淡淡的笑：“你满十八岁了，成年了，是大人了！”

　　“我……”

　　“姐，你干嘛呢？”

　　“人呢？”

　　“傅哥，大家都在等你们吃饭呢~！”

　　“姐~”

　　哐哐哐的敲门声伴随着纪冬霖警戒的声音响起。

　　见屋里没动静，他忍不住趴在窗户上往里看。

　　看到玻璃上，他紧贴着的大脸，傅渊森脸一黑，而纪桃桃飞快的推开他，并深吸口气压下心间的波动。

　　“纪冬霖，你干嘛呢！”天籁小说网

　　她的手往玻璃上敲了下，然后打开了房门。

　　“你们干嘛呢？”

　　纪冬霖一骨碌的钻了进来，眼神警惕的望着纪桃桃和傅渊森。

　　纪桃桃面无表情道：“刚才我脚崴了下，没站稳，傅渊森扶了我一把，然后你就来了！”

　　“真的？”纪冬霖怀疑道。

　　“你说呢？”纪桃桃反问道。

　　纪冬霖：“……”

　　我说是假的。

　　“难怪你脸这么红，傅哥，以后这种粗活还是让我和晨阳或是甘大哥他们来干，你身份娇贵就别干这种事了，主要是传出去不好听！”

　　“可我在追求你姐呀！”傅渊森理直气壮道。

　　“其他的粗活我肯定是不会做的，但和你二姐有关的就不是粗活，为她效劳，我求之不得，要不是她不动口，我恨不得明天就把她娶进门，我今天来一是想向你大姐道贺，二来……”

　　傅渊森扭头看向纪桃桃道：“我爷爷这次跟我一起来的，他向来想你们家提亲，如今人就在县城，我怕吓到你，没让他今天过来，如果你没意见，我们这两天就把婚订了，你要不同意就当这事不存在，反正我爷爷每年都得来临安待个一两天。”

　　纪冬霖：“！！！”

　　“其实我很想和你慢慢接触，只是……我怕我们这样的相处会给你带来什么麻烦，所以想先把婚订了，再名正言顺的接触，日后你若不想嫁给我，我不会勉强你。”

　　“这，太突然了！”

　　纪桃桃没想到傅渊森直接把他爷爷带过来了。

　　而傅渊森也不会告诉她，是傅老爷子执意要来临安给他提亲的。

　　本来他是想先和纪桃桃交往再谈订婚的事，结果被傅老爷子臭骂了一堆，说他没替纪桃桃考虑，还说他这么大摇大摆的出现在纪桃桃身边会给她引来很多的是非争议，最重要的是傅老爷子怕纪桃桃被别人抢走也怕傅渊森孤独终老或是喜欢……男的？

　　谁让他这些年身边都没个女人出现。

　　如今难得遇到一个喜欢的女孩子，作为他的爷爷自然得抢先给她定下来，何况，这个女孩子还救了他宝贝孙子的命！

　　“年前我跟你说过的！”傅渊森故作委屈道。

　　“救命之恩无以为报，只能以身相许，当然，你要实在不愿意就算了，毕竟我，婚姻大事马虎不得，我舍不得委屈你。”

　　纪冬霖：“！！！”

　　我怀疑你使用美男计。

　　瞧瞧这眼睛里透出委屈，啧啧，看得他一个老大爷们都不忍心。

　　“我没有不愿意，只是觉得太突然了！”

　　“我知道的，你不用为了我的面子故意这么说，虽然我有那么一点点难过，但是没关系的，谁让我是男人呢！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第275章免费阅读。https://xs.23sk.com 