    今天两点要上封推了，心情感触很大。

    因为这在起点不仅代表一个广告位，也代表一项荣誉。

    曾经梦中的事情发生了。

    这是因为有你们，感谢大家的支持。

    ……

    我昨晚看自己18年初发的微博。

    祝自己新一年均订破千。

    一年多过去了。

    谢谢大家，我做到了，还精品了。

    但是我不会骄傲，也不会满足。

    这本书发书半年，萌俊从未断更过一天！从未断更过一天！

    这个月的爆发，我也会说到做到！

    不管能不能拿到积分榜的第一，我都会一直爆到底！

    ……

    说句由衷的话。

    这条路还很长，还很远。

    不止于《差佬》，作者会对每一本作品负责，都争取越写越好，不糊弄大家。

    没有刷过一张票，没有刷一个点击，也没有顾过一个水军，靠的只有一个又一个的文字。

    ……

    再求个订阅吧，爆更订阅掉了挺多。

    然后再感谢一下大家的打赏。

    前尘旧事怎么，花落不知道，大扬小扬，回忆梦幻雪，woofer，买苹果的死胖子，你是谁我又是谁呢，益达阿，805099.qdcn，妖.怨，半屏浮生若梦，护花少爷……还有很多上周，上个月，去年搭赏的朋友，谢谢大家。

    再推一本老朋友的书，大脸猫的新作《大脑异常》

    简介：

    “医生，我有病！我精神有问题！”

    “不，你只是压力太大了，放松心情，还有……少看点科幻小说。”

    “好吧，我没病……”

    我没病，但是为什么我会产生“我有一支星际舰队”的错觉？？？

    抬头仰望，我们的征途是星辰大海！

    而星辰大海中，董清晨遥指前方：“深空舰队，出击！”