    第135章 藏拙一月，只为今朝

    哪怕是慕容灵，此刻美眸之中也流动着震惊的目光，有些无法相信眼前这一幕。

    夏武的成长速度有些太快了，和自己记忆之中的，出现不少偏差啊。

    按照自己脑海之中的记忆走向，未来夏武若是拥有这样的实力，早就镇杀了夏少钦，后面为何会出现危机？

    所以……这完全就说不通啊。

    脑海中开始思索起来。

    “蝴蝶效应似乎越来越强了，这或许和我与帝君提前碰见有关系，玄武圣教这个时代不应该存在……我在强行逆转，改变未来，想要从帝君这边入手，拯救圣教，那么必然会因此改变许多东西。”

    玄武圣教应该会被灭掉，一家势力，独自抵抗入侵的族群，没有多久就破灭了。

    所以……如今自己提前和夏家结下因果，那么肯定是干扰到未来了。

    时间之力或许正在自动修正，想要改变这一切。

    因为在自己的记忆之中，就连夏少钦也没有这么强大，在神战之前，未曾登顶天机石前五百名。

    就在众人感叹之时，书山圣院的上空，出现了三道朦胧的身影，周遭有霞光涌动，恐怖的道蕴开始洒落开来，极为强大。

    “大师兄！”

    霸刀一马当先，来到了老院长的身前，眼中满是激动的神色，当初在书院之中，就是大师兄一直在照顾他，这才免受其他师兄的欺负。

    其他两人，也是面含微笑，站在一旁。

    但……当卫天阳和玄武圣教二太上，看见眼前这一幕时，不由的微微一愣。

    “散修霸刀？徐长青？你们为何会在这儿？”

    “难不成，你们是书山圣院的人？”

    就连夏武听见这两个名字时，也是呆愣了下，心中掀起了惊涛骇浪。

    卧槽！

    这两位居然也是书山圣院的人？

    再加上旁边那一位，在虚空之中若隐若现，仿若与天地融为一体，看起来并不比这两位弱。

    也就是说……书山圣院如今的实力，仅仅只是表面上？

    夏武嘴角微微一抽，他的心中有种不详的预感，书山圣院的实力……越来越超乎他的想象了。

    原本六位神灵强者，加上一位超越神灵的师祖，就足够恐怖了。

    站在整个元武世界的顶端，相当于霸主级别的大教。

    可现在你告诉我……这仅仅只是你书山圣院的表面实力？

    还有不少底牌没有掀出来？

    尼玛……那未来覆灭你们的势力，究竟是谁？

    原本夏武还以为是玄仙教，但现在看来完全不可能了，因为这三位都是神灵境巅峰的存在，气息几近圆满，大道之力很是强大。

    在神灵境内罕有敌手。

    整个元武世界，谁能针对书山圣院，并且将其覆灭？

    再加上这两位在元武世界中的赫赫威名，哪怕是在大荒之中的夏家都能够听闻，数十年前，响彻一时。

    一位代表散修，一位代表数个大教道统，门人诸多。

    再加上书山圣院本体的实力，光是元武世界之内，肯定无人能够覆灭书院。

    那么也就是说……未来书院覆灭之事，甚至有可能是诸天万族在参与？

    “或许……真的有这个可能啊，那现在有点难以去推测，是谁要对书院下手了，只能想办法暗中调查。”

    “只希望书山圣院这边，不要再出现什么强者了，否则我绝对扛不住的……”

    “不，整个夏家，现在都扛不住。”

    夏武心中感叹，如今还在接受的范围之内，如今的夏家也在提升，未来攻守互助，共同进退，应该是没什么问题。

    但……要是书山圣院的实力，还有所隐藏的话。

    夏武就准备直接躺平了，还救个屁。

    劳资自救还差不多。

    这时，霸刀等人也将目光放在了夏武身上，感应到他体外散发出来的雷道之域，不由的有些吃惊。

    “这大道的掌握……居然这般轻松？甚至还压缩在体内，将整个肉身都处于雷电的淬炼之中，这实力……有点强，看来就是传说之中的夏家世子了，今日一见，名不虚传。”

    “不愧是夏侯之子，虎父无犬子！”

    霸刀的眼中闪过了一丝诧异之色，因为他与夏侯的关系还不错，是一个时代的无敌者，当初两人横压了一个时代。

    并且也交手无数次。

    自然也比其他人更加清楚，自己这位好友的后裔是个什么情况，原本是想着平平安安即可。

    没想到突然得到了机缘，并且成功站在了年轻一辈的顶端，比他们还要恐怖，在化道之境，就掌握了道域的力量。

    徐长青与第一楼楼主，眼中也是满含震惊，纷纷传音起来。

    “实力很强……若是在化道之境中，我们或许不是对手，哪怕封印了境界，也照样如此。”第一楼主的脸色露出了淡淡的苦笑，这样的天才不曾见过，却被收入了书院之中，并且背靠夏家，不知是好事还是坏事。

    “大师兄……你这是上哪儿找的好苗子？双道之域，而且还特么能融会贯通？这样的妖孽拜谁为师了，你看我能当个二师父不？大家都是师兄弟，不要这般计较。”徐长青直接表明了自己的态度。

    他对夏武很感兴趣，这样的妖孽，若是能够教导出来，绝对有一番成就感。

    再加上他的一些传承，没有那么容易能够修行，就连那两位镇压一方道域的大教之主，都只是修行到了皮毛。

    甚至连他自己，都没有掌握齐全。

    经天纬地之术，以天地为期盼，众生为棋子，就连徐长青自己都不太够看，所以希望找一位资质非凡的妖孽。

    如今……夏武正好合适。

    若是能成的话，他愿意付出代价。

    脸色极为凝重的望向老院长。

    “这……恐怕有些困难，因为夏武并没有拜师，先前的雷罚，也是夏武引动的，他的资质已经引起天妒，你本身修炼的功法，就会引起天道的注意，若是在和夏武有关系的话……恐怕会瞬间被发现。”老院长摇了摇头，委婉的传音拒绝了。

    因为说的难听点，神灵境内，谁人有资格去教导夏武？

    就算是自己的师弟都不行。

    若是没有教好的话，那就是葬送了人才。

    再加上天道已经注意夏武，若是再修行这种经天纬地之术，恐怕要出现大问题。

    徐长青也是微微一愣，没想到自己居然被拒绝了，而且还是大师兄……不由的露出了苦笑之色。

    要知道，自己在外界之中若是收徒的话，诸多天才随意挑选，要知道他可是培养出神灵境的存在。

    当然……面对夏武，他也感觉出了一些，自己或许真的不够资格。

    也没有多说什么，他清楚师兄是什么意思，这也和自己修行的功法有关。

    神色不由得有些沮丧，这可是最适合自己传承的人选了。

    这次算是泡汤了。

    老院长见状，也没办法多说什么，旋即将目光望向夏武，面含微笑。

    “连续三日的修炼，殿下也身心疲惫了，今日暂且休息一日，明日启程前往古国吧。”

    “既为我书院大师兄，那也应当在古国神战之中大放光彩，扬我书院神威！”

    “当然，玄仙教这些鼠辈……也将由我们这些老家伙来解决。”

    “师祖那边已经交代了，只要你能赢下这一场，书院这边会提供一次禁地的修行与你，能够与古老的文圣切磋悟道。”

    “书山圣院……会与世子殿下，扶持前行！”

    他们这边已经做好准备了，就算是夏武真的败了，到时候也会全力以赴，帮助夏武脱身！

    就算夏武如今想要生死之战，别说书院这边了，就连古国和古神殿那边都不会答应。

    夏武闻言，颔首点头，他清楚老院长的意思，这是在给自己托底。

    咧嘴一笑，露出阳光的笑容：“老院长放心，古国神战……吾当登顶！”

    “藏拙一月，只为今朝拔刀。”

    这一月以内，夏武承受的心里压力极大。

    如今，即将到来。

    夏少钦，等我！

    (本章完)

