    炼丹术进入了瓶颈，导师们表示孙豪自由了，只需要定期熟悉炼丹术即可，暗示孙豪，可以想办法提升自身修为去了。

    对孙豪来说，修为恰恰是他提升炼丹术和炼器术的源头了。

    下一步，孙豪的重点也是提升魂力和炼体修为。

    修习魂力，修炼《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》。

    万魂殿，万魂之岛的霸主，资源不缺。

    万魂殿弟子，要想获取修炼资源，拿学分去换。

    万魂山上，有针对弟子开放的炼体“体力源池”，有针对弟子开放的“洗魂池。”

    这是万魂殿专门为弟子准备的修炼场所。

    体力源池，实际就是炼体的大药池。

    千万年以来，万魂殿就向这里边不停投入炼体灵药，药性累积，对弟子炼体有极大的裨益。

    只不过，普通白领弟子，还真没有许多学分到体力源池消耗。

    体力源池进入一次，需要消耗一百学分。

    进去之后，能呆多久，全看弟子的个体实力。

    体力源池深达百丈，越往下，源池的压力越大，药力越猛。

    弟子进入源池之中，每个时辰会自动沉下去十丈，顶多十个时辰，既能抵达源池底部。

    资料显示，青铜战体大成弟子，进入体力源池之后，顶多能抵达五十丈左右，青铜战体大圆满的弟子，顶多能达到八十丈左右的深度。

    也就是说，孙豪这样，青铜战体大成弟子。花一百积分，仅仅能在体力源池之中修炼五个时辰。

    一百学分，五个时辰。

    孙豪，炼器第一，得到奖励。得一千六百学分。

    仅仅只能进入十六次。

    孙豪这样的弟子，都只能进去十六次，其他弟子进去的次数自然就更少了。

    洗魂池也是一百学分一进。

    洗魂池的作用，乃是洗涤魂力修炼之后的暴戾气息，让修士的魂力能够持续进步，持续修炼。

    这都是吃学分的大户啊。

    攥着三千七百多学分。原本以为自己是个小富豪的孙豪，突然现，自己这学分，貌似也不怎么够用。

    刚刚，顾大师提前给孙豪布了学分奖励。并额外多给孙豪奖励了几百学分，算是对孙豪这么快成为二级顶峰炼丹师的鼓励和进一步提升修为的支持。

    三千七百学分，也只有三十七次机会。

    “体力源池”，效果如何？

    三十七次，能把炼体修为推至青铜大圆满吗。

    一座大庄园，上述“体力源池”，庄园内，古树参天。药香阵阵，古树环绕之中，有一个腾腾冒着热气。占地足有三亩方圆的大源池。

    源池之中，一池乳白色药液，如同乳汁。

    乳液翻滚，如同沸水。

    不时，有气泡从乳液之中冒出来。

    源池由青玉石板铺就，池面之上。有一个个如同浮萍，漂浮于池水之上的白玉石蒲团。

    交割积分。换上源池特定的衣衫。

    看准一个蒲团，跃身而上。

    落入蒲团。一股热气，从屁股下边，滚滚蒸腾，冲刷着孙豪的。

    孙豪不敢怠慢，运转《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》，开始修炼。

    一次一百学分，一次五个时辰，可是半点也不能浪费。

    盘膝而坐，秘法运转。

    玉石蒲团，载着孙豪，缓缓下沉。

    逐渐的，孙豪的身躯完全浸入了药液之中。

    药液滚烫，温度极高，炼体修为稍有不足，怕是在这药液之中支撑不了多久。

    丝丝药力，不断被孙豪吸入体内，顺着孙豪运行的路线，滋养，壮大着孙豪的。

    这药力，远孙豪前面配置的药液。

    孙豪心中一喜，如果能在这药汁之中长久修炼，自己的炼体功法，应该能够更进一步。

    静下心来，聚精会神，全力运转，快吸纳药力，锤炼自己的肉身。

    不知不觉，四个时辰过去。

    孙豪沉入到了四十多丈深处。

    此时，盘膝而坐的孙豪，感觉到了巨大的压力。

    压力来自三个方面。

    药液的温度极高，似要生生把孙豪烫熟。

    药液的压力极大，四面八方都有的压力，似要生生把孙豪挤压成饼。

    药性更加凶猛，虎狼之药，浸入孙豪体内，药力汹涌澎湃，奔走不熄，孙豪有种消化不良的感觉。

    闭目盘膝，孙豪全力驱动自己得自有熊老祖传承的炼体功法，疯狂炼体。

    体内的两种神罡，也驱动起来，按照功法的奥妙，开始运转，让孙豪能沉入得更深。

    沉入更深，收获也会更大。

    傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功，乃是一门奇特功法。

    功法要义，就是用大自然的各种伟力打磨修士肉身，称之为霸法。

    神罡很重要，作用就是协调平衡自然力量，既让能得到打磨锤炼，又保证能在这种打磨锤炼之中，不至于全面崩溃。

    雷法炼体之时，神罡的作用体现得并不明显。

    在这体力源池之中，神罡的重要性凸显出来。

    神罡运转，孙豪压力大减，缓缓下沉，持续修炼。

    体力源池之内，澎湃的药力，不断渗透进入孙豪的之内，不断滋养改善孙豪的肉身强度韧度，并在吸纳宝药的过程中不断得到强化提升。

    青铜战体大成，理论上，能在体力源池之中修炼五个时辰。这是指的平均水平，实际，大多数弟子第一次进入源池，修炼的深度，基本上都会在四十多丈左右打止。

    孙豪第一次修炼，已经达到了五十多丈，达到了青铜战体大成的平均水平。

    五十丈，并不是孙豪的极限。

    孙豪体内，两种罡气，其中一种还是五寸神罡，平衡外界力量的能力很强。

    孙豪不急不忙，继续修炼，继续下潜。

    源池之内，千年宝药，源源不断，涌入孙豪肉身之中。

    六十丈，孙豪第一次炼体，已经达到了六十丈的深度，这个深度，差不多到了孙豪的极限。

    神罡任然有余力。

    理论上，孙豪可以继续潜入修炼。

    但是，源池之内，虎狼药力太猛，所谓过犹不及，孙豪执意继续修炼的话，悍药就必然会损害到他的经脉。

    想了想，孙豪并没有就此上浮，而是心中一狠，继续修炼。

    虎狼之药入体，如同脱缰的野马，脱离了孙豪炼体神功的控制，在孙豪体内横冲直撞，噗噗噗，之上，好像是炸开了一般，被虎狼之药，割裂刺破了不少细小的伤口。

    孙豪不为所动，驱动木丹，治疗肉身。

    边下沉，边修炼，边破坏，边治疗。

    体力源池之内，孙豪很拼。

    修士修行，该拼就得拼。

    伤痛不好受，但孙豪这一路走来，更痛苦的伤害已经经历过，传送至魂岛甚至前后昏迷几年，现在，孙豪只知道，吃不得苦中苦，难为修上修。

    要想以后少受伤，现在就得多吃苦。

    何况，随着这种痛苦，孙豪在极限的修炼过程中，得到不断的，快的打磨，凝实，正在逐步向青铜战体大圆满快迈进。

    进入万魂殿之前，孙豪炼体修为刚刚达到青铜战体大成。

    万魂山一年，因为没有刻意炼体，进步并不明显。

    体力源池，毫无疑问，是孙豪炼体修为一个突飞猛进的契机。

    只要孙豪的学分足够，青铜战体大圆满，应该并不遥远。

    边受伤，边疗伤。

    孙豪又坚持修炼一个时辰，达到了七十丈的深度。

    这个深度，往往也是青铜战体大圆满弟子第一次进入的深度。

    这个深度，达到了孙豪真正的极限。

    孙豪双眼一睁，伸手在白玉蒲团上一按，蒲团急浮了上去。未完待续

    ...