    “我感到气氛有些异于寻常……于是倍加谨慎起来。”摩根勒菲继续说道。

    “这人的脸上，显然带着一个完美的面具，也许是人皮做的。说话的时候，脸上皮肤像石头一般，冰冷、僵硬，看不出任何变化。”

    摩根勒菲已经尽最大可能探查对方了，但她感到，此人身上没有一点生机气息，就像是块铁块般冰冷。

    有能耐的异族强者她见的多了，死在自己手下的数不胜数，但俗话说得好，人不可貌相，海水不可斗量。

    眼前这家伙就是这样——此人，非同一般！

    “哈哈，哈哈哈——

    他只是木然地看着我，忽然间放声大笑。

    就像是知道我会来到此地，并追问他一样，不仅如此，他还对我说了些奇怪的话。

    别的话我早已忘了，但这几句话，却让我感到无比震惊……”

    “嗯？”

    “他说了什么？”白龙好奇地问道。

    能让摩根勒菲惊讶的话，应该很不一般。

    “他盯着我问道：天轮柱上的头颅，野蛮吗？原始吗？

    是否比起核攻击中被烈焰毁灭城邦……还要残忍？”

    “他说什么……核攻击！？”

    白龙脸色一变，心中震动。

    对于这个词，身为龙族的他，并不陌生。

    但这种信息非同寻常，就算少数龙族有知情权，也仅限于圣巢内的高阶龙族——比如元老们和摩根勒菲这样的强大执行官。

    在古老的记载里，原神们就是用这种手段烧尽一切世间的邪恶，如同毁天灭地的武器般，威力巨大，让人过目不忘，将那些黑暗造物驱赶出现实世界。

    就连龙族圣巢的壁画上，也有万丈光芒般的形象，并特意用古老文字注明了此事。

    那么，一个无知、邪恶又猥亵的密教信徒，怎么会说出这样的话来？

    单单只说出这个词，都会让人觉得有种不可思议的矛盾，和巨大的反差感。

    “他还对我说：你已经做得足够好了，对于一个龙族来说……

    不断攉取、成长、直至踏足最强巅峰，这才是龙族应具备的品质……

    我很看好你……但可惜你忘了……这是我的领域！”摩根勒菲学着那人的口吻，低声说道。

    白龙心中暗想，此人看起来并不简单。

    “从未有异族妖孽，胆敢跟我这么说话，我当时就有种冲动，差点要动手斩他！”

    等等，他说这是他的领域？

    这话又是什么意思？

    白龙眯起眼睛，顿时感到，此人当真是说不出的古怪。

    摩根勒菲没有给白龙思考的时间，又说道，“这个人看上去很是疯狂，语调也阴阳怪气、一幅自大无比的模样。

    一边出言不逊一边藐视着我，那眼神似乎是在挑衅，故意激怒我……

    然后，他无视了我的存在，继续带领信徒们进行那些令人厌恶的血腥仪式。”

    怪事连连，白龙感到无法理解。

    面对摩根勒菲这样强大的龙族，一般人早已在无形的威压下跪地求饶了，但这个人——却丝毫没反应？

    肯定是哪里出了问题，要么就是这帮密教徒，有着隐藏手段或异常强大的靠山，所以才有恃无恐。

    “可惜，我当时并没把这番疯言疯语当回事……”

    摩根勒菲接着说道，“我只是受到挑衅后，激发了怒气……现在想来……我太过冲动，其实应该把他抓回来，好好审问一番才对的……”

    白龙心中一凛，这件事诸多疑点，并非表面上看到的那么简单。

    不管此人是从什么地方知道那些秘密的，如果能问问清楚也是件好事——但以摩根勒菲的脾气，恐怕她那时必定是怒极了，而且很快出手了。

    “你，杀了那些人？”白龙沉声问道。

    “不错，我对这些狗屁疯话，当然不会放在心上。

    所以，当那些异族们靠近时，我一时间怒气上涌，于是大开杀戒了……”

    “……”

    “但那些黑暗异族的表现，却让我讶异和震怒！”

    “怎么？难道他们有何非凡的强大手段吗？”

    白龙心中一动，立即问道。

    心中想到，在这样一个由数个异族组成的密教中，不知隐藏着多少强者呢。摩根勒菲如此冲动，估计会在怒火的支配下吃大亏。

    但摩根勒菲摇摇头……

    “呵，非凡手段倒是没有……

    他们看到我出手后，居然立刻蜂拥而上，手中空空就敢把我围住当中，也太过目中无人了……

    我震怒无比，使出龙族元素之力，随手就击毙了几个教徒，杀他们简直轻而易举。

    但奇怪的是，这些家伙眼神中只有冰冷，毫无惧意，不仅没有退却，反而更加凶恶地扑了上来……

    你知道的，我只要杀红了眼，才不管这些呢——

    一抬手就是几十条人命！死在我手下的异教徒多不胜数，我不在乎往自己异族屠夫的头衔上，再多加几百条性命。

    但他们……这样的作死，我却从未见过也从未听过……完全就像是在白白送死！

    现在回想起来，这帮家伙似乎早就知道了，这一刻必然降临……死亡像是种解脱。

    他们引诱我来此，目的就是为了让我亲手斩杀他们！”

    正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    摩根勒菲的话并未添油加醋，听起来语气波澜不惊。

    但白龙能够想象，摩根勒菲杀人时的狂暴，不禁浑身一阵发颤。

    上百名异教徒啊！

    那场面，必定是极其残暴的，惊魂动魄！

    “我的眼中满是腥红一片，杀意勃发！

    这场战斗，或许根本称不上是战斗。荣誉、信念、教诲，我心中的一切信条都烟消云散。

    他们一个个前仆后继地送死，就像是……在奉献生命一般。

    而我，仅仅只是个工具——帮他们奉献自己灵魂的工具——

    我，变成一把血腥的屠刀！”

    “……老天啊！他们……这到底是为什么？”听到此处，白龙心中狂震。

    这件事摩根勒菲从未提起过，自己应该是第一个听说的。

    此刻，白龙心想，这帮人如此慷慨赴死，一定有着不可告人的惊人秘密。

    果然，摩根勒菲再次开口道，“你能想象吗，当时的我有多么震惊？

    杀戮！杀戮！杀戮——！！

    我眼中除了杀戮没有任何东西。

    毫不夸张地说，等到我再次回过神来时，却为时已晚。

    我看到的景象是如此令人后怕——尸横遍野，鲜红的血液，已经顺着地上那些巨大刻轨，流向中央的黑色风化的造物之下。

    血红色的雾气弥漫在神庙里，令人心情极为压抑。”

    “啊！等下，你是说……”白龙忽然出言打断了她。

