    许立国卖力的表演着，众人有些腻烦得躲避着许立国的骚扰。

    　　然而，不管许立国如何骚动，范国鹏一直冷眼旁观，而许立国也很聪明，他只是拿范国鹏的手下胡闹。

    　　许立国闹了一会儿，便大声说道：“你们这些人太没意思了，竟然连请都不让我亲，你们还是人吗？你们不是人，你们是魔鬼，我要打你们！”一边说着，许立国一边拿起了那把塑料椅子向着众人吼道：“打鬼啊，打鬼啊！”

    　　众人转身向外走去，他们可不想被许立国这样的疯子给打了，要知道，被精神病人给打了可是白打的。

    　　就在这个时候，范国鹏突然说道：“来人啊，把许立国给控制住。”

    　　范国鹏一声令下，那些原本万外跑的众人当即停了下来，表情有些犹豫，他们大部分人都认为许立国应该是真的疯了，否则的话，又怎么可能会做出喝自己尿的事情来呢？

    　　许立国看到范国鹏的手下向自己走来，心中充满了愤怒，他把心一横，抡起椅子大声喊道：“恶鬼们，你们在过来的话，我可不客气了。”

    　　说完，许立国抡起椅子向着自己的脑袋便砸了下去，顿时，脑门上一个坡口，鲜血滴滴答答的往下流淌着，他还在不停的砸着自己的脑袋，看起来似乎颇有自残倾向。

    　　他的用意非常明显，用这种超乎常规的疯狂行为意图吓走范国鹏，因为在大师给他的那份注意事项中，曾经列明了柳擎宇可能采取行动的几种可能性，其中第一条就算是派纪委的人过来，第二项则是派自己最信任的人过来，大师在纸上也明确点出来，最有可能来的人是江深和范国鹏，并针对这两种情况给出了许立国应该有的表演力度。

    　　可以说，大师虽然没有亲来现场，但是他的分析推理基本上全都契合柳擎宇的逻辑行为方式。

    　　所以，许立国按照大师的指点，疯狂的卖力表演着，甚至不惜自残。

    　　这也是为什么要在房间内准备塑料椅子而不是木质的或者铁质的，塑料的砸起自己来不会有太严重的伤势，木头的椅子一家伙下去恐怕脑袋就开瓢了。

    　　许立国其实平时还是比较小心谨慎的，他最受不得苦和累的，但是今天，为了保住荣华富贵，为了保住自己未来东山再起的机会，他也是拼了。

    　　“范秘书长，我看这许立国真的是疯了。”旁边，省纪委的一名工作人员说道。

    　　“是啊，范秘书长，他真的是疯了，我上次还看到他在喝自己的尿呢，说是渴了。”一名市纪委的工作人员说道。

    　　范国鹏冷笑了一下，说道：“疯了？真疯还是假疯现在还不能过早的下定论，你们有没有注意到，他拿得那把椅子是塑料的？”

    　　“是啊，就是塑料的，那怎么了？”一名工作人员有些疑惑的说道。

    　　“你去旁边的病房去看看，看看其他病房的椅子是什么材质的？”范国鹏说道。

    　　这名工作人员连忙走到旁边病房进行查看，很快就回来了，看向许立国的目光中多了几分怀疑：“范秘书长，其他房间的椅子全都是木头和铁制成的。”

    　　范国鹏道：“为什么这个房间看不到？”

    　　“会不会是医院方面担心病人发疯，所以给换成塑料的了？”一名工作人员说道。

    　　“哼，也许是这样，但是，我认为这种可能性虽然有，但是不大。更何况你们有没有注意到，他刚才胡闹的时候虽然围着你们逐个进行骚扰，却硬是绕着我没有敢对我出手，这说明什么问题？说明他这个人心中还是明白的，知道我是市委常委，不敢随便侵犯我的威严，如此明白之人，又怎么可能疯了呢？这说明他是在装疯。”

    　　范国鹏说完之后，其他人回想了一下，还的的确确是这么一回事，众人立刻点头表示赞同。

    　　于是，一个个充满怀疑的目光纷纷看向了许立国。

    　　此刻，许立国的心中咯噔一下子，当时就凉了半截，他刚才的的确确是那样想的，但是却没有想到，自己的想法反而给自己带来了致命的破绽。

    　　怎么办？怎么办？这个时候还能弥补吗？要不要对范国鹏出一次手？但是那样的话，会不会有欲盖弥彰的感觉？

    　　一时之间，许立国心中百转千回，却始终无法给出一个明确的答案。

    　　范国鹏把脸一绷：“快点，把许立国给控制住。”

    　　看到范国鹏有些不高兴了，不管是省纪委的工作人员也好，市纪委的工作人员也好，全都有些着急，这个时候，大家再也顾不得其他，纷纷上前将许立国按在地下。

    　　许立国奋力挣扎着，嘴里咒骂着，却没有人再搭理他。

    　　对于众人来说，尤其是对于省纪委的众人来说，虽然范国鹏只不过是一个小小的市委常委，甚至他们还拥有可以调查范国鹏的权力，但是，有一点却不容忽视，那就是范国鹏今天是柳擎宇指定作为今天这次行动的总指挥的，让他们一切听从范国鹏的指挥。所以，哪怕平时纪委人员对范国鹏并不感冒，但是今天，考虑到柳擎宇的因素，他们必须要尊重范国鹏的意见，因为范国鹏此刻代表的是柳擎宇，那可是省委常委，天都省最年轻的省委常委，前途无量，没有人愿意和柳擎宇这样强势而又极其有前途的常委叫板。

    　　“范秘书长，接下来我们怎么办？”一名省纪委工作人员问道。

    　　范国鹏冷冷的盯着许立国的表演嘿嘿阴笑道：“很简单啊，这个许立国不是疯了吗？既然是疯了，那自然是没有羞耻之心了，这样吧，你们把他的衣服扒光了，然后直接送到他儿媳妇所在的市民政局的大院内，让他儿媳妇单位的众人和他的儿媳妇一起看看他那精装的身体，哦，对了，如果我没有记错的话，他的女儿好像在市土地局工作，而市民政局和市土地局挨着，过一会儿先把放在市民政局的大院里让他跑上两圈，你们拿着大喇叭广播一下，让大家千万不要探出头来查看大院内的情况。

    　　等到把他在市民政局溜达够了，让他在市土地局那边也溜达溜达，一切流程照旧，我们要让他充分的展现一下他那超级强健的体魄，让他展现一下属于他这个年纪男人强大的魅力。我相信，不管是他的女儿还是他的儿媳妇，都将会对他的这种表现感觉到骄傲的。”

    　　范国鹏这个提议说完之后，整个现场一片沉默。所有人全都充满震惊的望着眼前的这位一脸笑眯眯模样的天都市市委秘书长。谁都没有想到，在这位市委秘书长那看似与人无害的脸下竟然掩藏着如此阴毒的计划，如果这个计划得以彻底实施的话，那么就算是今后许立国能够躲过这次危机，那么他在天都市也没有办法继续当官了，因为他裸奔的场景肯定会被有些好事之人用手机登工具记录下来，甚至进行网络传播，那样一来，他怎么还能有脸继续在天都市混下去呢？

    　　即便是他不在天都市混下去，调到外面地市去当官，但是家他总是要回的，总是要面对自己的儿媳妇和女儿吧？如果裸奔之事彻底传扬开来，不仅他儿媳妇和女儿在原来的单位几乎无地自容，恐怕心中也会对他产生严重不满了。甚至今后回家的时候，大家都不好意思进行相处了。

    　　太丢人了。

    　　阴险！范国鹏这一招实在是阴险到了极点啊。

    　　此刻，众人再次看向范国鹏那与世无争的满脸笑容的脸庞的时候，全都不由自主的感受到一丝丝的恐惧。大家都担心自己哪里表现得不好得罪这位出招阴狠到极点的秘书长。

    　　范国鹏看到众人还在愣愣的看着自己，不由得眉头一皱：“怎么回事？你们怎么还不行动？难道我说的话还不够清楚明白吗？”

    　　“听清楚了是听清楚了，不过范秘书长，我们这样做本身就属于违法行为，是我们工作流程所不允许的。”一名纪委工作人员有些担忧的说道。

    　　不管是市纪委还是省纪委也好，在两位纪委书记的领导下，全都充满强烈的法律意识，做任何事情都是依法办法，从来不希望执法犯法的情况在自己身上发生。

    　　“你们就按照我说的去做吧，出了任何事情，由我范国鹏一人来承担。和你们没有任何关系，先把他衣服扒光了吧。”范国鹏使劲的挥了挥手。

    　　随着范国鹏一声令下，再加上范国鹏已经承诺由他来承担责任，大家再也没有任何顾虑，纷纷冲了上来，围住了许立国。

    　　本来，许立国并没有在意，他认为这些人不敢扒光他的衣服，但是看到这些人纷纷冲了上来，真的要扒光自己的衣服。许立国彻底出离愤怒了。

    　　他拼命挣扎着，大声的吼道：“范国鹏，你这个乌龟王八蛋，你们这样做是严重的执法犯法，是要承担法律责任的，我许立国是天都市的副市长，你们没有资格这样对我，我要去省纪委去省委告你们去！”

