    第422章 被骟的赤精子 马元尊王佛（求订阅支持。）

    顿时整个汜水关都不由一下寂静下来。

    一片阐教的妖魔弟子，竟全被一个十二岁的童子放倒！

    更尤其是，那同一还是大商君主二公子的殷洪，阐教下太华山赤精子座下弟子！

    那邪教阐教十二金仙赤精子，怎么会收大商君主二公子为徒？如今倒好，那大商君主二公子刚一出，所有阐教妖魔弟子竟全被放倒！

    暗中。

    地书世界内。

    镇元子一双小美目不由看呆，下意识脱口而出道：“这……”

    同样十二品业火红莲世界。

    男大修罗也不禁喃喃道：“老祖，这！这不会又是那三霄道侣安排的吧？”

    血海冥河老祖同样看得老脸诡异道：“看来这位大商背后的高人，此时也在汜水关啊，果然紧接就是这二公子殷洪，又要有热闹看了。”

    女大修罗美目同样微诡异道：“这次不会还要几个老货来围攻一个十二岁童子吧？”

    冥河老祖微笑：“以那邪教阐教的卑鄙无耻，只怕还真就会。你二人却看不出，此时天地气运却依旧在大商，只要天地气运在大商，他们就不敢擅杀大商君主之子。

    却即使是这殷洪先叛师，他们也不敢一人承受这因果。几个老货卑鄙无耻的围杀一个童子，倒也不是多么卑鄙无耻，而是不得不为之，好共同分担这份杀大商君主之子的因果。

    有趣，有趣，这接下来，不会还让那西昆仑陆压背锅吧？我老祖怎么感觉，这位大商背后的高人道友，还会让那陆压背锅呢。”

    瞬间话音落下，身旁两名大修罗也都是忍不住诡异了，还会让俺西昆仑陆压背锅？

    而就在暗中几人诧异说话的同时。

    西岐阵前。

    一众的西岐土著也都吓得一动不敢动了。

    散宜生老脸故意。

    南宫适、毛公遂、辛甲，一众的四贤八骏黑矮敦促老货，七八十名的王弟，也全都是鸦雀无声一动不敢动，就连那邪教阐教下练气士弟子都一下倒了，自己要万一被那殷洪手中宝镜照一下。

    姜子牙同样是两只老手不由颤抖，但却不是吓得，而是激动的。

    不想陛下这二公子，竟比郊公子还更有趣。

    然后就在汜水关万众瞩目下。

    眉清目秀就只有十二岁的殷洪，也不由童声认真往西岐阵前看一眼道：“姜丞相，我这镜子只要往你们谁身上一照，你们就会立刻身死，今日就暂放过你们一马。”

    接着殷洪便兀自脚踏尘雾飞进汜水关。

    那邪教阐教的赤精子到底是何意？收了大商君主之子为徒，再让其来阻阐教西岐？

    ……

    太华山。

    杨戬土遁之下自比赤精子纵地金光术也更快。

    然而不想很快土遁落在太华山上，太华山却没有一点的动静。

    再兀自进入云霄洞内，云霄洞同样不见赤精子师叔身影。

    于是忍不住微微一皱眉，眸中再精光一闪，既然赤精子师叔不在，不若就往昆仑山一趟吧，告诉掌教圣人老爷，有赤精子师叔门下殷洪，以法宝伤了阵前众师兄。

    接着身影便继续往昆仑山方向飞去。

    可不想紧接还没飞多远，前方一处山凹中便突然传来一阵苍老的惨叫声。

    “啊！！！！啊！啊！！！啊！！！！”

    “饶命！饶！饶！！！命！命命！命命！啊！！！！！”

    一人声音狰狞道：“叫大爷！”

    “噗噗噗噗噗！！！”

    苍老声音：“大爷！大爷饶命！饶命！啊！！！！”

    一人声音：“叫道兄，我错了！”

    “噗噗噗噗噗噗噗！！！！”

    苍老声音：“啊！！！啊！饶！道兄！我错了！饶命啊！啊！啊！！！！”

    ……

    杨戬下意识便不由土遁停下，眸中精光一闪，也忍不住想去看看，不知这是何人在欺一位老人？

    然而还不等飞过去，突然便从苍老惨叫声音传来的位置飞来一坨之物，下意识便不由手一伸准确抓在手中。

    结果看清飞来的一坨之物，俊脸也直接不由一阴，毫不犹豫便向着一旁扔下。

    至于见义勇为？跟其一个打不过人，便先将人母亲杀掉的阴险卑鄙邪教弟子，自是毫无关系的，干脆直接便继续向着昆仑山方向飞去。

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    只见蒲团上元始天尊闻听殷郊被西昆仑陆压收去了，也不禁淡淡沉默一下，明显又是那西方教准提在故意落其面皮。

    但还是有些不解，就算那西方准提无耻，那陆压如何竟敢以混沌钟强收那殷洪？

    结果面无表情一瞬，也只能淡淡道：“那殷洪既入西方教，往后却也算是大商无关，等同断了大商的气数，便任由他去罢。

    你等也且退下，等候那武王难满。”

    南极仙翁、广成子同时恭敬一礼：“是。”

    很快麒麟崖。

    广成子也不禁一叹道：“待武王难满，子牙分兵佳梦关，我便去那佳梦关外埋伏火灵圣母，到时当就可逼那通天教主摆出诛仙阵。”

    南极仙翁也大肉头点一下道：“恐怕道兄要是不过分，那截教此时未死一人，那通天教主都不会摆出诛仙阵。”

    广成子一捋白须：“我这次奉玉虚师尊符命，就只有师尊知，道兄知，与我知，就不信那火灵圣母还能逃过一劫。

    带我打杀了那火灵圣母，再将其法宝‘送还’碧游宫，到时必然激怒那多宝道人，我再当面骂他们一顿，定可激怒那通天教主。”

    南极仙翁也再次淡淡点下头：“道兄有师尊的三宝玉如意也的确足够了。那陆压莫非是奔道兄的番天印而来？他既有了那混沌钟至宝，又为何再贪图道兄的番天印？”

    南极仙翁不禁微一皱眉，四个老货一起追杀陆压的真正原因，自不是必须得杀殷郊才行，而是那陆压收走了殷郊，殷郊手中却有着掌教师尊的后天至宝番天印。

    那番天印虽然是后天至宝，但没有四面先天五方旗却都无法降服，自不能让那陆压给得去，然而不想结果还是被那陆压借身死遁去了。

    结果话音刚落，便只见天地间两耳垂肩淡黄袍的杨戬竟土遁飞了过来。

    瞬间两人也都不由诧异看向杨戬，这杨戬不在那汜水关呆着，跑来昆仑山干什么？

    既然已经在望的距离，却也是眨眼即至。

    然后杨戬落在麒麟崖上，也不由恭敬一礼直接道：“启二位老师，汜水关有赤精子老师座下弟子殷洪，携法宝将我等教下众师兄全部伤到。

    弟子往太华山求救，赤精子老师却不在，故弟子前来昆仑山寻找，还请老师设法降服那殷洪。”

    瞬间话音落下，两个老货也不由老眼一瞬的诡异对视一眼。

    那赤精子刚安排殷洪下山，此时便不见了踪影，不会也跟自己一样又被那孽障申公豹给堵住了吧？

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。连续四更马上出来，隔两分钟一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

