    楚易对于这样的比赛，并不是很感兴趣。

    要是到时候让他和那些种子选手交战的话，那么楚易还能提起一点兴趣来。

    也许其他人只是猜测，但楚易已经肯定这些种子选手的身体之中蕴含了强大的力量。

    这些都是他们的底蕴，是这些种子选手的后手。

    这种力量，比起这些种子选手本身来已经强大太多了，可以说一旦施展出来，那么这些种子选手的实力会增加太多太多了。

    和这样的对手对抗，楚易倒是可以提起一些兴趣来。

    上午的比赛很快结束了，正如楚易之前所想的那样，一上午的比赛就进行了足足两轮半。

    卡在地第六小组的上半区结束之后，上午的赛程就算是彻底的结束了。

    而接下来，就是下午的战斗！

    中午草草的吃过了午饭，楚易和李子已经来到了会馆中心。

    毕竟，下午李子将会是第一个出场。

    李子的实力很恐怖，如果不曾绽放战体的话，那么实力几乎不弱于那几尊种子选手了。

    当然，也仅仅只是不弱于，毕竟现在李子的境界比起他们来，都差了很多很多。

    这些种子选手，毫无例外全部都是黄金中阶巅峰圆满的存在，如果他们愿意的话，应该会在最短的时间之中成为黄金高阶，这比起李子的境界高出了快一个大的级别了。

    所以，李子面对这些种子对手的话，肯定需要全神贯注。

    当然，李子也有自己的优势，就算是不曾绽放出战体来，本身李子的实力也是无比可怕的。

    毕竟，那战体给李子肉身带来潜移默化的改变，已经让李子的实力无比的强大了。

    而且还有一点十分重要，那就是李子的战斗经验！

    如果是之前的李子，那么战斗经验如何丰富也无法和这些种子选手相比，特别是那九尊来自于政府的精英妖孽，他们都是无数的生死磨砺之中提升起来的，本身对于力量的掌控，本身的战斗经验可以说已经达到了年轻一辈近乎极限的层次了。

    很可怕，非常的恐怖。

    曾经李子战斗经验也算是丰富，但那也只是和正常的一些天才妖孽相比的，要是和这些种子选手相比就相形见绌，甚至是差了很多很多。

    但现在不同了！

    天才精英战中，李子遇到的那些对手都是真正最为顶尖可怕的盖世妖孽，任何一尊都不是眼前这些种子选手可以相比的。

    毕竟，那些可怕的存在都是来自于无数高等级文明之中，其中甚至有些文明直接超过了银河文明。

    和那些妖孽天才战斗，哪怕是李子很多时候都是被压制，有些凄凉，但得到的战斗经验，得到的那些好处也是无法想象的。

    所以，现在李子对于力量的运用，战斗经验的积累，已经远远超过了除了楚易之外，这地球之上年轻一辈的任何人了。

    这，也是李子的优势所在，也是楚易认为李子有机会在不使用底蕴战体的情况之下，战胜那些种子选手的原因所在了。

    当然死不死如此，一切还需要等到战斗的时候才知道。

    终于，比赛正式开始了。

    而李子也走到了擂台之上。

    这一次李子的对手不是这第六小组小半区的种子。

    这一点很不错，李子看了一下对阵形式，如果要是他猜的不错的话，那么李子接下来会在第三轮的时候遇到这一小组的种子选手。

    而那时候，就是争夺这个小组第一的战斗了。

    这对于李子而言还是十分不错的，起码在战斗之前不会遭遇太多的麻烦。

    擂台之上的战斗，伴随那位钻石级大战将的声音瞬间开始了。

    瞬间，十六道身影都行动了。

    这八场战斗之中，除了那位种子选手的战斗之外，李子的战斗算是最受到关注了。

    没办法，女性修炼者本身就很少，在加上李子和楚易的关系，李子本身的长相，所以她吸引了几乎除了那种子选手之外全部的注意 ！

    对于李子，网络上大部分的人还是十分看好的。

    有些人也看过李子曾经战斗的一些视频，他们很清楚这个长相绝美的少女身体之中究竟蕴含了何等可怕的力量。

    “可惜，如果李子要是和这些种子选手一样，都是黄金中阶，甚至哪怕就是和普通的选手一样，是黄金初阶的话，那么我估计李子也有资格成为一尊种子选手吧！”

    “是啊，这李子的表现，就算是比起海都四公子，广都三俊杰来都不差任何，甚至更加的强大。”

    “只可惜，这不是同阶一战的世界，你境界不行就是不行啊…”

    很多人可惜。

    他们认为同阶之中，李子实力无比可怕，就算是所谓的海都四公子广都三俊杰都未必是她的对手。

    但奈何，这一次的武考看的不是同阶段之中的实力，而是你的整体实力，这就注定李子没有办法成为种子了。

    “当然，我还是很好看李子同学的，估计除了那些种子之外，李子应该是最巅峰的几人了。”

    “可惜，实在有些可惜，如果不是这种子小组制度，那么但凡是李子运气稍微好一点的话，那么进入到前十六的行列之中，代表我们大中华区出战也是可能的！”

    如果是正常的战斗，那么只要运气好一点，那么进入到前十六还是可能的。

    但可惜，这一次的战斗就是如此，绝对不允许出现那种情况。

    为了保证国战的胜利进行，选拔出来的都是真正最为顶尖的妖孽，绝对不会出现一些滥竽充数但运气比较好的天才妖孽进入到国战之中的情况。

    种子制度，就是为了防止这样的情况发生。

    战斗开始了，李子的对手气息也在瞬间开始蒸腾起来。

    那强大的力量瞬间覆盖了整个擂台。

    是一尊强者，而且还是一尊比较厉害的强者，在妖孽之中估计也是属于比较顶尖的妖孽。

    这是一尊来自于政府的精英妖孽，对方的实力十分可怕，绝对不是之前那些货色可以相比的。

    甚至要是运气好一点的话，对方完全有可能在进入到第三轮的比赛之中。

    显然，那位政府精英妖孽也了解过李子的实力。

    其实这些政府精英妖孽，大部分都是知道楚易和李子实力的。

    也许民众对于两人的实力很不屑，认为那是造假，是北都市政府为了宣传的。

    但这些政府之中的人员却知道那都是真的，所以这也是之前在预选赛的时候，大家都不认可楚易实力的情况之下，为何那位政府精英妖孽一上来就施展出自己最强大的力量，只为了一瞬间绽放的原因了。

    但凡是他们如果不相信的话，那么也不会做出这种行为来的。

    如今这位妖孽，也是这样的情况。

    对方可是深深知道楚易的强大，也知道李子并非是外界传闻中那样弱小的。

    李子的实力确实不如楚易，真正的原因就是因为李子本身的境界太低。

    但就算如此，李子依然是一尊可怕无比的妖孽，就不弱于那几尊种子多少。

    因此，一上来那位政府精英妖孽就将自己放在了弱势的位置之上，瞬间开启了自己组委强大的力量。

    感受到那种充盈空间的可怕限制，李子双眼微微眯了起来。

    就在对方出手的一瞬间，李子同样动了！

    一拳轰出，刹那间那位政府精英妖孽的气息流转微微凝滞了一下。

    而就是这一瞬间，李子的速度提升到了极致，已经来到了那位政府精英妖孽身边。

    没有丝毫犹豫，直接就是无比强大的一拳轰击而下。

    那位那位政府精英妖孽面色一变，他可以感受到如果自己要是被这样一拳击中的话，那么接下来的战斗之中他将处于绝对的下风，甚至结果都会因此而注定。

    躲过去！

    一定要躲过去！

    那位政府精英妖孽本身就是一尊无比强大的妖孽，属于政府之中秘密培养的最顶尖的妖孽，也许和那几尊种子选手比起来有所不如，但除了他之外，那位政府精英妖孽就是代表了巅峰了。

    身法这东西，在其他人眼中神秘无比，就算是在那些世家之中也是属于比较顶尖的传承，一般情况之下即便是家族的一些嫡系都未必有资格得到这些传承，但那位政府精英妖孽却有！

    源自于一尊战神级存在凝练流传下来的可怕身法，即便是在他们这些政府精英妖孽之中，也不是人人都有资格学习的。

    但他，学会了，甚至是掌握了！

    在李子的一拳临近的时刻，身法陡然发动，瞬间已经绕开了李子的一拳。

    身法，这就是身法！

    楚易也有身法，而且还是无上的仙法演化而成的，但楚易基本上不会使用。

    很简单，因为单单依靠速度楚易就可以碾压全部，没必要在使用身法之类的东西。

    可就算是如此，楚易也是承认身法对于战斗加成和帮助的。

    李子的一拳落空，瞬间转身。

    果然，那位政府精英妖孽的一击同样出现了，朝着李子的背后狠狠的冲击而来。

    这同样是无比可怕震撼的一击，一旦被击中，那么下场会无比凄惨。

    换成别人，自己的蓄力一击被对方躲过去，甚至反而被对方抓住了机会反戈一击的话，那么估计会慌乱无比，估计就算是那些种子选手也不例外。

    但李子却不同！

    在那人族天才战之中，李子已经遇到过太多太多这样的情况了。

    甚至很多情况之下，出现的一些突发状况比现在还要恶劣。

    所以在别人看来，李子估计要完蛋的危局，实际上在李子这里却根本不算什么！

    那一刻，李子的身体微微晃动，仿佛虚幻了一般。

    而那位政府精英妖孽的强大反戈一击竟然就这样擦着李子的身体划过去了。

    衣衫猎猎，仿佛被凤吹动，却始终没有任何情况发生。

    李子的表现，让所有人目瞪口呆。

    “精彩，实在是太精彩了！”

    “这才刚刚开始没有多久，两人之间就开始斗智斗勇了！”

    “这一系列的操作，几乎就是巅峰啊！”

    没错，李子和那位政府精英妖孽之间的战斗，看上去并没有楚易的战斗那样震撼那样可怕。

    也没有之前的那几尊种子选手和对手之间的战斗或者完全掌控，或者强势碾压。

    甚至这一战看起来都不如其他的几个擂台战斗绚烂，如果要是让普通人来看的话，那么除了李子的颜值很能打之外，其他的真的没有什么意思了。

    但是，在那些真正的战士眼中，李子和那位政府精英妖孽之间的战斗才是真正的战斗啊！

    也许没有多少的绚烂，但是他们却将战斗经验演绎到了极致。

    摒弃了那些毫无用途的多余技巧，几乎都可以称之为返璞归真一样的战斗了。

    技巧，战斗经验，精妙！

    这就是李子和那位政府精英妖孽之间的对抗给那些武道修炼者最深的感受了。

    

