    虽然做好了决定，而且也想好了要做的事情。

    但是吕尘从未离开过苍云境这个地方，自然不知道该往哪去？

    哪个地方有他想要的圣痕，同时还能替苏青找到天地五行灵物？

    对于未知，吕尘多少有一点小小的茫然。

    所以他现在需要一个指路明灯来帮他解答一下。

    这时候云思便是很突然的出现在了吕尘的面前，一见面便是很恭敬的说道：“恭喜少主实力大涨，轻而易举的斩杀了一名来自幽冥地府的三品剑王。”

    吕尘撇了撇嘴，一脸淡定的摇了摇头，“你的消息还真是灵通，这才过了多久你就已经知道讯息了，而且立马赶了过来，说吧，有什么事情？”

    云思的表情一下子变得凝重了起来，极为认真的说道：“少主刚刚杀的那个人是幽冥地府的杀手，不知道少主知道这个组织吗？”

    “听说过，怎么了？”吕尘云淡风轻的点头回道。

    “既然少主知道这个组织，那么少主应该知道被他惦记的后果有多严重吧？”云思很认真的述说道。

    吕尘又是淡淡的点头，“自然知道，但是那又如何呢？我杀了他们的人，我总不能自己去找他们投降自杀吧？”

    云思略显尴尬的摸了摸下巴，很是无奈的说道：“但少主就没想过要如何改变这个现状吗？”

    “改变？我倒是挺像改变的，但是你能告诉我，我该怎么变呢？”吕尘直接反问了一句。

    云思笑了笑，然后表情一下子就严肃了起来，“离开这里吧，少主继续待在这里纯粹就是找死，虽然我说的比较直白，但是我说的是实话！”

    这话顿时让吕尘眉头一皱，然后猛然哈哈大笑了起来，“云思，我发现你真的是我肚子里面的蛔虫，你怎么知道我是这么想的？”

    云思顿时就是脸红了一下，有点不太确定的看着吕尘，“少主这是已经做好了打算了吗？早就已经想好了？”

    “没错！我刚刚就已经做好了决定，这段时间我就会离开这里，只不过我现在有一个问题，那就是我该去哪里？”

    吕尘哈哈大笑，颇有一副一拍即合的兴奋感觉。

    云思也是笑了起来，她来这里之前就已经做好了要和吕尘好好商讨一番的准备，甚至不惜一切代价都要将吕尘骗离这个地方，不然的话吕尘待在这里唯有一条死路！

    这个地方已经在限制吕尘的发展了，离开这里才是吕尘最正确的做法。

    随后吕尘便是和云思坦白了起来，将苏青的情况和找圣痕的想法说了一遍。

    云思很显然没有想到这一步，之前她给吕尘安排的地方是苍云界最为繁盛的地方--苍云城。

    不过那个地方也是苍云学院的所在地，对于吕尘而言，既有风险也是机遇。

    当然，苍云城也有云府的驻地，规模同样不小，甚至可以说是和苍云学院不相上下的级别。

    这样的安排，对于云思来说也有自己的小心思，因为吕尘去苍云城，那么她也能一起跟着回到苍云城，进入到苍云城的云府。

    对于她而言，距离回到她想去的地方可就又近了一步了。

    回到云家，对于她而言终于不再是奢望了。

    不过现在吕尘有了自己的想法，那么苍云城就不是一个好的选择了。

    虽然有云府庇佑，但是吕尘不见得愿意成为云府的附庸，而且吕尘的实力和想法让他成为云府的附庸，明显也有点牵强。

    只不过吕尘惹的祸就能让云府好好喝一壶，所以云思也同意吕尘的建议。

    她要做的事情可不是一蹴而就的事情，她需要吕尘的强大助力，在吕尘完全成长起来之前，她会完全以吕尘为优先，不惜一切为吕尘提供他想要的东西。

    “如果少主有这样的想法，那么少主最好不要将目标选择苍云城，对于少主而言，那个地方太复杂也太危险了一点，尤其是少主的很多对手就在那里，届时别说替苏青解决麻烦了，可能连自己的安全都无法得到保证。”云思说出了一个很中肯的建议。

    苍云城吕尘听说过，但没去过，所以云思这么建议，那么他自然选择听从，只是那该选择什么地方呢？

    云思也是沉吟了片刻，最后给了一个建议，“如果少主真的以这两个目地为主，那我建议少主可以前往丹城！”

    “丹城？”

    吕尘一脸茫然的皱了皱眉，这是他从未听说过的地方。

    “没错，丹城，那是炼丹师的城市，虽然不大，但也不小，最关键的是这个丹城相对比较安全，那个地方大多数都是炼丹师，修士当然也不少，但那个地方宝贝有很多，可以说是苍云界中唯一能和苍云城相媲美的地方，但有好处也有坏处吧。”

    云思介绍的很认真，但是她的表情却有点古怪，好像有什么难言之隐一样，这就让吕尘有点好奇了。

    “什么意思？你说说清楚？”吕尘立马追问道。

    “想要丹城不难，前提是你必须是炼丹师，或者你是炼丹师麾下的仆从，否则一般人可没有资格进入丹城。”云思皱着眉头解释了一句。

    吕尘同样也是眉头一皱，很是尴尬的眨了两下眼睛，“这么说我还得成为一个炼丹师才行？或者得成为一个炼丹师的仆从？”

    云思点了点头，“所以我才说那个地方相对比较安全，丹城的人没有那么多，而且少主想要的东西里面都曾出现过，毕竟炼丹师一般都是极为的富有。”

    吕尘咬了咬舌头眉头紧皱，整个人都是陷入了一种焦虑的状态。

    炼丹师？

    仆从？

    这个节骨眼让他怎么去找炼丹师？

    苏青还在成为炼丹师的路上，现在去丹城就是为了解决这个问题，小丫头肯定是指望不上了。

    找别人？这好像也不太现实吧？

    炼丹师各个自命不凡，背景雄厚，谁会有空来帮吕尘做这种事情？

    总不能去绑一个炼丹师吧？

    吕尘眨巴了两下眼睛之后，便是无奈的叹了一口气。

    “你成为炼丹师不就行了吗？”

    域灵的声音响了起来，这个建议直接让吕尘僵在了原地。

