    “特喵的，吓死本皇了，差一点就被那黑毛给抓住了，好在让本皇逃了出来，嘿嘿。”

    就在这时，所有人惊颤之中，一道黑影突然一闪，出现在了众人头顶，是大黑猫，口衔青铜铃铛，拍着胸脯说道，一副贱贱的模样，身体像是融入到了虚空之中，如果不是亲眼看到，几乎没人能感觉到它的存在。

    它兴奋的看着手中的青铜铃铛，用绸缎一样的黑色皮毛擦了又擦，口水都快流下来了。

    所有人都惊悚，看着人畜无害的大黑猫，内心却都有些惊恐，他们都看到了大黑猫从那墓地缝隙之中飞掠出来的场景，连那黑色巨手都无法摄拿住它，让众人如何不惊，不敢小看小黑猫。

    “大黑猫！”

    秦尘激动无比，立刻冲了上去，太意外了，秦尘怎么也没想到自己会在这里见到大黑猫，不过，大黑猫的死样还是没改，为了掠夺宝物，竟然从那墓地之中冲出来，这青铜铃铛难道有什么神异不成？

    “秦兄，你做什么，此猫……大人来历不明，说不定也是远古尊者，你难道想触怒他吗？”蔚思青他们大吃一惊，急忙传音道。

    “秦兄，小心。”

    周武圣也惊悸开口，急忙传音给秦尘，生怕秦尘惹怒对方，吓得魂都快没了。

    这黑猫看起来人畜无害，身上也没有什么特别恐怖的气息，但看到了之前一幕的众人，却无人敢小看大黑猫，能从那黑色巨手之下逃生的存在，这绝对是他们都要仰望的。

    “这秦尘，找死吗？不过也好，若是他惹怒了这神秘黑猫，被斩杀在这里，倒也是一桩好事。”

    耀无名等人先是一惊，可旋即心头都涌现出来了阴冷，巴不得秦尘去找死，唯一担心的是如果秦尘被这神秘黑猫斩杀了，宝物被夺走，那他们就失去了夺宝的机会了。

    “靠，你这死猫，怎么来这里了？！”

    秦尘上前，激动不已，他跨步，穿越空间，倏地就来到了黑猫面前。

    下方的人都像是见了鬼一样看着他，这秦尘疯了吗？敢这样称呼一位疑似强者？真是让人无语了，找死也不是这么找死。

    “这秦尘真是疯了，活的不耐烦了吗？以为得到了天火尊者的传承就能无法无天了吗？敢这样开口？”

    “嘶，赶紧和他撇清关系，不要被连累到。”

    然而，让人张口结舌的是，那大黑猫竟然唰的一下望了过来，收起了青铜铃铛，盯住了秦尘。

    然后，大黑猫身形一晃，几乎一瞬间，就出现在了秦尘的肩膀上。

    “秦尘小子，你怎么跑这里来了？”大黑猫咧着嘴笑道。

    所有人都毛骨悚然了，见鬼一般，一个个目瞪口呆，这……他们见到了什么？这黑猫前辈在和那秦尘交谈？

    虽然两人在传音，具体内容他们不可闻，但是，那亲密的神态，几乎是不能作假的。

    老天！

    这到底是怎么回事？

    秦尘激动不已，和大黑猫交谈，讲述了自己在天界发生的事情，他将事情经过化作灵魂碎片，几乎是瞬间，就传递到了大黑猫的脑海之中，让对方了解到了事情的经过。

    “唔！想不到你在天界，竟然发生了这么多事情。”

    大黑猫开口，显然对秦尘发生的一切，有些惊叹。

    “那墓地中的是什么？”秦尘急忙问道。

    “那是……”大黑猫眼瞳中爆射出神芒，炽盛无比。

    “黑暗势力。”大黑猫说道：“入侵天界的黑暗势力。”

    大黑猫身上，有令人心悸的威压弥漫，秦尘心头凛然，第一次从大黑猫身上感受到如此恐怖的威压，仿佛它的身体中，蛰伏着恐怖的力量，要撕毁乾坤，贯冲进宇宙中。

    他真的有一种错觉，大黑猫仿佛成为了一尊远古杀皇，要只身杀入星空中，去击杀那些黑暗势力。

    不过眨眼间，这种错觉消失了，大黑猫又恢复了人畜无害的模样，变得平和起来，像是一只普通的黑猫，愈发的让秦尘觉得不平凡。

    “可是，这黑暗势力为什么会出现在这里？还有那天火尊者和万灵魔尊？为何在联手？”

    秦尘心中有太多的疑惑。

    “这猫爷我也不知道了……黑暗势力，蛊惑了魔族，进攻天界，当年猫爷我……”大黑猫说到这里，突然闭嘴，蓦地抬头，露出惊容，“那天火尊者和万灵魔尊要坚持不住了。”

    “什么？”

    秦尘惊悚抬头，就看到那无尽荒芜的大墓之中，一道黑色神光暴涌而出，直接贯穿天火尊者和万灵魔尊。

    吼！

    两尊远古尊境强者大吼，身上冒出斑斑点点的光芒，一股股的火焰在燃烧。

    秦尘知道，这是他们的残魂之火，两人显然是受到了巨大打击。

    “哈哈哈，天火尊者，万灵魔尊，你们不再是从前了，一丝残魂，也想和我斗，给我死！”

    所有人心悸，就看到那大墓之中，又是一只黑色的巨手探出了，两只巨手，穿透宇宙虚空，猛地抓摄住了天火尊者和万灵魔尊，气息暴涌。

    “不好！”

    所有人都大惊，天火尊者和万灵魔尊一死，他们所有人都要陨落，难逃一死。

    “嗯？”

    突然间，秦尘通体颤栗，心有所感，霍的抬头，看向了天穹之上。

    无穷天际之上，竟然出现了一个通体五彩的女子。

    “思思？”

    秦尘震动，这女子身处五彩混沌之中，身影迷蒙，身材曼妙，虽然看不见真容，但和思思的身形极为相似，简直一模一样。

    但是这女子身上的气息，却震慑万古，一出现，就将那恐怖大墓，两大尊者的气息，猛地压制了下去。

    这一尊女子，就这么悬浮在天际之上，太美了，虽然身形朦胧，看不清真容，但众人却能感受到，她的眼睫毛在簌簌而动，双眸竟要睁开，如同一尊无上女子要复活，要君临世间！

    发生了什么，这女子又是谁？

    “见过公主！”

    万灵魔尊见到这一道五彩身影，浑身大震，竟然颤声开口，充满了激动。

