    快到吃晚饭的时候，第一个到来的是小树，小树抱着阚向东到了，阚向东看到向南就叫姐姐，要向南抱，对张向北不理不睬的，张向北骂道：

    “阚向东，你有没有搞错，我才是你正牌的哥哥。”

    阚向东白了他一眼，不屑地说：“我要和漂亮姐姐玩，才不要和你玩。”

    “小色鬼！”张向北骂了一句，大家都笑了起来。

    向南手上还抱着张向西，阚向东要她抱，她就想把张向西交给张向北，自己去抱阚向东，没想到张向西好像知道了她的意图，“哇”地一声大哭起来，双手紧紧拽住向南的衣服不放，那里，阚向东看向南没有抱他，也哭了起来。

    周若怡幸灾乐祸地说：“好，东西南北，现在开始四国大战了，来来，战火越猛越好。”

    张向北从小树手里抱过了阚向东，虎着脸和他说：“不许哭，我们是男孩子，要让让妹妹，懂不懂？你这样太丢脸了，再哭哥哥要打你屁股了！”

    阚向东被张向北唬住了，他看着张向北，扁着嘴，鼓着腮帮，眼眶里还噙着泪花，但不敢作声了。

    接着回来的是两个垦荒战士，他们带回来一筐从菜地里收割来的各种蔬菜，张向北一见，把阚向东交给了周若怡，他喊着爷爷和外公过去。

    张向北把筐子从他们手里接过来，放在地上，在筐里翻找起来，边翻边问，两个垦荒战士也蹲下来，回答着张向北的问题，三个人围着那一筐的蔬菜，探讨起了种菜的事情。

    小树看着这三个人，问向南他们：“像不像三个老农？”

    几个人都笑了起来。

    张晨妈妈从里面出来，看到了他们，大声叫道：“我们就在等你们的菜，你们回来了，还不给我送进去，蹲在这里干什么？”

    “他们在交流蔬菜种植技术。”孙向阳说。

    两个垦荒战士和张向北都笑了起来，张晨妈妈拿了门口的一个脸盆，走过去，从筐里挑了她需要的菜，然后端着一脸盆的蔬菜走回来，向南叫道：

    “奶奶我来帮你洗菜。”

    “不用不用，你们就带着西西和东东就可以。”

    接着来到的是谭淑珍和姚芬，最后回来的是张晨、小芳和刘芸，小武下午在张晨的办公室里，他听说张向北回来了，也一起过来吃晚饭。

    张向北看到了刘芸，赶紧叫“干妈”，和孙胖子一起叫小武“师父”。

    人太多，没有分成两桌，而是在后面工棚里，把两张圆桌，拼成了一个8，这样大家还是一桌。

    以前每次，不管去哪里吃饭，向南和向北都是坐在一起，今天，两个人为了避嫌，反倒分开了，变成了周若怡和孙向阳坐在一起，向南和向北分坐在他们两旁。

    向南在杭城待了一个晚上，第二天一大早就回永城了。

    张向北没有跟向南一起去永城，这是向南交待的，向南让他在家里多陪奶奶和外婆几天，才准他去永城，张向北每天上午，只好抱着张向西，陪奶奶和外婆去逛批发市场和菜市场，下午就跟着两个垦荒战士去桃花源。

    在杭城待了四天，连张晨和小芳都奇怪了，吃晚饭的时候，小芳问张向北：

    “北北，你和南南闹别扭了？”

    “没有啊。”张向北说。

    “那你这次回来，怎么没有去永城找南南？”

    小芳说，小芳一说，其他的人也觉得有些异常，都看着张向北，张向北赶紧顺水推舟说：

    “我明天去。”

    “去了多学一点，向南比你才大一岁，可人家现在整个剧团和永城中心，下面五百多号员工，管理得井井有条。”张晨和张向北说。

    张向北“噢”了一声。

    小芳点点头，赞许道：“南南还不是学管理的，都靠自己边工作边摸索，真不容易。”

    “我们南南，从小就很能干。”张晨妈妈在边上也说。

    第二天，张向北开着他的老别克，火急火燎地赶到了永城，他走进向南办公室的时候，向南看了看门外，压低嗓门问他：

    “你这么急着过来，没有露馅吧？”

    张向北说：“我要是再在家里待着，才会露馅。”

    张向北把昨天晚上吃晚饭时的情景和向南说了，向南嘻嘻地笑着。

    张向北看到向南的桌上，有一张英文的邀请函，这是他们准备发给国外的艺术团体的，张向北看了一会问：

    “这邀请函谁给你们写的？”

    “永城中学的英语老师，怎么了？”

    “都是语法错误，这样的东西发出去，不被人笑掉大牙？”张向北说。

    向南吓了一跳：“不会吧？！”

    “你有没有发给小芳阿姨看过？肯定没有，她要是看过，就会和你说了。”张向北说。

    “小芳阿姨那么忙，我怎么好意思打扰她。”向南说，“不是，张向北，这老师可是永城的英语权威，连市里有老外来，市长都会请他当翻译的。”

    “那有什么用？市长又不懂英语，他翻错了，那客人还会当场指出他的错误？”张向北说，“再说，口语和书面语是两码事，文盲也可以当口译的，只有他会说两种语言就行。”

    张向北说着拿起向南笔筒里的笔，和向南说：“给我纸。”

    向南拿了一叠A4纸给张向北，张向北写了起来，写完了，交给向南说：“这才是正确的。”

    向南看了一会，笑道：“读起来好像是比原来强多了，张向北，你可以啊，快快，你再帮我看看我们戏剧节的官网，英文版也是这个老师帮我们做的。”

    向南打开网站，把电脑屏幕转到了张向北那边，张向北看了一下，说：“一样，都要改。”

    “糟糕了。”向南叫道，“那岂不是我们所有的英文资料都出错了？”

    “我估计差不多。”张向北说。

    “张向北，那我不管了，你要全部帮我改过来，不然，我这脸就丢大了。”

    向南哭丧着脸说，张向北笑道：“我敢不帮你吗？”

    向南嘻嘻笑着，她看了看门外，欠过身，飞快地亲了张向北一下，张向北想去抓她，她已经坐了回去，右手轻轻地一拍桌子，说：

    “先工作，工作好了才有赏！”

    张向北说好好，我争取领赏。

    向南站起来，从身后的柜子里，拿出了一个文件袋，这是准备送到印刷厂去印刷的“永城国际街头戏剧节”宣传画册的底稿，向南和张向北说：

    “幸好你今天来了，不然这个，明天我就要寄到天琳阿姨哪里去，让她帮我们印刷了。”

    张向北拿出来看看，整本画册分成三部分，一部分是介绍永城的自然风光和人文环境，以及经济社会发展状况，第二个部分是介绍永城婺剧团，第三部分是“永城国际街头戏剧节”的介绍，整本画册中英文并茂。

    张向北问向南：“你们这个，是送给老外还是国内人的？”

    “都有。”向南说，“我们准备寄邀请函的时候，就附上一本这画册，还有，到时候中外宾客来了，也是人手一册。”

    “那我建议分开来印，做两本，中文是中文，英文是英文。”张向北说，“连内容都是，老外对你去年全市的年产值是多少，什么获得了全国卫生城市、全国精神文明先进城市这些东西，一点兴趣也没有，中文版可以有，领导需要嘛，对吧？

    “相反，英文版要扩大介绍千岛湖、新安江和富春江自然风光的部分，还有当地的风土人情，像九姓渔民婚礼这些东西，还有对婺剧的介绍可以再详细一点，人家对这些才感兴趣，你也才能够吸引他们来。

    “中文版，你可以简体字和繁体字并茂，香港人台湾人也能看，英文版……不对，不能是英文版，姐，应该是外文版。

    “你们邀请的艺术团体，可不仅仅是英语地区的，像法国、德国、意大利、西班牙、还有中东和非洲国家等等，他们的英语教育，比我们国内还不如，没有中学就当主课的。

    “你给这些地方的艺术团体，寄一份英文的邀请函过去，人家看不看得懂不知道，还会觉得你很不尊重他们。”

    张向北一番话，把向南说得汗都下来了，她觉得张向北说的很有道理，向南问：

    “那怎么办，张向北？”

    张向北说：“简单，就是我说的，出一个中文版，另外再出两个外文版，这本画册是以图片为主的，文字不多，文字部分，我们可以英、法、德、西班牙语几个大语种一本，还有日、韩、意、俄、阿拉伯语等几个小语种一本。

    “网站也要做成这些版本的网站，不同国家的人，可以自己选择的，这样才能体现你国际两个字，另外，那邀请函更是，什么国家的艺术团体，就用他们的文字写邀请函，这样人家才会感觉受到尊重。”

    “那你还不如杀了我，张向北。”向南说，“我到哪里去找人翻译这么多的版本？”

    张向北拍了拍自己的胸脯说：“不是有我吗？我在这里，准备好任劳任怨了。”

    向南看着张向北问：“张向北，吹牛吧，你连法语和西班牙语也懂？”

    “我不懂，但是我可以找到懂的人啊，召之即来，挥之即去。”张向北说。

