    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒可是极品啊，这么漂亮的小妞儿他在东海都没有见到过，他不想就这么放弃了！妈.的，五千万就五千万，花了也值得了，就当楚鹏展没有说过这些话！

    　　

    　　想到这里，甄英俊咬了咬牙，向山洞的方向走去。和楚鹏展谈好了价格，他也该好好享用这个两个小美妞儿了……

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒醒来之后，却发现她们的手脚已经被绑住了，两人被丢在一个山洞里面，黑乎乎的光线很弱，看不太清楚状况。

    　　

    　　“瑶瑶姐？你醒了么？”陈雨舒刚醒过来，下意识的就叫起了楚梦瑶。

    　　

    　　“醒了。”楚梦瑶比陈雨舒醒的要早十几分钟，她正在打量着山洞里的情况，眉宇间有一股说不出的悲伤，眼前总是浮现出福伯倒飞出去的那一幕，楚梦瑶真希望这只是一场梦，醒来后就什么都过去了，可是，这不是梦。

    　　

    　　“我们在哪里？我们是在做梦么？”陈雨舒刚醒来，有些迷糊。

    　　

    　　“没做梦，我们被抓来了。”楚梦瑶摇了摇头，声音中有些悲伤：“不知道福伯怎么样了……有没有事？”

    　　

    　　“应该没事吧？别忘了箭牌哥是神医，连威武将军都能治好！”陈雨舒倒是十分的乐观。

    　　

    　　“不一样，林逸如果要救福伯的话，就会用很长的时间并且消耗大量的那个‘真气’，他现在要救我们，就不能救福伯……”楚梦瑶之前也想过林逸会不会救福伯，不过越想越觉得可能性比较渺茫，除非林逸不管她和小舒了。

    　　

    　　“啊……”陈雨舒听了楚梦瑶的话，也有担心了起来……

    　　

    　　“你们醒过来了？太好了，要是没醒的话，我还得弄醒你们，我不喜欢上没有反应的女人！”甄英俊走进了山洞，看到楚梦瑶和陈雨舒已经醒了过来，顿时有些惊喜。

    　　

    　　“甄英俊？是你？原来是你绑架了我们！”楚梦瑶之前也在猜测究竟是什么人将她们抓来的，又是有什么人与她们有如此的深仇大恨，直接出手想要打死福伯，可是没想到原来是甄英俊做的！

    　　

    　　“哈哈，没错，就是我！”甄英俊大笑了起来：“怎么样？没有想到吧？”

    　　

    　　“的确没有想到，我们没有什么深仇大恨吧？你为什么要这么做？”楚梦瑶问道，她在尽量的拖延时间，她知道，她拖的越久，林逸来救她们的时间就越充足！

    　　

    　　“没有？你让老子嘴歪脚瘸，还没有深仇大恨？最可气的是，还在老子身上做手脚，让老子不举了！”甄英俊一听楚梦瑶提起两人之间的仇恨，立刻火冒三丈，眼中全是愤怒：“多亏了兵少身边的药王施救，不然我就变成活太监了！这都不过是因为我踢了一个捡破烂的老太太一脚，踢的还是她手中的麻袋，你们就让林逸那个混蛋对我下死手！你说这算不算深仇大恨？！”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒一愣，之前林逸将他变成嘴歪脚瘸的事情，她们是知道的，不过也没当回事儿，以为只是暂时性的而已，但是却不知道林逸给他弄了一个什么“不举”的暗病？

    　　

    　　听了这个词，两人不由得有些脸红，毕竟这涉及到一些隐私方面了。

    　　

    　　不过，两个人没有让林逸给甄英俊弄成不举，不知道是不是林逸自作主张？但是即使是林逸自作主张，她们也没有怪罪林逸的意思，毕竟林逸是为她们出头的。

    　　

    　　“那你想要怎么样？”楚梦瑶没有再纠结这个问题，直接问道。

    　　

    　　“怎么样？老子的不举病刚刚治好了，正准备找个妞儿试验呢，正好老子已经垂涎你们两个很久了，今天就拿你们做实验了！”甄英俊恶狠狠的说道。

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶一惊，没想到甄英俊打的是这个主意，顿时又惊又怒，又有些害怕，看着甄英俊：“你敢，如果你这么做了，后果会很严重！”

    　　

    　　“后果？能有什么后果？”甄英俊满不在乎的哈哈大笑了起来：“我已经打电话给楚鹏展了，连他都默许了我对你做些事情，只要不杀掉你就行了，我还有什么可怕的？”

    　　

    　　“林逸会杀了你！”楚梦瑶有些色厉内荏，她没想到甄英俊已经给爹地打过电话了。

    　　

    　　“是喔，我和瑶瑶姐是箭牌哥的大小老婆，他会杀了你的！”陈雨舒附和的说道。

    　　

    　　“林逸自己都朝不保夕了，一会儿就是他的死期了。”甄英俊虽然以前很害怕林逸，但是现在在他眼中，林逸已经变成一个死人了！在火枪队和马柱的夹击之下，林逸根本没有生还的可能性！

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶心中一惊，她倒是不认为甄英俊在说大话，他这么说，一定有他的道理，毕竟福伯都被他身边的高手打成了重伤，生死未知，如果那个高手比林逸还厉害呢？

    　　

    　　那么林逸来这里，无疑等于送死了，她又有点儿不想林逸来这里了……

    　　

    　　“好了，别那么多废话，你们两个谁先献身？”甄英俊淫笑着看着楚梦瑶和陈雨舒，他觉得，自己的下半身已经有了反应了！

    　　

    　　嘎嘎，药王就是厉害啊！之前自己吃了伟哥都没有动静，被他治疗之后，一下子就变得威风凛凛了！

    　　

    　　“喔，等一下，我内急，要上厕所，你先出去一下！”陈雨舒突然对甄英俊说道。

    　　

    　　“上厕所？”甄英俊一愣，没想到这个时候，陈雨舒突然要上厕所，不由得下意识的问道：“大号小号？”

    　　

    　　“小便……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“我也有点儿想上厕所了……”楚梦瑶不知道陈雨舒是什么意思，不过她知道陈雨舒素来古灵精怪，鬼点子特别多，这个时候她要上厕所，一定有她的道理。

    　　

    　　“靠！真是懒驴上磨屎尿多！”甄英俊气得够呛，自己正兴趣高涨呢，这俩人居然要上厕所！没办法，只好道：“那就赶紧上！”

    　　

    　　“你出去一下啊，不然我们当着你的面，怎么能上出来？”陈雨舒却是说道。

    　　

    　　“马上就要变成我的人了，哪有这么多说道？要上赶快上，别那么多废话！”甄英俊有些不耐烦的说道。<!---->

