    静爸哼了一声又释然了，“这可是我闺女，我亲亲的闺女，能不给我留吗”

    红色的byd宋在漆黑的泥泞道路里缓缓行动，发出呼啦呼啦的声音，公路上的泥水已经二十厘米高了，而且还非常有粘力，非常不好行驶。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    外面恶劣的天气和车内的祥和温暖形成了鲜明的对比，也就闺女和媳妇在时，静爸才会开暖气。

    静姝四仰八叉的躺在后座补充热量，肥鸡乖巧的挂着猪火腿卧在车上给它定制的专属移动窝里，顺便给自己梳理鸡毛，让它们看起来更富有光亮和美观，肥鸡的鞋子整齐的摆放在下面，生怕弄脏了车。

    它可是一只爱干净的老母鸡。

    两个大箱子架在了车顶。

    一路还算顺利，就是比预计晚到了一会儿，等静姝到了地方，这一次行动队伍早已经等在南山的高速公路口了。

    目标很显眼，尤其是在这光秃秃的南山，照明灯一打，一公里外都能看见这边的亮光。

    待静爸停下了车，杨羊早已经过来迎接了，只是见到静姝以后楞了好几秒，这货把自己捂的就剩下个眼睛是什么意思有这么冷吗太夸张了，只是稍微有点点冷嘛。

    “队长他们早到了，有些无聊，就出去转转了，郝运来在车上睡觉。”

    静姝：“”这黑灯瞎火全是泥水有啥好转的。

    静爸积极的就像是送孩子上大学进入寝室，忙者铺铺盖的家长一样一样的，和杨羊握手后，就费力的将静姝的箱子抬了下来，尽管静爸也喝了许久的灵泉，力气也增长不少，但奈何静姝这箱子实在太大太重。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    杨羊试着提了一下，没提动，就自觉地放弃帮忙了。

    “东西就放在这辆中巴车上”静爸提着箱子问道。

    “放到行李车厢吧，这边是静姝的床位。”杨羊悄悄的呼出一口气，幸好这次静姝没搬座山来，那次显然已经给杨羊留下了阴影，但这次的东西也不轻。

    静姝乖巧文静的跟在静爸身后，肥鸡乖巧的跟在静姝屁股后面，就这样上了这辆从外表看上去很普通的中巴车。

    静姝撇了一眼杨羊，打了个寒颤，这都零下好些度了，杨羊还穿着高腰的皮靴，单薄的皮衣，戴着很有型的皮帽显露出他消瘦修长的身材来，他不冷吗也太夸张了，不能理解。

    中巴车里亮着暖色的光，舒适的温度和豪华的装修，电动车门缓缓关上完全封闭了外面的寒冷天气，整个人都处在舒适而又温暖的车里。

    这竟然是传说中的低调定制车听说有一部分有权而又低调的人就喜欢用这种外表低调朴素，内在舒适奢华的中巴车。

    不同于普通中巴，它是没有座位的；

    看样子也被改装过，车的前半部分依然是驾驶位以及上下车的车门，只是在副驾驶的位置不仅增大了油箱，还多出了一个

    静姝摸着下巴，好像是骑自行车的脚踏板一样，这是要在车上锻炼身体吗

    驾驶位上坐着一名威武雄壮，肌肉发达的青年，杨羊便立刻给静姝介绍道：“这是本次行动的队员之一，他叫红彬。”

    红彬害羞的打了个招呼，很是腼腆，和他的身材完全成了反比，更令人惊讶的是他的声音很细，甚至带单童音。

    静爸老练的塞了个鸡蛋过去，“麻烦您多照顾我家闺女了，来，先吃个煮鸡蛋热热身。”

    红彬更不好意思的拿着鸡蛋，露出人畜无害的小表情：“您放心，我们一定会多照顾女同志的。”

    就和开学时贿赂寝室的同学们一样一样的，静姝哭笑不得。

    中巴车的中间靠墙的位置被安装了两组上下铺，中心则是可折叠的桌椅，顶部是液晶电视，这还当多功能会议室。

    “行李就放着打通的行李车厢吧，这边的下铺是静姝的，我就睡在旁边的下铺。”杨羊就说。

    其他人的行李都放好了，而且还格外的多，已经堆不下了，静姝的只能挨着门边儿了，谁让来晚了呢。

    静爸放完了行李气喘吁吁的擦把汗，又背着静姝的私人豪华帐篷来给静姝铺床，静姝笑眯眯安静的站在身后看着忙碌的静爸，一如什么都不会干的乖宝宝一样。

    郝运来就睡在静姝的上铺，睡的和猪一样，这么大的声音都没能吵醒他，看他不似在做噩梦，静姝便没扰人清梦了。

    静爸收拾的看到静姝有完全的私密空间的帐篷，里面铺着又暖又舒服的被褥这才满意的点头。

    “好了爸，放心吧，快回去吧。”

    静爸又招待了一番杨羊，这才依依不舍的走了。

    杨羊便继续给静姝介绍中巴车的情况，毕竟未来几天都要在这上面生活了。

    说实话，能住在中巴车里，已经很不错了，接下来的路不好走，静姝甚至都做好了最坏的打算徒步了。

    “车厢的后半部分都是物资及武器，有压缩饼干和能量棒，还有些汽油和水，毕竟咱们一路上都没有补给的；上面还指望我们能找到船队，将这些补给赶紧给船队，再看看究竟出什么问题了”

    静姝了然的点头，他们这一次去，能找到人，能解决问题成功的和船队一起回来最好，就算解决不了问题也要先把食物送过去，然后再喊救援。

    “放心吧，中巴车后面有绑定的小卫星，是不会再失联的，只要能找到船队，任务就完成了一半。”

    静姝便点头，她放心的很。

    杨羊补充道：“水带的少，每人每天只限取用1升。”

    静姝没有问题，就算不够喝或者不够用，她空间里还有水可以偷偷用的。

    该讲的讲完了，静姝和杨羊便八卦起来。

    两组上下铺，一张豪华异常的太空舱放置在另一边，不仅如此，还有一个私人的格挡。

    杨羊就说：“这是咱们队长的。”

    静姝便了然的点头猜到了，她进来第一眼就看到了这个浮夸奢侈风的太空舱了，静姝好歹带来了的是个帐篷，这个呢整个太空舱还镶满了钻石太奢侈了吧

    “这是特意找人抬上来的，听说去哪都要带着它。”

    “果然是个纨绔，这么会享受生活话说比吴有爱的那个可好太多了啊，看上去空间更大。”静姝拿出了手机咔嚓咔嚓的牌照，她要给吴有爱看看。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

