    “喂！你......”

    玲珑真人与那些女弟子们见到秦长生竟然真的冲向那群天魔，顿时纷纷面色大变，急忙要叫住他。

    那些可都是中阶天魔呀，而且还有足足两头高阶天魔。

    而秦长生不过一个区区万象境的凡人武者，竟然敢只身一人杀向那群中阶天魔与高阶天魔，未免太大胆了一些，根本就是飞蛾扑火，自取灭亡。

    然而秦长生的这一番大叱，却是成功地唤醒了众人，令其纷纷冷静了一些，看到秦长生一个区区万象境四重的凡人武者，都能临危不乱，主动杀向那些天魔，这让众人汗颜的同时，也都镇定了下来。

    不过即便如此，那些女弟子们，依旧不敢如秦长生那般冲上前去。

    她们对那两头高阶天魔，忌惮不已，心中无比的畏惧。

    然而就在她们话音落下的时候，便见到秦长生剑气如虹，一剑劈出，那迎面的数头中阶天魔，竟然便瞬间发出一声凄厉的惨叫，被秦长生一剑镇杀当场。

    那炽盛的剑气，炙热无比，更是裹胁着一股股血色的剑气。

    一个黑色的漩涡，随之出现，瞬间将那几头中阶天魔残留在空气中的天魔之力与天魔残魂，吞噬一空。

    “那是......剑意！”

    “好强的剑意！是杀戮剑意，而且已经具现化了，竟然能够透体绽放！那小子......他竟然领悟了剑意，而且将其培养到了体外具现的境界？！”

    看到这一幕，玲珑真人以及那群女弟子们，纷纷惊骇不已，眼神中满是震撼与不可思议。

    就算是内门，诸多妖孽天才，修炼到了神通秘境，领悟了剑意之人，也是少之又少，而能将其体外具现的人，更是凤毛麟角。

    甚至就连核心真传弟子中，领悟剑意，能将剑意具现的，都只是少部分人。

    可想而知，秦长生如此年纪，如此修为，便领悟了一门剑意，而且还能将其体外具现出来，这对她们究竟有多震撼。

    “剑意！这小子竟然领悟了剑意！才区区万象境的修为而已，竟然就领悟了剑意，这小子一定是少清剑派的绝世天才！”

    “杀了他，我要吸他的脑髓，要尝尝少清剑派的绝世天才的滋味！”

    那两头高阶天魔的目光瞬间就落到了秦长生身上，被秦长生吸引了注意。

    因为，在场这么多人，还有秦长生一个人，面对他们的时候，没有失去分寸，没有乱了阵脚，甚至还敢主动向他们迎击上来，并且一剑斩杀了数名中阶天魔，干脆利落，还领悟了剑意，能将剑意具现化，这些表现，都太亮眼了。

    “小子，给我死吧！”

    “成为我们口中的点心吧！”

    那两头高阶天魔狞笑一声，化作两股黑烟，朝着秦长生冲了过来。

    “完了，那两头高阶天魔出手了，那小子死定了......”

    那些女弟子们纷纷花容失色，脸色煞白。

    玲珑真人也俏脸失色，体内法力喷薄，急忙出手想要救下秦长生。

    然而就在这个时候。

    秦长生陡然之间身形闪烁，竟然完美的避开了两头高阶天魔的攻击，利用强大的战斗意识的预判能力，提前闪避到了两头天魔的中间，双手之中，两口极品法剑同时吞吐出炽盛的黑白剑光。

    “日月剑经！双龙逐日！”

    秦长生大叱一声，施展日月剑经，一黑一白两股力量，交织黑白双龙，还裹胁着一缕缕银光电弧，并有一缕缕红色的杀戮剑气萦绕，气势恢宏，同时自两口极品法剑中冲出，杀向那两头高阶天魔。

    那两头高阶天魔大吃一惊，没有想到秦长生竟然提前避开了他们的攻势，并且出现在他们的中间，同时朝着他们发动反击。

    “战斗意识！”

    这两头高阶天魔脑海中立即闪现出这样一个念头，顿时惊骇不已，急忙打出两道天魔煞气，阻挡那两口极品法剑斩出的剑招。

    “当当当！”

    下一刻。

    两道炽盛的剑光便与那两道天魔煞气碰撞在一起，顿时之间双方迸发出炽盛的火星，并且发出金铁交击的声响。

    这两头高阶天魔仓促之间，虽然挡住了秦长生的攻势，但是却是依旧心有余悸，如果刚才他们反应在慢上一拍，便是要被秦长生这一剑重创。

    两人顿时恼怒不已，一个小小的万象境的蝼蚁，竟然险些让他们遭难，两人齐齐出手，探出狰狞锋利的爪子，施展天魔幻舞神通，同时朝着秦长生抓去，要将其撕裂成碎片。

    无数道抓痕在虚空中浮现出来，将虚空都仿佛要抓裂一般。

    然而秦长生却是在两人出手的瞬间，便是已经预判到了两人的攻击，身体陡然冲天而起，犹如长虹贯日，直插青冥，在两人爪印落下的时候，恰好从两人的攻击范围中跳脱出来，惊险刺激。

    “轰轰轰！”

    下一瞬间。

    “砰砰......”

    那两头高阶天魔所施展出来的神通，天魔幻舞，无数的爪印，却是相互之间，交击在一起，发出激烈的碰撞，爆发出可怕的力量波动，最终那两头高阶天魔，却是纷纷被对方的一道爪印击中，双双踉跄着倒退了几步，却是被对方误伤。

    不远处，玲珑真人，还有那群女弟子看到这一幕，顿时纷纷神情呆滞，目瞪口呆，满脸写满了不可置信。

    她们无论如何都没有想到，秦长生竟然能从两头高阶天魔的围杀之下，全身而退。

    更没有想到，秦长生的战斗经验竟然如此丰富，将这两头高阶天魔的每一步攻击，都计算与预判到了，更是令得这两头高阶天魔被对方的神通误伤。

    如此周旋，明明是凶险无比，但秦长生却变得如鱼得水，如信步闲庭，从容自若。

    这一刻，玲珑真人与那些女弟子们，看向秦长生的眼神全都不由得发生了变化，眼中泛起了光亮。

    “都愣着做什么？还不出手！”

    高空中，秦长生冲着众人大喝一声。

    他长发飞扬，抬手之间，一道炽盛的剑光，裹胁阴阳之力，以及雷霆之力，还有杀戮剑意与风之剑意气息，从天而降，倾泻而下，斩向那两头被双方神通震得踉跄的高阶天魔，威严霸道，分明不过凡人武者境界，此刻却展现出宛若剑仙的风采。

