    如此为了拿下青莲火鹰，对自己的肯定一成，为什么不将计就计呢？

    好好配合青莲火鹰演好这出戏。之后只需要静静等待，青莲火鹰露出真面目即可。

    “今天倒是我第1次失算…”

    感觉到被叶尘戏耍的青莲火鹰也没有恼羞成怒。成为十大妖兽的之一的他，没有这点度量，如何使众多妖兽信服于他？

    “来吧，少年，坐下吧。”

    随后青莲火英也不再为难于叶尘轻轻摆了摆手，将一声招呼到自己身旁。

    “得勒 。”

    此刻叶尘也是笑了笑，屁颠儿屁颠儿的跑到青莲火鹰身边随处找了一个凳子坐了下来。

    而见到对面的鸟妖，青莲火鹰也是细细的打量了起来，这是他第1次对前来寻找传承的妖兽这么重视。

    而眼前这只青色鸟妖一改原本营帐的面孔。

    取而代之的则是他的一脸傻笑。

    虽然此刻带笑的他有些傻傻的味道，但是青莲火鹰能够看出这个小家伙。不管是定力还是实力，都不是之前进入秘境中妖兽能够比拟的。

    “叫什么名字？”

    轻轻的对叶尘说道。

    “嘿嘿，回前辈的话，我是来自火与氏族的叶尘。”

    “火羽氏族？”

    对于叶尘的话，青莲火鹰也是投出了一丝疑惑。

    这个氏族自然是听说过。

    陨落之后，他处于这一处秘境之中长达千年，但是外界的事情他还是大大小小有所了解的。

    距离他就近的意见就是治他们之后新崛起的鸟妖。

    那只金色的金隼，原本可以继承十大鸟妖的意志，担负起妖兽平原的重担成为新一届的领袖。

    可后来由于突破之时未能做好万全的准备，最后被天雷击落直至身亡。

    对于那个后辈惨死的事儿，青莲火鹰也是十分的惋惜。

    而听闻他所在的氏族，就是眼前这只鸟妖来自的部族。

    “火羽氏族，哼哼，不错不错，希望你能够成为像那个妖兽一样的存在，也希望你能挑起整个妖兽平原的重担。”

    听着眼前青年火云的赞赏，叶尘也是受宠若惊的赶忙点头。

    虽然说刚才他识破了青莲火鹰对自己的魅惑。

    但是不管怎么说，此刻的青莲火鹰终究是自己的前辈。

    而今天他也是前来讨要密法的传承。除了学要学的礼貌点之外嘴巴也要甜一些。

    这才是获得传承的关键所在。

    “我看你身上也有我的血脉，不知你这血脉是从何而来？”

    不再有过多的闲聊，青莲火鹰直接直击主题。

    “回前辈的话，此血脉也是在一处秘境中所得到，由于当初身处险境，我不得不吞噬您的血脉，如果有冒犯的地方，希望您老不要太过介意。”

    叶尘把谎话圆的很圆。

    这话找不出任何漏洞的地方。

    自然是不能将系统的存在所供出去。

    那么如此的话，叶尘也只能将毛头甩给秘境。

    秘境寻古物，这件事儿是妖兽大陆常见的存在。

    自此也不会惹得青莲火鹰的怀疑。

    而听闻叶尘的话之后，青莲火鹰也是缓缓的点了点头。

    随后就不再多言。

    见到眼前不说话的青莲火鹰，叶尘此刻当时显得有些焦急。

    “等什么呢？还不把密法传给我…”

    心中如此你也难，但是叶尘也不敢说出口。

    只是静静的等待着青莲火鹰的发话。

    随着青莲火鹰五杯清茶下肚之后，终于是让叶尘等到他说话了。

    “我并不能将我血脉传承于你…”

    “啥！”

    听到青莲火鹰的拒绝叶尘也是一脸错误。

    这是自己修行以来第1次被别人怎么看不上。

    难道说自己有让他不满的地方吗？

    不对呀，就从他进入秘境的第一表现来看他就胜过了其他来的所有妖兽。

    而刚才他也很赞扬的说自己是挑起妖兽平原妖兽重担的人。

    可现在却说自己不能继承他的血脉。

    如此反转的剧情。不管是任何优秀都会受不了。

    给个甜枣给一巴掌。

    这是人能干出来的事儿吗？不对，眼睛这家伙不是人。

    那这是一个妖兽前辈能做出来的事儿吗？

    叶尘很想问个明白，就在他哑口无言准备讨要说法的时候，坐在对面的青莲火鹰解释道。

    “不是说你不配获得我的继承，只是我有点儿…”

    说到这儿，青莲火鹰明显有些哑口无言。

    这句话搞得一群极其的错愕。

    这又是哪跟哪呢？

    难道说青莲火鹰不配，让叶尘传承他？

    自始至终处于晚辈卑贱地位的叶尘，不知不觉竟然被青莲火鹰捧得极高。

    此刻惊慌错乱的他都不知道如何是好。

    “莫不是青莲火鹰对于自己血脉融合存在某种不喜的情况，所以碍于叶尘的面子，他也只是这样说 。”

    “不对不对，青莲火鹰可是十大优秀中出了名的自傲，即便是其他妖兽承认自己不如人，那青莲火鹰也不会承认。”

    脾气拗，性子居然是他在十大妖兽中的个人形象。

    从这点就能看出这家伙想要低头，那就绝对是因为很强大的存在。

    叶尘身体中到底有什么强大存在呢？

    刺客叶尘也是匪夷所思。

    我不是说系统被他发现了。

    不应该不应该系统的存在，没有任何人能知道。

    即便是。黑塔之中的老者也没有诉说，哦不，他知道系统的存在。

    对，老者之前在见到叶尘第一眼的时候，就发觉了叶尘身体的异样以及叶尘转世的情况。

    这或许是这个世界上唯一知道叶尘绅士的要求。

    可是难道说眼前的青莲火鹰也知道叶尘身上的秘密。

    就在叶尘纳闷的同时，叶尘的死海之中一股金光涌动，

    随后就见到一个缩小的龙影出现在叶尘的面前。

    哀嚎的龙影朝着叶尘的脑袋缓缓地旋转，发出一声又一声乞讨般的声音。

    叶尘伸出翅膀摸了摸，小金龙 的脑袋。

    看着他一脸乞讨的模样，叶尘也是知道这家伙是为何如此。

    “才喂了你，没多久你就又饿了？”

    叶尘苦笑的摇摇头，看到眼前小金龙点头的神情，叶尘也知道自己以后的小康生活又要缩水很多。

    起码这家伙饿了也必须赶快喂他，寻找实物才行。

    不过好在自己在系统那里做了过多的任务。

    有着很多的储备。

