    当董熹和姜闻返回影厅的时候，电影已经播放了接近半个小时。

    超大的银幕上露出正是贾铃那张包子脸，她扮演的旅馆前台此刻正瞪大眼睛，不可思议的问道：“你们两个住大床房？”

    虽然现在贾铃还不出名，但她变胖以后自带喜感的脸蛋儿，还是引起了观众的好感。

    “有什么问题吗？”而电影里钱包丢了的段奕红有些不耐烦的说道。

    “两个男人，睡一张床？”贾铃直接把话挑明了。

    “天冷，暖和！”虽然可以解释，但是段奕红依旧嘴硬的说道。

    “哦～”贾铃收钱递上钥匙，眼神却不自觉地往两人身上瞟去。

    那眼神的意思观众都明白，瞬间发出“哈哈哈”的笑声。

    虽然现在贾铃现在没啥名气，但董熹相信等到《父母爱情》播出以后，她那张包子脸就会被观众所熟知。

    也许会多个外号：小姑。

    跟扮演小龙女的李若彤的“姑姑”一样，都是“姑”字辈的。

    被贾铃眼神看的发毛的段奕红张嘴想要解释，王宝強突然在旁边傻傻的指着墙壁说道：“老板，你看这还有气球呢！”

    镜头给到墙上，一张宣传防止AIDS的海报上，贴着一个吹成气球的避孕套。

    段奕红：……

    这其实也是属于广告植入，不过是公益广告，并不收费。

    《人在囧途》的笑点很密集，段奕红和王宝強进入狭小的房间后，又是一连串鸡飞狗跳的事情。

    好不容易躺在了床上，王宝強直接脱下了内裤想要裸睡，把段奕红气的都骂出了脏话。

    等到关灯以后，王宝強很快的进入睡眠状态，然后就是打嗝、磨牙、放屁等一系列能逼疯人的操作。

    这下子，段奕红睡不着了，再加上旁边房间传来“噼里啪啦”的响声，让他愤怒的起身。

    打开房门去隔壁找事，这里有个小细节，就是段奕红没有戴眼镜，这也为他接下来走错房间做了铺垫。

    谁料到，隔壁房间是一群健身的壮汉，大冬天也是背心短裤，露出强壮的肌肉。

    “嘿嘿，这肌肉真帅！”

    本来还气势汹汹的段奕红立刻怂了，边抚摸壮汉的肌肉边惺惺的后退。

    然后就走错了房间，躺在床上的段奕红渐渐的进入了梦乡。

    因为没有了呼噜声，但他没有注意到这点，可就在这时响起了电话铃声。

    段奕红迷迷糊糊的睁开了眼睛，就听到身边传来陌生男人的声音。

    “哥，你就不要劝我了！”

    “那个人真烦，我每天吃啥子、喝啥子、穿啥子，通通都要和她汇报一遍！”

    “我活的好累哦，她不是要抓奸吗？我喊她抓，抓个铲铲！”

    很明显，原版里是男捉女出轨，这个版本董熹换成了女捉男，而且他亲自上阵扮演怕老婆的耙耳朵。

    “她长得像范兵兵，但也不能这么野蛮吧！”

    看到这里，观众又笑了出来，很明显这是和《我的野蛮女友》互动。

    结果等到女人上门捉奸，开门后还真是范小胖！

    “哈哈哈～”

    观众这下子激动不已，甚至还有人吹起了口哨，这就是性别反转带来的快乐。

    “来、来，你捉奸妇！”

    “咻咻～”

    而董熹接下来将一个受委屈的丈夫，那种得理不饶人的感觉，演的淋漓尽致。

    而当躲在窗帘的角落里段奕红被发现后，说出了那句经典的台词。

    “我、我说我走错房间了，你们信吗？”

    然后两人就被发飙的范小胖打出了房间，吵闹的声音引来了围观的群众。

    贾铃扮演的前台露出一副果然如此的表情，刚才吓唬段奕红的几个肌肉男，也后怕的穿上衣服锁紧房门。

    这一连串的反转，让观众笑的都喘不上气了，而董熹旁边的姜闻也笑的跟一个大傻子似的。

    喜剧分为好几种，就拿《大腕》和《人在囧途》举例，一个是黑色幽默，一个是传统的幽默。

    主要的区别在于侧重点不同，黑色幽默：侧重于引起负面的感觉。

    而传统幽默：侧重于引起正能量的感觉。

    简单来说，就是一个让你思考后在笑，一个让你直接大笑。

    而很显然，更多观众还是喜欢这种直接的喜剧片。

    “哇哈哈哈～”

    正当董熹思考的时候，身旁的姜闻突然发出一阵的大笑声。

    此时电影里的王宝強尴尬的没话找话：“老板，你看这黄河多黄！”

    段奕红：“大哥，这是长江啊！”

    这句话不知道怎么就触动了姜闻的笑点，他好一阵没有缓过来。

    “嘿～老板！”

    随着欢乐的大结局，段奕红和王宝強在飞机上重遇，为下部电影留下伏笔。

    大银幕一黑，开始出现字幕。

    ………

    “啪啪啪～”影厅里响起了观众的掌声，很显然这种喜剧结尾让大家很满意。

    观众其实很简单，最烦那种笑了整部电影，然后结尾放毒的影片。

    “喜头悲尾”不一定会让电影升华，但是绝对会让观众心堵。

    在观众的欢呼声中，董熹领着王宝強等主创人员上台。

    “电影好看吗？”董熹拿着话筒问道，参加了这么多的首映和路演，他已经形成了条件反射。

    “好看！”观众大声的回应着。

    “很好，那就没问题了！”董熹点点头，将话筒递给段奕红退到舞台后面。

    现在的董熹不需要太多的露面，选择将更多的曝光留给演员们。

    坐在前排的观众纷纷举手提问，也算是福利之一，当然很多都是熹子的员工假扮的，为的就是防止有心人的捣乱。

    最近董熹处于风头浪尖之上，跟冯裤子的关系已经被炒作的势同水火。

    很多混在观众席里记者都想要浑水摸鱼，想要问一些超纲的问题。

    比如：对女演员裸试怎么看。

    现在为了防止董熹乱说话，韩彬已经禁止他接受记者的采访了。

    生怕他在开口再得罪人。

    董熹自己也觉得最近脾气有些火爆，估计是许情炖的人参鹿肉汤喝多了。

    人参这玩意儿，过量容易上火！

    首映结束后，董熹在后台招待了一下嘉宾，因为都是自己人，气氛倒也算融洽。

    然后他先行告退，实际上董熹并没有离开影城多远，而是将车停在两条街外的停车场里。

    然后，安静的在车里等待。

    不一会儿，一辆低调的雅阁缓缓的开进停车场，董熹瞄了一眼然后熄火下车钻进雅阁里。

    “没人看见吗？”驾驶车辆的正是曾丽，她有些兴奋的问道。

    “没有！”董熹笑了笑，然后捏了捏她的小脸蛋。

    汽车驶出停车场，朝着曾丽在京城的住处开去，今晚董熹准备在这过夜。

    也是两人许久未见的约会，曾丽很是兴奋，她最近特意去学了舞蹈，准备跳给董熹看。

    别误会，很正经的舞蹈。

    拉丁舞～

