，(首字母+org点co)！

夜凉如水，别院里没有了灯火，浸在静谧之中，钦擅回想着湛长风说过的话，定不下心神，披衣而起，踱步入中庭，见一人立在黑暗里，面对着一池疏影横斜的影。

“湛，你怎不休憩？”

湛长风寂然无言，良久之后，道，“凝望黑夜就是最好的休憩，老先生呢，为什么睡了又起？”

微凉的风里送来自然气息，清洌洌的，然这都不能驱使他将目光从那不算高挑的背影上移开。

他见过各色各样的人物，却从未遇到过如湛长风这样的人，某种程度上，她只能算是有天赋有前途的小辈，但她站在哪里，就像扎根在哪里，崔巍似高山，汤汤如流水，你不能削去那棱角，也不能改变它的流向。

“我疑惑执掌一方的意义是什么，你没有将这句话说完整。”

“这是我该考虑并去做的，你可能无法理解，然你能看着。”湛长风转身看向钦擅，“你不是说我的运道不稳吗，可帮我稳运？”

她眼上覆着布条，钦擅却明显感觉到她在注视着自己，就好像自己注视着深渊，“这是我该考虑并去做的。”

“我的运道主要系于神州，八月通天路开，老先生去往神州，帮煌州三府实现天下教化可好？”

“煌州三府？教化？”神州是凡人之地，消息封锁，是他的一个盲点。

“老先生去了便会明白。”湛长风侧耳聆听，竹叶潇潇，“神州在这场戮战当中，会是重心，但我要它成为变数。”

戮战之说还是他提出的，怎一段时间不见，她好像知道得比自己更清楚，钦擅不得不问，“藏云涧势力的倾轧，怎会祸及神州？”

湛长风笑了声，屈指打出一道光，那些疏影横斜的影子化成棋盘，“日前探幽，得知了些往事，有大能以小黎界为牢，布下九九化元阵，镇压三千年前第一.第二帝君的部属。”

四片竹叶飘到四大飞星，占四个方位，“有知情者说，从属第二帝君的天眼白虎.幻海春蜃.碧蟾宗.高天族，分别镇压第一帝君的部属妙善庵.青龙宫.神农宗.僵族，实则相互消磨。这镇压的四处空间，同时也是小黎界金木水火四运源地，气运之轮也分置其中。”

钦擅听到第一.第二帝君，十分震惊，继续听她道，“四个空间，四个气运之轮，禁锢八方势力，那么，土德之运为什么不受困？”

湛长风像是自问自答，声音笃定又带着某种颤人心神的杀意，“土德当然受困，神州就是最后一个禁锢之地，神州生灵的蒙昧，只不过是削势压运后的结果。”

“所以你想破解镇压？”

“不，我会解放神州，但我不会让这最后一个禁锢之地被破解。”

“这又是为何？”

“每一处镇压之地都有被镇压的东西，难保神州里也镇压了什么古怪的东西。”湛长风清晰地看见，那条无形锁链另一端困缚着一道人影，照此推测，一旦四处空间被破，那道人影也就没了束缚。

她不需要知晓那道人影是谁，她只需知晓那道人影会给她带来危机。

另外每处空间一破，就会湮灭，她必须做好最坏的打算，比如神州消失。

湛长风郑重朝钦擅一拜，“神州是我的故土，我有意教化那里的生灵，请老先生助煌州三府协殷朝统一神州，我欲它强兵强武.民众自立，此外我会等时机，将神州的杰出之士引渡到藏云涧，辟一真正的大道修途。”

她过去的身份已经不言而喻了，钦擅叹道，她果然曾是神州的王。

“我愿往之，助君一臂之力！”

“大善。”湛长风拿出一枚印章，双手奉上，“老先生持此印，煌州三府当听令行事。”

通天路开启的时间已经迫近，湛长风自己没空回神州，这会儿钦擅答应过去，便将匆促收集到的功法.心经都一并交给了他。

这些功法.心经在藏云涧之人看来很普通，对神州之人却有不小的参考价值，至少能将先天的数量提升一倍，“老先生将它带去军武府即可。”

手中的东西皆寻常，可钦擅只觉沉甸甸，仿佛被托付了半个天下，“湛，藏云涧势力复杂，你一个人能周旋开吗？”

湛长风袖手而笑，“我不会去争霸，那些势力干我什么事。”

“如此也好。”钦擅只当她要依托长老会议默默积累自己的力量，保守不乏稳进，是不错的选择。

今日已是八月初，赶到落英城，拿到令牌又要费一番时间，钦擅便收拾收拾连夜走了，湛长风护送他到城外。

“竟有人在监视你，你今后小心点。”

“应是白痕的人，幸好没让他们发觉。”湛长风问，“老先生能一个人去吗？”

“我能活到今天怎会没点本事，放心，出了这城，就没人认识我了。”钦擅拱手作别，很快远去。

湛长风潜回别院，又故意赶走了监视的人，这样就没人在意明日早晨，别院里是不是少了一个老者。

至于曾被她丢在镇山鼎里的土德环，或许已经被拿走，若还在，放在神州更安全。要拿也是她亲自去拿。

接下来，该回恒都了。

翌日，硕狱.大胖娃娃见钦擅不在了，问了句，“老伯呢？”

湛长风言说他去外地办点事，两三年才能回来，二人也就没有多问。

合水无愧水乡之名，清晨落了场暴雨，兼电闪雷鸣，没有停歇的趋势。

他们也不急着赶路，都在屋里闲着。硕狱烧了壶烈酒，自酌自饮，大胖娃娃笨拙地拿签子串灵果，扬言要自己动手做出冰糖葫芦，湛长风一人在廊上静思打坐，周身隐隐有雷光萦绕。

也不知是不是这几日九霄神雷使多了，她竟感觉它要突破了。

术法中，最基础的是灵术，先天可学，其次是法术，这也是高阶修士最常用的，比起灵术来更加深奥，至强是道术，道术往往蕴含了法则之力，极尽移星易宿.搬山填海之能。

另外还有两种特殊的术法，曰:秘术.神通。

秘术多以元精催发，以生命力为代价，虽能媲美道术，对自身的损伤却不小，常作奇袭手段，不宜频繁使用，除非自觉寿元足够长。

神通则是沟通玄黄宇宙领悟得来的。

道境中也有说，生死境之上就是神通境，其意便是登高九重，抓取渺渺宇宙一真意，领悟属于自己的本命神通，壮大道种。

道术.秘术.神通，没有绝对的孰强孰弱，端看里面蕴含的法则是什么，使用的修士又能发挥它几分威力。

非要有个判断标准，可将它分为两类，一是成长类，二是不可成长类。

比如有种秘术叫做神行，这个秘术的功效专于速度方面，怎么修都不可能多出遁地.冒火这些属性，只能依修习的生疏程度，分初成.大成.巅峰.圆满四个阶段。谓不可成长类。

成长类，便是在修行的过程中，一步步体会到它里面的不同的意境法则，一种意，可以看作一阶。有的成长类里只有单纯的一种意境，便是一阶秘术道术神通，有四种意境，就是四阶秘术道术神通。

又如她的地魂神通——九霄神雷，它有九种极意，即为九阶神通。

九霄神雷荡诸恶，降妖除魔天地间。

她此前只不过是依照法诀使用，并没领悟到它的“意”，愈来愈精深后，最先触摸到了“诛邪”之意。

诛邪，诛尽邪佞，还朗朗乾坤。

硕狱突感心悸，放下了酒碗，大胖娃娃一个失误扎到了手掌，溢散的神玄之息令人侧目，不由双双望向廊外。

将军府，燃念在听遣去监察之人的述职，忽然抬头远望，那是......

雷光如雪，天地一声炸响，霎时亮如白昼！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    