    毫无疑问，这一幕是惊人的，让无数人脑子都变空了。

    哪怕刚才卫宫切嗣用匕首捅卫宫矩贤的时候，很多人都还只是认为卫宫切嗣是因为冲动所以把自己的老爹弄伤了，并不是真的要杀了卫宫矩贤

    现在一看。

    好家伙，这哪里是因为冲动啊，分明挺冷静的, 还会补枪。

    真是太孝了。

    当然，有人看笑话和惊奇，也有人感到了深深的悲哀和悲伤。

    尤其是此时的BGM十分的哀伤，仿佛在应召卫宫切嗣此时的内心世界一样。

    身为卫宫切嗣的妻子，爱丽丝菲尔此时最能感受到光幕影像中那个卫宫切嗣的内心，那幼小的心灵从此时此刻开始就已经变得千疮百孔, 又在愈合之后有了一个绝对不会动摇的信念。

    只是，那个信念, 所付出的代价是如此的巨大，也是如此的让人心痛。

    卫宫矩贤、夏蕾、还有卫宫一家此时都沉默的说不出话来，听着那悲伤的BGM，看着光幕影像中的画面，他们已经不忍再看下去了。

    单纯的少年，在这一天死了，活下来的，是一个名为卫宫切嗣，为了心中的理想而活的‘行尸走肉’。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子无奈摇头：“这样的经历，怪不得光幕影像里的卫宫探员后来会变成那样了。”

    摩根：“所谓的成长就是这样吧, 总是让人无比的痛苦。”

    另一个房间, 言峰绮礼露出了愉悦的微笑，从光幕影像开播一来, 他就觉得卫宫切嗣是個非常有趣的男人, 而现在就觉得更有趣了。

    乌萨斯某个小镇，娜塔莉亚打开了一瓶伏特加倒进杯里，一口干了, 口中低声念道：“另一个‘我’, 你居然利用这个孩子来完成你的任务，真是让我不爽啊……”

    高卢上空，军用运输机，继国缘一闭上了双眼，喃喃低语：“所以，就是因为这件事，你最终变成了所谓的正义伙伴吗……真是令人悲伤啊……”

    奥尔良大教堂广场，黑贞德哈哈笑了起来：“对！干得漂亮！小子，干的很好！就是这样，把那激活杀了！这才够解气！哈哈哈哈~~~”

    种种声音，种种评价，充斥在全世界，而卫宫切嗣这个自光幕影像开播一来就被视作渣男，不择手段，混球的男人，一下子就鲜活了，其变成日后那样子，真的不是一开始就是那样。

    ————

    光幕影像，卫宫矩贤已经彻底死去，而卫宫切嗣看着父亲的尸体, 呆愣了片刻，口中喘息不止，身体颤抖不止，并试图将手中的枪扔掉。

    可是，已经完全紧绷的肌肉让手枪就如同粘在了手上一样，一连身体僵硬的甩了好几次都没有将手枪甩掉。

    然后，一个人突然来了，直接抓住了手枪，也让卫宫切嗣的动作停下了。

    来人不是别人，正是娜塔莉亚。

    然后，手枪被娜塔莉亚拿走了，她也诉说了自己出现的原因：“穿过这里的结界对我来说并不需要花费什么力气。”

    显然，卫宫切嗣认为很难突破的结界，对娜塔莉亚来说只是小意思，她自己就能直接进来将卫宫矩贤抓住。

    卫宫切嗣也知道自己杀死卫宫矩贤的行为给娜塔莉亚带来了麻烦，低声问：“你在生气吗？”

    顿了顿，他仿佛是在解释，又仿佛是在自言自语的说，“你能不能赶上，只能看运气。这个人要是逃跑了，就又会在其他地方继续研究死徒……”

    闻言，娜塔莉亚叹了口气：“作为一个孩子亲手弑父的理由，这也太烂了……”

    这个评论，其实也是现实世界很多人的想法，哪怕光幕已向已经展现出了卫宫切嗣的心理变化，也是让很多人完全接受不了的。

    尤其是那些西方人更是如此，毕竟那边可没有大义灭亲的说法，并且大多认为亲情应该凌驾于国家和法律之上。

    当然，这事实上也是大部分正常人的观念，所以，弑父这种事，真让人接受不了，尤其是动手的还是个十二岁的男孩。

    而光幕影像中娜塔莉亚决定带卫宫切嗣离开这里，她知道，将卫宫切嗣留在岛上，卫宫切嗣一定会死，无论是魔法协会还是圣堂教会都不会放过这个孩子的。

    简直是讽刺。

    比起圣堂教会和魔法协会，娜塔莉亚这个散人雇佣兵竟然更有人性。

    在走之前，娜塔莉亚最后询问卫宫切嗣有没有什么东西想带走的，而卫宫切嗣的回答是‘什么也没有’。

    显然，这代表卫宫切嗣已经失去了一切，他所珍视的所有东西都已经没有了。

    伴随着悲伤的BGM，镜头变化，变成了娜塔莉亚带着卫宫切嗣坐上一艘快艇，就这样驾驶着快艇离开了小岛。

    卫宫切嗣遥望那半座岛屿已经燃烧起来的小岛，眼神悲伤而空洞，也是在无声的告别自己的童年。

    然后，他的脑中再次出现了夏蕾的画面，而情景则是昨晚的，那个时候，夏蕾用询问梦想的口吻向卫宫切嗣问道：“凯利，你想成为什么样的大人呢？”

    当时，卫宫切嗣因为害羞，所以没有说，大家也不知道。

    可这个时候，卫宫切嗣的心声以深沉而凝重的语气响起了。

    “我啊……想要成为正义的伙伴。”

    伴随着这个心声，快艇就此远离了这座已经只剩下悲伤的小岛。

    ————

    现实世界，无数人直呼好家伙，原来这卫宫切嗣想成为正义的伙伴是真的，而且从小就有这么伟大的理想。

    只不过以前是认为这个是挺中二的想法，所以埋藏在心底，从未给别人说。

    而现在虽然依旧是藏在心底，没有说出来，却已经决定付诸实际行动了，并且所行使的第一个正义对象，就是自己的亲生父亲。

    这波啊，就是名副其实的杀爹证道。

    与此同时，大家也终于明白这个正义的伙伴为何如此卑鄙无耻了。

    对于这个男人来说，所谓的正义并不是要规定手段，而是要达成目的。

    当杀掉一个人就是正义之举的时候，卫宫切嗣就会用尽一切手段将对方杀死，而一切的来源都是基于12岁的经历。

    起因并非杀父，而是没有杀死夏蕾！

    在夏蕾乞求卫宫切嗣杀死自己的时候，卫宫切嗣没有做，而是选择了逃跑，带来的结果就是岛上几百个无辜的民众全部死于非命。

    这让卫宫切嗣内心充满了愧疚与痛苦，还有无与伦比的后悔。

    为了不再错误，卫宫切嗣决定成为绝对正确的人，不会再犹豫，不会再迟疑，只会做出最正确的决定。

    当卫宫切嗣判定自己的父亲在危害世界的时候，他觉得杀死自己的父亲就是正义之举，所以，这个决心成为真正正义伙伴的少年杀死了自己的父亲。

    是的，卫宫切嗣，已经成为了名为‘正义伙伴’的‘行尸走肉’，他的决意，就是为了正义可以做出任何事。

    这，就是卫宫切嗣心灵蜕变的前因后果。

    不得不说，真是悲哀啊……

    这样的正义伙伴，实在太沉重了。

    而就在这无数人感慨之际，光幕影像黑了下来，然后出现了一段文字。

    【卫宫切嗣离开了这座小岛，然而，这座岛上，还发生着卫宫切嗣所不知道的事。】

    人们见状不由一愣，而光幕影像重新亮起来，显现的还是那座燃烧的小岛。

    这段光幕影像本来是卫宫切嗣的梦境回忆，而光幕影像显现的那段文字，显然是已经超过了卫宫切嗣所知道的内容。

    这已经不是梦境，而是光幕影像中那个时期发生的，卫宫切嗣所不知道的事。

    ————

    光幕影像，亮起来的画面，海岸线上，已经出现了鱼肚白，显然太阳快要升起了。

    而在海边的一个水洞里，一名身上沾染鲜血，头发杂乱无序，瞳孔散发红光的少女正躲藏在这里。

    仅仅是一眼，大家就已经认出了少女的身份，她正是昨天黄昏时和卫宫切嗣见面后就不见的夏蕾。

    村子里的人变成活尸，显然是因为夏蕾没有克制住吸血冲动，袭击了某些人。

    然后，那些人作为活尸‘活’了过来，开始在本能驱使下袭击其他活人，形成生化危机效应，最终造就了海岛的惨案。

    少女躲在了这海边不起眼的角落，所以，岛上的大火没有烧到她，魔法协会和圣堂教会的人也没有找到她，她逃过了一劫。

    已经吸食过人血的少女向着死徒化的道路一去不复返，人性正在飞速流失，少女的神情十分痛苦和扭曲，又有着难掩的疯狂。

    显然，是仅存的人性在和死徒化作斗争。

    若是继续这样下去，迟早有一天，少女会从内而外完全化为死徒，成为没有人性，只为活着的活着的怪物。

    对少女来说，这或许是比死了还痛苦的事。

    然在这时，一个人出现在了洞口，少女立刻抬头看了过去，眼中流露出疯狂与嗜血。

    在少女那血红的瞳孔中，映照出了来人的样子。

    这个男人穿着黑色的服装，并且手脚和衣服都有护甲，身上缠绕着红色的缎带，并且将缎带作为斗篷罩在头上，脸上则戴着绷带，将完全包裹住，配合斗篷缎带，让他连眼睛都没能让现实世界的人看到。

    然后，少女嘶吼着冲向了男人。

    男人则掏出了一把枪，瞄准了少女。

    因为整个过程都是通过少女的瞳孔映照，所以看不清楚那是什么枪。

    接着，男人扣动扳机，子弹呯的一声射出，一枪将夏蕾爆头。

    夏蕾的身躯向后软软倒地，而一个瓮声瓮气的声音传来。

    “这一次，你可以好好休息了……”

    声音渐行渐远，当夏蕾倒地的时候，那个人已消失不见。

    镜头在这一刻只显示了夏蕾倒在地上的身体，没有显示脑袋，而这个水洞的水位并不高，所以里面的水只是淹没了到底夏蕾的下半个身体。

    紧接着，太阳也在这时升起，温暖的阳光照了过来，洒落在了夏蕾的身体上。

    其死徒化的身躯，也在阳光的照耀下灰飞烟灭。

    自此，少女夏蕾的故事，画上了句号。

