    西域中极之地，火罗国。

    巨大的城池拔地而起，化为一座座遍布视线尽头的巍峨巨壁，伫立在这世界的西边。

    而最中心之处，是一座通体鎏金色彩的宫殿，视线从外看去，整座宫殿地面上都隐隐有股华光，仿佛连地毯都是无比用无比珍贵的材质做成。

    这是西域火罗国皇宫，其北面不到百里的一座神山，便是精元神庙所在之处。

    整个西域百国的至高信仰神灵，元气神便处于其内。

    此刻皇宫内部，并无任何人守卫，空空落落，只剩下细微的灯火摇曳。

    可若走到皇宫最深处，便能看到有四个气息不定的人，正四分而坐，似在对视、又如同在沉思。

    最让人觉得诧异和惊骇的，便是这四个人，头顶上都戴着皇冠！

    一个国家皇宫里，怎么会有四个头戴皇冠的人？

    任何人见到这一幕，恐怕都会震惊无比。

    “关于太上道的事，诸位可是明了？”

    而就在这一刻，一位头戴平天冠，幕幕珠帘垂落，气息如有无穷无尽战争杀伐之意的男子，突然缓缓出声。

    他的话语之间，似乎带着一种浓烈的血色洪流，如同海啸扑面，滚滚而下。

    而他坐的座椅，也极为特殊。

    那是一尊无数冤魂恶鬼、兵戈交伐浓聚的漆黑王座。

    “冕下有几分把握？”

    平天冠男子话语一落，周遭的三人皆是目色沉重，仿佛在思索计较着得失。

    而回答他话语的人，是一个头戴白金皇冠，手拿权杖，身穿着一件白金色长袍，脸上蒙着一层厚厚面纱，看不见面容的威严皇者。

    其手中的权杖，通体流动着暗光，仿佛有无数低微的吟唱传起。

    这个人便是是精元神庙的教皇至尊！

    整个西域百国，六七亿人口的最高精神领袖。

    他首先回答了平天冠男子的话语，气度竟然丝毫不逊色对方的战争杀伐之意，竟有一种分庭抗争的意味。

    可平天冠男子没有直接回答他的话语，而是将目光看向剩下的两人，仿佛若这两人不做回应，此事也无需再谈。

    “我遵从神灵的旨意。”

    见到平天冠男子视线移来，精元教皇身旁一个头戴赤金皇冠的男人，也微微颔首。

    他的面容好像刀削斧凿，线条刚硬，让人看不出年龄。

    似乎极为年轻，又好像是从远古历史尘埃中踏出，周身笼罩着一股厚重气息，宛如史册流传。

    他笔直坐着，仿佛可以将整个社稷撑起。

    这是火罗国的皇帝，阿育王。

    “纳兰，只剩你了。”

    平天冠男子再次朝着最后一人开口，话语里带着一股理所当然与毋庸置疑。

    仿佛眼前这个火罗国皇宫、这个精元神庙的驻地，不是教皇与阿育王的领土，而是他的行宫一般。

    可周边的三人，也丝毫没有对此有什么异议。

    “大周太祖果然是千古人杰，我云蒙上下没有异议。”

    这一刻，最后一人，也终于沉沉应答，似是无可奈何。

    他的话语里不仅透露出了自己是云蒙帝国的皇帝，还将平天冠男子的身份给道了出来。

    这一刻，大周太祖、精元神庙教皇、火罗国皇帝、云蒙纳兰大帝，四大皇者聚集于此！

    没有人知道他们在火罗国商讨什么，却只觉天下风云变幻，就掌握在这四人的手中。

    “那么，还请三位入我中州，届时将其一举歼灭。”

    大周太祖缓缓起身，诉说着此次的计划。

    “此事非同小可，自是要做足准备。”

    精元教皇点了点头，白金色的权杖踏在地面，仿佛有些期待。

    他们继续交谈着，话语里十句有九句不下于太上道之事，若段真此刻在此，便能知晓这些人要做什么。

    原来这四大皇者聚集于火罗皇宫，是在图谋太上道的道统！

    此时正值上一代太上道主身死，而现今段真展现的力量，不过四、五重雷劫而已。

    大周在剿灭桃神道余孽时，早已深刻的了解到段真当时处于什么状态。

    身怀重宝，却没有威慑天下的力量，自然会引得其余强者的觊觎。

    这大周太祖，不愧是开国征伐血杀而出之辈，念动之间便看出了机会，当即入了西域，联系上了此间天下巅峰层次的几尊强者。

    他所作所为丝毫没有错漏，若要得到太上道的道统，此刻正是最佳的时刻！

    “此物名为远古罗生门，可召唤吾神发动一次三界元气炮，当有七劫之威，想来此举必定手到擒来。”

    精元教皇说着说着，便拿出了一个十寸大小的门户，空气间倏地蔓延出一丝丝恐怖气息，如同里面关押着无数未知莫名的存在。

    门户上还有一头头狰狞的兽类头颅，极为诡异。

    “远古罗生门…”

    这门户甫一现身，除了一直默不作声的阿育王之外，即便是大周太祖与云蒙纳兰皇帝都眼神一动，显然是对其极为忌惮。

    不过大周太祖只显露了一瞬的念头，便微微点头，似乎丝毫没有把这远古罗生门放在眼里。

    一时间，四位皇者默然不语，仿佛各自都在算计着什么。

    太上道统只有一个，永恒国度亦是如此。

    可他们此时却有四人。

    “嗯？”

    而就在这一瞬间，四大皇者几乎同时抬头，眼中似乎看穿了整个火罗皇宫，看到了一个极为庞大的宫殿，正如同昊日一般，冲霄而来。

    四人霎时起身，走到了宫殿之外，只见这时整个天际都蔓延而来一团团五彩斑斓的神光，将云层都搅成乱流。

    而下一刻，云层深处就有一重巨大无比的宫殿倏地跃出，仿佛撕裂了虚空，垂到了火罗国上空。

    “永恒国度？”

    这一刹那，四人皆是心里一沉，而精元教皇的脸色连变，目光突然看着大周太祖，语气似乎有些不善：

    “冕下可是在消遣我等？”

    世间哪有这般巧合之事？

    他们刚刚商讨完对付太上道之事，这永恒国度就冲到了火罗国上空。

    一时间，精元教皇甚至以为大周太祖与太上道联手，欲要把他们一举剿灭。

    “不对，他不是朝着我们来的。”

    就在这时，一直没有说话的阿育王忽然开口。

    四人目光一凝，却看到了那永恒国度迅速飞离了此处，竟是朝着北边的精元神庙，急速冲去！

    对方的目标，竟然是元气神！

    “不好！”

    精元教皇与阿育王对视一眼，仿佛想到了什么，瞬间腾升而起，朝着永恒国度呼啸而去。

    “这一代太上道主，看来不在乾灵虚之下，甚至还尤有超出。”

    大周太祖和云蒙皇帝死死盯着天空深处的重重音爆，忽而起身，却落后了精元教皇两人片刻，这才渐渐追去。

    ......

    “就在此处…”

    而天空中的永恒国度之内，段真遥遥看着近在咫尺的精元神庙，连连点头。

    他感觉到这神庙端的是无比豪华，里面的神灵气息亦是极为浓郁，显然元气神便在其内。

    而他灵觉中的征兆，已经如同实质，似乎都要化为重重红光，笼罩全身。

    于是乎，他轻触虚空，似乎触发了永恒国度的一重深层次力量。

    轰轰轰！

    下一瞬间，整座庞大的宫殿，便化为了一颗燃烧的陨星，朝着大地上的精元神庙撞去！

    ……

    