
“哒哒哒……”

沉稳的脚步声，一步一步逼近，何老三的脸上似乎始终都保持着和善的笑容。

如果在村里，村民看到何老三，无不会热情的打声招呼，年轻人会叫上一声何叔，幼儿顽童，会喊上一声三爷爷。

何老三的回应似乎永远都是那张和蔼和亲的笑脸，哪怕话不多，也让人感觉很亲切。

但眼前的何老三，脸上笑容依旧，只是在阴影的中，脸上的笑容却是充满了诡异阴冷。

站在岔路口，那双三角眼左右一瞧，似是自语道：“咦，跑了？”

趴在何老三肩膀上那只白刺猬点点头，那双贼溜溜的眼睛，凝视向地面的血迹上。

何老三上前，蹲下身子，伸手沾了沾上面的血迹，吐出灰白色的舌头“刺溜刺溜……”把上面的血迹舔干净，咂吧咂吧嘴，似乎有些不过瘾的模样。

将目光看向狗蛋三人逃离的方向，迈步走过去。

“嗯！”

没走两步，忽然！何老三脚步一顿，那双三角眼在左右的棺材上扫过去，身子缓缓后腿上一步，目光一挑，看着掉落在地上的小白鞋。

顺着小白鞋往上看，待看到那口被破开的棺材后，何老三瞳孔一收，脸上神色顿时严肃起来，迅速向着后腿一步。

不仅是何老三，包裹他肩膀上的那只刺猬，身上的刺都炸了起来，身子爬到何老三脑后，仅只露出了自己小巧的脑袋。

何老三心里很清楚，这里任意一口棺材，都是绝对不能动的东西，搞不好里面就葬着一个不知道什么年代的萨满古尸。

以那些传闻中，能够呼风唤雨的萨满来说，把自己葬在这里，同样也是一种修行，时隔这么多年，万一要是蹦跶出来，就凭他这点道行，估计连逃命都来不及。

何老三如临大敌对着这口棺材看了许久，深吸口气，踮着脚一步一步朝着棺材靠近过去。

只见何老三一边走，目光更是警惕的打量着周围，防止一切可能发生的变数，另一只手悄悄揣进自己怀里，从里面摸出一张纸符小心扣在手心。

黑漆漆的棺材，棺材盖歪斜着拉开了大约四分之一左右。

只能隐隐看到小腿一下的位置，在往上看，就看不到了。

不过待看清楚棺材里，只有一双修长的细腿，其中一只脚上还露着脚丫子。

除此之外棺材里，就只有一些破碎的骨头。

看到这，何老三心头顿时松了口气，一瞬间那股压在自己心头上的压迫感，如同泄气的气球一样，松弛下来。

“呼……你这小妮子，给我出来！”

何老三伸手抓在徐娇脚腕上上，用力拉了两下，没拉出来，见状，何老三有些不耐烦了，双手用力抓住徐娇的裤子，骂道：“婊子，给我出……”

最后一个字还没有说完，只见棺材另一端阴影的中，一根黑兮兮的枪管从里面探了出来。

“砰！”

一声枪鸣，伴随着从枪管喷溅出来的火花，密密麻麻的铁砂弹，瞬间在何老三的脸上、胸口，打出一片马蜂窝。

何老三整个人飞了起来，随即重重摔在地上，那张脸被打的血肉模糊。

好在胸口的位置，大多数铁砂弹，被棺材板给挡了下来，没有致命，不过即便如此，这一下，何老三也绝对不会好受。

倒在地上后，双手捂着脸，在地上痛苦哀嚎起来。

至于那只刺猬，同样伤的不轻，在地上打了个滚后，见缝就钻，一溜烟不知道跑到了什么地方躲了起来。

只见赵客一脚把棺材盖踹来，一只手上拿着猎枪，把枪口顶在何老三的膝盖上，冷峻的脸上，没有丝毫留情的念头。

“砰！”

“啊！”

何老三叫声，已经让人听不出来这样的惨叫是人喊的出来的，只见赵客这一枪下去，何老三半个膝盖骨从皮肉下飞了出来，暴露出血粼粼的大窟窿。

是，正面交手，何老三完全能把赵客耍的团团转，即便有枪，但也要能打到何老三才行。

之前狗蛋三人和何老三交手，何老三迈步向前走，走的非常慢，就和普通老人逛街一样。

但无论是狗蛋，还是王东亮，乃至是周富贵，三人同时出手，却连何老三一个毛都没伤到。

他的身影，退一步看似身影不动，但实际上人已经退开了十丈之外。

往前迈一步，看似很缓慢，但一眨眼就已经到了面前。

这种能力，正是何老三赖以成名的绝技，缩地成寸。

也正是因为这样，何老三才敢慢吞吞的跟在后面，即便看到狗蛋他们离开，也是不急不芒跟在后面。

只是何老三本事再好，架不住赵客给他来个阴刀子出来。

赵客之所以藏在棺材里，实际上本身就是利用棺材，这个套，老套住何老三这个老东西。

待何老三看到棺材被打开，第一时间就是警惕到了极点，内心的恐惧会被无限放大。

不过待看到里面只有徐娇，并且里面原本的主人已经变成了一堆骨头后，何老三心神也跟着放松下来。

哪怕何老三实力再强劲，说到底他也是一个人，进过一紧一松的过程后，防备心也会出现松懈。

就在他防备松懈下来的一瞬间，赵客毫不犹豫的一枪，让何老三做梦都想不到，棺材里，居然还有一个人。

没看到那只刺猬，赵客心里不禁有些遗憾，毕竟手上的老式猎枪，威力就这么点，打个傻狍子都费劲，更别说是打成精的刺猬了。

看何老三倒在地上，痛苦哀嚎的模样，赵客低头摸摸自己那根被何老三踹断的肋骨，眼神不禁阴鸷下去。

把手上猎枪收起来，赵客走上前，骑在何老三的身上，从邮册里，拿出那柄剁骨头用的钝刀出来。

“不……不要……救命……救……”

砰~哧

只见何老三那双腿激烈一抖，腔子里的话，再也没能喊出来。

砰~砰~哧

剁肉的碎骨声，一声连着一声，每一刀下去，何老三双腿就激烈的抖动一下，似乎还在做最后的垂死挣扎。

阵阵的剁肉声，很快就停了下来，看着已经被劈开胸腔的何老三，赵客拿出水，洗干净手掌后，把何老三的尸体收紧邮册。

目光再次打量了眼周围，眉头一挑，确定没有看到那只该死的刺猬后，不动声色的把藏在袖口里，那柄降魔飞刀收了起来，暗道：“可惜，放跑了那个刺猬。”

赵客吐出舌头，舔了舔自己嘴唇，不禁惋惜起来。

整理好后，赵客按照白狐的话，往另一端走，空荡荡的交叉口，除了摆放着几口棺材外，就只有地上那一滩血迹。

“吱吱吱……”

不过仔细听，能听到一阵低沉的啃食声，仿佛老鼠磨牙的一样的声响，一个白色身影，匍匐在两个棺材的缝隙里，卖力啃食着眼前棺材板。

没多久，便见一个不大不小的窟窿被刺猬给啃了出来，黑乎乎的棺材，一股浑浊的污气弥漫出来。

往里面仔细一瞧，便会看到，里面一只眼珠子，正直勾勾的看着你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780146"  chaptername="第九十一章：以牙还牙（三更承诺兑现了）">加入书签</a>
</div>
