    “啥啥啥……这他妈弄的都是些啥？”

    原本已经躺在床上的罗夏。

    翻阅了一大堆眼花缭乱的打捞收获之后。

    忍不住翻身坐起。

    他眉头微皱，仔细看完了所有物品的标注，陷入了沉默。

    几分钟后，罗夏叹息了一声，呢喃道：

    “唉，我就知道……”

    第二次的打捞里，最具价值的东西只有一件。

    尚未开封的小型折射力场发生器。

    这是帝国防卫军团里，军官阶层才有机会佩戴的高科技产品。

    可以在使用者的周围投射一层保护性能量力场。

    分散抵抗激光电浆或是来袭的子弹。

    也就是说，今后的罗夏完全不用担心大部分子弹的伤害。

    他可以十分愉快的拎着链锯剑上去锯人了。

    但是！

    罗夏一定要骂出一句但是。

    其他的收获竟然全部是弹药和服饰。

    还有部分完全不适合人类食用的食品物资！

    虽然按照模拟器的打捞收费来看也十分合理。

    然而，第一次打捞就收获铁人的惊喜与期待。

    也让此刻的罗夏陷入了淡淡的失落。

    他盘膝坐在床上发了一会儿呆。

    罗夏的手指忽然翻动。

    把力场发生器，提取了出来。

    一块巴掌大小的厚重金属片浮现在了他的手里。

    这是一块可以佩戴在胸口位置的装饰铁片。

    表面上篆刻着人类帝国的标志，双头鹰。

    双头鹰周围还围绕着几根线条形状的花纹。

    眯着眼睛的罗夏仔细研究了一下。

    最终发现所谓的线条花纹就是启动力场的触摸点。

    只要按照从上到下的循序一一划过。

    就可以瞬间打开折射力场。

    此时，满足了好奇心的罗夏把发生器扔在了床头上。

    吱嘎——

    他重重摔倒在了枕头上。

    强大的动能加重量也让整个床板发出了难以承受的低吟。

    罗夏闭上眼睛打算入睡。

    但是整个人翻来覆去就是无法进入状态。

    最终，咬牙切齿的罗夏就再一次打开了模拟器的打捞页面。

    “我要以小博大！我要动力装甲！我穿不上摆着看总行吧？实在不行……力反馈式的凡人动力甲我也不嫌弃啊……”

    嘴里嘀嘀咕咕罗夏再次选择了十次打捞次数。

    【打捞完成倒计时：九小时五十九分五十九秒】

    盯着页面上缓缓流逝的倒计时。

    彻底平静下来的罗夏迅速关闭了模拟器。

    安心进入了梦乡。

    毕竟，梦里什么都有……

    ------------------

    第二天早上九点。

    罗夏醒来第一件事情就是查看打捞收获。

    却发现距离打捞完成还有一个小时左右。

    于是，决定暂时忘记这件事的罗夏。

    完成洗漱后就直接去了地下室。

    他要去看看。

    铁人朋友适不适应如今的生活。

    然而，一只脚刚刚踏进地下室。

    罗夏就被眼前的陌生景象吓了一跳。

    过去的地下室。

    限制于罗夏的手艺与材料。

    仅仅是在关键位置支撑起了钢板与木材。

    完全没有经过任何设计和修整。

    但是现在，整个地下室已经完全变成了另外一副模样。

    一块块毫无焊接痕迹的光滑钢板铺满了地下室的墙壁与地面。

    就连昨天刚刚挖掘出来的洞口也经过了精心的设计修整。

    一个简易的金属扶梯显露出了上半部分。

    “嘶——”

    罗夏深吸了一口气，平复了一下躁动的情绪。

    随后，他小心翼翼的走到洞口，探头张望。

    随即，罗夏看到洞窟内部也已经变成了被金属覆盖的幽深通道！

    “它究竟是怎么做到的？”

    眉头微皱的罗夏，嘴里喃喃自语。

    他犹豫了一下，开始沿着金属扶梯向下爬去。

    大约深入了地下十五米左右。

    罗夏的眼睛逐渐适应了黑暗。

    等他彻底到达了洞窟底部之后。

    刚刚转身的罗夏赫然发现。

    一个方圆起码五百平米的洞穴已经初具规模！

    “早上好，罗夏。”

    没等震惊的罗夏反应过来。

    伴随着眼中的淡淡蓝光。

    高达两米的铁人手捧一堆崭新的钢材板料从一处地下通道里走了出来。

    “呃……”

    睁大了眼睛的罗夏一时之间不知该如何开口。

    最后，他只能指着崭新的建筑材料问道：

    “朋友，你从哪里弄来的金属材料？”

    “用罗夏的名义从建筑公司预订的，还有更多材料在路上……搬进来的这些材料，是运输工人按照合同约定，把货物卸在了几公里之外的桥洞下方，那里也有一处地下通道的废弃入口，我正在学习一种名为蚂蚁的物种，一点点搬进来……”

    “我记得我的银行卡里没有什么钱了啊？”

    疑惑的罗夏望着放下材料的铁人，忍不住问道：

    “你用什么购买的？我的信用卡吗？”

    “罗夏，泰拉的金融系统与经济原理十分脆弱与简陋，甚至漏洞百出……”

    铁人缓缓起身，它扭动了金属头颅。

    眼中的蓝光凝视着罗夏解释道：

    “我只用了几秒钟就从网络上获得了对于泰拉人类来说无法统计的无主资金，而且完全合法合规。”

    “罗夏，你需要吗？我可以给你的银行卡里直接转账……如果你怕巨额资金引起其他人类调查的话，泰拉的股市也已经开启了，你想要成为泰拉人类里新的亿万富翁吗？”

    “亿万富翁！”

    百万富翁罗夏忍不住深吸了一口气。

    然而，突如其来的财富诱惑并没有彻底摧毁他的理智。

    呼吸急促的罗夏连忙对着铁人摆了摆手，说道：

    “暂时不用！我还不想这么快出名！”

    “感谢你的好意！如果我有需要的话，我会找你帮忙的……我现在需要冷静一下，025你先忙吧！”

    话音未落，待了没多久的罗夏就爬上了扶梯。

    他动作麻利的如同屁股上安装了火箭推进器。

    望着罗夏迅速消失的身影。

    铁人的眼中蓝光起伏。

    缓缓响起的机械声音里仿佛充满了疑惑。

    “不过是一些唾手可得的无主资源而已……为什么罗夏会反应如此的强烈？难道是因为他如同我一样，喜欢低调与自由？”

    “可是…如果泰拉上连一座神庙都没有的话，怎么能够配得上欧姆弥赛亚的存在呢？”

    铁人摇晃了一下金属头颅，仿佛是在叹息。

