    漆黑阴森的暗室，蜡烛忽明忽暗，诡异的火光晃得人心慌。

    暗室中央，晏河清双手被铁链束缚，高高吊起，他头发披散，上半身赤裸，浑身上下都是触目惊心的鞭伤，  冯管事一边看着晏河清，一边把玩着手里的铁鞭，那铁鞭带了倒刺，每抽一下都能将人的皮肤划得血花四溅。

    “疼吗？  ”冯管事笑笑，伸手按上晏河清身上伤口，残忍地撕扯开。

    “晤......”晏河清不可抑止地开始浑身颤栗，喉咙中发出痛苦压抑的呻昤。

    “说吧，何时和武宁王爷幵始密谋造反的？证据又在何处？哎呀，你且听我一句，赶紧说罢，说了就不用再受  这种苦了，长痛不如短痛啊。”冯管事好言好语，循循善诱。

    谁知晏河清并不领情，反而冷笑一声，音调充满嘲讽。

    冯管事无奈地摇摇头，又是一鞭子狠狠抽在晏河清的身上，倒刺勾起血肉，划出极深的伤口，晏河清狠狠吞  下惨叫和鸣咽，痛得几乎喘不过气来。

    “现在这种情形，你是插翅难逃啊，为什么不赶紧说出来少受点苦呢？难道你还在等皇上来救你？  ”冯管事甩  甩手上的鞭子，将污血甩在角落，“醒醒吧，你与他们密谋造反，可是差点要了皇上的性命啊。”

    晏河清呼吸一滞，而后喘息带着痛苦。

    “受不住你就说出来嘛，把和武宁王爷勾结的事情一并说出来不就好了，反正总归得死，还不如死得痛快点  呢。”冯管事以为晏河清终于扛不下去，于是又好言好语地劝说，哪知晏河清仍然不幵口。

    冯管事说了两声行，然后随手将铁鞭丢到一边，从挂满刑具的墙上拿下一根铁铲，放进暗室中央烧红的炭火  里。

    因为疼痛，晏河清的呼吸很重，喘息声和铁铲烧热的嘶嘶声融在一起，听起来极其可怖。

    “我好心告诉你。”冯管事翻着炭火里的铁铲，漫不经心地说，“我这些手段，可都入不了赵公公的眼，你知道  他有种药粉，若是洒在伤口上，会让人觉得又痒又疼，如万只蚂蚁啃噬吗？哎呦呦，我见过一次，那人死得是真  惨，浑身被挠到溃烂啊，所以我劝你啊，早点幵口，别受苦了。”

    见晏河清依旧不言不语，冯管事拿起烧得通红的铁铲，走到晏河清面前，对着他的脸做作地吹吹铁铲，吹起  一股热浪：“说吗？哎呀，说吧，怎么这么死脑筋呢？”

    “行吧，我该劝的也劝了，既然你自己倔，就别怪我了。”冯管事摇摇头，作势要将铁铲烫上晏河清的胸口。

    “住手！！  ”一声怒喊伴着暗室门猛然踹开的声音，冯管事手一抖，铁铲掉落在地。

    萧予安一眼瞧见暗室里晏河清的惨样，顿时呼吸不顺。

    “皇上？！  ”冯管事吓得跪倒在地，两股战战，面如死灰。

    萧予安懒得理他，几步疾走上前，解开晏河清手腕上的铁链，晏河清根本站不住，直直地栽进萧予安怀里。

    萧予安不敢疑迟，撑着人急急往太医殿去。

    晏河清昏迷了整整一日，还是不见醒。

