    

    轰！

    一朵大型蘑菇云出现在原七宝琉璃宗地址，除了一开始就察觉到了然后迅速离开的部分飞行师外，其它的七宝弟子无一幸免。

    高温高冲击，强大的冲击瞬间就将那些反应与没反应过来的魂师们给直接撕裂，然后炽热的高温直接将其气化。

    不过这次的伪烈阳审判并没有携带任何的核辐射，所以不远处的天斗城到是幸免于难。

    可是那爆炸带来的后果还是波及到了天斗城，一时间，天斗城就跟发生了十二级的地震了一般。

    太子府！

    雪清河武魂附体双翼浮现拖着他飞行在空中，皱着眉，一脸担心的看向自己脚下那些无力的普通人！

    将目光转向震动传来的方向，七宝琉璃宗宗门驻地，雪清河不知道想到了什么，露出了一个玩味的笑容！

    “活该！”

    雪清河说了一句，然后迅速向着天斗皇宫飞去，这么大的事，他还是要去给雪夜禀报一下的！

    聪明如他，哪怕还没有得到两位长老的信息，他都已经猜的差不多了，不过他想的其实与剑尘心想的差不多，都是以为陈乾坤身后有一位封号斗罗坐镇。

    看着已经化作焦土的七宝琉璃宗宗门驻地，宁风致脸色苍白的跪坐在地上。

    “完了，全完了！”

    宁风致双眼无神的看着那曾经令他骄傲的东西，一瞬间，无论是宗门还是自己这些年培养出来的班底，一息间全毁了！

    “风致！”

    就在这时，剑尘心灰头涂脸的抱着已经昏睡过去的宁荣荣降落到宁风致身边。

    才刚落地，剑尘心直接一口老血喷了出来。

    “风致，现在不是悲伤的时候，你，快看看荣荣！”

    剑尘心强撑着身子将晕厥过去的宁荣荣递到了宁风致身前！

    “荣荣！”

    宁风致的双眼迅速回过神来，急忙接过宁荣荣，焦急的看向剑尘心。

    “剑叔，你没事吧，荣荣这是怎么了？”

    剑尘心运转魂力平复了一下胸膛里的震动，无奈的叹了口气道！

    “我也不知道，原本陪荣荣玩闹的侍女突然带着荣荣来找我，说是荣荣被一块突然出现的石头打在了脑袋上，然后我就发现无论我如何呼唤，荣荣都没有半点反应！”

    他在知道宁风致打算那么做的时候就知道会出事，但他却没想到事情会这么严重，宁荣荣晕厥，七宝琉璃宗覆灭，几乎所有的内门弟子全都损失殆尽！

    他在看到空中的那柄剑后就知道七宝琉璃宗怕是完蛋了，所以他直接就带着宁荣荣向着宗门外飞行，可是还是被那高冲击给冲击到吐血！

    “石头？”

    宁风致的双眼迅速变红，原本温文儒雅的面庞突然变得扭曲！

    “帝乾坤是吧，从今天开始，我七宝琉璃宗与你不死不休！”

    宁风致仰天怒吼，眼中满是疯狂！

    骨榕见到宁风致这个模样微微皱眉，最后还是叹了口气道：

    “风致，报仇的事以后再说，还是先看看荣荣再说！”

    宁风致迅速收回自己的情绪，只不过那温文儒雅的脸庞中多了一丝阴沉！

    小心翼翼的将宁荣荣平放在地上，轻轻的抚摸着宁荣荣脑袋，宁风致右手浮现出一座精美的小塔，其上七道魂环环绕，同时一道道彩光不断的流入剑尘心骨榕与宁荣荣体内！

    而就在这时，一道道身影从天而降，落在宁风致身后，默默的没有出声直接单膝下跪！

    感觉到自己身后的那些气息，宁风致的脸庞滑落了一滴不知道是什么的眼泪！

    小舞这边。

    陈乾坤在准备开打的时候就直接将叶泠泠与小舞直接搬运到了诺丁城，这么远距离的传送其实消耗的能量并没有多大。

    那是因为她们的基因实在是不复杂，所以搬运所消耗的能量还不到搬运陈乾坤三分之一。

    看着自己突然出现的地方，叶泠泠下意识的将小舞给塞到自己身后，可是映入眼帘的却不是什么危险地方，而是一间空空的房间！

    “泠泠姐你就放心吧，这里很安全的！”

    小舞看着熟悉的房间，还有那还没有完全消散的味道，眯着眼睛笑着拉了拉叶泠泠的衣角！

    “嗯？”

    叶泠泠一脸茫然的看向小舞，不过那紧绷的身体却是放松了起来！

    “这里是诺丁城里的初级魂师学院宿舍，我和乾坤以前上学的地方！”

    小舞说着手一挥，一张可爱的小兔兔床就出现在了那空地之上。

    看着没心没肺躺在床上的小舞，叶泠泠微微皱眉略带担心道：“小舞，难道你就担心乾坤吗？乾坤好像并没有跟过来！”

    小舞瞬间回神，直接坐起身来，眨了眨自己那卡姿兰的大眼睛。

    “泠泠，你，是不是喜欢上我家乾坤了！”小舞严肃的看着叶泠泠！

    叶泠泠的脸色迅速涨红，连忙慌乱的摆了摆手：“没，没有的事，小舞你别乱说！”

    虽然她是对陈乾坤有一点好感，可是她可是知道小舞会陈乾坤的关系的！

    小舞看到叶泠泠的这副模样，直接抱着肚子哈哈大笑起来：“泠泠姐我和你开玩笑呢，看吧你紧张的！”

    笑了一会后，小舞擦了擦眼角的泪花，面带笑容道：“泠泠姐，你就放心吧，乾坤这家伙远比我们想象的要神秘，我们现在担心的其实并不是乾坤，而是那七宝琉璃宗！”

    小舞说着不知道是想起了什么一样，身子下意识的打了个颤！

    “额！”

    就在叶泠泠刚打算说些什么的时候，陈乾坤的身影突然出现在两人中间。

    看着突然出现的陈乾坤，叶泠泠下意识的向后退了一步。

    而小舞则是直接扑了上去，八爪鱼似的缠绕在陈乾坤身上。

    小舞那没心没肺的样子消失不见，换来的反而是一种如释重负的表情！

    两人都没有说话，就这么抱着。

    陈乾坤也知道今天小舞内心受的打击有些大了，可是没办法，人类世界就是这么残忍，她心中美好的一面就这样被他所打破，应该会很伤心吧！

    不过虽然怎么做可能会令小舞伤心一段时间，但是他依旧是那么做了，毕竟一时的伤心总比一辈子没心强！

    本章完        

