    第611章妖妃惑国（35）

    小全子特别殷勤地说：“殿下，这茶奴才给您端着吧。”

    阮绵摇头，“没事，我自己来就行。”

    “是是，是奴才不懂事。”

    小殿下亲自给主子沏的茶怎么能让他端呢？

    他脑子也是被吓蠢了！

    但没办法啊，他都有多少年没见过主子如此暴怒过了？

    更令他心惊胆战的还是，若主子因此发病了……

    别说梁太后和安王了,那就是个被剁成肉酱的下场。

    只怕整个皇宫血流成河，所有人加起来都不够主子杀。

    还好、还好小殿下回来得及时！

    小全子心里真的要骂死梁太后和安王这两个憨批了，找死是这样找的吗？

    阮绵奇怪地看着小全子，想问什么，但见他紧张忐忑的样子，心里有些担心是不是母妃出什么事情了？

    阮绵没心思再想别的，连忙抬脚踏入正殿里。

    只是,额……

    这是龙卷风过境了吗？

    阮绵杏眸睁大，震惊地看着满地狼藉的坤宁宫正殿。

    要知道母妃可是有很重的洁癖和强迫症的,一直以来整个坤宁宫都是纤尘不染的，所有东西整齐规整到令人发指的地方。

    就连母妃要走的宫道，宫人都必须先一再地擦拭，保证干干净净才行。

    这是怎么了？

    阮绵转头连忙去找皇贵妃，就见那红衣大美人此时淡淡地靠在窗边，眉眼看似淡漠，但那曳下的裙摆衣角都带着散不去的戾气和杀意。

    她颦眉，随即没有一丝防备地端着茶走了过去，软声道：“母妃。”

    皇贵妃垂眸，触及她干净无暇的眸子，红唇微勾，“回来了。”

    阮绵在对上她翻滚着浓稠黑暗的幽冷眸子时，心头下意识地发冷,但并非恐惧，只是人类在面对大型凶狠猛兽时本能的惧怕。

    皇贵妃苍白的手落在她的脸颊,轻轻摩挲，“吓着了？”

    阮绵摇摇头，乖巧地说：“我永远不会被母妃吓着的。”

    皇贵妃闻言，轻笑一声，“那就好。”

    阮绵把手上的茶递过去，“母妃喝茶吗？”

    皇贵妃突然倾身靠近她，“喂本宫。”

    阮绵能感觉到母妃有些不对劲，但她没表现出半点，乖巧地道了声“好”。

    她将茶盖掀开，小心地用盖沿划了划茶水，才递到她的唇边。

    皇贵妃启唇，抿了一口茶水，那双幽深无底的眸子一直都盯着她。

    让阮绵觉得自己似乎变成一块配茶的点心，随时都会被眼前人给吃了下去。

    这真是个很惊悚的幻觉了！

    阮绵觉得手都有点端不住茶碗了。

    “母、母妃？”

    “嗯。”

    皇贵妃低低地应了一声。

    阮绵脑子有点懵懵的，傻傻地问了一句：“茶好喝吗？”

    皇贵妃轻笑，眼角泪痣嫣红如血，美得妖异极了，“你喝一口试试？”

    阮绵“啊”了一声，在她的目光下，她呆呆把茶碗放到唇边，真喝了一口。

    皇贵妃笑得越发潋滟，“好喝吗？”

    阮绵怔怔的，“好、好喝。”

    皇贵妃抬手,拂过小姑娘的澄澈不设防的眉眼，指腹摩挲着她白嫩的脸颊。

    “绵绵。”

    他低柔的轻喃，优美的薄唇间溢出她的名字，缠绵而旖旎。

    阮绵杏眸水波莹润，小脸染上胭脂，愣愣地看着他。

    倏而，她被拥入一个带着冷冷寒梅香的怀抱中。

    阮绵手上的茶碗“砰”地一下落在地毯上，并没有砸坏。

    但她却被惊到了，闻着他身上的冷香，感觉到拥住自己的怀抱，她忍不住脸上直冒烟，心情奇妙到她都完全不敢去探究。

    “母妃？”

    皇贵妃轻抚着他的脊背，带着温柔的安慰，“别怕。”

    阮绵将小脸埋到他的怀里，“我不怕的。”

    就是有些不知名的心跳加速！

    不过，她缓缓抬起双手，回抱住他，小手轻轻地抚着他的后背。

    “母妃也别气。”

    凤倾将下巴靠在她的头顶，轻轻摩挲着，低低地应了一个“嗯”。

    须臾，他将她放开，小姑娘眸光盈盈，满是关切。

    凤倾笑了笑，“没什么大事的。”

    阮绵却有些不信，若是没有大事，一向喜怒不形于色的母妃怎么会突然暴怒至此？

    “母妃……”

    “信我，我会处理好的。”

    他的自称都没用“本宫”，如此郑重，她说不出半个“不”字。

    阮绵抿了抿唇，揪着她的袖子，“母妃，不管有什么事，我都会陪在您身边的。”

    皇贵妃眉头舒展，眸中再没有那种令她心惊肉跳的黑暗了。

    他浅浅一笑，颔首，“好。”

    阮绵这才放松下来，也不再多问。

    只是，她看着狼藉的坤宁宫正殿，“母妃，我先叫人来收拾吧。”

    皇贵妃反握住她的手，淡淡道：“小全子。”

    小全子连忙躬着身走了进来，跪下，“主子。”

    皇贵妃：“收拾一下。”

    小全子领命，“奴才这就收拾。”

    皇贵妃又道：“添些殿下常用的家具。”

    小全子：“是。”

    随着小全子等宫人进来收拾屋子，躲在柱子后面还活着的暗卫擦擦额头的冷汗，松了好大一口气。

    就如小全子所说，小公主可真是他们的救命菩萨啊！

    也是他倒霉，今日怎么就轮到他值守慈宁宫呢？

    不过，嘿嘿，反正全场最倒霉的绝对不会是他的。

    比如梁太后，再比如安王？

    暗卫唏嘘：这就是所谓的不作不死吧？

    ……

    皇贵妃牵着阮绵往内殿走去，突然对小姑娘说：“搬到坤宁宫来住如何？”

    阮绵眨眨眼，毫不犹豫地点头：“好呀好呀。”

    她其实早就想来母妃这儿住了，只是担心母妃不习惯多她一人，没好意思提。

    皇贵妃红唇微勾：“钟粹宫那边本宫会命人看着，依旧是你的。”

    阮绵杏眸明亮，眉眼弯弯道：“钟粹宫冬暖夏凉，景色又好，母妃休朝无事的时候咱们也能回去住。”

    听着她规划他们以后的日子，皇贵妃眉目柔和，轻轻应道：“好。”

    只是，看着小姑娘依在自己身边巧笑倩兮、明媚无暇，可有些蠢货却企图将她拖入地狱中，凤倾眼底一闪而过的血色。

    梁太后和丰天泽是吗？

    极好呢！

    ……

    (本章完)

