    面对满院子各种表情的门生，赵兴展颜一笑，如冬日吹进春风：“当然，皇上和我也知道，大家的俸禄实在是可怜，不能将我的门生饿死，这岂不也是丢我这个老师的脸？”

    大家闻听，才略微安了心。不给照顾，再有这么严苛的规矩在约束，大家一个不剩，都会饿死在任上的。

    “现在，大明在册官员三万，其实已经不足两万，全增俸禄，还做不到，但你们，皇上暗示，因为你们是皇上和我赵兴的门生，我赵兴给你们朝廷工资外，三倍的钱，这不叫俸禄，这叫养廉银子，是的，不是米，是直接发钱。”

    这个消息一公布，当时整个院子里是一片欢声雷动。比如在座的，外放出去，最少是一个县令，月俸禄是七品七石。按照市面的粮食价格是七两到八两的样子，扣除师爷轿夫什么的自己花费真的就没了。但再加上二十两，就是小三十两，再加上逢年过节皇上的赏赐，那可就真的不用贪污，就可以过上和知县匹配的体面生活啦。

    什么是恩师，给学问是恩师，给照顾才更是恩师。但给照顾似乎比给学问更能让人认同。

    “当然，全国两万多官员看着你们呢，正所谓人不患多寡而患不公，对你们的照顾，也将会让原有的官员心生怨恨嫉妒，所以，皇上也决定，从明年开始，淘汰昏官庸官，用每年的恩科进士替换填补，他们也享受和你们同等的待遇，这笔钱，将从锦衣卫的爱国捐里出一部分，同时皇上也拿出土地承包上缴内帑的钱里拿出一部分，最终再三年内实现官员的俸禄大幅提高，皇上说，绝对不能让各级官员流汗又流泪。”

    所有的进士一起离席跪倒，冲着皇宫的方向高呼皇恩浩荡。

    面对这赵兴一口一个皇上恩典的说法，坐在暗处观察赵兴的曹化淳很满意。赵兴真正做到了恩从上出，没有他担心的揽恩于己的事情出现。从这点上看，赵兴还真是一心为皇上啊——这样懂事的官，一定能活的长久。

    但其实，这次利用这次三科选官，并且破天荒的从四年一次科举，干脆做到一年一次，不但是为补足各地官员的缺额，让大明正常的运转起来，同时，也是用真正的天子门生，其实也是赵兴门生，逐步替代昏聩官员，实现吏治的肃清整顿，也是赵兴向崇祯提出的。

    本来，这会遭到官僚的巨大反对的。东林要是不反对，那都出鬼了。

    但赵兴提出这个建议的时候，拿捏的时候非常恰当。

    科举舞弊案一出，牵连各地官员上百，单单是朝堂上，就有五十几人下狱待审。这不但让朝堂反对皇帝和赵兴的人大大的减少了，同时，即便是侥幸的人，也人人自危，哪里敢多说什么？

    还有一点，那就是内阁也知道，大明真的需要整顿下吏治了，给官员养廉银子是好事，那种古来的俸禄制度，早就该改一改了，大家巴不得多拿银子呢。

    还有没有反对声的就是，当时赵兴将胸脯拍的啪啪响：“这笔多出来，给所有官员福利的银子，我赵兴出。”

    而崇祯也怕赵兴利用这次的机会，收买全天下的官员，那时候，这个孤臣可就成为二皇帝了，也立刻答应从天下承包土地给内帑的钱里出。所以所有的官员都轻松的认为，既然你两个冤大头出钱给大家发福利，反对的人，绝对是傻子。

    因此才有了这个政策的顺利通过。

    当然也有几个不开眼的，想要标新立异，显示自己为官固贫的忠心，结果还没等崇祯和赵兴干他呢，就被同行直接踹进了大牢。挡大家财路，如杀大家父母，这都杀自己父母了，那还说什么，不螚死他螚死谁啊。

    “既然你们都是天子真正的门生，就要为天子那位座师长脸。这次不必京师考核，直接下到地方任实际职务，磨砺考验。既然大家是天子门生，就要勇于为皇上做事，所以，京官肥缺这次没有，偏僻之地却期许诸位担当。但只要诸位克勤克俭发奋努力，三年后，皇上已经任命郑国公和武阳候以及曹公公为京查，按照政绩考察，然后按照等级调任诸位。”

    让人支边，必须给与希望，否则有大部分人是宁死不去的。利益的引诱才能让他们甘心付出吗。

    这时候，曹化淳才站出来，笑眯眯的宣布：“这次西北和云贵川因为战乱缺额最多，所以，皇上希望你们这些真正的天子门生为师分忧。先补州府缺额，最后是县令。当然，限期一任三年，而且还是加恩一品，即便是县令，也挂六品级。三年后政绩卓越者调做他地，政绩平平者也调各部磨砺。”

    这个决定一出，所有的人都跃跃欲试了。

    科举目的是升官，但按照规矩先进翰林院再学习三到六年，要将冷板凳坐穿，上升一级，那简直难比登天。现在好了，只要冒三年风险，大家都六级调出，出来了，就是各部主事，外放的就是一个知州或者是一府的二把手。为了前程理想拼了。

    王庆一第一个站出来：“学生请赴云贵任，用我所学，帮助张总督，彻底剿灭奢安之乱的叛匪，还西南太平。”

    李守一也站出来道：“请公公转达皇上，学生愿赴西北，和流寇较量一番。”

    恩科的贡生全部希望去各地战区赴任，一展胸中所学。

    在他们的带动下，正科贡生也纷纷请求到西北西南，做一任各地官员，为皇上分忧，为国家效力。

    而制科的工匠也纷纷请求直接进入工部，为国制器，将自己的发明创造变成实际的利国器具。

    如此效果那是好的不得了。

    而后来的洪承畴和张慎言一见这么多宝贝过来，当时欢喜无比，再加上天子门生必须照顾，都给于重要位置安置，并且对他们提出的建议见解那都非常重视，让这些人感觉到做事如鱼得水。

    如此一来，为崇祯四年三月的恩科贡生外放减小了抵触。

    待遇的提高，荣誉的加强，让一批批年轻新锐充实到了地方，慢慢的给大明换血。等十年之后，赵选官，也就是真正的天子门生已经占据了天下，走进了朝堂。当那时候崇祯对赵兴虽然已经不信任，准备剪除他这个尾大不掉的危险时候，他发现，赵兴已经和他平分天下了，他已经被赵兴真真正正的架空了。

    是真正的架空，赵兴的改革已经无人能挡了。

    不过让他憋屈且欣慰的是，赵兴的所作所为，都是为这个大明，为这个汉人天下的复兴在努力的。

