    幽灵潮汐，刮起一阵肆虐的幽灵之风。

    无数落叶，落英缤纷，与风中的幽灵咏叹调相辅相成，慷慨激昂的重生之音，与生机之意，这才是……幽灵的盛会！

    魂之挽歌……一曲镇魂！

    “这特么……影魔摇大了？”

    杨御晃了晃自己的脑袋，躲在临时铠甲勇士变身的雷吉洛克身后，坚定不移的岩神柱，却是这个时候最好的挡风利器。

    今儿的风……甚是喧嚣啊！

    “呀噜！”

    呆呆这个时候也在雷吉洛克的背后，举了举自己的手手，身为一只族群领袖的呆呆来说，对眼前这一幕场景……心中尤为震撼。

    万千幽灵，于幽灵潮汐之中吟唱魂之挽歌，为唤醒谜拟Q已熄灭的灵魂之火而努力，灵魂之火，重燃于世，这就是幽灵的力量，这就是……信念的力量！

    “Q……”谜拟Q睁开眼，看到了自己梦境中出现的那个梦妖魔的身影，此刻，便在自己的眼前。

    谜拟Q刚刚掌握自己的身体，想要扭动上前，可惜，好像还没有会走路。

    脑海的记忆之中……空空荡荡，只有那一面，梦妖魔现身的印象。

    躲在树丛里的迷你龙它看到了什么？

    那一块破布……

    居然……自己会动了？

    没有小梦妖，没有波克比……

    鬼呀！

    ε=ε=ε=(*。>O<)o゜

    迷你龙一想到自己还把那一块破布戴在头上过，一下子整只龙就不好了……

    太可怕啦咪！

    迷你龙嗖嗖嗖地就像一条丛林间的小蛇一样，一溜烟似的穿梭回到杨御的身边……以后再也不敢乱跑了咪！！

    杨御就感觉好像有什么东西突然钻进他背包里，这熟悉的重量，自然就是那迷你龙了，不过背包里瑟瑟发抖时不时还传出来“滋滋滋”跳跳糖的声音……

    这小家伙，怕不是一边被吓得直哆嗦，一边努力地用零食来安慰自己幼小的心灵吧？

    杨御打开背包的拉链一看，乐了。

    可怜，弱小，无助，果然还很能吃。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙似乎在向杨御诉说它刚刚看到多么多么恐怖的场景，更重要的是，它还把那块破布带头上了……

    它不会变成真变成幽灵系的谜拟龙吧？

    “好啦好啦，在这里乖乖呆着，再给你加点糖……”杨御安慰着这一只可怜的小东西。

    幽灵潮汐还没有退去，这个时候还不是到梦妖魔和谜拟Q的那一边。

    没有在幽灵塔，却直接在这森林之海中引发幽灵潮汐将谜拟Q的灵魂之火点亮，逝者苏生……

    杨御不由得惊叹幽灵潮汐的神奇。

    “波比咘～～哩！波比咘～～哩！”

    波克比可是看到了那一张谜拟Q的破布又一次自己站立起来啦！

    这个世界，又多了一个全新的生灵，又多了一个……小伙伴！

    幽灵潮汐还没有结束。

    此时，梦妖魔头顶的那一根魔仙棒，此刻焕发出的神奇的魔力，就像在这潮汐形成的幽灵之海中，开始召唤，开始吸收，开始……凝聚！！

    “卧槽，A杖？！”

    杨御眼睛一瞬间瞪直了。

    阿哈利姆神杖，简称A杖，这个名字源自于记忆中的游戏刀塔，它可以提升英雄的终极技能，也就是……大招！！

    当之前浩浩荡荡朝着四面八方冲击而去的幽灵之风，正如同刀塔英雄中影魔的终极技能——魂之挽歌，当魂之挽歌从幽灵潮汐正中心朝着四周以幽灵形态如核弹大爆炸一样的席卷可怕幽灵之风……

    这一刻，又在梦妖魔的魔仙棒中，号令！

    这就好比中心爆炸的恐怖幽灵能量在爆炸之后……能量的再一次聚集！！

    幽灵之风在这森林之中肆虐时，吸收到落叶之中褪去的草系生机力量，在这一刻，迅速朝着中心极品暗之石的方向收缩靠拢！

    这才是……幽灵潮汐最后的乐章！

    “呆呆，呆呆，我们快换个方向，外面的风又吹回来了！”杨御和呆呆从雷吉洛克的背后，躲到了雷吉洛克的前面。

    之前的魂之挽歌……

    是幽灵能量的中心引爆！

    然而这……并不是最后的潮汐落幕定音！

    “这这这……这特么什么情况，不是已经吹过去一阵阴风了么……怎么特么这股阴风又吹回来了？！”

    “上帝保佑，上帝保佑！”

    “快快快，快反个方向，别被这风给吹飞了！！”

    “妈耶，今天的事情也太诡异了，幽灵潮汐的中心……到底发生了什么事情，这风，把我的假发都给吹走了！！”

    “光头，光头你快看，前面好像有东西飞回来了，那是什么东西，是不是你的假发？！”

    ……

    ？？？

    这年头的风，还带这样玩的？

    有意思不？

    幽灵之光，照耀幽灵众生！

    席卷回来的幽灵之风，就是幽灵潮汐落幕时对所有幽灵系精灵的馈赠！！

    当幽灵之风接触到幽灵潮汐的一刹那，喧嚣的风，此刻，变得无比地柔和，就像是轻柔的水波，通过一只只幽灵的传递，朝着正中心缓缓凝聚。

    身处潮汐正中心的梦妖魔与谜拟Q……

    便是这一场幽灵潮汐最大的收益者！

    “恰——”

    这里不仅拥有磅礴的幽灵之力，同时，还凝聚着来自林间落叶的生命之力。

    幽灵之风，吹走了林间的落叶，带回了落叶中的生机，落叶归根，则化作春泥，为森林的土壤，再添纯粹的养料。

    这样的生机……

    就是此刻谜拟Q所需要的生机力量。

    梦妖魔将手中的魔仙棒指引在谜拟Q的头上，就像是一场册封之礼，让这一股自然界中的生机力量，温养起谜拟Q的灵魂之火！

    “Q！”

    源源不断的幽灵之力注入谜拟Q的破布之下，源源不断的生机力量，温养着谜拟Q新生的灵魂。

    这一刻……

    拥有了自己的力量，谜拟Q，终于完美地复活！！

    幽灵潮汐，完美谢幕！

    “桀！”

    欢迎来到……精灵世界！

    今日之夜，不适合打架。

    所有的幽灵系精灵或多或少都有着自己的收获，无论大小，对于森林之海中的幽灵来说，幽灵潮汐，就是一次盛会，一次馈赠！

    今日……

    不虚此行！

    谜拟Q的重生，精灵世界必将记录下这么一笔……源于幽灵系精灵的善意。

    对于害怕被遗忘的幽灵来说，这就是最好的收获！

    “嘤嘤嘤！”

    终于，在幽灵潮汐结束的一刹那，梦妖魔的黑魔变身也到了临界点，当梦妖魔形态瞬间解除时，恢复成原来状态的小梦妖手中挥舞着魔仙棒，感觉自己棒棒哒！

    怎一个酷字了得？

    没有出现力竭的状态，幽灵潮汐提供了小梦妖极大的幽灵之力的支持，这一次的收获，意想不到的大。

    小梦妖现在身上的恐惧宝珠里，恐惧能量都快要溢出了，在幽灵之风无论是朝着四面八方风云激荡，还是从四面八方聚集回来，一来一去，双倍分量的恐惧，小梦妖的双倍快乐……小梦妖快乐的简直难以想象！

    “Q？”谜拟Q歪了歪自己的脑袋，看着眼前的梦妖魔变回小梦妖的时候，有些狐疑地在小梦妖周围绕起了圈圈。

    梦妖魔呢？

    梦妖魔，哪去了？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖手里拿着魔仙棒，噘噘嘴，哼唧哼唧地看着眼前这一只被它复活的谜拟Q。

    (′???')

    哼！

    变回小梦妖，谜拟Q居然就不认识它了，可恶！

    不过，谜拟Q又歪了歪脑袋，这一次，它好像可以确认了。

    有些东西，会随着进化或者恢复原状而改变，但是那一颗温暖的心，是不会因为进化或者恢复而改变的。

    “QAQ……”谜拟Q的眼睛瞬间变得明亮了起来，那背后的尾巴，支撑着一股弹跳的力量，就像是皮卡丘那样，在森林这里轻轻地弹跳起来。

    这就是……为谜拟Q创造世界的神！

    是谜拟Q在这个精灵世界的……唯一！！

    “嘤嘤嘤！”小梦妖朝着谜拟Q的方向招了招手，叫它跟上来。

    小梦妖本来是生气气的，后来一想到自己在谜拟Q的梦境世界里造型是梦妖魔的造型，早知道……就多留一个小梦妖的形象了！

    只不过，小梦妖感觉有点奇怪，回了回头，看见谜拟Q依然站在原地，小梦妖非常疑惑地飘了回去。

    怎么啦，难道又不会走路了么？

    “Q……”

    小梦妖眼前一亮，想要扣币？

    这个简单，无论是扣币还是扣扣超级会员，回去给你充啊！

    破布之下，谜拟Q神秘的本体，隐隐约约感受到了一种很奇怪很危险的感觉。

    就像是有什么东西，正在……接近！！

    “Q！！！”

    谜拟Q在原地，瞬间转身，将自己的尾巴托着小梦妖来到高处，同时朝着地面之下，摇动起……脑海中仿佛属于自己的那一个重生于精灵世界的招式……

    魂之挽歌！！！

    幽灵气场，瞬间荡开！

    “桀！桀！桀！”

    “桀！！”

    就在这地面下，出现了一只只眼睛眩晕失去战斗力的耿鬼，甚至还有一只体型颇大的黑夜魔灵。

    距离谜拟Q身边越近的幽灵系精灵，受到的幽灵系力量的伤害……也越加来得可怕！

    “嘤嘤嘤！”

    原来是有别的幽灵系精灵想偷袭，想动魔仙棒的歪心思！

    阿瓦达电你屁股咒！电你屁股！电你屁股！电电电！

    “Q！”

    谜拟Q的脸上，终于露出了一点点的笑容。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖指着这些已经在地面上眩晕的可恶幽灵系精灵，示意谜拟Q来帮忙再次痛扁这些耿鬼一顿。

    这一次，谜拟Q没有停顿，欣然接受。

    当魂之挽歌散去的幽灵气息被谜拟Q再一次收回时，这一股幽深的幽灵力量之中，多了一股……恶系的力量！

    幽灵之恶，便是恶灵！！

    对于谜拟Q来说，这个世界，小梦妖，便是唯一！

    若是有谁妄图伤害谜拟Q世界的唯一……

    那就做好被谜拟Q摧毁唯一世界的准备吧！

    影之魔使……魂之挽歌！！

    ……

    新月岛。

    这是一方无人踏足的秘境。

    也没有人知道它的具体位置。

    精灵联盟的历史传说之中，掌控着精灵世界梦境的一尊梦境之神，便居住在这一座岛屿上。

    在这一座小岛中央。

    一只如同黑暗阴影的精灵，从地底黑暗世界之中缓缓浮现，一团浊雾，在其头部不断翻滚着，遮住了它大半的脸部。

    一双蓝色而明亮的眼睛，赫然从沉睡之中睁开。

    “是谁……将我从沉睡之中唤醒？”

    “魂之挽歌……”

    如古神的低语，这一身如阴影的黑暗精灵，缓缓再次隐匿下去。

    ……

    噩梦神。

    达克莱伊。

