
　　天土之内。

　　仙界天道对着张寒进行了好一番夸赞。

　　对于张寒损失了两枚金色符文的事情，完全没有责怪过，反而一直在夸赞。

　　在好一番夸赞之后。

　　仙界天道才开始说起了正事。

　　“有功就要赏，有过就要罚，张寒你击伤准提，此乃大功，我欲要给予你一州之权柄，你可能接受？”

　　仙界天道缓缓的开口，这般说道。

　　这是他左思右想之后，想出来的。

　　以张寒的能力，完全能够治理一州了。

　　他想要提拔张寒的地位，也只能从这方面来了，让张寒掌握更多的权柄。

　　从而提高张寒的地位。

　　他需要张寒这个‘臂膀’，既然张寒立功了，那他绝不能寒了张寒的心。

　　“尊上，什么是一州之权柄？这个是什么意思？我现在不就是在为尊上坐镇一方么？”

　　张寒有些不解的问道。

　　“两者大不相同，张寒你如今只是为我坐镇一州的一半而已，而且你只是坐镇气运，没有任何权柄，如今我要给予你的，乃是一州之权柄。”

　　仙界天道双手背负，朝着外边走了几步，背对着张寒，侃侃而谈。

　　“那尊上，权柄是指什么？”

　　张寒又发出疑问了。

　　他不太明白，权柄和坐镇到底有什么区别。

　　“若你掌握一州权柄，这一州，当以你为尊，即便是我，也管不到你，比如那楚缘，你应该知道吧？他便掌握着两州权柄。”

　　仙界天道又出声，为张寒解释了起来。

　　对于张寒，他表现出了无与伦比的耐心。

　　这是以往都不曾有的。

　　而另一边，听到此话的张寒心神颤抖。

　　一州权柄，谁也管不到他。

　　那不就等于一方小天道了么。

　　这权柄未必也太大了吧。

　　直接让他成为一方小天道？

　　“尊，尊上，这权柄是不是太大了。”

　　张寒着实被吓到了，语气都在颤抖着。

　　“你之功劳，足以得到此权柄，只不过你非天道之身，拥有权柄，也只能代天道而行，我虽无法管你，但你也无法真正融合得了这份权柄，明白了么？”

　　仙界天道又开口补充了一番。

　　对此，张寒在稍微思索之后，内心就变得火热了起来了，无论怎么样，这都是一个好东西啊，掌控一州。

　　以后他要是背刺，那仙界天道的损失就更重了。

　　至于这个什么无法融合的，他压根没放在心上。

　　非天道之身，无法融合。

　　别忘记他还有个师尊。

　　等到准备揭牌的那天，直接把权柄交给师尊，一切不都稳妥了。

　　想是这么想的，张寒可不会表现得那么热情，他面对仙界天道的话，自然是婉拒的。

　　可仙界天道并没有给张寒拒绝的机会。

　　强硬要张寒接受这份权柄。

　　张寒‘被逼无奈’之下，只能答应下来。

　　仙界天道见张寒答应，当即取出了一枚金色光团，将之交给了后者。

　　“张寒，你只需要将手放入光团之内，就可调动一州之权柄，我将南天州交给你了，同时，再配两名仙界圣人交给你，助你治理一州。”

　　仙界天道这般说道。

　　“尊上大恩，属下必然不会辜负尊上大恩！必然会治理好南天州的！”

　　张寒双手颤抖着，接过金色光团。

　　他倒不是装的，而是真的颤抖。

　　这可是一州之权柄。

　　他怎么可能不激动，不颤抖。

　　仙界总共就四座大州而已啊。

　　“嗯，去吧，去好好熟练一下，如何掌握一州权柄，我希望你能够治理好这一州，同时，还能多为仙界做出贡献。”

　　仙界天道一副十分淡定的样子，点了点头，缓缓的说道。

　　此话一出。

　　张寒顿时不再多说什么，弯腰一拜，双手捧着那金色光团，就往着外准备离开。

　　他刚刚走了几步。

　　一道声音就传过来，将他喊住了。23sK.com

　　“张寒。”

　　这是仙界天道开口，喊住了张寒。

　　张寒闻言，猛地停住脚步，脚下一僵，内心有些慌乱了起来，该不会仙界天道发现了什么吧。

　　又或者，这个金色光团是仙界天道的试探？

　　张寒慌乱归慌乱。

　　表面还是表现得非常平淡，等待仙界天道的开口。

　　站在前边的仙界天道双目盯着张寒看了许久。

　　而后才缓缓的开口。

　　“这是我凝聚的一道本源符文，你将之使用了，可以在一炷香内，拥有半步大道圣人的实力，但时限只有一炷香，不过估计也够了，也算是弥补你用掉的两枚符文。”

　　“张寒，我很看好你，南天州的权柄，只是为了让你习惯一番，等你彻底习惯了，再将北仙州之权柄也交给你。”

　　只听仙界天道这样说着。

　　说完后，手中凝聚出了一道金色符文。

　　这道金色符文比起之前他给张寒的那五枚，要更加的深邃，更加浩荡，其中充斥着一股更加强大的力量。

　　在凝聚出这道金色符文后。

　　仙界天道不由分说，直接将金色符文打入张寒体内，连给后者装模作样拒绝的机会都没有。

　　张寒感受着体内的那枚金色符文，又是愣了一下。

　　旋即他又听到了仙界天道后面的话，这南天州的权柄，只是让他熟悉一下的？

　　后面还会给他北仙州的权柄？

　　卧槽。

　　仙界天道这是疯了呀？

　　想要把所有东西都交给他？

　　“尊，尊上，您把权柄都交给我了，那您呢？”

　　张寒吞了口吐沫，有些不可思议的问道。

　　“我乃天道，本来就不会过多管事，权柄交给你，你若能够治理，那我自然不会插手这些治理之事。”

　　仙界天道微微摇了摇头。

　　他说着话的同时，还在看着张寒。

　　其眼中对张寒的赞赏之意，不加掩饰。

　　他非常的看好张寒。

　　张寒听着这语气，内心已经不知道该说什么好了。

　　他这位置，是真的越当越高了。

　　他是不是可以让师尊他们暂停布局之事，再给他一段时间，他直接找机会把仙界天道踢了，自己来当老大？

　　算了吧，那样子的风险太大了。

　　不值得。

　　还是按照师尊的布局来吧。

　　张寒也就敢想想了，哪里敢真的去那样做……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百一十三章 被看重的张寒免费阅读。https://www.23sk.com 