    第242章 曹炎的想法和打算

    伴随着曹炎这一道淡淡的声音落下，在场的众人这才不由得回过了神来。

    在回过神后，在场的朱家弟子心中都是不由得微微放松了一些，先前的那股压抑心情，略微缓解了许多。

    毕竟，先前所发生的那一幕幕，也是宛如一种烙印一般，无比深刻的印刻在了他们每一个朱家弟子的心头之上，曹炎这等逆天的力量，着实是恐怖如斯了一些。

    这般强者，即便是这些所谓的朱家弟子们，那也是不敢轻易的将之得罪。

    因为一旦得罪的话，那就是好比给自己预先领取了一张死亡的通行证，这种愚蠢之事，倒是还没有会去干的出来。

    “呵呵，曹炎小友果然是好气魄，不愧是英雄少年，既然小友能够不追究这些普通的朱家弟子的话，那老夫也是在此先行谢过小友了。”听到曹炎的承诺之后，朱自清也是不由得露出了一丝感激的笑容，然后一脸笑意的对着曹炎抱了抱拳头。

    在朱自清的眼中，甚至都是有着一丝敬佩之色浮现。

    毕竟，眼前的曹炎不管是从实力上还是从别的方面上而言，即便是他朱自清，那也是必须要交好的人物。

    要知道，当你在遇到了一个足够强大的人后，你也是唯有对对方保持着一种尊敬和佩服，这样的行为才会是令得对方产生好感。

    而眼下，对于朱自清而言最为重要的事情便就是将曹炎彻底的拉拢，因为一旦拉拢了这样的一位少年的话，这对于整个朱家而言，恐怕都是一种幸运！

    “好了，你放心吧，既然我已经答应了你，那么这些普通的弟子我也是犯不着再去追究他们什么事情，我好歹也是作为一名强者，言出必行这个道理我还是懂的。”看着朱自清那一脸殷切的模样，曹炎也是不由得淡淡的说道。

    只是，这听上去无比淡然的话语之中，倒是似乎蕴含着某些令人足以信服的味道。

    这种声音，仅仅只是听在耳中便是给人一种相当舒服的感觉。

    “多谢曹炎公子，实不相瞒，我朱家除了我之外，唯一的魂斗罗强者便是只剩下家族内的三位长老了，如今看来的话，我们朱家的长老职位，怕是又要少上一个。”瞧得曹炎眼中的那一抹真挚之色，朱自清也是恭声说道。

    在其眼神之中，甚至都是带着几分讨好之色。

    毕竟，对于他们朱家而言，魂斗罗级别的存在便是已经算得上是一种实打实的强者了。

    “呵呵，你们朱家的整体力量的确是算不得什么强大之流，你能够把一个弱小的家族带领走上如此的一种高度，这倒也是难为你了。”听到朱自清的话后，曹炎只是以一种淡淡的声音说道，其脸上的表情也是一种淡漠之色，似乎是一脸云淡风轻的模样。

    毕竟，对于曹炎而言，朱家本身就不是什么强大的家族，在这种家族之中，魂斗罗强者，或许已经是令得众人不得不仰望的存在了。

    不过，在众人眼中遥不可及的魂斗罗强者也仅仅只是对于那些没有力量的普通人而言，魂斗罗若是放在了曹炎的眼中的话，那还是等同于一只蝼蚁一般，不值得去理会。

    或许，在真正的强者眼中，一般的蝼蚁，又怎么可能会有地位可言呢？

    “是啊，我们朱家的整体实力一直都是逊色于戴家，若非是因为这个原因的话，我们朱家也是不会一直被戴家踩在脚下，如今戴维斯已经死了，我担心戴家会报复我们，那种怒火，我们可是承受不起啊。”闻言，朱自清只是一脸尴尬的点了点头，曹炎口中的话语听上去虽然有着些许不舒服，但这却是一种不可争论的实力。

    毕竟，他们朱家若是当真的和戴家比起来的话，那倒是真的宛如一只蚂蚁去和大象相比较了。

    两者之间的差距，基本上是一种不可逾越的鸿沟，想要将之逾越的话，谈何容易呢？

    “放心吧，如今你既然已经答应了要将两个女儿嫁给我的话，我对于你们朱家自然是不可能放任不管，若是戴家胆敢来找你们朱家的麻烦，看我曹炎如何灭了他们，一群蝼蚁而已，我还是不需要放在眼中的。”看着朱自清那一脸的担忧之色，曹炎也是忽然能够明白一些对方心中的想法，然后轻轻拍了拍其肩膀，淡淡的声音，略微有些温暖之意。

    这样的一种声音，虽然听上去给人一种无比淡然，似乎是漠不关心的感觉，但若是细细领会的话，便是可以体会到那其中的温暖。

    “好，好好，曹炎公子，有你这一句话老夫就可以放心了，如此大恩大德，老夫今日必须要给你磕一个头才可以，真是天佑我朱家啊。”闻言，朱自清也是一脸的不可置信之色，在其脸庞之上，那充斥着的兴奋之色，更是溢于言表。

    不难看出，对于曹炎这样的一句轻飘飘的话语，但却是令的朱自清的心中感知到了一种难以形容的激动之感，这种感觉，倒是似乎完美的无法用语言来形容。

    毕竟，有了曹炎的这一句话语，朱自清也是可以想象，若是一旦朱家胆敢来找他们戴家的麻烦的话，那么对于戴家而言，这般举动或许便是等同于自取灭亡了。

    因为，即便是区区的戴家，那也是无法去和一位绝世斗罗级别的强者相抗衡。

    在内心之中闪过了这些万千念头的同时，朱自清也是不由得对曹炎多出了几分感激之情，然后朱自清也是不由分说的果断的跪在了地面之上，恭恭敬敬的对着曹炎磕了一个响头。

    这一刻，无比清晰的响亮之声也是缓缓的响起。

    伴随着这些声音响起的同时，在场的所有朱家弟子心中都是不由得被一种深深的震撼之感所覆盖，因为他们竟然亲眼见到了自家的家主对着一个少年磕头。

    不得不说，这样的一种震撼场面，的确是险些令得他们的内心颠覆！

    而且，在刚才两人谈话的时候，这些朱家弟子也是隐隐间能够听出一些关于戴维斯的消息，只是让他们没有想到的是，一直都是戴家大皇子的戴维斯，竟然是已经死了。

    这个消息，对于他们所有的朱家之人而言，都是一种莫大的震撼！

    与此同时，朱自清跪在地上磕头的这一幕也是被不远处的朱竹清和朱竹云看在了眼中，虽然两人的心中都是有些说不出的感觉，但即便是如此，这也是只能令得他们对曹炎的敬佩更加深刻。

    因为，这样的一位少年，竟然能够让一位魂斗罗强者心甘情愿的跪下，这种场面，也是着实很不可思议了一些。

    “好了，差不多就可以了，再怎么说你也是朱家的家主，怎么说跪就跪了呢？真的是一点气魄都是没有，不过你的心意我倒是收到了，所以你放心吧，只要是朱家有事的话，我绝对不会袖手旁观，我答应你。”看着朱自清磕头的样子，曹炎的心中也是不由得有些佩服之意浮现。

    不管怎么说，朱自清好歹也是作为朱家的家主，身为家主，只是为了能够让朱家的弟子不受到戴家的欺负，便是能够做出如此的一种姿态出来，委曲求全。

    别的不说，至少是这种敢于牺牲自我的精神，倒是不得不令人敬佩了。

    “是，多谢曹炎大人。”闻言，朱自清一脸感激的说道，这才缓缓起身。

    只是，在朱自清起身的那一刹那间，他并没有注意到曹炎眼中一闪而逝的杀机。

    在曹炎眼中，戴家，已经是一个不得不清除的阻碍了。

    因为，强者行事，不需要任何的理由！

    (本章完)

