    “我偷了你的烟，但我不是抽了，而是用烟蒂做了一把钥匙。”

    汉克抬头看着杨逸，哭泣着道：“我只是想把脚镣拿下来，对不起，我已经带了很久，太痛苦了。”

    汉克一副楚楚可怜的样子，如果不知道他刚才做了什么，一定会以为汉克才是那个可怜的受害者。

    当汉克做出一副特别可怜的模样时，那看起来真的是非常非常可怜，但是杨逸还记着汉克那张极是狰狞的侧脸，所以他很肯定汉克当时一定是想杀了他。

    所以杨逸才不会可怜汉克，他只是好奇罢了。

    “可钥匙孔是被铅封死了的，你怎么做到的？”

    汉克小声道：“你有很多打火机，我用你的一个喷枪打火机烧一烧铅就融化了，我用烟丝接住留下来的铅水，然后把烟丝扔到了马桶里冲走，在钥匙孔上面留一点点铅皮看起来就像铅封没有被动过，然后，我用钥匙打开了脚镣。”

    杨逸把脚镣扣上锁好，然后扔给了汉克，道：“再做一遍让我看看。”

    汉克拿过了脚镣，然后他从兜里掏出了一个黑乎乎的东西，插进了钥匙孔，只是轻轻一转，咔哒一声后，脚镣就打开了。

    杨逸很是好奇的道：“烟蒂是怎么做成钥匙的？”

    “很简单，手铐和脚镣的钥匙形状都是固定的，只是分了大小号而已，只要把几个烟蒂上的纸去掉，然后用火一烧，很容易就能做出钥匙的形状来。”

    杨逸点了点头，然后他要回了汉克的脚镣，拿着并不精致但是管用的钥匙看了看后，对着汉克笑道：“你想杀了我，从什么时候开始的。”

    汉克连连的摇头，道：“不，不，我没想杀了你，我真的不想也不敢杀人。”

    杨逸收起了笑容，沉声道：“汉克！我问你的为什么想杀了我，而不是你想不想杀我，所以，回答我的问题。”

    汉克抬头看着杨逸，他的嘴唇嗫喏了很久，然后终于道：“我不想被欺负。”

    杨逸有些不太相信，他沉声道：“只是这样？只有这个理由？”

    “这还不够吗？”

    汉克终于怼了杨逸一句，然后他立刻又低头小声道：“我以后绝不敢那么做了，对不起，我真的只是一时糊涂。”

    “行了，不要再说没意义的话。”

    杨逸站了起来，他走到了汉克的身前。

    “你是个很厉害的家伙，你很会演戏，很能迷惑人，作为一个小偷敢于杀人，这让我很意外，如果你一直就是个受气包样子，我会看不起你，现在你想杀了我，我反而更加尊重你了。”

    汉克连连摇头，然后他一脸哀求的道：“请饶过我吧，求你了，请饶过我这一次吧，我不想死，我不想死啊……”

    汉克又开始哭了起来，杨逸冷笑道：“闭嘴，收起这一套，对我没用，我现在正思考一个问题，我搞不清楚你是个反复无常的阴险小人，还是一个能屈能伸的大丈夫。”

    汉克小心翼翼的道：“请问这是什么意思？”

    “意思就是说我开始欣赏你了。”

    给了汉克一个意料之外的答案，杨逸微笑着道：“我不会再把你当成一个需要立规矩的新人，我会把你当成一个真正有用的人，出来以后继续跟着我，把你会的东西好好教给我，而我会保护你，让所有人都不敢欺负你。”

    汉克并没有显得欣喜若狂，而是特别小心的道：“你说的出来以后是什么意思？”

    杨逸笑了笑，道：“你想杀我，我可以饶你一命，不过该有的惩罚不能少，所以，希望你足够坚强。”

    汉克脸上显出了恐惧的表情，然后他大声道：“你想干什么？”

    没有回答汉克的问题，杨逸直接走到了牢房门口，朝着还跪在地上的汉克微微一笑，然后他抓住了牢门的铁栏杆用力拉向了一侧。

    牢门滑开了，没有发出丝毫声响。

    汉克的眼睛突然睁大了，杨逸走向了他，汉克怒道：“这是个阴谋！”

    杨逸一把掐住了汉克的脖子，把他拽起来后朝着牢房外面猛的一推，发自内心的笑了一声后，随即朝着外面大喊道：“有人越狱！”

    汉克摔倒了牢房外面，但他立刻挣扎这爬起想要回到牢房里，可惜这时杨逸却一把将牢门关上了。

    “该死的！这一切就是个阴谋！你们想杀了我，该死的混蛋！碧池，法克油！”

    汉克抓着牢门愤怒的大吼起来，而杨逸却是再次大喊道：“他要杀了我，他要越狱！”

    一边喊，杨逸还摇晃着手上的脚镣。

    汉克是开锁专家，是个大盗，还刚刚成功越狱了一次，现在他的脚镣已经解开了，人已经在牢房外面了。

    这是诬陷吗？确实，这还算是诬陷，但这是证据确凿事实清楚的诬陷，那么就算所有人都知道这是诬陷，汉克这个越狱的罪名也别想洗脱了。

    汉克都绝望了，对于一个再三越狱的累犯来说，他别想得到轻判，搞不好这一次越狱就能让他从十二年的刑期变成终身监禁。

    狱警很快赶到，汉克双手放开了铁栏杆，抱头往地上一趴，然后一点声音也不发出来。

    狱警又惊又怒，虽然汉克已经趴在了地上，但狱警的警棍还是噼里啪啦的就砸了下去。

    杨逸拿着手里的脚镣，大声道：“嗨，长官，他打开了自己的脚镣和牢门想要跑出去，他还想杀了我，我差点就被他打死了，我的头好疼，他就是用这个砸了我的头。”

    杨逸隔着铁栏杆把脚镣递了过去，狱警拿过了脚镣，然后看着牢门极是疑惑的道：“这家伙到底怎么做到的？法克！你怎么做到的！”

    狱警的警棍又开始落了下去，而汉克就是一声不吭，这是杨逸轻声道：“嗨，嗨，别打了，再打就给打死了，哥们，你立功了，还不赶快报告上面这个消息。”

    那个狱警扭头看了杨逸一眼，朝着点了点头，随即和同事拖着汉克快步朝外走去。

    牢门看似是关上了，但在狱警走了之后，杨逸赶快把牢门又打开了一条缝，把他偷放的小盒子拿了出来，随后再次关上了牢门。

    这一次，杨逸可以放心的睡到天亮了。