一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰到底是体会不到，那种被男人哄的心花怒放的感觉了。

    自家这个，根本就是个直男，而且是个典型的冷静的直男，说话都不会假设，不会说点好听的哄人。

    再怎么改，这骨子里的也改不了。

    大概自己这辈子就这个命了，想想人家隔壁谭太太，她是不可能有那种待遇了。

    人家才是神仙眷恋。

    自己跟邵怀明，那就是现实夫妻，一点都不浪漫。

    当晚，许星辰闲的，用电脑的软件，将自己P成了一个胖子，圆脸圆圆的身子那种，几乎都看不出来她原来样子了。

    还别说，圆圆的时候，确实有点可爱的。

    她将图片给邵怀明看着，邵怀明笑着点了点那图片。

    “好看，很可爱，如果你胖成这样，我会更喜欢的。”

    许星辰摇头，“不，我不会成这样子的。”

    说是这么说，真要让她成为那个胖胖的样子，她是拒绝的。

    内心突然升腾起一种斗志，摸了摸小腹，许星辰温柔的安抚肚子里的小豆丁。

    “宝宝，你是爱妈妈的，是不是？所以，你要跟妈妈一起健康成长哦，”

    这里所指的健康成长，大概是要让宝宝既可以吸收营养，又不至于让她太胖。

    许星辰的孕期第一次的焦虑，来自于对身材的考虑。

    邵怀明也是无奈。

    ……

    霍念微被迫离开了邵家，她没有对霍屿哭诉，但是她盯着一双通红的眼睛，异样的脸色，霍屿都能看出问题来。

    “怎么了？是不是有什么——误会？”

    霍屿没有直接说矛盾，自然是将这份矛盾，转成了误会一说。

    毕竟，两个女儿，霍屿现在也更加注意平衡了，不能显得过于偏袒另外一方。

    霍念微苦笑了下，显得有些委屈，只是摇头。

    “没有，是我的不对，爸爸，我去邵家了，老爷子出去了，我将礼物送给了星辰，就回来了。”

    “到底是怎么了？你实话告诉我，没有必要瞒着。”

    “真的没事儿，爸爸，我先上楼了。”

    霍念微迅速跑上了楼，而霍屿却在楼下，暗自沉吟叹息。

    他知道，以后这两个女儿，肯定还是不能和平相处了，是他想的太天真了。

    也许星辰心里还在对霍念微有意见，尤其发生了霍念微转移公款这事儿之后，星辰嘴上说着不在乎，也许心里还是有些不高兴的。

    霍屿去了书房，待了很久，晚上吃完饭的时候，霍念微似乎已经调整好了情绪，跟霍屿一起吃饭，但是她却绝口不提在邵家发生过什么。

    吃过饭之后，霍念微陪着霍屿在院子里走了一会儿，这个时候帝城晚上还是很热，但是，他们位于城郊，温度还可以接受。

    “爸爸，我给您贴个防蚊的，这个时候蚊子太多了，而且咬的特别厉害。”

    霍念微给霍屿身上裤子都贴了几个防蚊贴，自己也弄好之后，父女两人才一起出去。

    路上，有人在遛狗，有的在溜娃，但是基本上这里都是安静的。

    碰到几个认识的，打个招呼，这样的生活，其实才是最惬意的。

    霍屿看了眼霍念微。

    “念微，你下个月还是回公司吧。”

    霍念微想了想，“爸爸，我是想回公司的，不过，还是给我换个位子吧。我可以从头做起，然后再凭借自己的能力，升到原来的位子，这样我也才会理直气壮些。如果这样就让我回了公司，我自己都有些没有底气。”

    霍屿点了点头，“好，按照你的意思来。”

    “谢谢爸爸。”

    “以后，安心的工作吧。爸爸可以给你保证，你是我的女儿，该有你的就是你的。”

    霍念微有些动容的样子，眼眶微微湿润，霍屿笑了下，“行了，像个孩子一样，”

    “我在爸爸面前，永远都是个孩子。”

    “你这个丫头，”

    父女两人，感情慢慢的，似乎恢复到了以前。

    “以后，星辰那边，我也不强求你们两个了，还是各自安静的生活就好了。你说是不是？”

    霍念微低低的应了声。

    “嗯。”

    霍屿眸光闪了闪，拍了拍霍念微挽着自己手背。

    到此，他们心中有数就可以了。

    其实，所有人都可以维持表面的平衡，适度，不过，这就是最好的状态。

    但是人心的欲望，是不可能有办法遏制的，甚至只会越来越深。

    霍念微的欲望已然被养肥了，从她被霍屿带回了家之后，就已经开始了。

    也许没有人刺激，她还能克制住，不表现出来，可是，现在不容许她克制了，一切的克制，只不过是为了更深的欲望。

    霍念微从浴室洗澡出来，坐在床上，给刘康打了一个电话。

    刘康最近倒是安静了，也是太安静了，霍念微心里没法掌控，自然有些不放心。

    电话打过去，那边却是嘈杂的喧闹声，一听就知道刘康在夜店，跟人鬼混。

    问了几声有没有什么异样，刘康嚷着让她放心，就迅速挂了。

    霍念微这才稍微放心，躺下睡觉。

    可如今，被认为在夜店的刘康，身边带着女朋友，跟新认识的一位强哥，混到了一起。

    他跟着强哥，享受了很多好东西，强哥是个讲义气的，还是个豪爽的，认识刘康之后，玩到了一起，刘康也成为了强哥的兄弟。

    而这位强哥是自己女朋友介绍的，现如今他们越来越熟悉了。

    刘康享受到了跟着强哥的好处，吃喝玩乐还不花钱，简直是天堂。

    女朋友也不跟他每天说要买这个买那个了，体贴入微，小意温柔的，让他像个大爷一样被伺候着，活了这么长时间，刘康才觉得现在才是人过的日子。

    “强哥，不满你说，我是真的觉得，我以前那么多年都是白活了。”

    强哥一笑，“刘康，别开玩笑，我这生活，你以前没有过吗？你不是说有个公司吗？怎么着也差不到哪里去吧？”

    刘康摆了摆手，“我那公司，是帮别人弄的。我没多少自由，现在都收了，我这不是怕强哥笑话我吗？”

    “这有什么，我看你这人，是纯粹看你顺眼。以后，我们做好兄弟，放心，有哥哥的，保证也有你的。”

    “多谢，强哥。”

    以后有强哥，也不怕霍念微那丫头，不管他了。他只要自己能够跟强哥一样，还怕霍念微？