    南雨娑是刚刚醒来，用睡眼朦胧、意识有点模糊来形容也不为过。

    她甚至没有看清周围是什么，误以为是祝明朗将自己带到了一个人迹罕至的小幽谷……

    哪知道祝明朗这会是在带队，背后什么皇族、紫宗林、苍龙殿、武宗、遥山剑宗一干势力人员，少说三四百人！

    这些势力的人来离川也有一些时间了，或多或少听了一些祝门祝大公子在这里的故事，再加上这些人之中还有不少弟子是参加过势力大比的，也知道祝明朗和南玲纱。

    所以南雨娑随口的这么一句戏弄，将气氛一下子推到了尴尬的境地，让这些身在绝谷神色凝重的修行者们一个个眼神怪异了起来。

    这吹散了绝谷腐烂臭味的暧昧空气啊，让大家精神都不由放松了一些。

    “这里是绝岭绝谷……”祝明朗低声给毫不知情的南雨娑解释了一遍。

    只是南雨娑将自己这一次出糗全怪罪在了自己的小仙兔龙身上，正揪着它的耳朵。

    走了好长一段，脸颊依旧还有些发烫。

    南雨娑懊恼自己为什么以前不好好修炼，要修为再高一些，恨不得将身后这几百人一起灭口了！

    ……

    行入一处多谷道交汇处，一名听力出众的神凡者快步走了上来。

    他有着一对硕大的招风耳，但脸又非常小，这就使得他的耳朵看上去更加突兀。

    “我听到了一些不寻常的声音，像脚步声。”这招风耳神凡者说道。

    “脚步声？”

    “是，而且人数不少。”这位招风耳神凡者很确定的说道。

    “会不会是我们走路的回声？”祝明朗说道。

    “哦……也有这个可能。”招风耳神凡者脸上的那副自信一下子荡然无存了。

    祝明朗露出了一个礼貌性的笑容。

    大哥，平日里就不能多读点书吗，这种封闭之谷是很容易出现回声的。

    队伍继续往前走，道路变成了单一，有擅长分经定穴者倒是很肯定不会走错。

    还好这一带的云下绝谷并没有太多分岔，若真的像复杂迷宫那样，他们反而会困在这绝谷中一些时间。

    “祝公子，不是回声。”这时，那招风耳男子跑来再次道，“离我们很近了，是迎面走来的！”

    祝明朗皱起了眉头。

    他望向前方，前方被那些食人花吐出来的腐气给笼罩着，朦朦胧胧，能见度并不高，宛如大雾天气。

    而招风耳男子说的那声音，祝明朗其实也隐约听见了，正如他说的，这些东西正在朝着他们逼近！

    “是绝谷的蛰龙吗？？”昊野问道。

    “能听出来是什么吗？”祝明朗询问道。

    那招风耳男子还没有回答，他目光注视着前方的绝谷迷雾，眼神渐渐发生了变化。

    祝明朗也望去，发现前方浓浓的迷雾中浮现出了一个一个高大的身影，他们迎面朝着祝明朗这些奇袭队伍快步而来……

    绝谷能见度极低，而脚步声也因为绝谷地面全是腐烂松软之物，使得脚步声非常难听见。

    前方满是腐烂花的绝谷径上，一群一群身穿着银岩盔甲的军士破雾而出，当他们靠近了祝明朗这支队伍的时候，这些银岩厚铠的军士们也都愣了一会神。

    就如同两辆马车在桥道上行驶? 险些撞在了一起才发现对方！

    祝明朗望着这些军士? 脸上写满了惊愕之色！

    这绝谷下怎么有支军队？？

    他们是……

    “巨岭将，他们是巨岭将！！”突然? 一名与巨岭将搏杀过的牧龙师高呼了一声。

    “是离川势力！！”那些巨岭将也反应了过来? 一个个发出了如猿猴一样的咆哮声！

    “狡诈恶徒，竟想从绝谷偷袭我们！”紫宗林的一位堂首大怒道? 他最先唤出了一条紫色的狂龙，主动杀向了这些凶残凶猛的巨岭将。

    巨岭将在离川早就臭名昭著了? 他们翻过绝岭对离川许多土地进行了掠夺? 而且基本上不留活口。

    皇族派遣了两位使臣去与绝岭城邦的人交涉，结果两位使臣都被杀了，皇族威严不容挑战，不归顺就只有被碾平！

    祝明朗听到了身后愤怒的喊杀声? 也没有多想立刻唤龙迎敌！

    这些就是巨岭将？？

    绝岭城邦同样打算绕后夹击? 并且派遣了一支奇袭队伍，打算在离川大军发起最凶猛攻势时从后头杀出！

    两边的将领想到一起了。

    狭路相逢勇者胜，看来这条道上只会剩下一支队伍抵达敌阵的后方！

    “离川鼠辈，谁是主将，前来受死！！”一名身穿着银岩魔铠的魁梧男子发出了吼声? 其嘶吼如雷，气焰嚣张? 完全不怕被集火的样子。

    “好生猖狂！”祝明朗看到了此人杀来，索性直接迎击。

    银岩巨岭将大迈步? 他的身躯在奔跑的过程中竟然膨胀开，可以看到他身上穿着的盔甲竟然没有被直接撑碎? 反而粘在了他那魁梧至极的身躯上? 成为了它那巨岭肌皮的一部分！

    刚才还是普普通通的武夫? 冲到祝明朗面前时却已经化身为了一个小巨人，高有三四米，铜皮铁骨，力大无穷！

    巨岭将都是赤手空拳，大概是他们掌握着这幻巨之术，寻常的兵器根本就不趁手。

    他们抓到什么便成为他们的武器，这雷吼巨岭将便是往石壁上一抓，将那些异变生长的荆棘藤给拔了出来，然后朝着祝明朗狠狠的挥打！

    发生了变异的荆棘藤恐怖如铁鞭，挥打在旁边的岩层上，岩层都留下了一道触目惊心的痕迹。

    祝明朗唤出的是炼烬黑龙……

    但他稍稍低估了这雷吼巨岭将的恐怖实力，那硕大的荆棘藤打在了炼烬黑龙的身上，体型硕大的炼烬黑龙居然被这巨岭将给打飞了出去！

    “龙君，哼，土狗不如！”雷吼巨岭将力量大得恐怖，他将手伸向了旁边的石壁，然后手腕猛的一挑，居然将大半块石壁给举了起来，并朝着祝明朗砸了过来！

    那石壁大如一栋楼阁，在这雷吼巨岭将的手上却跟普通的石块一般，祝明朗突然间明白为什么皇朝对这绝岭城邦如此忌惮了，这些巨岭将的力量完全可以与龙相提并论了！

