    白石山庄，已成死地，自前院到后院，尽是狼藉一片，尸横遍野，近乎灭门。

    立于后院，王景奇神色凝重。

    玄金软甲，是以玄铁掺和精金打造而成，不但可阻断刀剑，更可卸去罡气、内息，即便放眼龙渊道，也算宝甲。

    郑白石虽已老迈，可其以横练闻名，几可算钢筋铁骨。

    然而却被人一拳砸穿了软甲、罡气、横练，震碎了全身筋骨，可见来人的武功比之郑白石几是碾压。

    “青州宗师级武者，以魏正先为首，不过，郑白石即便有泼天的胆子，也不敢招惹那位。除此之外，一记直拳就可砸死郑白石的，可不多……”

    周四离难掩动容，再没了‘此人武功不在自己之下’的念头，而是思量着青州何人有此等武功。

    魏正先？

    方其道？

    裕凤仙？

    祁罡？

    余灵仙？

    还是那些早不现世的武林名宿？

    青州的高手不少，可以拳掌称雄就不多了，能一拳锤杀郑白石的，那就更少了。

    “如此霸道的拳法……”

    王景奇自语着。

    龙渊卫执行任务，素来是情报第一，粮草第二，他来青州之前，曾详尽的查阅过青州诸多高手的卷宗。

    只是，杀死此獠的拳法，并未在青州高手的卷宗之中。

    反倒是像极了他曾在麟龙道曾见过的，盖世拳法。

    “大人。”

    这时，又有龙渊卫前来汇报，脸色难看，发现了暗室。

    被重拳砸碎的假山之后，有一处暗道，刚走近，就有恶臭、血腥扑面而来，王景奇走在最前。

    很快，他停下了脚步。

    长长的暗道之后，是被挖的极深、极大的空地，恶臭之味，也是在此传出。

    借着火把的微光，呈现在众人面前的，是堪称触目惊心的场景，数百上千具死相凄惨的尸体就这么被胡乱的堆砌在此。

    一眼望去，犹如尸山一般。

    “大人。这些尸体，多为壮年男女，男子，缺了前阴两丸，女子的金沟被羊肠线封了大半……”

    那脸色难看的龙渊卫沉声汇报：

    “这是邪法炼丹……”

    “怜生教的阳丸、阴丹……”

    周四离的面色一沉。

    真正的丹药，其炼制堪称繁琐，且也绝不是寻常人认知中，将药材的熬制、晾晒、捏成丸状。

    多是以种种奇诡的仪式所得之物。

    丹丸，也不止是草木，传说之中的仙神，甚至可以捏金为丹，化剑为丸。

    可这世上，绝大多数的势力，是无法炼丹的，即便可以，其产量也少的可怜。

    于是，邪法炼丹，也就出现了。

    怜生教的阳丸、阴丹，就是其中之一。

    此类丹药原材收集极为容易，成丹比之正统丹药也要简单了太多，可其成丹法子，就极为可怖。

    阳丸，是要刨开男人小腹，以秘法取出其前阴两丸，将未成的丹药填充进去。

    阴丹更甚，自金沟塞入，再以线缝合，犹如十月怀胎一般，才可孕育。

    丹成之日，作为承丹之材者，虽不会死，可也将元气大伤，别是血气旺盛的壮年人，也只能承丹两三枚。

    “难怪郑白石发家如此之快，更可网罗如此多换血好手，难怪德阳府出逃的难民比之预想的要少那么多……”

    王景奇走过尸山，以他的目力，可以看到一些杂乱的脚印由此向着另外一处暗道而去。

    应是杀人屠庄者，救下了未死之人，从那处暗道将人送走。

    “应有活口由此处逃走，遣几人追上盘查，若有白石山庄者，格杀勿论。若是难民，护送他们去最近的粥棚！”

    “是！”

    几个龙渊卫闻声而动，穿过暗道直追而去。

    其余人则在草草收拾之后，随着王景奇出得白石山庄，跨马绝尘而去，奔赴下一处。

    然而，到得下一处庄园，所见仍是一片狼藉，且同样发现了怜生教的踪迹。

    “这不是巧合！”

    望着如地鼠般被砸进地下的凄惨尸身，王景奇拧起了眉头。

    大旱大灾之年，人命如草贱，本就常见的江湖仇杀，本也没什么大不了，可接连两处，死相还如此一致。

    这就不像是江湖仇杀了。

    更像是一场针对于怜生教的绞杀？

    “会不会是祁罡？”

    周四离站起身来，猜测着：

    “锦衣卫入德阳府已有数月，以祁罡嫉恶如仇的性子，若是发现了怜生教的踪迹，下此手也不奇怪。”

    “祁罡？”

    王景奇摇头：

    “祁罡以鹏魔真罡，大伏魔拳称雄青州，特征太过鲜明，这拳法比之大伏魔拳还要霸道，与‘霸拳’有五分相似，却又有着不同之处……”

    “霸拳？赵王爷的霸拳？！”

    周四离倒吸一口凉气，再度俯身查看，细细端详之后，果然发现了霸拳的特征。

    霸拳，是流积山一战后，西府赵王张玄霸开创的一门惊世拳法。

    此拳，属于上乘武功，却与大伏魔拳一般，是可在换血之处就可习练的武功，对于内息的限制并不大。

    “杀人者，只一人而已，不是祁罡，也不会是方其道。”

    王景奇十分确定。

    周四离隐隐有些心惊。

    江湖武林中，但凡成名人物，往往不屑于对武功远逊自己的人出手，而此番动手之人，却是毫不留情。

    大有遇神杀神，遇魔杀魔之势。

    “分散开来，你我各自带队，分别去往其他江湖势力。本官非要见见这位为民除害的‘大侠’是什么人！”

    王景奇长身而起，果断下令：

    “我却不信，我们如此多人，追不上他一人？”

    一个人，无论武功如何之高，也不可能在匆忙之间灭杀所有敌手，他相信，必然会有着漏网之鱼的存在。

    寻出此人的身份，乃是必然，迟早而已。

    “是！”

    ……

    ……

    龙渊卫的行动能力极强，催发龙马的情况之下，真个迅捷如火，数日光景，就奔走了数千里之遥。

    然而。

    白石山庄、陈山庄、金刀园、南斗堡……

    一处处德阳府知名的势力，都被人犁庭扫穴般碾过，彻底除名！

    哪怕在这些势力之中都发现了怜生教的痕迹，此人的杀伐之凶戾还是让龙渊卫都有些心惊。

    然而，比之他们更为心惊的，却是穆还。

    “他的体力难道无穷无尽吗？！”

    夜幕之中，穆还披头散发，狼狈逃窜，一颗心却是沉入谷底，绝望充斥了脑海。

    白石山庄、陈山庄、金刀园、南斗堡……

    近十日的时间里，他奔行辗转数千里，走遍了与他有着联系的势力、宗门。

    可他仅仅是逃窜，就几乎用尽了一切精力，携带的丹药都吃空了。

    可背后之人，接连扫灭了上列的诸多势力之后，却仍然追在自己身后，好似什么都没有发生过。

    追杀者的体力好似无穷无尽，而他的体力，已几近干涸。

    这如何不让他心生绝望？

    无数次，他都恨不得折返回去，与其拼个你死我活，可……

    呼呼！

    夜风之中，杨狱随风而动，起伏如龙，奔走如蛇。

    “怜生教的势力，当真可怖可畏……”

    心中低语。

    怜生教的可怖，不止在于那供奉九大圣母的嫡系，也不在于齐龙生这样遍布天下州府的分舵。

    它真正的可怖之处，在暗中。

    怜生教的入教，太简单了，只需认识任何一个教徒，再将九大圣母之中任何一位的神像请入家中，就算是入教了。

    以至于，怜生教无处不在。

    江湖之远，庙堂之高，武林宗门，世家门阀，乃至于朝堂上的衮衮诸公，没有人知道怜生教究竟有多少教徒。

    十日里，他转战七处据点，所杀之人何止数百？

    而这，仅仅是德阳府一角而已，放眼整个德阳府、青州七府、龙渊三州、大明九道、天下三国。

    怜生教的教徒，又该有多少？

    “咦？又变向了？”

    心思转动间，杨狱的眸光一凝，每逢夜色笼罩之时，穆还都会转向，乔装也多在黎明之前，天色最黑之时。

    可惜，他视黑夜如白昼，穆还自以为隐秘的动作，在他的眼中，几乎一览无余。

    而此刻，在旺盛的求生欲的催使之下，穆还再度开始乔装，并鼓起余力，向着南方而去。

    “不准备绕圈子了吗？”

    杨狱心中冷然。

    伏杀祁罡的山谷之内，称得上好手的足有数十之多，而他之所以挑出头前那人，只有一个理由。

    那就是，此人的求生欲，是山谷众人之冠。

    那一夜，他大开杀戒，山谷上下，几乎所有人，在进退维谷之时，都或早或晚的折返，与他搏杀。

    唯有穆还，从始至终，没有与他正面交手过哪怕一招。

    也只有这般惜命之人，才会在哪怕知道了自己的目的，只要不曾真个陷入彻底的绝境，也会想方设法的求生。

    “他的速度慢下来了！”

    “他的体力到底不是无穷无尽，是了！数百上千人，莫说其中有郑白石这样的高手，即便都是普通人，也要耗费力气吧？”

    “他已经快到极限了！”

    松开了紧握着燃命丹的手，穆还眼神发狠，低吼着压榨自己最后的内息与体力，加速狂奔：

    “再来一次，再来一次……”

