    安易却有些关心家里，她这一出来一个多月，虽然让烈晟回去送了信，但是她总觉着有些不安，所以着急回去看看。

    “二十日七月十五是那画兰郡主的忌日，我生怕有变还会提前回来，我留下的药要你二叔与大哥服用，这二十天也就差不多，到时候我再来替他们收尾就好！”安易说道。

    海娇柔见安易主意已定，也就不好强求，让人准备了落城特产两只大箱子，还专门派了一辆马车专门护送安易回平安镇。

    三辆马车浩浩荡荡的出了威国公府，安易坐在马车上，朝着海府的人挥挥手。

    海老夫人带着海二夫人站在最前面亲自相送，那海二夫人穿着一身降红绣了紫荆花的长裙，在海老夫人的青色与海娇柔的白色之中，显得有些刺眼。

    安易总觉着海二夫人有些问题，但是却说不出来，如今她归家心切，也顾不上多想，只能先将疑惑压下。

    一路上少了烈晟，穆颖儿警惕了很多，很多时候与安易同车，住客栈之时也是寸步不离，经过三日的赶路，终于回到了平安镇。

    平安镇门口，烈晟与薛安早就等着了。

    一个月不见，薛安健壮了许多，穿了一身深蓝色锦缎的衣衫，上面用略浅一些的丝线绣了几朵合欢花，越发的映衬的五官清俊，剑眉朗目的，眼眸精光毕露，与之前瓜皮小帽马车夫的形象简直是判若两人。

    “你可终于回来了！”薛安见了安易之后就不满的皱眉，“我这一来就给你白白的干了一个多月的活计，你真当我是来给你当掌柜的？”

    安易笑道：“铺子里不是有葛掌柜？你别老想篡权！”

    薛安气的不行，不耐烦的撇撇嘴。

    安易顾不上与他闲磕牙，抬眸问了烈晟：“我娘与小豆子可还好？”

    烈晟点头：“都好，知道你今日回来，本想请了大娘与孩子前来镇子的，但是……”

    烈晟有些犹豫。

    安易赶紧问道：“怎么了？”

    “还能怎么，你这一走一个多月，孩子能不想你？大娘能不想你？你是在龙城乐不思蜀了，可苦了家里的老人孩子！”薛安冷哼了一声，“龙城就那么好？”

    安易这才明白过来，依着刘孙氏那脾气，怕是赌气呢，当初她要去龙城，她就不愿意，这一个月肯定是又提心又吊胆的。

    安易顾不上回药铺，赶紧让陈氏兄弟赶车回刘家庄。

    “小姐，我呢？”穆颖儿急声问道。

    安易笑道：“你先去医馆住几天，自然，你若是愿意随着烈二公子去镖局，也是好的！”

    烈晟赶紧说道：“我已经找了媒婆看日子，过几日就下聘，颖儿，我要明媒正娶迎你进门！”

    穆颖儿一怔，小脸迅速的羞红，她点了点头。

    安易知道这古代人重视三媒六礼，烈晟这样对穆颖儿也是尊重，心里自然高兴，也就先让穆颖儿随着薛安回去药铺暂住。

    安易的车子没有进镇子，直接让陈肖五赶车回了家，马车上还拉着海家送的两大箱子落城特产。

