    抵达机场,这次也遇到了一些粉丝，不过这些粉丝都很温柔地跟着许倾，这里面也不缺乏一些CP粉。

    “许倾你走慢点。”

    许倾含笑道：“我赶时间。”

    粉丝：“哦哦,对哦,时间确实来不及了。”

    十几个粉丝把许倾送到安检口,许倾勾下墨镜，跟她们挥手，随后带着苏雪她们几个走了进去。

    苏雪看着手中的平板,一直在沟通许倾的工作。

    品牌方突然要加两个产品。

    合同得重新弄。

    上了机舱后,许倾取下墨镜，揉着眉心，拉了眼罩开始睡觉。这一觉直到飞机落地,许倾收到文曜的微信。

    文曜：这次过来,约不约？

    许倾：看情况吧。

    文曜：好。

    一下飞机，许倾直奔品牌方,这一忙就到晚上九点半。从大厦出来,苏雪提议去露天的餐厅吃晚饭放松一下。

    许倾点头应下。

    几个人步行过去，并不远,坐下后,苏雪点了餐，几个人难得放松，苏雪还拍了精美的餐食相片,放到朋友圈。

    这时。

    小兰哎了一声。

    她挨近许倾，指了下那边的一个人影，“那是不是林曼？”

    许倾抬起头看去,确实看到了林曼。

    苏雪想了下,“这次林曼好像也有工作在这边。”

    小兰：“那在这里碰到她就不稀奇了,我早上听公司的人说林曼没有跟肖总在一起后，现在好像跟一个老男人在一起。”

    苏雪看一眼小兰，“没有证实的话，不要乱说。”

    小兰：“好。”

    几个人不再关注那边，许倾懒洋洋地靠在椅背上，喝着咖啡，跟她们几个聊天。这时，苏雪啧一声，看着手机，道：“顾总的助理还蛮闲的，居然给我点赞。”

    许倾随便划拉一下。

    看到了陈助理给苏雪点赞。下一秒，她的微信响起，她点过去，发信息过来的人是顾随，还发了语音。

    许倾点开。

    男人低沉的声音传来，“在京都？”

    许倾抿唇，看一眼苏雪。

    苏雪吐吐舌头。

    许倾按了语音，回复：“嗯。”

    顾随：“去那边呆多久？”

    许倾：“两天。”

    顾随：好。

    紧接着，许倾手机有个来电，还是顾随。许倾想了想接了，随后站起来，走到那边的藤椅坐下。

    头顶是装饰得非常漂亮的灯光。

    顾随嗓音低沉，说：“我得出国一趟，阿姨最后的治疗我会赶回来。”

    看来顾随对她母亲的治疗情况很清楚，许倾心里挺感激的，她说道：“这已经很麻烦你了，你不用特意赶回来。”

    顾随在那边沉默几秒。

    随即道：“结婚证我已经找到了，你呢。”

    许倾一愣。

    她说：“还没。”

    顾随嗓音又低又沉，“找找吧。”

    许倾笑了下，“扔都扔了...”

    顾随：“你要是想离婚还需要呢。”

    许倾顿了几秒，回道，“行吧，我找找。”

    那头，顾随沉默了，半响，他冷笑了一声。漫长的沉默之后，许倾挠挠下巴，说：“挂了吧。”

    说完不等他回应。

    她挂了电话。

    那头，顾随站在落地窗前，放下手机，眉眼冷冷的。他看了眼手机，顺手扔在一旁的桌子上，不知什么时候，他在这场狩猎中，一直处于下风。

    他倒也想知道为什么。

    *

    京都两天的代言拍摄很快完成，许倾也没跟文曜见上一面，文曜是某互联网公司的产品经理，也非常忙。

    许倾这两天一直都有粉丝跟着，为了不给文曜带来麻烦，这次就没见面。《股神》还要继续拍摄。许倾赶回了海城市。

    接下来的一个多月，许倾一直呆在海城市拍《股神》，顾随那边似乎出国也很久，很快，即将迎来新年。

    许倾收到黎城电视台的节目邀请。《股神》剧组因为进度漂亮，林导给大家放一个年假，许倾带着苏雪等人又一次踏上回黎城的飞机。

    过年能有点假期正好。

    她可以陪陪母亲。

    抵达黎城，先休息，接着第二天就赶往了黎城电视台，参加节目流程跟彩排，许倾选了一支舞蹈。

    后来电视台的编导说：“你大学的时候不是跳过双人舞吗？我去拉个舞伴给你。”

    说着。

    编导就让人去拉。

    没一会儿，许倾看到张驯的身影，笑了起来。

    张驯摊手道：“电视台也邀请我了，但是不知让我卖弄点什么才艺，看到你跳舞这才想起来。”

    许倾笑道：“那正好。”

    一起拍戏这么久，两个人对彼此都很熟悉了，虽然网络上很多人嗑他们，但是他们私下关系就像好朋友。

    张驯对许倾的体贴，若即若离，看得出张驯这人也是一名玩咖，许倾对这样的人反而放心，不会认真反而更好一些。

    程寻那个太认真了，认真容易成为负担。

    这一天，许倾又在彩排。

    却接到护工的电话，说：“许倾，你快来，阿姨好像要醒了。”

    轰隆隆，许倾拿着手机站在原地，整个人僵住，直到编导大声喝诉其他工作人员，许倾这才反应过来。

    她立即捞起外套，说：“我现在过去。”

    接着，她跑过去跟编导请假，紧接着转身就出门，实在是来不及了，她连自家的车都没喊，喊了出租车就前往医院。

    下车时，外面天色已黑，华灯初上。

    许倾只觉得心跳加快，她飞快地进了电梯，一路走进了病房里，护工看到她，立即抓住她的手，“快，我真看到她的手在动。”

    病房里，姜主任的团队已经在了，护工叫人叫得很及时，也幸好姜主任还在黎城，许倾上前一步。

    姜主任摆了下手，示意许倾安静。

    许倾点点头，拳头紧拧。

    接下来的半个多小时，许倾像是过了一辈子，直到姜主任后退一步，示意许倾上前，许倾才压着心口走上前。

    病床上。

    被料理得很好的罗素，睁开了双眼。

    许倾眼眶一下子就湿了。

    这时，病床的那一边，一抹高大的身影走了进来，带着外头的寒气，也来到罗素的床边。罗素先看到女儿，眼睛一眨不眨，渐渐微红，紧接着，她眼珠子转了下，转到旁边那个男人脸上。

    她指尖抬起来，朝顾随那边点。

    许倾抬起头。

    看到了正在扯领带，眉梢被水珠晕染的高大男人。

    他似乎是匆匆过来的，外面下雨了，连衬衫肩膀都打湿了。

    顾随看她一眼，说：“阿姨醒了。”

    许倾张了张嘴，半响，“嗯。”

    罗素指尖勾了下女儿的手指。

    许倾回神，罗素看着女儿，眼底带着询问。

    那一刻。

    许倾突然，点了点头。

    她知道母亲在问什么。

    她问，这是你男朋友吗？

