    “何卫玄皇你……”秦叶说到这里摇头叹息，一位玄皇在他眼前即将陨落，这也是秦叶迄今为止见到第一位将要陨落的玄皇。

    “你，你叫龙叶？”何卫玄皇在脑海中想了想，接着叫出秦叶的名字。

    “何卫玄皇你错了，我不叫龙叶，我叫秦叶。”秦叶对何卫玄皇报出了自己真正的名字。

    “你是那个东域第一公子，秦宗宗主秦叶？”听到秦叶报出自己的名字后，何卫玄皇眼神之中轻轻一颤，说话的语气略显激动。

    秦叶听完何卫玄皇的话后点了点头，对于将死之人秦叶也没有必要隐藏他的姓名。

    “连我都没有从赤砂蝎王手中逃脱，普通的一位公子又怎能够安然无恙呢？龙叶秦叶我早就应该猜到是你，何八爷对我说龙叶并不是一个简单的人物，但我却并没有重视。如今看来我目光还是太短浅了。”何卫玄皇听到秦叶确认后不禁说道。

    “何卫玄皇有什么话你就说吧，若信得过我秦叶剩下的任务我便帮你完成。”秦叶对何卫玄皇说道，这个时候他也没有必要婆婆妈妈。

    “既然是第一公子那一切事情还有希望，我这一次所护送的镖并不是凡物，而是道心玉。”何卫玄皇对秦叶说着。

    “道心玉，这是什么东西？”秦叶对黑暗龙尊与树老问道。

    “那可是好东西，道器你还没有见到过。道心玉就是制作道器的一种材料。通常那些公子晋升天骄都需要靠道器，所以你应该知道道心玉有多么的珍贵了。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    听完黑暗龙尊的话后秦叶心中不由得大为吃惊，按照如此说来这个道心玉是相当的珍贵。能够制作灵器的五锌庚金都是了不得的东西，更可况道心玉了。

    何八爷单单是雇佣就花费了接近二十亿灵石，加上何家自己的心腹会给予的更多，保守估计共花费五十亿灵石。花费五十亿灵石的代价护送道心玉，那道心玉的价值至少超过了上百亿。

    “难怪何卫玄皇领着如此众多的修士，而且还冒险走到大漠之中，因为一旦发生问题损失将会是难以估量的。道心玉我只闻其名，都没有亲眼见到过。”秦叶对何卫玄皇说到。

    “第一公子果真见识非凡，连道心玉都听说过。”何卫玄皇眼神之中流露出一丝的诧异。

    道心玉虽然不是什么绝密的名字，但是在东域东部也是很少有人知道的。因为修士们没有踏入那样的层次。秦叶也仅仅是刚刚才知道，全靠黑暗龙尊的提醒。

    何家近三年来才发现东域东部竟然有这种最为优质的道心玉。当发现后何家直接把道心玉的事情列为最高的秘密。知道实情的不过一手之数。就连何八爷的儿子对于道心玉都是全然不知。

    为了把道心玉送往东域西部，何家也是煞费苦心。天空都不敢凌空飞行，正常的大道也是不敢走，唯有苑山沙漠。但苑山沙漠时常有强烈的风暴，当风暴出现后整个天空都会全然变色，玄皇的身体都能被撕裂。

    所以何家不得不雇佣一些修士们，为何组成这个防御阵法应对风暴。然而这一次何卫玄皇等人没有遇到风暴，而是遇到了难得一见的沙漠霸主。在赤砂蝎王的面前防御阵法仅仅能够维持片刻，长时间是撑不住的。

    何卫玄皇手中也没有道器，甚至连宝器都没有，自然不能对赤砂蝎王起到半点的伤害。赤砂蝎王吃掉那群漠北骆驼后便是起了一些玩心，开始对何家其余的修士们展开了追杀。

    何卫玄皇被赤砂蝎王抓到后赤砂蝎王仅仅是玩了一会，之后赤砂蝎王便是给这一位玄王留了一口气。但想不到何卫玄皇遇到了一些黑血蜈蚣，这让他仅有的生存希望也是尽数破灭。

    “何卫玄皇过奖了，我也是侥幸听说而已。”秦叶对何卫玄皇说了一声。

    “第一公子我现在已经不行了，希望你接替我把护镖的任务完成吧。何卫代表何家上上下下感谢第一公子。”何卫玄皇说完话后便是挣扎着起身，想要给秦叶行一个大礼。

    “何卫玄皇你说的这是哪里话，此次护镖我秦叶受了何家的好处，自然要亲力亲为。只要我能办到定然会全力以赴。”秦叶对何卫玄皇保证道。

    “第一公子的信誉我是听到过的，我储物戒指里面所有的灵石算是对你的报酬，等你回到东域东部后对何八爷说明此事，其余的事情你都不用管了。”何卫玄皇说完话后便是把自己的储物戒指递给秦叶，在递给秦叶的时候何卫玄皇还抹去了自身的神识。

    秦叶打开储物戒指的同时发现里面还有两个储物戒指，何卫玄皇这个时候给秦叶解释着，蓝色的储物戒指里面放的是道心玉还有一些其他的东西，这都是需要交给对方的。

    白色的储物戒指里面则是他自己的储物戒指，那里面有着何卫玄皇的财富。包括前些时日死去玄王玄灵的储物戒指也在这个储物戒指内。这倒不是何卫玄皇有多么的大方，而是不得已这样做的。

    现如今即便秦叶返回不送何卫玄皇也是无可奈何，一身的财富白白葬身在沙漠之中。所以还不如最大程度地满足了秦叶，这样有可能秦叶替他把道心玉送达目的地。

    “还请第一公子把东西送到东域西部的张明程手上，则是去往他家的地图。”何卫玄皇说话的时候从怀中拿出了去往张明程假的地形图。

    秦叶小心翼翼地揣入到了怀中。当秦叶再度抬眼的时候发现奄奄一息的何卫玄皇竟然从地面之上坐了起来。已经是回光返照。

    “自己的身体怎能被其它东西侵占，我何卫绝对不允许。”何卫玄皇大声喝道，秦叶就见到何卫玄皇脑上的青筋猛然绷起。

    “砰砰砰……”

    七条黑血蜈蚣从何卫玄皇的体内逼出，在地面上挣扎了两下便是一一身亡。在它们的身体上还冒着腾腾的热气，何卫玄皇看到这一幕后脸上流露出一丝的笑容。

    “摆脱了。”何卫玄皇对秦叶最后说了一声，紧接着何卫玄皇安然地闭上了双眼。

    秦叶见到此景后轻轻叹息，接着他找了一处好的位置把何卫玄皇安葬，又为何卫玄皇立了一个墓碑，算得上对得起何卫玄皇了。

    “噬魂蚁王我们走吧。”秦叶对噬魂蚁王说了一句，当秦叶说完话后噬魂蚁王鼓着肚子从地上爬起，何卫玄皇逼出体外的那些黑血蜈蚣被它吸食的干干净净。经过几次吸食后噬魂蚁王的外壳充满了黄色的光晕，身后的翅膀轻轻地颤抖。

    想不到这家伙成长的还真挺快，秦叶看到噬魂蚁王的成长心中说道。若是整日用黑血蜈蚣喂养它，它还真有可能短时间内突破到五阶。只不过秦叶根本没有时间在这里停留，苑山沙漠之中的凶险也是让他有些的心有余悸。

    “臭小子我们直接回去吧，何卫玄皇的这些财富足够你还上三十亿灵石了。而起还有很多剩余。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    何卫玄皇储物戒指中的财富竟然有二十亿灵石，这里面虽然包括死去修士之中的财富，但不得不说何卫玄皇非常的富裕。他的富裕与道心玉是分不开的。

    “龙尊你与我相处这么久还不了解我吗？只要我秦叶答应别人的事情就一定要尽力的完成。我已经收了何家二十多亿灵石的财富，再若不完成那我还是人了吗？”秦叶对黑暗龙尊说着。

    “我就是试探一下你而已。”黑暗龙尊小声地说了一句，眼神之中流露出一丝的失望。在它心里面不断嘀咕着道心玉。

    秦叶说完话后便是召唤出了银狼啸月，在大漠之中秦叶也不敢放出三阶灵兽金钩鹰。一旦大的风暴来临处在空中想要躲避都是不可能。

    银狼啸月被秦叶召唤出后眼神之中流露出深深的欣喜，同时眼中还闪过一丝的忧伤。因为秦叶召唤它的次数已经越来越少了。现在秦叶的脚力主要是金钩鹰，而作战的灵兽则是噬魂蚁王。银狼啸月觉得它越来越没有存在感了。

    “啸月你不要着急，过些时日我定要想尽办法把你提升到四阶灵兽。自始至终你是我最心爱的灵兽。”秦叶对银狼啸月说道。银狼啸月听完秦叶的话摇了摇尾巴，一脸的欢心。

    “看看啸月的智商，再看看袖口之中就知道吃的傻子。差距啊……”秦叶不禁叹息道。

    秦叶乘坐银狼啸月在大漠之中驰骋，银狼啸月的速度比起二阶的漠北骆驼要快上了很多。在苑山沙漠之中秦叶也是遇到了两次大的风暴，不过那都不是致命的风暴，秦叶靠着噬魂蚁王挖洞的技术直接躲避了。

    “吐吐，苑山沙漠的沙子还真的不是一般的多，全身上下无一处不是充满着沙子。啸月也是化成了一只土狗，看不出与狼有任何的关系。”秦叶说完话后拍了拍坐下的银狼啸月，一脸的感慨着。

    “臭小子总算是出来了，这一路上真是福大命大。并没有再遇到任何的危险。”黑暗龙尊表情也是一阵的轻松。

