    据了解，这方敏跟杜森认识还没一个月的时间。

    只是方敏觉得，杜森适合自己，而且是个老实人。

    在她看来，这个社会老实人可不多了。

    好不容易遇到一个可要抓稳了。

    殊不知，杜森老不老实，可不是她认为的那么回事。

    杜森要真是个老实人，能跟一个陌生女子刚认识不到一个月就在一起吗。

    显然，杜森并非如此。

    这方敏虽贵为学霸，可在感情方面，还真是个白痴。

    “对了，你是在海外哪所学校就读。”

    林阳随口问。

    “哦，是金海学院。”杜森老实的回答。

    林阳轻轻点头，没有再多询问什么，只是坐在一旁看着他们几人聊天。

    渐渐的林阳发现，这杜森聊天很有一套。

    也可以说是情商很高吧。

    只是三言两语，就将方敏姐妹给哄的心花怒放。

    这可不像是个老实人该有的样子啊。

    “人们应该来的差不多了，我们下去吧。”

    众人闲聊许久后，看时间差不多后方敏说道。

    随即，众人起身准备朝着楼下走去。

    只不过，在林阳路过方敏时，放缓脚步并且凑近。

    “听我的，最好不要公布自己的恋情，对你没任何好处。”

    林阳压低声音，用只有两人能听到的声音说道。

    这让原本在招呼苏羽柔要下楼的方敏不禁一愣。

    疑惑的看向林阳。

    “相信我，再等几天。”

    林阳扔下一句话，而后跟着众人下了楼。

    方敏却是有些茫然，搞不懂林阳是什么意思。

    “想什么呢。”

    这时，杜森走过来轻声说。

    “额，没事，下去吧。”

    方敏什么也没说，脑海里，都是刚刚林阳的那句话。

    原本嘈杂的客厅里，见方敏出现顿时变得安静了不少。

    “小敏啊，我们可是有些日子没见了。”

    刚刚的男子第一个凑上来显得很熟套的向方敏打招呼。

    至于一旁的林阳和苏羽柔，则是有意无意的选择了互视。

    “是陆天吧，是很久没见了。”

    方敏礼貌性的回应。

    “这个，是我这次专门从海外给你带回来的生日礼物。”

    “看看喜欢吗。”

    陆天一副极力表现的样子，将一个看上去很是精致的盒子递向方敏。

    而方敏却是显得有些尴尬的意思。

    有些为难的将东西收下，并且有意无意看了眼一旁的杜森。

    显然，她是在观察杜森的表情变化。

    任谁都能看出来，这陆天对方敏是有意思的。

    陆天送礼物，他方敏又不好意思不收。

    毕竟这是自己的生日，人家送礼物是心意，自己要不收，可就说不过去了。

    可自己身边呢，还跟着自己的男朋友。

    接受一个追求者的礼物，想来是个男人都会心里不舒服吧。

    但是，在她看向一旁杜森的时候，却是有些失望了。

    因为她在杜森脸上看不到一点吃醋的样子。

    而是一种，无所谓的态度。

    对一个女人来说，在自己面对其他男人时自己男朋友表现出吃醋的样子。

    这是任何一个女人都想看到的，就连强势的方敏也不例外。

    因为那样的话可以证明这个男人心里是有自己的。

    可现在呢，杜森脸上却没有太多的表情变化。

    不觉间，她忽然联想起了刚刚下楼时林阳跟自己说过的话。

    “谢谢你陆天。”

    即便如此，方敏还是表现的很淡定，对陆天也进行了礼貌性的道谢。

    “方小姐啊，听说您交男朋友了。”

    “是啊，这可是新鲜事啊，大家可都知道方小姐冰清玉洁从来都没谈过恋爱。”

    “到底是谁这么好运被咱们方小姐看上了呢，不会就是这位吧。”

    不少人开始起哄，也都猜到了一旁的杜森，便是她的男朋友。

    而方敏却显得犹豫了。

    她再一次想到刚刚林阳的话。

    并且也有意无意看向一旁的林阳。

    同样，此时的林阳也正看向自己这边，一时间四目相对。

    林阳目光毫无波澜的看她一眼，随即便将头扭回去。

    很显然，是要她自己做决定。

    “这位是杜森，大家都以为他是我男朋友。”

    “其实目前我们还只是普通朋友而已，正在互相了解阶段。”

    “还没有正式确定关系呢。”

    方敏此话一出，可以很明显看到杜森脸上表情有了变化。

    他一脸意外的看向方敏。

    目光中充满了不满和一丝丝的愤怒。

    方敏转头看到他这样的眼神，什么也没说，只是下意识咽了口口水。

    而后再次看向林阳方向。

    虽然她不知道林阳为什么要让自己这么做。

    不过以她对林阳的了解，还有跟苏羽柔的关系。

    她相信林阳不会平白无故让自己这么做，也相信，林阳和苏羽柔是不会害自己的。

    还有就是她自己也意识到。

    刚刚认识没一个月就拉出来公布，多少显得有些草率了。

    因此，就在刚刚片刻的时间里，方敏心里做了决定。

    她想看看林阳到底什么意思。

    也想再考量一下眼前的杜森。

    “哎呀，方小姐有什么不好意思的，大家都知道了。”

    “是啊，可能是方小姐从来没谈过恋爱的原因吧，害羞了。”

    “来，为了我们方小姐的幸福，咱们干一个。”

    不少人在起哄，说着端起酒杯就要为二人庆祝。

    “感谢各位的祝福，同时也感谢各位能来参加小敏的生日。”

    这次杜森倒是主动了不少，拿起酒杯就要与众人一饮而尽。

    可谁知，这时的方敏却一把拿过了杜森手中的酒杯。

    “大家不要误会，我没有不好意思，我刚刚说的也是真的。”

    “我们还在了解阶段，至于以后能不能在一起，还是两回事呢。”

    “当然，也感谢各位能来参加我的生日，大家玩好。”

    说完，方敏将杯中酒一饮而尽。

    并且，这次说话的语气也显得严肃认真了不少。

    这下人们才明白，方敏这番话可不是闹着玩的。

    因此人们也就不再起哄了。

    这一情况反而是让一旁的陆天激动了不少。

    他本来就对方敏有意思，可奈何却被杜森抢了先。

    现在好了，他有机会了。

