    一号实验室第五小组。

    所有人眼眶发红。

    叶凡的一句话，令现场所有男子汉们都哭了出来。

    他们做的一切，不都是为了环境能够变好吗。

    为什么人们却不认可他们。

    叶凡看着放声大哭的他们。

    默默的离开了实验室。

    自己在待下去，估计他们的情绪会更加失控吧！

    回到自己办公室，叶凡继续浏览网络上的所有新闻。

    那些带动舆论的人统统不见了。

    全网都在疯狂宣传雾霾吸纳器是能够使用的。

    是真的。

    不是李教授说的那样。

    所有人都被李教授骗了。

    真正的骗子，是李教授。

    而他们这段时间的所作所为，下场后果就是叶凡即将下架所有雾霾吸纳器与垃圾吸纳器等技术。

    这让无数人后悔。

    不断在各大评论区刷着屏。

    “对不起，对不起！不要下架雾霾吸纳器啊！”

    “是我们被蒙蔽了双眼，请未来科技结晶公司原谅我们！”

    ...

    各种道歉言语不断刷屏。

    而魔都会议室所有主管们都散了。

    他们一个着急忙慌的回到自己总部。

    这件事闹大了。

    他们要第一个出来扛雷。

    所有的决定权都在他们手上，而他们却选择了李教授，放弃了未来科技结晶公司。

    却没有想到。

    雾霾吸纳器竟然是真的。

    这打的他们一个措手不及！

    “孔宇！！！”

    在燕京污染局内。

    那主管回来，直接咆哮的吼道。

    所有员工神情低落。

    就算看到令他们害怕的主管，他们依旧脸上挂着失落的表情，甚至对自己的主管，还有一些意见！

    嘭。

    主管直接冲进孔宇的办公室内。

    咆哮的大吼道：“孔宇，你特么知不知道你在做什么！”

    孔宇冷笑了一声，无奈的道：“我当然知道我在做什么，还有，辞职申请书我已经提交了，你同意一下吧！”

    辞职..

    主管顿时冷静了下来。

    孔宇要是特么辞职了。

    谁来背锅？

    “你..你为什么不通知我！”主管连忙转移话题的大吼道。

    “通知你？你是不是眼瞎，没看到我给你打了多少个电话吗！”

    “整整四十多个！”

    “你们为什么就非要提前公告呢，那么相信李泽龙的话！”

    “我告诉你，未来科技结晶公司之所以将所有雾霾吸纳器下架，都是你们的原因，你们不发公告，未来科技结晶公司会发公告吗，就算他们在遭到全网抹黑的时候，他们发过这种公告吗，他们被李教授诋毁的时候，发过吗！”

    “为什么你们一发，他们就发，因为他们觉得，雾霾吸纳器能不能使用，我们才是专业的，一切都由我们来决定！”

    “只是没想到，你竟然决定了这个选择，所有的错，你们自己来背吧！”

    呵！

    说完，孔宇冷笑了一声，拿起自己收拾好的东西，直接离开了办公室。

    这个地方。

    已经令他失望透顶。

    主管看到孔宇离开。

    连忙追上去。

    他现在还不能走啊。

    他得背锅啊！

    就在两人一前一后朝着大门口走去的时候。

    嗤。

    一辆轿车稳稳停在门口。

    马教授带着一个穿着西装的男子走了下来。

    那男子看这十分年轻。

    但其实是污染总/局的助理秘书。

    他来。

    “马教授...”

    “张助理..”

    孔宇和主管看到两人，顿时眉头一皱。

    总/局的人来了。

    “孔宇，你这是去哪里？”

    马教授微笑的问道。

    “啊？”

    “我辞职了，不干了。也累了！”

    “如果这件事上我有什么错，直接惩罚吧！”

    “我愿意接受惩罚！”

    孔宇一脸惨笑的道。

    而身后的主管听到孔宇的话，顿时心里得意洋洋起来。

    太好了。

    这家伙自己承认了。

    那就有背锅的人了。

    “哦？”

    “当然要惩罚你了！”

    张助理这个时候走上前来一脸冷酷的道。

    孔宇听到这话，直接低下了头，静静的听着。

    面对自己的惩罚。

    孔宇他认了。

    毕竟这件事上，自己犯有极大的错误，为什么不早早去查看雾霾吸纳器的功能？

    光注意网络上的评论？

    自己有那么在意这个东西吗。

    “张助理，这件事上孔宇犯有极大的错误，一定要好好惩罚才行！”身后那主管连忙喊道。

    有人背锅。

    他再好不过了。

    孔宇低着头冷笑了一声。

    自己的错？

    “行了，谁的错总部心里明白的狠，这次来，我就是传达一下意思！”

    “孔宇，你就这么走了？你犯的错，不得自己去弥补吗？”

    嗯？

    孔宇听到这话，猛地抬起头。

    这话什么意思？

    就连身后的主管也是一愣。

    张助理说这个话，有点耐人询问啊。

    只见张助理那冷着的脸，突然笑了。

    就连一旁的马教授也跟着笑嘻嘻起来。

    “这是总部发来的文件，孔宇，你升为主管后，务必与马教授两人谈下雾霾吸纳器与垃圾吸纳器两大项目，给你们拨款一千亿，无论如何，都要拿下这两个项目，文件中我们能放开的条件，都标注的很明白，若是谈不下来，孔宇，你可要真的好好接受惩罚了！”

    轰！

    孔宇听到这话。

    瞳孔狠狠的一缩。

    卧槽。

    什么意思。

    自己升为主管？

    这...

    而且还要让自己去谈这件事？

    一千亿的价格。

    这是要买下雾霾吸纳器啊！

    “我呢？”

    主管听到孔宇升为主管，顿时慌了。

    他都升为主管，那我呢。

    是不是要调走了？

    “呵呵，你要接受总部的调查！”

    张助理这话一出。

    主管顿时瘫坐在地上。

    面如死灰。

    真正的绝望。

    不仅是燕京这边，魔都那边也是。

    所有参与决定与未来科技结晶公司撕破脸皮的主管们。

    都要接受惩罚。

    张助理走了。

    马教授带着孔宇，直接打飞机朝着南山市飞去。

    在路上。

    “马教授，叶先生不是说，下架所有雾霾吸纳器吗，而且永不上架吗，为什么我们还要去碰壁？”

    孔宇一脸疑问的问道。

    马教授听到这话。

    顿时咧着嘴笑着道：“哈哈哈，叶凡只是说，他下架两项技术，不免费公开，他有说，不卖这个技术的吗？有说不卖这些设施吗？”

    “他就是想要报复一下你们，不会做的很绝的！”

    “叶老弟的性格，我可是很了解的！”

    叶老弟？？

    孔宇听到这话。

    看了看马教授，这马教授和叶先生究竟是什么关系？

    ......