    【求推荐票，求收藏，求留言！】

    因为。

    王霸旦脱了。

    他真的脱了。

    嗯…

    而让得她们震惊的原因也是在这里。

    难以言明…

    总之，一句话，无法诉说。

    ……

    王霸旦，此时捂住脸，紧闭眼睛，根本就不敢去看翠花和如花，双腿忍不住的打颤，催促道：“两位大人，你们来吧！快一点…”

    虽然王霸旦现在很害怕，很慌，根本就不知道自己接下来要面对的是什么？

    但只要自己能够活着，牺牲一下又如何呢？

    根本就不是问题。

    “这…”

    翠花和如花听见了对方的催促声，有些错愕，懵逼。

    这…

    就这？

    两人相互对视一眼，都是能够看出彼此眼神之中的复杂之色。

    ……

    “咳…”

    如花看向了翠花，略微沉吟的道：“大姐，你要玩吗？”

    “额…”

    翠花听见了如花的话，白了一眼如花。

    眼神仿佛就是在说。

    这…

    就这?

    认真的吗？

    靠…

    根本就不知道该怎么形容。

    ……

    翠花收回了给如花的白眼，看向王霸旦，道：“把裤子穿上，带我们去找唐疾。”

    “千万不要耍花样，不然，你会死得很惨的。”

    说道最后的时候，言语威胁。

    “是！”

    “是！”

    王霸旦闻言，连忙提上裤子，连忙点头称是。

    “两位大人，这边请！”

    说着。

    连忙走向房门放心，推开房门，一脸恭敬。

    翠花和如花也是没有迟疑，朝着门外走了过去。

    在王霸旦的带领之下，翠花和如花很快就来到了宿舍大楼。

    没有任何阻拦。

    看向了宿舍大楼的方向，王霸旦恭敬开口的道：“两位大人，宿舍大楼到了，那唐疾就是住在宿舍大楼。”

    “嗯！”

    翠花微微点头：“继续带路吧！”

    “记住了，别耍花样。”

    如花警告的道。

    眼下宿舍大楼到了。

    距离唐疾住处更近一步了。

    如果这个时候王霸旦耍花样的话，那么一切都要功亏一篑了。

    所以。

    她们必须要保证王霸旦不能耍花样。

    “是！”

    王霸旦连忙点头称是。

    耍花样？

    他王霸旦绝对不会耍花样。

    先别说他不敢。

    就算他敢，他也不会耍花样。

    因为这两个黑衣人的目标是唐疾这个小王八蛋。

    今天这小王八蛋耍了他，他正愁没办法报仇，现在如此好的机会，他这么会愿意错过呢？

    自己不仅能够报仇，而且还不用自己出手，当真是一举两得了。

    耍花招？

    绝对不可能。

    君子报仇，十年不晚。

    王霸旦心中呢喃：“三十年河东三十年河西，唐疾，没想到吧？白天你才搞完我，晚上你就要遭殃了。”

    “得罪我王霸旦的人，根本就不会有好下场的，哪怕你唐疾是诺丁学院的天才又如何？”

    “得罪我，你就必须要付出代价。”

    心中有了对唐疾的恨意，王霸旦对“出卖”唐疾也是更加上心了。

    带着翠花，如花进入宿舍中，左绕绕，右转转，最终在七舍的宿舍门口停了下来。

    看着七舍紧闭的大门，王霸旦小声道：“两位大人，这里面就是唐疾的住处。”

    “嗯！”

    如花和翠花微微点头。

    她们两个依旧嗅到了“香味”。

    嗅到了属于唐疾身上特有的味道。

    这味道说明这叫什么王八蛋的家伙根本就没有说谎，唐疾就是在这个七舍之中。

    如花随口一提道：“王八蛋，你确定，可千万不要耍什么花样哦！”

    言语之中，短短几个字，从如花的嘴里面说出来，却是蕴含着威胁，警告之意。

    王八蛋摇摇头的道：“不敢，两位大人，小人根本就不敢。”

    “你们请，我就不进去了，毕竟我现在的身份还是诺丁学院的门房，有太多的不方便了。”

    把这两个黑衣人送到七舍大门，就是王霸旦最大的权限了，要是再进去。

    那他的身份就彻底暴露了。

    和“贼”为伍，先不说贼会不会放过他，就算贼最后真的放过他了。

    诺丁学院一旦追究下来，他也逃不掉。

    所以。

    他只能把这两个“贼”送到这里了，真的不能在进去了。

    “嗯！”

    翠花点了点头，对着王霸旦挥了挥手道：“你下去吧！”

    王霸旦把她们带到这里，在翠花看来就足够了。

    根本就不需要这王霸旦在和她们进去了。

    王霸旦在和她们进去，那就不是助力了，那就累赘了。

    既然这王霸旦如此有自知之明，她们自然不可能不同意。

    虽然她们同意了王霸旦的要求，但是翠花还是不忘警告的道：“下去之后，对于今天晚上的事情，你知道该怎么说吧？”

    王霸旦不是傻子，自然明白该怎么说，道：“两位大人，小人自然明白。”

    “小人天黑就睡觉了。”

    说着。

    王霸旦便就紧闭眸子，双手生出，打着些许哈欠，如同是梦游般的缓缓离开。

    如花看着王霸旦，梦游般离开的背影，黑布莎之下的嘴角不由微微上扬，道：“这个王八蛋，果然是一个聪明人。”

    翠花道：“的确是一个聪明人。”

    话落。

    翠花的目光看向紧闭的大门道：“小妹，唐疾就在这个大门后，知道该怎么办了吧？”

    “嗯！”

    如花面纱之下嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“放心吧大姐，我知道该怎么办。”

    两人开始交换眼神，开始偷偷的潜入七舍之中。

    ……

    七舍中。

    唐疾和小舞的床榻之上，两人用被子捂住脑袋，被子覆盖身上，两人哪怕在被子之中有点什么小动作什么的，也不会有人知道。

    唐三可能永远都想不到，自己的脑袋之上，有着一顶帽子。

    而且这顶帽子还是绿色的。

    你看这个帽子，又大又圆。

    你看这个帽子，又绿又艳。

    你看…

    有些跑偏了，言归正传，作者眼睛疼得厉害，今天二更吧！差得明天补回来。

    明天四更。

    明天没有四更，作者直播吃翔。

    求收藏，求打赏，求推荐票。

