    第1095章 丹雷阵阵！

    顿时，只见天空之中，一道道的丹雷，不断的落下。

    到了这个境界，这些炼药师们，几乎都是遁一境之上的高手，因此, 区区丹雷，他们并不是在意。

    只是，随着丹雷的落下。

    一个个丹药之上，不停的爆发出一股浓郁至极的能量波动。

    这些能量波动，朝着四周扩散而去。

    在场的炼药师们，都能够感受到了, 从那丹药之中散发出来的强大力量波动。

    在这种强大的能量波动之下。

    那一颗颗丹药，就像是一朵朵绚烂的烟花一般, 在虚空之中绽放开来，显得绚丽非常，充满了神秘莫测的感觉。

    “不错，很不错！“

    “我家客卿，果然厉害，炼制出来了天阶一品的丹药！“

    “看来，我们这场炼药师大会的冠军，是我家客卿的囊中之物了！“

    “这是一个值得庆贺的日子！“

    “是啊，是啊！“

    “今天，我们可以大醉一番了！“

    “我们要好好的喝上一杯！“

    “我说，我们的这位小友，是不是运气太好了点，竟然能够炼制出来天阶一品的丹药！“

    “就是啊，这运气，实在是逆天啊！“

    一个个长老看着天空之中的一幕，议论起来。

    此时，只见那些长老的脸上，都露出了高兴的神情。

    毕竟, 按照往年的惯例, 能够炼制出天阶丹药的炼药师，几乎都可以进入前十了。

    如此的话，这些长老的地位，都会提升许多！

    那么，他们这些长老，就能够获取更多的利益了！

    “哼，前十有什么用，我培养的客卿可是还在炼制，他可是要赢得冠军！“

    “就算你炼制出了天阶一品的丹药，那又怎样，难道你以为你是冠军吗？“

    一旁，那些炼药师看到这一幕，顿时冷笑连连的说道。

    “哼，等我们家客卿夺得炼药师大会的冠军，我看他还拿什么骄傲！“

    一个长老不屑的说道。

    就在此时，天空之中突然乌云密布了起来。

    整个广场之上，都爆发出了强大的威压。

    轰隆隆——

    只见整片天空, 都被遮蔽了。

    “这是.......？”

    “不知道是谁炼制的丹药？”

    那些长老们，立即看向场上。

    只见一道紫色的雷电, 顿时从天空之中劈落而下。

    “这是紫色雷电！！！”

    “天呐, 不知道是什么品阶的丹药，才能够召唤出来紫色雷电！！”

    此时，所有人的目光都看向了那名炼药师的身上。

    只见那名炼药师嘴角一笑。

    顿时，一颗紫色的丹药，被他祭出，飞到了天空之中。

    那紫色的天雷，瞬间从天空之中落下。

    轰隆隆......

    顿时，只听一阵剧烈的响声传来，那紫色的天雷，直接轰击在了丹药之上，那颗丹药，瞬间吸收着那紫色的雷电。

    此时，一个长老激动的站了起来。

    “哈哈哈......是老夫培养的客卿，这紫色雷电，应该是天阶三品以上的丹药了！！！”

    “看你们如何跟我比！”

    那长老立即大笑道。

    这一刻，只见天空之中，那粗壮的紫色雷电，瞬间劈落。

    轰隆隆！！！

    顿时，那紫色的雷电，狠狠的轰击在了丹药之上。

    那丹药，不断的吸收着雷电，逐渐的浑圆了起来。

    一股强大至极的气息，从那丹药之上传出。

    “天阶三品，这颗丹药竟然是天阶三品丹药！“

    只见那一个个的长老们，眼中都闪过了一丝惊讶的神色。

    那些长老们，都没有想到，一颗丹药之内，竟然蕴含着一枚天阶三品丹药。

    “我家客卿的丹药，已经超越那个炼药师的丹药了！“

    “我们的这次炼药师大会，冠军非我家客卿莫属了！“

    只见那长老，脸上都闪烁着兴奋的神色，纷纷叫嚣起来。

    在这片区域的众多炼药师们，此时都是无比的兴奋。

    那些长老们，看着场面之上那一颗颗的丹药，一个个脸上也露出了震撼的神色。

    “天阶三品啊！”

    “剩下的丹药，还有比天阶三品还要高的吗？”

    “我们药族的圣子还没有炼制成功，或许，他可以超越天阶三品啊！”

    就在此时，又是一道雷电出现。

    那是一道红色的闪电。

    “红色的雷电！！”

    “难道又要出现了天阶三品丹药了吗？”

    广场上的人，一个个激动无比。

    那些长老们，一双眼睛瞪得溜圆，死死的盯着场中。

    只见那道红色的雷电，在那颗丹药之上，轰炸了起来。

    顿时，那枚丹药，瞬间爆碎而来。

    “炼制失败！”

    随着声音响起。

    那名炼药师的脸上，顿时疯狂了起来。

    “怎么可能？？？”

    “怎么会失败？怎么会失败啊？”

    “明明已经到了最后时刻了！”

    炼药这种事情，失败是常有的。

    失败率往往比成功率更高。

    又有几人接连失败。

    现在，场上只剩下了四五个人了。

    而且，都是一些实力非凡的炼药师。

    那些长老们，看着场上仅剩的四人，脸上都露出了一抹凝重的神色，眉头紧皱。

    这五人，其中一个，便是那药族的圣子。

    另外一个，乃是拍卖场那三个长老邀请来的客卿。

    还有一个，便是那个神秘的黑衣女子。

    另外一个，就是叶辰！！

    此时，所有人的目光，都集中在了这四人的身上。

    “他们怎么还没炼制成功啊！！”

    “难道，他们炼制的比天阶三品，还更高品阶的丹药吗？”

    “那是什么丹药？”

    此时，一个个人议论纷纷起来。

    而就在这个时候，只见天空之中，乌云密布，突然，一黄一紫，双色雷霆，瞬间落了下来。

    “那是.......”

    “双色雷霆！！！”

    “怎么可能，竟然出现了双色神雷，那炼药师大会的冠军，就要产生了吗？”

    所有人都看着天空之中，震惊无比。

    这一刻，只见一个年轻男子飞身而出，祭出了一颗丹药，只见那丹药之上，乃是黄色和紫色的光芒。

    滚滚的雷电之力，轰打在了那丹药的之上。

    那个年轻男子，正是拍卖场的那三个长老的客卿。

    此时，那三个长老立即站了起来。

    “双色雷霆，这若是炼制成功，只怕是天阶四品丹药了吧！！”

    (本章完)

