    天色微明，残余的星宿闪烁不定。

    整座乾清宫灯火通明，那些太监宫女们都在进进出出的，很是忙碌。

    就在乾清宫的下方，辇舆已经准备好了。

    “太子如朝阳，所以册封太子就该早。”

    朱瞻基站在乾清宫外的平台上，看着远方的黑夜，说道：“都准备好了吗？”

    俞佳一夜未睡，此刻打起精神道：“陛下，宫中一切都妥当了，您该进早膳了。”

    朱瞻基点点头，俞佳回身瞪了几个太监一眼。

    两个大锅贴，里面填满了粉丝和蛋皮，卤味细微。

    朱瞻基吃完后，有宫女奉茶，他只喝了一口，就说道：“去谨身殿。”

    “陛下旨意……驾临谨身殿……”

    一个太监厉声喊道。

    只是一声喊，整座皇宫仿佛都活了过来。

    无数太监宫女纷纷列队于旁，然后跪下。

    “陛下万岁！”

    朱瞻基漠然看着这些，知道应该是俞佳弄的。

    他身着衮衣，头戴帝王冕，脚步稳健。

    冕的前后有十二道旒，每道旒上有十二颗玉珠。

    珠子之间轻轻碰撞在一起，发出了清脆的声音。

    朱瞻基的视线就在这些玉珠之间穿过。

    他看到了那些孔武有力的太监在下面列队，这是戒备。

    京城也在戒备了吧。

    他微微点头，左脚下到了第一个台阶上。

    他告诉自己：这是一个开始！

    ……

    午门外，百官渐渐聚拢。

    金吾卫在午门外排列整齐，气氛肃然。

    能有资格出现在这里的，不管是垂垂老矣，还是年轻气盛，此刻都纷纷觉得浑身重了几斤。

    杨荣看着午门，喃喃的道：“来了啊！”

    他身后的杨士奇低声道：“是啊！让人想起了当年文皇帝册立太子时的场景。”

    “本官想到的是仁皇帝册封当今陛下时的场景。”

    一阵窃窃私语后，那些老臣都有些唏嘘。

    ……

    而在坤宁宫，迷迷糊糊的玉米被人穿戴好了太子冕服，只是九梁冠和九章服。

    九道旒垂下，叮叮当当的，加上玉珠冰冷，落在玉米的脸上，让他再也没法打瞌睡。

    “母后……”

    玉米迷迷糊糊的睁开眼睛，端端已经拿着毛巾往他的脸上盖了下去。

    温热让玉米又想睡了，只是毛巾很快离开，他觉得脸上有些冷，就抱怨道：“姐姐欺负人。”

    胡善祥一夜未睡，此刻见玉米这般模样，就说道：“我的儿，好好的醒来，你父皇都开始去谨身殿了。”

    端端低声道：“好弟弟，你今日乖乖的，回来姐姐就让你吃你最爱吃的。”

    玉米睁开眼睛，一下就精神了，认真的道：“姐姐不许骗人！”

    端端眨着眼睛道：“姐姐不骗人，你回来就有了。”

    “好！”

    怡安大步过来，低声道：“娘娘，陛下提前了半个时辰去了谨身殿，这大概是要给殿下些准备。”

    胡善祥点点头，心中却觉得这是在催促。

    可玉米还是个孩子啊！

    她再看了玉米一眼，狠心道：“去吧！”

    怡安过来牵住了玉米，说道：“殿下，咱们去见陛下。”

    玉米慢慢的想起了最近天天被叮嘱的事，就说道：“好。”

    怡安牵着他往外走，等到了门边时，玉米突然止步。

    怡安皱眉，担心时间不够。

    胡善祥和端端心中一急，就催促道：“玉米赶紧去。”

     玉米转身过来，看着自己的母亲和姐姐，用那娇嫩的嗓子很认真的问道：“母后，今天我乖乖的，以后就没人欺负你了吗？”

    瞬间胡善祥就失去了自制力，她捂住了自己的脸，泪水奔涌而出。

    端端有些无措。玉米见母亲痛哭，就以为自己说错了，就走过来，和上次一样，用一双小手去捧着她的脸，用力的往上抬。

    ……

    整座京城从昨夜就开始戒严了，所有人家都不许出门，违禁者被抓到了，五城兵马司会马上转给东厂和锦衣卫。

     家家无事可做，于是睡懒觉的人多了不少。

    鼾声在京城上空盘旋着，这是一座暂停的城市。

    城墙上全是军士，望远镜的视线内，只要敢于冲击城门的，都会变成尸骸。

     “有人！”

    一个军士尖声喊道，让所有人都把视线转了过来。

    清冷的凌晨，在视线内渐渐多出了十余骑，后面跟着两排步行的人。

    像是军队！

    薄雾中，望远镜也暂时看不清。

    “戒备……”

    弩箭上弦，号角就在军士的手中，一旦军令下达，雄浑的号角声将会惊醒京城。

    这时那十余骑加快了速度，城头的守将见了就松了一口气，说道：“查验，没有旨意，凭他是藩王也不得进来。”

    吊篮被放下去，很快就拉了人上来。

    “兴和伯奉旨回京观礼。”

    守将验过身份，说道：“为何现在才入城？”

    上城头的是小刀，他说道：“有旨意在你就别管，许多事就是好奇才会给自己招祸。”

    今天可是太子册封的日子啊！

    守将悚然而惊，挥手道：“开城门！”

    ……

    城门开了一条缝，方醒当先进来。

    “伯爷，这些方外人是……”

    昨天城门关闭，把一半僧道都挡在外面，他们要想进城，那么还得要等半个多时辰。

    方醒回身看着鱼贯而入的僧道们，说道：“他们要为皇太子祈福，陛下许了他们。”

    这是一次和解的机会。

    皇室对这些僧道都抱着警惕，所以此次放开他们进京为太子祈福，这就是一个机会。

    哪怕昨晚方醒的表态有些负面，可这是务实的表态，很坦诚。

    城门开了一半，一边僧人，一边道士缓缓进城。

    守将见那些僧道泾渭分明的各自往街道的一边靠过去，就问道：“还没开始吧？”

    “大人，差不多了吧。”

    “大人你看。”

    就在前方，道士稽首，僧人合十，诵经声骤然而起。

    一边是道家经文，一边是佛家经文。

    声音肃穆低沉，渐渐的合在一起。

    那些鼾声渐渐止住了，无数人趴在自家的门窗后面往外看着。

    诵经声渐渐雄浑，渐渐的唤醒了这座世界最大的城市。

    天边渐渐的有些云彩漂浮着，星空散去，仅余启明。