
　　安宁和萧元都是一脸震惊的样子。

　　尤其是安宁，她除了震惊，还有一些恐惧和怒意：“爹，我听二哥的意思，三丫听到大丫说是她把我推下河的？”

　　阮平点头：“是，三丫和你二哥说的，这事应该差不了。”

　　安宁低头，眼泪一滴滴掉下来：“爹，大丫怎么能……我嫂子生下大丫的时候身体不好，她养了半年才养好，那时候是我和娘一直带着大丫，我把她从那么点带大，她就这么回报我？我是她小姑，不是她的仇人，她害死了我对她又有什么好处？”

　　安宁这话说的挺悲凉的，弄的阮平和阮安居心里也不好受。

　　安宁哭了一会儿轻声道：“那还是大丫吗？大丫自来和我亲，有什么好吃的都惦记着我，我有啥好的也给她，她应该不至于那么狠心，那已经不是大丫了，大丫说不定给害死了，那个……她是什么孤魂野鬼，还是山中狐妖？”

　　这话说的阮平和阮安居心里都发毛。

　　虽然这个时候已经不让讲封建迷信了，可村子里的人大多还是信那些鬼鬼神神的，大家私底下也会讨论一些神异的事情。

　　阮平听着安宁自言自语，他也忍不住开始回忆大丫的变化，这么一想，还真觉得现在的已经不是大丫了。

　　阮安居也是这么想的，他越想越害怕。

　　他抓着阮平的胳膊：“爹，那个妖怪之前害安宁，以后不会害咱们吧？你看，她现在就开始坑害咱们家了，现在村子里的人已经开始怀疑咱们家……”

　　萧原适时的提了一句：“我觉得安宁说的对，叔，三丫和二哥不是亲眼见过大丫凭空取物吗？那手段可不是正常人该有的。”

　　“不知道那是个什么怪物。”阮平咬牙切齿道。

　　安宁哭了一会儿，拿手绢擦了擦眼泪，她一双眼睛因为刚哭过被泪水浸的泛着润光：“爹，我琢磨着咱们不能再等了，再等下去，指不定大哥一家要被她害了。”

　　说到这里，安宁看了看萧原：“爹，萧原跑车的时候认识了一位能人，那人能掐会算，还能降妖伏怪，大丫这事，还得让人家帮忙，我想着让萧原今天就过去把这事跟人家说一说，让他帮忙想想法子。”

　　萧原明白安宁的想法，他赶紧应承：“叔，二哥，我这就过去，二哥你在家先歇一歇，我晚上回来咱们再说。”

　　他一边说一边站起身。

　　阮平也站了起来：“这事麻烦你了，你路上注意一点。”

　　安宁当着阮平和阮安居的面拿了钱给萧原：“这是给人家的供奉，你路上要是行的话，就买点吃的……”

　　萧原嗯了一声，他跟安宁说了一句：“你在家也留心一点。”

　　说完话，萧原快步出门。

　　安宁送他出去，回来之后和阮安居说：“二哥先歇着，我和爹下午得去上班，今天下班我请个假，明天咱们一块回去。”

　　阮安居现在让安宁和萧原说的心里也是毛毛的。

　　他真是恨不得立刻就解决了阮大丫，省的跟着提心吊胆的。

　　他脸色难看的说：“你们上班去吧，我下午睡一觉……这段时间我跟踪大丫都没睡过好觉，正好这里清静，我能睡个安稳觉，等明天咱们一块回去解决这件事情。”

　　萧原这边出去可没找什么能人，他是去了运输大队，正好下午有司机开车去省城，萧原就坐了一趟顺风车跟着去了。

　　到了省城，萧原想办法抓了些草药，等着司机办完了事情，萧原又跟着回来。

　　他拿了草药也没回家，就在运输大队找了口砂锅，这边也有小炉子，萧原就在炉子上煎药。

　　他做的不是药丸子，也没有煎那种苦的要命的药汤。

　　萧原对于医药的认知可不是任何一个时代的医生能比的，就算是在这种落后的时代，各种器械不完备的情况下，他还是用草药硬是弄出了一种无色无味的药水。

　　弄好了药水，萧原找了个小瓶子装了一瓶药水。

　　他揣了那瓶药水就往家走。

　　安宁和阮平这个时候下了班，安宁回家做饭，阮安居帮着烧火。

　　萧原回家的时候饭都做好了。

　　他坐下先吃完饭，然后才说：“我问过那位道长，他帮着算了算，说大丫是叫千年孤鬼借尸还魂了，还说那孤鬼是要一直害人才能一直占据大丫的身体，安宁福气大，没有叫她得手，但村子里福薄的多的是，往后指不定谁要遭殃呢。”

　　这话一出口，阮平和阮安居是真给吓坏了。

　　阮安居哆哆嗦嗦的问：“妹夫，道，道长有啥办法吗？”

　　萧原就把那瓶药水拿了出来：“这是道长给的，说是想办法让大丫喝了药水，只要喝下去，那个孤鬼就会变弱，要是咱们家大丫没死，说不定还能凭借自己的力量把孤鬼赶出去。”

　　阮平低头拿了一根烟想抽，可看看安宁，又把烟放了回去：“明天咱们都回家，我回去就说想孩子了，叫大家一块过去坐坐，到时候……”

　　安宁进屋，出来的时候拿了一罐麦乳精：“孩子们过去了就给他们喝麦乳精水，我会把药下到大丫的碗里。”

　　阮安居看向安宁：“能行吗？”

　　安宁点头：“不行也得行，她要是不喝，二哥你和爹就按着她，我给她灌下去。”

　　阮家三个人商量好了，萧元又说：“道长说这药喝下去会虚弱挺长时间，咱们到时候就跟村子里的人说大丫之所以变白变胖是因为她病了，村子里的人看大丫躺在炕上动弹不得，也就无话可说了。”

　　这倒真是个解决问题的好办法。

　　阮平也再想不到比这个更好的法子：“那就这么着吧。”

　　原先安宁说让阮安居就留在这边住一晚上，但阮安居担心家里，想着万一他要不回去，家里出啥事该怎么办，他就说不留了，非要趁着天还没黑透赶回去。

　　安宁没办法，就给他拿了个手电筒让他带着回去。

　　临走的时候，安宁又给阮安居拿了点糖，又拿了一包饼干，说是回去给孩子们吃。

　　阮安居带着东西往回走。

　　他一边走一边懊恼愧悔。

　　之前他一直觉得阮平两口子偏心安宁，觉得安宁一个姑娘占据了家里的太多资源，他就有点心理不平衡。

　　可现在他想想之前他那些小心思，还真觉得挺羞愧的。

　　安宁这个当妹妹的对他和阮安庆可一直都很好的，对家里的孩子也不错，真要算起来，一丁点对不住他的地方都没有，可他一个大男人却那么小心眼，偏偏就容不下自己亲妹妹。

　　走着走着，阮安居就给了自己一巴掌。

　　“我都是什么人啊，妈的，之前是猪油蒙了心吗？安宁岁数最小，爹娘娇惯一些不是很正常的吗，安宁吃的用的都是爹娘给的，没花过我一分钱，我凭啥看不上人家啊？”23sK.com

　　阮安居絮叨了几句，就闷着头往回赶。

　　还没到家呢，他就远远的看着冯虎妞站在门口等着呢。

　　阮安居原先提心吊胆的，这会儿看到自己媳妇，心里奇异般的就平静下来。

　　“你站在风口上等啥啊，我这么大的人了能有什么事。”

　　阮安居走到冯虎妞跟前抱怨了几句。

　　冯虎妞笑着：“你不在家，我心里不踏实。”

　　阮安居也笑了笑：“走，回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百三十章 极品人家40免费阅读。https://www.23sk.net 