 “原来如此，”听了天情丹的话，洛天受益非浅，他没有想到天情丹知道的这么多。

“可是，天地间有祥和，就有杀机，这方世界之外，更加的凶险，为了抵御外敌，不少的仙王，神王去了那——”“轰隆——”天情丹的头顶上方，突然雷声轰隆，隐而不发，似乎是在警告，让天情丹脸色一变。

“洛天，进去吧，你具有三千道序，可惜花月夜并非三千道序，三千有余，他能晋级仙王之所以如此艰难，也正是如此，只不过此人气运极佳，但晋级仙王也算是另类吧，”“不是说，只有三千道序的人才有资格晋级仙王么？”

洛天认真求教，他真的不知道花月夜并非三千道序。

天情丹轻轻的摇了摇头：“天地间总会有违反常规的事情出现，花月夜正是如此，另外，你不但具有三千道序，还可以演化至仙门，所以，我才会请你来帮忙，更重要的一点，这里需要——”“需要什么？”

洛天一怔追问道。

“需要阴阳交泰的力量——”“阴阳交泰的力量？”

洛天一呆，望着身形婀娜的天情丹，脸色有些精彩。

“现在你知道为什么你叫来了吧，”天情丹脸色微红，转身望向那灰蒙混沌入口低声自语。

“咳，这个——我还没有心理准备，怕——”“你需要准备什么？

洛天，这是天地大任，任何一个缺口大开，天地间都会出现不可预测的事情，目前，我们只能想尽办法，维持天地间的平衡，因为，时机还不到，你明白吗？”

天情丹猛的转身，一双美眸望着洛天凝重的说道。

“那好吧，”洛天的神色也微微凝重，到了他这种境界，这种修为，对于男女之事真的看的很淡，况且，这种境界的天地阴阳交泰，并非世俗那样不堪，只能说是一种修练手段而已。

“开始吧，一切听我指挥，”天情丹凝重的说道，然后又交代洛天一些重要事项，接着两人齐齐的飞向那灰蒙鸿气入口。

看似要近的距离，却是如同相隔天河之遥，足足半个时辰，洛天和天情丹才到达近前，面对那广大的灰蒙鸿气入口，洛天和天情丹两人如同蝼蚁一般渺小。

“祭出你的至仙门，进行封印，然后配合你的三千道序，进行封锁，最后阴阳之力加强封印，”天情丹白衣飘飘，凝重的说道。

“好，”洛天二话不说，心意一动，在他的身后，缓缓升起了一座古老的门户，正是至仙门，虽然这也是一项神通，不过洛天好久没有动用了。

至仙门户古朴而沧桑，如同真实一般。

而天情丹则是盘膝坐下，神色凝重，双手划决，一股浓郁的丹药气息冲天而起，在她的身后出现了一个巨大的丹药雏形，硕大无比，如同一颗星球一般。

“轰隆——”这时，那灰蒙混沌入口处，突然爆发出一股强大的能量波动，如同上古硕大凶兽在吐纳，又像是受到了威胁一般，在警告。

“洛天，加快速度，那里在为我们争取时间，”天情丹猛的睁开了眼睛，大声喝道。

“那里——”洛天心里一动，不知道天情丹所指的那里到底是哪里，不过此刻，他也顾不得思索，心念一动，高达万丈的至仙门，缓缓的对着那灰蒙混沌的入口印了过去。

“三千道序，起！”

洛天大喝，体内的三千道序如同三千大龙，冲天而起，呼啸之中带有龙呤，盘根错节，形成了一个可怕的门户虚影，和至仙门相嵌合。

三千道序，像往三千大道，代表着天地间至强的力量，虽然洛天现在的实力境界还不是太强，不过却是已经初具端倪，恐怖如斯。

“轰轰轰轰——”“咕咚，咕咚，”至仙门带着三千道序冲向了那灰蒙混沌入口，对方似乎是感应，爆发出一阵又一阵强大的能量波动，不想让洛天封印。

“封天锁地！”

天情丹神色凝重，轻声低喝，身后那巨大的丹药虚影，对着灰蒙混沌入口飞去，然后突然一下子处炸开，分为九个方向，形成了一个如同丹药世界。

顿时，四周的天地灵气汇集这方世界，很快，这九方世界以可见的速度，竟然生机盈然，绿意浓浓，其上，有一种莫名的力量在流转，配合着至仙门镇守着这里，同时，那三千道序的虚影也消失在其中。

“咚——”“咚——”虽然封印了这灰蒙混沌入口，不过其中的能量还是在一次又一次如同天鼓一般，冲击着至仙门封印。

“洛天——”天情丹看向洛天，眼神突然一下子柔和了许多，身上的衣物开始脱落。

“嗯，”洛天此刻，神识清明，凝重点头，同时，以天情丹为中心，形成了一个硕大的圆，两轮能量在其中运转，如同太极圆。

“顺应而为，阴是一点阳，阳中一点阴，”天情丹的身形越来越小，最后化成了一点阴，在那强大的阳属性能量之中。

洛天同样如此，化为了一点阳，在那强大的阴属性之中。

太极初始生两极，两极生四象，四象生八卦。

洛天发现，天情丹和自己所运转的这阵图正是太极图，不由的感叹，这太极真是玄妙，天地间道义始祖，即使是在仙界，太极仍然极为神妙。

不知道过了多久，那入口天鼓的声音渐渐的平息了下来，应该是被完全的封印了起来。

“洛天，你自可脱身离开便可，这里由我来镇守，”终于，天情丹有些虚弱的声音传来。

洛天一怔：“你不离开么？”

“不行，我必须镇守在这里，你所提供的阳力，足够我镇守百年时间，百年之后，我希望你再回到这里，如此反复，尚能继续封印，切记，”“天情，你——”也就是说，天情丹要一直耗在这里，对于这个天情丹所做出的巨大的牺牲，洛天从心里感激，这是一个无欲无求的女子，生于天地间，只为这片天地着想，让洛天敬佩。

 