    眼前最终成形的反重力悬浮滑板产品看上去就极具科技感，林浩也非常满意。

    而且最重要的是反重力悬浮技术可以使用在所有交通工具产品上从小道一台滑板，大到星际飞船。

    接下来星空科技公司在这方面的产品开发还要继续，因为林浩清楚日常生活所使用的交通工具产品极其丰富。

    反重力自行车、无人机、直升机、飞机，都可以使用，只要反重力悬浮装置能够继续发展就好。

    甚至反重力自行车以及汽车，才是现阶段林浩最想实现的目标交通工具。

    ……

    ……

    与此同时，在星空科技公司会客室内，几名西装革履的人坐在里面像是等着谁一样，直到李欣推门进来。

    “李总你好，这是我们的证件，我们之前见过面。”

    听到有关部门找自己，本来要去反重力实验室看反重力悬浮滑板产品演示的李欣，只能调转方向来到会客室。

    “我记得，李处长这次来我们公司是因为有什么事吗？直说就好，我们也不是只打过一两次交道了，任何事我们公司都会配合。”

    见李欣这么直接，对方也就不委婉了，直接将笔记本电脑屏幕转过来对准了李欣。

    “根据我们的调查，这个人是星空航天科技公司负责实验室研究开发工作的研究员，在星空航天科技公司已经工作了3年时间。

    最近我们发现有一名国际商业间谍盯上了他，而且对方还胁迫让他做了一些事情，很有可能贵公司的数据库里的一些关键技术被窃取。

    根据我们的调查地方这次出手的目的就是惯性阻尼器技术，但现在他们都不交代，我们也不确定你们公司的技术有没有被窃取。

    这是那名商业间谍的照片，李总可以看看，以前见过没有。”

    从进会客室开始，李欣就差点没反应过来，因为涉及到星空航天科技公司实验室的安全，他还没权限去了解数据库里的东西，只好去直接去找林浩，只是照片中那个人的颜值确实不错，有几分三上的意思。

    ……

    ……

    从反重力实验室出来之后，回到自己实验室的林浩便在门口遇上了李欣，一看样子就知道有事情找自己。

    “说吧，什么事能让你自己跑过来。”

    “我们进去说，大事。

    是这样的，有关部门通报我们，说发现一名商业间谍和星空航天科技公司实验室里的研究员有联系，对方的目标就是惯性阻尼器的技术。

    这不，得到消息，我第一时间就来找你了，只有你有权限问公司的人工智能，看有没有数据库被侵入的记录。”

    每天星空科技公司的星空云会遭到上亿波次的网络攻击，哪怕没有效果，但总是挡不住有人好奇心的强大，至于星空科技公司的数据库就更不用说了，里面的东西谁都感兴趣。

    只有拥有量子计算机之后，小萤的能力实现了质的提升，对于小萤，林浩有百分百的信心，也就基本没有关心过网络攻击方面的问题，这些都交给了北极狼网络安全实验室去负责。

    毕竟近上亿条网络攻击信息，林浩也不可能每天去关注他们。

    “放心好了，有AI'在，就算他们能够从内部侵入，没有权限也拿不到有用的数据。”

    李欣虽然着急，但林浩却一点都不急，只是在考虑有些人真的是狗急跳墙，竟然雇佣了商业间谍来做这种事。

    而且还是利用星空航天科技公司内部员工来尝试侵入。

    要在全世界论黑客技术的话，林浩自诩不输给任何人，这种漏洞早在当年就被解决。

    即使有员工通过物理手段侵入数据库，没有权限的话，小萤也会第一时间做出反应。

    全公司能够浏览星空科技公司数据库所有信息的就只有林浩和曹原两个人，其他人的权限都是自己所负责的那部分工作技术，根本无法跨部门浏览。

    而且双方这种手段也是被逼急了的效果，星空科技公司与星空航天科技公司在数据信息传输上是使用量子通信网络，根本不怕别人使用网络手段窃取信息。

    “商业间谍？这可真的是手段尽出啊，是不是接下来就该用美人计了。”

    林浩已经让小萤调出了最近一段时间星空科技公司数据库被内部侵入的记录。

    想要通过这种方式窃取数据，小萤都会主动处理，只不过林浩没时间看报告罢了。

    “你还别说，这次对方用的就是美人计，拿事后的照片以及拍下来的视频做威胁。

    我们的员工也是傻，明明知道对方图谋不轨，还一错就错，怎么就没人拿这招来对付我呢，真的是，要是我肯定吃干抹净不认账，嘿嘿。”

    提起美人计，李欣立马来了精神，双方的照片李欣已经看过，艳福不浅啊。

    “瞎想什么呢，以后在培训员工的时候，把这条加进去吧。

    想要诱惑一个人，无非名、利、权、色这四样，名、利、权我们公司都可以给他们，唯独色，害人不浅。

    没找你那是因为你不负责技术方面的工作，要不然你这个年龄，指不定后面有多少人排着队想自动献身呢。

    除非你不在乎社死，又或者名誉受损。

    好了，和有关部门沟通去吧，数据库非常安全，没有任何技术被窃取，这也是外界对于我们公司的数据保护办法不了解。”

    “好嘞，没事就好，我都以为他们得手了，不过我对小萤有信心，别说以后你和曹原也得注意，这简直防不胜防啊。”

    得知数据库非常安全之后，李欣便立刻离开，有关部门还在会客室等着他的回复呢。

    虽然数据库里的信息以及数据非常安全，也没有什么损失，但林浩还是很心痛，技术部门的员工每一个都是必不可缺的人才，失去一个都是最大的损失。

    而且最重要的是，星空科技公司实验室的网络都已经进行过物理隔绝，只能选择从内部攻破，否则一点机会都没有。

    而且连接外网的网络通道数据内容，也一直在小萤的监测之下，任何数据的流通都逃不过小萤，这点计算根本不在话下。

    至于想要取得星空科技公司的实验技术，除非按照流程进入星空科技公司工作，并且升到曹原、魏姜这个水平才可以，而且还不能是行政管理方面的职位，否则是没有机会接触完整技术资料的。

    就像消费者业务部，哪怕钟钊直接负责反重力悬浮滑板产品的项目，但只能看到设计方案，真正的核心技术是根本接触不到的。

    只是如果对方有这样的能力，谁还去做这种事情，随便找一家公司拿到的蓄水都要比这多的多。

    “美人计，哼。”

    林浩想着对方的手段，确实有些办法不在旧，效果显而易见，招式不在旧，有用就行。

    至于那名星空航天科技公司实验室的研究员，林浩也看到了他的信息，这边只要确认数据库安全，那边就会动手。

    只是林浩还是有点替他惋惜，还是公司员工安全意识培训不到位，这几年包括他在内，在这方面确实有点疏忽了。

    网络安全的问题，让林浩想到了建设量子网络的想法，从技术层面让对方无计可施。

