
　　那疼痛感几乎让卢宇直接昏迷过去，可又因为太过疼痛而让他不得不处于清醒状态。

　　“知道还是不知道？”陆泽再次问道。

　　“你以为我跟那个叛徒一样，什么都会告诉你吗？你今天就算是杀了我！我也不可能告诉你！”卢宇死死咬着牙关，眼睛都红了。

　　陆泽双手合十轻轻拍了拍，唇角扬起一丝弧度，道：“很好，我就喜欢你这个样子。让我看看半个小时之后，你是否还能说出这样的话来吧。”

　　说完，房门“砰”的一声直接关上。

　　外面的鹿赫群只觉得心头一震，下一秒里面就传出卢宇撕心裂肺般的惨叫声，且一直不断的响起。

　　整整半个小时，这半个小时的时间里，卢宇的惨叫声几乎就没有停过。

　　直到半个小时候，房门再次打开之时。

　　鹿赫群将脑袋探进去看了看，第一眼就看到那被两道剑气架着的两个人，眼泪都流下来了，仿佛这半个小时里看到了什么让他们根本无法承受的事情般，心中的恐惧让他们浑身都在哆嗦着。

　　而当他的目光看向卢宇之时，只见卢宇的眼皮竟然被陆泽削掉，十指更是断了好几根，模样凄惨至极。

　　而因为眼皮被削的缘故，他的眼睛根本无法闭上，只能一直瞪着大眼睛，眼泪哗啦啦的往下留着。

　　他想用双手遮住双眼，但双手上的剑气还未消失，他只能这么瞪着。

　　陆泽站在他旁边，淡问道：“你现在是说还是不说？”

　　卢宇呼吸急促，陆泽的声音简直要击垮他内心中最后的一道防线。

　　太痛苦了，实在是太痛苦了，他真的想说出去一了百了。

　　“看来你还是不知道痛。”陆泽说完，将椅子翻了个面。

　　让他的脸，正对着窗户，让炽热的阳光，照在他的脸上。

　　“不要！不要！不要啊！！！”

　　凄厉的惨叫声再次响起，卢宇只觉得自己两只眼睛仿佛要瞎了般。

　　外面的鹿赫群见到这一幕，根本就不敢再继续看下去，把头给收了回去。

　　低头看了看自己的十根指头，和卢宇的比起来，他这算的了什么？

　　还好他说的早，要是跟卢宇一样硬扛着，真不知道要受多少苦。

　　“真雷殿给了你什么？让你这么死心塌地为他卖命？就算你死了，你们殿主难道还会为你默哀么？恐怕都不知道你这个人是谁吧？”

　　陆泽对他问道，他今天不问出个结果来，绝不会罢休。

　　这件事关乎他的亲人，关乎他身边的所有人，他怎么可能会罢休？

　　卢宇急促的呼吸着，陆泽一直在引诱他说出来，而他真的很想直接说出来。23sk.Com

　　“王璇在哪？说出来，我能恢复你身上的所有伤势。”

　　陆泽的话中充满了诱惑，现在卢宇真的想忘记今天发生的一切，他不想再回忆起今天的事情了……

　　可如果他说了出去，王璇……不，整个真雷殿在华南的残党都将毁于一旦！真雷殿的残党中根本没人是陆泽的对手！

　　他一句话说出去，等同于毁了整个组织。

　　陆泽看着他眼中的挣扎，疑问道：“你好好想想，黑袍人真的在乎你吗？”

　　“就你们这些人的命，在他眼中不过是草芥，就算他恢复完出来了，也不会在乎你们这些人的生死。”

　　“你真的要为他们卖命么？”

　　卢宇面部剧烈抽搐着，双手开始用力，整个身子都哆嗦了起来。

　　而他的双手，也一点点从剑气上出来，看起来就像是要自己废了这两只手般。

　　陆泽见状，哪里能让他如意，正当他打算动手摁住卢宇时，突然间卢宇瞪大了眼睛，双目充斥着血丝。

　　陆泽心中大叫不好，赶紧抓住他的身体，体内真气汹涌进去。

　　可是一切都晚了，他的身体里面有一股极其浓厚的破坏性真气在肆虐，此刻他的体内已经是一团乱麻，内脏都快消失了。

　　而他，死死的瞪着陆泽，愣是没有发出一点声音，吐出了几个字。

　　“地狱见吧……”

　　说完，他脑袋一歪，双瞳开始涣散，直接没了气息。

　　陆泽眉头死死的皱着，心情沉重到了极点。

　　这个家伙体内显然早就注入了一些东西，现在竟然选择直接自杀，断了他的线索。

　　他的目光瞬间看向身后的二人，冷声问道：“你们知道王璇在哪么？”

　　两人纷纷摇头，眼中带着求生的渴望，身子都在哆嗦着。

　　在见过陆泽残忍的手法之后，他们哪还敢不说实话？

　　陆泽自然也知道这一点，所以在看到他们摇头的那一刻，便淡漠道：“那你们也没用了。”

　　“噗嗤！”

　　话音落下，他们脖子上的两道剑气瞬间要了他们的命，鲜血飞溅。

　　陆泽走出门，鹿赫群还站在那，不知道里面发生了什么，一看到陆泽出来就问：“我能走了吗？”

　　陆泽冷冷的瞥了他一眼，一边往电梯走，一边道：“你若是想跟他们一样的话，大可离开。”

　　鹿赫群一听，立刻看向屋内，当他看到屋内三个人的死状时，浑身都冒出了一层鸡皮疙瘩，赶紧跟上陆泽一起进入电梯，那是一脸的愁容啊。

　　“可是，你还要我跟着做什么……”鹿赫群郁闷了。

　　他都按照陆泽说的，把他带到卢宇这，甚至是把卢宇都给杀了，还要他干什么？

　　“你不是说华南内，你们真雷殿的人分成了四个区域么？这只是一片地方罢了，带我去另外三处，我要把你们的人全部清除。”陆泽冷声道。

　　卢宇选择自杀，可是让他心里很窝火啊。

　　鹿赫群听到此话，整个脸都苦了下来，道：“可是……另外三个地方在哪我也不知道啊……”

　　陆泽闻言，眼睛顿时眯了起来，浑身的气势释放开来，在这电梯内的狭小空间中，可以说是结结实实的落在了鹿赫群身上，让鹿赫群浑身冒出了冷汗。

　　“我……我知道了……但我也只知道一处，而且每隔五天他才会去一次，这还有两天时间，咱们去了也没用，反而会把他吓跑……”鹿赫群满脸愁容，这他说的是真的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第352章 地狱见免费阅读。https://xs.23sk.com 