    一名气质宛如温玉的少年，轻轻的放下了传音符。

    他就是刚刚结束和苏安然传讯的力士。

    当然，力士也只是一个假身份而已，他在万界里的实际代号是白虎。

    这个代号，并不是他自己脑门一热就想出来的。

    自第三纪元复苏至今，万界最早的历史甚至可以追溯到七千年前，所以修行者一方阵营的代号很多是早就已经被人定下。想要拿到这些代号，途径只有两种：要么杀了取了同样代号的修士，要么就是从对方的手上接过代号。

    力士，或者说白虎就是后者。

    他是从前一任白虎手上接过这个代号的，而前任白虎也是他进入万界时的引导者。

    如今，他是第九代白虎。

    与青龙、朱雀、玄武等人，都属于修行者一方的中坚力量。

    倒不是说修为不足，万界四象如今的平均年龄也不过才三百岁出头，而他们能够在如此年岁就踏足凝魂境，不管是心性还是天资自然都是上上之选。目前真正限制住他们的，是对万界的了解不够深入、以及经验上的不足而已，毕竟他们进入万界也不过百年，不似某些修士是从聚气境就开始在万界里挣扎求生。

    凡事有利必有弊。

    能够在聚气境时期进入万界，并且一路成长到本命境、凝魂境的修士，无不是极为强横之辈。

    只是这类人，大多都是惊世堂的成员。

    而像白虎这样在修为有成后，才误入万界的修士，心性相对而言也平和不少，而且因为实力足够，也不太需要依赖别人，因此更多的是把万界当成类似秘境的地方，比较契合修行者阵营的理念。

    当然，在某些比较特殊的情况下，修行者阵营一方的大人物，也会接引自己的后辈进入万界。

    毕竟入世者与修行者之间的阵营一直都不和睦，若是任由入世者一方独大，彻底压缩了整个修行者阵营的生存空间，只怕万界未来必然会更加混乱。

    白虎伸手轻敲了腰间的玉佩。

    不多时，院门就传来一声苍老的嗓音：“少主，有何吩咐？”

    “我这个月的用度，还剩多少？”白虎询问道。

    “还有一百。”

    “一百……”白虎沉吟片刻，然后才开口说道，“将我接下来半年的用度，全部都给我调配过来，我有急用。”

    “这……”房门外的老者，声音有些愕然。

    “有什么问题吗？”白虎的声音，已经透露出几分不满了。

    “库房里没有这么多的养魂丹。”老者的声音有些无奈，“如果少主您不是现在立即急需的话，我可以让人从其他地方调集过来，不过可能需要半个月左右时间。”

    “可以。”白虎点了点头，“不过给我换成等比例的凝气丹。”

    养魂丹毕竟是六阶丹药，这个级别的丹药可不像凝气丹那样能够随意炼制，往往就算是那些一流宗门、世家都不会有太多的库存储备。不过好在养魂丹毕竟是玄界三大硬通货之一，所以流通性还是比较高的，有心储备的话，只要能够拿得出真正有价值的东西售卖，还是可以弄到不少的。

    只不过以白虎的身份，他使用的养魂丹最差也是两道丹纹的养魂丹，所以想要准备足够数量的养魂丹，难度也不是小——作为玄界流通的养魂丹，一般都只有一道丹纹。

    这个层次的养魂丹可以兑换十颗化真丹——这同样是玄界的硬通货，不过是针对本命境的修士。而化真丹则可以兑换十五颗上品凝气丹，或者十二颗极品凝气丹。

    白虎每个月的用度是两百颗二纹养魂丹，每一颗都可以兑换十五颗左右的化真丹，不过如果急着出手的话，那就只能换十三到十四颗化真丹。

    “凝气丹？”房门传来老者的低呼声，“少主，您……”

    “别问那么多，半年后的天元试练我有用。”

    “是。”老者见白虎似乎不打算让自己过问，他也只能无奈的应下，“但如此一来，恐怕就没办法在半个月内准备好了。”

    如果说只是调集养魂丹的话，虽然难度有一些，但他自认还是能够解决的，只是可能要花上一点时间。

    可要想把一千两百颗养魂丹都换成凝气丹，那么这就是一项大工程了。

    “无妨，只要在我动身前往天元试练之前给我就好。”

    “是。”

    老者很快就退下。

    白虎在房间内静等了片刻，然后才从身上拿出一个纳物袋，从里面拿出一枚色泽通红的玉佩。

    他将玉佩放在桌上，伸手轻轻的敲打了几下。

    每一次敲打的力度都有所不同，而借此输送到玉佩内的真气自然也是有所区别，甚至就连敲打的角度和位置也各不相同。

    然后，当白虎轻敲完毕收回自己的右手时，玉佩上顿时就迸发出一道华光。

    华光将白虎以及他身周的一丈范围都纳入其中，几道黑色的光团，也紧跟着在华光内浮现出来。

    过了片刻后，这几团黑色的光团才渐渐有了不同的色泽亮起。

    分别是红色、绿色、黄色、蓝色、灰色。

    白虎扫了一眼依旧黑着的另外三团光团，他知道其中有一团目前还没有继承者，剩下的两团到现在还没有出现，恐怕是无法参加本次的讨论了。

    于是他便不再等待，直接开口说道：“老鬼，之前跟你说的煞石有下文了。”

    “好！”灰色的那个光团，随着声音的响起，开始有了缩涨，“我全都要了！什么时候能给我？我现在就缺材料来进行你上次给我的那本功法的实验。”

    “没那么快。”白虎开口说道，“起码也要等到天元试练开启。”

    “这么久？”那个被称为老鬼的人，语气显得有些不耐，“那我得想些其他办法了。”

    “你最好别乱来。”有人开口提醒，但却并不是白虎，而是一个清冷的女声，“我听闻最近道宗和佛门在外行走的弟子都开始针对那些魍魉魑魅了，你这个时候如果敢瞎折腾，小心把自己搭上。”

    “他们又发生什么疯？”老鬼有些惊讶。

    在场的人都知道，朱雀在玄界拥有很灵通的各种消息渠道来源，虽不知道具体的身份是什么，但多半也是跟万事楼、红尘楼等这些主营各种情报的势力有所关联，或者干脆就是其中一员。因此对于她的情报消息，几人自然不敢小觑，甚至宁可信其有也不愿意涉险乱来。

    “红尘楼内部可能出了问题，大楼主、二楼主、三楼主都离开了自己的据点。”朱雀的声音再度响起，“而且除了红尘楼，青烟阁的人不知道发了什么疯突然跑去袭击了道门子弟，其中好像还牵涉到赶尸老人。所以在道门四派和大日如来宗、小雷音寺的牵头下，所有道门弟子和佛门弟子都开始扫荡各地的鬼怪了。”

    妖魔鬼怪，妖自然是指妖族、魔的说法则比较复杂，不过现如今一般都是用来代指魔门余孽。至于鬼怪，则是指各种魂体生物和鬼修、精怪等群体，他们在玄界亦被称为魍魉魑魅，

    作为能够与妖盟、修道界并立的另一大派系，魍魉魑魅的群体一直都以红尘楼大楼主、青烟阁阁主、黄泉殿殿主、血海岛岛主马首是瞻，因此这四位也被玄界称为魍魉四共主。

    “世道怎么突然变得这么乱了。”有人发出一声惊叹，是蓝色的光团。

    “更乱的还在后头呢。”朱雀的声音又响起，“据说屠夫出世了，好像是被太一谷的人拿走了。魔门余孽现在到处都在找太一谷的弟子，我听说他们之间应该是交手了。”

    “他们肯定不敢去攻打太一谷，那里毕竟有黄谷主坐镇。”又是一道女声响起，却是绿色的光团，“不过在外行走的太一谷弟子怕是要举步维艰了。”

    太一谷的短板，整个修道界都很清楚。

    “那就不一定了。”白虎突然开口。

    “为什么？”这一次，就连朱雀都有些好奇了。

    “广寒剑仙已是地仙了。”

    “你怎么知道……”朱雀发出一声惊呼，“是过客告诉你的？”

    “是。”白虎下意识的点头，不过他很快就发现对面看不到他的举动，于是才开口说道。

    “过客？这是谁？”

    “就是我们之前跟你们提起过的那个掮客。”朱雀回答道，“这个人，真不简单啊！”

    “我怀疑对方是大日如来宗，或者万象门、天地阁的人。”白虎开口说道，“他说，他这一次要带队去参加万事楼举办的天元试练，能够负责带队的，实力必然不会弱到哪去。以之前我在万界里的情况观察，对方的实力恐怕也是凝魂境强者，而有这等修为又能够知道太一谷的事情，必然只有那些和太一谷走得最近的几个宗门。”

    “但是他好像是用剑的？”

    “他也是修行者。”白虎提醒道。

    修行者最大的特征，就是掌握了两到三套不同的功法，他们在万界从来不会暴露自己的身份。

    “有道理。”朱雀也认可了白虎的说法，“可是，我们在万界里打听了这么久，也没有什么关于他的消息呢。”

    “那就只能证明一件事了。”绿色光团的女声再度响起，“就像黄谷主说的，把一切外在因素都排除了之后，剩下的答案不管多荒唐和神奇，那也是唯一的真相。”

    几人都陷入了沉默。

    在他们的这个小团体里，关于“过客”的身份，他们一直都有所猜测，甚至有好几个说法。

    其中有一个说法，就是白虎主张的，那就是“过客”这个身份也是一个掩饰，对方很可能跟他们一起是使用了分身符的大能修士。毕竟当初和青龙一起闯入那处万界秘境的人有好几个，几乎每个人都获得了一份关于“如何开小号”的研究资料，因此能够制作分身符的，可不止是青龙一个人。

    甚至哪怕就算是青龙，她目前制作出来的分身符依旧有缺陷，属于一次性消耗产品，无法让修士在下一次使用时依旧维持上一次使用的形象。

    只不过这个主张一直未能得到一直认同。

    不过现在，从白虎这里获得了关于“过客”的最新消息后，这些人现在反倒是认可了这种说法。

    知晓了过客的身份后，接下来自然而然就是调整以后遇到时的应对情况和态度。

    能够在万界活下来的掮客，其背后的人脉关系网那可是相当的庞大，用“牵一发动全身”来形成也绝不为过。

    不过之后的讨论，就没有继续涉及到苏安然，毕竟他们也不是经常会召开这种商议。

    因为彼此之间的时间也不是固定的，谁也无法知道其他人下一刻会干什么，往往一次会议的召开，参与者可能只有三、四人甚至更少。像这次只有两人没有参与的商讨会，是属于相当罕见的，因此众人自然要把许多事情都拿出来讨论，定下一个章程和后续的安排。

    其中被当作重中之重拿来讨论的事，就包括被他们所看好的几名潜力股。

    这里面自然就包括韩英、殷琪琪等人。

    不过到目前为止，殷琪琪还没有加入，负责此事的人依旧在跟进。

    反倒是韩英以及另一名叫自称是殷琪琪介绍过来的苏小小，这两人一起加入了。

    在这些讨论和商议里，接下来很少开口的白虎也自然也就没有提起他准备跟苏安然买唐诗韵的剑仙令的事。

    或许，他是准备把这张剑仙令当作一张只有自己知道的底牌。

    ……

    而另一边。

    在结束了和力士，也就是白虎，以及韩英的交涉后，苏安然还顺便给青玉留了个信息，毕竟之前他们没有交换传音符，所以自然无法像跟白虎、韩英这般快速交谈敲定交易，所以只能通过万事楼给青玉留下之前约定好的密函，让她到时候自己带钱来天元试练买东西。

    在忙完这一切后，苏安然并未继续修炼，而是选择进入最开始的万界世界，然后来到了魔门余孽秘密修建的地下遗迹。

    【检测到特殊规则，是否花费3特殊成就点开启辅助感悟功能？】

    这一次，终于攒够了三个特殊成就点的苏安然就没有丝毫的犹豫了：“是。”