    

    天下传言，铁岭李氏自李成梁之后，乃有“九虎将”之说。九虎将者，成梁五子、四从子也。

    这个说法如果让高务实评价，肯定会嗤之以鼻，因为之前曾差点被他“办”了的李如桂也赫然位列九虎将之一。如此人物若也堪称“虎将”，那虎将未免太丢份了些。

    高务实还是比较认可后世的主流说法，也即史载中所云：“成梁诸子，如松最果敢，有父风，其次称如梅。”

    李家军传至第二代，只有李如松毫无疑问可以称得上虎将，如果非要再加，那也只能找出一个李如梅来了。至于其他人……呵呵。

    李如梅的一大特点是善射，外人也常以小李广称之。不过绝大多数人不知道，李如梅的刀法也堪称辽东一绝，李如松曾私下称赞“不在愚兄下”。

    这话或许有自谦的意思在里头，但考虑到李如松为人处事的风格一贯直来直去，倒更有可能是句实话。

    额亦都的这一箭证明了李如梅的确刀法了得。要知道，以刀拨开飞射而来的箭矢可不像武侠小说里那么轻易，从力学的角度而言，它不仅需要时机把握得足够准确，还需要一个巧劲，否则就会斩断箭身，而箭矢及前半截箭身依旧会保持飞行轨迹，射中目标。

    见李如梅一刀拨开飞射而来的女真重箭，额亦都也不禁微微变了脸色，再想起对方刚才一箭差点要了自己的性命，知道此人实属劲敌，于是不再与李如梅纠缠武艺。

    额亦都一声令下，红巴牙喇部一分为二，一部分上前拦住李如梅、李宁所将之兵，一部分则以优势兵力猛攻李平胡。

    李平胡本人虽勇悍，但此时麾下只有不到百人，哪里是近三倍兵力的巴牙喇亲兵对手？他虽然连杀七人，但麾下士卒顷刻间损失近半，已不能支。

    李成梁见势不妙，不得已召回李如梅，打算兵行险着，干脆扬起自己辽东总兵官的大旗使走散的家丁士兵聚集。万没料到此时身后的贝勒府忽然扬起了另一支白巴牙喇的旗帜，却是安费扬古已经攻克贝勒府，从后方杀了过来。

    李如梅、李宁腹背受敌，哪里还抵挡得住，只能护着李成梁南奔。

    但这个举动无疑害了李平胡，额亦都将追击李成梁的大功让给安费扬古，自己合红巴牙喇亲兵之力围攻李平胡。李平胡身被七箭，勉强走脱，绕行赶上李成梁时，还没来得及参见便昏了过去。

    李成梁又悲又急，也不敢停下脚步，只能命人架着李平胡一起逃走。此时刚赶到南城门不远，却听得城门口喊杀声四起，定睛一看，城门已开，建州兵汹涌而入，城门口的明军已然溃散。

    李成梁倒抽一口凉气，一时间万念俱灰，抽出腰间短刀打算自刎。李如梅眼尖，连忙夺了他的刀，道：“爹爹万不可如此，倘爹爹身殁，此间我军无一能活也。”

    李成梁悲声道：“我不死，尔等便能活耶？”李如梅一时也不知该如何回答。

    但就在此时，不远处忽然响起一声巨响，宛如城墙倒塌之声，李成梁父子亲信等都是一愣。李如柏赶紧上前查看，很快带了一将前来，却是秦得倚。

    秦得倚见到李成梁却是大喜，慌忙上前说明情况。原来他今夜值守东南门之间的城墙，下半夜忽然发现努尔哈赤城外之兵有所异动。

    他当时倒也没料到对方敢反，只是以为努尔哈赤人在城中，压制不住城外部下的反对声浪，怀疑这些人是要攻城。由于敌情不明，也不是很能断定，因此只先调集了炮营部分大炮和一批火药过来以防万一。

    后来的情况不必说了，他见努尔哈赤已反，又见东南城门都有建州兵猛攻，己方正节节败退，估计大有可能不保。东南两处城门既然保不住，敌军入城便已注定，此时死守已经不可能，唯有赶紧找到足够的马匹撤出去才是“留得青山在，不愁没柴烧”。

    为此，他一边命人收集逃散的战马，一边安排火药炸城。李成梁他们方才听到的就是城墙被他炸塌的声音。

    秦得倚炸塌了城墙，但一时又不敢走，因为李成梁没到，他走脱了估计也免不了一死。但恰好李成梁偏偏来了，所以秦得倚才大喜过望。

    李成梁自己却犹豫起来，城中这八千精锐有四千是他本人或者说李家直系的家丁，其余则是如李平胡、李宁、秦得倚、孙守廉等“李家军嫡系将领”所部，在外人眼中都是四万“李家军”中的一员。

    这样一支嫡系精锐力量，难道现在就如此轻易放弃了？

    然而李成梁也犹豫不了多久，因为安费扬古与额亦都已经紧随其后的杀奔过来，而且这一次还不止带来了红白两牛录巴牙喇，刚刚入城的约两千建州兵也在他们指挥下向李成梁等人包夹而来。

    李成梁慨叹一声，下令照秦得倚的意思从塌墙处撤离——说是撤离，其实就是逃跑。幸好秦得倚这时候已经收罗了五百多匹战马，红白两支巴牙喇战斗力虽强，到底跑不过奔马，李成梁父子及亲信险险走脱。

    出得城外，李成梁回头一看，老泪纵横。八千铁骑，逃出来的只有四百多人，自己素来倚为中军护卫的李平胡身受重伤，虽然看来没有致命伤，但没有一年半载时间肯定难以完全康复了。

    李成梁大败的消息不知为何传得极快，曹簠那边次日就探知清楚，而他正和戚金商议该如何进行下一步打算，兵部的加急军令忽然到了：命曹簠接替李成梁，代管此次征讨建州之一应军务。

    曹簠也不知这算是好消息还是坏消息，他又是个持重之人，在李成梁败得莫名其妙却又没有准确内情得知的情况下，只能要求麻承勋与他千万保持联络，两部决定在马尔墩寨先行会师。这实际上改变了李成梁所谓四路大军合围赫图阿拉的作战意图，不过……李成梁自己都败了，现在军务由曹簠接手，改了也就改了。

    曹簠这边还在为了弄明白事情原由以及接下去的打法纠结，京师之中的动向居然反比辽东更快——高务实并未出手，但却有人抢先弹劾了李成梁。

    先是都察院山东道御史韩先友弹劾李成梁杀良冒功旧事，劾章曰：

    “臣驻辽阳久，问询李成梁往事，则曩所闻巷论，如谓首功多伪增云云皆不诬。乃更有甚者：彼辽人也，庐舍间消长，锱铢无不知，凡富室有子，辄以选士征之，入贿乃已，其贿以产为差，率半没焉。壮丁健马，咸籍幕府，即裨将无放留。

    大约括万户之脂膏入一家，萃百城之精锐归一姓，以故亦能战；而发军时，其家众或人挟一首以出，辽人谓之怀挟。比归，虏首累累，不知得自何所，堪痛哭矣！

    前壬申(隆庆六年，1572)阅视时，李成梁方有内主，焰甚炽，使者食次，偶呫嚅自语曰：兹盛秋，安得一捷壮我色！明日，忽传警，俄捷书至，获虏首数十级，使者警且喜，如数报上。

    其兵宪陕人也，乡达者以私问之，答曰：此边将常事，何问？盖实无一虏也。首功既多，姻故及奴皆拜爵，厚禄尽入私家，家益实，伍益虚。我报捷不休，虏入寇不止，所失堡数十，皆犁为田，按故记询之，莫可踪迹日久矣。诸偏裨岁贿，皆有额金，土物错辽产，盖鳞算栉收焉。非无战功，实不能于罪当也……”

    按此弹章所言，李成梁杀良冒功不是一日两日，也不是一年两年，竟然是在隆庆年间就已经开始有过了，只是这几年开始越来越多。

    随着这道弹章出现，更多的弹章也开始蜂拥而入，一开始大家还都在说杀良冒功这条罪名，渐渐的开始谈到贪蠹。虽然高务实没有刻意号召，但实学派的官员已经忍不住亲自下场。

    去年巡视过辽东的吏科左给事中侯先春也上疏弹劾李成梁，劾章曰：

    “成梁……日事营家之计。在市场，则岁选良马千匹，扣索官价四五万两。大司马输马价以入边，成梁只填溪壑之欲。

    在盐课，则岁占盐目万引。又受献纳三四万。大司农开辽南盐引以充饷，成梁徒供垄断之私。宽奠、清河等处，岁科军饷三万两，买纳年例参五千斤余矣。

    又派屯民每家十斤，或五、七斤，计价银二三万两。科派者，心腹夏守茂、缪惟等。收受者，家人李定也。家之肥，民之瘠矣。

    开原伍奠等处，岁献貂皮一千五百张。各将领家献沙金二十余两矣。又派住户金三千两。商贩貂皮三千张，计值不下二万余两。散派者，心腹张文学、小谢二等。收受者，亦家人李定也。财之聚，怨之府矣。

    遇地方失事，则会各路将领，每出银五百，名曰：谢部礼。计一次，则收万金，尽入私囊。而谢部等费，或几千金，或万金，则出自本营将官。如李宁失则，出银四蒲包可推也。

    遇朝廷赏赉，则以衣物皮张等项，分给各军一半，曰：答对。计每次所领万金，半充私囊。而升一官，封缺千两，或五百两，各有定额。如近日戴良栋之升参将，则得银一千两可质也……”

    一条条，一桩桩，读来宛如亲见。

    其实李成梁杀良冒功之事，高务实前世就知道了，只是他没有刻意细查。其实就他所知，至少早在万历六年之时，李成梁便纵容部下杀降冒功。

    在《义县志》中曾记载李成梁的部下买汉人的首级来充当军功的事件。但前世历史与现在不同，前世在万历十年之前，李成梁由于受到张居正的庇护，其罪证大部分没有被揭发出来，不过随着张居正、申时行等人的失势，朝中言官开始逐渐弹劾李成梁的种种罪行。

    不断有人检举李成梁的过错，大多都指责其弄虚作假，掩败冒功，甚至是杀害良民冒充敌人，犯下欺君之罪。

    如万历十六年三月，李成梁讨伐海西叶赫部落时因杀敌有功受到嘉奖。但是据《万历邸抄》记载：“十六年春，剿那林孛罗(纳林布禄)，围攻不克。军丁死者以半。又天寒冻死推车军士数千。因无虏功，遂割死军五百五十余颗报验。御史许守恩欲劾之。而巡抚以势挟而求止，竟以报功。今守恩在蜀，可召而问也。”

    可见其功并非都是真实。另外《神宗实录》中也记“成梁自知袭杀属夷已盈众口，遂密教郭梦征诱夷人，以石门花谷之富，指引道路，啖令抢掳，以证属夷之罪。又忌副将孙朝梁恐其成功，令李平胡贿买夷人，专抢辽阳一日二三次。又密令备御张栋等策应支吾，俾朝梁不得与贼合阵。于是，(兵科张)应登题参石门之事，以实成梁掩杀之功。一唱一和，捷如响应。”诸如弹劾李成梁贪功冒杀之事尚有很多，不一一列举。

    然而，即便如此，宫里却始终没有回应。

    没有回应，这种情况有两种可能，一是皇上留中不发，认为证据不足或其他原因不愿追究；一是皇上震怒，但认为实际情况可能比现有证据更坏，暗示臣下继续揭发。

    于是次日巡按直隶御史任养心上疏了，弹劾辽东总兵李成梁父子兄弟列据宣辽蓟保，恐有尾大之患。

    任养心弹章云：“石亨仇銮未叛时，并先握兵柄，幸皆早发，其奸扑灭故易。今成梁驻辽左，如松驻宣府，如樟驻密云，成材驻黄花，而李平胡、李兴、李宁、王维藩等皆姻旧厮养为列镇，参游不可胜数。环神京左右蟠据，横骄莫可摇动，而如柏贪淫跋扈犹甚，若驱逐后时，恐生他变……”

    这一次，指责李成梁的罪过已经不止于实际存在的罪名，而是开始上升到武臣拥兵过多，朝廷上下、文武百官看到这道弹章，真是个个屏息凝神，等待皇上宸断。        

