    第18章 巫神对弈

    以神龙一族为首的五大种族在巫妖与诸神联盟混战之中可以说是最大的受益者，奴役掌控十万先天神祇种族，五域之中再没有能够匹敌的势力。

    而巫妖一族将诸神联盟毁灭之后，五大种族高调行走洪荒，宣誓要为先天神祇夺回洪荒真界。

    神龙一族十八分支遍布东域，以五极控灵秘法约束巫妖臣服，改东域为东胜神洲，以神龙一族为首建立圣龙妖国，定都云梦泽。

    天虎一族迁徙西域，收拢先天神祇后裔，以五极控灵秘法约束巫妖臣服，改西域为西牛贺洲，以天虎一族为首，建立天虎妖国，定都昆仑山。

    凤凰一族改南域为南瞻部洲，立凤鸣妖国，定都不死火山。

    玄武一族改北域为北俱芦洲，立玄武妖国，定都北极少海。

    麒麟一族改中域为中麟洲，立麒麟妖国，定都圣华城。

    自此一战，五大种族改先天神祇为妖神族，而在洪荒真界五位族长化出本体极速的朝中麟洲一处巫妖秘境而去。

    五人重新幻化人形，镇守秘境的先天神祇麒麟一族的后裔赶忙行礼，而后手中法诀化作符篆缓缓开启巫妖秘境的空间之门。

    五人闪身进入其中

    巫妖秘境之中，天地昏沉，整个大千世界就是一片血海。血色之气密布，在先天灵气和天道之力的法则交融下，缓缓从血海中蒸腾而出，朝着中央汇聚。

    五人来到血海中央，看着血气进入地窟，而地窟之中却没有新生的巫妖走出地窟。

    苍龙五人施展法天象地，阵阵威压搅动血海。感应到五人的到来，血海之中原本平静的海面被打破，瞬息波涛汹涌，渐渐血海之中幻化出一尊万丈血色巨人。

    “苍龙，为何无故来本座道场！”

    苍龙在使出法天象地之术后，平视着眼前的血色巨人“血河道友，为何所有秘境都不再有新生的巫妖诞生。”

    血色巨人冷哼一声，血海掀起万丈波涛“哼，你居然还好意思问吾，当初你答应吾，巫妖一族助你等掌控洪荒真界之后解开五极控灵秘法，可是这都一千多年了，吾等新生巫妖儿郎一出世还是被你等的秘法控制，难道你五大种族要背弃誓言么？”

    苍龙神色淡然“血河道友，我五大种族掌控洪荒真界之后，已经宣誓天道改为妖神族，你巫妖也分属妖神族，只不过你巫妖种群庞大，占据了洪荒真界七成的数量，而且你给我的血炼心经，你的族人修炼后完全没有境界的桎梏，如果我解开秘法，说不得妖神族就要成为你等儿郎的血食了。”

    “哈哈哈哈，苍龙道友，你这是怕了吗？”

    苍龙随手拍散身前的波涛“怕，你太小瞧我五大种族了，不过秘法不可能解开，只要巫妖一族不叛出妖神族，我五大种族不会食言，巫妖一族作为妖神族一脉享受平等地位。洪荒真界百废待兴还需要巫妖的支持，所以还希望血河道友不要意气用事。”

    血河面无表情的盯着苍龙，良久之后哈哈大笑“苍龙道友多虑了，还请放心，吾这就召集其他兄弟商议，肯定让你们满意。”

    苍龙看到血河答应下来，五人便离开了巫妖秘境。

    在五人离开后，血海之中再次出现十一个血色巨人。

    “血河，为何要答应他们，你不明白么，这些可恶的先天神祇不可能平等对待我族儿郎的。”其中一个血色巨人怒吼直视血河。

    血河低头淡淡说道“诡术兄长，我当然知道他们不会痛快的解开秘法。但眼下还不能撕破脸，如果闹的太僵了，我们这几十万元会诞生的儿郎将有性命之危。

    只能等我们出世之后再另想他法，到时，洪荒真界必须有我巫妖一席之地。”

    其他血色巨人思考一番也认为血河做法确实是当前最好的方式，毕竟众人都在化形而出的关键时刻，此时与五大种族闹僵会很被动。

    血色巨人缓缓褪去，各自回归了自己的秘境，血河俯首看向地窟，一个个巫妖渐渐从地窟之中走出。

    洪荒纪元二百八十万元会，巫妖秘境之中再次有了变化，秘境血海下沉，不断同化幽冥地界接近洪荒真界的大千世界，取而代之的是一座座血色大陆在血海之中不断浮出水面。巫妖秘境相连的血海水乳相融，在洪荒真界和幽冥地界衔接处血海最终连成了一处地界。

    十二尊百万丈巨人身影立于血海之上渐渐身影清晰。

    “吾玄黄法则巫神鸿臻”

    “吾冥之法则巫神殷良”

    “吾力量法则巫神古力”

    “吾影之法则巫神诡术”

    “吾幻之法则巫神幻源”

    “吾万毒法则巫神瘟俍”

    “吾血之法则巫神血河”

    “吾情之法则巫神无诤”

    “吾欲之法则巫神倾城”

    “吾体之法则巫神嵊德”

    “吾吞噬法则巫神焚靳”

    “吾符之法则巫神清符”

    整个血海世界惊涛骇浪，梵音袅袅，直至数百年才消散。

    巫神出世惊动了洪荒真界五大妖国，想不到巫妖之祖这么快就出世了，神识扫过血海，原本的秘境之下已然连成一体，取而代之的是无尽血海。巫神修为皆为准圣圆满。

    自命妖神的苍龙等人此时也出现在血海之上，看着这十二尊巫妖之祖。

    血河等人闲庭信步来到众人身前，铺天盖地的血气让诸多修为准圣以下修为的妖神气血翻涌，神魂不稳。

    苍龙等人身前行程一道屏障将血气抵挡在外，身后的众多妖神才恢复正常。心中皆有惧意，想不到巫妖之祖修为如此可怕，同为准圣随意散发的气息都让人沉沦。

    苍龙眯着双眼，淡淡的说到“血河道友，我等前来恭贺为何无故为难我等族人。”

    诡术巫神身影融入虚空，声音从四面八方传来“笑话，我等岂会做以大欺小之事，只不过你这些属下太弱了而已。”

    苍龙阴沉的脸没有在这件事上再多计较，高声说道“巫神出世，我妖神族再添十二位大能，特封十二巫妖之祖为妖帝，享妖神族气运。”

    诡术声音再次传来“妖帝，可以，不过我等要在巫妖秘境之上建立巫妖自己的城池，所有巫妖必须全部回归祖地，由我族自行管辖，每处城池必须掌控地域方圆十二万亿光年。”

    苍龙此时已经有着恼怒“这是你的意思还是你们所有巫神的意思？”

    这时十二位巫神之中一道声音传来“诡术之言即代表我十二巫神。”

    苍龙甩动衣袖“哼，近来我等修为有所感悟想跟众位论道一番，还望不吝赐教。”

    “哈哈，哈哈，好，正好我等也想跟众位讨教一番，免得有谁觉得我等妖帝之位徒有虚名。”

    十二尊巨人手持各种至宝向着苍龙而来，烛龙，应龙，同时出现在苍龙身旁，手中催动法宝助战，而其他四大种族也有大能加入。

    打斗中，整个血海虚空炸裂，不时有地水风火涌动，空间崩碎，整整数十年双方都没占的便宜。

    再次打退苍龙等人的围攻，鸿臻传音说道“诸位兄弟，施展合体之术。”

    说完，所有巫神退至一处，手中法诀变换，周身都散发出法则之力，刹那间血海包裹，直接行程一尊数百亿高的血色巨人。

    巨人身后十二种法则化作金轮，十二条手臂各持一件至宝，大喝一声“杀”

    无穷伟力撕开百万里虚空瞬息便至，五大种族大能脸色巨变，皆使出看家本领抵挡。

    良久天地变色，爆炸声震荡整个血海。十二巫神在对决中无法再支撑巨人的身躯分散开来，身形残缺，大口喘着粗气

    “哈哈哈哈，爽快，想不到这些家伙居然能抵挡我等的合击。”

    而五大种族的大能再从血海中飞上虚空后看了一眼十二巫神“划地而治之事可行”，语毕众人便退出了血海。

    苍龙一言不发带着自己的族人返回东胜神洲云梦泽

    “苍龙大哥，我们就这么回去了，巫神出世实力就如此强悍，等他们休养生息后，绝对会成为我五大妖神种族的祸患！”

    苍龙蔽了一眼应龙“那又能如何，我五大妖神种族三十多位准圣圆满的妖帝都没能拿下他们，真要死磕到底谁输谁赢都不好说。只要五极控灵秘法还在我们手中，他们就不可能反叛。当务之急还是抓紧培养我族儿郎，返回云梦泽通知下去不得阻拦巫妖回归祖地。”

    千年后十二座巫妖城池在洪荒真界拔地而起，占地数百光年，而巫妖在听闻消息后都开始往祖地出发，开始回归。

    而回归祖地的巫妖进入城池的一瞬间，望向中央巨大的巫神雕像都声泪俱下跪地痛哭“呜呜呜，我等数十万元会，终于摆脱奴役之名了，拜谢巫神，孩儿回家了，呜呜呜……”

    (本章完)

