    第730章 闲暇时光

    日落黄昏下，一抹嫣红挂在天边。

    滨海市最大的一处沙滩上，此刻却是人头攒动。

    住在沿海城市的人，最幸福的时刻某过于能够在夕阳西下的时候，来到海边尽情的在沙滩上玩耍吧。

    感受着海浪不断的拍打着脚踝，倾听着周围的喧嚣。

    有小摊贩的叫卖声；

    有孩童欢快的笑声；

    也不时有来自女性的一声声惊叫。

    此刻林逸正穿着一条不过膝的沙滩裤，赤着脚，手里还拿着一颗擦着吸管的椰子感慨道：

    “咱们都快有大半年没有来海边了吧。”

    在其身边的张新颖忽然停下脚步。

    她转身面对着海平面的那颗即将落入‘海中’的太阳，挽起耳边的秀发，一脸的陶醉道：

    “好美啊！”

    跟着停下脚步的林逸，看着身边这个在夕阳的照射下，更添一份朦胧美的女孩喃喃道：

    “是啊！好美啊。”

    就这样林逸与张新颖并排而立遥望着夕阳，脑海中却是思绪纷飞。

    相比尔虞我诈，危机四伏的游戏世界。

    这一刻的平静才是林逸最想要的生活方式。

    就在这时；

    张新颖忽然转头看向林逸，美目中充满了狡黠的盯着林逸，笑意盈盈。

    似有所感的林逸随即一愣：

    “怎么了？”

    张新颖突然朝着林逸伸出小手道：

    “给我喝一口呗。”

    这时林逸才反应过来，不禁哭笑不得道：

    “刚才问你的时候，你又不要。”

    此言一出，张新颖不禁鼻头一皱：

    “可是我现在想喝了。”

    说着还佯装生气的模样，美目瞪着林逸道：

    “干嘛，你舍不得啊。”

    对于自己所爱之人，恐怕就算是对方真的生气了，在你眼里也是无比的可爱吧。

    林逸笑着将椰子递了过去：

    “随便喝。”

    张新颖拿过椰子后，还‘傲娇’的扬着小脑袋道：

    “我这是怕你喝不了那么多，帮你喝掉一点好吧。”

    说着便拿着椰子，也丝毫不顾忌那根林逸用过的吸管，一边喝着一边沿着海岸走去。

    而这一幕却正好落在不远处的于娜眼前。

    突然间帅掉渣郭少杰来到于娜的面前，此时他手里正好就拿着两个椰子。

    郭少杰朝着于娜递过去一个道：

    “喏，请你喝我们滨海市最纯正的椰子。”

    于娜看了眼郭少杰迟疑了一下。

    不过她还是接过了郭少杰递过来的那个椰子，微微一笑道：

    “谢谢。”

    自来熟的郭少杰，丝毫没注意到于娜眼中闪过的那一抹落寞。

    而是看着不远处正在嬉笑玩耍的王梓芯等人道：

    “干嘛一个人坐在这，走，我带你去套圈啊！”

    说着便不由分说的拉起于娜的手，朝着旁边的小贩那边走去。

    在沙滩的一处露天茶歇处，失语欧阳靖对着战晨展天鹏比划着：

    “郭少杰喜欢于娜吧？”

    看着郭少杰正无比热情的带着于娜在小贩那边，接过塑料圈问着于娜喜欢什么，展天鹏笑了笑：

    “看样子是的。”

    也不知为何。

    仅仅只是简单的对话，却是让两人不由自主的相视一笑。

    这时方正荣忽然抱着自己的女孩从一边走过来对展天鹏道：

    “你怎么不跟着去玩啊！”

    “好不容易来一次，可以带小靖去游泳啊！”

    方正荣妻子陈萍拿着一杯冰淇淋走了过来，附和道：

    “就是啊！”

    “年轻人就是要多在一起玩，才能更好的培养感情啊。”

    在他们这个集体里面。

    展天鹏喜欢欧阳靖这事都已经不是什么秘密了。

    而且看样子，欧阳靖对展天鹏也同样是存在一些好感的。

    大家都可以感觉到，两人之间也就差那一层薄薄的纸，就看什么时候捅破了。

    面对两人的‘说教’，展天鹏无奈的看了眼欧阳靖道：

    “这几天小靖身体不舒服，所以……”

    说真的要不是因为这，展天鹏早就带她下海游泳去了。

    在场的都是过来人，方正荣两夫妻立刻会意。

    不过陈萍还是道：

    “水里的玩不了，沙滩上的总可以玩吧？”

    这时方正荣注意到正在不远处套圈的郭少杰，然后对着展天鹏一脸意味深长道：

    “看看人家郭少。”

    “有时候你还是得跟他好好学学。”

    这一下，展天鹏的脸色噔时就红了起来。

    不过他也知道自己有时候的确是太过于被动了，以至于两人都这么久了还没有确定关系。

    然而展天鹏没注意到的是，正一副若无其事看向远处的欧阳靖，耳根子早就已经变得通红了起来。

    虽然她听不到他们在说什么。

    可是她却可以通过唇语读懂方正荣刚才说的。

    也不知是不是因为方正荣两夫妻的一再怂恿，展天鹏终于是硬着头皮拍了拍欧阳靖，让她看自己。

    就在展天鹏正准备打手语的时候，欧阳靖这一次却主动抓起展天鹏的手，跑到了沙滩上。

    然后指着小贩在沙滩摆放着的一只布偶，对着展天鹏微笑。

    感受着手里传来的滑腻，展天鹏此刻就像是身处九霄之上一样。

    郭少杰注意到两人，顿时小跑过来朝着展天鹏一脸的暧昧道：

    “哎哟，可以啊！”

    “总算是牵上手了哈。”

    不用知道郭少杰说什么，看郭少杰那猥琐的表情就知道没好话的欧阳靖，顿时羞红脸的松开了手。

    在两人松手的那一瞬间，展天鹏顿时有种怅然若失的感觉。

    他没好气的瞪了郭少杰一眼：

    “去去去。”

    “就你屁话多。”

    说着便朝着旁边的老板道：

    “你手上有多少圈都给我。”

    ……

    这一次的室外活动，一行人玩到晚上八点多才拖着疲惫的身躯回到家里。

    在回来的路上众人还不忘问林逸，接下来他们要做什么。

    明天的中午二十点龙岛就要开放了。

    【人峰】那最后一个任务【泰坦族的宝藏】，林逸也不知道这个任务到时候做起来麻不麻烦。

    不过按照任务的等级来看，也绝对是简单不了。

    因此林逸想着这个任务等龙岛开放后再去做。

    剩下这半天的时间……

    林逸忽然想到情义无间给自己的那个任务卷轴。

    ‘或许可以去把这个任务做了？’

    想着反正也没事，想来半天时间做这个任务应该是足够了。

    因此林逸接下来的安排就是，晚上自由活动。

    明早五点集合，一起去把情义无间给的这个跨战区任务给做了。

    不过在林逸回到别墅洗过澡后并没有直接睡觉休息，而是选择上了游戏。

    因为无尽之塔的50层，林逸终于有自信可以将其通关……

    (本章完)

