    第1015章 1015.自爆

    太上圣人。

    元始天尊！

    通天教主！

    女娲。

    四人见鸿钧负伤，准备趁热打铁，再次出手，朝着鸿钧而去，事情已经到了如此地步。

    不是鸿钧死，就是他们亡。

    他们没得选择了。

    只能选择出手。

    鸿钧哪怕负伤了，那也是天道化身，自身的实力也是不容小觑，区区四圣罢了。

    对于他而已，根本就没有多大的威胁！

    鸿钧也是彻底的怒了。

    区区圣人罢了。

    也想要翻天。

    弑主！

    那就死吧！

    鸿钧：“你们要找死！”

    “那就彻底去死吧！”

    抬手。

    一掌打了出去。

    重伤。

    一掌一个重伤！

    通天教主怒道：“老家伙，想要我们死，那你也给我们陪葬吧！”

    说着。

    通天教主自爆！

    轰隆！

    通天教主自爆。

    又一尊圣人自爆，恐怖余波蔓延。

    “三弟！”

    太上圣人和元始天尊见通天教主自爆，眼眶湿润，最终眼泪落下！

    他们平时虽然有间隙，关系不好！

    但是到了这种时刻。

    他们都是流下了眼泪。

    最关键的时候，还是兄弟才靠得住。

    余波散去。

    硝烟散去。

    鸿钧的身形再次显露了出来。

    这一次。

    鸿钧的身形更显狼狈，狼狈到了极致，浑身鲜血布满，道袍破烂，破烂的道袍之上染红了鲜血！

    披头散发，蓬头垢面。

    此时的鸿钧，哪里还有半点道祖鸿钧的样子，半点天道鸿钧的样子，此时的鸿钧，和路边的乞丐，没有多少区别了。

    鸿钧嘴角嗜血，眸中泛光的盯着太上圣人，女娲，元始天尊道：“好好得很！”

    “你们已经是彻底的激怒了我，竟然你们找死，那我就彻底的成全你们吧！”

    抬起手臂，漆黑的黑洞在鸿钧的掌心之中凝聚。

    哗！

    鸿钧将黑洞朝着虚空一抛！

    原本就只有掌心大小的黑洞，瞬间放大。

    黑洞扩散。

    黑洞之中，弥漫出恐怖的吞噬之力，吞噬之力将太上圣人，女娲，元始天尊笼罩！

    鸿钧疯狂的道：“你们就彻底沦为本座的养分吧！”

    吞噬之力将他们笼罩，他们挣扎着，可惜，难以挣扎，这吞噬之力不仅仅只是吞噬之力。

    还将他们自身的实力，死死的压制着。

    太上圣人知道自己逃不掉了，竟然已经逃不掉了，那就到此为止吧！

    “鸿钧，想要吞噬本圣？”

    “你做梦！”

    “一切都将到此为止吧！”

    说着。

    太上圣人做出了一副释怀的样子。

    轰！

    轰隆！

    太上圣人自爆。

    自爆的余波蔓延，震飞了元始天尊和女娲，那蕴含吞噬之力的无尽黑洞，也是被余波打回了原形。

    “噗嗤……”

    元始天尊和女娲倒飞而出，狠狠的落在地面之上，一口鲜血吐了出来。

    “大哥……”

    元始天尊这个时候根本就顾不得自己身上的伤势，看着余波处，落下眼泪。

    此时的元始天尊，哪里还有平时圣人的高高在上呢？

    此时的元始天尊和一个凡人一样，根本就没有什么太大的区别。

    他们三清，乃是盘古真灵所化。

    从化形就一直在一起。

    因为封神量劫和三弟通天教主把关系搞不好了。

    但关系再不好。

    依旧是无法改变他们是兄弟的事实。

    现在大哥，三弟皆是接连自爆在自己的眼前，元始天尊的心，很痛，真的很痛！

    元始天尊紧握拳头。

    这一刻。

    元始天尊真的好狠！

    恨自己为什么那么弱？

    如果他再强一点？

    在强亿点点？

    那是不是今日之事，就不会再出现了？

    他好恨！

    为圣人又如何？

    依旧是无法改变今日的局势。

    元始天尊擦掉眼泪，从紧握拳头，从地上爬了起来，此时的他，根本就顾不得自己身上的伤势。

    垂头丧气。

    一脸的疯狂之色。

    “鸿钧！”

    “我要你死……”

    元始天尊疯狂的呐喊道。

    三清一体。

    现在大哥，三弟接连陨落爆炸，那就只剩下他一个，还有什么意义？还有什么意义？

    元始天尊脑海之中，在此时浮现出他们兄弟三人刚刚化形，在洪荒闯荡，经历的一切。

    犹如是电影般，在元始天尊的脑海之中，疯狂的快速的闪过。

    一切都仿佛是昨天发生的一般。

    元始天尊嘴角上扬，笑了。

    笑得略显几分的疯狂之色。

    “大哥，三弟，我来了！”

    说着。

    元始天尊扑向了鸿钧。

    轰隆！

    一声巨响响彻！

    元始天尊也是自爆了。

    “元始道友！”

    恐怖的余波，让的本就重伤的女娲，不得不选择后退，看着元始天尊自爆的方向。

    女娲脸色复杂。

    元始天尊也自爆了。

    就只剩下她一个人了。

    现在重伤的她，等待她的就只有两个选择，要么被鸿钧吞噬，成为鸿钧的养分。

    要么壮丽自爆。

    哪怕是死，也不便宜鸿钧。

    女娲美眸之中，有着些许的坚定疯狂之色，俏脸之上浮现坚决之色。

    她女娲有着自己的骄傲。

    哪怕是死。

    陨落。

    也断不会成为他人的养分。

    ……

    “疯子，都是一群疯子！”

    鸿钧大手一挥，余波，硝烟消散。

    鸿钧的身形在此时显露而出，鸿钧又伤了，伤上在伤。

    这一个接着一个自爆。

    这简直就是疯子无疑。

    ……

    鸿钧的目光落在了女娲身上，鸿钧开口：“女娲，你呢？你该不会也要自爆吧？”

    一个接着一个自爆，鸿钧是真的怕了。

    他虽然不死。

    但这并代表，他不会受伤。

    “当然！”

    女娲嘴角上扬，浮现些许坚决之色。

    说着。

    女娲就准备自爆。

    “自爆？”

    鸿钧嘴角上扬，浮现些许讥讽之色。

    “现在才想到要自爆？是不是有点晚了！”

    鸿钧闪身，出现在了女娲的面前，手掌微微弯曲，捏成爪型，落在了女娲的脑袋之上。

    准备自爆的女娲，在这个时候停了下来。

    她这是逼不得已。

    她不能控制自己了。

    鸿钧冷笑开口：“在本座面前还想要自爆，你这是看不起本座，当真以为本座真的拿你们自爆，没有办法不成？”

    之前的自爆，都是在鸿钧诧异和没想到的时候自爆，鸿钧想要阻止，可能就来不及了。

    女娲就不一样了。

    女娲在鸿钧准备好的时候，才想要自爆。

    试问一句。

    如此之下。

    她真的能够自爆成功吗？

    如果这都让女娲自爆成功了，那就太小看他鸿钧了。

    他鸿钧说到底也是融合天道，化身天道的存在，在他玩自爆，还是太大意了。

    除非他真的大意了，这才有可能自爆成功！

    (本章完)

