
　　第292章极！是个什么玩意？

　　他的伴生兽【寒毒铁鳌】更是在同辈之中横行无忌，无任何一只其他的伴生兽能出其右。

　　“一直听闻范大人是现在年轻一辈之中最强的，真是听说不如见面，见面更觉胜过闻名啊！”

　　一个立刻站出来追着范大人拍马屁。

　　“是啊是啊，我只当是见到了范大人的伴生兽才知道什么是真正的凶猛！”

　　其他人也纷纷附和，脸不红心不跳地抓着范大人马屁拍。

　　“凶猛？就这只小龙虾？”

　　隐藏在暗处的笑天忍不住对他们的话嗤之以鼻。

　　“这玩意也能够称之为凶猛，那本王不是残暴至极了？”

　　笑天的目光回到寒毒铁鳌身上，嘴角的哈喇子已经流开了。

　　“小龙虾凶不凶猛我不知道，但烹饪出来一定好吃啊！”

　　“咱们时间不多，得赶紧将此地的封印破开，看看【极】究竟在不在这里！”

　　范大人耐心地等五大院的人拍完马屁，这才带着一种极具优越感的气质回过头来看向脚下土地。

　　“【极】实在是太过神秘，我对它知之甚少，究竟该如何破除它的封印呢？”

　　五大院的人也知道事情的重要性，但是脸上却露出了难色。

　　“这有何难？”

　　范大人却是摇了摇头，对着自己的伴生兽使了个眼色。

　　巨大的龙虾寒毒铁鳌便迅猛扑向了脚下的土地，口中吐着泡泡，在地上来回穿行，像是开始寻找什么。

　　“这……难道范大人的伴生兽就拥有着感应【极】的能力？！”

　　众人见到这一幕，皆是目瞪口呆。

　　“传闻之中，只有夏家的人才具有感应极的能力，范大人明明是范家的人，为什么也会拥有这种能力？！”

　　他们眼看着寒毒铁鳌在地上疾走，眼中神色越来越迷惑。

　　范大人望见这几人脸上的神色，嘴角勾起，淡淡地说道：“你们可能都不知道吧，其实我也有一部分夏家的血脉。”

　　轰——

　　这话音落下，所有人直接呆滞在原地。

　　“范大人竟然也拥有着夏家的血脉？！”

　　这个消息实在是太震撼了。

　　跟随范大人而来的人们从来没有想过夏家除了夏颜以外还有其他的子嗣。

　　“不可能吧……”

　　有人忍不住开口质疑范大人：“若是夏家还有后人，那些五大院的老一辈怎么可能耐心地等到夏颜能够修炼？还不早就来找其他夏家的子嗣吗？”

　　“更何况，夏家只有夏颜这么一个后代，这是谁都知道的。”

　　范大人脸上神色自若，似乎是早就知道这些人会质疑自己的身份，他冷哼了一声，也不多做解释，只是尽全力调动自己的灵气转给伴生兽，让寒毒铁鳌寻找【极】的位置。

　　那些质疑他身份的人也不再多说，死死盯着寒毒铁鳌。

　　究竟范大人是不是夏家的后代，只要看寒毒铁鳌能不能找到【极】的位置不就知道了吗？

　　吱吱吱——

　　寒毒铁鳌在地上来回盘旋了一会儿，突然在一个位置停了下来，似乎是确定了【极】就在这里。

　　我倒是要看看所谓的【极】到底是什么。

　　陆涛聚精会神，开启【圣域视野】锁定了那块区域。

　　寒毒铁鳌又发出一声怪叫，紧接着便看到它小腹处的甲壳突然大开，一只钳子便从中伸了出来，速度宛如闪电。天籁小说网

　　咔——

　　那钳子猛然触及地面，只听到一声清脆的响声，它身下的土地便如同蜘蛛网一般碎裂开来。

　　“走，下去看看！”

　　范大人冲了过去，祭出一柄至宝长剑，准备帮助寒毒铁鳌一起挖掘这块土地。

　　其他人见到寒毒铁鳌似乎真的找到了【极】所在的位置，皆是神情一振，上前帮忙。

　　正当时，旁边突然传来了一道异兽的吼叫，似乎是那只异兽正在向着他们所在的位置靠过来。

　　“谁？”

　　范大人和五大院的人顿时皱眉，寻着声音找去。

　　陆涛和笑天也是转身，正看到一只禽类异兽飞回来。

　　“原来是一只刚刚蜕变成为异兽的飞鸟。”

　　范大人收回了目光，淡漠摇头。

　　这种异兽对他们来说造不成什么威胁。

　　他旁边的一个人冷哼了一声，朝着那飞鸟一甩右手，一道寒芒飞过，那飞鸟便落在了地上，死绝了。

　　这人本想回过头来继续帮助寒毒铁鳌，可突然像是想到了什么似的，转头对范大人说道：“范大人，你说夏院长为什么一只要寻找什么山雀？”

　　范大人一听到这个问题，脸色顿时变得难看了起来。

　　别人不知道夏颜为什么要寻找陆涛，他作为范家的一员可是清清楚楚、明明白白。

　　“因为这个蠢女人傻呗！”

　　范大人咬牙切齿地骂了一句。

　　其他人听到这个回答，顿时眉头一挑，不再多说什么了，只有那个问出这个问题的人仍旧什么都不明白一般追问：“会不会是这山雀身上有什么秘密啊，说起来能够被夏院长如此看重的异兽，想来一定非常强大！”

　　咔擦——

　　范大人的拳头瞬间握紧，咬牙切齿地对这人怒骂道：“那山雀就是只弱鸡，能有什么强大的地方，它现在是如同缩头乌龟一样藏起来了，但千万不要被我找到，不然我把他的毛拔光烤着吃！”

　　笑天的眼光不自觉地朝着陆涛身上飘去。

　　范大人这话要是其他地方说倒是没什么问题，可问题是好死不死的陆涛就在旁边。

　　这下子可真是撞在了枪口上。

　　“话也不能这么说，范大人，我觉得吧，夏校长既然这么看重那只山雀，一定是有什么原因的，我们要在玄海魔森这里遇到了那只山雀也应该善待它。”

　　那个不会审时度势的人又站出来对着范大人说道。

　　这几句可真是说者无心听者有意了。

　　范大人一听这话，直接气得脸色铁青，嘴角抽搐着哼道：“好，我会好好对它的！”

　　好好对它几个字说得那叫一个咬牙切齿，只差把牙齿崩坏了。

　　“快，给我把这土地掘开，我们今天就见识一下传说之中的【极】到底是什么样子！”

　　范大人焦急地吩咐众人动手。

　　笑天和李逍遥暗中瞥了陆涛一眼，看到陆涛不动神色地藏着，立时知道他是要静观其变。

　　陆涛确实也想要看一看传说之中的【极】是个什么玩意。

　　也不知道为什么，在那寒毒铁鳌找到【极】的一刹那，他竟然也感受到了一缕奇异的灵气波动。

　　难道说，我竟然也能够感应到【极】的存在？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第292章 极！是个什么玩意？免费阅读。https://xs.23sk.com 