    第583章 心思深

    有了新的计较，叶幼音缓缓弯了弯嘴角。

    除掉她之前，先利用她给自己当回踏板吧。

    首先，她得要接近和安夏距离才在。

    目光闪烁几下，叶幼音对身边一名男战员小声道：“能和中级特战员比赛，她应该很厉害。换成是我，我连说话的胆都没有。”

    “能打出一个平手，确实厉害啊，不过，咱们队里有她吗？我怎么一点印象都没有。”战员也小声回应，他们站在最后，只要不搞大动作，前面的教官很难发现。

    叶幼音摇头，“我也没有印象，可能是今天才到吧。”

    “今天才到？不可能吧。我们今天都是第三天了，她怎么可能今天才到？”男战员心里的嘀咕更大了。

    如果真是这样，岂不是搞特殊了？

    叶幼音似猜出他心里想什么，秀声秀气道：“能和中级特战员打成平的，这么厉害的战员有事耽搁，晚来几天其实也没有什么。”

    男战员默了默，点头，“也是，说不定是原战队有事，不能按时过来。特殊情况特殊安排，倒也理解。”

    实力摆在这里，无须过多解释，自然有人会去理解。

    而不会去恶意揣测。

    叶幼音听到心里一塞。

    要不是她还想从安夏嘴里套出穆四少的情况，这种时候，她一定会对安夏落井下石！

    定要让所有战员全部针对安夏，对她的晚到而质疑，发起舆论，逼到安夏不得不离开！

    忍住，一定要忍住！

    知晓穆四少在哪儿更重要。

    且让她多蹦达几天！

    叶幼音微笑附和，“是的，我也是这么想。肯定是有重大事情耽搁，不然，不会晚来呢。”

    “嗯……嘘，别说了，教官好像看了我们一眼。”男战员挺直腰板，两眼一动不动目视前方，只有嘴里小小嚅动提醒。

    叶幼音连忙收敛心思，不敢再有小动作。

    其他的战员们或多或少都会讨论，但都不敢太过大声，因为，教官在前面冷道：“有什么疑问，看完安夏和傅教官的比赛，你们再提出来！”

    哦，记住了。

    是安夏。

    也是一名女战员。

    “报告！”有男战员突然扬了声。

    “说！”黑脸教官的声音，哪怕只是一个字，也冷到冒寒气。

    “请问安夏和傅教官现在已经比到第几圈了？”

    “马上第三圈！”

    ！！！

    现场，顿时一阵倒抽冷气。

    马上第三圈！

    安夏并没有落后中级特战员傅教官！

    乖乖！

    这位女战员的硬本事让他们有些心惊。

    薄厉荣也在心惊中。

    仔细看完安夏的训练，他也发现了问题。

    和雷洪涛一模一样的问题。

    文书已经问出来了，“所以，安夏根本没有三个月的新员期训练，进去后，立马和尖刀班的战员们训练……”

    这也……

    太玄乎了吧！

    谁都知道新员加入战队，都有一个适应期训练！

    第一周的训练就是最基本的训练——队列训练。

    接着便是体能强化训练。

    也是三个月训练中最艰难的训练，许多新员因为这段训练，而产生想要逃离战队的心思。

    (本章完)

