    “第一天就给新来的黑魔法防御术教授一个下马威，真不愧是你，肖恩。”

    看着和自己说了一声就立刻离开的不知道几年级的斯莱特林学生，肖恩无奈的叹了口气，自从下午那节黑魔法防御课结束后，便陆陆续续有人来自己身边说些有的没的，说了就走，一点自我介绍的想法都没有，搞的肖恩一脸茫然。

    放下刀叉，肖恩对布雷斯说道：“布雷斯，一会我要准备去魔药俱乐部了，你自己回去公共休息室吧。”

    听到肖恩的话，布雷斯摇摇头，道：“这个时间还早一点，我准备去和女朋友去图书馆，我要和她一起学习，努力向上。”

    看着发神经的布雷斯，肖恩突然意识到，他这次的女朋友很有可能无法持久了，布雷斯这家伙绝对不是一个能够安心坐在图书馆里学习的人，他能够和现在的女朋友一起学习，那是因为还处于甜蜜期，他愿意迁就和付出，可偏偏布雷斯这家伙的甜蜜期非常短，他大概率又要渣了人家学姐了。

    无奈的摇摇头，肖恩和布雷斯分别，他带着东西径直去往了位于地牢的魔药俱乐部，原本魔药俱乐部加上肖恩一共五个人，今年毕业了一个，也就是斯莱特林的那个女性学生会主席，如今魔药俱乐部里就剩下了四个人，当肖恩走进俱乐部的教室时，这里的桌子也只剩下了四个。

    “嘿，肖恩，你来了，你今天下午在黑魔法防御课上的事情我听说了，干得漂亮。”

    抬手和王打了个招呼，肖恩对其说道：“下午的事情别说了，我其实也想看看这位新任黑魔法防御术教授的能耐，结果正如我猜测的那样，又是一个混子。”

    “混子……

    虽然我没听过这个词，但是我多少可以理解一些，或许这和我的华夏血统有关系吧。”

    肖恩笑了笑，改变了话题，问道：“王，你今年也五年级了吧？要开始准备O.W.L.考试了吧？你有信心吗？”

    听到这话，王的脸上露出了一丝无奈的表情，道：“信心多少有点，但是我有些课程并不算是优秀，可能无法得到全O的成绩了，我父母那边要求我得到全O的成绩，这样才方便去魔法部工作，然后接他们的班。”

    “你的魔药学这么优秀，其他的课程应该也差不多吧？”

    “我在变形术上实在是没有什么信心，还有古代魔文，都差了那么一些，大概只能够得到E的成绩了。”

    O是第一等的成绩，E是第二等的成绩，相当于优秀和良好。

    或许对于其他人来说E的成绩已经是相当不错的成绩了，但是对于王的家族而言，只有O的成绩才是可以的，E的成绩就已经有些不足了，所以王忧虑的不是无法通过考试，而是没有办法以全O的成绩通过考试。

    另外不得不说的是，王在他的年级里是绝对的第一名，一如今年上了四年级的塞德里克和今年二年级的肖恩一样。

    肖恩和王说了会话，其他人也陆陆续续的来到了这里。

    今年四年级的拉文克劳学生巴克·艾克和今年六年级的斯莱特林学生詹妮弗·弗利。

    这便是目前魔药俱乐部的全部学生了。

    四个人全部来到了魔药俱乐部，简单的交谈了一会，斯内普拖拽着滚滚的黑袍从教室外面走了进来。

    站在魔药俱乐部教室的讲台上，斯内普看着肖恩等四人，开口说道：“今年我对各位的要求一如既往，我希望你们在七年级毕业的时候，能够在魔药学期刊上发表自己的论文，当然我并不要求你们一定要在《金坩埚》上发表，但是次一级的，如《魔药之火》，或者《白烟》你们是必须要上的，不然就不要对外说来过我的魔药俱乐部了。

    当然，这里有一个人例外……”

    肖恩看到自家院长投来的目光，看到那熟悉的空洞又冷漠的眼神，嘴角微微抽搐，他突然感觉到一抹不妙之感。

    果不其然，在肖恩感觉到事情要糟糕的时候，斯内普再度开口对肖恩说道：“肖恩，你是例外的，你在七年级之前，必须发表至少两篇论文在《金坩埚》上，否则你也不要对外宣称参加过我的魔药俱乐部了。”

    两篇……

    你玩死我算了！

    感受着自家院长对自己的深沉期盼和厚爱，肖恩突然冒起了转学到布斯巴顿的想法，转院到格兰芬多已经没有用了，这么深沉和厚重的偏爱，值得肖恩跨国转学了！

    “明，明白了……”

    肖恩虽然不愿意，可是也不敢多说什么，他很确定，自己要是敢说哪怕一句抱怨或者推辞的话，那么自家院长必然会把自己的论文篇数提升到三篇，或者四篇，在不做人这方面，肖恩很确定自家院长的实力。

    “行了，接下来咱们开始讨论魔药熬制手法方面的问题……”

    活动结束，巴克·艾克率先离开，这家伙好像有点社恐，不太喜欢热闹和人多的地方，詹妮弗·弗利则是和王一起凑到了肖恩的身边，不过她没有立刻和肖恩说什么，而是安静的等在肖恩的身边，等待王和肖恩的谈话结束。

    王显然也注意到了这点，他没有太过于耽搁时间，而是简单和肖恩说了几句话，便和詹妮弗点了点头离开了，肖恩可以看得出来，虽然王表面上做的一视同仁，但是他好像并不喜欢詹妮弗。

    看到王的离开，詹妮弗这才和肖恩笑了笑，说道：“肖恩，咱们谈谈吧。”

    “詹妮弗学姐，你想要说什么？”

    “都一年了，你怎么还和我怎么生疏……”詹妮弗笑了笑，然后对肖恩继续说道：“肖恩，我听说你加入了斯莱特林兄弟会的预备役组织？”

    “的确是有这件事。”

    “那你应该早点和我说的，奥利弗也在那个组织里，我可以让他多多照顾你嘛，哦，不对，我说错了，应该是你们两个互相照顾嘛。

    毕竟你们两个从血缘上算，也是表兄弟不是吗？”

