    “我少管闲事？”李郸道笑了，说道：“长江猪婆龙也没有妨碍到我的地方，只因他霸道横江，不肯放行，有生血祀。”

    “且不知天时，不晓天命，因此才有这么一劫，钱塘君，你难道要重蹈覆辙吗？”

    “难道你就是天命？你就是天时？只怕口气太大了吧，洞庭君是我哥哥，处理他一个私通外人的婢女，难道我还没有资格吗？”

    “这婢女明明没有我哥哥的血脉，是一个外人，多年当奴生，当仆养的，如今不知道有什么底气。”

    “软禁了我那年迈的哥哥，又打压了我那些不成事的侄儿，谋夺这一份家业，脸皮也不要，结合外人，来瓜分自己家的东西。”

    钱塘君道：“若无道，无仁，无德，这个龙女是第一个，你不分青红皂白，反而来责怪本君，难道你就识天数吗。”

    龙女愤恨道：“钱塘君，放你的屁，我娘乃是洞庭元君，已经成功鲤鱼化龙，只因本来跟脚缘故，只能产下鱼籽三千六百枚，其中只有一枚能继承龙性，我生来鲤性，便因如此。”

    “反而是你明明早已分家，自己守不住钱塘江，钱塘关，被东海龙宫欺凌，不仅不反抗，还赔笑。”

    “不思自己进取，竟然反过来窝里横，不仅要霸占洞庭家业，还要强逼哥哥的妻子，女儿为自己的奴婢小妾。”

    “恩公，他图谋我家家业，不惜泼污水，撕破脸皮，乃是为了上古云梦大神的遗泽，关乎先天大神的传承。”

    “好一招二桃杀三士，小贱人，只怕你对着西海摩昂太子也是这么说的吧。”钱塘君冷笑。

    李郸道摸摸下巴，对着龙女道：“你的破事，我是不想管的，但是我听人说，洞庭湖乃是上古云梦泽遗留，有进入山海界的入口，我这个人对山海经，有挺大的研究，来此也是为了寻找山海界。”

    “小道士，跟本君合作，本君也可以带你进入山海界。”钱塘君说道。

    “不，你两面三刀，反复无常，我拿捏不住，除非你愿意留下真名于我，我才敢信你说的话。”

    “呵呵，你是想屁吃！”钱塘君骂道：“你算老几？”

    但是他刚刚骂完，龙女便道：“我愿意，我愿意交出真名。”

    钱塘君一脸震撼：“贱婢！你竟然投靠外人也不从我！”

    只见自龙女眉心出现一串赤红带金的古怪符箓。

    正是龙女的真名。

    李郸道直接将这串名字摄下，封入了自己之前封印饿鬼的白骨鸡鸣图中，上面的灰暗天空墨色中，便出现了一条鱼龙，在兴风作浪一般。

    失去了真名，龙女便失去了化龙的资格，除非夺回自己的真名。

    此时眼睛里也失去了不少神采。

    “现在这事我可以管了。”李郸道笑道：“钱塘君，你可以走了。”

    钱塘君面露狂色：“我走？好大的口气！”

    钱塘君变作四爪赤龙模样，嘴巴中吐出毒火来，好像那西方龙的龙息一般。

    李郸道拂尘一挥，那些毒火便分裂两边，不着李郸道之身。

    这拂尘原本就是一件宝贝，乃是地仙手持之物，当年在都城隍内库中所得，其中还有一个六合棋盘。

    六合棋盘李郸道用得少，基本没怎么用得到。

    如今这拂尘也品质大大提高，更有大鳄神和长江龙君的先天之炁熔炼出东方青龙之炁，拂尘丝生生不息，可以随法力高低延长缩短，且不惧刀剑，不畏水火。

    李郸道叫其太乙清净拂尘。

    那钱塘君见此，又哼一声，自口鼻中喷出两道红光，一道向李郸道脑仁打来，一道向李郸道心口打来。

    李郸道也不用其他手段，伸手一抓，手中却是三阴戮妖刀炁，罗织成网一般，将两道红光抓住，竟然是两颗龙牙，炼成了暗器。

    两颗龙牙还要返回钱塘君处，李郸道却用太玄真符的手段抹去上面的烙印。

    便见钱塘君口中流血：“贼道！还我牙来！”

    却是失去了法门，便有拔牙之痛。

    李郸道一揺卦刀，九子鬼母便出现，自肚子里飞出八个孩童来，有男有女，各有灵性。

    分列八方，将龙君以之前炼那二畜的阵法堵住。

    鬼母道：“真人，可要我那孩儿们将他炼死？”

    “好大的口气，不过厉鬼之流。”钱塘君自诩尧舜时期便已经成龙，虽然不曾清修苦练，不说天下少有敌手，起码未成阳神，根本不惧！

    当下暴怒，一爪向李郸道拍来。

    李郸道随着钱塘君带来的狂风向后飘去，身姿好不轻灵。

    苍龙之心跳动，也想试试如今肉身修为如何，虽然只修成一颗苍龙之心，未修成其他变化。

    但钱塘君也不是真龙，严格算火蛟，但距离真龙只差一部，若非他自己作恶多端，被封多年，又被封水中，不得在火山之流修行，只怕早已经成真龙了。

    李郸道跃跃欲试，直接欺身搏龙，有当日李孝恭对战大鳄神的气势。

    只是李孝恭还有数万人之势加持，李郸道没有。

    不过有龙女，九子鬼母在旁，若是不行，随时可退。

    更何况李郸道也不是硬碰硬。

    钱塘君见李郸道竟然有胆子欺身上来，便觉身形太大不好大，只作丈长，人的腰一般粗，四爪锐利，精巧灵活之极。

    李郸道会苍龙七变，也会凤凰真形。

    此时便用的乃是氐爪功，李郸道跟李录明打过，又得了修行之法，此时用出来也是像模像样。

    “飞龙在天！”

    钱塘君一爪对上，欲将李郸道擒拿住，但只感受到一股巨力，竟然将自己也退了数丈之远。

    “你怎么可能有一龙之力！”钱塘君不可思议。

    李郸道原本也力气不大，但之前在修云庄，吃过仙粮馒头（八十四章），一个九尾模样的，一个麒麟模样的，一个玄龟模样的，一个龙模样的。

    原本吃完后，只觉得长了些力气，直到前些日子又吃了自己做的“仙品清汤龙肉火锅。”修炼苍龙之心，心肺交互，滋养全身，力气便跟着越来越大，几乎没有人类的上限一般。

    此时打斗便显现了出来，原来已经有了一龙之力。

