    怎么能……怎么能这样呢。不要他做饭，不要他的糖，连送一根红绳这样的小愿望，都毫不留情地拒绝掉。

    接过去又不是什么难事啊。

    不愿意收，以后再扔掉不行吗？

    可是她连接过都不肯么……

    少年低下睫毛，小脸苍白得像是冰雪，他手心覆盖着红绳，依旧努力地争取道：“它很有用，保平安的。”

    对方摇头，“你戴着吧。”

    “我只是想谢谢你。”少年眸光里透出了点哀求。

    喻楚喝了口茶，冰冷的胃被茶水温暖起来，她捧着水杯表情平淡，“算了吧，我男朋友可能会多想的。”

    房间里一瞬间，安静得可怕。

    她抬起眸，望着对面的人。

    他死死地盯着她，眸光里似乎燃烧起火光，又似乎氤氲着水汽，燃烧的情绪像要把一切烧毁，而氤氲的水雾，又像是淹没了自己。这种眼神非常矛盾，让女孩有瞬间的怔愣。

    “衣服应该差不多烘干了，”她放下茶杯起身，“我去帮你拿。”

    这是逐客令了。

    寻洲一动也没动。

    女孩起身离开桌子以后，他一点一点收紧手指，把那根红绳握进手心。

    喻楚把衣服拿来，对方安静而乖巧地换好了，眸光落在她脸上，弯起淡绯的唇，露出一个可爱纯净的笑容。

    “那我走啦。”很轻声的道别。

    喻楚点了点头，关上门。

    但是门后的少年并没有离开，只是望了一会儿关闭的门，忽然弯了弯唇，稚嫩可爱的面容，像是很轻快。

    在越来越红的眼眶中，他哑声，轻快道，“我走啦。”

    少年慢慢转身，迈步离开。

    头疼得越来越严重，翻涌的情绪不受控制，寻洲狠狠蹙起精致的眉，握着红绳慢慢迈步，感觉尖锐细密的疼堵住了呼吸，他张开唇瓣，小口喘息。

    经过街角的电话亭时，终于有点撑不住了，少年走进去，拿起听筒。

    拨通母亲的号码，在那边接通后，他张了张唇，极艰难地小口呼吸，低声道：“帮我联系一个心理医生。”

    电话那边顿时紧张地问了什么，少年精致的眉目间，露出一丝恍惚，哑声答道：“嗯，我好像……有点问题。”

    他挂了电话，放听筒的时候，才发觉自己的手在很严重地抖，寻洲看了几秒，觉得自己像是老年痴呆一样。

    他扶着墙，慢慢窝起来，白净漂亮的脸颊，缩进黑色衣领里，像只奶猫，安静地望着外面的世界。

    手心的红绳，还紧紧握着。

    最终，他慢慢起身，走出电话亭。

    角落里，红绳静静地躺着。

    …

    几天之后。

    安静的办公室里，阳光很好，书桌上放着文件，心理医生坐在书桌后面，温暖平和地望着他，“你好。”

    对面的少年低着眸，看起来没什么精神，脸色苍白得近乎病态，却给那张白嫩可爱的脸，添了分脆弱的美感。

    心理医生惊艳地打量了会儿，微笑着开口：“我们可以聊聊吗？”

    少年却抿了抿唇，转头望着室内。

