    北洛.狗胆包天.青芜看了一眼没有信号的个人终端，和越来越昏暗的能源灯，赶紧抱住女神大腿，

    “清清啊，我们都走了三个小时了，还没有看到耳室，这地方到底有多大？”

    其实有多大她心里还是有点逼数的，只不过当时看的是图纸，对她来说距离只是一串冰冷的数字，和切身体会完全不一样，

    加上越深入甬道越黑暗，时不时还有阵阵冷气冒出来，她越发觉得有些毛骨悚然，

    反观时清，闲庭信步，偶尔驻足欣赏壁画，不知道的还以为她是来旅行的，

    “放轻松，第一次都会紧张。你就当是来祭祖的，反正都是自家人，有什么可怕。”

    青芜呵呵，果然是超S体能的霸王花，真.狗胆包天。

    埋头继续走了大约一个两个小时，青芜已经没有心思去欣赏壁画，

    长久在黑暗中的双眼直愣愣地盯着时清的背影，

    “不行了，太累了，我休息一会儿。”

    青芜一屁股坐在地上，又累又渴，掏出包里的两块浓缩营养饼干，又拿出营养剂递给时清，

    “给，我自己做的，你最喜欢的蔓越莓。”

    “谢谢。”

    一双僵白的手接过，温柔中带着凉意的‘谢谢’二字直达心底，温柔得让人起鸡皮疙瘩，冷得让人战栗，

    青芜蹙眉，突然心中警铃大作，“你吃错药了，突然这么温柔........握草！！！”

    她拔腿就跑，还管什么温柔不温柔累不累，刚才那玩意儿根本就没有脸！

    满脸的白色长毛遮住五官，整个人像是发霉了的白豆腐，隐隐可见的嘴巴就像一张黑洞，

    血淋淋的半截舌头在没满口的尖牙后蠕动，

    妈呀，这玩意儿绝对不是时清，好可怕！

    青芜绝对拿出了体能测试时的双倍速度，朝着前路一路猛冲，嘴上还不忘呼唤女神救命，

    “清清，清清！卧槽，你去哪里了！”

    不知跑了多久，快筋疲力竭时，青芜终于借着能源灯的微光找到了耳室，

    第一时间关闭灯光，贴在门边听着身后沉重的脚步声渐行渐近，

    门外的脚步声靠近耳室时，逐渐停下，青芜屏住呼吸，背脊发凉，感觉心都要蹦到嗓子眼了，

    悄悄摸出脚上的匕首拿到手边，做好万全的准备，那东西只要进来，就刺破它的脖子，

    咕咕-

    门外的长毛怪发出奇怪的叫声，停滞了片刻，随即继续远去，

    呼-

    青芜长吁一口气，打开能源灯重新审视周边的环境，耳室相当于仓库，大多存放墓主人生前使用的东西，

    青芜看了一圈，除了古人类衣食住行所用的杂物，并没有特别的东西，

    大多是超薄电视，挂烫机，洗衣机，各种型号的手机之类的笨拙家具家电，

    很难想象，当时的人就是靠着这些东西打发富余时间。

    出于好奇，她又转悠到另外一间耳室，右侧的耳室整整齐齐地堆放颜料和许多画架，虽然做过防腐处理，画架上的画布依旧斑驳得无法辨认出画的什么，

    看来墓主人生前很可能是位画家或者深爱画画的人，

    青芜看了一圈，没有从坏损的画中看出任何有用的信息，

    准备离开时，却发现角落里有一幅画截然不同，

    “咦？这地方刚才有一幅画吗？”

    总感觉，这东西刚才并不存在。

    这幅画颜料成色很新，所用的画布也非常干净，没有一丝灰尘，

    最奇怪的是，画上的女人穿着一身封建时代的大红嫁衣，头盖红色盖头，端坐在满目喜庆的床榻之上，隐约可见的下颌白皙圆润，莫名一阵阴风吹过，仿佛也吹起了盖头，一张朱唇，一副皓齿依稀可见，

    似乎，正在对她微笑.......

    “嗯？”

    青芜揉了揉眼睛，心里祈祷是自己的幻觉，不幸的是，再次睁开双眼，画中的女人笑得越发灿烂，唇角甚至已经开裂，依稀可见粘连着丝丝血肉的下颌骨头，

    “卧槽卧槽卧槽！”

    青芜腿脚发软，连连后退，撞到成堆的画架化为灰烬。

    等她终于踉踉跄跄地爬行到门口，发现画里的女人已经消失不见了，她僵直着背脊往地上看去，果然！那红衣的女人正拖着两条没有血肉的枯骨腿，顶着红盖头一摇一晃地向她爬来，

    嘴里还发出令人毛骨悚然的笑声，

    咯咯咯-

    咯咯咯-

    “沃日！妈呀！”

    跑跑跑，赶紧跑！

    青芜觉得人生观都被颠覆了，星际时代竟然还能见鬼，她真的好想哭啊，为什么不自己背把氧磁手枪，要把重物都交给清清啊！

    她已经顾不上氧磁手枪这种科技产物对鬼魂有没有用了，

    连滚带爬地往中室冲去，不死心地呼唤她的女神，

    “清清，我去，有鬼啊！你快出来，我害怕！”

    “你出来呀，只要你出来不管是要洛桑还是黎笙，就是要君临和辰西我也给你弄到床上去！”

    “呜呜呜，妈的！清清！我害怕！”

    比女鬼还凄厉的惨叫声回荡在整个甬道，青芜生平第一次觉得，君临一点也不可怕了，他喵的简直是和蔼可亲好吗！

    又不知道跑了多久，能源灯被她拽在手里，摇摇晃晃地闪着微光，硬生生颠簸出一股坟头蹦迪的氛围感，

    等青芜脱力瘫倒在中室时，终于看到时清那张比亲妈还亲的脸，

    她喘着粗气哭丧道，“呜呜呜，清清，我........”

    “你见鬼了？”

    时清睨了一眼宛如死狗的青芜，蹲在地上搓了搓她青白的小脸，

    又说，“你这模样和鬼也差不了多少了。”

    是活生生的时清，青芜难以置信地捏了捏自己的大腿，钻心的痛楚给心中的恐惧找到了喧泄的口子，她哇的一声就哭了，

    “呜呜，你，你再骂我两句，清清，求你了。”

    “你打我一巴掌也行。”

    时清嘴角抽抽，“我长这么大，就没见过你这么不要脸的要求。”

    青芜一把鼻涕一把泪，诉说自己的可怜兮兮，“

    可是，可是我真的看见鬼了，还有两个，一个长毛怪，一个红衣女人。”

    “而且，而且你是什么时候和我走散的？我都不知道。”

    时清沉默着没有言语，青芜一边哭一边低头在背包里扒拉纸巾，

    视线下移，赫然发现，面前的时清，并没有影子........

