    众人双瞳一凝，脸色难看无比，望着面前出现的人影，正是黄老妖。

    果然是他！

    此时黄老妖带着黄天成出现在了这里，那浑身弥漫着的戾气，让人不寒而栗。

    “那小子呢！”

    “他在哪里。”

    “让他滚出来，将万古长青树的精元，给本座交出来。”

    黄老妖的脸色十分森然，他的眼神掠动着可怕的杀意。

    声音更是彻骨的发寒。

    众人脸色更是铁青了起来，都能够感受到来自黄老妖身躯上彻骨的杀意和寒冷。

    “精元！”

    “本座的精元，那小子也敢夺！”

    黄老妖的脸色更为阴沉的说道。

    现在若是看到那小子，黄老妖绝对会将他剥皮的。

    “你们这些人也真的是大胆，连我们的精元也敢抢走！”

    “简直是活腻了！”

    黄天成的脸色极为阴冷，不过此时他的双眼看向了杨馨雪、楚云姗、古欣菱这三个女孩子，眼中带着一抹炽热贪婪的光芒。

    这几个真的是绝色啊。

    这让黄天成内心更为的贪婪。

    这几个女孩子绝对是可以享受，几女感受到了黄天成的目光，当即一寒。

    “公子没事！”

    这个时候众人脸色顿时一变。

    黄老妖还在寻找苏东皇，就证明苏东皇还没有任何的事情。

    “爷爷，这些人可以杀了，至于那三个女孩子是不是可以做我黄天成的丫鬟。”

    黄天成眼神阴冷的看着黄老妖，他的舌头舔了一下那干涩的嘴唇。

    “呵呵。”

    “你拥有着特殊体质，这三个丫头，你若是喜欢，爷爷自然赏给你。”

    “反正多杀她们几个，和不杀也都没有关系！！”

    黄老妖听到黄天成的话，当即一笑的说道，而黄天成拥有着体质，同样让他成为了黄家热门的天骄之一。

    “多谢爷爷。”

    黄天成闻言，脸色有着更加阴冷的笑容。

    看着杨馨雪三女的眼神，更多的是炽热、占有欲。

    有这三女，他相信自己会变得更为强大！！

    “你现在还没有进入第三层次天骄中，所以你要快一点将修为提升，先达到第三层次天骄位置上！”

    黄老妖沉声道

    “放心吧爷爷，我黄天成一定会踏入那个位置的！”

    黄天成闻言，脸上有着强大的自信。

    第三层的天骄，他一定会达到的。

    “这黄天成果然是如传闻那般！”

    “据我所知，在黄天成手中死掉的女人都不知道有多少人。”

    “应该就是他为了他那莫名的体质。”

    楚云姗俏脸生寒，看着黄天成的眼神，带着极为冰冷的光芒。

    然而此时她内心十分的冰冷。

    方才的金色符纸，她只有一张。

    此时她感受到了前所未有的危机。

    “混蛋。”

    “身为五大域的家族，竟然做出这样卑鄙无耻的事情！”

    “简直是可耻！”

    古鸣当即沉声道，眼神阴森无比，这黄老妖还有这黄天成的做法，让他甚至不相信这些家伙是来自五大域的家族。

    不过一想到武道世界的残酷。

    所以没办法。

    但是他自然不可能将自己的女儿让这家伙羞辱的！！

    死也不可能！！

    “是吗？”

    黄老妖嘴角缓缓的扬起，眼神幽幽光芒掠动，他本身就有着一股气在体内，没有出来。

    “轰！”

    此时黄老妖身躯的气息愈发的阴寒，那浑身的气息开始愈发的低沉、森然、滚动。

    宛若无穷之意似得，不断的爆发！！

    那是一种让人森寒的可怕的杀意，在这股杀意之中，古鸣感受到了绝望。

    他阴阳境二品境界，试问一下，如何战胜阴阳境九品巅峰的黄老妖。

    “该死。”

    “坏了。”

    古鸣等人神色大变，这黄老妖要对他们动手了！

    叶玄天的脸色也是相当的苍白。

    拳头紧握，脸色有着难以言喻的怒火。

    “逃。”

    “快逃。”

    “楚小姐，麻烦您带着他们赶紧逃。”

    古鸣怒吼道。

    “逃？？”

    “在本座面前，你们逃得掉吗？”

    此时黄老妖的脸色阴沉无比，嘴角挂着森然无比的弧度，他大手一挥，一股可怕的结界瞬间笼罩而下。

    在这股结界之下，这些家伙还想要逃。

    那完全是不可能的。

    从方才几人的神色来看，这些家伙也不知道那小子去哪里了。

    但是没事。

    本座会让那小子后悔的，夺我精元，这些家伙，也都是因你而死。

    “嗤啦。”

    黄老妖直接出手，一步迈出，浑身的杀意四射，宛若激荡出了一道道可怕的光刃似得。

    他的速度极快，很快便是出现在了古鸣面前。

    “我虽然胜不过你，但是想要杀我，那也是简单的。”

    古鸣阴冷的说道，眼神蕴含着一道执念。

    古氏的长老脸色同样是变了起来，似乎已经知道古鸣要做什么了。

    “唰唰唰。”

    很快，古氏的一众长老，瞬间站位，每个长老的脸色都有着阴沉之色。

    一共七位。

    而此时空间瞬间弥漫在一众诡异的光芒。

    “故弄玄虚！死！”

    黄老妖脸色阴沉无比，淡漠的声音自口中吐出，他的眼中有着杀伐之意，一拳轰出。

    然而黄老妖的脸色一变，拳头瞬息而至，他的拳头忽然间轰在了一个极为恢弘的力量之下。

    整个人瞬间倒退了数步，脸色有些难以置信。

    “刚才是怎么回事？”

    黄老妖脸色有些阴沉的吐声道。

    “爷爷，您的攻击为何没有用！”

    黄天成同样是大惊，身为阴阳境九品巅峰的黄老妖的实力，自然是毋庸置疑的，然而竟然没有杀掉古鸣。

    “噗嗤。”

    古鸣一众长老的脸色都是一白，大口的血水喷出，脸色也是煞白了起来。

    “还是实力不够啊！”

    “这武技连十分之一的功法，都没有催动出来。”

    古鸣难受的说道。

    这武技，自然就是苏东皇给予他们的武技！

    武技虽然强大，但是他们的资质有限，修炼了两个月时间，也只能做到这一点了。

    众长老的气息也是萎靡了起来。

    “这是什么武技。”

    “竟然有这样的力量！”

    玄天宗一名长老大惊的说道。

    “这。”

    楚云姗等人的眼神一震，尤其是后者的脸色更为震撼。

    “这是联合攻杀武技！”

    “这种武技修炼的难度十分高，不只是难度，而且也极为珍贵。”

    “没有想到他们竟然有这样的武技！”

    叶玄天惊了，这难道也是那位公子所馈赠的？！

    “呵呵，躲过我黄老妖第一次攻击，本座不会再出手一次，诛杀你吗？”

    “你们太小看我黄老妖了！！”

    黄老妖阴冷的说道，眼神蚀骨。

    “没错！”

    “躲得了第一次，怎么可能躲得了第二次。”

    “看来要结束了。”

    黄天成眼神赤红，森然的说道。

    “糟了。”

    众人脸色一变，脸色难看无比，浑身颤抖，拳头紧握，在这股绝对的力量之下，他们根本不是对手。

    杨馨雪、楚云姗的脸色也是苍白无比，凤目含怒。

    “咔咔咔！”

    就在这个时候，结界发出了咔嚓的声音，在黄老妖等人的面前，结界犹如玻璃一样，碎裂了开来。

    “……”

    “小看你……黄老妖又如何？”

