    陈修很意外，这是谁这么头铁啊？

    跑驸马府来叫嚣。

    刚才说啥来的？

    “陈修小儿，你给我滚出来！”

    这是吃了八个豹子胆了么？

    陈修还没说话，刚才还一脸春风的安平脸色忽然就阴沉无比。

    嘴里直接骂了一句：“哪来的混账东西，竟然敢来驸马府捣乱，是活腻歪了么？”

    说完，她提着裙摆，先天武师的功力瞬间就展示了出来。

    陈修都看得一愣愣的。

    很明显，他对安平这突然转变的画风有点接受不能。

    刚才还温婉动人呢，这会忽然就虎魂上身，这个……

    将来自己要是得罪她了，她会不会半夜把自己……

    想到那个场面，陈修莫名的打了个寒颤，嗯，这也是唐艺那带来的后遗症。

    别看自己叱咤风云，一副吊炸天的酷炫模样。

    真要在唐艺面前扎刺，自己估计那真的就惨了。

    不会来到这个异世界旧事重演吧？

    陈修有点担忧，然后赶紧跟了出去。

    来到大门口。

    陈修就看见一幕让他有点肝颤的情景。

    只见安平正在使用群里脚对一个50来岁的中年男人进行无差别攻击。

    那个中年男人也想反击，不过看起来好像只有一个武师的级别。

    对于安平来说，这样的人只能是送给她练手。

    安平边打还边问：“谁派你来的？是胆上升毛了么？”

    中年男人没多久，就被打倒在地。

    卷缩成一团，在哪呼天喊地的惨叫。

    “还不说是不是？”安平忽然停住了踢打，声音冷了下来。

    “公主，你不能这样对我，我……我宗祠的钱二宝啊！”那个中年男人爬了起来，满脸鲜血的叫嚷。

    “宗祠的？我怎么从来没有见过你！”安平疑惑的看着这个被打得面目全非的男人。

    “公主，每年祭祀，我都给你递香，你……你竟然不记得我，我的爷爷和你的爷爷可是亲兄弟啊！按理，你应该叫我一声堂哥的。”钱二宝委屈极了。

    这家伙的爷爷确实跟安平的皇爷爷是亲兄弟，不过当年造反不成。

    一大家子都被罚，一辈子在皇家宗祠里当守墓人。

    这一大家子，经过几十年发展。

    人口也不老少了，好在皇家宗祠的地足够多，他们倒也是过上了土财主一样的生活。

    不过对外面的事务就不敢插手了，也慢慢放弃了政治理想。

    过着猪一样的土财主生活。

    这不，昨天，钱木那个王爷也不知道怎么想的，溜达去了宗祠然后还跟钱二宝等几个人喝酒。

    酒宴上，钱木就大倒苦水。

    说起了自己被陈修打脸的事。

    钱二宝这个憨货别看比起他的这些堂弟堂妹什么的要大不老少，但是自己却是一个典型的二百五。

    做事想情是根本不过脑子的，他也不想想，钱木作为王爷都被打脸了，他一个四六不靠的皇族后裔而已，哪来的能力和底气可以帮助钱木出头。

    他还真信钱木是因为皇上不让他出手这个烂理由。

    二两猫尿上头，就拍胸口说要帮钱木教训陈修那家伙，让他知道他们皇族是不可侮的。

    这不，今天一大早他就出现在了驸马府。

    你说，这样的人能活到五十来岁，别说还真多亏他是姓钱了。

    可惜好运也只有到这了。

    这一通被安平打得是满脸桃花开，还委屈巴拉的差点掉眼珠子了。

    “公主，我是你堂哥啊，你这么打我？”钱二宝哭丧着脸叫屈。

    安平也有点不好意思，今天主要是太兴奋了，正幸福感爆棚的时候，蹦出来一个辱骂自己心爱男人的，安平这公主脾气如何能不爆。

    她也就在陈修面前装乖宝宝，放别人身上，那妥妥的皇城一霸。

    宫里夹着尾巴做人，那是要保护自己的目亲，外面她可是一点也不含糊的。

    至于钱二宝这个便宜堂哥，她真的不怎么记得了。

    每年祭祀的时候，皇族成员都上万人，谁记得谁啊？

    “谁叫你嘴巴臭的，你不知道我的驸马是陈修么？”安平没好气的问道。

    “知道啊，你们大婚的时候我还来过，得你也不记得了！”钱二宝扬着鼻青脸肿的脸嘟哝道。

    “咳咳……说说你为什么要大清早辱骂我的驸马。”安平咳嗽两声，转移了话题。

    “他一个倒插门的，我堂堂一个皇族怎么的，还不能骂了？”钱二宝轻蔑的说。

    “啪！”钱二宝的脸上又挨了一巴掌。

    “钱韵，你疯了么？干嘛又打我！”钱二宝都快疯了。

    “你在口无遮拦，我还打。”安平毫不含糊的说道。

    “你……”钱二宝气得话都说不出来了。

    这会他眼睛一转，然后正好看见了陈修出来。

    “好你个陈修，躲女人背后算什么本事，有种你出来和我单练。”钱二宝大叫大嚷。

    陈修都愣住了，这家伙是智障么？

    我的名字和本事他没听过？

    陈修都有点怀疑自己的耳朵听错了，这家伙哪来的自信和自己单挑？难道自己武圣的名头他没有听过？

    陈修目前半步人仙的境界，他不准备跟任何人说，这是一张超级底牌。

    但是自己武圣的名头不说传遍整个百越国，但是皇城的权贵至少应该是知道的。

    钱二宝虽然是边缘皇族，但是这样的消息他不可能不知道。

    那么只有两种解释，一是他真蠢，不知道，二一个就是他故意为之，上来试探陈修对皇族的容忍底线。

    不管这个试探是他本意还是被人授意亦或者他是借鸡生蛋，总之如果是第二点陈修就对这个钱二宝有点刮目相看了。

    “你的意思要跟我单挑？”陈修玩味的笑了。

    “怎么？你不敢！”钱二宝十分嘚瑟的问道。

    “怎么个单挑法？”陈修还真来了点兴趣，这个看起来像二货，做事也像二货的人，真的是一个二货么？

    “很简单啊，我们斗蛐蛐！三局两胜，输了的必须答应对方一个条件。”钱二宝昂着头得意的说道。

    “你说什么？斗什么？”陈修大汗，这家伙是来开玩笑的么？自己堂堂一个武圣，跟你一个二百五斗蛐蛐，你是喝酒喝多了飘了还是对自己的脸蛋认识不足啊？

    “你再呆这，我不敢保证我会不会打折你第五条腿，十息之内，不消失在我眼前，你就可以真正消失了！”陈修脸色完全黑了下来。

