    吼！

    丧尸在声声低吼，陈慕戒备潜行。他如今可以操控三道精神力，一道就可以控制一位丧尸，但超市中丧尸数量不下十个，外面更有无数行尸，他是能避则避。

    砰！

    突如其来地，一道破门而入的响声惊起陈慕的警惕，接着是一串嘈杂的吼声。他压低身体侧目看去，满屋的丧尸纷纷转身，大门处，竟然是一群丧尸涌进。

    丧尸群来势汹汹，陈慕第一反应，还以为是追赶活人，或者发现了他的踪迹。但接下来，丧尸群的举动让他大吃一惊。

    发现是同类，屋内的丧尸收回注意力继续游荡，可就在他们转身之际，外来丧尸扑咬而上，咆哮着啃向他们脑袋。

    通过半月的观察，陈慕了解到，这些丧尸其实就是没有人性的凶兽，五官敏感而凶狠嗜血，生存需要进食大量肉类，尤为喜欢人肉。而现在，同类之间相互捕食，他还是首次遇见。

    “难道是太饿了？”

    陈慕不禁猜测，如今能活下来的人类都十分精明，而且飘忽难寻，丧尸长时间没有进食，确实可能会饥不择食。

    然而，丧尸后续的行为让他推翻了自己的猜测。那些扑咬同类的丧尸，手爪利如钢刀，生生插进同类的后脑，然后，掏出了一个绿色的胶状物。

    胶状物只有拇指大小，圆溜溜的不染污尘，隐约还散发微光，看来十分干净清爽，与丧尸血淋淋的手掌形成鲜明对比。

    眨眼功夫，超市中的丧尸全部被屠杀，正当陈慕好奇那“绿仁”是何物的时候，尸群中爆发争抢，可还没抢出结果，突然又安静，一个个低下了脑袋退出一条道来。

    咚咚！

    沉闷的脚步声渐渐靠近，分明带有极度危险的气息，陈慕精神高度警惕，很快看到，是一位十分高壮的男子，神色冷酷面色苍白，两米高的身躯上肌肉盘虬。

    不对，他不是人！

    待男子走近，陈慕骇然看到，那人肋下多了两对手臂，跟哪吒比起来就差两个脑袋。

    见男子进入，丧尸群的脑袋压得更低，手持“绿仁”的几名，双手捧着恭恭敬敬地奉上。

    六臂男一手接过一颗，捏在手心闭目享受的样子，隔着远距离陈慕也感觉到，对方的力量在增强。

    吼！

    男子再次睁眼，手中绿仁已经消失，口中随意地吼了一声。而听到吼声的尸群突然狂暴，转身扑咬地上的同类尸体，争前恐后地抢吃。

    陈慕暗暗心惊，成团成队的丧尸他不是第一次遇到，数量比这多的也到处有，但秩序如此严格，首领如此强悍的，他还是第一次发现。

    轰隆！

    屋外暴雨倾盆，苍穹里不时电闪雷鸣。只是，这声雷鸣下，夹杂有人为动静，陈慕听到似乎是在自己身边，下意识转头向查看情况，猛然感到情况不妙。

    ——六臂丧尸，往他这边看了过来！

    “该死！”

    陈慕暗道倒霉，还祈祷着不要被发现，六臂男子已经走了过来。

    心知自己打不过对方，陈慕蹑手蹑脚地开始撤退。刚好身后不远处就有一间储物室，应该是用于储藏女士衣服的小仓库，门也没锁，他轻轻推开一条缝稍作观察便躲了进去。

    六臂男子搜寻着靠近，确认对方没有发现自己，陈慕不动声色地将门锁上，耳朵贴在上面听察情况。

    忽然，察觉身后似乎有什么，陈慕皱着眉回头。只是看了一眼，他怔在原地。

    世上，竟有如此美丽惊艳的人儿！

    即便光线极其黑暗，他依旧看清了对方面容。水莹莹的肌肤，仿佛发光的雪玉；娇灵灵的眉眸，胜过寒宫姮娥；纤柔柔的脸颊，正是青春明艳。乍一看，她是娇滴滴含苞欲放的花蕾，再一看，她是柔媚媚恰值光艳的牡丹。

    不过，女人的美丽中似乎还藏有冰冷和危机，不含感情的双眼看着陈慕，微微轻蹙的眉头不知是在困惑什么。

    “云霄？”

    刹那之间，陈慕脑中闪过一道光芒，关于眼前女人的记忆尽数涌出。最让他心颤的是，眼前女人，是他的女友林云霄。

    一瞬间，陈慕心中空虚的寻找有了着落，原来，对方就是自己苦苦追寻的目标。他不知道自己为何失去了原来的记忆，也不明白自己为何一瞬间响起，此时他心中只有一个想法：带上心爱的女人，去一个安全之地。

    “云霄！”

    激动万分地，陈慕低语着一把将女人抱住，心中千千语一时却不知从何说起。

    然而，他怎么也没想到的是，在这激动人心的时刻，意外发生了。前一刻还迟愣呆惑的林云霄，猛地一口咬住了他的肩膀。

    “你做什么？”

    陈慕吃痛地推开女人，不解地质问对方，然后发现，对方还是那副色带疑惑，迟缓发愣的模样。

    “你不记得我了？”

    以为对方的经受了跟自己一样的遭遇，陈慕抓住对方胳膊询问。林霄回答他的，是带有咆哮的挣扎，张口又要来咬他。而且力量大得惊人，轻轻松松将他甩开几步远。

    砰！

    陈慕还想继续究查情况，房门被人暴力踢开。他心头一惊侧目看去，顿时心沉谷底。

    六臂男子，终究是发现了他。

    毫不犹豫地，陈慕挡在了林云霄面前，他精神紧绷防备敌人，而林云霄，在他身后歪着脑袋疑惑地盯着他。

    “放心，我一定把你安全带出去的。”

    陈慕声音很小，但态度十分坚定地保证道。也不知哪来的勇气和自信，明知不是六臂男子对手，更何况这里的动静还引来更多的丧尸，他依然相信可以将女人安全护送离开。

    吼！

    六臂男子的灵智不亚于正常人类，但看陈慕完全是猎人之态的眼神。没有任何多余废话，他咆哮着迅速出击。

    经过半月摸索，六臂男子这样的丧尸，陈慕称之为尸灵。顾名思义，尸灵就是产生一定灵智的丧尸。此外，他们的力量、速度，都要远远大于一般行尸。

    而眼前这位，各方面威胁都要强于一般尸灵，很可能，即将进化到更高的层次。

    不幸的是，陈慕的精神力量，只能控制住寻常行尸。面对尸灵的攻击，他选择以躲避为主。

    唯一值得庆幸的是，尸灵不懂得武学招数，虽然他六臂共用速度惊人，利爪更是坚如钢刀，但凌乱不成章法，陈慕只是拉着林云霄倒退，也可以有条不紊地避开。

    尸灵步步紧逼，六臂耍得密不透风无懈可击，眼看其余丧尸又要涌入，陈慕心头大急，脑中急速思索对策。

    陈慕两人已经退到墙壁，室内货物被尸灵打得横乱满地。没有时间拖延了，陈慕倏地释放出全部的精神力，不偏不倚刺入尸灵脑海。

    结果不出所料，仅仅三道精神力根本不可能控制住尸灵。幸运的是，迟缓了对方一个呼吸。

    “走”

    透支使用精神力，即便是眨眼的时间，陈慕也感到意识恍惚脑海白光，但他没有机会耽搁，趁着尸灵行动迟缓拉着女人干净撤离。

    噗呲！

    眼见猎物逃跑，尸灵火力全开，以最快的速度转过身来猛抓了一把，陈慕避之不及，背部受了一爪，衣物连带皮肤掉下一块。

    陈慕心如死灰，别说是被丧尸抓伤，即使是伤口暴露空气中，都有异变的可能，他这样子，绝对没救了。

    可惜，他没有功夫查看伤势，身边还有要保护的女人，只好忍着痛楚全力向门口冲去。

    吼吼吼！

    仓库之外，是更多的丧尸，而且全是六臂尸灵的手下，听到首领号召他们全聚了过来，惧于首领的气息才没敢靠近，此时看到陈慕逃出一个个暴吼着扑来。

    陈慕别无他法，一边逃亡一边使用精神力量，不知是否是透支过度的原因，他感到意识模糊身体发烫，心中有极度的狂暴，竟然也想转身冲入尸群与其撕咬。

    反应过来的六臂丧尸很快追出，陈慕急忙操控着两三只丧尸开道。他使了小手段，每次操控一两只，冲向距他最近的丧尸，不知事情真相的丧尸只认为是同类反叛，更加愤怒更加狂躁地撕咬起来。待双方陷入厮杀，他又立即转移操控对象，一时间，逃跑之路倒是颇为顺利。

    拼命速度中，陈慕两人很快出了超市。外面的雨更大，夜更深，可视范围不超过百米。而在这百米之内，是陈慕更加心悸的危机。

    数以千计的丧尸，包围了整个大楼。

    吼吼吼！!

    看到人影逃出，黑压压的丧尸群狂涌而上。前有虎后有狼，操控两三只丧尸开头的方法不再有效，暴雨中的陈慕脸色惨白。如果说面对六臂一伙他还可以拼一把，而眼前情况，他只能绝望。

    不对！

    陈慕惊觉，他跟六臂丧尸一伙战斗不超过两分钟，而这些丧尸怎么可能在这么短的时间内聚集起来，除非是早有预谋。

    可是，他自己都不知道自己会进这家超市，这些丧尸又是怎么知道的？

    除非，对方的目标，不是他！

    飞速回头看了一眼追来的六臂男子，陈慕知道，除了赌一把，他没有其他办法了。

    “云霄，抓紧我。”

    千钧一发之际，陈慕将女人横抱怀中，转身冲向杀来的六臂尸群。速度不紧不慢，刚好不被身后的丧尸海洋追到而已。

