
　　戈乾正大光明的前来老宅拜访。

　　既在夏天的意料之外，细想之下，也在情理之中。

　　昨天他就与夏千云分析过。

　　戈乾放话出来挑战，却不说时间与地点……

　　外人看不出什么，但身为当事人之一，夏天甚至都不用去细想，就能推测出戈乾必然还有别的心思。

　　他昨天回来，仅仅过去一夜，对方便找上门来了。

　　此刻听闻他的话，夏天不答反问。

　　“如果我向你询问，诸神联盟的总部在哪里，你会告诉我吗？”

　　戈乾愣了愣，“会，但我并不知道诸神联盟的总部所在位置，我进去的时候处于昏迷中，出来的时候也一样。”

　　“那我可以告诉你，我也并不知道那个黑衣人的身份来历，她自始至终都戴着面具。”

　　戈乾眉头微皱，显然不相信夏天所言。

　　不过就在这个时候，后面站着的夏铭突然开口，“夏天，别给脸不要脸，大人亲自上门，给足了你面子，你摆什么谱。”

　　愕然听到这句话，戈乾原本皱着的眉头，愈发明显了，略显不满。

　　而一旁的柳河山，则是下意识向着旁边移了两步。

　　反观夏天，抬眼望去，神色之间面无表情，声音平淡无波。

　　“老东西，你想死的更快一点吗。”

　　夏天身形提拔，坐在椅子上，如同一干标枪，刚毅的脸颊如同刀砍斧凿，剑眉入鬓，一双黝黑的眸子如同刀子一般犀利，眼中涌动的杀意几近化作了实质。

　　落在夏铭眼中，顿时让他眼皮狂跳起来，浑身上下起了一层颤栗的颗粒。

　　但夏铭明显没安好心，强忍着心中的惊惧，冷笑一声，“有种你动我一下试试……”

　　“动你又怎样！”

　　话落。

　　“啪！”

　　夏天一拍桌面。

　　唰的一下，棋盘山的黑子与白子猛然弹起。

　　浮空的瞬间，夏天右臂如同一条蜷曲起来，即将攻击的毒蛇一般，猛然一扫。

　　嗡的一声。

　　密密麻麻的黑子与白子，如同密集的雨滴一般向着夏铭笼罩而去。

　　激射出去的棋子骤然划出了一连窜破空之音，极其刺耳。

　　夏铭陡然变了颜色，万万没想到夏天说动手就动手，没有丝毫犹豫。

　　他身形爆退的同时，同时摇动双臂。

　　而戈乾就在夏天动的同时，也刹那间横向隔空劈出一掌。

　　掌风凛冽，化作一片有形的罡气。

　　哗啦啦。

　　激射出去的棋子猛然炸开，恍若倾盆暴雨，凌乱的向着四面八方飞射。

　　“啊……”

　　但仍然有一颗棋子穿透了夏铭的手掌，并且镶嵌在他的胸膛。

　　若非戈乾干扰的那一下，这枚棋子险些洞穿夏铭的心脏。

　　说来话长，但一切发生在瞬间。

　　开始与结束也只是一眨眼的时间。

　　“夏天，虽然我们是对手，是敌人，但现在的身份是客人，你就是这么对待客人的吗？”

　　戈乾的脸色难看到了极点。

　　他知道，刚才的交锋，自己输了一筹。

　　夏天并没有将所有棋子都灌注力量，对方明显算到自己会出手阻拦。

　　那么多棋子只是迷惑而起，只有那一枚棋子才是真正的杀招。

　　夏天神色无波，轻轻淡淡道，“你的狗不听话，我只是帮你教训一下而已。”

　　“你……”

　　戈乾的面色愈发不善，“即便如此，打狗也得看主人吧。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，抬眼重新望向痛呼中的夏铭。

　　“听到了吧老东西，做了那么多努力，机关算尽，最后也只是别人的一条狗。”

　　夏铭强忍着痛楚，利用罡气逼出陷在心口的棋子。

　　一双眼眸极其恶毒望着夏天，仿似厉鬼一般。

　　夏天的眼睛嘘眯起来，寒声道，“老东西，再用那种眼神看我一眼试试？”

　　“够了！”

　　戈乾冷喝。

　　夏天却是冷冷一笑，“老东西，戈乾被囚禁的那段时间，我之所以没杀你，是因为有人为你求情，现在又跳出来作死，真以为他能保你一辈子吗？”

　　“夏天！”

　　戈乾的声音渐冷，“我来找你是谈事情的，不要浪费时间。”

　　“好，那就谈。”

　　夏天收回目光，身形略微松弛，靠在椅子上，为自己点燃一根烟，猛吸一口，烟雾缭绕向上。

　　但他的一双眼睛，依旧透过烟雾凝视夏铭。

　　眼中涌现着无限的杀意。

　　这样一幕落在柳河山眼中，他再次下意识移动了几步。

　　同时向着夏铭投去鄙夷的眼神。

　　这个老家伙，实力还算不错，但就是没脑子。

　　怪不得当初能做出那等蠢事。

　　换做别的家族，若是有夏九幽这样的天才，还不得小心翼翼保护着。

　　若是如此的话，今天的夏家，绝对是华夏古武界的霸主。

　　除了夏家的那些高手，有夏九幽、夏千云、明人、还有如今的夏天……

　　啧啧。

　　老家伙的脑袋估计早就秀逗了。

　　“我直说吧，你把宝石给我，我会站在你这一边，共同对付诸神联盟，有我的帮助，你们这边的胜率会大大的增加……”

　　未说完，夏天打断了他，“我凭什么相信你。”

　　嗯？

　　戈乾脸色一沉，“凭我的实力，凭我是蜕凡高手，凭我强者的尊严，难道不够吗？”

　　夏天嗤笑一声，“可惜，你没有信用。”

　　“你说什么！！”

　　“我说的不对么？”夏天脸上的讥讽更加明显了，“曾经我们的交易，你做到了吗？呵呵呵，没有，不仅没有，而且还联合摇光一起对付我，你现在和我说这些，特码自己都不感到脸红吗？”

　　“你……”

　　戈乾眼中涌现恼怒之色，伴随着丝丝杀意。

　　“你什么你，我什么我？”

　　夏天脸上浮现不耐之色，“以前我有多敬重你，现在就有多鄙视你……行，和我谈条件是吧，好，我就在相信你一次。”

　　说到这里，他指向戈乾身后的两个人，“你不是要站在我这一边吗，把他们杀了，我立即把宝石给你，我夏天头顶天，脚踏地，一口唾沫一颗钉，说一不二，杀了他们，我给你宝石。”

　　愕然听到这句话。

　　不仅戈乾愣住了。

　　身后站着的柳河山与夏铭齐齐变了颜色，尽皆大骇。

　　脸上表情根本难以掩饰惶恐。

　　“大人，不要相信他……”

　　“大人，千万别听他胡言乱语，他肯定是在骗人。”

　　如果说两人心绪平静，那绝对不可能。

　　明知道夏天是在挑拨离间，仍然心惊肉跳。

　　因为。

　　以他们对戈乾的了解，对方极有可能会这样做。

　　好在戈乾接下来的话，令两人心下稍安。

　　“夏天，你认为我是白痴吗，我刚才说的很明白，如果你把宝石给我，我会站在你这一边，不仅包括我自己，还包括我的人在内，都会帮你。他们都是我的人。”

　　“那就没得谈了。因为我根本就不相信你。”

　　夏天仿似早就知道他会这样回到，脸上是不加掩饰的轻蔑与嘲讽。

　　戈乾的眼神变得凌厉起来，沉声道，“夏天！不要不识抬举，真要逼我杀你吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2897章 真要逼我杀你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 