    “从这场战斗来看，恶魔的仆从军，战斗力还是可以的嘛。”看到黑色的鹰旗在城堡废墟上飘扬，前来视察仆从军的爱兰希尔将领，坐在吉普车上，看着路边正在开饭的恶魔仆从军，很是满意的说道。

    可以说，这些坐在路边，等待着他们的午饭的恶魔仆从军士兵，表现超出了爱兰希尔帝国军队高层的预期。

    这些士兵只需要给他们准备好食物，他们就可以杀敌作战。他们与自己的同胞厮杀的时候毫不手软，即便战死了，赔偿也少的可怜。

    “还真是一群好战士啊……只可惜，生不逢时。”这名少将摇了摇头，路过了那些捧着午饭，兴奋的不行的仆从军士兵。

    等在路边的这些是恶魔士兵，他们一只手捧着热气腾腾的肉包子，另一只手捧着装满了菜叶熬成的汤的水壶盖，脸上满是疲惫的笑容。

    这些恶魔的要求其实很简单，有吃的东西，有睡觉的地方，让他们可以安然的渡过这个寒冷的冬天，他们就非常满足了。

    “经过这一战，这些恶魔算是多少有点儿用处了。”当这名将军看到了整整齐齐摆放在空地上的仆从军士兵的尸体之后，给出了这么一个评价。

    ……

    另一边，在接受了爱兰希尔帝国冬季救援物资的恶魔城市内，魔王艾瑞西亚看着手里的平板电脑，和爱兰希尔的一名外交官说道：“你们终于同意了……还真是谨慎啊。”

    她在刚才，接到了爱兰希尔的通知，通知她爱兰希尔同意了魔王与爱兰希尔帝国皇帝之间的会面请求。

    会面的地点定在了一个艾瑞西亚并没有听说过的，一个叫做梅恩的城市郊区。

    艾瑞西亚不知道梅恩究竟是什么样的一个城市，别说是她，就连曾经去过魔法大陆的萨鲁克斯，也没有看见过梅恩城的模样。

    因为，萨鲁克斯亲王距离梅恩城市最近的时候，也隔着近百公里的距离呢……

    她在听说这个城市之后，脑子里曾经幻想过梅恩的模样，在她看来，那里应该是一个看起来很秀美的小城市，对于爱兰希尔来说，八成是一个无关紧要的地方。

    “我们也不得不谨慎一些，毕竟是在和恶魔打交道。”视频通话的另一边，爱兰希尔帝国的外交人员看着魔王艾瑞西亚那头美丽的卷发，脸色微红开口解释道。

    不得不承认，艾瑞西亚的美貌，对于任何人来说，都是具有强大杀伤力的。

    看见艾瑞西亚如果还不想入非非，那这个男人多半性取向不正常——克里斯是个例外，毕竟他的后宫集团实在是太强大了。

    论起身材来，卡佩·露娜拥有完美的一双大长腿和纤细的腰肢。论起甜美来，大明星杰西卡自然也是人类世界一等一的美人。

    薇薇安身为魔法师身材娇小惹人怜爱，一张美丽的俏脸更是让人印象深刻，至于说精灵女王——那简直就是世间尤物，倾国倾城的存在。

    所以，在美女环伺的状态下，克里斯对美女的免疫力正在飞速提升。他不是不好色，只是审美的水平被逼着登上了巅峰罢了。

    没办法，阅美无数的代价就是，会当凌绝顶，一览众山小的空虚寂寞冷……

    “我会准时赴约的！”艾瑞西亚爽快的答应了下来，她没见过爱兰希尔的那些稀奇古怪的超级武器，自然对自己的安全很有信心。

    在艾瑞西亚看来，她已经恢复了巅峰状态，强悍的战斗力让她充满了信心。她自信自己哪怕不能反击获胜，也可以全身而退。

    更何况，她觉得爱兰希尔帝国的皇帝陛下不是一个短视的蠢货，他不会轻易的击杀一个主和派的敌对领袖，尤其是魔法本源还在的情况下！

    在同意了见面安排之后，艾瑞西亚就转移了话题，问起了另外一个她必须过问的话题来：“我听说，你们组建了一支恶魔的军队，用恶魔来残杀恶魔？”

    “这不叫残杀，这只是在用恶魔，来解救其他恶魔的善良之举。”爱兰希尔的外交官义正言辞，纠正了艾瑞西亚的“错误”。

    艾瑞西亚冷笑了一声，然后看着对方的眼睛说道：“有的时候，我觉得你们比我更像是一只恶魔。”

    她不希望看到恶魔平民被残忍的杀害，让恶魔平民投降，可不是让他们去为了爱兰希尔战死沙场。

    所以，她开口继续说道：“那些都只是恶魔平民罢了！不是真正的战士！你们让他们去送死，这会让我重新考虑对你们的态度！”

    “你的话我会转述给我们部长，也会递交奏章给皇帝陛下。”对方的回答依旧非常的官方。

    “我更加确认了，你们比我们更像是恶魔！”艾瑞西亚不满的又强调了一遍。

    爱兰希尔帝国的外交官反唇相讥道：“如果你看到了你的手下，在魔法大陆上犯下的累累罪行，你就知道，眼前的这些，真的都只能称之为善举了。”

    “那些不是我的手下。他们到魔法大陆的时候，还没有我这个魔王呢。”艾瑞西亚有些尴尬的解释道。

    她如果当时就在的话，或许事情也不会变成今天这个样子。在艾瑞西亚看来，那些被魔法本源派遣到魔法大陆上的亲王恶魔们，采取的政策过于血腥和激进了。

    其实她也不能完全责怪那些已经战死在魔法大陆上的亲王前辈们——毕竟那个时候，他们胜多负少，占据着优势，所以强势和野蛮，也算是无可厚非。

    可惜的是，风水轮流转，爱兰希尔强势崛起，打乱了魔族的部署，所以不适应形势的恶魔亲王们，一个接着一个的陨落了。

    “你们的组织结构可真够混乱的。”爱兰希尔的外交官不客气的讽刺道。

    艾瑞西亚也不多说，挥了挥手说道：“这就不用你们操心了。我们的事情我们自己来解决！”

    她说完最后，又继续说道：“关于士兵的事情，等我见过你们的皇帝陛下再说！……让你们的飞机，把第三批物资送过来！之前的物资，用的差不多了！”