    听到这话，凤九微愕：“我怎么不知道？”

    她自己都不知道的事情，居然早早有人传了出来？谁知道她要来参加鉴丹大会了？虽然她来了这边，但也没打算用鬼医的身份出面，如今，居然说有消息传出，鬼医会来参加？

    “所以与其说众人是冲着鉴丹大会来的，倒不如说是冲着鬼医来的，尤其是鬼医最新出的一枚养颜丹在青腾黑市以天价拍卖出去后，各方势力对鬼医的兴趣更大了。”

    听到这话，她忍不住一笑：“连养颜丹这边也知道了？那枚养颜丹最后是被谁拍下了？”

    “是一等国皇室的一位公主，拍下后献给了她的母妃，据说，那位妃子原本遭受冷落并不受宠，但服了那枚养颜丹后容颜恢复如同少女娇艳动人，一时风头无双，又重新获得国主的宠爱，以至于现在各国的女人都盯上了养颜丹，更有的四处打听鬼医的下落，找到了黑市，不过黑市对鬼医的身份倒是十分保密。”

    “没想到一枚养颜丹在六等国拍卖，那黑市会长居然有本事让一等国的人也收到消息，还把名声打响了，这效率确实不错。”她笑说着，觉得这里也不是说话的地，便打算再付茶钱，与他们一道回客栈再说。

    “公子，不用再付钱了，够了够了。”小摊的夫妇见凤九要掏钱，连忙阻止。

    凤九一笑，抛出一枚银币：“这是茶钱，收下吧！”声音一落，这才带着他们回去。

    回到客栈后，两人将打听回来的消息都跟她说了一下，最后，冷华道：“主子，那个订了房的人应该是那个陌尘公子，我们打听消息回来时经过那第一客栈，正好听掌柜的说起。”

    “嗯，那就应该是他了，是他跟我说这边的鉴丹大会的，当时我没应他邀约同行，想来他还是猜想到我还是会来的。”

    她笑了笑，觉得这个陌尘真的很是奇怪，就因为那几句话而对她另眼相待？不过，她总感觉他说那些时并没说清楚，应该还是有所保留了，似乎还有什么是她不知道的。

    冷华不禁问着：“主子，到时的鉴丹大会你是以哪个身份参加？”

    “凤九的身份就行了，至于鬼医的身份，呵呵，让他们去盼着吧！”

    她眸光流动，眼底划过暗芒，对两人吩咐着：“在鉴丹大会之前，你们也尽量少出，就在房中多修炼吧！这地方人太杂了，很容易出事的。”

    “是。”

    两人应着，他们已经将需要用到的东西都置办妥当，最近确实不用怎么出去，而且，今天出去四处打听了一下，现真的有很多别国的人，而那些一二等国的人在这边几乎是嚣张得无人敢惹，动不动就教训人的比比皆是。

    “叩叩，叩叩。”

    这时，房门外响起了敲门的声音，房中的三人听到那声音时，相视了一眼，凤九示意了下，冷华便走上前，来到内门口处询问着。

    “谁？”?