
至于私塾就更不用说，直接收主家报酬的教书先生，地位就更低了。

因此除非生活所迫，以读书人的清高，是不会去做教书先生的。

赵友诚他们这帮名士，都是家庭条件不错没有生活压力的人，让他们放下身段做教师，自然心理上过不了这一坎了。

而李经的想法则是上升到了国家层面上。

自战国起，关于如何管理百姓就有各种各样的争论。其中就有一派观点，认为应该采取“愚民”政策。老子在《道德经》里说：“为道者，非以明民也，将以愚之也。民之难治也，以其智也。”

大多数朝代的统治者，都推崇并实施愚民政策。

本朝大力提倡科举制之后，这种现象有所改观。但科举制的初衷和目的并不是“启民智”，而是用以对付门阀制度。

到底是“愚民”，还是“智民”，对李经来说，是一个非常重大的问题。

秦晓鸾并不知道李经的想法，对她来说现在的任务就是说服赵友诚：“赵先生，我知道您的顾忌。不过请您听完我所讲的。”

接着她就说出了自己的打算。

传统的学堂和私塾教书先生地位低，是因为两个原因。

第一是收入低。经济基础决定上层建筑。没有经济收入，则没有任何体面而言；反之经济收入上去了，这份职业的社会地位必定是水涨船高。所以秦家班这次办的学堂首先第一件事就是提高先生们的待遇。目前暂时不定具体的数，但最低最低不会低于秦家班员工的两倍。

第二个原因还是和经济有关。不管是官学还是私塾，教书先生都得去找学生家长收取费用。这样一来，双方之间无形中就已经是不平等关系了。为了从根本上改变这一点，秦晓鸾决定将账务分开。学堂所需的费用全部由秦家班拨放，而学生缴纳学费也是交到秦家班手上。先生和学生之间并不直接产生利益。

为了表示和之前传统学堂私塾的不同，秦家班设立的叫做“学校”，先生叫做“老师”。

我们一定要把“学校”建立成为秦家班最神圣的机构，让“老师”成为最受人尊敬的职业。

听到最后这句话，赵友诚激动得脸都红了，大声叫了起来：“好，好，好！这样变得好！”

秦晓鸾笑道：“变则通，通则达，达则兼济天下。桃李满天下，这可是做的最大的实事啊。”

赵友诚连忙点头：“秦班主说得对，我愿意来做这件事。”

秦晓鸾继续笑着说道：“有一点非常重要，就是咱们的老师，首先自己要有自信。不仅仅是经济自信，更要有文化自信——就像您在达人秀舞台上表现出来的那样。老师有了自信，敢教肯教能教，学生才能学到东西能学好东西。这么一来，反过来又会更加尊敬老师，从而形成一个良性循环。”

赵友诚不断用右掌拍着左拳表示赞许，不过马上就想到一个问题：“可是有个问题啊，班主您刚才说的给老师们很高的待遇，秦家不是要贴很多钱吗？”

这个担心不无道理。假如老师的待遇不能实现，这一切设想都只是空中楼阁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186283"  chaptername="285.老师的自信2">加入书签</a>
  </div>
