    将小公主送到了魔法公会中，维斯顿就去找了格林格拉斯家主，将小公主的情况和他说明了一下，请求将小公主寄宿在他的家里面。

    格林格拉斯家主听清楚了小萝莉的身份后，稍微一想就明白了维斯顿的意思，干错没用别人，亲自回到家里安排了下去，并为小公主找了几名优秀的家教，为的就是让小公主能够尽快地融入魔法界。

    格林格拉斯家主知道，这是维斯顿向着麻瓜界开始伸手了，也就是说，纯血所投资的巫师转换药剂马上就要开始变成了实打实的利益，怎会不上心。

    不过，现在又有了一个问题摆在了眼前，那就是——人手。

    说白了，就是摊子有些太大了，人手不足的问题开始渐渐显露了出来，魔法公会需要人，准备建立的魔法大学需要人，麻瓜转变巫师这一项目也是需要人。

    现在这些东西基本都是牢牢把控在了维斯顿与一众纯血家族的手中，纯血家族能有多少人，虽然不至于说是杯水车薪，但也是绝对不够的。

    维斯顿想了想，想出了一个办法，不过，他要听听纯血家族们的意见。

    “你是说，你要让魔法部参与进来？”几名家主听到了这个想法后，都吧眉头皱了起来，卢修斯更是直接问了出来，“抱歉，我并不觉得魔法部有什么资格和我们合作！现在这样不是很好么？”

    家主们纷纷点了点头，看样子，卢修斯的话算是说进了他们的心坎了。

    维斯顿虽然已经有了心里准备，但还是没有料到他们竟然一个赞同的都没有，不过他也没有担心，对于说服他们，他还是很有自信的。

    “卢修斯叔叔，请不要着急，我的话还没有说完。”维斯顿微微一笑，示意卢修斯稍安勿躁，“我敢保证，当你们听过了我的想法后，也许就会赞同了！”

    “哦？我倒是想好好听听了。”卢修斯眼里闪动着精光，不动声色地坐直了身体，一副洗耳恭听的样子。

    “在这之前，我想问问你们！”维斯顿微笑着环视了一圈，嘴里缓缓说着，“想不想真正的掌控魔法界？我说的是——走到前面！”

    掌控魔法界？

    这话太大了，也太诱人了！维斯顿之前不是没有说过类似的话，但以前是以前，现在的情况和以前可是不一样的！

    维斯顿的全魔法界魔法公会计划已经能够让他们赚得到大把大把的金加隆了，人的欲望总是难以填平的，当财富多了，谁又不想着有着更多的权利呢！

    看着众人不说话的样子，维斯顿知道他们是动心了，也没有去强迫谁去说什么，自顾自地说了下去。

    “我是这么想的，魔法界即将迎来一个真正的爆发期了！”维斯顿郑重地说着，“在以往，魔法界发展不起来的原因，除了一些官员不作为还有受邓布利多等人的影响外，和人口数量也是有着一定的关系的。”

    “但是现在，我们的巫师转换药剂一出现，意味着，千百年以来的魔法界与麻瓜界的界限将要被真正的打破了！这也就意味着，现在能够得到的权利，以后将会被放大十倍乃至百倍千倍！”

    “虽然不想说，但是我们不得不承认，即使我们已经架空了大半的魔法部，但是还是有一部分巫师认为，魔法部才是正统的魔法界的管理者！一旦麻瓜转换过来的巫师源源不断地进入魔法界，我想你们都知道，这到底意味着什么！”

    “我想我大概明白了你的意思！”格林格拉斯家主沉声说着，眼中却是闪动着激动的光芒，“说说你的想法吧，维斯顿，也许赌一把也是个不错的选择！”

    赌一把？几名家主的眼里都闪烁着思量的光芒，没有出声阻拦，也没有说话赞同。

    和他们相处过这么久，维斯顿自然知道，他们是动心了，只是没有实际上的计划的话，他们还是不敢轻举妄动的。趋利避害的本能在他们的身上体现的淋漓尽致。

    “很简单。”维斯顿自信地开口，“如果，我们现在放出风声，允许魔法部插手魔法公会的管理，你们说，会不会有人动心呢？”

    “当然，福吉打着这样的主意也是好久了！”格林格拉斯家主毫不在意地说着，“要不是他还是个名义上的魔法部部长，他的家族早就应该不存在了！住吧张的那么大，也不怕吃撑了！”

    “不，我们让他吃！”维斯顿冷笑了一下，“不过，他想要过来分蛋糕的话，也不是那么简单稍微事情！告诉他，魔法部的重要职位，我们要一半，最少！”

    “我明白了你的意思了！”卢修斯忽然笑了，“你是欺负福吉不知道我们能够将麻瓜转变成为巫师？”

    “当然！”维斯顿笑着说着，“而且，魔法部中的其他的位置，我们也不是不要，只要掌控在我们的手里，谁去当什么职位的，好像也没有什么用？”

    这是架空整个魔法部？家主们都明白了维斯顿的意思。

    “即使这样的话，我们还不是要受到一些损失么？”费尔奇家主沉声问着。

    “得了吧，老伙计。”格林格拉斯家主嗤笑了一声，“别告诉我，你连假账都不会做！做个假的就是了，损失那点金加隆又算得上什么？”

    “没错！”布尔斯特劳德家主也是狠狠点了点头，目光灼灼地看着维斯顿，“只要魔法部的权力完全落到了我们的手中，想要让福吉吐出来，还不简单？我们的魔杖可不是摆设！”

    看着几名家主三言两语就把后面的计划猜了出来，维斯顿也没有在意，不得不说，在勾心斗角这方面，纯血家族总有着天生令人难以置信的才能，维斯顿只是稍稍吐出一个尖，他们就能很好地补充完整。

    “那就这么定吧！”卢修斯看了看几名家主，“也许，我们应该再疯一把，失败了也没什么损失，成功了，我们的家族都将会被我们改写！”

    家主们狠狠点了点头，同意卢修斯的说法。

    “那就这么定了！”维斯顿站了起来，一时间豪情大起，“传说，在冥界中，有着一种特殊的渡鸦，名字叫冥鸦。冥鸦有着一种很特殊的习惯，喜欢在猎物的身上留下自己的爪印，然后杀掉猎物并吃掉。”

    “因此，这次的计划，我为它起了一个名字——”

    “‘渡鸦爪痕’！”

