    那位使者回朝后，大宋君臣顿时气的怒发冲冠，这些人向来以天朝上国自居，在他们看来，其他国家都是化外之民，不通教化的野人而已。

    “陛下，那逆贼冯烨，侮辱我朝使臣，岂不是给了朝廷出兵的借口，正是我大宋收复幽云十六州的大好机会啊。”有官员喜上眉梢的说道。

    这个提议一出，顿时引得无数朝臣附议，就连赵佶也觉得这是上天的眷顾，天赐的良机。自己能够完成祖辈未成的功业，一举收服幽云十六州，成为大宋历代君主当中最优秀的那个。

    且不提那边大宋君臣们越说越上头，越说越觉得机会大。

    冯烨在大名府扑空后，就径自回了幽州南京府。他这次出去虽然目的没有全部达成，但是却也收拢了几位高手。终于可以放开手脚的开始彻底收复幽云十六州了。

    史进朱武两人，这段时间也大有收获，顺利的攻下了檀州，顺州。如今的幽云十六州，冯烨的幽云大将军府已经占据了五州之地。如今也是一路高歌，节节胜利。整个幽云十六州如今一个能打的都没有，这段时间，倒是成全了九纹龙史进的威名。

    大宋的反应这次出乎意料的快，斥候已经收到了消息，大宋的军队已经屯驻在易州了，随时可以进攻涿州。冯烨的幽云大将军府，现在也忙的连轴转。停下了扩张的脚步，屯兵涿州，准备与大宋一战。

    没过几天，武松和阮家三兄弟就都到了。冯烨帮他们安顿好了家小。就带他们去见了朱武，史进听说冯烨回来了，也从军中赶了回来。冯烨从二人口中，了解了一番如今幽州的情况。陈达杨春，还在涿州领兵。

    如今最大的问题，还是治理地方，全都靠冯烨的三千生化战士。如今大战在即，冯烨有心将生化人全部抽调回来准备参战。但是地方治理却也不能缺人。

    其实幽云之地也不是没有读书人，而且还不少，之前辽国统治幽云时期，也是开科举的。朱武正和冯烨商量，要不要在幽州之地开一场科举。

    只不过冯烨却有些犹豫，他信不着这些人。但是单单靠着生化人来治理也不现实。毕竟他也不擅长练兵，打仗的主力，还得靠这些生化战士。不能让他们都去处理内政了。

    就在几人商议的时候，有下人进来禀报，有东京汴梁府的人过来求见。

    冯烨一抬头，对朱武说道：“行，那就先按照你的想法办，开一次科举，不过监察的事情，也要马上着手建立。一旦查实贪污的，立刻处以极刑，家产全部抄没充公。”

    朱武领命，他当初也是被贪官污吏逼的落草之人，当然对贪官污吏更加的痛恨。对冯烨的提议，更是打心眼里面赞同。对这些当官的，就应该时刻的在他们的脖子上悬上一炳刀。

    “去叫东京来人进来吧！”冯烨对来禀报的下人说道。

    不大一会儿，仆人领进来一个风尘仆仆的男人，冯烨一看，见过。正是鲁智深身边那伙泼皮当中的一个领头的，叫青草蛇李四。当初在汴梁府的时候，被冯烨一把扔进水塘的人里面的人，就有他一个。

    “大将军，大师叫我们来找您求救的，说是他遇到一位英雄，东京八十万禁军教头，豹子头林冲，这位林教头与他义气相投，结为好友。只因为那高衙内看上了林家娘子，如今林冲林教头被太尉府高俅陷害，即将被杀头。大师吩咐我来求救。”青草蛇李四施礼后说道。

    “又是高俅那狗贼。当初我师父王进是就被狗贼陷害的。大将军，让我带人去救出林教头，杀了高俅那狗贼吧！”史进听完，顿时气愤的说道。

    朱武在旁边劝阻道：“别冲动，小不忍则乱大谋，如今大宋正在调兵遣将准备攻打咱们，辽国自从上次大败后，也在厉兵秣马，准备再次征讨咱们。咱们的当务之急，是加紧调配兵马，尽快打垮大宋的军队，否则一旦辽国出兵，我们将要腹背受敌。”

    “那这事儿咱们就不管了？”史进不忿的说道。

    “不是不管，只是暂时咱们不宜有太大的动作，为即将到来的战争做准备。要知道幽州才是最重要的，大将军的基业所在。

    至于东京那边，派几个人过去接应一下就好，大事为重。毕竟那位豹子头林冲，还没有投靠咱们，算不得自家兄弟。”朱武冷静的分析道。

    史进转头看向冯烨，着急的说道：“大将军！”

    武松，阮家兄弟，也都看向冯烨。他们才刚刚来，此刻却是不好多嘴。但是在他们的心中，冯烨是个仗义疏财，义薄云天的形象。虽然知道朱武说的是对的，但是就这么放弃林冲的事情不管，心中总是有些不舒服。

    大家都在等待冯烨下决定。冯烨轻轻的用手指敲着扶手。其实这两件事，在冯烨看来，也并不矛盾，朱武之所以为难，只是因为他们不了解幽云铁骑的厉害。

    如果以幽云铁骑的速度，完全可以越过无数关卡，直逼东京汴梁府。只要给大宋朝廷带来足够的压力，也完全可以达到围魏救赵的目的。

    普通的军队之所以不能这么做，是因为他们需要保证粮草的供应，但是幽云铁骑可以轻装上阵，摆脱粮草的桎梏。那机动性就会大大的提升。

    现在的大宋，也就是西军有点战斗力，地方守备部队或许还不如禁军呢，对于冯烨来说，来多少都是送菜。只要能够逼得宋军调遣西军回援。

    凭借幽云铁骑的速度，就可以在运动当中消灭他们。而且来回上千里路，就算西军赶回来，那体力消耗也能将精锐拖成疲兵。只不过直接这么说的话，就显示不出自己义气的一面。

    冯烨沉思了一下，大义凛然说道：“鲁达大哥既然来求救，那就说明事情已经很严重了。咱们兄弟行事，自当义气当先，地盘，基业，与义气相比，又算的了什么？”

    冯烨一番话说的武松，阮家兄弟，史进等人双眼放光，充满了敬佩之情。

    “救人要紧，我这就带三千幽云铁骑南下东京汴梁府。涿州的事情，就交给朱武兄弟多费心了。史进你也留下辅助朱武兄弟。”冯烨说道。

    史进原本兴奋的神情，顿时宛如被当头浇了一盆冷水。脸上的笑容都冻结了，并且逐渐的消失。

    “大将军，去东京救人这种事情，怎么能少了我史进呢？你看阮家几位兄弟都本领高强，来到幽州后还没有立过寸功。如今与大宋交战，正好去战场上扬名立功。不若让他们三兄弟留下吧！”史进连忙苦求道。

