    “这个……”白衣摸了摸鼻子，“既然公主你都看到了，那我也就不再瞒着你了，没错，太子的确是主子……”

    说完，白衣有点怂的偷瞄了眼自家主子，见他气息上没啥变化，心中暗自松了一口气，看来，他是同意自己刚才的建议了。

    “我真的没看错，他就是皇叔……”云音音的表情中，是难掩的激动与喜悦。

    而李淑却除了震惊还有难以置信，“居然是真的？这简直太不可思议了！难怪一向不管事的先皇会突然下旨追杀摄政王，现在看来，这应该只是一个迷惑所有人的障眼法吧，只是我还是不懂，堂堂大洲的太子，为何要去小小的大云，屈尊当一个摄政王？”

    “这……”

    “皇城之中，总是不缺秘密。”这时，一直沉默的轩辕覆开口，接过了白衣的话，用温润的声音对李淑和云音音说道：“公主知道太子是你想要见的那个人就行，至于背后的缘由，还是等以后太子愿意和你相认后再告诉你吧。”

    “太师也是皇叔的人？”

    “臣是太子的师傅，自然是知晓太子行踪的。”

    云音音点头，这倒也是，不过回味了一下刚才这个太师的说的话，云音音又垮了脸，“太师你的意思是，皇叔现在不愿意和我相认？”

    “不是不愿意，是不可以。”轩辕覆的眼中，一抹痛楚快速闪过，“所以还请九公主，就当作从未见过太子吧。”

    “为什么？”云音音突然觉得很委屈，“这是他的决定吗？”

    “是的，这是太子的决定。”

    “他现在，可以对我这么狠心了吗？”云音音苦笑，眼眶又一次泛红，虽然心中因为他的这个决定备受伤害，可如果只因为这个而停止爱他，她却是做不到的，扭着手指，小声的呢喃了一句，“以后我想见皇叔，是不是必须按照大洲规矩，得他召见才行？”

    小姑娘轻抠手心，一副可怜见的模样。

    可就算如此，轩辕覆还是忍着心疼说了句，“九公主尽量还是，不要去见太子的好。”

    指尖越来越用力，白嫩的手心被生生抠红了一片，云音音低着头，轻轻的点了点头，“我知道了，我不会去打扰他，可是，若我选上了太子妃，他可就没理由不见我了。”

    软糯的声音里，是说不出固执。

    这么上赶着嫁给别人？小姑娘这是要上天了？

    藏在面具下的脸，黑的好似一颗碳，明知道小姑娘认错了人，可小心眼的某人还是在心里记了小姑娘一笔，等着日后，秋后算账。

    “公主刚落水，快些回明珠宫休息吧。”

    “好，谢太师关心。”

    云音音点头道谢，同时心中困惑，怎么回事？是我看错了吗？我怎么觉得太师刚才那眼神，和皇叔生气时的眼神一模一样啊……

    斜着目光偷偷又看了一眼，却正好对上一道如春风般的温暖的目光。

    “公主还是什么事吗？”轩辕覆心中暗笑，小姑娘可是越来越机敏了……

    果然又是我看错了……云音音讪笑两声，随后从袖子拿出那对糖人，递到轩辕覆的面前，“这是太子遗留在我房间的东西，劳烦太师，替我交给他。”

    原来她是因为糖人才跑出去的。

    隐下自责，轩辕覆伸手将糖人接过，重新放入了自己衣袖的内袋。

    “公主放心，在下一定交还给他。”

    “那就谢过太师了。”说完，云音音又再次屈膝行了一谢礼，“另外，音音再次感谢太师的救命之恩。”

    “举手之劳，公主不用放在心上。”

    见这两人你一言我一语的没完没了，白衣突然有了个大胆的想法，若是主子顶着太师的身份去勾搭公主，换张脸，换个性格，公主还会爱上他吗？

    “音音，天色不早了，我们还是快回香草院吧，隔得太久，该惹人闲话了。”李淑出声，轻声提醒了下云音音一声。

    云音音点头，走的时候还不忘狠狠瞪了白衣一眼。

    哼，敢骗我！绝交！！！

    白衣叹息，自己何其无辜啊……

    转头见自家主子还盯着人家背影发呆，于是贱嗖嗖的凑了过去，嘻嘻的说道：“主子，你若是不想公主对选妃上心，你可以……去搭讪她啊……只要她不是单纯爱你的脸，那她就一定会再次爱上你，毕竟不管皮囊怎么换，内在依然是你。”

    轩辕覆转头，隔着面具都能感受到他脸上的杀气。

    手握成拳，发出咯嘣咯嘣的清脆声响，白衣见状，吓得拔腿就跑，可惜，和自家主子比轻功，他总还是差了一截的。

    鹤台上，被点了全身穴位的白衣，呈大字型躺在上面，被迫深深体会了一回，什么叫后娘的嘴巴子！

    ……

    回了明珠宫，云音音本想直接回自己院子的睡觉的，可没想到，会被那个大凉公主给堵在半路。云音音看着鼻孔朝上的大凉公主，突然就想到当初的云袅袅。

    这两人，连鼻孔的角度都摆的一模一样。

    “哟，这不是将鬼菊当野花的大云公主嘛？”大凉公主捂嘴浅笑，“怎么？你这是出去刚回来？”

    懒得和这种人沾上关系，云音音侧过身子，走到了路的右边，还没等走，对面那大凉公主也挪步到了右边。

    这是找茬来了？只可惜，本公主今日没心情理会。

    云音音抬头，冷冷看了她一眼，无视她挑衅的笑，侧了身子，向左边路走去。

    原以为自己一再忍让能让她有点自觉，可这大凉公主眼瞎的很，一点看不见云音音眼中的警告，又一次跟随她的脚步，再次将她堵在了路上。

    这下，云音音可真怒了，抬头，看着那大凉公主冷笑了一声，“好狗不挡道，你好歹也是大凉的嫡公主，这么简单的礼数难道不知道吗？还是说，大凉的狗，它天生就爱横行霸道？”

    “你敢骂我是狗？”大凉公主气得声音都尖了一个度。

    云音音撇嘴耸肩，“你要是不喜欢，换成螃蟹也行！哎呀，你这么没见识的一个人，可能也没见过螃蟹吧？那要不然我给你讲讲，螃蟹啊，长了张鬼脸，还长了很多腿，可惜啊，腿再多也不会走路，走起路来歪七扭八，就和……你刚才一样！”

