    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（20）

    ————

    月初不知道裹着黑袍的少妇盯着那秦少游做什么，但他很想获得黑袍少妇手中的灵虫。

    黑袍少妇是什么身份，月初不知道，因而不好打草惊蛇，就只能盯着风清门的秦少游。

    黑袍少妇盯上了风清门的秦少游，刚才虽然事出有因弄死了秦少游身上的灵虫，但月初相信，黑袍少妇肯定不会罢手。

    因而打算继续盯梢秦少游。

    小镇坊市外，一长发披头中年人和一高瘦小老者躲在一棵大树上，时不时冒头看一下坊市的方向。

    长发披头中年人额头上有道长长的刀疤，此刻正轻微抖动，显现出他心里的不平静。

    而高瘦老者却躺靠着树干闭目养神，只是偶尔睁开眼看向身边的中年人。

    “来了!”

    长发披头中年人低声喝道。

    之前监视秦少游的黑袍少妇从坊市急匆匆赶来，很快来到树下。

    “你们得手了吗？”

    黑袍少妇向长发披头中年人询问道。

    “当然得手了，那小子警觉性挺高，不过怎么是我和老福的对手？”

    长发披头中年人神气不已，洋洋得意地炫耀道，同时将一个储物袋抛给少妇。

    少妇打开储物袋，秀眉不经意皱了一下

    “这……这么少？”

    “晦气，没想到那小子会这么穷，除了那十块灵石，尽是些不值钱的垃圾玩意儿。”

    长发披头中年人脸色沉了下来，骂骂咧咧道。

    “对了，我让你查买了符笔那小子，有消息吗？”

    他突然想起了什么，连忙开口询问道。

    “别想了，那少年是风清门的弟子，我亲眼见他被清风楼门口的守卫挡住，他却拿出门派玉牌进了清风楼。”

    黑袍少妇将跟踪过程向二人讲了一遍。

    提到风清门时，一直在旁默然不语的老者，脸上也露出警惕之色。

    “哼！风清门弟子又如何？找好机会做掉了他，一样神不知鬼不觉，还不是薄命鬼一个，见得多了。”

    长发披头中年人咬牙，说出让两人面色为之一变的话。

    他们三人是这瀚海国灵妖城附近的散修，说是散修实则是无恶不作的土匪，都有练气期中期的修为，来坊市就是想找弱小落单的修士，杀人夺宝。

    长发披头中年人很早就盯上了钱云涛，他虽不是制符师，但见识却不少，认出了那支铁背苍狼毛制作的二阶符笔。

    可惜他杀人夺宝惯了，根本没想花灵石购买，只是让黑袍少妇在旁替他监视着。

    不料二阶符笔被秦少游买走，他们只能退而求其次，先对钱云涛下手。

    而秦少游则是派黑袍少妇继续监视着，等他离开坊市后再动手。

    “那可是货真价实的二阶符笔！论价值，至少值一百下品灵石啊！”

    长发披头中年人低声嘶吼，很是不甘。

    一百灵石，对他们散修劫匪而言绝不是一笔小数目，在他看来，足够冒险一搏了。

    “不可！”

    率先开口的是高瘦老者，他的声音沙哑但又冰冷，语气是完全没有商量地余地的那种。

    “老福？难道你觉得我们杀不了他！”

    长发披头中年人纳闷的质问道。

    “呵！杀他又有何难。”

    黑袍少妇接口道

    “我们三个联手，哪怕他是风清门弟子，比普通散修要强不少，他也绝不是咱们的对手。”

    黑袍少妇的声音里满是自信，显然对自身实力颇有信心。

    “哦，那是怕被风清门发现？”

    长发披头中年人也不傻，很快捋清了思路。

    高瘦老者点点头，他的声音里满是忌惮。

    “你们不知道，风清门的门派弟子玉牌极其特殊，假如持牌人身死，哪怕远在万里，风清门也能立刻知晓。并根据玉牌位置，判断出弟子身死之处。”

    “而且，风清门是有传讯玉简的，一旦他身上带着传讯珠，临死之前向其门派告知了咱们的信息，咱们恐怕难逃风清门筑基期修士的追杀。”

    高瘦老者毕竟年纪最大，见多识广，对风清门的门派玉牌以及门派传讯玉简极为清楚。

    长发披头中年人表面默不作声，实际却暗暗向黑袍少妇传音道

    “那老家伙胆小怕事，传讯玉牌价值不低，怎么可能在个练气期四层的小子身上？我们两个动手，完事后五五分成。”

    黑袍少妇考虑一会儿，才传音回答道：

    “好，不过他身上的涤魂虫，因为担心被清风楼内的高手识破，被我收回了。我们得先找到他的踪迹。”

    得到少妇肯定的回答，长发披头中年人大喜过望，连忙回道

    “放心，监视那小子的任务就交给我，你到时只要随我出手就好。”

    ……

    两人商议已定，便又和高瘦老者谈了些有的没的、别的事情，三人彼此应付，心里都打着各自的小算盘。

    刀剑上舔血，又不是过命的交情，自然不是一条心。

    秦少游自然不知道，有人正在打他的主意，此时他正在摊位上继续闲逛着。

    而月初，也离秦少游不太远，继续散出谛听司命术观察着四周。

    一般来说，很多宗门弟子看不起散修，毕竟无论是资源还是背景，散修都远远无法和强大的宗门相比。

    因此不少护卫坊市的弟子，都在坊市耀武扬威，就算不敢强抢，但借着风清门的威势压一压价，倒是家常便饭。

    但秦少游性格低调，外加自认实力不够强，没有换上风清门的道袍，只是混在普通修士里，随便走走。

    他来到坊市已有一段时间，对坊市的情形有了大概了解。

    与风清门相比，坊市出售的灵器符篆丹药等成品的价格要比宗门略高，但灵药，妖兽材料却便宜很多。

    当然，不排除有捡到漏的可能。

    他此时在坊市里，就是在寻找适合那支二阶符笔的笔毫，铁背苍狼的毛毫太硬了。

    只可惜，二阶灵兽的皮毛并不多，适合做笔毫的更是少之又少。

    “滚开，你灵石不够还妄想买我这碧玉七星刀，简直是痴人说梦!”

    突然，旁边的摊位上传来激烈的争吵声。

    摊主是一名长髥大汉，一边怒喝，一边挥舞着双臂，可谓气势汹汹。

    “我向你保证，我说的消息绝对是真的，二阶灵药的信息，难道还不值百十块灵石吗？”

    站在摊位前的中年脸色涨得通红，他结结巴巴地申辩着，只是底气有些不足。

    “哈哈……你保证？你保证有什么用？你随便编个谎来骗老子，坊市散后老子又去哪找你？”

    长髥大汉冷哼一声，毫不留情地嘲讽道。

    就在两人争吵间，周围渐渐有修士围了过来，好奇地看着热闹。

    “住手!”

    眼看着两人越吵越怒，都快要到了动手的地步，秦少游头皮发麻，朝两人大喝一声。

    毕竟他的任务就是维持坊市治安，争端出现在眼前还视而不见，那未免有些说不过去。

    周围修士的眼光都朝他扫来，靠近他的修士甚至主动避开，给秦少游让开一条通道。

    有些时候，修士的心态与凡人无异，都喜欢凑凑热闹，如果事不关己，更是希望事情闹得越大越好。

    “吆呵，你算什么东西，敢来管老子的事？”

    长髥大汉扫了秦少游一眼，眼里露出恼怒之色。

    他的修为乃是练气期后期，面对练气期四层的秦少游，自然没有好脸色。

    秦少游面色不变，取出风清门弟子玉牌，沉声喝道

    “我乃坊市执法仙士，坊市内严禁争斗，违者轻则逐出坊市，重则抓起囚禁。”

    此话一出，争吵的两人都是一怔，周围喧嚣的人群也安静下来。

    坊市开启已有数天，大部分修士都知道执法修士的存在。

    虽然秦少游没有穿风清门道袍，但手上的宗门玉牌，却是绝对无法作假的。

    “怎么回事？”

    秦少游没有理会周围的人群，直接开口向摊主发问。

    长髥大汉嘴唇发苦，他虽然实力远超秦少游，也不敢挑衅风清门，闷声答道

    “这家伙看上我的碧玉七星刀，但还差一百块灵石，就非要拿一条模棱两可的消息来顶账。”

    “因为消息不知真假，我直接拒绝了他，但这个家伙一直纠缠我，我这才发火的。”

    也许因为刚才对秦少游出言不逊，大汉丝毫没有隐瞒地意思，将事情原原本本讲了一遍。

    “哦，是这样吗？”

    此时秦少游心里已经有了结论，但还是转过身，再次向中年人询问道。

    “那……那可是二阶灵药的消息，要不是我购买这碧玉七星刀急缺灵石，根本不可能以这么低的价格将消息抵价于你，那消息到了天机楼，至少五百灵石起！”

    中年人似乎也知道自己理亏，只是口里不服软，嗫嚅道。

    “如此说来，是你的不是了。买卖本就是双方两厢情愿之事，对方不相信你，你自然不能强求，纠缠于人家。”

    秦少游自然不信中年人的一家之言，但却未挑明，只是淡淡开口劝道。

    两人虽然心中都不爽，但众目睽睽之下，又有秦少游在一旁，也都没有说什么。

    处理完事情后，秦少游摇了摇头，转身便要离开。

    他的身份已经暴露，再在摊位逛下去，只会被有心人关注，没什么太大的意义。

    就在他离开时，一道传音传入他的耳中，“仙士，我们能找个地方谈一谈吗？”

    秦少游脸上露出惊讶之色，传音的正是刚才的那名中年人。

    “可以，一会儿到仙师堂找我。”

    秦少游想了一下，向中年人传音道。

    仙士堂，是专门为修士提供落脚处的场所。

    阁内的每个房间都有法阵守护，既可以隔音，又可以防止修士神识探测。

    一般来说，只有交谈重要之事时才会来这里，毕竟每个房间的价格都极为不菲。

    秦少游之所以选择这里，是因为他隐隐猜到了中年人想要说什么。

    “自无不可!”

    中年人面色不变，却悄悄传音回应道。

    秦少游离开摆摊区，又逛了一会儿，才慢悠悠朝仙士堂走去。

    以他风清门弟子的身份，暂借个房间并不算什么太困难的事。

    刚到房间没多久，中年人很快也赶来，只是看上去颇有些怪觉，眼神中总是飘忽不定。

    他落座在秦少游对面的座位上，连喝了几口清酒，才镇定下来。

    “仙友应该知道我想要说什么吧。”

    中年人盯着秦少游，单刀直入地询问道。

    “呵呵，仙友看上去似乎遇到了不小的麻烦啊。”

    秦少游并没有回答，而是慢悠悠地喝了口清酒，才缓缓开口。

    “仙友所言不差，刚才不少人一直悄悄跟踪我，甚至还有几人直接威胁我，要我交出那二阶灵药的信息。”

    中年人的话里满是苦涩，他刚才一时性急，将秘密说了出去，此刻才意识到情况的危急。

    要知道，就算没人敢确信他的话为真，可哪怕仅有一线可能，还是有不少修士愿意尝试的。

    毕竟二阶灵药，可是散修界筑基期修士都渴望的存在。

    此时不知道有多少修士，悄悄埋伏在坊市外，准备捉住他讯问灵药信息。

    以他练气期六层的修为，绝对是十死无生。

    “事到如今，我就明说了吧，灵药的消息绝对为真，道友是风清门弟子，绝对能护我安全，找到灵药后，你我二人平分，如何？”

    中年人眼中虽然有着不舍，但还是下定决心，开出了自己的条件。

    月初也来到了这所谓的仙士堂，就在秦少游和中年人的对门。

    他十分好奇，这中年人先是财已外露，给自己惹来祸患，这会儿又来招惹风清门的小弟子，到底是为何。

    风清门的弟子，坊市进那么多，就是筑基期的一抓一大把，他不去找，却找个炼气期四层修为的小修士，这明显不对劲。

    月初想了想，觉得中年人在做局，毕竟他的真实面目可是一位额头还有一条刀疤的中年人，显然是命别在裤腰带上的亡命之徒。

    但不管如何，只要耐心等待，就有机会获得自己想要的东西。

    月初喝着清酒，觉得自己应该开个酿酒坊，这修仙界的酒，实在是度数太低了。

    ————————

