    林墨的双脚刚落在阿帕亚多的岸地上。

    脑海中，久违的系统提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点空岛阿帕亚多，签到进度+10%，当前总进度为10%，获得绝缘体质，奖励新技能入门级雷切。’

    林墨：“！”

    绝缘体质不用说，就是不会导电的体质，可以说是雷电属性的克星。

    而这新技能雷切，可是火影中，一种S级的雷遁忍术，其威力之大，甚至可以斩断闪电。

    总之是个很厉害的能力。

    以林墨对系统的了解，每次登陆送的初始签到奖励都不是随便乱送的。

    风车村初始奖励的三色霸气，跟红发有关，因为红发就拥有三色霸气。

    霜月村奖励的洞爷湖和剑术，跟一心道场有关。

    海上餐厅奖励的瞬步和和夜凯，是因为哲普和山治用的就是踢技。

    罗格镇奖励的剑术神避，是因为哥尔D罗杰。

    磁鼓岛奖励的掌仙术，是因为磁鼓岛是以医术盛名的地方。

    阿拉巴斯坦奖励的无限砂尘大突破，是因为阿拉巴斯坦的地理环境。

    所以，阿帕亚多这里奖励的绝缘体质和雷切绝非偶然。

    在林墨的印象里，空岛这边跟雷电有关的人物，只有一个，被称为雷神的艾尼路！

    也就是说，他接下去的签到进度任务，说不定跟艾尼路多少会有点关系。

    只是，以现在的时间点来看，艾尼路还没来阿帕亚多将原本驻守在这的所谓的神击败然后统治空岛…

    林墨正思考着。

    巴基的声音忽然传了过来：“喂，臭小鬼，你在这里上岸干什么？”

    林墨回头看了眼悬浮在半空中巴基的半个身子，淡然道：“就在这分开吧。”

    “欸？”巴基愣了愣，“在这里就分开吗？你不也是冲着香多拉来的吗？你知道香多拉怎么走？”

    嘴角微勾，林墨转身朝阿帕亚多的密林走去，边走边说：“我对金子不感兴趣。”

    巴基看着林墨渐行渐远的身影，立刻回到了船上，大笑道：“咦哈哈哈，你不感兴趣最好，那金子就都是我的了，咦哈哈哈哈…”

    之后，巴基便按照记忆中，罗杰走过的云道，很快就遇到了目前居住在阿帕亚多，备受空岛子民爱戴的神，名为甘·福尔的老头。

    因为他们是合法进入天国的，甘福尔便带头迎接了他们。

    尤其当甘福尔知道巴基在十几年前也来过空岛后，对他们的招待更是热情。

    林墨和巴基分开后，便独自一人在这满是参天巨树的丛林里，凭着感觉，继续往前走。

    生存在这片树林里的动物，就跟这些植物一样，长得都很巨大。

    而且无论是凶残程度还是战斗力，都比林墨在风车村和霜月村周围的山谷里打猎的猎物要强数倍。

    这些动物倒是很适合用来锻炼身手。

    在丛林里走了近五个多小时，林墨便来到了一片时代久远的遗迹处，在这片遗迹的深处，有一根高耸入云端的巨大藤蔓。

    林墨刚踏进遗迹，旁边的丛林里传来了一阵类似于重物从地上拖行而过的声响。

    一条青色的巨大蟒蛇赫然出现，一口朝他咬去。

    这是生长于阿帕亚多的空之主，年龄应该有四百多岁，无论是外在皮肤，还是身体内部的肉体，强度都达到了相当夸张的地步，一般的攻击对其根本起不到任何作用。

    林墨猛地从地上一跃而起，跳到了空之主的脑袋上方，二话不说，将武装色覆盖在自己的右手上，直接一拳狠狠地砸在空之主的蛇头上。

    然后‘砰’的一声巨响，空之主一下被击打在地，蛇头陷进了地里数十米深。

    一般的动物被林墨用武装色全力一击，就算不被爆头，也伤的不轻。

    可这空之主，除了头上被揍出了一个大包，愣是一点事都没有。

    把头从地里拔出，空之主眼中饱含着泪花，见林墨从半空中落地，正朝他走来。

    空之主立刻一个大摆尾，溜了…

    林墨无语地看着跑的比兔子还快的空之主，懒得去追它，便转过身，朝高耸入云端的巨大藤蔓所在处走去。

    在他的印象里，在这藤蔓之上，应该有一个巨大的黄金钟。

    而巴基所垂涎的黄金都市香多拉，应该也在这附近。

    来到藤蔓下，林墨正准备上去的时候，一道略显威严的声音忽然传来：“你是和巴基他们一起从蓝海来的孩子吧。”

    林墨转头看去。

    说话的是一个头发花白，穿着一身白衣，披着浅金色斗篷的长发老头，他旁边站着一只全身布满了紫色圆点的肉粉色大鸟，身后还站着一排穿着纯白色长衫的侍从。

    这就是目前统领着阿帕亚多的神，甘福尔。

    林墨淡然地点了下头以示回应，确实他是和巴基一起上来的。

    甘福尔神色缓和了下来，语气轻快道：“真是没想到，时隔十几年，当年罗杰船上的红鼻子小鬼都长这么大了，你既然是和巴基一起来的，自然也是我阿帕亚多最重要的客人，巴基他们去黄金都市了，你不去吗？”

    林墨摇了摇头。

    甘福尔眼中闪过一抹诧异之色：“这金子对我们而言，没有任何用处，但对于你们而言似乎价值很大，巴基和他的两个伙伴，看到金子，眼睛都在发光，可你看上去，似乎一点兴趣都没有的样子。”

    甘福尔话还没说完，不远处，他的一个手下急忙跑来，着急道：“不好了神大人，山迪亚人又来讨伐我们了！”

    山迪亚人，便是四百年前被冲上空岛的阿帕亚多的原住民，因为空岛的人看中了阿帕亚多的土地，便在四百年前将原本居住在这的山迪亚人全都驱逐了出去。

    为了夺回故土，山迪亚人便与霸占了阿帕亚多的空岛人进行了长达四百年的战争。

    虽然这一届的神，甘福尔试图想要和山迪亚人和解，但山迪亚人一心只想夺回自己的故土，完全不想跟空岛人和平共处地共同拥有阿帕亚多，也不想被什么所谓的神统领，于是，他们拒绝了和解。

    土地，对于空岛人而言，可是天赐的宝物，无论如何，他们是不会放手阿帕亚多的。

    所以，既然和解不了，那就只能继续战斗了。

    甘福尔脸色沉重，交代了一句‘带这个孩子先去神宫’后，便跟着手下，朝山迪亚人所进攻的方向疾步而去。

