    

    第二百二十一章一拍即合

    “你觉得有问题？”

    云天机看着身边的手下察觉到了他言语当中的不对，看样子他是觉得秦风并没有资格加入他们暗影组织。

    就连整个天机战队几百个成员当中，也只有两个人可以成为暗影组织当中的一员，而且他们也都是经过了重重的考验。

    刚刚他说话的那个男子名叫赵无极。

    赵无极跟着云天机多年，前不久刚刚加入暗影组织，他算是一个天赋异禀的顶尖高手，但即便强大如他也是申请了十八次，还勉强加入这个组织。

    如今在整个龙国成千上万人当中，仅仅只有五十二个人可以成为暗影组织中的一员，不管是谁都是精挑细选，经历了无数的考验才可以加入。

    他觉得秦风并没有那样的资格。

    “我感觉他还差了一点。”

    赵无极毫不犹豫的说道：“我敢保证他绝对不可能通过暗影组织设立的那些关卡，你自己曾经也经历过，想必比任何人都要知道到底有多么的变态。”

    “到底能不能成功得等他试试看再说，我们应该给他一个机会，难道不是吗？”

    赵无极说道：“不如我帮您去通知他怎么样？”

    “当然没问题。”

    反正这是鸡毛蒜皮的小事，让他去做，就是如果说去邀请秦风都要让他这个天机队长亲自出马的话，未免显得有些太过于小题大做。

    ……

    阿尔法这次挑选的两个高手，并没有人知道他们的具体名字，只是清楚两个人的代号分别叫猎豹跟猛虎。

    猎豹要稍微瘦一些，猛虎则更加的强壮，但他们两者之间的实力都是不相上下。

    跟着阿尔法多年的时间，他们两人早就对于后者的精髓给完全掌握，所以这一次他们展开行动对于自己都有足够的把握，肯定可以把秦风给拿下。

    大概过了一两天时间，他们两人就来到了目的地江北省。

    “你说我们现在是直接动手还是怎么办？”

    猛虎看着身边的猎豹说道：“这个叫秦风的家伙，在我看来根本不值一提，要我说我们不如就随便买两个杀手，把他给宰了怎么样？”

    听到猛虎这么说猎豹有些忍俊不禁。

    猛虎的块头尽管很大，不过他脑容量实在太小了，连这么最基本的问题都想不过来，如果说秦风真的只是个名不见经传的小喽罗，还用得着让阿尔法如此重视？

    “今天晚上我们必须得自己展开行动。”

    “那你说该怎么办？”

    猎豹有些不耐烦说道：“连这么简单的道理你都想不明白，最近我们门主不是研发出来了一种全新的蛊虫吗？咱们只要把这种虫子放进他的家里，我敢保证秦风就必死无疑。”

    “好办法。”

    他们两个一拍即合，随即爽快的答应了下来。

    夜色从天边一点点的垮下来，把原本蓝色的苍穹给彻底的掩盖，放眼望去全部都是一片黑色宛如墨水，把原本的无暇翡翠染成了黝黑。

    在多时大楼摩肩接踵并排林立的城市当中，各种各样的霓虹灯光在黑暗的胸膛里面渐渐地点燃，彼此相连，放眼望去如同灯光的河流在奔腾，在咆哮，在激荡。

    秦风站在落地窗前，想起不久之前发生的事情，他的心中满是困惑，实在有些不明白龙腾组织的老大龙傲天为什么那天不对他动手。

    直觉告诉他，龙傲天在背后肯定还设计着更大的阴谋在等待着他，只是目前秦风还毫无所知而已。

    “我怎么感觉你好像不开心？”

    如今他们的公司在整个江北省开的遍地都是，已经成为了当地影响力最为庞大的产业。

    不久之前秦风刚刚解决了，红秋叶他们家族，当然这一切他都并没有自己出马，而是交给老张去干。

    当老张得知欧阳家族的毁灭，跟红秋叶有着密不可分的关系的时候，根本用不着秦风发动命令，都会亲自把他给干掉。

    在老张的心目当中，欧阳乾坤扮演的角色至关重要，绝对不允许任何人把他给害了之后还能全身而退。

    “你想想龙傲天的下一步计划是什么？”

    “我还以为你在担心什么事情，原来你一直都在操心有关龙傲天的事儿是不是？我记得你之前不是说过没有把他放在心上的吗？”

    “如果换成是你遇到这种情况，难道你真的可以从容的面对？”

    后者并没有在回答秦风刚才提出的问题，龙腾组织的确是一个不小的庞然大物，他们拥有的手段很强。

    上一次秦风跟龙傲天两者之间，也许就可以把自己的音乐给解决，可是他并没有这么做，于是具体的结果到底如何，得一个月之后才能揭晓。

    “你有没有足够的把握打败龙傲天？”

    思考片刻，秦风说道：“说实话，如果是别人，也许我有足够的手段和实力，但是对付他我真的不一定能够打得过。”

    当姜嫣听到秦风这句话的时候，整个人的面色就变得难看起来，秦风以前不管面对谁都会表现的自信满满。

    这还是他头一次对自己的实力产生怀疑。

    “看样子你觉得不是他的对手？”

    秦风淡淡的说道：“只是暂时没有把握而已，一个月之后，结果到底如何还不得而知。”

    正当两人交谈的时候，秦风突然闻到了，空气中传来一股淡淡的香味，他的面色微变，旁边的姜嫣也感受到了异常。

    “这是什么香味？感觉很好闻。”

    秦风赶紧上前用右手把她的嘴巴，给捂住，然后轻轻地摇头说道：“千万不要发出声音，得小心一点。”

    犹豫了片刻，她当着秦风的面轻轻的点头，没有再说话。

    就在这时，外面突然传来了鬼鬼祟祟的声响，秦风和姜嫣两人一言不发，直觉告诉他们，一场巨大的危机正在逐步逼近。

    接着巨大的响声传来房间的门让人给踢开，两个身体强壮的男子出现在了门口。

    看着倒在沙发上的秦风跟姜嫣两人，猛虎和猎豹眼中都闪现过一抹笑意。

    猛虎吞了口唾沫，笑眯眯的说道：“真是没想到这儿还有这么漂亮的大美女。”

    “我们俩兄弟先爽一爽再说？”

