    面对疑似跑来医闹的虎妖，吴俊有些气不打一处来。

    亏了他在虎妖生前尽心竭力为它医治，在它死后还精心的为它调味，让它发挥出了最后的价值。

    可这虎妖不光不感恩，还阴魂不散的跑来医闹，这不是欺负老实人吗？

    吴俊真是越想越气，满肚子愤慨都化作了一句：“可恶的虎妖！”

    “虎妖？”

    秦月儿疑惑地看向吴俊，等待着他的解释。

    吴俊脸色阴沉的点头：“绝对是昨天那只虎妖，我们医师看病讲究望闻问切，其中的闻便是听声。哪怕是一只蛐蛐在我跟前叫上一声，我以后也绝不会认错它。”

    秦月儿略微的回忆了一下，原本存在心中的疑惑瞬间解开。

    昨日她赶到的时候，虎妖和伥鬼的魂魄都已经不见了，原本她还以为是魂飞魄散了，但现在看来，这些魂魄极有可能是被一股神秘的力量牵引到这座诡异的佛寺里了。

    只是……为何只有她和吴俊能听到虎妖的声音呢？

    秦月儿取出虎妖那颗暗淡无光的妖丹，里面尚存了一丝虎妖的妖力，大概是她能听到虎妖声音的原因所在。

    那吴俊呢？

    因为虎妖最后是死在他手中？

    秦月儿思考了片刻后，驱散脑中这些无关紧要的旁枝末节，声音中带着一丝期待问道：“你能听出它藏在哪吗？”

    吴俊没有说话，转过身来，面向佛殿中的那尊大佛。

    秦月儿立刻领悟了过来，双目一凝，右手按在了腰间的剑柄上。

    老和尚瞬间面色大变，跨出一步挡在了她的身前：“女施主，莫要冲动！我佛金身有佛法护持，妖邪断不可能藏身其中。”

    秦月儿淡淡的斜了眼老和尚：“未必吧，五十年前，江浙一带就曾出现过一个修炼佛门功法的大妖。”

    老和尚脸色微微一变，竖起手掌做个佛礼：“我佛慈悲，普度众生，若是妖能一心向善，我佛自然会接引它们。只可惜妖性难驯，枉费了我佛一片苦心……”

    涉及佛门秘辛，老和尚说话显得十分谨慎，生怕说错一个字的模样，让秦月儿眼中流露出一丝的不屑。

    “诶？”

    吴俊忽然间打断了二人的对话，目光灼灼的看向了老和尚：“老方丈你有病啊！”

    老和尚眉毛微微一竖，不满道：“施主，莫要口出恶言。”

    吴俊满脸的无辜：“可你真有病啊，刚才我没有留意，现在才看出来。虽然老方丈你外表看起来神清气爽，但你体内卫气却在缓缓的流失，而那些流失的卫气，全都汇入了佛像之中。”

    老和尚微微的一怔：“什么是卫气？”

    吴俊面带兴奋，一副蠢蠢欲动的样子盯着老和尚：“哦，卫气是我们医师的叫法，有温养全身、防御外邪的功效，笼统一点的话，也可管它叫……阳气。失去阳气会容易得病，你现在这种情况，最好让我替你诊诊脉。”

    老和尚身子一颤，脸色复杂的看向了身旁的佛像。

    被吴俊一提醒，他内视自身，立刻发现体内的阳气确实少了一些，只是少的微乎其微，几乎难以察觉。

    回想之下，自从来到了这弥陀寺，他每次拜佛过后，都能潜心修行，原本他还以为自己得到了佛荫，心中很是感念佛祖慈悲。

    现在细细想来，自己的阳气，恐怕就是那时丢失的吧……

    他有佛门功法护身，丢失一些阳气到时无妨，但普通人呢？

    如果自己一直被蒙在鼓里，引来善男信女，将这座寺庙的香火烧旺，造成的后果真是不堪设想……

    想着想着，他的额头上不禁冒出了一层细密的冷汗。

    看了眼手按剑柄的秦月儿，老和尚长叹一声道：“阿弥陀佛，女施主且住手，此事交由贫僧来处理吧。”

    话音落地，不等秦月儿答应，老和尚身上猛地绽放出一道金色佛光，朝着佛祖塑像笼罩而去。

    金色佛光之中，无数卍字佛印涌现，随着老和尚嘴唇快速张合，阵阵梵音吟唱缭绕整座佛堂。

    秦月儿不由自主的眼神一凝，低声道：“莲华寺的《无上圆觉真经》，这老和尚竟然已经修炼到了圆觉境！”

    吴俊的脸上充满了好奇：“很厉害？”

    秦月儿微微一怔，诧异的看向了吴俊：“听到梵音，你难道没有一种想要皈依佛祖的冲动？”

    吴俊一脸的莫名其妙：“没有啊。”

    秦月儿眉头微微一皱，想不通他为何丝毫没受影响，微微顿了顿，朝他解释道：“佛门修者有六大境界，前三个境界分别是了缘、悟真、圆觉，这老和尚已经是圆觉境，再往前一步，便是金身罗汉了。”

    秦月儿说话间，佛殿之中风云突变。

    原本闭着眼睛的佛像，竟然缓缓睁开了眼睛，一道更加强烈的佛光从佛像上射出，瞬间将大殿中的三人笼罩了进去。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    佛像缓缓启唇，发出一道不容置疑的佛旨。

    下一瞬，老和尚的吟唱戛然而止，脸上露出一副虔诚的表情，缓缓跪拜了下去。

    看到这诡异的情景，吴俊脸色瞬间大变：“秦姑娘，我就说这老和尚有问题吧，还没动手就先投敌……”

    话到一半，吴俊便说不下去了。

    在他眼角的余光之中，秦月儿竟然一团烂泥般瘫坐在地，两眼无神的喃喃了起来。

    “离开了我爹，我就是个废物……”

    “修为低微，学什么东西都慢，唯一比别人强的就是能吃，可做个饭桶也没什么好炫耀的啊……”

    “连路都不认，我还做什么捉妖人，干脆出家算了……”

    看着秦月儿失魂落魄的爆出自己的缺点，吴俊脸色瞬间变得精彩了起来。

    在秦月儿的脸上，他已经看不到任何对尘世的留恋，如果要用一句话来形容……已经没有了那种世俗的欲望？

    此时他终于发现了不对劲，感觉这两人大概是中了什么邪术，就要上前将二人唤醒。

    就在这时，佛像再度开口了：“凡夫俗子，见了佛祖为何不跪？”

    吴俊抬头看向佛像，见它没有立刻动手，脑筋飞速运转想着对策，一边拖延起了时间：“你说你是佛祖，如何可以证明你没骗我？”

    佛像用一种悲悯的眼神俯视着吴俊，宝相庄严的开口道：“你要我如何证明？”

    吴俊盯着它道：“听说佛祖神通广大，可以化身万千，你可以吗？”

    佛像面部的表情微微变幻，展露出了一丝笑容：“当然可以。”

    “真的吗，我不信——”

    吴俊满脸的怀疑的说道，接着眉头一挑，眼中迸发出了一丝期待的光芒：“除非你能变成穿JK的小姐姐。”

    佛像：“？？？”

