
　　陶初沫坐下来，你想问我什么？

　　帝宝手里端着圆圆的白瓷茶杯，淡淡地看着她，问，你没发现这个茶餐厅里没有其他客人么？

　　陶初沫似乎才发现，因为她一进门，关注的人是更显尊贵的帝宝。

　　陶宝摇身一变成帝宝，身家背景是别人几辈子都梦想不来的。

　　哪怕是以前的她，都高攀不上。

　　她就不明白了，为什么不管是陶宝还是帝宝，命都这么好？而她就是一落千丈。内心总是有着万万千千的不甘

　　陶初沫影响了心情，显得不太聪明，生意不好吧？

　　不是，我清场了。

　　你来见我，司先生知道么？之前我跟你说了一些关于陶宝的事，他就不让我来京都了。

　　所以，你来不来了京都，就在背后使绊子，对吧？

　　陶初沫眼神闪了下，掩饰自己做过的事，背后？我做什么了？你这话说得就有点不清不楚了。

　　帝宝没有步步紧逼，似乎话锋一转，你和顾掣的关系怎么样？

　　挺好的。就算是有什么，陶初沫怎么可能会说出自己在顾掣那里被当狗养着的事实呢？在外人面前，她还是那个骄傲的陶家大小姐！

　　你一直住他那里，看样子，对你确实是不错。好歹以前也算是一家人。帝宝说着，眼神犀利地看向她，秦月说是你告诉她司垣齐还活着的事。那么我请教你，活着的司垣齐在哪里？

　　我？搞错了吧？陶初沫觉得好笑，我怎么会跟她说这个事情呢？绝对没有！你知道的，我一直在滨市，又不和秦月联系。没有任何交集的。只要她不承认，谁也拿她没办法！

　　帝宝面对她的虚伪，并不急躁，话缓缓而出，秦月去过滨市。

　　去过滨市那也不代表就去找我了啊？

　　那找秦月来对峙？

　　就算对峙，她说的话也未必是真的，我看她是故意挑唆我和你的关系。毕竟她恨你夺走了她喜欢的司垣齐。陶初沫很有道理地说。帝小姐，你找我不是问陶宝的事情么？怎么一直问秦月的？我实在是不知道啊？

　　帝宝端着茶杯，停下喝茶的动作，定定地看着她。然后手一甩，将茶杯里未喝完的茶水泼在了陶初沫的脸上

　　啊！陶初沫惊地站起身，脸上不仅是茶水，还有愤怒。陶宝，你有病吧？

　　我最讨厌别人叫我陶宝，所以，为了平息我内心的愤怒，给你一点小小的惩罚不为过吧？帝宝说完。

　　从里面走出来两个训练有素的男人。

　　你想做什么？陶初沫吓得转身就跑，然而刚跑出去几步，路被堵住。接着一个巴掌猛地煽过来，将陶初沫整个人打倒在地，口吐鲜血。

　　只是她还未缓过来，两个男人再次上前。一把拎起陶初沫，对着脸就是扇。扇地她口鼻直喷血，再将她压在了帝宝面前的桌子上，等待宣判。

　　呀，怎么打得这么严重啊？帝宝同情的语气。看着真可怜。

　　陶初沫的脸打得跟个猪头似的，看着确实是惨。

　　我现在再问你一遍，你跟秦月说了什么。不老实说出你的计划来，我就让你爬不出这家店。帝宝重新给自己倒了杯茶，喝着。

　　你是故意把我骗来的！陶初沫现在明白过来。帝宝找她不是要知道陶宝的事，而是她做的事。让秦月那个贱人过来，我要和她对峙！凭什么冤枉我？23sK.com

　　秦月死了。帝宝盯着手中的茶杯微微出神。

　　陶初沫一愣，死了？随即她笑出声，方渔和秦月都是该死的人，偏偏方渔还活得好好的。帝宝，你不觉得自己很可悲么？司冥寒的心里可不只有你一个女人！对那个方渔好像与众不同？

　　到这个时候还在这里挑拨离间，陶初沫，你可真是不见棺材不掉泪啊？帝宝的眼神冰冷。给我往死里打，留着一口气就好！

　　保镖将陶初沫拎起来，摔在地上。

　　陶初沫脸色惨白，吓得不轻。

　　如果她在这里被打残，也不会有人知道她的下场的，哪怕是死，有司冥寒在背后的操作，一切都会无声无息。想想都浑身发冷。她不要那样！她还有大好年华，怎么可以过着生不如死的日子呢？还是被陶宝给打败的。输给陶宝，她会死不瞑目的！

　　等一下！在保镖动手的时候，陶初沫求饶，饶了我，我说实话便是了。我我是在滨市看到秦月。知道她因为司垣齐的事伤心过度。故意跟她说司垣齐还活着是想给她活着的希望。这又不是什么坏事！而且她死跟我有什么关系？司垣齐活着，她应该会更想活着吧？我是好意！你们不能因为秦月死了就赖在我头上吧？你怎么不去怪司冥寒呢？当初司垣齐可是他杀的！还有件事我想告诉你，其实你就是陶宝，你只是失忆了什么都不记得。如果记得，你就会明白，十恶不赦的人只有司冥寒！

　　帝宝视线微敛，一码归一码。我现在就想追究秦月的事。

　　该说的我都说了，其他的我确实是不知道！陶初沫说。

　　帝宝放下杯子站起身，走到陶初沫面前，居高临下地看着她。

　　她又不是第一次认识陶初沫。怎么可能就只跟秦月说了司垣齐的事。如果不是她让秦月来上门找麻烦，秦月不可能如此偏激，最后跳楼自杀

　　陶初沫以为她没有恢复记忆好欺骗是么？

　　她缓缓地蹲下身，盯着她，陶初沫，忘了告诉你一件事我恢复记忆了。

　　什什么？陶初沫呆住。

　　帝宝冷笑，把她送到她的别墅去，找人看着，她要是想跑，就打断她的腿！

　　陶初沫听出这是囚禁，声音激动而尖锐，陶宝，你要干什么？你敢囚禁我！

　　我有什么不敢的？我还想弄死你呢！帝宝真恨不得弄死她，一了百了，以绝后患！她的脚踩在陶初沫的手指上，用力地碾压

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第782章 看着真可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 