    电流窜动在狼人的壮硕身躯上，这些被卡里根和血族驯服的野兽，只得疯狂的嘶吼，刀锋般的利爪在胸膛上扯出几道血痕，它们强劲有力的后腿在地面上犁出沟壑，眼瞳里充斥着血光，如若野狗似的，向着肖恩发出低低地咆哮。

    数个世纪以前，狼人被血族当成奴隶圈养，直到路西恩——伟大的狼人之王发起反抗，才得以与同样身为亚历山大血裔的吸血鬼分庭抗礼，如今除却被三大圣殿及卡玛泰姬驱逐的天使与恶魔，他们是黑暗世界王座上的两位君王，虽然只能蛰伏在龙蛇混杂的东欧诸国，不过至少还能保留种族的幸存。

    上一任至尊法师阿戈摩陀以卡玛泰姬作为核心，建立三大圣殿，发展法师与猎魔人，这些黑暗生物的好日子便到头了。旧时代的血族，曾经是人类贵族的庇护者，而狼人崛起以后，也是把最为弱小的人类视为食粮，可惜随着时代的发展，他们无法真正成为世界的主宰，只得被扫进满是尘埃的角落。

    等到法师体系正式建立，这些隐匿于人类社会中的黑暗生物遭受了彻底的清洗，面对残酷的现实，血族与狼人的首领，被迫放下早已不再有的可怜尊严，向着至尊法师卑躬屈膝，乞求和平与生机。

    黄金十字加特林喷吐着火光，犹如巨龙暴烈的怒吼，受到驱使冲上来的狼人哀鸣着倒在地上，壮硕的躯体被轰开一个大洞。肖恩把能量具现的武器提到手里，视线投向阴影里蠕动的身影，笑道：“你们还要躲到什么时候？”

    竞技场中心的人群消散一空，权贵富豪拼命寻找着躲藏的地方，生怕那个轻而易举把狼人轰杀的年轻人会找上自己，可惜回到庄园上方的金属栅栏附近，一个黑人正在大开杀戒，血腥暴力的场面震慑住了他们，这帮惊慌失措的大人物，像热锅上的蚂蚁四处乱窜，试图找到一条出路。

    长廊尽头的黑暗里，一位拄着华贵手杖，风度翩翩的金发男人走出来，眼尖的贵客瞧见了在墙壁后面的隐蔽暗道，他大呼小叫着，以命令般的语气指挥对方，要求打开这条秘密通道，让他们尽快逃生。

    金发男人咧嘴一笑，嘴角露出尖利的犬齿，苍白的面孔上绽出残忍的笑意，“何必急着离开，宴会还没结束呢。”

    他身影如鬼魅般的逼近，拉过一位颤颤发抖的漂亮女人，尖长的獠牙刺破血管，猩红的眼瞳充斥着满足。作为一名出身于意大利沃尔图里家族的吸血鬼，金发男人自认为很有格调，按照常理，血液占据人体的百分之八，但是他只会吸取其中八分之一的精华，分别来自心脏和头脑，那里是人类最为精纯的所在。

    沃尔图里家族，向来被认为是吸血鬼中的皇室，他们筛选血液的严格要求，堪比人类对于顶级葡萄酒的苛刻标准。

    不过十秒的时间，那位不幸被吸血鬼看中，作为饭前甜点的漂亮女人，肌肤就失去光泽，如若一具苍白的人偶，被金发男人随手扔开。

    “连充当食物都没有资格的垃圾。”他扫过战战兢兢的权贵富豪，眼神漠然。

    自背后张开的蝠翼，宛若旋动的刀轮，掀起腥风血雨的狂暴杀戮！

    “人类，不管你是圣殿的法师，或者猎魔人，今天都走不出这里。”

    解决完毕那帮如待宰羔羊的权贵富豪，金发男人伫立在包间上方，俯视着立于铁笼中央的年轻人，对方戴着一张纯白面具，拎着黄金十字加特林，身边是几具倒下的狼人尸体，配合着声音渐渐低落的哈利路亚大合唱，充满着诡异的美感。

    暴力与鲜血交织，救赎与公义同在，好似一幅黑暗风格的宗教油画。

    “尽情呼吸最后一丝的空气，你将看不到明天的太阳。”

    金发男人的蝠翼收缩，作为一名高阶血族，他拥有超乎人类想象的力量和速度，加上近乎不死的恢复能力，即便是伦敦圣殿的法师，也未必是可堪一战的对手。

    “也许明天会下雨。”肖恩说了一个冷笑话，四面八方的阴影里，一双双嗜血冷漠的猩红眼眸，死死地盯在他的身上。

    金发男人打了个响指，如同一名优雅的贵族，黑暗中狂潮涌动，难以计数的嗜血蝙蝠汇聚成乌压压的浪潮，直接吞没了年轻人的身影。

    这些小可爱是他驯养的宠物，极其嗜血，曾经在二十秒内把一个成年大汉吸成干尸，这也是金发男人经常打发时间的娱乐活动之一，作为长生种，血族可以通过沉眠来延缓衰老，漫长的生命里总得找些特殊的爱好或者乐子，不然怎么度过那些无聊的时日呢。

    “卡里根那个废物，什么事都要我亲自动手。”金发男人抱怨道。

    如果不是忌惮墨菲斯托的力量，他早就把那个肮脏恶心的前雇佣兵头子撕成碎片了，能与至尊法师一较高下的地狱领主，不久以后便能以转生的形式，真正降临到物质世界。

    倘若血族和狼人可以得到对方的庇护，也许就不用再畏惧三大圣殿和至尊法师，他们的时代又将重新来临！

    爆裂的火光打断了金发男人的美好憧憬，以肖恩为中心，浓烈的焰光喷薄而出，犹如一朵火莲绽放，汹涌如黑潮般的吸血蝙蝠，顷刻间便被火舌舔舐，燃烧成灰！

    黄金十字加特林崩散解构，能量熔铸的古朴戒指中，绽开耀眼的金色辉光，年轻人轻轻张开手，成百上千的法阵瞬息成形，密密麻麻的火焰投枪排成阵列，对准了伫立原地的金发男人。

    “我很好奇，高阶血族的恢复能力到底有多强。”

    肖恩张开的手掌猛地紧握，剧烈的能量反应如怒潮般扑面而来，那位出身沃尔图里皇室的年轻血族，英俊苍白的面孔上露出惊惧的神情，几乎窒息的恐怖压力让他难以承受，背后的蝠翼如刀锋弹出，刚想振翅逃离，汹涌火光携裹着滚滚热浪直直地轰下！

    成百上千的火焰投枪，犹如一发发动能强劲的炮弹，无差别的全面积轰炸，把金发男人立足的土地轰出巨大的深坑，随着能量过载，以法器形式熔铸而成的古朴戒指，崩散成星点火光，雷鸣般的巨啸缓缓平息，位于上方的包间彻底看不出原来的样貌，整个突出的平台被狂暴的力量，撕裂成漆黑的沟壑，隐约可以看到一个血肉模糊的身影蠕动着。

    “嗬嗬……”

    几乎看不出人形的一团焦黑血肉，并未就此死去，强韧的生命力使得这位高阶血族，仍然在拼命挣扎着，那双空洞的瞳孔中闪烁着恐惧，尽管他被火焰灼伤，差不多完全失去了视觉功能。

    “啧啧，真是顽强，也许值得作为实验素材。”恶魔般的声音悄然响起。

    肖恩半蹲着身子，他拨弄那团蠕动的焦黑血肉，心底倒是对于所谓长生种的基因颇为感兴趣，亚历山大一共有三支血裔，血族、狼人和拥有隐性基因的人类，他们分别具备不同的天赋力量。

    心思流转间，咆哮的引擎声隐约传来，坚固的墙壁轰开一个洞口，浑身燃着烈焰的恶灵骑士，驾驶着那辆鬼面骷髅的雅马哈大魔鬼，以极其炫酷的方式冲入竞技场。

    “你们……都有罪！”