    第21章 天澜魔法高中

    时间来到了开学天澜魔法高中高一八班内....

    “星辰你说会不会有人魔法觉醒失败？”莫凡略微有些紧张的询问道。

    “会，但那种几率并不大。”莫凡旁边，一个眉清目秀，唇红齿白的少年淡漠的回应道。

    之所以很冷漠，那是因为少年清楚，莫凡这狗东西，魔法觉醒根本就不存在失败一说！不但他不会失败，并且，这家伙开局还是最暴力的雷火输出！

    初阶法师觉醒一个火系，或者说是一个雷系，就已经是屌爆天的存在了。

    而莫凡这狗东西直接觉醒两！

    而且，他这个自带光环的人，有个鸡毛慌得？

    “卧糙...”

    “听你这么一说，我感觉我要是失败了的话，简直对不起我老爹，简直对不起我家那白给了的房子....”莫凡一脸纳闷的说道。

    “我有一个办法，保证你能觉醒魔法。而且，说不准还能得到意想不到的收获了。”

    听到李星辰这么一说，莫凡瞬间就是眼前一亮！

    “什么办法....什么办法，你快说！”

    也就是这会莫二傻比较紧张，不然的话，估计也不会信自己这话的吧？

    “先叫声爸爸。”李星辰道。

    “你给我滚！！！”莫凡就是在虎，也听出来了，这货不就是在耍他嘛？

    “怎么，你不信？”李星辰接着又道。

    “我信你个鬼，而且我突然觉得，要是我都觉醒不了魔法的话，你这个九年义务都在睡觉混日子的，应该更加觉醒不了魔法。”莫凡撇了撇嘴道。

    “我就算是天天睡觉但考试那次我不是半个小时就做写完了，还有我是自己考进天澜魔法高中的，不像你这个还是我帮忙走后门进来的。”李星辰说道。

    而就在时，他们班的班主任，也就是魔法学习导师薛木生走进了班里，大喊着道。

    同学们，去操场集合了，校长有话说。”

    闻声，众人便是起身离开了班级。

    莫凡也只得放弃了在和和李星辰较劲，跟着一起离开了班级走出了教学楼。

    片刻后....

    大魔法操场上，全校新生一千五百人分成二十个班级整整齐齐的形成方块站队，看上去无比的壮观！

    当学生们，老师们都到来了之后，讲台上一个中年男人开口道：“同学们，欢迎你们入校，想必你们很多人都在等待今天这个令人激动的时刻了，在此之前我有很多话要跟大家说。”

    “同学们，你们知道成为魔法师是为了什么.....”

    校长说了很长很长的一通话，才终于到了大家最想听的：“好，今日觉醒开始，希望你们能够成为未来朗朗升起的魔法之星！”

    老校长的话音刚落，操场上学生们已经按捺不住内心的喜悦了

    毕竟，没谁不想操控烈焰充满摧毁之力，没谁不想掌控寒冰冻住一切邪恶，没谁不想驾驭大气驰骋天地.....

    当然了，喜悦的同时，也有不少人在担忧....

    担忧自己觉醒个光系、水系，这两个废系觉醒了之后，那简直就是要命啊！

    终归是小地方，在他们看来，只有觉醒了火系才是魔法师。毕竟，他们只是看到了火系前期的强悍，却是不知道，不论是光系还是水系，只要能坚持苦修到高阶、超阶之后，都是一样的强大！

    (本章完)

