    盖理脸上得意到惊恐的表情切换只用了一秒钟，不过十级的实力赋予了他足够强大的反应能力，所以在那砂锅大的拳头砸在脸上之前，他提起了手中的长刀横在了身前，几乎同时激发了身上的所有一次性防御屏障。

    三重魔法屏障在那拳头下如气泡般破碎，最后狠狠的砸在了那把横在面前的长刀之上。

    这把由艾森铁堡的知名锻造师锻造的长刀，在那拳头下开始以肉眼可见的速度弯折。

    那头威武的黄金巨狮呜咽了一声，直接双腿弯折跪在了地上，犹如向雷克斯臣服一般。

    “酋长！”

    达里尔和库尔特同时一惊，前者有些手忙脚乱的开始吟唱咒语和施展魔法，后者则是连忙提剑向着雷克斯冲去，将长剑刺向他的后心。

    雷克斯的瞬间爆发，完全出乎了三人的预料，而他所爆发出来的恐怖速度和力量，更是让人有些猝不及防。

    在那长刀几乎达到崩断极限的时候，最后一层魔法防护罩终于起到了一丝作用，卸去了那恐怖拳头的最后力量。

    达里尔的魔法已经引导完毕，三面冰墙从雷克斯的身体四周同时升起，犹如囚牢一般将其封困，三根粗大的冰锥犹如天罚，从天而降，向着正下方的雷克斯砸落。

    库尔特的长剑也从达里尔给他预留出的空隙向着雷克斯刺去，剑身已经被疯狂环绕的锋锐剑气包裹，空间似乎要被撕碎一般，发出了难听的咯吱声。

    盖理在猛然后退数步后，右腿后错稳住身形，因为发麻微微颤抖的双手将长刀举过头顶，高高跃起，一刀向着冰墙之后的雷克斯斩落。

    三位十级强者在短暂的混乱之后，形成了一次有效的联手合击。

    三人的眼中都闪烁着光芒，雷克斯再强大，面对三位同级的联手一击，同样只能饮恨。

    这是他们身为顶尖强者的自信，若不是在某一领域达到至强，是无法突破十级桎梏的。

    三面受困，上天无路入地无门，雷克斯似乎落入了一个极度艰难的境地。

    黑甲骑士们在远处看着这一幕，眼中满是期待和兴奋，一代强者无发行者若是死在酋长和两位大人的手中，法克部落的威名必定威震一方。

    场间最淡定的，反倒是陷入险境之中的雷克斯。

    他看了一眼面前光可照人的冰墙，一头乌黑的头发，让他看起来年轻了许多，比光头的时候少了几分戾气，多了几分稳重。

    不过，似乎好多人都忘了，虽然他长了头发，但依旧还是那个无发行者。

    所以，他低下了头，撞向了面前的冰墙。

    砰！

    厚重的冰墙瞬间崩碎成漫天冰渣，雷克斯犹如一颗人形穿甲弹再次撞向了盖理。

    长刀刀气如虹，向着雷克斯的脑袋竖劈而下。

    雷克斯却不闪不避，迎着那锋锐的刀锋和可怕的刀气撞了上去。

    “找死！”盖理的脸上露出了一丝残忍的笑容，既然他赶着往刀口上撞，那他可就不必客气了。

    “叮！”

    然而，刀斩在了雷克斯的脑袋上，犹如斩在了一块坚不可摧的顽石之上。

    几缕黑色的头发缓缓飘落，刀锋之上开始出现一道道细密的裂纹，然后犹如敲碎的鸡蛋壳，迅速蔓延而去，崩碎成片片金属碎片。

    “这……”

    盖理眼睛一下子瞪圆，难以置信的按着自己手中只剩下半截刀柄的长刀。

    刚刚发生了什么？！

    这个家伙用脑袋把他的刀给撞碎了！！！

    他突然响起了小时候曾经听说过的一个传闻，无发行者最强大的其实是他的脑袋，他变秃了，就是为了变得更加强大。

    但他从未想过这个传闻竟然是真的，这个世界上竟然真的有比坚不可摧的脑袋！

    雷克斯一步向前，撞破了冰墙，避开了身后的追身一剑，也躲开了从天而降的巨大冰锥。

    “强弱，不是由头发长短决定的。”雷克斯伸手轻轻拨去头发上粘连的一点金属碎片，看着目瞪狗呆的盖理略显嘲讽的笑了笑，下一瞬间出现在他的面前，一把抓住了他的脖子，猛然掼入地面。

    嘭！

    一声闷响，地面上出现一个下沉的大坑。

    雷克斯抬手一拳砸在了盖里的脸上，盖里的脑袋立马陷入了地面之下。

    拳头一拳接着一拳落下，盖理的脑袋越陷越深，只剩下露在外面的双手和双腿在微微颤抖。

    “放……放开酋长！”

    库尔特声音有些颤抖的叫道，看着被按着猛揍的盖理又有些投鼠忌器。

    而那队重骑兵也是蓄势待发，看着被一拳拳砸入地下的酋长，一时间却不知道该如何阻止那个可怕的男人。

    大约三分钟后，雷克斯缓缓站起身来，看着半个身子几乎都在土里的盖理，摇了摇头道：“你的狗命我不要，她要是不能亲手杀了你，一定会很遗憾。”

    他看了一眼宫殿的方向，然后转身看向了达里尔和库尔特，以及那些手握森然长枪的重骑兵，平静的问道：“还有谁？”

    重骑兵竟是下意识的向后退了几步。

    达里尔和库尔特也是有些憋屈的避开了目光。

    拼死一搏的话，他们或许有机会能够将雷克斯留下，不过这必然需要付出巨大的代价，甚至可能是他们的性命。

    在对方已经表示不会杀死盖理之后，达里尔和库尔特选择识相的收起拼命的想法。

    怂，有时候也是一种无奈的选择。

    雷克斯转身慢慢离去。

    长街上孤独的背影，透着一种无敌的寂寞感。

    “酋长！”达里尔和库尔特连忙冲上前，将已经被打的面目全非的盖理从坑里小心翼翼的挖出来。

    医疗兵迅速跟上，开始给盖理治疗。

    “封……封锁消息……”

    盖理只来得及说出几个字，便彻底昏迷了过去。

    “快！带酋长返回宫殿！”达里尔连忙说道，众人手忙脚乱的带着盖理向着宫殿方向回去。

    ……

    “各单位注意，城南方向三个十级已经开始返回宫殿。”卡米拉的声音再次在麦格的耳边响起，带着几分惊诧道：“不过其中有一个重伤昏迷。”

