    他人希望秦叶死掉，但混世魔王却不会。除了交给秦叶紫云无极眼，秦叶还得到了紫云宗的秘籍。大碑冥拳，大碑无情，大碑无道。

    前两招没有这太深奥的地方，但是最后的那一招大碑无道上面还隐藏着一些玄机。当初秦叶使用了这一招，在石碑上面释放着远古的将士，洪荒的猛兽。

    石碑上面更是蕴藏着许多特殊的符文，只是这一点秦叶和树老之前都没有过多的注视。眼下在苦苦思索之后，树老才想到了这一点。

    “大碑无道！”

    秦叶听到树老的建议后并没有任何的询问，他直接施展大碑无道。在天地之中，一块巨大的紫色石碑再度出现，紫色石碑千丈有余，被秦叶使用出来遮挡住了大半的空间。

    “直接把紫色石碑丢下去，镇压在束流光火身上！”

    树老再度的对着秦叶说道，看到紫色石碑上面充斥着无数符文的时候，在很多地方已经证实了他的猜想。现在只剩下最后的一步，一但证实那一切就解释同了。

    “给我镇压！”

    巨大的紫色石碑直接落在了雷域的范围之中，刹那间一切芳华均是被紫色石碑镇压。一道道符文大量的涌出，就连秦叶的忘情火也没有在石碑上面燃烧释放。

    “树老，这是怎么一回事？”秦叶看到了紫色十倍的威力后大为不解地说道。

    “当初你的那个便宜师傅混世魔王被镇压在了一处空间之中。是你使用大碑无道后他才脱身而出。当初看着合情合理，但如今里面却有许多的漏洞。”

    “为什么你使用出大碑无道就能把他放出，又为什么这一招并不算强，但却能够镇压住他？”

    树老对着秦叶连番发问两句，秦叶也是低下了头，陷入到了沉思之中。

    “经过几番思考过后，我才发现了里面的文章。那一道石碑正是镇压混世魔王的石碑。上面有着非常强烈的封印，是这种封印令他身体都受到了强大的压制。无法有任何的超脱。”

    树老语出惊人，这几句话和平日的忠厚老者有着天壤之别。

    “难不成我召唤出来的石碑是镇压师傅的一部分，亦或是一个投影？”

    秦叶也没有心思想到树老的异常，他顺着树老的话题，展开了进一步的分析。

    “不错，是这样的。你召唤出来的多半是投影。随着你的实力不断的增强，召唤出的投影也在加强，极有可能透漏出一丝的分析。在你师父的不断努力之下，透过这一缕缝隙终于逃了出来！”

    树老给大碑无道画上了一个完美的句号，这也是为何秦叶每施展一次，大碑无道就强大数倍。这不单单源于秦叶自身实力的强大，也在于大碑无道有着其他的猫腻。

    “符文有些地方并不连贯，许多凶兽画到一半也消失不。从这两处不难分析出我这一次召唤出的石碑带有一小部分的本体，但依旧以投影为主。”

    秦叶看着石碑的形态，内心之中已经完全确信下来。树老所说的一切都是真实的，猜测几乎没有任何的错误。

    “嗯，混世魔王毕竟收了你为徒，虽然他走的匆忙，但也不会什么东西也不给他的弟子留下。这一块镇压他的石碑也是你巨大的宝藏。从今以后面对无法解决的对手，可以用这一块石碑镇压他们，相信很多人都无法从石碑之下逃脱！”

    树老发现秦叶这小子在不知不觉间又多了一门招数，脸上也是喜不自胜。这一次完美的分析过后，让树老以后更多时间都陷入到了思考之中。

    但是灵感与凑巧只会出现一次，从那以后树老的分析再没有了太多的兽火。这也让老人家的头发掉了许多。

    在石碑的镇压之下，束流光火的逃脱空间彻底被封锁。被完全封锁的束流光火完全慌了神，它完全没有了最初面对秦叶时候的自信与气度。再花费一时片刻，它便会被忘情火彻底的蚕食。

    “秦叶，我放你们踏入中域。从今以后再也不会难为与你，你快快放开压在我身上的石碑！”

    束流光火已经对秦叶开口告饶，它愿意为秦叶做出一切的妥协。但是这种妥协对秦叶来说根本不能满足他的胃口。当初没动手之前一切都是好说好商量，动手过后一切都晚了。

    “主人召唤的这是什么石碑，为何如此的厉害。看来我对于主人的许多手段还并不了解。主人的身体就像是一个巨大的宝藏，需要挖掘的地方还有很多。”

    猿王看到秦叶大碑无道的威力后，目光之中带有深深的尊重。它已经逐渐从雷电的麻痹之中恢复了过来，如今站到了秦叶的身后。

    “束流光火，我告诉你已经晚了。现在摆在你面前的有两条路，臣服还是毁灭！”

    秦叶话语之中带有着无穷的威势，站在秦叶身后的猿王感受过后朝着后面快速的退了几步。完全被他的气势所折服。

    “让我臣服，你做梦。”

    束流光火听到秦叶想要让它臣服后，摆出了它那种视死如归的精神。无论是人还是灵兽，开口让他们臣服成功的概率都不是很大。之前的猿王也是如此。

    “做梦？我这个人最喜欢做梦，而且还是白日梦。今日你想臣服也得臣服，不想臣服也得臣服，结局由不得你！”

    许久没有施展控魂诀的秦叶坐在了石碑的对面，主动施展着这霸道的招数。一道道符箓朝着束流光火的脑海之中打去。已经是被折腾的无比痛苦的束流光火再度爆发出了泣血一般的声音。

    站在秦叶背后的猿王看到这一幕后额头上的汗水滚滚的落地，摔成了八瓣。如今对于自己它感到无比的幸运，若是当初再不投降主人，下场怕是也会如此。

    “小秦叶，对于束流光火使用控魂诀怕是对身体会造成非常巨大的消耗。而且这种束缚最多持续一周，这对于你而言非但没有太好的帮助，反而是一个累赘。不如彻底把它融入到忘情火之中，帮助忘情火成长！”

    树老看着施展控魂诀的秦叶，说出了这一招的弊端。控魂诀很难完美的控制一个人，随着时间的推移，这种束缚会不断的减弱。而且控制的对象实力越强，这种衰弱的程度也会越发加剧。

    “树老，我也知晓此事。如今我只是想要利用控魂诀彻底的唬住束流光火，让它乖乖的臣服于我。”

    秦叶对着树老回答道，每隔几日就重新施展一次，而且还耗费自身大量的原力。这种亏本的买卖秦叶是不会做的。

    “可是它臣服你也未必是一件好事，毕竟你是半圣，它算是真正的玄圣级别。一个不好或是不大留神，随时都有可能对你反噬。”

    树老对着秦叶再度说出了内心之中的顾忌。一但束流光火反噬，那后果非常的危险。从哪种程度来说，树老都认为抹去束流光火的神识最为的稳妥。

    “不，树老，之前我或许会持着和你一样的态度。但是在紫霄虚雷和束流光火的对比之后我直接改变了这个想法。没有灵魂的紫霄虚雷就是不如束流光火，这是一个不争的事实。有着它帮忙，我依旧斗不过玄圣。所以我需要束流光火的灵魂！”

    秦叶斩钉截铁地说着，一但她用这种语气说话，便是代表着不容置疑，代表着绝对的权威。树老听完秦叶的分析后，也是觉得很有道理，因此他并不在出言阻拦，默默地看着秦叶的动作。

    束流光火的惨叫竟然覆盖了大半个南域，许许多多修士都听到了摄人心魂的声音。这种声音对于他们来说非常的非常的恐怖。

    “大长老，这，这是大人的声音！”

    木祥听到声音过后脸色无比难看的对着大长老说了一句。

    “我知道，束流光火发生如此凄惨的声音就说明它失败了。难道秦宗主举手投足之间就能灭掉玄圣？”

    大长老听到声音过后开口念叨了一句，秦叶的做法完全出乎了他的意料之外。万古镇的其余几位巨头听到后也是目光变色。

    “束流光火，本宗主有好生之德。现如今再给你一次，臣服还是永久的毁灭。”

    就在大长老等人心中猜想结果的时候，秦叶的声音接踵而至。他的声音彻底让五人证实了心中的想法，脸上也蒙上了一层深深的忌惮。

    “大长老，大人它真的败了。我们和秦宗主之前有着很大的不愉快。这一次万古镇迎来的浩劫比面对刘春时候还要严重数十倍。”

    风萨丹师说出了胸中的担忧，事情的变化犹如风云一般，根本无法预测。他只是记得之前秦叶和万古镇有着很大的不愉快，如今又是他们五人把秦叶带入到了束流光火那里，此举虽然有着帮忙的意图，但何尝又不是借助束流光火的手来灭掉秦叶？

    “天数如此，不必强求。大家静静等候结果就好。秦宗主是不会杀了我们的，最多让我们归顺秦宗。”

    大长老目光闪烁，如今木已成舟，说多了都是无用。唯有耐心等待最后的结果。

