    第二天一大早，女人们就起来开始准备早饭了，还是昨天那些吃食，男人又跑去水潭装水外加捞了鱼回来，直接把鱼都收拾好了拿回来的。

    早上又喝的鱼汤，吃的鱼肉，吃完饭把锅碗瓢盆清洗干净，收拾整齐，大家精神奕奕的就又出发了。

    还是方有为和六六走在前面带路，六六带着大家一直往南走。

    走了有两个时辰的时候，佳音用神识往前面一扫，果然发现了六六说的那个村子，就在山脚下一块凹进来的地方。

    村子不大也就十来户人家的样子，不过那些土坯房子都已经歪歪倒倒的了。

    应该是前一段时间这里也被水淹过，不过半山腰上有一栋很大的青砖黛瓦的院子还是完整的。

    佳音又仔细扫了一遍，没有发现里面有人，对六六道：“溜溜，带着大家往那个村子走，那个村子里面都没有人了，我们去那边看看。”

    她对那个半山腰的院子很好奇，因为她发现其中一间屋子里面有一只小鸟自言自语！

    没错，那只鸟竟然会说话，所以佳音很好奇，想去看看那是不是一只成了精的鸟。

    不过想到父王说过，这个世界并没有灵气可供修炼，应该不会有精怪出现。可是那只小鸟确实会说话，这也太奇怪了。

    会说人话的鸟她不是没见过，但那都是成了精的，所以她让六六带着大家一起过去看看。

    听了佳音的话，六六不再一直往南，而是往偏东的方向走去。

    大家也没觉得奇怪，还以为那边可能会有水源，或者是能够避开野兽，所以六六怎么走，大家就跟着怎么走。

    走了有半个多时辰，大家就已经可以看到山下的村子了，尤其是半山腰上那栋青砖大院子！

    众人停住了脚步，方云平走上前来说道：“那里应该是郡城或是县城里的有钱人家在这里建的别院，而下边的那些房子应该是佃户或是长工的住所，这山下的田地应该都是那富贵人家的。

    大家又往前走了一刻钟，走近了些已经能清楚的看到院子里的陈设，在山上静静的观察了一会儿，发现一直没有动静，应该是已经没有人了。

    方云平道：“那里的人应该也往南逃了，咱们不如去那里看看，还有没有粮食，或是咱们能用得上的工具。”

    毕竟是大户之家的别院，看那样子应该没被越人洗劫过，里面应该还有不少东西。

    大家纷纷同意，这种年月，就别讲究什么不告而取啥的了，真饿极了为了口吃的都能拼命。

    大家慢慢朝着那院子走去，看着挺近，还是又走了一刻钟才到。

    院门上上着锁，方有为直接用砍刀把锁鼻劈了下来，方云平让人把铜锁收了起来，这铜可是好东西，到了南边的镇子可以换钱的。

    一群人呼啦啦的进了院子，车也推了进来，这院子真是大，百十号人加上推车都能装的下，还不显拥挤。

    这是个两进的院子，后面还有一套，前面一排倒座房应该是下人和门房住的，正房是厅堂和几间卧室，最右边还有一间书房。

    里面书架上有许多书！方云平和方有为如获至宝，这书可是无价之宝，。

    有的书你有钱也买不到，书局里的都是浅显易懂的三百千一类的，或是一些话本，真正的古籍都在有钱有权的人手里……

