    武城，位于西北五国中央区域，距离大齐国，十分遥远。

    想要前往那里，普通的马车需要耗费的时间太长，没个几个月，根本到不了。

    即便是骑着飞麟血瞳，也至少需要十天半个月时间，到哪时候，五国大比的复试都开始了，根本来不及赶上。

    因此，秦尘便想到了乘坐飞禽血兽。

    飞禽血兽，速度极快，一日万里，轻轻松松，最关键能够飞越一些山川河流，不需要绕路，能够大大减少时间。

    而落日山脉，便是距离王都最近的能够找到飞禽血兽的地方。

    当初，元丰收服的那一头血爪青鹰，便是在这落日山脉中找到的。

    不过，因为是初次进入落日山脉，所以秦尘，也不知道哪里能够找到速度较快的飞禽血兽，因此一路向着落日山脉深处掠去。

    “唰唰唰！”

    像这种原始丛林，古木参天，普通武者第一次进来，若是没有指路人，肯定会立刻迷路，彻底陷入其中，无法离开。

    但是秦尘，虽是第一次前来，但却十分自如，仿佛行走在自家后花园，轻松写意。

    大约半天之后，秦尘已经来到了落日山脉的最为核心之地。

    这里开始，绝大多数出没的，都是二阶级别的血兽，甚至，偶尔还会有三阶血兽出没，属于极为危险之地。

    那些强大冒险团，即便来到这里，也都会小心翼翼。

    “这里，应该差不多了，现在开始，认真寻找。”

    秦尘感受着四周偶尔出没的血兽气息，不由点头。

    一路上，秦尘也看到过一些飞禽血兽，但都没有出手。

    事实上，落日山脉中，飞禽血兽虽多，但是想要寻找能载人的，并且脚力足够的，却并非易事。

    有的飞禽，速度很快，却不能长途跋涉，耐力不够。

    有的血兽，速度不错，耐力也行，但是，体型太小，一旦载人，就会变得吃力。

    还有的血兽，飞行高度太低，容易惹来天敌。

    所以，任何一头飞禽血兽，都十分珍惜，绝非普通就能收服。

    “唰！”

    在山林中，随意行走，秦尘倒也不着急，优哉游哉。

    一路上，他也遇到了不少的冒险客，看到秦尘只有一个人，俱是露出好奇。

    “这位小兄弟，这里可是落日山脉深处，危险重重，反正我们队伍人数也不是很多，不如算上你一个，若是有所收获，大家平分，如何？”

    沿途，遇到一支队伍，其中几名武者目光一闪，靠拢上来。

    秦尘没有停下脚步的意思，淡淡道：“抱歉，在下还有事。”

    “能有什么事比生命还重要？小兄弟，你应该是初次历练吧，居然一个人来到落日山脉这么深的地方，很容易出事情，跟着我们就不同了，以我们的实力，猎杀地级后期血兽不在话下，你既能历练，又能分到好处，还没生命危险，何乐不为。”

    为首的武者身形削瘦，脸上有着一道刀疤，依旧循循善诱，很是热心的样子。

    秦尘冷笑道：“抱歉，我没兴趣，告辞了。”

    说罢，头也不回，脚步加快，唰，掠入山林，消失在大树间。

    “哼，这小子精明的很，不像是初次历练的，居然不同意。”领头刀疤男脸色难看，眼神阴冷。

    “大哥，刚才和他废那么多话干什么，依我看，不如直接动手，做掉他，他如此年纪，看起来修为不低，肯定是某些大家族弟子，这种人，往往身价不菲，干一票就够我们逍遥很久的了。”

    “是啊，说不定他身上，还有不少高等级的武学秘籍，足以让我们实力提升一截。”

    领头刀疤男呵斥道：“你们懂什么，那小子眼神凌厉，身上气息可怕，行事又这么老道，绝对不是善茬，小心别阴沟里翻船。”

    众人不解，道：“大哥，你想太多了吧，一个十几岁的少年，年轻的过分，有什么好害怕的？”

    “正因为他年轻的过分，所以才更加要注意，你们也不想想，对方如此年轻，便敢进入落日山脉深处，没点门道，有这个勇气么？更何况，假如此人来自某个大型势力，定然是对方培养的重点天才，这种人进入危险重重的落日山脉，对方势力会没一点防备？”

    “你是说，暗中有保护他的强者？”

    所有人悚然一惊。

    “不排除这个可能。”刀疤男告诫道，“咱们在刀尖上舔血，什么事都能干，就是不能惹上不该惹的人，没有十足的把握，宁错过，也不要动手，千万不要拿自己的生命开玩笑。”

    “有道理，不愧是大哥，想的周到。”

    “好了，别拍马屁了，咱们走。”

    几人调整方向，沿着另外一个方向前行。

    远处，秦尘心中冷笑。

    山林中最危险的，不是凶恶的血兽，而是黑吃黑的武者。

    这群人肯定把他当成那种不知天高地厚，想要出来闯荡一下的武者，一旦和他们同一个队伍，对方会想方设法了解自己的实力，然后在一个隐蔽之地，露出强盗本色，杀人夺财。

    这种事情秦尘的经验，比他们老道多了，若非没时间，说不定兴致上来，还会陪他们玩一玩。

    现在么，算了，没那个功夫。

    接下来，秦尘继续向前，又发现了几头飞禽血兽，但远远的，不是没机会，就是不满意。

    “咦，前方有一个崖壁，这可是个好地方。”

    突然，秦尘眼睛一亮。

    只见远处视线中，出现一个极为高耸的岩壁，上面枝丫丛生，十分陡峭。

    有很多飞禽血兽，就喜欢居住在这样的崖壁之上，必然能找到自己满意的血兽。

    “走！”

    身形一晃，掠向前方。

    片刻之后，秦尘已经靠近了崖壁，果然在岩壁极高的地方，发现了一个巨大的巢穴。

    “应该是某种鹰类血兽的巢穴。”

    秦尘刚准备继续向前，忽然听到前方传来一阵悉悉索索的声音。

    抬头看去，就见前方出现了几个人影，提着武器，似乎在附近巡逻。

    这几人的修为，都在地级后期，身上的服饰统一，应该是来自同一个家族或者势力。

    “什么人？”

    秦尘没有刻意隐藏身形，看到对方的同时，对方也发现了他，立刻发出一声爆喝，围了上来。

