    苏陌凉见焚天君点头同意，这才伸手接下侍卫递上的黑色口袋。

    看到这一幕，大伙儿都是睁大眼睛，好奇的盯着苏陌凉，不知道她要干什么。

    而冷絮月和冷絮晴则是皱起了眉头，忽然有些紧张，心里七上八下的忐忑不已。

    苏陌凉在众人疑惑的目光中打开黑色口袋，朝着里边看了看，发现果然装了不少蚯蚓，上边甚至还残留着蜈蚣的毒液。

    这时候，她仔仔细细的打量了袋子一眼，而后将它凑到鼻子边嗅了嗅，似乎是察觉到什么，她的瞳孔瞬间闪过一抹惊色，最后勾起了然的笑容，抬头望向焚天君，“焚天君，其实想知道这黑色袋子的主人并不难。”

    一听这话，大伙儿都是惊讶的深吸一口气，更是被苏陌凉吊足了胃口。

    她就这么看了两眼，就知道黑色袋子的主人了？

    这可能吗？

    冷絮月和冷絮晴闻言，心中一震，吓得面如土色，浑身僵硬，扑通跳动的心脏差点要从嗓子眼喷出来。

    凤墨邪也被苏陌凉的话勾起了几分兴趣，眉头轻挑，松口道，“说吧，要怎么做。”

    苏陌凉抬眸扫了一眼众人，淡淡解释道，“刚才我嗅了嗅，这黑色袋子上有一股淡淡的百合花的香味，也就是说，这个凶手一路带着这个袋子过来，长时间的携带，袋子自然而然会沾染些主人的气味。因此，这袋子上的百合花香味，必定是凶手残留下的气味。”

    冷絮月和冷絮晴两人听到这话，心中不可遏制地一颤，脊背更是涌上了一层冷汗。

    她们怎么也没想到陆璃音会从香味入手！

    要知道女儿家平时都喜欢随身带着香包，她们自然也不例外，可哪知道会在这上面露出破绽。

    不过，姜还是老的辣，冷家主闻言，却是觉得荒唐，忍不住冷哼着质问，“哼，笑话，这里这么多千金小姐，她们身上都随身携带了香包，而这百合香包极为普遍，十个当中起码也有一半的人携带这种味道的香包，那的意思，岂不是说她们都是凶手咯？”

    听到这话，冷絮月和冷絮晴都是赞同的点头，刚还有些心虚的情绪才稍稍收敛。

    但凭百合香味，陆璃音还抓不到她们的把柄。

    苏陌凉闻言，只是牵唇浅笑，微微颔首，平凡的容颜上带着些让人移不开眼的从容和自信。

    “呵呵，冷家主，别着急，我的话还没说完！我承认单凭着百合香包，并不能说明问题，但是，这黑色袋子上的香味可不仅仅是百合香味那么简单，因为它里边还掺杂了白芷和丁香，白芷可祛风解表、化湿通窍，丁香能芳香理气、温中降逆，算是两味对身体有益的药材！”

    “而我以前的父亲是做药材生意的，导致我对药材也略知一二，所以敢肯定，这里边除了百合香，还有白芷和丁香的气味。所以，只要让在场的千金小姐，把香包拿出来，检查一下，看谁的百合香包里掺杂了这两位药材，那么谁就是真凶！”

    冷絮月和冷絮晴听到这话，犹如被晴天霹雳当头一击，瞬间大惊失色，身子簌簌地发起抖来。

    冷絮月是炼丹师，自然对药材也十分熟悉，所以，在调配香包的时候，故意加了两味有益身体健康的药材，谁知道，今天竟然变成指认她的证据！

    想到这一点，冷絮月的面容变成青灰色，震惊的瞪大眼睛，里边布满骇然之色。

    焚天君听了苏陌凉这番话，紫色眸子划过莫名的亮光，深深看了她一眼后，朝着侍卫大声命令，“给本君挨个搜查香包！”

    看到侍卫开始动手，冷絮月是彻底慌了，赶紧磕头求饶，“焚天君，我招，这袋子的确是我的，但我养这么多蜈蚣，不是用来害人的，而是用来当做药材炼丹的啊。”

    与其被人抓个现行，她还不如主动招供，主动认错，或许还能有一线生机。

    焚天君见她终于承认，顿时沉了面色，剑眉倒竖，冷声低吼，“还真的是！既然不是用来害人的，刚才为什么不老实交代，故意编造谎言，栽赃嫁祸清音郡主？”

    “我没想到会因为自己的失误，让皇后出了这么大的丑，因为害怕皇后责罚，所以情急之下，才出此下策，焚天君，我错了，我再也不敢了，求焚天君饶了我这次吧！”

    冷絮月说着，就开始痛哭流涕，哭天抢地的磕头求饶，让人看了，还真是生出几分不忍。

    冷絮月知道，她说成失误，总比说成蓄意谋害的好。

    若不是故意的，焚天君或许还会看在冷家的面子上饶了她，若被认定是故意的，性质就不一样了，她谋害皇后，这可是就是挑战皇权的行为，焚天君必定会不会放过她。

    冷家主看到这一幕，也吓得满头大汗，立马下跪，求情，“焚天君，也知道月儿是名炼丹师，有些丹药的确需要用到昆虫作为药引子，她随身养在身边，并不稀奇，所以她真的不是故意要陷害皇后的啊。还望焚天君看在她无心之失的份上，饶她一命吧。”

    说着，冷家主也是重重磕头，那惶恐和害怕的姿态，卑微到了尘埃里。

    秦菲娴虽然生气冷家姐妹让她出丑，但她们毕竟是冷家的人，他们秦家虽然也是五大家族之一，但这些年也是有冷家支持的缘故才屹立不倒。

    要是因此让冷家姐妹丧命，那秦家和冷家必定翻脸。

    她现在已经出了丑，是无可挽回的事实，要是为了出口恶气，损害了两家的利益，甚至影响到她的后位，那就得不偿失了。

    秦菲娴是个聪明人，会分析利弊，能屈能伸，随后便见她竟是亲自开口，朝着焚天君求情，“焚天君，算了吧，臣妾看冷家姐妹的确不是故意的，既然是个误会，就没必要把事情闹大，免得伤了君臣的和气。”

    众人听到秦菲娴的话，都是颇为感触，她今天受了奇耻大辱，居然还能以德报怨的为冷家姐妹求情，就冲着这份气度，这份胸襟，就有些了不得啊。