    

    与大唐相比较，东女国这边的条件实在太简陋了，女子生产在古代本就死亡率高，若是再加上后天的不足，更加提高了死亡率。

    而在大唐那边有条件，黄覆是什么身份，以他的现如今的地位，哪还不能找到好的稳婆？

    于是乎，为了孩子，言冰也就答应了黄覆

    毕竟也是为了孩子。

    在东女国这一方面，她已经完全放下了自己的职务和责任，这是无法避免的。

    所以说她也没有什么好顾忌的。

    而且黄覆也要随黑龙军回归大唐，她跟着去既能免了异地的相思之苦，又能了无牵挂何乐而不为呢？

    于是乎，这两小两口便决定好了去大唐的一切事宜，暂时遣散侍女和侍卫，毕竟不能带他们去大唐，不过也是临时遣散，回来时一切照旧。

    只不过，下次回来估计是要将近一年后了。

    不多时，黄覆和言冰两人的决定便呈上了陈桥和伏岚的案桌上，两人相视一笑。

    “黑龙军将在大唐停留较久的时间，正好适合黄覆、瀚哥儿两人，哦不，三人，再加上郑昂三人，一起把误会解除了。”

    对于黄覆这个悍将，陈桥可是很恨不舍得的。

    一旁的伏岚掩嘴笑道：“当初还不是你们两人逼走了他，现在又要死皮赖脸的叫他回来，什么计划对策都用了不少。”

    对此陈桥不会反驳自家妻子的话，只能无奈苦笑：

    “的确，当时的试探有些过分了，现在不正在改吗？”

    “对了，懿丫头又去哪了？好长时间没看到她了。”

    陈桥问道，女儿奴的样子赤裸裸的浮现在眼前。

    “她好像又去单相国那边了，看看这孩子听说要回归大唐就兴奋的不得了。”

    估计连自己的老爹都给忘记了。

    “小孩子心性罢了”，陈桥摇了摇头。

    几天后，陈桥便又披甲上马了。

    带着数千的黑龙军，还有手下爱将黄覆，以一人双骑的姿态，以最快的速度赶往西域，西域那边还有点手尾需要处理。

    早在几天前，陈桥便那边的暗探负责人准备了，他们估计已经在等着陈桥做最后的部署了。

    其实对方已经开始行动了，原因就是哈克的行为太过迅速了，他们必须按照陈桥的命令办事，绝对不能让哈克好过。

    西域主要关注两个国家，东罗马和西罗马。

    西罗马的奥利暂且不说，是个千年老油条了。

    东罗马的哈克刚当上国王，但手段却丝毫不逊色于老油条的奥利。

    陈晓担心的就是哈克，哈克曾经参过军，而且还去过大唐，经历丰富，后来偏居与边疆小镇。

    只不过后来他又经过自己的努力，借助瀚哥儿的攻城的手段，再加上现捡的机会，用粗暴的手段发动了起义叛军。

    最后夺取了东罗马的国都，杀死了原东罗马国的国王芝诺，这才让他有了如今的地位。

    这样想来他的经历固然看起来比陈桥曾经的生活要惊险的多，可依旧还是没有陈桥那么丰富。

    不过想来，如此枭雄一般的人物都会非常重视他自己的所获。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    既然已经当了东罗马的国王，那么就已经放不下这个位置了，所以他就会想尽办法的去延续东罗马国。

    其中的国内改革是一方面，并且还有足够的时间，毕竟他也才四十多岁，还很年轻。

    而且他的唯一侄子洛克也顶不过十来岁，还未长大，还有充足的时间培养，所以在时间方面这点不用怀疑。

    国内改革之后便要向往国外扩张，这是必然的。

    现在哈克只是占领了东罗马的国都，仅仅占有那一亩三分可不行。

    周边三块区域，以及西边的边疆区域。

    连带着两国交界的图什小镇，那边还有一支完整的军队，这便是哈克的全部家当了。

    但这还不够，东罗马叛军太多了，所以他需要迫切的解决国内矛盾，将矛盾指向国外。

    国内的矛盾可不少，各地叛军起义，民不聊生，烧杀掠夺不仅不能生产，反而不断的内耗，这是哈克所不能忍受的。

    于是乎他必然会找到盟友，先自行解决了国内的，等有把握了之后，再想办法与西罗马合作。

    国王们总是以利益为先的，即便咱们之前相处并不好，甚至有了敌对这种事。

    但这不并不妨碍他们相互合作，共同获利，他毕竟他们有一个共同的敌人，那就是大唐黑龙军。

    早已见怪不该了。

    这是他们基于任何西域国家都绕不过去的坎，所以陈桥打算杀他一个措手不及，能不能达到目的暂且不说。

    暗探就是让东罗马陷入困境便已足够了，直到等到来年大唐缓过来吧。

    有时间有国力对外扩张了，准备丝绸之路便无人保证了，这一点陈潇可是很看重联通东西两块大陆板块的这条路的。

    这是能成为历史上开天辟地的大事，有利于加强大唐的发展进程，让大唐人不再盲目自大，不总是沉浸于大唐上国地位之中，无法自拔。

    还有一个方面，陈桥并没有指出。

    那便是殖民地的开发了。

    再过几百年后，西边便有人会拿着东方传过来的四大发明，开着比之大唐商船更为不如的帆船去找殖民地寻找黄金。

    但为何不将此事交由大唐来主导呢，那岂不是更好？

    陈乔便是如此的想法。

    来去大军十数万人，速度自然是比较慢的，一来一去怎么说也得要时来天。

    但换作一人双骑，仅仅数千的黑龙军，那速度可就不仅是快了一倍了。

    从东女国到西域也仅仅只要三天的路程，便可直接到达。

    路上陈桥面目严肃，一旁的黄覆也是如此，只要完成了这最后的一次出征，便可随着主帅一起回大唐。

    并且还是和妻子言冰一起，想想便觉得开心。

    从小开始，大唐留给他的记忆便是痛苦，可如今他换了个身份，不再是以居无定所的乞丐思考，而是以大唐黑龙军参将的身份进入大唐。

