    【“纳克尔，我们奥特战士不能干涉其他星球的内政。”未来捂住伤口，对纳克尔说道：“我们，不能插手纳克尔星的事。”】

    【“借口，都是借口！”】

    【纳克尔似乎是疯了，又似乎是想要给自己提供一个发泄的途经，他扔掉了枪，一把抓起未来，将他死死的抵在了冰面上说道：“你们那么强！你们有着那么强大的力量！就算纳克尔王也不可能是你们宇宙警备队的对手！你们只要出手！肯定不会发生那么多悲剧了！”】

    【“但是你们没有！你们没有！这都是你们的错！你们的！你们的你们的你们的......会死那么多人都是你们的错！！！”】

    【纳克尔一把将未来抛飞上百米远，捡起了被他扔在地上的枪，浑身颤抖着瞄准了未来。】

    【“我，我要为纳克尔星死去的的生灵复仇！”】

    【“纳克尔！”未来挣扎着起身，对着纳克尔星人发动了技能：骂街龙の咆哮。】

    【“奥特曼不是神！我们不是万能的！我们也会有遗憾！我们也会有救不下的人！我们也会有伙伴死在我们的面前啊！当我的伙伴在我的面前死去的时候，我的内心是和你一样悲痛的啊！纳克尔！”】

    【“但是这并不是你堕落的理由！”】

    【未来一瘸一拐的走到纳克尔面前，一把抓住了纳克尔的肩膀，纳克尔仿佛被未来镇住，此刻居然一动不动，就呆呆的看着未来。】

    【布莱克王受到纳克尔的情绪影响也停止的了攻击，雷不知道这边发生了什么，一时间也不敢轻举妄动，整个战场瞬间从战火连天变回了一片平静。】

    【冰原上，只有未来的声音在回荡。】

    【未来的眼中包含热泪，他对着纳克尔讲述了一个故事：“你知道吗？纳克尔，我曾经有过没能救下一个人的经历，那是我在去地球的路上，一艘宇宙船被高次元捕食体博伽茹制造的空间虫洞所吞噬，我没能救下他！我亲眼看着他被虫洞所吞噬！最后！我只能找到他的遗物！”】

    【“我甚至都没能找到他的尸骨，没能把他的遗体带回地球！”】

    【“后来，我化身为他的样子，去那个地球上的年轻人的父亲哪里，想要代替那个年轻人赡养他的父亲，希望通过这种方式来弥补自己没能救下那个年轻人的过错。”】

    【“但是那位父亲拒绝了我，我当时不懂事，可是他还是祝福了我，并且给我起了一个地球上的名字，日比野未来！”】

    【“他希望，我在地球上未来的每一天都能幸福！”】

    【“所以，纳克尔啊！”】

    【“奥特战士并不是全能的神，我们也会痛苦，也会受伤，也会难过，也有做不了的事，也有救不下的，重要的人啊！可是我们并没有放弃！我们会选择带着死去的同伴的意志，坚强的！继续，活下去！每一天，都要活的幸福！”】

    【“纳克尔，我不能插手纳克尔星的内政！但是你可以啊！”】

    【纳克尔星人的身体猛地颤抖了一下，他一把挣脱开未来的双手，浑身颤抖的往后退：“闭，闭嘴啊！混蛋！”】

    【“真正救赎自己的，只有自己！”】

    【“你给我闭嘴！”】

    【“但如果自己放弃了反抗的意志，放弃了向上的心的话，即使我们作为奥特战士降临的话也毫无作用！”】

    【“都说了给我闭嘴啊混蛋！！！”】

    【“纳克尔，我相信你，只有纳克尔星有你这样想要改变的人，纳克尔星的未来一定是明亮的！充满光芒的！不要放弃自己啊，纳克尔！”】

    【“啊啊啊啊啊啊！”】

    【纳克尔星人拿起激光枪对准未来的方向一阵乱射，激光四散，炸出阵阵烟尘，就如同纳克尔纷乱的内心一样。】

    【“布莱克王，给我杀啊！！！！”】

    【布莱克王再一次行动，雷见状连忙指挥哥莫拉和布莱克王厮杀在一起。】

    【“纳克尔！”】

    【一道苍老宏大的声音响起，纳克尔抬头看去，之间一个身披长袍的老人。】

    【初代！】

    【“纳克尔，你看到那个指挥哥莫拉的年轻人了吗？他是雷奥尼克斯，雷布朗多的子嗣，但是他没有向自己体内的邪恶之血屈服，而是战胜了他，他现在是地球人雷，而不是雷布朗多！只有不放弃希望，不放弃光明，光才会降临到你的身边！”】

    【“是啊。”另一个声音响起，诸星团从一旁走了过来说道：“只有相信奇迹的人，才会迎来奇迹！”】

    【纳克尔呆呆的跪倒在地上，眼神空洞，不知道在想些什么。】

    【“我们走吧，让他在这里好好的想一想。”】

    【“雷！”】

    【初代走向雷，在雷布朗多血统的加持下，雷认出了眼前的老者。】

    【“您是，奥特曼！”】

    【“嗯！”】

    【老者身边出现一道银红相间的虚影，正是奥特曼。】

    【“好久不见了！”】

    【初代点点头，说道：“那只杰顿，就拜托你了。”】

    【“嗯！”】

    【雷高举雷奥尼克斯格斗仪，一道宛如卡片一样的光线从上到下将杰顿扫描了一边，随后杰顿化作一道光芒进入了雷的雷奥尼克斯格斗仪中。】

    【“嘎——”】

    【哥莫拉不满的叫了一声，他可不想和自己的对手住在同一件屋子里。】

    【“好啦好啦。”】

    【雷安抚了一阵哥莫拉，才把哥莫拉劝回了格斗仪中。】

    【“雷，我们等你好久了！”诸星团也走了过来。】

    【“赛文奥特曼！”雷还是第一次见到人间体样貌的两位奥特曼，他看了看身后的纳克尔，还有呆立在原地的布莱克王，问道：“真的不用管他们吗？”】

    【初代越来越头，说道：“放心吧，不会出事的。”】

    【“现在的当务之急是赶去等离子火花塔！”】

    【赛文指向远处的那座高塔，那座高塔上，还有着最后的一束光芒。】

