    第753章原来是这样

    随着司伶伶的招呼，大家才开始专心用餐。

    一大桌香喷喷的美味佳肴，吃得所有人都顾不上别的事。

    饭后，将后续事情交给犟牛和蓝晴，又叮嘱了俩兄弟一声：“在家里好好呆着，我们去参加彩排。”

    “姐，那你什么时候回来？”

    司超越有些担心，“这地方我们都不熟悉，你一个人……”

    “怎么会一个人呢？”

    君墨曜连忙接过话，“这不有我陪着伶儿和两个孩子嘛。”

    司伶伶则带上俩孩子跟他离开家，前往星网娱乐平台。

    在众人好奇又敬畏的目光下，司伶伶母子完成了这次彩排。

    导演及舞指见他们母子表现得都非常自然，加之君墨曜始终在旁边盯着，也就没人敢为难他们母子。

    ……

    与此同时，君家正院：

    “没收吗？”

    君晔昭看着君冥礼拿回来的储物扣，面色凝重起来。

    他停下手头的事情，严肃的看着眼前的年轻人：“阿曜是怎么和你说的，一字不落与我复述一遍。”

    “阿曜说：‘双胎母亲不接受毫无诚意的道歉。要知道，你们今天是奔着要他们母子命去的。’。”

    微微一顿，君冥礼又补充道：“这是阿曜对我说的。”

    “另外，他对那四家说的就是：‘你们是不是觉得，你们想要别人的命就要，要不了人家的命，就随便拿点东西出来哄三岁孩子似的哄一哄，人家就该给你们面子，答应你们的和解？’。”

    “话落之后，阿曜气势全开，一个‘滚’字，把另外四家的代表轰出了星宫。”

    君晔昭眼睛眯了眯，看向君冥礼：“那你……是怎么从星宫出来的？”

    君冥礼老脸涨红：“我……我是被星堡‘请’出来的。”

    “你呀你……”

    君晔昭听到这个后辈的回答，真是不知如何说他才好，“你离开前，我是怎么交待你的？”

    “家主，我没惹阿曜，只是见他把其他人都送走了，以为他会给我机会单独谈，结果……”

    君冥礼觉得自己很冤，替自己辩解了几句，“可阿曜他也太过份，竟然二话不说便让星堡把我送出星宫。”

    “行啦，此事我已知晓。”

    君晔昭摆手道，“你把那枚储物扣放下，接下来的事，我再安排。”

    “那……”

    君冥礼讪讪放下储物扣，还想说点什么。

    但当他接触到君晔昭淡漠的目光时，到嘴边的话，又生生被他吞了回去：“家主，若没别的事，那我就先下去。”

    “等等。”

    君晔昭见他还算知进退，又重新拿出一枚储物扣递过去，“把这个拿去，将咱家的人都赎回来。”

    “啊？还要拿物资去赎人？”

    君冥礼听到这话，不由整个身体都是僵的，“今天不是已经给阿曜送去那么多物资了吗？”

    “那些是对损坏公共设施，破坏社会和谐，影响社会团结的赔偿，并非是赎金。”

    君晔昭对自己这个后辈已经十分失望，但还是耐着性子给他解释了一遍，“否则，你以为你们这么容易回来？”

    “咕噜。”

    听到家主的话，君冥礼不自觉吞着口水：“原来是这样……”

    (本章完)

