一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零七章江湖义气

    张铁森来到办公室，把卖冬瓜的钱交给孙阿香，“阿香，这是昨天卖冬瓜的钱，你给大家算一下，把钱给分了吧。”

    “嗯。”孙阿香拿着钱对大家说道：“叔叔伯伯们，你们来这边我把昨天的钱给你们结一下。”

    张铁森看到杨美娟一个人闷闷不乐的坐在那里，一句话也不说，心里有些奇怪“这傻丫头又在想呢？难道还在为刚刚的事不开心？”

    当他向杨美娟走去的时候，看到狗子和他的那些朋友，好像在讨论着什么。

    “狗子，你和你的那些朋友过来一下。”张铁森对他说了一句，转身走进了另外一个房间。

    这里是孙阿香为他准备的个人办公室，孙阿香为此还特意的布置了一番。

    不过张铁森平时也多少时间在这呆着，一般也是在外面的会客厅里。

    狗子和他的那些朋友进来。

    一进门，一个黄头发的年轻人就忍不住惊叹道：“我靠，这里也太气派了吧。”

    几个活跃点的小伙子到处翻看这屋里的摆设。

    张铁森坐在自己的位置上一脸懵逼的看着他们。

    “这些是从花果山下来的小猴子吗？”张铁森小声的嘀咕着。

    黄头发的年轻人过来笑嘻嘻的看着张铁森问道：“大哥，这椅子是真皮的不？能让我坐坐不？”

    “额……”张铁森站起苦笑着回答道：“你还是自己试试吧。”

    黄头发的年轻人坐到椅子上开心的旋转着。

    张铁森感觉自己都要崩溃了，拉着狗子问道：“这都是些啥人啊？”

    “这些都是以前跟着我混的小弟，你不是让我弄个巡逻队嘛，所以我就把他们找来了。”狗子神气活现的说着，脸上满满的自豪感。

    “瞎胡闹。”张铁森怒喝一声，指着那些年轻人说道：“他娘的腿，你看看他们一个个都像啥样子？”

    狗子被张铁森这当头一喝直接给劈懵了，久久不能缓过神来。

    “这些人一看就不像正经人，咱们是要搞巡逻队，是要提高村里的安全，不是搞土匪窝，让乡亲们怕咱们……”张铁森心浮气躁的又是一通说教。

    他知道狗子找这些人来也是为了耍威风，可是这群生性冲动，他怕他们以后会捅出什么大篓子来，所以才这么生气。

    狗子看到张铁森如此大发雷霆，知道自己做错了，虚心的说道：“铁森哥，我知道错了，我这就打发他们走。”

    刚说完，他好像又想起了什么事，望着张铁森问道：“可是打发走他们，这巡逻队的事可咋办啊？”

    张铁森的脸色凝重了起来，无力的说道：“这是再想办法吧，你先让他们回去再说。”

    “哦。”狗子应了一声，刚想开口，却听见黄头发的那个年轻人朝他喊道。

    “狗子哥，你说只要我们做了巡逻队都给我们陪摩托车，这事是真的吧？”黄头发的年轻人一脸的激动之情。

    看样子狗子已经是在他们面前夸下海口了。

    “铁森哥说了，巡逻队不要你们这样的人，你们回去吧，这事就算我对不住大家了。”狗子一脸歉疚的望着他的那些朋友。

    “什么叫不要我们这样的人了，我们这样的人怎么了？”黄头发的年轻人本来无比开心的脸立刻变了，不服气的反问道。

    “狗子哥，你这样太不厚道了，你这不是耍我们玩嘛。”

    “就是说啊，我们哪里不上别人了？”

    听狗子这么一说，他的那些朋友可就不干了，每个人的情绪都激动了起来。

    他们个个都剑拔弩张的，现场的气氛立刻变的沉重了起来。

    黄头发的年轻人觉得是张铁森在背后搞鬼，所以狗子才会不要他们的。

    “你就是那个叫张铁森的吧？你凭什么说不要我们这样的人？”黄头发的年轻人一脸怒意的看着张铁森问道。

    张铁森缓缓的站起，淡淡的说道：“这里我说了算，我说不要你们就不要你们，不需要跟任何人去解释。”

    黄头发的年轻人见张铁森跟他的年纪也差不多，何德何能就当了狗子的大哥。

    最让他不服气的是，张铁森居然还这么嚣张的跟他说话。

    张铁森说完就没有再理他，对狗子挥了挥手，示意他赶快把这些人弄走。

    他看着这些人就觉得心里不舒服。

    黄头发的年轻人见自己遭到了张铁森无视，不满的情绪就在这一刻爆发了，提拳就向张铁森打了过来。

    张铁森脑海中已经判断出了他拳头过来的方向，头也不回的抓住了他的拳头。

    他的拳头就在张铁森左肩上的位置停下了。

    狗子的那些朋友眼珠子都要掉出来了，小声的说着同一句话，“这怎么可能，他连看都没看就把拳头给抓住了，这还是人吗？”

    黄头发的年轻人本根就不敢相信自己的眼睛，这么不可思议的一幕就在他眼前这么真实的发生了。

    “朋友，你这样只会在背后搞偷袭的人，还有啥脸面来问我为啥不用你们。”张铁森慢慢的转过身，可始终没有放开他的拳头。

    黄头发的年轻人脸上的表情由之前的愤怒转变成了恐惧，嘴上却还是不服气的说道：“刚刚你只是碰巧而已，有本事放开我，我们光明正大的打一场。”

    “我只是个老实的小农民，我这里没有打打杀杀，所以你不适合这里。”张铁森松开了手，脸上异常的平静。

    “别再这里瞎逼逼，有本事就跟我打啊。”黄头发的年轻人已经恼羞成怒了，对着张铁森已经出拳了。

    狗子用身体挡在了张铁森面前，硬生生的吃下了这一拳。

    “黄毛，这次的事是我对不住兄弟们，这一拳算是我给你们赔礼了。”狗子一字一句说的很郑重。

    黄头发的年轻人也没想到狗子会用身体去替张铁森挡拳，哆哆嗦嗦的问道：“狗子哥，我……我不是故意的，你没受伤吧？”

    剩下的人也一拥而上，围着狗子关心的询问着。

    看的出狗子在他们心中的地位还是很重的。

    张铁森也有些发懵，他也没有想到狗子会这样做，心里久久能平复“这可能就是他天生的江湖义气吧！”