    第二天，萧阳正常去上班，突然接到前台肖芳芳的电话，说有一个老道士找他。

    萧阳还在纳闷，怎么可能会有老道士找他，只是下去一看，发现竟然是赤精真人。

    “赤精真人，怎么是你啊？”

    萧阳有些意外的说道，他怎么找到这里来了。

    赤精真人知道萧阳的工作地点其实也不意外，陆云升一定告诉过赤精真人这些。

    “萧阳先生，我找你来有要紧的事情，关乎天下苍生啊。”

    赤精真人一本正经的说道。

    萧阳有些懵逼了，天下苍生？

    “赤精真人，你就不要逗我了，天下苍生的事情，你应该去找你们老祖张道陵去啊，找我没用。”

    萧阳摆摆手，一笑置之。

    赤精真人暴汗，他们老祖都死了快两千年了，上哪找去啊。

    “哎，萧阳先生，你别走啊，我找你真的有事。”

    然后，赤精真人就拉着萧阳，将事情的来龙去脉说了个清清楚楚。

    萧阳惊讶的看着他，“锁鬼塔？龙虎山竟然还有一座专门关押恶鬼的地方？”

    赤精真人无奈的点点头，说道：

    “不错，萧阳先生，不管怎么说，你也要跟我去一趟看看，如果锁鬼塔真的被破了，那么里面关押了不知道多久的恶鬼就会现世。”

    “到时候说一句生灵涂炭，可一点都不夸张啊。”

    “侠之大者，为国为民，萧阳先生，你总不能见死不救吧。”

    萧阳看着赤精真人极为认真的模样，也是心中一动。

    “好，就凭你最后一句话，我就去一趟，不过我可不保证能搞定。”

    “那太好了，萧阳先生果然是古道热肠，侠骨柔情……”

    萧阳连忙摆摆手说道：“真人，你就别跟我一直拽四个字的文词了，咱们什么时候动身啊？”

    “事不宜迟，就现在！”

    说着话，拉着萧阳就走。

    “我还没请假呢，芳芳，帮我请个假，就说我有急事……”

    萧阳连忙冲着肖芳芳打了一声招呼。

    肖芳芳的表情别提多精彩了，心中暗道，这个萧阳一天天都在跟一群什么人来往啊，现在连道士都找上门来了。

    过几天怕是和尚也要来公司了。

    ……

    一天之后，萧阳终于来到了龙虎山。

    这一路上，赤精真人也将锁鬼塔的来龙去脉全都跟萧阳说了个清清楚楚。

    去往龙虎山的路上，从山下到山上，共有台阶6213个台阶，从山下往山上仰望，能看到天师府巍峨壮观的耸立在山巅之上。

    两侧青山想对出，翠绿洗眼，清风徐来，何等美妙。

    萧阳怎么看都看不出来，这等一派祥和景象的背后，竟然还蕴藏着如此巨大的危机。

    两人一边上山一边闲聊。

    “按照你的说法，只有进入锁鬼塔中，去到最高一层将最厉害的四交道鬼铲除，锁鬼塔破塔之危，才能解除？”萧阳疑惑的问道。

    赤精真人说道：“不错，九层锁鬼塔，层层凶鬼，一层比一层厉害，而最高一层的四交道鬼，更是百鬼之首，靠吸食其他厉鬼壮大自身。”

    “上百年过去了，这四交道鬼不知道吸了多少厉鬼。”

    赤精真人陷入了沉思之中，幽幽一叹，说道：

    “其实龙虎山传承这么多年，每百年都要铲除一次四交道鬼，但是上个世纪因为处于严重战乱，国之将倾，自身难保，所以没有铲除，就将祸患留到了今天。”

    萧阳不禁眉头一皱，这么说来，那这所谓的四交道鬼岂不是很强大？

    随后，两人登上龙虎山，只见一旁矗立一座石碑，上面写着张道陵炼丹处。

    “这就是传说中张道陵炼丹的地方，丹成而出龙虎？”萧阳问道。

    “对，就是这里，想当初张天师何等天威，可到现在，我龙虎山青黄不接，只能请你这样的外援来了，哎，说来悲哀啊。”

    萧阳无语的说道：“我怎么感觉你说这话，有点瞧不起人的意思啊？”

    赤精真人尴尬一笑，说道：“呵呵，哪有哪有，咱们进去吧。”

    一踏入天师符，两侧门楣便有一副楹联。

    麒麟殿上神仙客，龙虎山中宰相家。

    萧阳刚要感叹一下这幅对联的气势，却听见里面一个老人手持拂尘盘膝坐在蒲团之上。

    “无量天尊，小友终于到了！”老者念了一句道号说道。

    老天师手持拂尘，低垂眼睑，状若高人一般，一步一步的走来。

    萧阳眨巴了一下眼睛，拱拱手说道：“见礼，见礼，这位是……”

    “哦，这位就是我龙虎山掌教老天师了。”赤精真人介绍道。

    “师父，这位就是我说的萧阳，萧先生。”

    老天师看了看萧阳，不由微微点头，说道：

    “所谓至人无己，神人无功，圣人无名，小友有此番前来，已经至人的觉悟。”

    萧阳都被说的有点不好意思了，“老天师，你也太高抬我了，至人可不敢当，我不过是芸芸众生一俗子。”

    老天师说道：

    “小友既是芸芸众生，可闻小知不及大知，小年不及大年。”

    萧阳微微一愣，心中暗道：这老天师是要考校自己对道家的领悟啊。

    这段话出自庄子，萧阳自然是知道的，但是他可不敢在老天师面前班门弄斧，于是说道：“老天师请赐教。”

    老天师嘴角微微一扯，摇头晃脑的说道：

    “朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋；上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。众人皆是芸芸众生，不亦悲乎！”

    萧阳淡淡一笑，这话的意思无非是说，生命有长有短，蜉蝣只能活一天，而大椿却能活上万年，想想人也不过最多百年寿命，想想都觉得悲哀。

    萧阳却是说道：

    “老天师，你的话不敢苟同，即便蜉蝣，朝闻道，夕死可矣，人活一世，肩上有责任，胸中有目标，即便死在途中，也不枉世上走一遭。”

    “道家求今生，佛门修来世，说来虚无缥缈，这样说的话，岂不也是悲哀？”

    老天师本想给萧阳一个小小的下马威，可却没想到萧阳反而将了老天师一军。

    这番道理，竟是直接戳破了释道两家的外衣。

    没想到萧阳年纪轻轻，却对道家理解的如此深刻，老天师倒是有些意外了。

