    凌墨云十分冷静，并没有因为雪狮国勇士赤膊上阵而感到被小瞧了。

    赤膊上阵固然可以鼓舞士气、展现勇武，但同时，赤膊也意味着弱点。

    单单王安前世，就有不少因为喜欢裸衣作战而被敌军枭首的将领。

    没有绝对的武力，赤膊就是在找死。

    连王安前世历史里许褚那样裸衣作战的猛人，不也因为赤膊中过箭？博奇再勇武，能勇得过许褚？

    而现在的太子卫，有不下十种办法对付雪狮国。

    王安轻摇折扇，期待地看着场上的凌墨云，露出一丝微笑。

    只见场上英俊勇武的太子卫统领，威风凛凛地挺立在烈烈风中，面容冷峻，毫不动摇地打出一个手势，左臂从斜上往下狠狠一落。

    “变阵！”

    随着凌墨云沉静的声音响起，博奇也一声怒吼，举起武器大吼一声，一百勇士手持大棒和木质盾牌，迈开大步，排山倒海般朝太子卫冲锋而去。

    咚咚咚咚……

    即使对手近在眼前，但太子卫没有动！

    他们迅速变幻阵型，第一排呈半蹲之势举起盾牌准备迎接冲击，第二排从腰间举起神机弩，瞄准了对面的敌人，第三排将两柄短枪组装在一起，瞬间就成了一只长枪队，稳稳站在盾牌护卫之后。

    一百步……

    八十步……

    五十步……

    对面越逼越近，在一旁作为裁判的曹威都为太子卫捏了一把汗。

    尽管雪狮国裸身的行为看起来鲁莽，但他们并不是盲目自信。

    他们地处偏寒，为了战斗，雪狮国的勇士都在巫的引导下有一套特殊的作战方式，赤裸上身，通过秘法将气血汇集，以此发挥出最大的潜力。

    即便看起来只是步兵对步兵，但曹威看得出来，雪狮国勇士双眼，身上的图腾开始充血，肌肉爆炸般鼓起，配合他们的战锤，这将是最恐怖的冲击！

    而且以他们现在肌肉聚集的程度，高密度的肌肉能让大部分箭头和枪尖，都无法深深刺入他们的身体。

    一般的大炎武器，最多只能给他们一点皮外伤罢了。

    凌墨云，你还在想什么？

    曹威心中焦急，却碍于裁判身份无法说出口，只是面带愁容地看向凌墨云。

    但凌墨云依然沉稳，他屹立于校场之上，眼神毫无动摇。

    四十步……

    连太子卫都有些忍不住捏紧了手中的武器，凌墨云只是缓缓举起右臂。

    三十步……

    博奇狰狞的眼神近在咫尺，他咧嘴大笑，口中发出奇异的战吼声。

    眼前的猎物一动不动，他不管对面的统领有什么阴谋，到了这样近战的地步，已经是他们雪狮国的战场了！甚至搞不好，对面的人已经被吓傻了。

    时机到了！

    凌墨云眼前一亮，手臂猛地挥落！

    “进攻！”

    咻咻咻……

    第二排的太子卫手中神机弩机括之声响起，如风暴一般瞬间笼罩了所有雪狮国勇士！

    “没用的挣扎！”

    博奇咧嘴一笑，丝毫不做防护，直直向前冲去，他身后的雪狮国战士举起了手中的木盾，也毫不停歇，直接向前冲锋！

    大炎人，近在眼前！

    博奇高高举起了木棒，就要重重砸下！

    但对面太子的统领一动不动，他静静地看着博奇，眼中露出一丝怜悯。

    怜悯什么？

    他在怜悯什么？

    这个统领是吓傻了吗？

    不等博奇想明白，那个统领就举起了手，命令道：“停止攻击！”

    与此同时，裁判曹威的声音也同时传来。

    “比赛结束，太子，胜！”

    太子胜？

    “不对！我还有勇士，我没……”

    博奇暴怒地回头，却只看见满地呻吟着的自己人，呆愣地放下了手中举起的木棒。

    他的勇士都……

    倒下了？

    为什么？

    什么时候？

    是那些……箭？

    可我们明明有盾啊！

    博奇站在叫场上左顾右盼茫然无措。

    全场鸦雀无声！

    和博奇不同，他们看到了全过程。

    但正因为这样，他们才觉得震撼。

    就在三十步开外，眼看雪狮国勇士就要接近太子卫的时候，那些士兵用手中奇怪的弓弩射出铺天盖地的箭锋，只是一瞬间，就撕裂了雪狮国勇士手中脆弱的木盾。

    然后，在被无数去掉箭头的木箭击打在身上的一瞬间，那一百个雪狮国勇士，竟然毫无反抗地就倒下了！

    所有的人都倒吸一口凉气。

    他们情不自禁想到一个可能性，没有箭头的箭，都能让以勇武闻名的雪狮国勇士瞬间失去战斗力，那……有箭头的箭呢？

    各国使臣的目光纷纷投向了大炎太子，敬畏、凝重等等眼神，不一而足！

    如果说昌王的作战，还能让他们看见本国精锐的影子和方向，那大炎太子率领的精锐……

    则让他们根本不知道如何反抗！

    这一瞬间爆发出的强大到恐怖战斗力，还有面临危险的时候毫不畏惧的士兵，都太过完美！

    这一定是神派给大炎太子的军队！

    这是神迹！

