    察查司呼的从高椅上站起来，身高足有一丈！

    如此庞然大物，倒是让阳神停下脚步，凝气聚神，如临大敌。

    察查司走到阳神面前，两人对峙。

    察查司身后飘来阵阵阴风，迎面吹向阳神。

    终是阳神忍耐不住，率先出手。

    毕竟时不我待，情势紧急。

    阳神虽不知察查司之名，但知能掌管万鬼楼的鬼差必定实力不俗。

    他不敢有丝毫大意，绝不能折在此处。

    阳神双手合拢，内劲暗生，无数阳气于周身飘散。

    双手之间，阳气汇聚，随着能量不断增强，阳神的双手也缓缓张开。

    猛然间，阳神双手挥舞。

    炎阳焰群！

    此乃阳神成名绝迹。

    汇聚全身之气形成能量球，同时蓄劲压抑住能量的爆发，接着突然卸去劲道，这样压抑的能量会瞬间爆发，加上能量积聚，会产生异常强大的冲击力。

    并且之所以带“焰群”二字，是因为能量在爆发的一瞬间，会分裂成无数的小球，向霰弹枪一样向四面八方射出，让人无处可避！

    这一招既出，说明阳神用了真力。

    察查司作为四判官之一，实力不容小窥，但面对如此强力的一击，只能回避。

    面对着无数的能量球，察查司将黑色的衣衫拉起，将自己罩住。

    接着，只见察查司身影一闪，凭空消失了。

    焰群飞过察查司刚在所站的位置，没有遇到任何阻碍。

    待焰群完全散去，察查司的身影才重新出现在原地。

    不过，就是这消失的刹那，阳神已经跟着自己所打出的焰群穿过了万鬼楼，奔向黄泉彼岸。

    察查司看着阳神离开的背影，叹了口气。

    旁边有鬼卒问道：“大人，为何不追？”

    察查司道：“经过刚才的交手，我已知我和他两人的实力在伯仲之间，如硬要阻拦，定会两败俱伤。让他去吧，他既然选择了这条路，便必然会付出应有的代价。”

    ......

    阳神沿着万鬼楼后绵延的蛇道，来到黄泉岸边。

    对面的彼岸上，阳神隐约的看到了阴神的背影。

    她刚刚渡过了黄泉，必须赶紧追上，否则到了奈何桥，怕就来不及了！

    阳神仗着有灵气护体，可以在水面上行走，便使出功法，想要横渡黄泉。

    口念叶舞术密语后，阳神跳上黄泉，踏水而行。

    谁知刚走没几步，突然脚脖子一紧，似乎被什么东西缠住了。

    阳神低头一瞧，只见一腐烂的手掌死死的抓住自己的脚脖。

    顺着手掌瞧去，一具白骨连带着些许腐肉的骷髅，就在水面之下。

    骷髅头上，两个空旷的黑洞看向阳神。

    就在阳神停滞的瞬间，他看到更多的骷髅从黄泉下浮起，涌露在水面上，而且纷纷伸出腐烂透骨的手臂，抓向阳神，想要将他拖进黄泉。

    阳神连忙运功，一拳一个，用带着灵气的拳风将最靠近自己的几具骷髅打了个稀巴烂。

    此刻，即便阳神艺高人胆大，也不敢在水面上行走，连忙退了回去。

    回到岸上，刚才所见的阴神的背影已经瞧不见了，不由得有些心焦。

    这时，黄泉之上，飘来了一叶扁舟。

    扁舟之上，一位身穿蓑衣的撑船人，缓缓的将小舟划向阳神这里。

    “要去对岸吗？”

    那独身一人的船家靠近后，主动向阳神问道。

    阳神见这人是个白胡老头，面容倒挺和善，便点了点头。

    “唔...”

    那人手持船桨，定睛瞧了瞧阳神，说道：“你不是魂魄，你是人，你是怎么进来的？”

    阳神来不及多解释，说道：“我妻子的魂魄就在黄泉彼岸，我需要到对岸寻她。”

    撑船人笑道：“即便被你找到又能如何？你们阴阳相隔，缘分已尽，永远不可能在一起。”

    阳神没有反驳，着急问道：“你能将我带到对岸去吗？”

    撑船人摇着头，说道：“不能。”

    但说完后，语气一转，又道：“不过...假如你身上有什么令我感兴趣的东西，能够送给我的话，那我送你一程也不是不可以。”

    阳神想起来，传闻地府的黄泉之上有一位摆渡人，专门负责在黄泉之上做那灵魂摆渡的活儿，不过，据传这位摆渡人有些贪心，喜欢向过往的魂魄讨要一些他看上的东西。

    看来，眼前这个撑杆的船家，就是传闻中的摆渡人。

    “我身上并无什么东西，你如看上什么就说吧，我只求你撑的快一些，咱们好早点到达彼岸。”

    那撑船人口中说着“不急，不急”，眼睛却在上下打量阳神。

    过了片刻，他指着阳神的胸口，说道：“我要你胸口衣衫里的那个东西。”

    阳神一惊，心想他是如何知道的？

    似乎看穿了阳神的惊讶，那撑船人发出渗人的笑声，吸着鼻子说道：“这股味道，即便是看不见也知道绝非凡物，你把这东西给我，我立即带你到对岸去。”

    见阳神有些犹豫，眼睛向两旁张望，显然是在寻找还有没有其它的船家。

    “不用看了，这里的摆渡人，仅我一个。”

    ......

    阳神坐在小舟中央，那撑船的摆渡人身穿护心镜，笑眯眯的摇着船桨。

    黄泉之上，一叶扁舟，缓缓驶向对岸。

    那摆渡人身上所穿的护心镜，是阳神在一处遗迹中寻得。

    这可不是普通的护心镜，乃吸收天地灵气的精华所成，不仅可以抵挡致命的攻击，而且散发丝丝道韵，日常佩戴，能够增加佩戴者的修为。

    现下，这护心镜到了别人身上。

    路上，有骷髅抓住摆渡人的船桨想要往上爬，被摆渡人轻轻的一甩，凌空甩出，狠狠的跌进河里。

    到了黄泉中央，阳神不经意向河面一望，也不禁心下恻然。

    无数的尸体沉浸在河底，等待着肉身腐烂，而那些几乎成为白骨的骷髅，则在水面下来回的走动，有些听到小船行驶的声音，便缓缓向这里走来，但大部分终归是跟不上小船的速度。

    “这些在黄泉下的尸体和骷髅是怎么回事？”阳神不禁问道。

    那摆渡人抚摸着身上的护心镜，似乎心情不错，回道：“他们呐？都是生前带着执念的人，死后在黄泉之下洗去执念，才能让净化的灵魂成为魂魄，继续向彼岸前进。至于那些骷髅，则是食古不化的灵魂，一直无法摆脱执念，便一直要在黄泉之下净化，放心，再强烈的执念，即便肉身已经消失，待骨头也完全化掉，便也消失于无形了。”

    阳神不禁心想，如若自己变成了魂魄，是否也会抱有执念？

    毕竟现下，他虽以人类的躯体进入鬼镜，但也没有摆脱对阴神的执念。

    “喂，到了。”

    借着摆渡人的提醒，阳神才发现自己已经到达了黄泉彼岸。

    阳神刚踏上岸，那摆渡人便匆匆的撑船离开，唯恐阳神反悔，将那护心镜夺走了似的。

    阳神回头，许多的魂魄正排着队，向奈何桥前进。

    不敢逗留，阳神连忙拔腿继续狂奔。

    一路上，阳神看到了许多鲜红到娇艳欲滴的小花。

    这些花儿应该就是开在黄泉路上的彼岸花。

    只有在阴间，才能见到这样美丽的小花。

    ......

    桥上，一衣着清凉、烈焰红唇、身材苗条、婀娜多姿的年轻女人，正端着一碗碗孟婆汤给走上奈何桥的魂魄们喝。

    “喝吧，喝吧，喝了婆婆的汤，忘掉前世的烦恼，才能在下一世过上新的美好生活呀。”

    那个年轻女人竟然自称婆婆。

    如果林易看到，怎么也不会把自己印象中矮老丑的孟婆与这位辣妹联系到一起。

    就连阳神也感到很意外，他没有想到，孟婆居然是这个模样的...

    “咦，今儿真奇怪了，奈何桥上居然来了个人？”

    孟婆使了个颜色，立即有两名鬼卒上前将阳神拦住。

    “喂，你是什么人，到这里来做什么？”

    阳神没有理睬他们，抬脚打眼一瞧，不远处正是阴神的背影。

    “殷姑娘，殷姑娘！”

    原本非常有秩序前进着的魂魄，被阳神的喊叫声一震，纷纷停下前进的脚步，转过身看向阳神。

    当阴神看到阳神的时候，那原本笼罩在心头上的最后一丝迷茫豁然开朗。

    “杨大哥，杨大哥！”

    孟婆见有人扰乱了奈何桥的秩序，立即喝道：“你是什么人，竟敢在我的地盘上大呼小叫，给我拿下！”

    那两名鬼卒立即上前，准备擒拿阳神。

    他们是不知道阳神的厉害，还以为前来的不过是一名再普通不过的普通人。

    结果还没碰到身子，就被阳神左右一扇，两个鬼卒全都从奈何桥上摔了出去，掉进了孟河里。

    孟河水流湍急，这两个倒霉的鬼卒一眨眼就不知道被冲到什么地方去了。

    “喂，你这人，怎的不讲道理，这奈何桥关系着死者魂魄的归宿，你在这里吆喝不清，是想干嘛？”

    阳神此刻根本没有听见孟婆的话，直接走上前将阴神死死的搂在怀里。

    “殷妹，我终于找到你了！”

    “杨大哥...”

    见两人卿卿我我，孟婆看不下去了。

    “喂，我说，你们能不能被在我面前这么碍眼呀，老娘我已经几千年都没有享受过情情爱爱的事了，请你们注意影响！”

    阳神拉着阴神的手，说道：“殷妹，你跟我走吧，不要喝孟婆汤转世，我带你离开鬼界，将你复活，咱们再一起到仙界去。”

    阴神欢喜的跟着阳神欲走，一只手却突然被一根软鞭缠住。

    软鞭的另一头，是孟婆俊俏而冰冷的面容。

    “我说了你们能走吗？”

    孟婆指着阳神，说道：“你是人，不属于这里，你可以离开，但是她...”

    孟婆指向阴神，说道：“她已是鬼魂，应该喝孟婆汤，进六域轮回，不得离开！”

    阳神冷冷看了孟婆一眼，扭头悄声向阴神问道：“殷妹，你在这里修为如何？”

    阴神尝试了一下运功，接着摇了摇头，回道：“不行，我在这里似乎功力全失。”

    阳神将阴神拦在身后，说道：“殷妹，你先走，这里我来抵挡。”

    “可是你...”

    阳神回头笑道：“我可是达到仙境界的阳神，你尽管先走，我不碍事，一会儿就追上你。”

    沿着阳神所指的方向，阴神向鬼镜所在的位置跑去。

    回过身来，阳神运起浑身灵气。

    汩汩灵韵从身上散发，显示出阳神充盈的阳气和高强的实力。

    孟婆面无惧色，身后倒是聚集了不少凶神恶煞，个个身形彪悍。

    与鬼卒相比，这些鬼煞在鬼界的实力要比鬼卒强上不少，大部分是在鬼界犯罪的罪犯，因实力出众，可以戴罪立功，从属于鬼府。

    和人界相比较的话，鬼卒就相当于人界的士兵，而这些鬼煞就相当于军队中的百夫长。

    “给我上，把两人都给拿住。”

    鬼煞们大吼着扑向阳神。

    阳神施展灵能，使出灵山崩霸拳，身体的肌肉迅速膨胀，个头也大幅增加，比起这些鬼煞来说体型小不了多少。

    鬼煞们从属鬼府前，在鬼界做的也都是刀尖上舔血的买卖，下手凶狠毒辣。

    不少鬼煞直接拿着刀斧，向阳神下起了狠手。

    四五个鬼煞将阳神困住后，又有三四个鬼煞向阴神逃跑的方向追去。

    眼看那些凶神恶煞的家伙向阴神的放心追去，阳神大吼一声，身体的灵气瞬间变得汹涌。

    伸手将一名鬼煞的拳头挡住，然后另一只手顺势挥拳，重重的击打在鬼煞的脸上。

    那鬼煞直接吐出了几颗牙齿，摔倒在地上晕了过去。

    有鬼煞使刀砍向阳神的背部，眼看着就要得手，谁知大刀却像被什么东西阻碍住一样，距离阳神的背部近在咫尺，但就是无法向下。

    不远处，一直观战的孟婆脱口而出：“斗战圣气！”

    斗战圣气，传闻将灵气练至登峰造极，则灵气会进化成圣气。

    圣气完全凌驾于灵气之上，超凡脱俗，堪称与神明比肩！

    阳神左手夹带凌厉拳风，将鬼煞手中的武器尽数打碎。

    那些鬼煞见手里的武器竟然被对方打破，均愣在原地，不敢再进。

    眼瞅着阳神摆脱了鬼煞们的包围，就要转身离去，孟婆娇斥一声“都是没用的东西”，接着手舞软鞭，跃到阳神身前。

    转身的孟婆双手将软鞭绷直，面色不善的说道：“想要走，没那么容易，你就乖乖的留在这里，等着那群鬼煞将你的殷姑娘捉来吧！”

    ......

