    远处街角，江词沉着脸，三拳两脚把剩下一只变异狼犬干掉。

    　　【你杀死了变异的狼犬，经验值+5】

    　　这经验值提醒的声音，根本高兴不起来！

    　　跑！

    　　江词看到沈全向他追过来了，拔腿就跑。

    　　看到江词的速度，沈全微微一愣：“武者？不对，要差一点，是准武者！”

    　　“想跑？”沈全冷笑。

    　　虽然一条腿受伤，但速度依旧比江词快！

    　　不断接近！

    　　江词回身看了眼，着急，逃不掉了！

    　　怎么办？

    　　停下来用拳头跟沈全打？

    　　不可能，绝对会被对方一刀干掉！

    　　“对了！剑法！”江词攥紧了手中的剔骨尖刀。

    　　虽然只是短刀，但总比赤手空拳强！

    　　飞奔之余，打开经验值面板，迅速看了眼。

    　　……

    　　等级：普通人（100/100）

    　　武技：

    　　基础拳法（合一50/50）

    　　基础剑法（小成1/30）

    　　发力：100%

    　　经验值：145

    　　……

    　　刚才那些变异家禽，给他提供了一百多的经验值！

    　　“足够了！”

    　　现在面板上，除了经验值，他能提升的，只有下午刚刚学会的基础剑法！

    　　“提升基础剑法10点经验值！”

    　　顿时，脑袋像是被人用棍子敲了一下，里面多出很多基础剑法的感悟。

    　　一阵眩晕感，让江词的脚步踉跄了一下，但很快又被他控制住。

    　　“果然，随着我身体素质的提升，一次性可以加更多经验值了！”

    　　“小成的基础剑法，绝对不是武者的对手，再提升10点！”

    　　大脑传来更加强烈的眩晕感！

    　　“还撑得住，再来10点！”江词咬牙。

    　　这一下，他就觉得差不多到极限了，有些头重脚轻。

    　　【基础剑法（入微1/50）】

    　　经验值面板，短时间内，塞给他的基础剑法感悟，达到了他所能承受的极限！

    　　提升基础剑法的操作，时间看起来用的长，其实全部在江词的意识中完成，前后还不到十秒！

    　　后面，沈全显得很轻松，见江词两次脚步虚浮，笑起来。

    　　“小杂鱼根基不稳，看来是最近才达到准武者实力。”

    　　两人相距只有十米不到，以武者的速度，一两步就能到！

    　　但是，在前面狂奔的江词，突然停下转身，一手抓着剔骨尖刀，直刺出手。

    　　“主动送死？”沈全嘲笑起来，随手挥起一刀。

    　　当！

    　　两人同时后退，但江词退的更多！

    　　“挡住了？怎么可能！”沈全愣了一下。

    　　他刚才一刀，看似随意，但以他入微境的基础刀法，已经计算出江词所有攻击路径。

    　　再加上他远超江词的力量和速度，他自信绝对能砍中江词，但结果却让他大吃一惊。

    　　“居然是个武道天才！必须死！”沈全收起玩耍的心态，认真起来。

    　　作为一个老牌武者，当然知道得罪武道天才的下场，一旦等对方成长起来，他的下场，会很凄惨！

    　　所以，只有在刚得罪的时候，把对方干掉！

    　　江词用力的晃晃脑袋，头沉沉的，快速提升基础剑法境界的后遗症，开始显现。

    　　持剔骨尖刀的右手，此时在微微颤抖，刚才一击，让他的虎口直接开裂！

    　　武者，太强了！

    　　沈全的力量完全压制了他！

    　　唰！

    　　一道劲风吹起。

    　　沈全的刀，带着寒气，直接劈过来。

    　　躲！

    　　江词侧身移步，同时撩起剔骨尖刀。

    　　当！

    　　再次挡住沈全的攻击！

    　　“是基础剑法！不是刀法！”沈全更震惊了，心中杀意更浓！

    　　用一把短小的剔骨尖刀，来施展基础剑法，居然能连续两次挡住他的攻击。

    　　如此天才，必须杀死！

    　　当当当！

    　　沈全的刀追着江词连续砍下去。

    　　江词不断后退，同时用基础剑法的招式，挡住这些致命攻击。

    　　大脑的眩晕感越来越强，他心里苦涩得很！

    　　两人在街道上的激烈战斗，吸引了旁边楼上小区居民的注意。

    　　“看，是两个武者在战斗！”

    　　“好厉害！”

    　　“那个年轻人要败了！”

    　　其中一栋居民楼上，探出一个小脑袋，是江豆豆！

    　　家禽变异事件爆发后，她就躲到西麓市场这边的同学家里了。

    　　她很担心江词，但因为没有手机，联系不上江词，只能等事情结束！

    　　当江豆豆看清了楼下情况后，脸色大变。

    　　哥！

    　　她转身向门外跑去。

    　　“喂，豆豆，干嘛去，外面危险！”

    　　后面，江豆豆的同学，连忙喊道。

    　　但江豆豆哪里听得进去，很快下楼，跑向街道。

    　　……

    　　噗嗤！

    　　一刀入肉！

    　　疼得江词直咧嘴，肚子上又被划了一刀。

    　　身上的多道伤口，导致失血过多，让他的意识更加模糊。

    　　不过这一刀的疼痛，倒是让他变得清醒了一点。

    　　“要死了吗？”

    　　“不！我怎么可能死！我还没找到江豆豆！不可能死的！”

    　　江词咬了一下舌尖，顿时更加清醒。

    　　“提升基础剑法50点经验值！”江词在心里怒吼着。

    　　瞬间，大量的基础剑法感悟，涌入脑海中。

    　　脑袋里面就像被人插了一根棍子，在疯狂搅动，好像下一秒，就会直接爆掉！

    　　意识开始变得更加模糊！

    　　但同时，一种奇妙的感觉浮上心头，仿佛手中的剔骨尖刀，成了他身体的一部分。

    　　……

    　　两人的交手，只有短短的一分钟，沈全却变得焦急，同时非常愤怒。

    　　作为F级武者，杀一个准武者，居然要花一分钟！

    　　耻辱！

    　　“从爆炸到现在，已经过去三分钟，执法队应该快到了，必须结束战斗，离开！”

    　　“死去吧！”

    　　沈全大喝一声，一刀，朝着江词的胸口，全力刺出去！

    　　噗嗤！

    　　噗嗤！

    　　两声刀刃入肉的声音，几乎同时响起。

    　　“呵呵，我赢了！”江词双眼布满了血丝，七窍都在流血，让他淡笑的表情，看起来有些狰狞！

    　　沈全难以置信低下头，只见一把剔骨尖刀，插在他的心脏上面！

    　　而他的刀，则被江词用另一只手抓住了，没有刺中江词的胸口，只刺穿了肩膀。

    　　“极限准武者！”沈全瞪大了眼睛，他终于注意到，江词双手都是铜色。

    　　他意识开始模糊，倒地的一刹那，又闪出一个念头：“不对，还有合一境的基础剑法！只有身与剑合，才能挥使如臂，千钧一发时刻，挡住我的全力一击！”

    　　“死在这样的天才手里……”

    　　沈全脸上满是茫然的表情，没了声息。

    　　“我也要死了吗？可恨！我还没找到豆豆啊！”江词凭着最后一点意识，没有倒下。

    　　一次性提升基础剑法50点经验值，远远超出他大脑所能承受的极限。

    　　现在他的大脑，就像被人用棍子搅了无数次一样，混乱！

    　　【你杀死了F级武者，经验值+10】

    　　面板的提示音，江词也没听清。

    　　“哥！”

    　　江词却听到了远处传来的呼喊声，快要失去意识，嘴角微微翘起，露出最后一丝笑容。

    　　江豆豆还活着，很好！

    　　砰地一声，倒地不起！

    　　江豆豆奋不顾身的跑过来，因为身子弱，才跑几步，就摔了一跤，手掌膝盖，都磨出血。

    　　不顾疼痛，再爬起来，慌张的跑到江词身边。

    　　但江词已经昏迷不醒！

    　　“哥！江词！你别吓我！”

    　　“快来人啊！谁来救救我哥！求求你们了！”

    　　江豆豆瘫坐在地上，抱着江词的头，哭喊着。

    　　“江词，你不能死，我还没允许你死！你不能死！”江豆豆吼着。

    　　“我们还要换大房子，还要去江海旅游，还要到青南爬世界最高峰，你还没给我抓鬼做宠物！你不能死！”江豆豆低声啜泣。

    　　“我不许你死！”

    　　……

