    赵轩的话刚一出口，慕修寒和沈钰珠都懵了去。

    慕修寒先顾不上回答赵轩的问话，忙转身看着身后跟过来的沈钰珠道：“珠儿，天地良心，我要是纳妾，让我天打雷劈死！”

    沈钰珠顿时哭笑不得，她忙看向了赵轩，躬身福了福道：“殿下！我家世子爷近来没有纳妾。”

    “殿下方才在园子里遇到了什么事情？”

    “若是哪个不长眼的奴才冲撞了殿下，臣妇马上处置了去。”

    沈钰珠也是好奇，七皇子可不是一般人。

    即便是大山崩塌于前，眉头都不会皱一下的人，此番这般的情绪激动当真是罕见得很。

    慕修寒也看着赵轩道：“殿下，您到底遇到了什么？怎么一上来就让臣家宅不宁啊！”

    赵轩的眉头狠狠闪了闪，看着面前的慕修寒，又想揍他了。

    不过现下，他还有更加要紧的事情处置。

    他稍稍将那块儿玉佩收回去一点点，冷冷看着慕修寒道：“你马上将你将军府的女眷统统带到前厅来，我要找一个人。”

    “找一个佩戴这块儿玉佩的人！”

    慕修寒之前脸上的嬉皮笑脸，顿时收敛了起来。

    他这也是第一次看到赵轩脸上的表情，居然还有这般急迫的时候，倒也不敢插科打诨。

    沈钰珠忙命张妈拿着将军府里丫鬟们的名册，甚至连着外面的护院都算在内，一个个的喊到了正厅，去认领那块儿玉佩。

    将军府刚刚修缮好，慕修寒也不喜欢府里头的闲杂人等太多。

    加上府里头的主子只有他们夫妻两个，也用不着那么多人伺候着。

    故而不到一炷香的时间，就将将军府里的所有奴婢过了一遍，却没有一个人认领赵轩手中拿着的那块儿玉佩。

    赵轩脸上阴沉沉的，耐心几乎消耗殆尽。

    慕修寒看着赵轩脸上阴晴不定的表情，也是纳闷儿了。

    这府里头的下人，不是天机门的人，就是珠珠的心腹，别的人也没有了。

    这些人当真是不敢对着他和珠珠的面儿说谎的，找死不成？

    他也是奇了怪了，好端端的，这位金枝玉叶的贵人怎么想起一出是一出子？

    “殿下，会不会是殿下从将军府外面得的玉佩？府里头能找的女人都找过来了，总不会是我家珠儿拿过你的这块玉佩吧？”

    慕修寒猛地打了个哆嗦，忙看向了沈钰珠，带着几分担心。

    现在抢他老婆的人很多，陆明哲那孙子的事儿还没有搞定，又出来一个要死不活的古神医，再要是眼前这位爷也觊觎他妻子的美貌……

    赵轩厌恶地扫了他一眼冷冷道：“闭嘴！你喜欢的不一定是本殿喜欢的！”

    喜欢？赵轩忙自己先闭了嘴。

    他居然将那个守了七年的秘密，当成是喜欢？

    其实那根本就不叫什么秘密，只是一场偶然的相遇，像是童年时期的一个梦境，差不多都快被遗忘了。

    那还是在他十三岁的时候，那时他过得当真是狼狈。

    母妃惨死，父皇不喜，几个哥哥处心积虑想要宰了他。

    他虽然贵为皇子，却连普通人家的孩子也不如。

    有一天他独自骑着马回京，经过了一处庄子。

    天色已经完全黑了下来，不得不停留在京郊的庄子上。

    他完全可以向守城的士兵亮出他皇子的身份，即便这样的小小特权，他也不敢用。

    他已经被自己的哥哥们陷害怕了，但凡有一点儿把柄都能让他脱层皮。

    很小的时候，隐忍已经融进了他的骨血中。

    郊外的庄子大多是京城贵族门阀的，即便是赵轩再怎么不被重视，也还在这里有一处可以停留的一亩三分地。

    他骑着马经过一面土墙，却听到了土墙那边传来一阵阵低低的抽泣声。

    那一瞬间，赵轩鬼使神差地停住了马，走到了墙边低声问询了起来。

    墙的另一侧居然是个只有八岁的女孩儿，声音很好听，却也机灵得很。

    大致告诉了他自己的悲惨遭遇，却始终不肯透露她的姓名，身份，是谁家的孩子。

    只是说自己娘亲是家里的姨娘，主母责罚将她们母女两个关到这冰冷的庄子上。

    母亲快病死了，她不知道该怎么办，门口看守的庄丁不让她出去给母亲买药。

    赵轩没想到这世上居然还有和他一样凄惨的人，同病相怜的感觉，第一次触动了他冰冷的心。

    他居然和那个小女娃约定，第二天还在这里碰面，他答应给她送药。

    不过他不能见她的面儿，毕竟他还是泥菩萨过河自身难保，况且他是皇子不能给自己惹太多的是非。

    第二天，赵轩如约而来，果然那边的小姑娘在等他。

    土墙墙根处有个小洞，只能通过人的一只手。

    他将药分成一个个小包，送到了洞口。

    那边女孩儿伸出了纤弱的手探出来拿药，那一瞬间，赵轩被那只手震住了。

    还没有长开的手，手型就好看得令人惊讶。

    可更加触目惊心的是，手腕上那纵横交错的伤痕，看起来便是被人虐待过的。

    十三岁的热血少年，第一次因为一只手动了怜惜和杀意。

