    “他妈的，跑。”地面之上，韩三千眼见紫色巨兽袭来，二话不说，抱起小白，强行忍着身体的剧痛和不受控，加大所有的能量催动太虚神步。

    紫禁雷兽猛然袭来，利爪直张！

    韩三千身形也在此时一闪。

    轰！！！！

    随着紫禁雷兽一爪扑天，漫天紫雷也紧随其动，轰炸而至。伴随一声巨响，地面直接炸开！

    “我草他妈，退兵，退兵，让所有人给我退下！”敖天在这一声爆炸以后，才愕然发现，紫禁雷兽这一冲锋下去，他的几十名高手和数百弟子因为人数太多，躲无可躲，竟在紫电之下，化为灰烬。

    而那片土地，此时也完全化为焦土。

    随着敖天一喊，本来黑压压的一群人此时踉跄着往外扩散，但韩三千却突然现身，大喊一声，引得紫禁雷兽注意后，一个太虚神步，又猛然消失不见。

    轰隆！

    紫禁雷兽顿时扑来，又是一帮人直接被误伤打中，化为灰烬。

    紧接着，韩三千又再次现身，再次逃跑！

    “他妈的，王八蛋，这个王八蛋，他是故意的。”敖天怒声骂街，望着自己的精锐死于紫禁雷兽的攻击之下，心痛得甚至无法呼吸。

    随着韩三千不断的引诱，然后躲藏，整个现场突然如同人间炼狱。

    成片成片的精锐弟子被紫电霹成灰烬，一时间惨叫不断，黑灰与紫电四起。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    雷海肆虐，紫电狂闪，大地成焦，山岳尽毁，紫禁雷兽所过之处，寸草不存，简直恐怖。

    “跑尼玛啊，刚才就你们几个贱人打老子最凶！”战场之上，韩三千大喊一笑，带着狰狞的笑容，将自己朝向其中十几名高手的位置。

    十几名高手看了一眼韩三千，又望了望眼他身后奔袭而来的紫禁雷兽，气的破口大骂：“你他妈的真阴！”

    “是啊，你他妈的简直该死。”

    “你是畜生，光明正大的打就好了，玩特么这招！”

    一帮人怒声相向，团结统一大骂韩三千不要脸，却不想想这一帮人集众对付韩三千一个人是多么的无耻。如此双标，也是没谁了。

    不过，骂归骂，该跑还得跑，十几名高手话音一落，争先恐后的便一个个往别处跑，彼此间你推我挤，生怕自己落在后头了，哪还有刚才的团结一致。

    但他们的速度和韩三千比起来，那确实是太慢了。

    韩三千此时虽然全身肌肉都在因为用力过猛而发生痉挛和抽搐，但有太虚神步的速度，追这帮人依然不费吹灰之力。

    一个闪身而过，下一秒，紫禁雷兽也随之而值。

    轰！

    随着紫电而至，那十几名高手的身体在瞬间之下，化成灰烬。

    叶孤城都看呆了，这紫禁雷兽的威力竟然如此之猛，整个人也不由的微微往他人身后缩。

    敖天脸色铁青，哪里想到会是如此？眼下，精兵被屠，他心痛万分，毕竟这些可都是永生海域的老本啊。

    “赶紧让所有人都退下。”敖天面色冰冷的吩咐道。

    敖永点点头，接着，将目光放在了旁边的一个高管身上，示意他击鼓收兵，那人顿时一愣，身体颤抖，内心一万只草尼马。在这种时候，谁特么的愿意吸引韩三千的注意啊，这万一他要朝自己跑过来，那自己怎么办？！

    “怕什么？”敖天微声一怒，望着韩三千，整个人狰狞不已：“希望呆会你自己渡劫，还能如此活蹦乱跳！”

    “收兵！”

    “是！”敖永一声轻喝，怒目一瞪，那名倒霉的高管只能乖乖击鼓收兵。

    随着鼓声一响，敖天几人也快速的撤往后方，与其说鼓声是让弟子们撤退，实际上更像是他们冠冕堂皇的自我撤退罢了。

    因为前方战场上，近十万弟子早已经狼狈四散，人数的优势此时在紫禁雷兽的践踏下简直就成为了活靶子。

    韩三千所过之处，皆是鬼哭狼嚎之声，惨叫不绝于耳，多少人即便跑出来了，可也因为目睹同伴化成黑灰而心惊肉颤，一个个哪还有什么斗志，头也不回的能跑多远就跑多远。

    苍穹之下，紫光孪孪，韩三千如同个人肉炸弹一般，人人避之不及。

    敖天所率之人，本是合围，如今却硬生生被韩三千搞成了反追杀，一时间惨不忍睹。

    “也该是时候了吧？”敖天郁闷非常，一双老眼死死的盯着乌云之中，再不来的话，他都快跨了。

    就在此时，乌云之中猛然响起四声奇吼！

    龙吼、凤鸣、虎啸、龟吟！

    一股接近逆天的气压也随之而来，乌云之下，树断山倒，地裂城踏……

    “来了！”

