    下午时分，秦叶的房门外突然传来了脚步声。正在龙尊府探讨之中的秦叶也是苏醒了过来。因为他已经知道了来人是谁，正是他的诗柔姐姐。这会怎样面对秦诗柔对秦叶来说也是一个难题。

    “小弟弟你睡了吗？”秦诗柔这一次并没有直接推门，而是悄声问了一句。

    “诗柔姐姐请进！”秦叶对秦诗柔说了一句，并没有起身给秦诗柔开门。

    “咯吱！”

    房门被轻轻地推开，秦诗柔妖娆的身段与绝色的容颜出现在了秦叶眼前。看着盘膝坐在床上的小弟弟，秦诗柔脸上绽放出花儿一般的笑容，迈着妩媚的步伐，走到了秦叶的床前。

    “小弟弟，你还在生姐姐的气呢？”秦诗柔弯着身躯，在秦叶耳边说道。火热的气息吹在了秦叶耳边。

    随着秦诗柔弯下身去，胸前的领口自然是低了下去，那一对宝贝也是大半显露在秦叶的眼前，深深的沟壑吸引着秦叶的眼球。加上耳边不断传来的火热，这一切让秦叶立刻不淡定了。可是还未等他开言秦诗柔再度开口。

    “作为一个大男人，一宗之主的你不要跟姐姐一个女人计较了好不好。姐姐以后也不对你这般凶了。”秦诗柔声音之中充满了撒娇的味道，同事还有一抹可怜。任谁听了心都会被融化。

    “诗柔姐姐，我也不是生气，我只是想搞让你分清形式。我们这是在逃命，而不是在游山玩水。命都要没了，还在乎那短暂的容颜又有何用？”秦叶见到秦诗柔这般如此，内心的怒气直接消散了。

    秦诗柔与他的身份地位不同，秦诗柔半步玄尊，在南域都是高高在上的存在。从幽狼玄宗与棕熊玄宗对她的态度就能够见到秦诗柔绝对的权威。对此秦叶也并没有什么太多的芥蒂，秦诗柔能够做到这种程度已经是极为的不易。

    “小弟弟你说的姐姐都知道了，这一次姐姐也是做了深刻的反思。我们拉钩和好吧。”秦诗柔直接伸出青葱的玉指。

    都这么大的岁数了，还做着小孩子的把戏，真是幼稚。秦叶看着秦诗柔把小指伸到自己眼前，心中不禁说道。接着还是与秦诗柔勾在了一处，两个人拉过勾后表示正式的和好，之前的不快完全一笔勾销。

    “小弟弟，你跟我说鹤樱红来了。可是为什么我们藏在这烟花之地？”秦诗柔直接坐在了小床之上，对秦叶说着。这一次的秦诗柔与之前也是略有变化，多了一丝的妖气与妩媚，少了一点端庄强势。

    “因为鹤樱红就在楼上，此刻进行着一场旷世大战。”秦叶看着秦诗柔说道。

    此刻三层的最大一个房间，在一张玉床之上正进行着前所未有的大战。已经有五个男子倒在了地上，还有两个人一同在鹤樱红身上驰骋着。

    此刻鹤樱红脸上充满了无数的红色气息，小口也是完全喘不过起来。嗓子也是完全的嘶哑下来，再也发不出一丝的声音。半步玄尊的她今日已经不知道进行过多少次了，总之上百次是有的。

    七个职业的壮汉，而且吃的药物比以往强盛几十倍不止，七人个个犹如发了疯的猛虎一般。根本停不下来，多亏鹤樱红精力过于的旺盛，换成其余的女子已经死了N次了。

    “什么？鹤樱红就在楼上？”秦诗柔听完秦叶的话后小脸直接发生了变化，扬起玉手就想在屋中布下禁制，以免被鹤樱红给发觉。可是当她玉手伸到一半的时候直接被秦叶拉住了。

    “诗柔姐姐，在这里不能布置任何的禁制。什么也没有的话鹤樱红一定不会想到我们在这里，要是布置禁制很有可能引起她的警觉。”秦叶对秦诗柔说道。

    通常来这里玩耍的修士们也不会布下禁制，他们只顾着玩完后拍屁股走人，至于房间之中的声音恨不得远远地传出，这样能够证明他们的强大。反正玩的也不是自家的，让他们心中有无限的快乐。

    “我们就在这里听着？”秦诗柔对秦叶说着。她说的听着指的不是鹤樱红的房间，鹤樱红房间周围布上强大的禁制，现如今秦诗柔的实力也是难以探视。

    但是周围无数的嗯嗯呀呀之声不断朝着秦诗柔的耳中传来。倒不是说周围的屋子不隔音，只怪秦诗柔神识太强大了。一些小型的禁制都是瞒不过她的耳朵。

    “我们暂时可以这样，不过到晚上恐怕就不行了。晚上我们必须要做做样子，今晚鹤樱红估计也是难以行动，怕是会住在勾栏院之中。我们必须要做做样子，否则想要瞒过她还是十分不易。”秦叶对秦诗柔说道。

    “难不成我们也要像他们一样……”秦诗柔脸色直接就红了下来，她也没有想到秦叶会想出这样一个办法。

    “那我们倒不至于，我们做做样子就可以了。”秦叶对秦诗柔安慰着。尽管他想要真刀真枪地打上一仗，当现实告诉他那是不可能的。

    “小弟弟你说怎么就怎么，这次姐姐听你的。”秦诗柔在这一方面也是懵懵懂懂，语气之中唯有羞涩。

    难不成秦诗柔到目前为止还是个雏不成？秦叶看着秦诗柔羞羞答答的表情后心中说道。不过接着他又摇了摇头，否定了自己的想法。秦诗柔对自己十分的开放，摸胸都是家常便饭，时常还挑逗自己，根本不可能是完璧之躯。

    况且按照秦叶前世的逻辑越是漂亮的女子越容易被人追逐，所以完璧的可能性越小。秦诗柔都美到天上去了，自然少不了亲密的朋友。

    “嗷，我要死了！”鹤樱红声音从房间之中想起，此刻的夜已经是深了，这一嗓子秦叶与秦诗柔都能够听到。

    此刻鹤樱红床上已经没有任何男子了，地下躺着七个强壮的身躯，现在也是没有了动静。七人身上还残存着温度，但是却没有任何的气息。老妈子派给鹤樱红的七个男子已经离开了人间。

    鹤樱红躺在大床之上，素手轻轻一挥。屋内的窗户突然打开了，外面的微风也能够进入到屋内。感受着小风的吹来，一身汗水的鹤樱红感觉到略微舒服一些，不过今晚她是难以动弹了。

    “你们七人真是棒，能够如此取悦与我。这辈子也是你们的造化。不过上了我的男人就应该受到应有的惩罚。希望你们下一辈子再来取悦我吧。”鹤樱红心中默念着，对于床下的七具尸体并没有过多的感受。

    七人的遭遇也是凄惨，接着鹤樱红把双目闭上，不知不觉间勾栏院其他房间之中的画面也是出现在了她的眼中。

    “诗柔姐姐，我们开始吧。鹤樱红那个女魔头已经结束了。”秦叶脸色有些急促地对秦诗柔说道。连屋内的禁制都已经解开了，这是最好的信号。

    秦叶说完话后也是不顾着什么了，直接把身体的衣服全部脱下，包括他的平角裤。对于这件事情秦叶也是没有过度的想法，在他受伤的时候，秦诗柔已经给他换过了一次衣衫，能看的不能看的秦诗柔通通都看得清清楚楚。

    看着秦叶威武雄壮的身材，秦诗柔直接低下了头。脑海之中做了激烈的思想斗争，接着把牙一咬，还是一件件地脱了下去。稍有不慎性命都会消失，这些世俗的东西应该被直接抛在脑后。反正小弟弟也是看过了，大不了再让他看一次。

    秦诗柔轻解罗裳，这一次黑色的小衣小裤也是被她完全的褪去了，毫无遮掩的秦诗柔呈现在秦叶眼前。这就如同是天下之间最为完美的盛宴，任谁看了都会肚子发饿，哪怕是之前吃的酒足饭饱。

    “小弟弟，你要记得这只是演戏。”秦诗柔看着秦叶侵略性的目光完全的承受不住，头直接埋在了胸口处。

    秦叶看到这一幕后一言未发，直接把秦诗柔娇1躯抱在了怀中，接着把被子盖上。小秦叶直接敲打着窗门，仿佛要进门参观一番。

    由于刚刚与秦叶释怀，这一次秦诗柔也并没有让小秦叶休息。小秦叶终于能够展现出它的威风，看着主人不开门小秦叶敲得更加起劲，甚至要推门而入。

    “不准进来！”秦诗柔的手死死地守住门栓，这一刻她也是完全的慌乱起来。脑中甚至都不知道思考着什么。然而隔壁房间传入的声音更让秦诗柔雪上加霜。

    “诗柔姐姐，让我进屋小坐一会吧。这里面也并没有外人。”秦叶脑海之中也是逐渐乱了起来，多日不满的情绪也找到了一处宣泄口。双手不停地动作，让秦诗柔把手放开，让它进屋。

    “小弟弟，你不能对姐姐这样。”秦诗柔温软的气息吹在秦叶的面庞。这让秦叶更加得意，一直手已经拉住秦诗柔的小手，另外一只手这是握住了一个雪白的玉兔。秦诗柔顷刻之间有些把守不住了。

    “臭小子你要想好，这会你第三气海没有开辟出来。只要踏出那一步立刻会招来雷劫，甚至都等不到你做完。”黑暗龙尊的声音犹如晴天霹雳一般，重重地敲打着秦叶的心房之上。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后吓得精神一惊，身体突然一挺，重重地敲在了房门之上。

