    叶晨一只手在地上抓起了一把石子，他的动作很隐蔽，没有被秦灵儿看到，另一只手抄起扁担和木桶：“走，我们过去看看。”

    “恩！”

    两人在桃林中穿梭了没多久，那沙沙声就开始变大，并且伴随着猴子的叫声开始出现了。

    叶晨故作惊讶道：“不好！是猴子来偷吃桃子了！你快去门口叫守卫过来！我去看看能不能拦住它们！”

    猴子的灾害在小丫头的心中可是非常重的，她赶忙点了点头，两只手抓起长袍的衣摆，向着桃园的方向跑去。

    等小丫头跑的差不多远后，叶晨才将手中的扁担和木桶放下，另一只手颠了颠手中的石子，现在的他可是灵液境五重，区区灵液境二重的猴群，有什么可怕的。

    这样想着，叶晨迅速地钻入了桃林中，向着声音的来源处奔了过去，如果等守卫过来的话，恐怕就没有他叶晨大显身手的时候了。

    在进入桃林的时候，叶晨便已经感受到了那些守卫的修为，至少要在他之上，武修者是桃园的守卫，可见秦家到底有多么大的手笔。

    狂奔了不到一刻钟的时间，叶晨就已经到了桃林的深处，而那声音已经不是从一个方向传来了，而是从四周传了过来。

    简单地确定了一下声音的方向，叶晨一甩手，顿时数枚带着罡气的石子便飞入了树林之中。

    虽然说他并没有学习过怎么用暗器，但是之前身为宅男的他偶尔也会丢飞镖玩，命中率不会有多么的低。

    并且加上罡气，那暗器的速度何止是快，但是就这，叶晨甩出去的石子也没有命中几只叶猴，落到地上的叶猴也仅仅只有一只，那只叶猴的脑袋上被叶晨甩出的石子打出了一个洞。

    真TM灵活的畜生！叶晨心中腹诽了一声。

    最初在丢完手中石子后，叶猴真正被他打死的只有两只，剩下的都带着伤逃回了树上。

    本来叶晨还打算用那把唐刀，但是只要他一靠近树干，那么叶猴就会迅速地从那颗桃树上逃离，并且这些家伙在见到叶晨一个人的时候竟然没有离开，而是和叶晨一样捡着地上的石子朝着他丢来。

    一只两只还好说，但是一群的话，叶晨的确有些吃不消，他只能一边躲避着猴群的进攻，一边想办法来对付这些家伙。

    近身是不可能了，远程的话，现在的他攻击手段太单调，除了石子以外没有任何的办法，虽然说攻击单调，但是成效也还算有。

    大约半个时辰的时间，叶猴的尸体已经有七八个出现在了地上。

    “还有三个，任务就完了啊！”叶晨感叹了一声。

    就在这个时候，树林中传来了脚步声，他转过头看去，正是那两个守卫。

    “让你久等了！”其中一个人在说话的同时，将一柱没有点燃的香甩向了叶晨。

    叶晨伸手接住了香，只是闻了闻气味，叶晨就立刻分辨出，这个是迷魂香，人闻到了都能昏睡上四五个时辰，更别说这些叶猴了。

    还没等他说话，那个人就将身上的长棍拿在了手上道：“点燃迷魂香，我和他负责引风！”

    听到他的话，叶晨立刻明白了过来，然后从怀中取出火折子，将迷魂香点燃，而那两个守卫，此时站在猴群的正前方，将手中的长棍旋转了起来，不一会儿，两人就变成了一个巨大的风扇，并不算大的风向着猴群中飞了过去。

    他们手中舞动的长棍也正好挡住了猴群丢过来的石子，叶晨拿着迷魂香站在两人的正中心，心中冷笑，让你们狂，这下有你们好受的！

    迷魂香逐渐飘散起来，没多久，猴群的猴子就开始一只只落到了地上。

    就在这个时候，三人同时听到了一声猴子的尖叫声，叶晨向着声音的来源处望去，一只看上去体型比普通猴子要大的猴子正在尖叫着，而因为它的声音，猴群们开始后撤。

    叶晨刚想要动，旁边的守卫便开口道：“不用追了，那个是猴子的首领，只要它觉得我们对猴群有危险，它们就不会再靠近这里了，要是将它杀了，猴群会暴走的，将香掐灭吧，现在也用不上了。”

    叶晨点了点头，果然还是守卫桃园的人有办法，只是用迷魂香就轻易地解决了一个猴群的威胁。

    等猴群全部离开后，两个守卫太停了下来，其中一个人叹了一口气道：“没想到今年这个时候叶猴就已经出动了。”

    另一个守卫点了点头：“看来要从现在开始增加人手了。”

    他说着抬起头看了一眼叶晨：“也多亏小兄弟你的帮忙了，牵制住了猴群，也让桃园的损失降低了不少，你是我们秦家的贵客。”

    “没什么，举手之劳而已。”叶晨挥了挥手，他看着那些中了迷魂香昏倒在地上的猴子问道：“这些猴子怎么办？”

    “全部杀死，然后回收。”那个守卫说道，“猴子的皮毛虽然不值几个钱，但是卖到药材铺和食店的话，还是能够收回一些收益的。”

    叶晨点了点头，他又有了一个疑问：“我记得不是说猴群只会出现一两次吗？难道还会出现吗？”

    两个守卫对视了一眼，然后最初说话的那个守卫道：“那个只是对外宣称而已，这些猴子不止是来偷桃子，更重要的是我们将它们驱逐一次后，它们就会复仇，几乎每天都会来桃园破坏。”

    另一个守卫点了点头：“这件事情只对秦家以外的小兄弟你一个人说了，如果可以的话，还希望不要声张，否则会有不少打着保护桃园旗号的人潜入桃园偷摘贡品。”

    “要是能，我们希望你以后也能够来桃园帮忙，帮忙驱逐一下这些猴子。”

    听着守卫的话，叶晨点了点头，然后道：“对于你们来说，我也算是个外人吧？让我来帮忙是不是有些不好？”

    两人对视了一眼，然后露出了会心的笑容，其中一个人道：“你是来帮助小姐给桃园浇水的，这一点上，你的品行就已经被我们所认可。”

    “在发现桃园内有异动而没有选择离开的时候，你的这份冷静得到了小姐的认可。”

