    “雷罚之眼？”

    玄羽看着渐渐展开的眼眸，喃喃自语的说道。

    毁灭之气油然而生，无尽的神雷更是翻滚着身姿，这道神眼蔑视着玄羽，仿佛是在告诉玄羽，立马停止，否则，死！

    然而玄羽却是突然笑了起来，一身气息更是激荡着虚空，没有任何妥协之意。

    雷罚之眼，乃是代表天道处理一些不该存在的东西。

    而玄羽此时所炼制的六道轮盘就是不应该在此时存在于洪荒功德东西，所以天道之眼想要制止六道轮盘的形成。

    但是玄羽可不管那么多，即便是天道你也管不住。

    雷罚之眼见玄羽竟然不打理自己，挥舞着神雷之鞭就向着玄羽抽了过去。

    一时间，虚空劈裂，出现了一个深不见底黑洞，风火神雷等诸多沽灭之物尽数显化而出！

    玄羽见雷罚之眼竟然直接动手，眼神也瞬间冰冷了下来，怒吼道：“滚！”

    伴随着一声怒吼，一个巨大的拳印轰然出现，对着那道雷鞭就砸了过去。

    轰……！

    而这相碰之时，恐怖的破坏力如同潮水一般，向着西周疯狂涌去。

    本就在摇摇欲坠的空间壁垒在这时也终于破碎了！

    所幸雷罚之眼代表着天道，所以很快这碎裂之处很快就别补全，否则，此地定会成为一片禁区！

    眼疾手快的玄羽，连忙护住了身前的熔炉，否则定会被这恐怖的力道掀飞！

    玄羽趁着这段时间，双手翻飞，快速结印，再次往熔炉之中打了几个符印，才是将目光看向了虚空中的雷法之眼。

    “有种你劈我啊！”

    玄羽突然叫道，所幸此处无人，不然的话定会人为玄羽疯了！

    毕竟在这洪荒之上，出去圣人，还要谁敢挑衅天道？

    雷罚之眼见玄羽竟然如此不知死活，水桶般的神雷，向着玄羽就劈了过去。

    但是玄羽看都不看，伸手一握，法力凝聚，化作一方手掌就将那雷龙握在了手中。

    只见玄羽的大手缓缓握紧，而那只虚无的手此时也在模仿者玄羽的动作。

    下一秒。

    水桶般的神雷轰然破碎，而玄羽却是一脸随意的拍了拍手……

    “继续来啊！”

    玄羽一脸舒爽的说道。

    实则，至此玄羽获得阴阳不灭金身后，就一直没有出过全力，今日刚好接着雷罚之眼试试自己的实力究竟到了哪一步。

    正到玄羽还在思考自己修为的时候，洪荒之上却炸开了锅，毕竟这雷罚之眼那是天道的化身，千万年难见一次！

    “雷罚之眼？”

    “这洪荒又是谁在搅动风云，竟将此物引了出来！”

    紫霄宫内，道祖鸿钧一脸狐疑的看着远处的雷罚之眼，喃喃自语道，但是很快便闭住了双眼。

    “这又是何人，竟会引来雷罚之眼，若是不死，将来定有一番成就！”

    “如此猛人，可真是洪荒的骄傲啊！”

    “若是将此人拉入教中，何愁教派不复兴？”

    …………

    一时间，洪荒之上的众人也是议论纷纷，完全不知道此人就是玄羽。

    就在这时，万千神雷突然凝作一股，向着玄羽就冲了过去，这分明是要弄死玄羽的节奏！

    “来的好！”

    但是玄羽大叫一声，握拳就就向着神雷自冲而上，更是没有使用任何法宝，只凭自己的肉身之力。

    只见玄羽的拳头结结实实的打在了雷龙之上，一时间，而这也是分庭相抗，不分你我。

    但是洪荒众多修士在看到这一幕后，却是双眼呆滞，大口巨张，一脸懵逼的见着虚空中与神雷相撞之人。

    咕咚！

    “要不要这么猛？”

    也不知是谁咽了一口口水，轻声说道。

    但是他的一句话却是点燃了整个洪荒，甚至万年过去，所有人都还记得这一夜所发生的事情。

    一名修士仅凭着一双铁拳就硬扛下了世间最为恐怖的灭是神雷。

    同样也有一些修士想要模仿玄羽，但是结果可想而知，被劈的神魂绉散，不留任何痕迹……

    此时的玄羽，青筋爆出，身体也在轻微的颤抖着……

    下一秒。

    “想要镇压贫道，你还不配！”

    玄羽咬牙切齿，一个字一个字的说道。

    而他的大拳在这个时候也是缓缓向前推进，直到最后一个字落下，玄羽身上的气势达到了最巅峰！

    锋芒毕露的拳芒，顺着雷龙就直冲而上，至于这雷龙在如此威严之下，也是逐渐分成了两半！

    但就在这时，玄羽身形一闪，来打了熔炉旁，大手一扣，快要消散的雷龙直接被玄羽吸了过来，二话不说直接将其扔到了熔炉之中！

    本来玄羽还在为能量不足而犯难呢，但是看到刚刚消散的雷龙，玄羽顿时想到了将雷龙打散，再将其溃散的能量注入到熔炉之中。

    不过所幸此事无人知道，否则定会大骂玄羽是个疯子。

    如此强势的一击，竟然只是为了雷龙中的能量！

    天道见玄羽竟然敢将雷云炼化，顿时大怒！

    方圆千万里的灵力瞬间席卷而过，狂暴的灵力直接将玄羽身边的山峰压垮。

    下一秒，无数雷云翻滚，这这恐怖的灵力瞬间变作了一条条雷龙……

    玄羽见此，脸色瞬间阴沉了下来，他怎么也没有想到，天道竟会如此无耻，放声怒吼道：“贫道今天就要灭了你这雷罚！”

    说着，大手一撕，上半身的衣物瞬间裂开。

    诸天星辰之力在这时也是垂降而下，落到了玄羽身上。

    只见一道流光闪过，玄羽挥舞着拳头向着俯冲而下的神雷砸出。

    但是神雷虽多，却不敌玄羽一拳……

    不过片刻，玄羽便已经来到了雷云之上。

    “既然你想要灭杀贫道，那你就不必存在了！”

    说着，玄羽的拳头就向着那只眼睛砸了过去。

    嘭……

    随着一声巨响，雷电之力再次爆发，却是红雷！

    但是玄羽似乎感受不到疼痛一般，继续挥舞着拳头。

    不知过了多久玄羽穿着粗气，放声咆哮道：“来啊，贫道就站在这里，有种你劈死老子！”

    但是雷罚之眼似乎知道自己弄不死玄羽，直接虚化而去，漫天雷云也瞬间消失的无影无踪，只留下了满山的碎石……

