一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十三章  马叔死了

    趁着小飞在尽情发泄自己情绪的时候，方程打量起这个小院，这小院虽然外面看着不起眼，可里面却是别有洞天啊，不大的院子里堆满了各种各样的古董赝品，陶瓷器、青铜器、玉器还有一些笔墨字画，简直像到了古玩市场一样！只不过这些东西一个个都仿制的极为巧妙、逼真，就如同那尊牙雕一样，如果不是方程感受不到他们的灵气，恐怕是分辨不出这些物件儿的真假的，

    “合着这马大鹏拐骗了这么多有其他能力的孩子就是为了卖古董赝品？”

    方程想不明白马大鹏的举动，而且这些赝品难道都是出自他手？

    “相比他是为了什么拐骗这些孩子，我倒是更想知道他是怎么知道哪里有这些孩子的呢？”

    周言的话一下子惊醒了方程，的确，这个马大鹏是怎么知道哪里会有这样的异能孩子，然后准确地找到他们再把他们拐骗走呢？想到这里，方程甩掉手上的烟，走到小飞跟前，

    “好了，小飞，我有话问他......”

    方程用力拉开小飞掐着马大鹏脖子的手，马大鹏顿时从半空中摔到地上，捂着自己的脖子好一阵咳嗽，

    “行了，我也不跟你废话，你也知道这群孩子都是什么角色，我问你话你最好是乖乖的回答，否则我就让玲子好好的给你挠痒痒......”

    听了方程的话，马大鹏被吓得直发抖，急忙点头答应着，

    “你问，你问......”

    “你为什么会知道哪里有向他们这样拥有异能的孩子的？这不可能是巧合......”

    方程蹲下来问道，而听了方程的话，马大鹏先是一愣，然后他的眼睛开始不自然的转动起来，

    “我......我真的是巧合，而且......我拐骗来的孩子也不是每一个都有异能的，没有的我都卖掉了......”

    “我再说一遍，如果你不说实话，你不会有好下场的！”

    方程皱眉，只有傻子才看不出他在撒谎，

    “我不能说......我真的不能说，如果说了我会死的很惨的！”

    马大鹏带着哭腔叫到，

    “我不知道你说了会死得多惨？但我跟你保证，如果你不说，你只会死的更惨，而且......是立刻就死！”

    看来方程的话很有威慑力，马大鹏为难的思考了一番，这才缓缓的开了口，

    “其实......其实不是我知道哪家有带异能的小孩儿，而是有人告诉我，他会告诉我具体的地址，然后孩子的姓名，我就负责去把孩子弄回来，然后养到十八岁再送走......”

    “送走？送去哪儿？”

    方程一惊，他从没有想过是这样的一个结果，难怪他这里没有特别大的孩子，原来满了十八岁是要被送走的，

    “我不知道，每每有人长到十八岁就会有车来接他们，我也不知道他们都被送去哪儿，甚至于他们现在还活不活着我都不知道！至于卖这些赝品......那酒就是我的一个副业，为的只是多赚点零花钱花花而已！”

    “那个人是谁？”

    方程迫切的问道，

    “我不知道，我从来没见过......我们一直都是电话和邮件沟通的！”

    马大鹏摇了摇头，表示自己不清楚，

    “那电话号码呢？邮箱地址呢......”

    方程的话还没说完，就听见极为隐秘的“咻”的一声，随后他面前的马大鹏左胸口便晕出一滩鲜红的血迹，立刻倒地身亡，

    “谁？”

    方程听得出来那“咻”的一声是安装了消音器的枪声，他转身便猛然起身跳到院墙上向外看去，只见一米多高的院墙外寂静一片，昏暗的小巷里更是幽深一片，连个鬼影都看不到！

    方程就站在院墙上面，仔细的思考着刚刚马大鹏的话，猜想着刚刚对他动手的人想必就是那个为他提供异能孩子信息的神秘人，他不想方程、或者说是不想任何人知道他的任何信息！

    正思考着，远处响起了警车的鸣笛声，是警察到了！

    方程在进马大棚的院子之前就已经掐好了时间，打电话报警称自己发现了一个拐卖了好几个孩子的人贩子，而接警的警察立刻将情况转交给了市刑警大队，鉴于现在对人贩子打击力度的加强，市刑警大队的刑警队长立刻驱车前往报案人提供的地址，可是没有想到还是来晚了一步！

    刑警大队的李大队长看着躺在地上中枪身亡的马大鹏，眉头皱得几乎扭到了一块儿！马大鹏的脸上挂着惊恐而且不甘的表情，他微张着嘴似乎是想要说些什么，只可惜......他永远也说不出来了，

    “这是怎么回事儿？”

    李队长看着方程问到，语气显然有些不太好，

    “就是这么回事儿......他被枪打死了！”

    方程指了指躺在地上的马大鹏，

    “我问你他是被谁开枪打死的？”

    李队长强忍着怒火又问道，

    “我没看到，我正在跟他说话，突然就有人从后面开枪打死了他，我马上去看，可是院子外面连只狗都没有！”

    方程实话实说，李队长半信半疑的看了看方程身后的周言，周言急忙点头，

    “没错儿，就是这么回事儿！”

    周言急忙点头，李队长又将目光看向小飞他们，大家也是一直点头，同意方程的说法，李队长无奈的掐着腰，看着地上躺着的马大鹏，大喝一声，

    “都给我带回去！”

    到了警察局，方程周言再加上小飞和玲子等七个孩子被李队长分开审讯了一番，为的就是避免他们串供，可是出乎他的意料，所有人说的话都如出一辙，看来......这个马大鹏真的是被人用枪突然袭击而导致毙命的！

    见审了半天也没有审出来什么结果，便放方程他们回去了，而那几个孩子除了小飞还依稀记得自己的小时候的事情，其余的却都因为被拐时的年纪比较小而不记得有关自己身份的一些细节，调查起来比较麻烦而被无限期的宣布等待了！

    方程和周言带着一群半大孩子站在刑警大队的门口微微有些郁闷，

    “方大哥，我们应该怎么办？”

    小飞一脸的茫然和无知，他们是一群特殊的孩子，身怀异能却涉世不深，没有读过书而且还有这一身的匪气，非常容易被坏人们利用去做一些不好的事情，可是整整七个啊，方程头疼的看着他们，要是一两个他方程会毫不犹豫让他们留在自己的身边，可是七个......半大小子，吃穷老子，方程他也不见一个就收留一个吧！

    “方大哥，我们能干活，不会只靠您养活的，我们只是无处可去......想有个主心骨，有个归宿！”

    小飞似乎看穿了方程的想法，连忙向方程保证道，而被看穿心思的方程微微有些窘迫，他摇了摇头，

    “不仅仅是这些问题，要知道当七个孩子的家长是一件责任非常重大的事情，我怕我胜任不了......”

    这的确也是方程所考虑的问题，

    “方大哥，您不需要做七个人的家长，您只做我一个人的家长就好，其余的人......我来当他们的家长！”

    小飞的懂事让方程微微有些汗颜，自己擅自插手了他们的人生，可到最后却不想负责任，这不是他方程会做的事情，他沉默了半晌，然后突然抬头看向周言，

    “周言，恐怕......要委屈你了！”