
嗡嗡嗡！

螺旋桨高速旋转，四架直升机朝着山林深处飞掠。

中间一架直升机上，中队长吉旭端坐着，脸上写满了焦虑，从知道对方交易只是陷阱之后，他一刻也不敢停留，快速的朝着山林深处赶去，原本他本以为那里是蝎子老巢，现在看来不过是陷阱。

“希望他们能坚持住。”吉旭心急如焚，担心他们出事，再次询问飞行员道：“还有多久能到？”

“大概还要十来分钟。”

一听还要这么久，吉旭忍不住蹙眉道：“为什么要这么久？”

“本来位置定位就不精确，而且现在天阴的厉害，视线受到了很大影响，加大了行进搜寻难度。”飞行员解释。

吉旭看看天色，见天空乌云密布，四周乌压压的，视线果然受到很大影响，而且不知道是不是错觉，从那乌压压的厚重云层中，他感觉到一股浓浓的不安，就像是有什么不好的事情要发生般。

咔嚓！

就像是应和他所想，一道响雷当空炸响，天空乌云翻腾，阴沉越加厉害，这让吉旭心头不详的感觉，又浓郁了几分。

“快点，我担心他们会出事。”

“是！”

……

断崖处。

许言望着钟茗身影消失，顿时凝立当场，全身的力气仿佛一下子被掏空，整个人更是呆若木鸡，而后彻心彻肺的痛自胸腔传来。

心爱的女人，在自己面前，被人开枪打落悬崖，而他却无力阻拦，那种悲痛与无力，实在无法用笔墨来形容。

啊！

许言仰天咆哮，他头发倒竖，根根如同利剑，悲伤暴怒自责情绪，一起化作了声波，朝着天际冲去，震得那乌云翻腾不休。

咔嚓！

翻腾的乌云中，一道炸雷响彻，似乎也感受到了他的悲痛与愤慨，两道声音并做一股，远远的传荡出去。

那声音震耳发聩，让史云松勃然色变，他凝重的看向许言，眼眸闪烁不定，第一次感觉到威胁。

忽然爆发出远超他的力量，一拳把他打飞出去，现在仰天嘶吼，又跟天上响雷相合，许言的表现已经彻底超过他的想象。

“今天必须要留下他，不惜一切代价，不然后果不堪设想。”

史云松心头掠过如此念头，正要吩咐大家一起对付许言，并冲着许言身后几人使了个眼色，让他们从后面偷袭许言。

然而，那些人此时被许言怒吼震慑，一个个表情震撼，根本没注意到他的眼神。

史云松翻翻眼皮，再次给大家使眼色，然而一下、两下、三四下…他眼睛都快挤歪了，几人却依然没有注意到。

“一群废物！”

史云松心头暗骂一句，正要开口提醒，就在这时，许言咆哮声忽然停止，其眸光一转，落在他身上，怒斥道：“胜负未分，为什么要开枪？”

“别傻了，我们是敌对关系好吧，枉你还是龙牙特战队员，该不会天真的以为，我会信守承诺吧？”史云松不屑一笑，迎着许言喷火的目光，道：“不怕实话告诉你，之所以跟你打赌，就是为了留下你。”

“你，真该死！”许言怒喝一声，缓步朝着他走去，眼中是不加掩饰的杀意。

史云松气势被其所夺，不敢直扼其锋，忽然冲着身后喊道：“开枪杀了他！”

一群人如梦初醒，同时对许言开枪。

砰砰砰！

一连串子弹倾泻，逼得许言上窜下跳。

一轮子弹过后，许言颤巍巍站起身来，身上已经中了好几枪，手臂大腿胸膛都有鲜血流出。

而对方的枪口，又指向了他。

许言面色惨然，知道今日怕是难以幸免，他死死的盯着史云松，激将道：“你就这么怕我，就连我中枪之后，都没勇气跟我正面一战？”

他用的正是激将法，想要逼史云松跟自己一战，他好趁机收拾他，就算是死也不会让他好过。

“你觉得你有跟我讨价还价的资格吗？”史云松反问一句，眼见许言气愤难平，戏谑道：“是不是很恨我，恨不能把我碎尸万段，那好，我再给你一次机会，来杀我啊！”

许言忍着痛苦，朝着史云松走去，在地上拖出一道血迹，他的脚步很缓慢，看似已经力竭，暗地里却在蓄力，并思忖击杀史云松的办法。

艰难的来到史云松身前，许言一拳平平砸出，准备先示敌以弱，让史云松放松警惕，然后再忽然全力一击。

然而，他计划虽好，却低估了史云松的卑鄙，这家伙就算是现在，也没想过跟他硬拼，看似挥拳迎向他，中途却忽然变招，手腕一翻抓出一把匕首，朝着许言手腕削去。

许言猝不及防下，根本来不及阻拦，手腕被削个正着，皮肉顿时被分开，一直延伸到骨头，鲜血狂涌而出。

手腕一痛，许言就知道不妥，早就蓄力的左拳悍然轰出，砸在史云松胸膛，打得他吐血倒退。

许言上前一步，攥紧右拳准备继续攻击，然而右手却根本不受控制，他骇然的看去，却见手腕处血肉模糊，断裂的青筋跳动收缩，赫然是手筋已断，这让他瞳孔急剧收缩，眼圈也刷的一声红了，一颗心沉入谷底。

“卑鄙！”许言睚眦欲裂。

“这叫做兵不厌诈。”史云松从地上爬起，擦去唇角的鲜血，恬不知耻道：“我研究过你的资料，你不是最喜欢使用阴谋诡计吗，这种方式你应该喜欢才对。”

“许言，你也有今天，你知道吗，为了今天，我足足等了近三年，这段时间我每天在生死线挣扎，就是为了找你报杀父毁家之仇…”

许言疑惑的看向史云松，之前他就觉得史云松面熟，现在听他这么一说，脑海中灵光一现，不确定道：“你是…史云松！”

“没错，就是我。”史云松承认。

许言一愣，旋即不确定道：“这么说，你早就认出我了？”

“看来你还不算太笨。”史云松得意道：“没错，我是早就认出你了，在来云滇市之前就认出你了，也知道你卧底的身份，不过却没有告诉你。”

许言心头一颤，苦涩道：“这么说，骡子的死，也是你们一手安排的？”

“没错，是我一手安排的，怎么样，亲手杀死自己兄弟的滋味不好受吧？”史云松反而一句，癫狂大笑道：“哈哈，你不是一直自诩聪明吗，还不是被我耍的团团转，在我的设计下亲手击杀自己兄弟，现在又眼睁睁心爱的女人死在自己面前，这种滋味怎么样，是不是觉得很挫败，觉得自己很无能，很痛恨自己，哈哈，我就在要让你挫败，就是要从心灵到身体双双击溃你，让你生不如死…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444804"  chaptername="第592章：你，真该死！">加入书签</a>
</div>
