    “阎天邢，我杀人了。”

    轻描淡写地几个字，如同简单的陈述，却让阎天邢的心软得一塌糊涂。

    他愣了下，然后抱住墨上筠，低声道：“我知道。”

    他听说了。

    什么都听说了。

    所以他才会出现在这里。

    他知道什么叫“杀人”，也清楚墨上筠这样的，会联想到多少事物。

    一切她改变不了的，她都喜欢去计较，给自己平添烦恼。

    墨上筠没再说话，时间一点点地过去，良久，才见她抬起头来。

    同时，抓住阎天邢衣服的力道紧了紧。

    漆黑明亮的眼睛，在雨水的浸染下，如闪烁着亮光，灼热、闪亮。

    “我想去907部队。”墨上筠平静道。

    将她额头上凌乱的发丝拨开，阎天邢盯着她的眼睛，眸色渐渐沉下来，“嗯。”

    想去就去吧。

    她现在已经有了足够多的理由。

    这天，渐渐暗了下来。

    *

    下午四点，车上。

    车子开往安城陆军学院，墨上筠坐在后座上，跟阎天邢坐在一起。

    她吃了药，精神状态不错。

    将背包丢到脚下，她摸出那包烟出来，刚打算拿出一根，忽然动作一顿——阎天邢在看她。

    不是一种反感、制止的眼神，不过，多少有点疑惑、不解。

    墨上筠干脆将那包烟丢给了阎天邢。

    阎天邢接过去，没用，放到自己手里把玩。

    “这玩意儿会上瘾。”阎天邢眸色深沉，低声道。

    “没事，容易戒。”

    墨上筠说得云淡风轻。

    阎天邢古怪地打量着她。

    “我晚上跟阮砚约好吃饭。”对上他的视线，墨上筠坦荡地转移话题。

    阎天邢一顿，意识到墨上筠不想带上他，于是无奈地笑了下，“我呢？”

    “你自由了，随你做什么都行。”墨上筠说着，一顿，又补充道，“不过，帮我拿下行李。”

    “……”

    “然后请你去我们连吃夜宵。”墨上筠继续道。

    阎天邢莞尔，“好。”

    墨上筠轻笑一声。

    这么好哄。

    “过来，睡会儿。”

    阎天邢指了指自己右边的肩膀。

    “哦。”

    墨上筠倒也不扭捏，一偏头，就倒在了阎天邢的肩膀上。

    阎天邢顺手将自己的外套披在她身上。

    其实没什么用——墨上筠淋了雨，身上湿透，虽然车内气温很高，但她湿哒哒的衣服还是黏在身上，很不舒服。

    阎天邢用毛巾给她小心地擦拭着头发，好歹让她睡得舒服点。

    墨上筠没睡着，但确实够累的，也由得他。

    车一停，墨上筠就醒了。

    朦胧中睁开眼，发现外面的天彻底暗了下来，映入眼帘的是车窗外在门口站岗的两个学员，她眯了眯眼，两秒后，坐起身。

    阎天邢随手将她的鸭舌帽带在她头上。

    “下车。”

    “哦。”

    墨上筠抬手去开门。

    但，阎天邢先一步拉住了她另一只手，将她在路上得到的那把伞塞到她手里，“伞。”

    见到那把折叠伞，墨上筠愣了一下，然后抓住了。

    她拿着伞下车。

    很快，阎天邢也走下车，手里拿着另一把伞。

    才五点多，楚飞茵和林矛极其猛虎连的人都没回来，墨上筠跟阎天邢来到宿舍楼下，让阎天邢在下面等着，十分钟后，她就收拾好了所有的行李，连带着换了一套作训服，然后下了楼。

    “喏。”

    一走过来，墨上筠就将自己的行李背包交给了阎天邢。

    阎天邢接过来，然后问：“阮砚呢？”

    “他六点下班。”墨上筠说着，低头看了眼腕表，“我现在去实验楼，时间差不多。”

    “我呢？”阎天邢不爽地挑眉。

    将雨伞稍稍往上抬了下，墨上筠笑眼看他，“这么粘人？”

    “……”

    “听说澎于秋还没走。”墨上筠耸肩，“你忙你的。”

    阎天邢抬手，将她的帽檐往下压了压，低声道：“聊完给我打电话。”

    “知道。”

    墨上筠爽快地答应了。

    *

    六点五分，实验楼。

    墨上筠刚到，就见到从楼里走出来的阮砚。

    远远见到墨上筠，阮砚径直朝这边走来。只是，在注意到墨上筠撑的伞后，阮砚下意识看了眼自己的手，空荡荡的——忘了拿伞了。

    “一起吧。”

    敏锐地注意到阮砚的动作，墨上筠落落大方地朝他发出邀请。

    虽然神情里是掩饰不住的嫌弃，但阮砚也很干脆，直接走进了她那把粉红色的雨伞下。

    “给我。”

    阮砚看了眼墨上筠拿着伞柄的手。

    墨上筠虽然不算矮，但阮砚比她高很多，她正常撑伞影响到阮砚的视野。

    耸了耸肩，墨上筠将伞柄交给了他。

    穿了很久的湿衣服，墨上筠身子还是凉的，反正天都黑了，她也没注意形象，直接将双手放到裤兜里。

    两人往校外走。

    “这次给结果？”走出一段距离，阮砚问。

    “嗯。”墨上筠轻轻应声。

    “说吧。”阮砚道。

    都拖了近一个月了，怎么着也得有个结果了。

    墨上筠微微抬起头，非常坦诚地表露出自己的想法，“我想把你送给阎天邢。”

