    打出次元斩的消耗，对于辰逸来说，只要随意拿上一种力量顶上就够了，反正通过武器传导出去都是那效果（可以理解为作者太懒，嫌设定麻烦……）。

    “优先考量——光剑归……可恶！”一只被围攻的全身溢血的左方之地看着辰逸对着自己刺来的光剑，因为次元斩的特殊性，处于次元斩‘背面’的他并没有看到‘正面’的次元斩，仅仅只是看到了一道如同黑线的细缝而已，就好像是透过硬币的背面看不到正面一样，但是刚才辰逸那凭空的一划可是让他产生了一种心惊肉跳的感觉。

    在左方之地喊出这句话的时候，辰逸就想起了之前他能顶住这三人围攻的原因就是因为某种强大的术式吧，就好像是之前的前方之风那影响全球的天谴术式……

    “优先考量——长枪归下，空气归上！”

    看着辰逸手里的光剑突然变成了一把超过两米的赤红长枪是，左方之地赶紧改口道，并快速的向后退去，被枪尖指着的他自己竟然有一种强烈的压抑感，就是连‘神之药’的性质都受到了压制。

    带着这种就好像是受到龙威压制的感觉，手持巨大斩刀的左方之地并没原地的呆着，这个做法间接的救了他一命，尖锐分叉的长枪竟然直接无视掉了他的‘优先’魔法，一根枪尖洞穿了他的肩膀，另一根扎穿了他的手臂。

    被长枪刺穿的左方之地立马就感觉到了自己那属于‘神之药’的性质都被压抑到了微不可查的地步，这到底是什么灵装！竟然有这种威力。

    “啊啊啊！！！”带着惨叫声的左方之地被辰逸甩了出去。目标正是土御门那里，之后辰逸就后悔了，因为他看到了左方之地的衣袖里露出的一小节羊皮纸，长度约5cm，直径约3cm的小小的纸片，随着左方之地飞出去的时候，也被甩了出去……

    “卧槽！”

    原本在空中打着旋飞出去的羊皮纸骤然停了下来。就好像是时间暂停在那里一般，随后羊皮纸有想回飞去。

    同时为了防止辰逸的拦截，一道道的拳力气柱对着辰逸轰了过来。原来刚才的次元斩已经消失了，不过看样子这三名穿越者也不好受，那名手戴拳套的侧腹、腹部等地方多出了一些不断溢血的伤痕。显然受伤不轻，还有一个右边肩膀的部位已经全部消失，那平滑的切口处可能是用了什么药物，现在已经结痂止血。

    还有一个脚下则是掉落了一大堆的碎片，自身显得没有受到伤害，可能是因为用什么东西挡住了吧，地上的那碎片组合起来的话看就像是一个盾牌了，这些人前面的那些废墟都好像有一个吸尘器吸过一般，全部集中在了辰逸刚才划过次元斩的地方，变得如同沙子一般。

    总的来说。对方一个都没挂……

    姑且可以理解为是失败的偷袭好了。

    “喝啊！！”头发根根向后竖立的上条当麻大叫着，对着空中向后飘去的羊皮卷抓了过去，高高跳起的身体正当抓住的时候，上条当麻直接变得如同脱离水面，又被网子纠缠住的鱼一般。卡在空中翻腾起来。

    简直就是逊爆了！

    “呜啊呜……”动弹着右手的上条当麻赶紧对着自己的胸前拍了一下，整个人都坠在了地上，大口大口的喘息起来。

    那名完好无损的穿越者见此，不禁皱了皱眉头，好吧，刚才他那攻击显然是被上条当麻轻易的破除了。虽然后者现在看起来就像是一只快憋死的鱼一般。

    “鬼剑鞭！鬼影三击剑！”看着那个羊皮卷即将落入那个穿越者手里，辰逸也没来的及切换武器，之际甩起了手里的‘朗枪’，漆黑的鞭刃硬扯在对方的身上，即使对方全力抵抗了，也还是向前啷当了几步，借此三道几乎同时发挥出来的刺击落在了他的身上。

    原本即将落下来的羊皮卷，伴随着那个带着拳套的穿越者倒飞出去的身体带来的撞击，再一次的飞了出去，辰逸甩了一下手里的长枪，直接收了回去，用起来还真不顺手。

    掉在地上带着拳套的穿越者胸前、小腹处也多出了两个血洞，正不断的向外喷着血，伤口上还有着一层鬼神之力覆盖在上面，这些都不是最重要的，额头上的两个血洞，才是要命的。

    一阵诡异的感觉落到了辰逸的身上，刚换上把次元光剑再一次的拿出了的辰逸想都没有想直接用了格挡拦在了自己的身前，辰逸前方的空气一震，向后倒滑过去，双臂上也崩裂了数道伤口。

    攻击的对象就是那个没有受到伤害的穿越者了，而且还是将空气进行高度压缩产生的空气弹，不过自己身体的防御怎么变的这么弱了！刚才的攻击虽然够强，但是也不会强大到让自己受伤的程度！

    那名断臂的穿越者低着身子看了看那个带着拳套的穿越者后，对着似乎之cāo纵空气的穿越者摇了摇头，直接拿出了一把漆黑带有妖异花纹的匕首刺了下去。

    我勒！眼睁睁的看着那名挂掉的穿越者变成一滩血水后被那把匕首吸收掉，辰逸不禁咧了咧嘴，让人尸骨无存了！

    “嘿嘿嘿嘿！没想到他就这么简单的就死了，啧啧，不过也好，正好废物利用了。”断臂的穿越者手里的黑色匕首上的妖异花纹亮了起来。

    辰逸也不犹豫，鬼影步之下自己如同变成了虚无般的存在，手里的光剑划过多道剑弧对着断臂的穿越者划了过去，次元斩用好了的确很黄很暴力，但是用不好了就是连自己也会被扯进去，毕竟那东西只能从剑刃处产生，又不能向那什么月牙天冲之类的噌噌噌的往外甩，不然的话直接就把敌人堆死好了。

    诡异的感觉再一次的降临在身上。

    碰——

    一阵气浪炸开，让远处打算捡回羊皮纸的上条当麻他们直接吹了出去，辰逸自己也是发出了一声闷哼，刚才直接就砍在了一道气墙上，但是反噬的力量却是大的超乎想象，就好像是遇到了一方通行的‘反射’一样！

    在辰逸闷哼僵直的时候，那个手拿匕首的断臂穿越者，手里的匕首对着辰逸刺了下去，妖异的匕首从辰逸肩头划过，对方显然也是很惧怕辰逸近身，之后和那个cāo纵空气的穿越者齐齐的向后撤去，正当辰逸打算追击的时候，眼前的视界一暗，可视度顿时变的只有不足一米……

    而用着那把匕首轻易划伤辰逸的穿越者的断臂处快速的再生了一截，就好像是游戏里那种吸血道具一样。

    嘁！展开波动感知的辰逸闪过对着自己轰来的空气弹。

    视觉的影响没有作用吗？手持匕首的穿越者心里想到，然后辰逸的速度猛地降低了下来，让辰逸自己都产生了一种自己老了的感觉！

    受到攻击伤害的加强，攻击的反噬，视觉的影响，还有这种衰老的感觉，是诅咒吗？虽然每一种都很强大，但是似乎不能叠加。

    辰逸半眯起眼睛，似乎就有对上路的东西了啊。

    伤害加深、攻击反噬、微暗灵视、衰老……

    简直就是近战克星啊！

    速度不行那就补上来，近战不行，那就用远程，手里的光剑转变成了一把，有着古朴颜色，剑尖就像是被拦腰截断一般的宽大短剑，安佛拉斯的暴怒！

    地裂.波动剑！极具冲击力的地波对着那两名穿越者的位置扫了过去，原本想要去夺过羊皮纸的cāo纵空气的穿越者，也不得不再一次的防御起来。

    一道巨大的空气气刃对着辰逸切了过去，高密度压缩而成的空气斩击显得极具威胁性，而辰逸自身也突然产生了一种毛骨悚然的感觉，被减下去的速度重新回来，但是辰逸内心却多出了一种对于眼前气刃的恐惧感。

    又是诅咒！甩了甩头，因为这一耽搁，那道气刃已经临近眼前，抬起短剑，刀刃对着袭来的气刃迎了上去，嘶啦的刺耳声回荡着。

    “卡洛！”挡下气刃，短剑上燃烧着冥焰，一颗颗冥炎弹对着那两个穿越者打了过去，落空的冥焰不断的发出呼呼声，一道道犀利的气刃也不断的话了过来，四周几公里的空气都好像被强行抽取了过来一样，变得极其稀薄。

    在众多冥焰弹的攻击下，那个cāo纵空气的穿越者也顾不得那个会暗黑中诅咒技能的穿越者了，至少对方凭着那把经过特殊能量补充过的匕首还能短暂的抵挡住不断落下来的冥焰。

    脚下的空气引爆，cāo纵空气的穿越者的速度瞬间突破了音障，手里拿着一把不知道压缩了多少空气的细剑向着辰逸冲了，就是连落在他身上的冥焰也被一层气盾隔离了起来。

    接近辰逸的时候，手里透明的细剑扭成了尖锥形，对方显然对于近战十分有心得，刚一接近辰逸，便用出了一种诡异的剑术，各种刁钻的角度，再加上他手里的那把不知道压缩了多少空气，随时都可能引爆的细剑，更是多了几分凶险。

    辰逸见此也不犹豫，左手一伸，一把同样性质的冥炎剑出现在手里，对方的眉头不禁挑了挑，不在以单纯的剑术攻击作为手段了，攻击辰逸的还伴随着无处不在的空气压迫。

