    这一切的确是蓝英逼着她自导自演搞出来的。

    姓李的那个法医，三天前又向她索要三百万巨款，对方声称弄不到钱就把当年霍孝衍的死亡真相说出去。

    她勾搭慕震峰无果，就只能敲诈到蓝英头上。

    但蓝英这次却没有痛快给她钱。

    蓝英跟她说，想要钱可以，但给钱之前必须帮她做一件事。

    那就是把战治国这个无能的东西给送进监狱，这么做对蓝英有诸多好处。

    一来，蓝英可以先发制人告战治国婚内出轨而搞到一笔钱，二来她包养小白脸的事肯定能捂得死死的。

    总之，她走投无路，为了那三百万只能被蓝英当枪使。

    可……她哪里会知道，她私底下跟蓝英接触战南笙会了如指掌？

    慕向晚心底慌张得不行，强作镇定了几秒后，对战南笙虚张声势的道：

    “战南笙，麻烦你血口喷人之前动一动脑子，嗯？我为什么要拿自己的清白开玩笑？我身上检测到的体液错不了，战治国他对我强暴是事实……”

    她话都没说完，战南笙就打断她：

    “我怎么觉得事实真相是仙人跳？没准是你主动勾引我那个好色爹，为了某种利益在跟他上床后又反咬一口是他强暴的你？

    法律面前讲究的是证据，你上下嘴皮子一动就要定他的罪，难道警方办案都只听一家之词了？战治国矢口否认强暴你，说是你自愿的，这又怎么解释？”

    慕向晚被战南笙的话给噎得说不出话来，心里更是忐忑不安。

    她根本就不知道战南笙是从什么时候开始暗中调查她的，又知道她跟蓝英多少秘密。

    总之，她现在整个人惶恐到了极致，情绪上的激动诱发心脏病，不过几秒间，她就撅过去了。

    慕向晚发病，人就被慕西洲派人送去了医院。

    李嫂也跟着一块过去了。

    慕向晚这次发病不严重，在去往医院的半路上就醒了。

    她醒后，就给蓝英发了条短信，表示现在情况对他们不利，问她有何高见。

    蓝英看完她的短信，就把电话打了过来，气急败坏的对她吼道：

    “蠢货，趁现在战南笙还没有发现什么，你赶紧跟警方那边撤案，就说是你后悔跟战治国发生关系所以心底一时气不过才告他强暴的。至于你是什么原因跟他发生关系，你随便编个理由先糊弄过去……”

    她话都没说完，慕向晚就打断她：“那三百万，你什么时候给我？”

    蓝英有点不耐烦，道：“等下就打给你。”

    说完，她就气的掐断了慕向晚的电话。

    她电话掐断后，就对面前一个齐耳短发的中年贵妇道：

    “大姑姐，战南笙这么一搅和，战治国那个性无能的东西做不成大牢了，您看现在怎么办？”

    蓝英口中的大姑姐不是旁人正是战治凤。

    战治凤跟战治国是同母异父的兄妹，战治凤因为生母身份寒微一直不受战文远器重。

    战治凤隐忍很多年，现在战南笙被扫地出门，眼下唯一能威胁到她继承战家产业的就只有战治国。

    所以，当她听到这个消息时，二话不说，转脸就给了蓝英一个大嘴巴子：

    “废物。你不是说，一切都在掌握之中的？”

    蓝英被打的耳根都麻掉了，忍气吞声的道：

    “还不是因为战南笙那妖女从中作梗？慕向晚说战南笙暗中调查了她，说她已经发现了我跟慕向晚暗中存在勾结……”

    她话都没说完，就被战治凤厉声打断：“够了。这件事，到此为止。”

    顿了下，

    “虽然战治国那废物躲过了牢狱之灾，但这件事你可以到老爷子面前去哭诉。老爷子生平最讨厌的就是品行不端的人。只要老爷子对他失望透顶，这战家今后的天下只能是会是我的。”

    说到这，就深看了蓝英一眼，

    “等到那时候，我少不了你的好处，嗯？”

    音落，蓝英就巴结道：

    “大姑姐，您简直就是我生命中的贵人，您就放心吧，我一定会为了您赴汤蹈火在所不辞的。”

    说话间，战治凤的手机响了。

    是她的老相好蒋为民打来的，他是蒋少男的亲生父亲。

    战治凤能够在商界混得风生水起，少不了蒋为民的帮衬，何况她心里最爱的男人也是蒋为民。

    因此，面对蒋为民的电话，战治凤很快就把蓝英打发走了，然后接起了这个电话。

    电话一接通，就传来男人厚重的男低音：“我究竟什么时候才能跟时南相认？”

    战治凤的倒插门老公燕奎是战文远给她挑的，并不是她心中所喜。

    婚后，她跟燕奎倒也甜蜜过一阵子，但也不知道怎么回事，婚后没多久，燕奎在那方面就力不从心了。

    总之，战治凤在燕奎力不从心以后就跟蒋为民好上了，战时南就是她给蒋为民生下的儿子。

    当然，战时南并不知道自己的亲生父亲是另有其人。

    面对蒋为民的逼问，战治凤只能安抚道：

    “这事，急不来，老头子还没有闭气，我还没有真正掌权，时南一直都被蒙在骨子里，现在怎么都不是你们父子相认的时间，你二十几年都忍了，还在乎这几个月？最多三个月，行吗？”

    蒋为民脾气不太好，他忍了又忍才压下怒火：

    “少男因为战南笙那个毒妇被判了十年，我这把老骨头都不知道能不能等到他出来，我现在只盼着时南能早点跟我相认，我好把家业都给他。”

    “阿民，你的心情我能完全理解。但现在真的不是时候。战南笙就是个祸水，有她在，咱们什么事都做不成，我们得想想办法，让她再也出不了头才行，你不是一直想给少男报仇吗？就凭你是蒋副局，稍微花点心思，还怕没有报仇的机会吗？”

    **

    那端，城西派出所。

    战南笙还在想着怎么给战治国洗白时，已经安排好住院手续的慕向晚就给警方这边打来电话，表示撤案。

    撤案理由：

    她因为接受不了自己喝多了跟战治国发生关系而心生怨恨，所以才报警的，希望警方能够念在她年纪小不懂事的份上原谅她这次冲动的行为。

    总之，战治国被放出来了。

    战治国走出派出所后，就看到门口跟慕西洲并排站着的战南笙。

    不知道是不是今天晌午太阳特别好。

    那是他第一次觉得战南笙这个女儿是个浑身充满阳光的女孩。

    她正由内而外的散发着万丈光芒，驱散着世间所有的阴暗。

    战治国想起此前对待战南笙的种种恶劣，再对比今天战南笙待他的所作所为，心下就有几分愧疚。

    他走到战南笙面前，眼眶有点红：

    “笙笙，是我不好。爸从前那么对你，你都不怪爸吗？爸今天给你和战家丢脸了，你竟然还愿意帮爸，爸对不起你，更愧对你母亲……”

