    “范将军，你去哪里？”陈构喊道。

    范景运听见外面传来的声音转身就跑。他是老行伍了，知道兵变已经发生，现在只能赶紧逃命了。

    陈构眼睁睁看着范景运根本没有回应他，很快就跑的无影无踪了。

    他像热锅上的蚂蚁似的在院子里转了几圈，把义利之辩在心里权衡了再三后终于下定决心。

    陈构吩咐家人快一点把还留守在府衙里的衙役都喊进来。

    “快，快去府库里抬银子出来！”

    看见几个衙役跑进来，陈构大声喊道。

    “大人，外面已经乱起来了。”一个衙役对陈构说道。

    “所以才要快啊！快去搬银子！”陈构着急的喊道。

    府库在府衙的最深处。等衙役们在陈构的亲自督促下手忙脚乱的把一万两银子抬出来走到府衙门口的时候，一大群厢兵手拿火把正好也赶到了大门口。

    “这是要去哪里啊，陈大人？”马六一手拿着火把一手提着刀问道。

    这时的陈构已经不复往日的威严。他结结巴巴的说道：“给，给你们发，发银子。”

    “三更半夜的要给我们发银子？谁会信啊！是想带着银子逃跑吧？”马六冷笑着说道。

    就在这时，几个衙役吓得把装银子的箱子扔在地上就往后跑。

    一个箱子侧面着地，里面白花花的银子哗啦一声倒在地面上。

    在火把的照映下，一块块银子让那些军汉们心跳加速。

    “都不要动！”马六喊道。

    可是这些军汉是为什么来的？顶着造反杀头的罪名，现在看见这么多银子这么能不动心？

    几十个人像疯了一样弯腰就抢地上的银子。有一个人一脚踹倒了另一个箱子然后就把银子往怀里揣。

    有样学样，装银子的箱子瞬间都被放倒在地上。一大群人疯抢起来。

    聚集到府衙门口的人越来越多，后面赶来的人根本挤不进去，只听见里面哗啦哗啦的银子响。

    难道就这么干看着银子被别人抢走而自己什么也得不到吗？

    不知道谁第一个动的手。转眼之间一片刀光中惨叫声响成一片。那些正弯腰把银子揣进怀里的人纷纷后背甚至是屁股中刀倒在血泊里！

    然后刚才手里还拿着刀砍人的人开始弯腰抢银子。从地上，从箱子里，甚至从那些躺在地上哀嚎人的身上！

    再然后又是一片刀光！又有几十个人倒下了。

    几次三番之后，再没有人敢弯腰抢银子了。谁敢弯腰谁就会挨刀！

    况且现在银子已经找不到了。地上人摞人，横七竖八的躺着几十具尸体。

    银子大部分都在他们身上。还有一些被他们压在身体下面。

    “都不要抢了！死了就没有银子分了。”马六不知道从什么地方钻出来喊道。

    这时候已经有三四百人聚集在府衙内外，都虎视眈眈的盯着地上那些血淋淋的尸体！

    “死的越多越好！这样大家不是可以多分一点？”一个汉子阴森森的说道。

    可是谁愿意走黄泉路来成全别人？

    “谁站出来主持个公道，把这些银子给咱们这几百个弟兄分了？”马六问道。

    平时大家都是袍泽，可是在白花花的银子面前那一点情义就什么都不是了。

    “城里一闹兵变，那些当官的就都跑了。再说找他们分银子你能信得过？”那个汉子答道。

    一个一脸麻子的汉子在人群中说道：“听说这一万两银子是来真定府救援的长寿小师傅送给咱们的。长寿小师傅这么仁义，要不就找他来给咱们分银子怎么样？”

    几百人一下子陷入了沉默。

    这一次出城分成四拨。第一拨是长寿小师傅带来的二百骑兵。第二拨冲出去的人是长寿小师傅带来的五百村民。第三拨才是他们厢兵。

    这是在场的每一个人都眼睁睁看见的。实在找不到人来主持公道了，看来找长寿小师傅来也是没有办法的办法。

    “把招子都放亮一点！我去请长寿小师傅。”马六自告奋勇的说道。

    长寿晚上根本没有谁。他一听见城里乱起来就去把所有人都叫醒了。

    “守好门户，不要让人闯进来。”长寿吩咐道。现在真定府里他们是最大一股力量，也是最多财富的拥有者。

    关乎到自己的切身利益，每一个人的眼睛都睁得大大的。七八百厢兵扑向这里可不是闹着玩的。

    只有王木梁嘟囔了一句：“麻皮这个混球不知道死到哪里去了。怎么连一个影子都没看见？”

    连乌赤八斤和二百骑兵也都准备好了，随时可以冲出去厮杀。

    可是混乱的声音离他们越来越远。看样子是往府衙的方向去了。

    所有的人都松了一口气。大家都等着天亮以后出去收拾残局了。

    就在这时却有人找上门来。

    马六带着两三个厢兵站在门口。

    “请长寿小师傅出来一见。“马六抱拳说道。

    “开门吧。”

    就站在门后的长寿说道。

    大门打开，火把的照映下马六看见长寿却一时说不出话来。半天他才说道：“陈大人不公！我们几百个兄弟拼死拼活守住了真定府。他却一毛不拔！现在大家就守在府衙门口等着分银子。等银子到手就一拍两散回老家了。”

    “那你还到这里来干什么？”长寿问道。

    马六不好意思的答道：“兄弟们谁都不相信谁，现在想请长寿小师傅到府衙门口帮忙分一下银子。”

    “我愿意帮忙。不过你们只能分那一万两银子。不能去百姓家里抢掠。还有就是如果有官员和家眷还在城里，你们不能再去骚扰。”长寿说道。

    “好！兄弟们谁也不想把事情闹大。只要分了这一万两银子就走！”马六爽快的点头答道。

    “现在，我要带一百个人跟我一起去府衙。谁愿意去？”长寿回身问道。

    “我去！”小蝶第一个说道。

    长寿不满的看了她一眼说道：“你要留下来看守住这里，不能去！”

    守城靠我们，连分银子也靠我们！这些原来成天只知道种地的庄户人心里产生了一股强烈的自豪感。

    “我去！”王木梁说道。

    “我去！”刘大锤也急忙举手。

    “我也去！”连老莫柯也挤了过来。

    ……

    人人踊跃的情况下，一百个人很快就凑齐了。

    “王大哥，你回去把戥子带上。”长寿嘱咐道。

    这东西称银子的时候用得着。

    前面有马六引路，长寿带着一百人排成一队向府衙进发了。

    “这个小鬼头，连我都敢耍！”小蝶小声的骂道。

