    四位天地盟的元老，都被深深的震惊到了！

    要知道，他们都是神境级别的强者，而这两个黑人，他们从未见过，显然不是国际强者榜上的强者。

    可这两个黑人，竟能在他们四人的刀下完好无损，这简直太可怕了！

    毋庸置疑，这绝对是方少聪所说的人造强者！

    正当他们震惊之时，两个黑人已经靠近。

    “飞起来，刺他们脑袋，看看能不能刺进去！”老刘喊了一声，率先一跃飞起。

    另外三位强者，也都纷纷飞起。

    然后四位天地盟强者，手中的光刀刀尖朝下，刺向博山一号和二号的脑袋。

    “吼！”

    博山一号和二号，发出仰起头，发出野兽一般的吼声。

    下一秒！

    铛铛铛！！！

    四把刀，分别刺在博山一号和二号的额头及脸上，就像刺在铁人身上一般，根本刺不进去，还发出金属一般的碰撞声。

    “我的吗！”

    四位天地盟元老，都被惊裂了眼珠。

    就在这时，博山一号和二号抬手，分别抓向两把光刀，猛地一甩，四位天地盟元老，顿时被甩飞出去，掉在数百米之位。

    “嘶！”

    在别墅顶楼观看的陈天南，以及穆如雪等人，都倒吸了一口凉气，心中震撼无比！

    “哈哈哈！”

    通过无人机，传回来的视频，看到博山一号和二号惊人的表现，迈克尔大帅和C博士开怀大笑。

    “C博士，你打造的SSS级强者，用于实战的效果，比我想象中要厉害多了，这四位，都是天地盟的神境级别强者，两个SSS级强者，竟然能完败四个神境强者，简直超乎我的想象啊！”迈克尔大帅非常满意的说道。

    C博士只觉很有成就感，说道：“给你的副官下令，让他可以下令，大开杀戒了，我想看到我打造的SSS级强者，杀几个神境强者，那样才更有意义。”

    “OK！”

    迈克尔大帅说着，拿起对讲机：“克里斯副官，下令大开杀戒，我们想看到SSS级强者嗜血的那一面！”

    “好的大帅！”

    克里斯副官，当即下令：“博山一号二号，给我冲过去，撕碎他们！”

    傀儡一般的博山一号和二号，当即朝四位天地盟元老狂奔过去，三百多米的距离，只在一个眨眼的瞬间，一号和二号便来到四位天地盟元老跟前。

    吓得四位天地盟元老，当即脚尖一点，跃上高空，想要踏风逃跑。

    就在这时，博山一号和二号，也一跃而起，弹跳力非常之高，一下子就跳到与四位天地盟元老的同一高度，纷纷伸手，朝前抓去。

    “老郑！老黄！小心啊！！！”

    在别墅顶楼观看的陈天南，以及穆如雪等人，都惊得喊了出来，他们万万没有想到，这两个黑人，竟然还能跳这么高，简直超乎他们的想象。

    同样，也是四位天地盟元老始料未及的！

    听到喊声，他们四人扭头一看。

    “妈呀！”

    见博山一号二号出现在后面，他们就如见了鬼似得，转身想要逃跑。

    但是，老郑和老黄，已经被博山一号二号抓住了胳膊。

    “去你马你！”

    老郑老黄用脚狠踹博山一号二号，想将两人踹开，好逃跑。

    结果根本踹不动。

    很快，老郑和老黄，被博山一号二号，从空中拖到了地面上。

