    叶安还不知道，钟父已经派人去调查他了，他现在正幽怨地瞪着钟滢。

    “我说，你这也太不仗义了吧？这四百万可是我辛辛苦苦赚来的，你竟然一点都不分给我？别怪我回去曝光我们的关系啊！”

    真当我这个挡箭牌是可以白用的？

    “辛辛苦苦？”

    钟滢挑眉，快速扫了叶安一眼。

    这货还真敢说。

    不过就是三两句话的事，辛苦个屁！

    叶安不满道：“怎么就不辛苦了？你知道为了不独吞这四百万，我忍的有多辛苦？我这么坦率，你对得起我吗？”

    换个人，钟滢或许会觉得愧疚。

    但对叶安，她是真的想愧疚都愧疚不起来。

    谁叫看到这货，她就忍不住生气？

    不过她还是把银行卡递了过去，但在叶安伸手的前一刻又缩了回去，“给你可以，但你要答应我个条件。”

    “什么条件？”

    “不许再喊我老婆！”

    叶安撇了撇嘴，“放心吧，真以为我稀罕啊？跟我家诗诗比，你差远了。”

    虽然这货说的是真话，但为什么就是这么气呢？

    “给你。”

    钟滢没好气地把银行卡丢给他，又想到了什么，补充道：“也不许喊我姐姐！”

    “知道了大姐。”

    叶安故意拉了一个长音。

    又惹来一阵白眼。

    叶安没直接回家，而是让钟滢送他去了莱美饭庄。

    钟滢也不知道，他刚出狱怎么会有人邀请他参加酒席，不过没关系，只要不跟这货一起就行，省的自己被气出毛病。

    哪知道车刚停下，车钥匙就被叶安给抢走了。

    “你干嘛？”

    钟滢眉头一皱。

    叶安嬉皮笑脸道：“别以为我不知道你是怎么打算的，你肯定想把我丢下，一个人开车回去，没门！”

    “你！”

    “车是我的，我今晚还帮了你那么大个忙，你爸妈肯定都恨上我了，你在这里等等我，不过分吧？”

    叶安说的头头是道。

    尽管钟滢都快要气炸了，也只能咬牙切齿地点了点头，“算你狠！”

    不过让她在这里等着是不可能等的，谁知道这顿酒席要什么时候结束，她可也还没吃饭呢！

    看到钟滢跟着自己下了车，叶安也没说什么。

    白慕诗好像说了不会来，大概率就真的不会来了。

    少了一个人，岂不是要让季俊生省不少钱？

    正好让钟滢补上。

    钟滢要是知道，在叶安心里，她就是个吃饭机器，不知道该怎么想……

    季俊生早就在前台打了招呼，叶安问了一下，服务员听说他是来找季俊生的，主动带着他们去了包厢。

    包厢中。

    除了季俊生之外，还有两个男人。

    一个四十多岁，秃顶，肚子大的跟七八个月的孕妇似的，另一个倒是年轻，长着一张狐狸脸，一笑起来猥琐的跟什么似的。

    “季总，你确定你说的那个白总会来？这可都快到点了。”

    秃顶男一手拍着肚子，慢悠悠喝了口茶。

    一副领导做派。

    季俊生笑着说道：“放心吧，她肯定会来。”

    狐狸脸嘿嘿笑了两声，“季总，我们帮你这么大的忙，等你玩腻了，能不能……”

    “不能。”

    季俊生脸色一沉，敲打道：“这个女人跟以前的那些不一样，你们懂我的意思？”

    那两人皱着眉对视一眼，心头的那点想法瞬间烟消云散。

    今晚，他们就是陪衬。

    不，准确来说他们就是工具，用来灌醉白慕诗的工具。

    听听这名字，白慕诗，肯定是个诗情画意的女人。

    可惜了……

    这时，突然有人敲了敲门。

    “人到了。”

    季俊生脸上瞬间换上了笑容，叮嘱道：“可别说漏嘴了，只要今晚能成，我肯定会让我爸给你们个大合同。”

    “放心吧季总，绝不会出问题！”

    “不就是个女人么？凭我们的酒量，绝对没问题！”

    两人神色顿时严肃起来。

    和女人相比，合同才是最要紧的。

    只要有钱，以后什么样的女人找不到？

    季俊生起身，亲自去开门。

    “白总，你总算是……”

    话没说完，季俊生就怔住了。

    什么鬼？

    白慕诗的呢？

    为什么白慕诗没来？

    还有，叶安身后那个女人是谁？

    在他发呆的时候，叶安已经伸出手，一副激动的模样，握着季俊生手用力晃了晃，“季总，让你久等了！”

    谁等你了！

    季俊生本想问一下白慕诗，可看清楚钟滢的样貌，顿时改了主意。

    白慕诗没来就没来吧，这个女人也不差。

    反正他以后有的是机会接近白慕诗。

    “客气，我也是刚到不久。”

    季俊生脸上挂着虚伪的笑容，眼睛瞥向钟滢，“这位是？”

    “我的助理！”

    叶安大大咧咧地推开季俊生。

    钟滢忍不住翻白眼。

    我是不配拥有姓名吗？

    还有，你是助理是什么鬼？

    我什么时候成了你的助理了？

    即便心里不满，钟滢也没有乱说话，虽说叶安这个人挺讨厌的，但好歹帮了她的忙，她也不至于这么快就过河拆桥。

    万一坏了他的好事，他肯定跟自己没完。

    这就是季俊生说的白总？

    果然不是一般女人！

    说实话，有那么一瞬间，他们都想放弃合同，争一争这个女人了。

    不过……白总怎么突然就变成助理了？

    里面的两人，已经看呆了，所以没反应过来不对劲。

    叶安落了座，钟滢跟过去在他旁边坐下，叶安这才笑眯眯地看着对面的两人说道：“两位，你们这么盯着一个陌生女人看，不太好吧？”

    “咳咳……”

    咳了一声，干笑道：“小兄弟说笑了，我只是在惊讶，白总竟然会这么漂亮，一时间没回过神来。”

    不愧是老油条，反应就是快。

    于总在心里鄙夷了一番，笑着看向季俊生，“季总，不给我们介绍一下？”

    介绍个屁！

    我都不知道那个女人是谁！

    季俊生看了下座位。

    钟滢是贴着墙坐的，旁边有两个空位，但再旁边，也是贴着墙坐的，他要过去，就得绕一下。

    目的性太明显了。

    只好不甘心地在叶安旁边坐下，笑着说道：“叶安，给你介绍一下，这两位分别是……”

