    袁天罡身为天下第一相士，自然可以窥探天机，但此刻谈及这一场劫难，脸上竟然满是无奈之色。

    “老夫百年前出山，辅佐太宗陛下建起这一片大唐盛世，当时可谓是一时无双！可惜入世太深耽误了清修之道，到如今蹉跎百年岁月，即保不得大唐盛世，也难求成圣之道。”

    袁天罡低头望向脚下大片灰烬：“刚才在亭中下棋时我便在想，如果再给我一次抉择的机会，或许我会做出和叔父同样的选择。”

    林凡眉梢微微一挑，心想泾河龙宫里还有一个龙女，这老头子不会是在打龙女的主意吧！

    袁天罡似乎看出了林凡的心思，呵呵笑了两声：“那龙族遗种并无天庭仙位，只是个妖罢了，即便杀了她，也成就不了我的圣身。”

    林凡有些奇怪：“既然如此，那袁守诚为何要对泾河龙宫中的龙族遗种赶尽杀绝？”

    袁天罡眉头皱了起来：“那我就不清楚了，当年棋亭一别后，我和他就再未相见，如今他已成就圣身，多半是在某处洞天福地中闭关修炼。”

    林凡点了点头，突然又想起一件事：“前辈既然百年前曾辅佐玄宗，那你可知魏征当年的佩剑下落何方？”

    袁天罡看了一眼林凡：“想要破二十八宿大阵，就必须用魏征的神剑，你是打算帮泾河龙宫中的龙族遗种脱困了？”

    林凡也没有隐瞒：“既然遇到了，便做当为之事。”

    袁天罡点了点头：“我的确知道魏征佩剑的下落，不过你要答应我一件事，我才会将此剑的下落告诉你。”

    林凡没想到这老头竟然还有要求：“何事？”

    袁天罡望向林凡：“我要你杀了安禄山。”

    林凡一时间以为自己听错了，你让我去杀安禄山，你自己怎么不去，我还有内伤啊！

    “前辈修为通玄，为何不自己去？”

    袁天罡笑着摇了摇头：“我杀不了他，不过你应该可以，而且我如今已心灰意冷，不打算再过问人间之事。”

    说罢之后，袁天罡转身向谷外走去：“你不答应便算了，安禄山终究难逃一死，谁杀的并不重要。”

    “魏征佩剑就在皇宫深处，去找高力士，他知晓此剑的下落。”

    话音落下，袁天罡已经走远，消失的无影无踪。

    聂隐娘和阿狸从后方走上来：“公子，那位前辈和你说什么？”

    林凡摇了摇头：“没什么，高力士……应该就是进长安之前送我佩剑的那名老者，看来要去找他了。”

    聂隐娘一脸不解：“高力士是长安城中最有名的宦官，在皇宫中深居简出，你找他做什么？”

    林凡唔了一声，这整件事解释起来还有些复杂：“我在龙宫中答应了别人一件事情，这件事需要用到魏征佩剑，只有高力士才知道此剑的下落。”

    聂隐娘摇了摇头：“故作神秘……”

    阿狸一脸好奇：“公子你答应了什么人，难道是那个龙王幻影吗，我怎么什么都不知道？”

    林凡伸手敲了敲阿狸的头：“你的心思都花在你的胸上了，还能知道什么。”

    阿狸低头看了一眼自己前凸后翘的身材，脸色红的发紫：“这不是我想的，是妖怪的幻术，是幻术啊~”

    聂隐娘在一边冷艳旁观：“那你笑这么开心做什么……”

    “没有，我哪里笑了，根本没有……”

    林凡无奈的摇了摇头：“不要再闹了，我带你们离开这幻境。”

    就在这时，林凡感到手腕上传来一阵温热，他低头望去，发现手腕上的天玑石正在发出淡淡的白色光芒，指向脚下的灰烬。

    林凡蹲下身去，在灰烬中一阵摸搜，最后拾起一个黑漆漆的晶石，足有核桃大小，上面布满龟裂的纹理，散发出淡淡奇异的光泽。

    聂隐娘大吃一惊：“这是迷榖的种子？竟然还有漏网之鱼！”

    说罢她扬起承影剑，就打算向这颗晶石砍下，没想到林凡一缩手避开了她的剑锋。

    “你想把我的手也砍了么。”

    林凡无奈的望向聂隐娘：“这不是迷榖的种子，而是迷榖从地脉中吸起的一枚晶核，只要我将其炼化，就可以作为第三个外置丹田来使用。”

    聂隐娘神色有些尴尬的收回承影剑：“我主要是太讨厌迷榖的外形了，这种怪物我不想再见到。”

    林凡仔细观察手中的这枚晶核，脸上显出满意之色，灵晶核要在极为丰沛的灵脉中经过数千年才可凝聚而成，是可遇不可求的宝物。

    这枚晶核中蕴含的灵力，比林凡现在拥有的月华和狐玉还要高，只要将其炼化，那林凡施展的法术威力又可以再上一层。

    “算是不虚此行，我们走吧。”

    林凡带着阿狸和聂隐娘转身向谷外走去，重新经过棋亭，水榭，最终又回到那处燃着线香的静室内。

    此刻那三根线香已经烧了大半，只剩下短短一截，还在冒出袅袅青烟。

    这线香就是林凡的灵台一点清明，让他可以保持不坠幻境，也是返回现实的关键。

    林凡点了点头：“回来的刚刚好。”

    随后他从香炉中拈起一指香灰，点在阿狸和聂隐娘头顶：“敕——！”

    咚的一声钟鸣声在聂隐娘和阿狸脑海中炸响，她们二人一时间只觉得天旋地转，四周一切都在飞速的土崩瓦解。

    轰然坠落中，阿狸猛地惊叫一声张开双眼，愕然发现自己正趴在一处林间草地上，嘴里的口水横流。

    几乎在同一时间，林凡和聂隐娘也睁开了眼睛，林凡转头四望，之前端坐在空地中央的袁天罡已经消失不见。

    “看来是已经走了。”

    林凡伸手摸了摸怀中，那颗黑色的晶核完好无损，随他一同从幻境中返回到了现实。

    阿狸站起身来，伸手擦了擦嘴角的口水：“我们……这又是到哪里了，我都懵了~”

    林凡开口：“我们已经脱离幻境，这里是密林中央。”

    聂隐娘抬头望向前方，突然神色一变：“那棵树是什么？”

    就在林凡众人前方不到十米之处，空地中央有一棵两米余高的低矮灌木，枝干盘结扭曲，树皮和枝叶鲜红如血，和四周的其他树木显得格外突兀。

    林凡开口：“这就是迷榖的本体，它在幻境中的真身已经被毁，这棵树也活不成了。”

    林凡说得没错，这颗血色怪树挂满冰霜，枝干上也是千疮百孔，已经看不出一丝生机。

    阿狸惊呆了：“这么小的一颗树，在幻境里竟然那么大！”

    聂隐娘看了阿狸一眼：“你都可以变大，难道它就不可以么？”

    “都说了那是迷榖的幻术！”

