
　　这是巧合么，李闻看着手中凝聚的靖妖傩舞，上面的黄金瞳闪闪发亮。

　　摇了摇头，手中的面具消散，李闻打算先查看卢西恩的状态，从面板上来看，没有什么具体变化，只是体内的血脉多了一个。

　　而现实中也确实没什么变化，卢西恩的眼神还是一如既往的智慧，正在李闻脚边趴着。

　　李闻打算进去看看了，他不相信巧合的存在，有因便是有果，逃避不是解决问题的办法。

　　他让从属们在外面等着，但是卢西恩不愿意，不断围着李闻转圈并叫着。

　　想到它有月狼的血脉，或许在里面有隐藏的效果，李闻就打算带着卢西恩进去遗迹内。

　　遗迹入口就摆放着三位女神雕像，之前只是匆匆一瞥，现在有了仔细端详的机会。

　　雕像栩栩如生，仿佛能看到她们的性格，活泼、温柔、勇猛，三个不同性格的女神，在雕像上表现出来。

　　如果竹林月夜上的故事是真实的，那么这三位女神便是代表月亮的神明。

　　在久远的过去，连七神都还未诞生，夜空中曾挂着三轮明月，她们是月夜的君王。

　　却有着同一位爱人，司晨的星辰，三姐妹对着唯一的爱人付出同样的深情。

　　那是大灾难发生之前的事情了，后来，灾祸推翻了君王的高车，夜空的三姐妹反目成仇，不得以死作别，却只有一位留下了苍白的尸身。

　　狼群是月亮的孩子，它们始终记得大灾祸与随之而来的悲怆，每当月圆之时，它们变为主母的命运哭诉。

　　也正因如此，它们会将晨星，月亮幸存的爱人，称为恸星。

　　李闻从三位雕像身边走过，前路堆满了愚人众的尸体，路上的陷阱已经被拔除。

　　空荡的遗迹内，一丝声音也无，寂静得可怕。

　　路上没有事情发生，一路走了五分钟，李闻好像来到了终点，这里有着一具巨大的男性雕像。

　　雕像上的形象，是一个正在自我拥抱的男子，脸上没有任何雕刻，看不清原有的模样。

　　而雕像前有着一颗散发着皎洁月光的珍珠，旁边还有一具愚人众尸体，想必就是接触了这个东西，才触发了禁忌。

　　但很奇怪的是，李闻在这颗珍珠上，感受到了亲切感，他却没有相关的记忆。

　　没等李闻将手放在珍珠上，一段记忆就进入了李闻的脑海里。

　　在久远的过去，大陆还是完整的一片，七系的元素力像空气那般常见。

　　这里的人们不需要依靠神之眼，凭借自身就可以操控元素力，甚至可以以此创造生物。

　　在这个人人比肩神明的世界，却有一个完整的秩序，由太阳神晨星为首，月夜三君王为辅，在天空岛的帮助下，他们建立了太阳古国乌鲁。

　　四位神明不擅于管理国家，便将权力交付给了凡人，凡人们自行建立了一个十二人委员会，以天上星座为名。

　　随意创造生物的行为被禁止，他们选择以知识为主要追求，一支崇尚知识、热爱星球的文明诞生了。

　　他们建立了辩论厅，在此进行学术辩论，即使没有结果，但每次的过程都会被记录下来。

　　建立了登记厅，这里可以申请创造生物的许可，概念蓝图会一级级地传递上去，确定对社会有作用，才会允许创造。

　　这是文明发展的黄金时代，创造魔法、元素研究、地脉之力正在百花争艳。

　　但这样一个乌托邦的世界，却有个问题，一切以社会的安定为前提，忽略了个人的意志，舍小我，为大我。

　　恐惧因此而生，它化作一团团黑泥，污染着星球的生命力，但充满智慧的乌鲁人，反而找到了抑制的方法，将如黑泥般的恐惧削弱，并封印了起来。

　　直到，世界裂开了一个小口，一股来自世界之外的污秽之力，流窜了进来，它寻找着合适的宿体。

　　恐惧恰好是最合适的，于是，世界上的第一只兽，兹古伊诞生了。

　　身高数百米，长度近千米，这样的庞然大物引起了乌鲁人的注意，负责研究幻象生物的十二席拉萨罗来到附近考察。

　　在这个时候，乌鲁人仍然延续这古老的习俗，不轻易打扰别人的研究课题。

　　拉萨罗就这样，仅带着一支团队，前往了当地进行研究，而兹古伊并没有对环境造成破坏，因为它正在理解这个新世界的法则。

　　经过短暂的研究，拉萨罗察觉到了世界之外的气息，学者的好奇心，让他对这股力量产生了兴趣。

　　这是灾祸的起源，当拉萨罗察觉不对时，时间已经太晚了。

　　拉萨罗想用创造魔法，制作出对抗兽的幻想生物，但他的精神已经被污染，扭曲的元素力，形成了另一只兽。

　　而在远处的乌鲁首都也是如此，无数的兽在乌鲁人的恐惧中诞生，为了对抗兽，他们用出了常用的创造魔法，反而制作了更为可怕的兽。

　　灾难因此而诞生，首都变成了一片火海，兽在城市中肆虐，无数的乌鲁人，丧生于这场灾难中。

　　四大神明与十二委员会立即出手清缴兽，但即使击杀了最为强大的兽，这场灾难仍未停止。

　　整个星球的环境，因为兽的出现，变得不再富有生机，陨石从天外不断砸向大陆。

　　就连那月夜的君王，也在污秽之力的影响下，开始了自相残杀，最终，那位勇猛的女武神，死在了宫殿中。23sk.Com

　　那位温柔的女神，逃到了天空岛，而最为活泼的女神，堕入了兽的阵容中。

　　仅剩的乌鲁人，在晨星的帮助下，找到了一个暂时安全的地方，他们在此寻求天空岛的帮助。

　　从使者的口中，他们得到了一个办法，就是集合大量乌鲁人的力量，以构筑生命的元素力为代价，以晨星为核心，创造出造物神，让造物神重塑星球的根源。

　　最终，他们以一半乌鲁人的生命为代价，创造出了造物神，强大的力量证明了造物神能净化世界的能力。

　　之后，又是以一半人的代价，乌鲁人驱使着造物神净化了星球，兽被暂时消灭了。

　　但大陆却分裂成了十二块，元素力飘散，最终，七块大陆保留了单一的元素，而被污染的五块大陆，就被造物主打进了地底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三章 太阳古国免费阅读。https://xs.23sk.com 