    路唯一脚踹在了亓珩的腿上，“还不赶紧去做午饭？变成大胖我也乐意，哼！”

    趁着亓珩帮自己做午饭的时候，路唯躺在沙发上，打开了自己的通讯环，结合着自己大脑里的那个系统给出的一些信息，路唯开始琢磨起了菜单。

    路唯心里很清楚，这就是丁妍给自己出的一个难题。如果自己做得不好，那么到时候晚宴上丢脸的就是自己，以后再她面前也就再没有了提要求的份儿了。

    相反，如果自己做好了，功劳自己自然也是能有一份的，在丁妍面前自己以后说起话来也能更有分量一些。

    亓珩的事就明显能看出来，丁妍其实就是在敷衍自己，根本没有用心帮自己去找。这中间最主要的原因其实就是不想为了自己欠羽奕梁一个人情。

    路唯决定这次一定要出一份让丁妍惊艳的菜单，让她想要复刻自己的菜单也不是那么随随便便就能做到的。

    路唯觉得只有用自己星球那边的特色菜才行。这个世界的菜，丁妍肯定早就掌握得七七八八了，自己随便做什么菜出来，她都不会觉得有什么新意的。

    所谓百味，也就是基本的酸甜苦辣咸，这五味的调和而已。

    由这五味再衍生出复合型口味，有酸甜、酸苦、酸辣、酸咸、甜辣、甜苦、甜咸、甜酸辣、咸甜辣等等，可以说对五味分量的把握，可以变幻出各种味型。

    路唯想得是用五种基本味道做前菜，然后用复合型口味做正菜，最后用五味调和做甜品收尾，这样既符合了百味宴这个主题，又能体现出菜品的层次。

    想好了框架后，路唯就开始琢磨具体的菜式了。

    前菜的五味菜基本是：酸腌黄瓜、蜜糖红枣、凉拌苦笋、辣油猪舌、盐水老鸭。

    正菜路唯想了八道菜：六虾面、酿鲮鱼、九扣三丝塔、滴水观音、五侯鲭、胭脂鹅脯、锦绣多味鱼、明珠暗投。

    路唯准备的汤品和甜品是：无相神汤、升进二十四气。

    路唯看着自己面前满满一屏幕的菜单，非常有成就感。自己已经很久没有这么认真地出过菜单了，感觉自己的脑细胞都有点不够用了。

    亓珩做好饭菜来房间叫路唯的时候，见到路唯正认真地在虚拟屏幕上写着什么。

    “你不会已经在写菜单了吧，”亓珩瞥见路唯虚拟屏幕上写的全都是菜名。

    “对啊，反正也没有什么事可做，不如先写点，如果想到了更合适的可以再替换，”路唯慢慢坐起身，挠了挠自己的头，“很久没有做菜了，感觉脑子都有点不够用了，都想不出什么特别好的菜品，”

    “我觉得你已经写得很好了啊，”亓珩看着虚拟屏幕上那些陌生的菜名，“你写的这些菜我一个也没有见过，都是你那边的菜吧，”

    路唯点点头，“我觉得只有这样的菜才能让丁妍满意吧，你们这个世界里的菜，丁妍肯定都是知道的，说不定比我还熟悉呢，”

    “有道理，你这也算是出其不意了，”亓珩看着这些菜，“不过呢，你有没有想过一个问题，”

    “什么？”路唯不明白亓珩指的问题是什么。

    “你的这些菜的原材料，这个世界都有吗？如果没有的话，丁妍要是问起来，你要怎么回答？难道要告诉她你是从另一个世界来的？”亓珩觉得这是一个非常值得注意的问题。

    路唯被亓珩这么一提醒才意识到这个问题，“你说得很对哦，我只是想到了要出奇，但是没有想到这些食材这里会不会有，要不这样吧，我把这些菜需要的材料写出来给你看一下，你要是发现里面有你们这里没有的食材，我就换一种食材来代替，这样就算丁妍问，我也不怕了，”

    “这个可以，不过呢，”亓珩指了指门外，“你现在应该去吃饭了，不然你喜欢的酸辣鱼可就要凉了哦，”

    “对哦，你这么一说，我还真的觉得好饿哦，”路唯笑眯眯地搂住亓珩的脖子，“我要你抱我过去，”

    “饭前运动一下，可以增进食欲，”亓珩笑睨着路唯，“你老是不运动，对孩子可是不好的，”

    路唯憋着嘴，“我就是想要你抱我过去嘛，我吃完了再运动也是可以的吧，”

    “也行，吃完饭后你要去健身室做做轻微的运动，走走路也是好的，不能老是这么躺着，”亓珩担心路唯再这么躺下去，会对自己的身体不利。

    “就你最懂了，以前冷夜可是不会对我说这些话的，”路唯不高兴地嘀咕着。

    “冷夜没有我爱你，我愿意为你做任何事，也希望你不会受到一点点的痛苦和伤害，”亓珩抱起路唯，眼眸深沉地凝视着路唯，语气也变得格外低沉。

    路唯将脑袋搁到了亓珩的肩膀上，还轻轻地蹭了一下，“我知道，我知道你是这个世上最爱我的人，我就是不喜欢运动而已嘛，”

    “不行，你一定要多走走，我会陪着你的，”亓珩在这个问题上是不会让步的，“我查过资料的，说是多运动对将来孩子的出生是有好处的，”

    “我知道了，有你这个专家在，我就是想要不好都不可能啊，”路唯眯眼笑亲了一下亓珩的脸颊。

    “既然知道我是专家，就要听话，以后我让你吃什么你就吃什么，我让你做什么你就做什么，”亓珩满眼宠溺地盯着路唯，“你只要这样靠着我就行，”

    “好，以后我就什么都不想，就这样靠着你了，”路唯闭上眼，嘴角微微扬起，一脸幸福满足。

    吃完午饭后，亓珩还真就是抱着路唯去了健身室。让路唯在隐形跑步机上，慢走了半个小时，直到路唯实在走不动了，才停下。

    “我真的好累啊，”路唯靠在亓珩的身上，一动也不想动。

    “你这是缺乏体力，以后要多运动，锻炼自己的体能，”亓珩很担心路唯身体太弱会影响到将来。

    “那以后你都要这样陪着我，我一个人可是不会运动的，”路唯撒娇一般地在亓珩的胸口蹭了蹭。

    “好，答应你，”亓珩亲了一下路唯的头顶。

