
“请问你们有什么事吗？”雷欧在打量了眼前这几人后，便漫不经心的询问道。

索兰德正准备开口说些什么的时候，站在他旁边一名女性教化部的人却拦住了她，并且上前一步代替索兰德，说道：“阁下，也是为了陶德的遗产吧？”

再说出这句质问时，那几名教化部的人都注视着雷欧，其中看上去年龄很大的中年人身上的异常能量波动猛然放大了几十倍，已经远远超出了一般超凡者的范畴，差不多相当于二级灵能者了。

这让雷欧感到无比惊讶，虽然他也能够通过一些特殊技能，让自己身上的灵能、神力、巫术等等力量在短时间内提升一些，但也仅仅只是提升一些罢了，想要像那名教化部的中年人猛然将自身的力量提升几十倍是绝对无法办到的，这只会让他完全失去对力量的控制最终被力量反噬，而教化部的中年人显然并没有出现力量反噬的情况，不过他似乎很吃力的维持着对爆发力量的控制，额头上都渗透出了汗水。

虽然雷欧因为那名教化部的中年人施展力量的方式感到非常惊讶，但他并没有因此分心，而是一心两用，回答质问道：“我不懂得你在说什么，如果你所说的陶德是那个微笑的陶德的话，我知道。不过我是在索兰德警探来查案后调查出来的，事先我并不知道这座庄园和微笑的陶德有什么关系。至于陶德的遗产，也是第一次听到，从你的问话中听到。”

在听了雷欧的话后，那名教化部的女人转过头看了看那名中年同僚，而那名中年同僚似乎能够使用某种能够分辨人所言真假的力量似得，在和女同僚对视的时候，微微点了点头。

“请问您的夫人呢？”那名女人又问道。

雷欧回答道：“她生病了，而且病得很重。”

女人又说道：“我能够去看看她吗？”

“你是医生吗？”雷欧问道。

“不是。”女人回答。

雷欧笑了笑，没有再说什么了。

另外一名青年人这时站出来说道：“我是医生，曾就职于贝茨州立综合医院。”

雷欧看了看他，笑了笑说道：“你是不是经常性的感觉到腰部疼痛，而且疼痛会分别想着大腿和后背扩散，有时候甚至会痛到只能蜷缩着身体。”

“你怎么知道？”青年人脸色大惊，问道。

“你生病了。”雷欧说道。

青年人皱了皱眉头，问道：“我生了什么病？”

雷欧瞥了对方一眼，平淡的说道：“如果你是一个有经验的合格医生，就知道说我说的是什么病，现在看来你不是。”说着，他从椅子上站起来，视线在眼前几人身上扫看了一下，说道：“我没有那么多时间陪着你们玩，你们还是直接告诉我想要做什么吧？要不就请你们自己离开，别来烦我。”

听到雷欧的话，几人相互看了看，似乎在交换看法。

那名中年人此刻也收起了自己的力量，并且擦拭了一下额头，露出了少许的疲态，随后站出来朝雷欧说道：“相信阁下已经对这个庄园进行过一番调查了，知道这个庄园是怎么回事？这里面蕴藏了一些一般人无法了解的力量，不过我们相信雷欧阁下您应该对此有过接触，我们也您应该知道导致蒙特家族失踪的神秘力量并没有从这个庄园消失，反倒因为有人入住开始变得强烈起来，甚至希尔维亚女士生病也可能与此有关，所以我们觉得雷欧阁下您应该暂时搬离这里，把这里的事情交给我们这些专业人士解决掉，再考虑搬回来。”

“你们是不是疯了？竟然提出这么荒诞的要求？”雷欧忍不住笑道：“你们知道我购买这个庄园并且重建这个庄园花费了多少钱吗？你们竟然让我们搬走，把庄园交给你们处理？”

中年人解释道：“这是为了阁下夫妇着想，这里存在一股邪恶的力量……”

“如果我没有记错的话，这个庄园已经荒废了十几年了，之前一直都是有贝鲁克市政府代管，如果如你们所说这里存在一股邪恶的力量，为什么在过去十几年里面你们都没有来解决他，现在我出钱买下了这里，并且重新修整到能够住人了，你们这些联邦政府的人却跑来告诉我，这里有邪恶力量，让我搬走，把这里交给你们处理，你们不觉得自己很可笑吗？”雷欧一顿嘲讽，随后又转向了一旁的索兰德，说道：“警探女士，之前我和你交谈还觉得你是一个有头脑的人，没想到再次见到你，竟然是和一群傻瓜和疯子在一起，我劝你小心一点，傻瓜和疯子可是会传染的。”

“我和他们不是一起的，只是替市政府接待他们。”索兰德似乎也不是很喜欢教化部的人，或许这些天也受了一些气，听到雷欧这样说，连忙撇清关系道。

那几名教化部的人一脸不悦的看了看索兰德，但似乎对索兰德也有些顾虑，不敢说什么。

那名中年人这时还想要说些什么的时候，却被雷欧打断了，只见雷欧重新坐回到了椅子上，一副疲惫的样子说道：“如果没有什么其他事，各位就请离开吧！我想要休息了。”

“休息？”众人看了看窗户外的大太阳，知道这不过是一个经不起推敲的结构，虽然心有不满，但也不能说什么，相互看了一眼，便走出了书房，在管家的带领下，离开了庄园。

在他们前脚离开庄园，后脚庄园内就因为一股强大力量的喷发而微微震动，庄园里面的人早就已经习惯了这种事情，并没有表现出什么惊慌，只是将倒掉的家具重新扶正，坏掉的器皿替换掉。

而庄园外的那几人则是第一次感受到这股力量，他们当时都有种窒息感，感觉到像是什么极度恐怖的存在在盯着他们一样，身体紧绷着，就连呼吸都停了下来，所幸这股力量出现得快，消失得也快，才没有对他们造成更大的不良影响。

“该死的，他肯定有鬼！我们应该……”那名青年大口呼吸着，努力让自己慌乱的情绪平复下来，并且无比恼怒的盯着庄园说道。

“应该怎么？闯进去强行动手吗？”中年人似乎是领队，他一脸不悦的打断了青年的话，说道：“别忘了他现在的身份，只要我们干做一些出格的事情，别说能不能走出贝鲁克市，就算回到了总部，首都那些大人物也会为了讨好他，把我们当成礼物送给他。”

“现在我们怎么办？”女人问道。

“这件事直接报告给上面，上面怎么处理就怎么处理，“中年人沉声道：“别忘了我们这次过来可不是为了这件事，而是为了施洗教会的事情，这件事只是顺带而已，别主次不分。”说着，他转头看着一旁沉默不语的索兰德，说道：“索兰德小姐，这个庄园的主人对你并没有太多的意见，你以后可以多留意一下这里。”

“我还要查案子，没有那么多时间……”索兰德不满的说道。

中年人严肃的问道：“你应该已经看过相关卷宗了，你认为你还有可能查出什么东西来吗？而且你觉得真的查出来的什么东西，对你就真的好吗？你的家族虽然有些势力，但在这种事情上……”

中年人没有把话说完整，但意思已经表明了，虽然索兰德依然非常不甘，但她这次回首都的收获也表明了她现在没有能力插手这类事情，甚至她的家族也无法给她提供任何保护。

中年人似乎很看好索兰德，说道：“你的能力不错，非常适合成为教化部的调查员，如果两年后，你对这方面的事情还有兴趣的话，可以向教化部提出申请，只要通过考核了，就能够加入我们。”

索兰德对此不置可否，但从她的神色看得出她应该已经在考虑这件事了。

随后，一行人没有再在庄园外停留，登上等候在外面的马车后，便朝市区赶回去。

而这时候，雷欧也将释放出去的精神网给收了回来。

随着，他对这个世界神秘力量以及引发神秘力量的方法不断深入研究，他已经创造出了一些合适的方法，可以使用自己身体中蕴含的各种力量，并且能够保证施展后的效果不会出现偏差。

唯一的缺陷就是所有施展后的灵能技能和巫术都会不同程度的被压制下来，否则力量超出控制极限后，又会变回老样子。

不过，奇怪的是灵能技能精神网似乎并不受到这个限制，通过改进的方法施展出来的精神网依然能够保持直接通过灵能施展精神网后的效果，只是消耗的力量要多一些。

因为刚才的力量喷发，雷欧回到地下室，查看希尔维亚的情况，结果却看到希尔维亚的体形已经缩小了很多，并且也变回到了人类形态，只是身体表面依然还长满了鳞片，瞳孔依然是深渊魔龙的眼睛，额头上的龙角依然还在。

不过，即便如此，雷欧也看得出希尔维亚的情况正在向着好的方向变化，相信用不了多久她就能够完全控制自己晋升后的力量了。

“总算把身体变回来了。”希尔维亚看着依然比自己矮小很多的雷欧，又闻了闻自己身体周围，皱着眉头，说道：“我身上的气味实在太难闻了，最好给我准备一些水洗一下。”

“不用洗。”雷欧走到希尔维亚身边，伸手触碰了一下希尔维亚的大腿，一股灵能力量瞬间传遍她的身体周围，将她身体表面所有污垢全都剥离开来，汇聚成了一团泥垢掉落在的地上。

只不过，即便这样做希尔维亚身体周围的气味也没有改变太多，依然是一股像是臭鸡蛋一样的硫磺味。

雷欧嗅了嗅这股气味，并没有露出什么异常表情，平淡的解释道：“这种气味源自于你的血脉力量，你在完全控制你的力量之前，这股气味是不可能消除的。”

“难道我要顶着这股气味继续在这里带半个月吗？”希尔维亚不悦的说道。

雷欧不解道：“你之前不是一样有这样的气味，而且更加浓，为什么……”

希尔维亚打断道：“那时候我并没有闻到，现在我闻到了。”说着她又摇了摇头，不愿意再继续这种有关自己体味的话题，转移话题说道：“对了，刚才我的身体发生蜕变的时候，感应到了一些东西。”

“什么东西？”雷欧问道。

“贝鲁克湖里面有东西。”希尔维亚解释道：“一个拥有很强力量的生命隐藏在哪里面，”说着她停顿了一下，又说道：“那东西让我感到很饥饿，我有种非常强烈想要吃掉它的冲动。”

“吃掉它？”雷欧愣了愣，很显然这种有针对性的饥饿感并不是源自希尔维亚，而是源自希尔维亚的血脉，也就是说深渊魔龙的血脉。

然而，雷欧得自深渊大蛇的记忆却表明深渊魔龙对食物是极为挑剔的，一般的深渊物种都不会加入它的食谱，它只会吃那些有着上位深渊血脉的智慧种族。

“是来自深渊吗？”联想到深渊魔龙的习性，雷欧很快就做出了猜测。

但希尔维亚却摇了摇头，说道：“应该不是来自深渊，你如果有空的话，就去看一看。”

“我知道了。”雷欧这是又想到了自己之前从教化部那些调查员那里探听到的一些情报，说道：“那个施洗教会会不会和这有关？”

“为什么这么想？”希尔维亚疑问道。

于是，雷欧将刚才的事情说给了希尔维亚听，再提到施洗教会每次施洗仪式都是在贝鲁克湖，而且位置都不一样，感觉不像是在进行某些正规的宗教仪式，倒是像是借着宗教仪式在贝鲁克湖寻找什么。

听到雷欧的话，希尔维亚也点了点头，对其猜测表示赞同，说道：“无论他们是不是冲着湖里面的东西来的，他们肯定对贝鲁克湖非常了解，他们手头上也肯定有些情报资料，你找个时间去一趟，看能不能调查出什么。”

“我知道怎么做了。”雷欧点了点头，心中也很快有了一个计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67182964"  chaptername="第一千二百七十四章  试探">加入书签</a>
</div>
