    第80章又欠了什么风流债

    此时的腾达娱乐公司的培训室内：

    秦楚淇一早上就把自己打扮得美美的，来公司报道。本以为很快则可以演戏、上电视什么的，结果却被告知：需要先培训学习一个月！

    一开始秦楚淇还是有情绪的：培训什么啊？她可是空降而来，还需要那些？

    好在培训的老师嘴巴很甜，说了一句：“楚淇啊，有句俗语叫做‘磨刀不误砍柴工’。你这个条件直接出道也是可以的，但如果咱们培训一段时间，再出道，到时候是不是对你的演艺事业帮助更大呢？”

    “老师相信，只要你认真努力，肯定能大红大紫的！”

    秦楚淇还是好哄，很快则点头：“知道了，老师！”然后则从早上开始培训到现在。

    这会儿，秦楚淇则打了一个大大的哈欠，觉得隐隐有些困了。突然，手机跳出一条消息，来自顾恒宇：“酒吧那个小姑娘已经被辞退了！”

    秦楚淇则抿嘴一笑。

    没错！是她背后搞的鬼！

    她今天一早就给顾恒宇打了电话，让人找关系，联系到了酒吧的老板，然后直接把那位兼职生给辞退了。

    而此时的顾氏集团总经理办公室内，正传出阵阵笑声。

    “哈哈哈——老顾啊，你也有今天啊！哈哈哈……”笑得这么夸张的人是苏宇寒，“竟然被狗咬！绝了！哈哈哈……”

    最近的苏大少真的是吃饱了撑着没事干，三天两头就往顾墨凛这里跑。

    顾墨凛真是烦死了：“你来就是为了嘲笑我的？”真是闲得慌。早知道不告诉他了！

    苏宇寒却依旧笑得停不下来：“哈哈……老顾，采访你一下：被狗咬是什么感觉啊？疼不疼？”

    “你说呢？”顾墨凛瞪着他，几乎是咬牙切齿，“我可以让你立刻体验一把！”

    吓得苏宇寒连忙摆手：“不不不！我可不想体验！”

    就在这个时候，顾墨凛突然发现了苏宇寒的胳膊上有一道伤疤，从颜色来看，还是鲜红色，应该是不久前刚造成的。

    当即，局势反转！

    顾墨凛开启了进攻模式：“我们苏少这是又欠了什么风流债？这胳膊上的伤是被前女友们抓的？”

    “怎么可能！”苏宇寒抬起胳膊，看了一眼伤口，然后无奈地摇头道，“我现在真的心如止水，暂时不想谈女朋友什么的。一个人的幸福时光，别提多快活了！啧啧……”

    顾墨凛却依旧是不信的表情：“那这伤怎么来的？”可别说是自己不小心划伤的，他可不信！

    苏宇寒倒也没有撒谎，如实说了昨晚的经历，然后一旦提及朱妍萌那个女人，他气呼呼地说道：“老顾，也难怪你看上去朱妍萌那个臭女人！脾气真的不是一般的臭！呵呵……真真一泼妇，无可理喻！”

    对此，顾墨凛则不发表任何意见，倒是‘另辟蹊径’，突然抓住苏宇寒的另外一个把柄。

    只听顾墨凛质问他道：“我们苏少刚不是说改邪归正，不搞男女关系了？那去什么酒吧啊？”

    (本章完)

