    来的两个当然是罗康和诸葛云。

        就在不久之前，一艘游艇冲破萦绕在蓬莱岛附近海域的迷雾，救下了被金刚圈打飞落水的罗康。

        罗康睁开眼睛，见身边站着的都是自己的亲友，林梓、诸葛云、陈知宇、薛佳琪、曲振东以及化为人形的龟二皆在面前。

        他笑了笑说：“看来我还没死，扶我起来，我要去救孩子们。”

        林梓上前将罗康拥在怀中哭诉到：“这么久你到底去哪了？我还以为你被秦广王……，你刚才说孩子们，他们现在在哪？有没有危险?”

        罗康起身，挽着林梓的手简单讲述了自己如何进入混沌之境，见到通天教主，并和他返回三界的事情。

        “孩子们在太上老君手中，他要用两个孩子的性命激活《八阵图》的两仪之位，我们必须去阻止他！”

        “和咱们预想的一样。”曲振东皱着眉头对众人说：“当误之急就是救孩子，得手之后我会联络在阴平古道守候的姜子牙，让他开启《八阵图》阵眼分离三界，如此一来，神仙鬼怪便无法再干涉人间的事情了。”

        “原来你们早有打算，这我就放心了，哦，佳琪，你爸爸也在岛上。”

        薛佳琪闻言顿时泪流不止：“爸爸他还活着吗？他现在怎么样了？”

        罗康说：“薛爷正在和一班阴兵打斗，不过你放心，他现在有鬼咎和血魅两种阴气傍身，厉害的很，一时不会有事，我们这就登岛救人。”

        随后，陈知宇发动引擎，一路向东进发，眼见高耸入云的紫芝崖映入眼帘，却立即被更加高耸的巨浪挡住了视线。

        “我勒个去！这是什么鬼！”陈知宇惊吼一声急打舵轮，可是游艇的速度怎能和巨浪相提并论，瞬息之间，小船便被大海无情吞噬，众人也被海流席卷四散。

        龟二现出原形，在碧波中驼起林梓浮到稍稍平复的海面上，放眼望去，却丝毫不见其他人的踪影。

        林梓焦急，放生大喊道：“罗康、佳琪、你们在哪呢？”

        这时，海面兴起一团水花，龟大口中衔着薛佳琪现身于林梓附近。

        “兄长，你不是去给神鳌老祖送药了吗？怎么会突然出现在此呢？”龟二如是问道。

        龟大甩起墨绿色的脑袋，将昏迷的薛佳琪抛到龟甲上说：“神鳌老祖吃了药有些兴奋，这才掀起了这股巨浪，我架不住海流被冲到这里，正巧见到这个姑娘落水，于是便将她救了起来。”

        话音未落，曲振东浮在半空中来到龟大身前，指着蓬莱仙岛的方向怒言道：“你家老祖为何没有毁掉仙岛?”

        “嗨，别提了！”随后龟大便将龟族长寿之事告知了众人。

        “好吧！”曲振东无奈，毁掉蓬莱毕竟关乎龟族万千子孙的性命，所谓人不为己天诛地灭，于是便没有继续责怪龟大言而无信之事。

        “罗康、诸葛云、陈知宇都有些本事，不会出事，我们先到紫芝崖下等他吧！”

        曲振东说着头前带路，领着龟大龟二和两个女生向紫芝崖进发。

        罗康仗着超凡入圣之境御水而行，拾起了诸葛云和陈知宇来到了紫芝崖下，刚好见到郑继功和杜子仁在头顶上方厮杀。

        陈知宇从口中拉出一只章鱼后说道：“他怎么会在这里？”

        诸葛云说：“和他对打的是南方鬼帝杜子仁，看来郑继功是来帮我们的。”

        罗康心中焦急，纵身跃起攀在崖壁上，远远瞧见林梓等人的身影后才放下心来。

        “小陈，咱们去帮郑继功一把！”

        言罢，二人腾空而起，径直冲向崖顶，只把没有什么神通的诸葛云留在了原地。

        “只恨我悟性不够，罗康传授给我的《大丹直指》只练到了第一境，连个腾云驾雾的本事都没有。”诸葛云独自哀叹，却没有注意到一人已经现身在他的身后。

        “人就是这样，不到危难之时便不会发觉自己能力不足，努力不够！”  诸葛云一惊，迅疾转身，只见身后之人仙风道骨，白衣黑髯，二人对视良久后，诸葛云这才想起了对方的名讳。

        “佳梦真人！?你……你想干什么？”

        佳梦笑道：“那孟婆在蓬莱水系中下了一种名叫忘忧水的东西，此刻，出身截教的仙家已经恢复了封神之战前的记忆，正听从通天教主的指挥与老君、府君等人作战，好不热闹！”

        诸葛云惊诧道：“你曾是佳梦关守将，亦是截教的高徒，为何不去参战，反倒在这里躲着呢？”

        佳梦真人道：“陈抟错绘《先天图》，害我南斗星君失了位，从此堕入人间，化名佳梦真人于蓬莱修仙悟道，好在我资质尚可，幸有所成。

        自此以后，我运筹帷幄，祈盼复兴截教，迎回教主，所耗费的心血远比那些只知舞刀弄枪的截教门人更多。

        身为仙人，体察天道，洞晓天机方为立锥之本，若不能洞悉战局的关键，就算功法再深，修为再高，也不过是庸人而已。”

        “这么说，你知道该如何取胜了？”诸葛云当即发问。

        “太上老君精通卜算之术，自后汉诸葛孔明留下遗书之后，便已经算出通天教主有再临三界的一天，千百年来，他苦苦寻找应对之法而不得，直到你与罗康二人破了昭烈试炼，助刘备投胎转世后有才有了些眉目。”

        诸葛云说：“这我知道，刘备夫妇、吕不韦和赵姬被太上老君选中，要将他们的转世放入《八阵图》中，从而镇压通天教主，只是我不明白，天下堪称连理的亡魂何止千万，为何只有这两对入了老君的法眼呢？”

        佳梦真人闻言大笑不止：“你也算是精通卜算之术的人，竟然会问出这样谬之千里的问题，哈哈哈……”

        诸葛云见佳梦笑得癫狂，顿时感觉浑身发毛：“你何故发笑?难道我说得不对吗？”

        佳梦稍稍控制了情绪说：“哪对亡魂投胎根本不重要，你和罗康的孩子才是这场战役的关键！”

        诸葛云：“啊？”

