    第1650章孩子是牵绊

    在操场玩儿到中午，谢将军开着他的旅游观光车去了操场，大声一换：“回家吃饭咯。”

    几个参差不齐的娃娃们排队依次上车。

    谢遇湦坐在了二哥的腿上，云星慕担心他蹭到头。

    对他，如对国宝。

    “曾爷爷，你小曾孙儿不想回家，你能不能带着我溜溜弯儿呀～”小街棍子又发声了，溺儿最爱逛门去闲溜达。

    谢将军宠孩子，于是令司机在紫荆山满山四处的逛游来满足孩子的心。

    寒风夹着山风呼呼的挂着，溺儿带着耳暖和围巾，手揣在小口袋中看着四周。

    “这老小啊，从小就爱四处溜达，也不知道随了谁。”

    “肯定是小舒啊，她小时候也爱四处玩儿，旅游。有一年长溯还是小娃时，闵行丢下一个月的工作带着娘俩出门度假了。”

    谢将军道：“那次是小舒的毕业旅行，闵行总觉得欠小舒的，他想给小舒补上。参加工作后，人就没有那么多闲时间了，所以毕业时候带着出门了。”

    司机又说：“带着星慕去挪威那次呢？”

    “那也早，夫妻俩带着孩子出门长见识，去了不少地儿。”

    谢将军又说；“不过，小舒这丫头也确实爱跑爱旅游。”

    车在紫荆山已开发的地方转了一圈，然后拐道回去了。

    去到老宅，“娃娃们，都去洗手。”

    几个孩子跑去了洗手间，排队去洗洗爪子，雨滴在帮助小妹妹洗手。云星慕抱着小兄弟洗爪子。

    稍晚些，夫妻俩回了家。

    算账的小溺儿来了，“爸爸妈妈，你们为啥只带着我哥哥出门旅游不带我？”

    夫妻俩相视，疑惑，“什么时候不带你只带她俩了？”

    溺儿说：“你们别装了，我曾爷爷今天中午都说了，爸爸带着大哥哥陪着妈妈旅游了好久好久。你们还带着二哥哥去挪威玩儿了，就不带我去，哼唧！”

    云舒换掉高跟鞋，她抱起女儿坐在沙发上，“这都是老早的事儿了，你曾爷爷怎么拿这样的话说。”

    “因为曾爷爷在说我的爱溜达是随了谁，她们说是随了妈妈，妈妈就爱玩儿，爸爸就带着哥哥和妈妈玩儿不带我。”

    年纪小小的溺儿就开始算账找父母茬了。

    云舒：“那会儿还没你。”

    “啥意思？”

    云舒：“你哥那会儿比你现在还小，走路坐车吃饭都得抱着你二哥，你那会儿都没出生，如果有你，爸爸妈妈一定是抱你的。”

    谢闵行问：“晚上吃什么？”

    “爸，我们在曾爷爷家吃过饭了。”云星慕给父母接了两杯水说。

    他坐在沙发上对小妹鼓掌，“爸妈工作一天累了，你过来哥抱。”

    溺儿迅速的搂着云舒的脖子，趴在妈妈的身上，“就不，我妈妈抱我就不辛苦了。”

    谢闵行坐在妻子身边，抽走他的小宝贝搂在他怀中，“爸也抱抱你，和老爸分享分享今天都做了什么。”

    溺儿躺在父亲的怀中，脚丫子踢着母亲的腿，童真无邪的笑说她今日的趣事。

    孩子的声音如铃声，如清泉，如夏风，清脆悦耳暖父母的心神。

    自己说自己笑，父母的笑是因为看着孩子开心而笑。

    谢闵行是三个孩子的父亲了，他办公室有一张全家福，那会儿的小溺儿还是一岁大的孩子，云舒抱着去拍周岁照留念时，一家五口也拍了张全家福，照片放到现在。

    幼稚的大儿子，如今面部已经褪去青涩，站在那里，常偷偷和自己比身高，每接近他一点，大儿子就开心许久。

    沉默寡言的老二，坐在他腿上，那会儿他还是个小屁孩儿，拍照时很羞涩不想面对镜头，只能在他怀中。

    就那个小女儿，笑，看到父母就笑。

    满月后，她一下子张开了。

    看着哥哥姐姐笑，看着家人笑。谁不在面前，她不笑，安静三两分钟，满屋子都是孩子的哭声。等人过去，继续笑呵呵的。

    谢将军还担心过小曾孙儿的嘴巴笑成大嘴，林老道：“嘴巴大，有福啊，嘴大吃四方。”

    谢将军逗逗小曾孙儿。“咱可别大嘴哦，曾爷爷不指望你吃四方，咱正常吃饭就行。”

    拍全家福时，她站在地上，手抓着父母，又在傻笑，差点被自己的口水呛到。

    如今都大了。

    谢闵行摸摸老二的后背，“成绩出了没？”

    “明天才出。”

    溺儿问父母：“爸爸妈妈，我的分数呢？”

    云舒：“你考试了？”

    “没有啊～”

    云舒刮了下女儿的鼻子，“调皮蛋，没考试哪儿来的分数。”

    她又说：“早知道你们俩在老宅吃饭了，我和你爸就不心心念念你们俩了。”

    担心孩子在家等，夫妻俩下班直接回来，放在以往，“老公，下馆子吧？”“老公，富春路新开了一家餐馆。”“老公，我想光临儿子的生意了。”夫妻俩直接在外吃了回来。

    孩子在家，就是牵绊。

    溺儿手比划着说：“我还能吃，这么大一碗，比妈妈脸都大的碗。”

    云舒：“……你妈脸这么大？”

    “昂～”

    云星慕：“小妹，你被揍别喊哥救命。”

    孩子是所有父母的羁绊。

    林轻轻回到家着急去做饭呢，一听得知，这仨孩子在老宅吃饱才回来了。

    她关掉火，“你们吃过了妈就随便吃点。”

    她去冰箱中取出一包速食面泡着就吃。

    香味吸引了仨孩子的眼睛，三个孩子坐在林轻轻的对面，咽口水的看着妈妈的面，酒儿咽口水，“妈，我尝一口。”

    林轻轻看了眼三人，“你们到底吃饭没？”

    雨滴说：“吃了，但是闻到香味，又饿了。”

    谢遇湦说：“妈妈，我晚上没吃饱，我想吃乌冬面。”

    雨滴和酒儿说：“妈，我也想吃。”

    林轻轻：“等着。”

    她又去厨房了，她刚才冲的速食面一转身的功夫也被三个孩子，你一口我一口他一口的给均了。

    雨滴问：“妈，我爸今晚值夜班么？”

    “不值，是学校的事情你爸应该是去开会了。”

    林轻轻去下面，煮蛋。

