    “就这体型，能吞下我一根手指头就不错了，还要进到它嘴里……”叶归岚重新蹲下身，看着趴在落叶堆旁边的玄光蜥，那对血红色的小豆眼也盯着她，似乎在观察。

    “小家伙，不要小看它的体型，这是很具有迷惑性的，玄光蜥的捕食也是靠着这样的外表欺骗其他魔兽，达到让对手放松心态的目的。”朝明开口，“它的身体柔软可以自由伸缩，甚至可以膨胀到数倍的程度。”

    这不就跟河豚一样么！

    叶归岚盯着这条小蜥蜴，进到这张嘴巴里，它得涨成十几倍的河豚大小都不够。

    叶归岚看了一会儿，手掌微微扯动了一下灵气线，趴在那始终盯着叶归岚不动的玄光蜥，那双小豆眼猛然瞪大，似乎受到了什么惊吓，下一秒，就跟变魔术一样，那张嘴瞬间打开，一秒扩张！

    刷——！

    旁边的那个落叶堆，没了。

    等、等会儿？刚才发生了什么？

    叶归岚盯着那双小豆眼，小豆眼也盯着她，口里面还咬着半片叶子。

    刚才的那个落叶堆，体积可不小。

    叶归岚微微皱眉，弯下身，捡起一个石块就朝小蜥蜴砸了过去！

    嗖！

    什么黑色东西自眼前闪过，石头没了。

    叶归岚眨眨眼睛，小豆眼也眨巴了几下，口中的芯子微微吐出，那上面沾着的是石头碎沫。

    “啾啾！”二毛在兽环之内发出鸣叫，似乎想出来，叶归岚随手一放，路路鸟娇小的身体出现，华丽的羽毛在光的映衬下翻出好看的波浪，没等二毛飞上去，叶归岚只觉得一阵风袭来。

    二毛的尾羽在玄光蜥的嘴巴外面，叶归岚猛然蹲下，“吐出来！该死的！把二毛快给我吐出来！你要是敢伤害它，我扒了你的皮！”

    那双小豆眼盯着叶归岚，整个嘴部因为含着路路鸟，变形的非常明显，原本的蜥蜴小身体完全撑成了一个鸟类形状，看的叶归岚心惊肉跳。

    噗。

    二毛自蜥蜴嘴里被吐了出来，它的羽毛微湿，却没有任何慌乱，直接飞过来站在肩头开始狂蹭叶归岚的脸颊，一边蹭一边不停的啾啾叫。

    叶归岚瞪着这双小豆眼，手迅速的把二毛轻轻抓过来，仔细的检查它身体有没有哪出被咬坏，二毛乖乖的躺在她手心上，鸟嘴轻轻啄着，小脑袋歪着看叶归岚，不明白她在担心什么。

    “小家伙，方才那是在治疗。”朝明的话带着明显笑意，“这只玄光蜥发现了路路鸟身上带伤，在主动为它疗伤。”

    “我不信，它们两个素不相识，怎么会好心到帮二毛疗伤。”

    “玄光蜥就是这样的一种魔兽啊，主动奉献，跟个二傻子一样。”祭灵不屑哼了一声，“它见到有受伤的魔兽，都会主动提供帮助，帮着帮着，就成为了其他魔兽的口中餐。”

    农夫与蛇？

    叶归岚松开二毛，看着那双始终盯着自己的小豆眼，从它放出来到现在一直盯着自己，都没看向别的地方，这是不是……

    缓缓低头，叶归岚这才发现自己的手背上不知何时多处了一道新鲜伤口。

    小蜥蜴微微仰起头，小豆眼瞧着叶归岚，芯子微微吐了吐。

    叶归岚试探性的将手伸了过去，只见那张‘樱桃小口’瞬间扩张，将她的整个手都吞了进去。

    这哪是樱桃小口，这是鹰逃小口。

    看着自己的手真的能被吞下去，叶归岚缓缓皱眉，真是兽不可貌相，手感觉像是在一团柔软的棉花里，只一会儿，小蜥蜴的嘴巴就松开，叶归岚看着伤口位置，已经消失无踪了。

    “它体内的唾液有着极强的治愈能力，外皮可以无限扩张，很多魔兽也喜欢带着它们，能治疗还能当食物。”朝明低低开口，“只是，玄光蜥的治愈能力对人类没有这么强，甚至有时候还比不上人类的药品一类。”

    “它口中藏有几颗尖牙，会分泌出一种对人类有害的液体，这一只，应该是被扒光了。”

    叶归岚看着那双小豆眼，探手将它拿了起来，微微冰凉的身体在她滚烫的掌心上趴着，如此近距离的看，这小蜥蜴身上的皮肤简直晶莹剔透到一定程度，它近乎半透明的前爪抱着她的一根手指，整个身体挂在了手指之上。

    小心翼翼的探手将它的嘴拨开，粉嫩的肉中有几个明显的红色点。

    想着扶丞手上的伤，这应该是扶爷爷亲手拔下来的。

    “如果不是有这样的治愈能力，这样的小废物早就灭绝了。”祭灵开口，“胆小不说，根本没任何生存能力，只能依附于其他个体，最后被吃了也不会逃，又蠢又呆。”

    叶归岚盯着手上的这一小只，它的确有些害怕，整个身体躲到了手指背面，微微侧首，原来是二毛在盯着它，似乎有些蠢蠢欲动要啄上去的意思。

    “它不会说话的吗？”叶归岚轻轻摸了摸小蜥蜴的脑袋，朝明有些无奈，“它们基本不会发声，也如祭灵所说，没有任何自保能力，只能依附其他而活，除了这点治愈力量，也的确找不到其他优点了。”

    “不可以吃它。”叶归岚低低开口，二毛啾了一声，只是仍然好奇的看着这条小蜥蜴。

    小蜥蜴轻轻吐着芯子，趴在叶归岚的手指之间，小身子一个卷曲，直接缠上了她的无名指，从上至下缠了几个圈，给叶归岚看傻了。

    这身体，这么软的。

    原本是想放它离开，但叶归岚如今明白了，把这条小蜥蜴放走，等同于让它上了死路。

    “既然是扶爷爷给的，那就带着吧。”叶归岚看着缠在自己无名指上的小家伙，轻轻一笑，它似乎不愿意回到容器里面，也罢，就这么缠在手指头上也不是不可以。

    “二毛，先回去，等到了地方再出来。”

    “啾啾。”

    一道流光窜出，二毛直接回到了兽环之内，叶归岚看着缠在手指上不动的小蜥蜴，那双小豆眼转过来眨巴了几下，完美诠释了几个词：弱小、无助、可怜。

    叶归岚无奈笑了，她的幻灵气场全开，这周围应该也不会有魔兽不识趣的靠过来。

    深吸一口气，将那四个兽形钥匙拿出。

    无我说过祭灵的墓要到幻神才能开启，那么……她就去朝明的墓吧。

    很像龙头的那个钥匙被叶归岚牢牢握在掌心，灵气自她的灵空间内汹涌而动，朝明似乎感应到了什么，有些惊喜的抬眼。

    小家伙，竟然第一个选择了去它的墓！

    祭灵很是酸涩的哼了一声，老实的趴了回去，“便宜你了，朝老头子。”

    刷刷——！

    属于朝明的锁链自它的笼内探出，没入了叶归岚的灵种之内！

    嗡！

    隐隐的一阵灵气波动，肉眼可见的红色灵气自叶归岚的掌中而起，注入到钥匙体内，一道光自钥匙内传出，直接在地上汇聚成了一处传送阵。

    少女踏入其中，这一次，不再是没有退路的选择，这一次……她要走进这座墓中，找到朝明的本体！

    刷！

    传送阵发出光芒，将叶归岚瞬间吞食！

    原地，只留下一阵风声，在叶归岚消失之后不出一会儿功夫，很多只魔兽闻风而来，一只只眼底都藏着些许惊恐，这里刚才发生了什么？

    冷，是真的冷。

    踏入传送阵之中，叶归岚进入到扭曲之间，就感觉到刺骨的寒冷迎面逼来。

    同上次强行开启祭灵钥匙完全不同，四周尽是一片寒冰世界，无数的蓝色冰晶或大或小，悬浮在扭曲之间之内，并冷刺骨的寒风迎面袭来，像是要掀翻掉叶归岚一般。

    身体被一股无形力量推着往前行进，叶归岚咬紧后槽牙，灵气直接奔腾而出，完全覆盖在身体表面。

    避障她还没能力做到，但这样的保护还是能的。

    嗖！嗖嗖！

    几块冰晶自不同的方向袭来，尽数被叶归岚一一打碎。

    随着行进时间的不断加大，风的强度似乎在不断加大，周围的冰晶已经越来越多，而且体积越来越大。

    那是……门！

    一道冰蓝色的大门出现在前面某处，随着门出现的瞬间，周围的冰晶迅速移动，形成了一条无形通道，直达往前！

    叶归岚探手想要挡一挡快要成刀的风刃，猛然发现手指上蜷缩着的小蜥蜴，似乎没受到任何影响，安静乖巧的攀在手指上，空间之力没有对它产生任何伤害，似乎这风和寒冰也同样如此。

    “你……！”叶归岚看的鼻子皱了起来，这么强的？

    小豆眼微微扬起来，看着叶归岚，嗖——！冰晶袭来，愣神的叶归岚没有反应过来，直接在她脸上开了一个口子出来。

    小蜥蜴的脑袋缓缓探出，下一秒，叶归岚只觉得两眼一黑！

    她整个脑袋被小豆眼吞了进去！

    手忙脚乱的扯开它的嘴巴，叶归岚瞪着那双小豆眼，想着方才瞬间黑掉的世界，还有些没缓过神来。

    “我不开口，你不要主动凑上来。”叶归岚咬牙切齿的开口，那道大门已经近在眼前！

    啪！

    她的手按在门上，瞬间兽化！

    蓝色的兽爪持续用力，门上的冷气被按的直接轰到两侧，灵空间内朝明的那双金眸闪闪发亮。

    “啊——！”

    少女一声低吼，“给我开——！”

    嘎吱！

    古老的门扉在这一刻被缓缓开启，在门扉被推开的瞬间，一股强大可怕的力量自里面直冲而出，将叶归岚扯了进去，而那道门扉也迅速合上，重回一片寂静。

    某处，原本闭目的人猛然睁开双眸，猩红的兽眸一个回缩，变成了人类的瞳孔。

    “巫祝。”

    一道身影推门走了进来，恭敬的直接跪下，头都没有抬起。

    “殿下。”

    坐在那的人类，缓缓扬唇，“它们的墓……被打开了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见，不要浪费粮食，切记啊。

