    这时，吴家之外，一行人走了进来，

    为首的一个面容如鹰，眼中泛着鹰隼般眼神的男人正是龙王殿天府郡分殿之主铁鹰，

    在他身后跟着十几位人境七重以上的高手。

    “义父，救我！”

    吴承看着铁鹰大叫道。

    “年轻人，你未免也太不把我龙王殿放在眼里了吧？”

    铁鹰看着叶凡一脸冷峻的喝道，双眸泛着摄人的寒芒，好似会吃人！

    唰！

    叶凡没有和对方废话，直接亮出了龙王扳指！

    而铁鹰看着叶凡手指上的龙王扳指，其瞳孔一缩，身子颤抖着，一身豪横的气势瞬间萎了。

    “你……你是？”

    此刻，铁鹰一脸不可思议的看着叶凡。

    他认的这正是龙王殿殿主才能佩戴的龙王扳指，但这龙王扳指怎么会在叶凡手中？

    此子和龙王殿殿主什么关系？

    “你究竟是谁？”

    铁鹰目光凝视着叶凡，一脸沉重的说道。

    “你觉得我是什么人？”

    叶凡冷笑着。

    “这龙王扳指怎么会在你手中？你从那偷来的？”

    铁鹰神色一凝，看着叶凡喝道。

    龙王殿殿主消失多年，如今突然冒出一个年轻人带着龙王扳指，铁鹰不得不有所怀疑！

    “说我偷得？”

    叶凡神色一冷，猛地出手，一把掐住了铁鹰的脖子，将其给提了起来。

    “放开主人！”

    铁鹰的那些手下脸色一变，对着叶凡叫道，便要动手。

    轰！！！

    叶凡身上爆发出一股冰冷的气息，直接镇压着这群人动弹不得。

    而他一脸杀意的注视着铁鹰：“你想死么？”

    铁鹰面色涨红，隐隐要窒息，其一身实力更是被禁锢的无法施展出来。

    “对…对不起！”

    铁鹰眼中露出恐惧之色，开口道。

    砰！！！

    叶凡手一挥，铁鹰直接砸在地上吐着血。

    “现在还觉得我这扳指是偷来的么？”

    叶凡冷道。

    “是我错了，对不起！”

    铁鹰连忙跪在地上瑟瑟发抖的说道。

    以他超越人境九重的实力，却被对方瞬间制服，可想而知这个青年的实力有多恐怖！

    此刻铁鹰已经被叶凡可怕的实力给完全震慑住了！

    “他年纪轻轻这么强，又有老殿主的龙王扳指，难道他是老殿主的弟子？”

    这时，铁鹰看着叶凡，内心猜测着。

    这个想法一出，铁鹰内心便是一颤，看着叶凡充满了畏惧之色。

    而在场陈家和吴家的人看着这一幕，呆若木鸡，表情彻底僵硬住了。

    “大虎二虎，继续！”

    这时，叶凡冷道。

    大虎二虎直接朝着吴家父子而去。

    “不要，你们不能杀我们，我妹妹乃是帝都十大世家之一的公孙家夫人！”

    吴天恩大叫道。

    “住手！！！”

    突然，一道喝声响起，

    又有一群人出现在这，为首的乃是一个三十来岁的男人。

    “你们又是从那冒出来的？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “我乃公孙家的人，你们想干什么？”

    这个三十来岁的男人看着叶凡等人喝道。

    “公孙家的人来了，你们死定了！”

    吴天恩看着公孙家族的人出现在这，一脸激动的叫着。

    “聒噪！”

    叶凡神色一冷，

    轰！！！

    大虎一拳轰出，直接将吴天恩的脑袋给轰爆了，而二虎则是将吴家大少的身子给轰爆了！

    “你们……”

    看到这，那个公孙家族之人脸色一变，一脸震怒的盯着叶凡等人。

    “拿下！”

    此人大叫着，他身后的公孙家族高手朝着叶凡等人冲去。

    砰！！！

    突然，铁鹰出手，将这群公孙家族的高手给轰飞出去。

    “铁先生，你这是什么意思？”

    那个公孙家族的男人看着铁鹰，其脸色一变，显然认识对方。

    “他，你们不能动！”

    铁鹰冷道。

    若叶凡真的是老殿主的弟子，那这个讨好对方的机会，他必须要抓住，为此得罪公孙家族都在所不惜！

    “铁鹰，吴少乃是你的义子，如今你义子死了，你竟然要护着凶手？你这是何意？”

    那个公孙家族之人看着铁鹰喝道。

    “别和他废话了，杀了吧！”

    叶凡直接说道。

    “是！”

    铁鹰点了点头，直接出手，一记鹰爪轰杀而出，当场便将这位公孙家族之人给斩杀了。

    接下来，大虎二虎和铁鹰的人直接对吴家进行大扫荡，

    整个吴家上下，满门被灭，

    甚至吴家在外的势力都被龙王殿的人给全部摧毁掉了。

    偌大的吴家，顷刻间，化作虚无！

    而这个结果是天川市各方势力万万没想到的。

    他们都以为这次被灭的应该是陈家，但最后却是吴家被灭了，

    甚至连原本和吴家好的穿一条裤子的龙王殿天府郡分殿竟然都对吴家痛下杀手，

    这究竟是怎么回事？

    吴家，到底发生了什么事？

    但这个答案只有龙王殿和陈家的人才知道。

    而对于此事，陈天南更是警告了陈家护卫，不得外传。

    因此外人根本不知道吴家内究竟发生了什么，更加不知道吴家是怎么被灭的！

    但不管如何，吴家的确是被灭了，

    而陈家趁机接管了吴家所有的产业，更上一层楼了！

    这个消息传开，轰动了整个天府郡，

    陈家上下，都是震惊不已！

    而在吴家灭亡之后，

    陈凡跟着铁鹰来到了天府郡分殿基地。

    “公子，你是老殿主的弟子么？”

    铁鹰看着叶凡一脸紧张的问道。

    “你倒是很聪明！”

    叶凡轻轻一笑。

    “属下龙王殿铁鹰参见少主！”

    瞬间，铁鹰对着叶凡下跪叫道。

    而他内心掀起了一阵惊涛骇浪，对方果然是老殿主的弟子！

    老殿主消失了十几年，如今对方弟子带着龙王扳指归来，那岂不是来继承龙王殿殿主之位的？

    想到这，铁鹰预感龙王殿马上要有一场大变天了，

    他若是能趁此机会抓住叶凡这棵大树，一旦对方成为龙王殿殿主，那他便有机会一步升天了！

    “你还算够机灵的！”

    “不过关于我的身份，我暂时还不希望有太多人知道，明白么？”

    叶凡冷道。

    “属下明白！”

    铁鹰点了点头。

    “我倒是有点好奇，那个吴家大少那么废柴，你怎么会收对方为义子，难道是因为那个什么公孙家族？”

    叶凡突然好奇道。

    “启禀少主，这一切都是天极龙首的命令。”

    “他想要拉拢公孙世家，便让我收吴家少爷为义子，借助吴家来拉拢公孙世家！”

    铁鹰开口道。

    “看来这些个龙首为了当上龙王，还真是费尽心思啊！”

    叶凡冷笑道。

    “天极龙首这么做，不仅是因为公孙世家，还有一个原因，便是因为吴家老三！”

    铁鹰说道。

    “吴家老三？”

    叶凡目光闪烁着。

    “吴家共有三兄妹，老大便是那吴家家主，而老二便是公孙世家的夫人，老三吴天剑，乃是国外黑榜位列二十九名的暗黑强者，据说其在国外的势力十分庞大，天极龙首也是趁机想要拉拢吴天剑和其麾下的势力！”

    铁鹰详细的说着。

    “吴家老三竟然能位列黑榜二十九名？”

    叶凡有些惊讶道。

    他听四师父说过黑榜，

    这黑榜乃是暗网对于暗黑世界各大强者实力的一个排名，

    整个黑榜只有五十个人，

    能位列其中者，都是暗黑世界的顶级强者，

    随便一位都有着摧毁一个超级势力甚至是灭杀一国之主的能力！

    黑榜之中，排名越靠前，实力便越强。

    能位列黑榜二十九名，足以证明其实力之强，绝非一般的玄境高手可以抗衡的！

    怪不得那天极龙首想要拉拢。

    “没想到那个吴家家主这么废，弟弟实力倒是够强的！”

    叶凡轻轻一笑。

    “少主，这次你灭了吴家，吴家老二和吴家老三一定会报仇的，你要小心，要不我派人专门保护你？”

    铁鹰看着叶凡说道。

    “我需要你那些人保护么？”

    叶凡冷笑着。

    铁鹰突然意识到这位少主连他都能秒杀，他那些手下的确没资格去保护对方。

    “少主实力无双，的确不需要保护！”

    铁鹰恭敬道。

    随后，叶凡离开了这里，回到了陈家。

    “叶凡，谢谢你救了我一家人！”

    他一回来，陈小萌便对着他感激道。

    “你这么客气，让我都有点不适宜！”

    叶凡调笑着。

    顿时陈小萌给了叶凡一个大白眼。

    “叶公子，今日之恩，我陈家没齿难忘，以后有任何需要我陈家做的，尽管开口！”

    陈天南来到叶凡面前一脸恭敬道。

    “小事一桩，无需在意！”

    叶凡摆了摆手。

    “楚楚，现在天色也不早了，今晚你们便在这住下吧。”

    “正好晚上让你杜姨做几个菜，我们好好聚聚，也顺便感谢一下叶公子！”

    这时，陈天南看着唐楚楚说道。

    “好的！”

    唐楚楚点了点头。

    接下来，叶凡和唐楚楚便和陈家人一起吃了顿晚饭，

    “楚楚，叶公子，这是给你们准备的房间，你们看看如何？”

    吃完饭，杜卿带着叶凡和唐楚楚来到了一间卧室。

    “一间卧室么？”

    叶凡开口道。

    “我听说你们是男女朋友，所以就准备了一间！”

    杜卿吐道。

    “谢谢阿姨，一间就行了！”

    唐楚楚说道。

    “那好，你们先休息！”

    杜卿点了点头，便离开了。

    “媳妇，看来我们今晚要共处一室了！”

    叶凡看着唐楚楚打趣道。

    “小凡哥哥，你是不是不想和我睡一起？”

    唐楚楚有些紧张的看着叶凡。

    “你别多想，没有的事！”

    叶凡说着，直接拉着唐楚楚进了房间，

    接下来，他们便躺在一张床上，

    不过这气氛倒是显得有些微妙。

    唐楚楚和叶凡躺在床上，都是一本正经的模样。

    “小凡哥哥，你一直不和我那个……是不是因为大师父啊？”

    突然，唐楚楚转身看着叶凡，询问道。

    “你怎么会这么想？”

    叶凡一楞。

    “大师父长得倾国倾城，你一直都对大师父有想法吧？”

    唐楚楚目光闪烁的看着叶凡。

