    晚上十点多，钟鼎等人从KTV出来了，在停车场相互道别。

    毕竟还是高中生，不能太晚回家。

    谢妃雪已经让她的贴身女保镖开车过来。

    钟鼎没坐出租车，而是坐谢妃雪的车。

    谢妃雪先送钟鼎到酒店，然后才回家。

    第二天，谢妃雪没有很早就过来，钟鼎心疼她，禁止她大清早跑过来。

    而且，今天谢妃雪家正好的事，上午都无法到酒店找钟鼎。

    上午十点钟，钟鼎在酒店专心写小说时，突然QQ闪动，发出“嘀嘀”的提示声。

    他用眼角余光扫了一下，发现是他的编辑夜愿。

    于是，他暂停下来，点开对话窗。

    夜愿：鼎神，上个月的稿费出来了，你看了吗？

    钟鼎：还没呢。这就上去看。

    夜愿：好。把稿费截图发一下哈，大佬。

    钟鼎打开地书中文网，进入作者专区，进入他的作者后台，查看稿费。

    一串的数字，个十百千万十万百万千万。

    一千一百四十七万多！

    这是单月稿费，纯电子订阅稿费。

    看见这个数字，钟鼎当然没震惊，因为他一直知道每天的订阅量，大概估到有多少稿费。

    不过，看见这么多稿费，他还是有些感慨。

    他目前所有存款也才两千多万，现在这一个月稿费就增加了一千多万，没有一点心里触动绝对是骗人的。

    把稿费截图了，然后发给夜愿。

    夜愿：大佬，请收下我的膝盖！你这个单月订阅稿费记录肯定是前无古人后无来者了！

    钟鼎：哈哈，不一定哦。说不定以后我就破了。

    夜愿：[赞][赞][赞][赞][赞]

    夜愿：大佬，网站想用你的稿费截图做一波宣传，可以吗？做宣传的同时，也会推广您的书的。

    钟鼎：可以。

    夜愿：谢谢了。

    结束聊天，钟鼎看着《我的古代悠闲生活》的数据沉思。

    《我的古代悠闲生活》最高订阅章节已经超过三十万，均订（所有收费章节的平均订阅）超过十二万。

    数据非常爆。

    这么多爆增的订阅中大部分来自斗音粉丝，但也有相当一部分来自地书中文网的读者，甚至地书外的网络小说读者。

    《我的古代悠闲生活》销量太劲爆，再加上他的顶级大网红身份，在网文圈引起了地震，许多读者甚至作者慕名前来阅读。

    而《我的古代悠闲生活》质量过硬，轻易把那些慕名读者转化成付费粉丝。

    回过神，钟鼎拿起手机，打开斗音录制《我的古代悠闲生活》成绩报喜视频，然后再发到斗音上。

    斗音号上有6000多万粉丝，钟鼎认为这些粉丝的潜力远没挖掘出来。

    一百个粉丝转化出一个小说付费读者，那么就有60万均订，总估值一亿左右！

    何况，他不会只写一本书，春节过后，《仙墟》就会发表。

    在抽到异界神书之前，估计还会继续抽到不少优异或优秀的网文小说作品。

    小说成绩报喜视频一发布出去，立即无数粉丝第一时间点开观看。

    看见自己喜欢的偶像写小说竟能一个月稿费一千多万，粉丝们都沸腾了。

    纷纷点赞转发和发表评论。

    “膜拜鼎神！！！”

    “牛逼大了，我的鼎神！”

    “一个月稿费一千多万，一年岂不是一亿多？鼎神好有钱啊！”

    “羡慕得口水都流出来了！”

    “我要是有鼎神十分之一才华就好了。”

    ……

    ……

    王语冰也看见钟鼎的小说成绩报喜视频了，同样被震撼。

    这么高的稿费说明为鼎神小说买单的人非常之多。

    有许多还没去看钟鼎小说的粉丝看见了小说成绩报喜视频后，不禁大为好奇，纷纷慕名前去拜读，然后成为了付费粉丝。

    当天下午，钟鼎的单月稿费截图登上了微博热搜榜，并且还成为了知乎当天第一热门话题。

    出圈了！

    至于网文圈，早就大地震了。

    相关论坛关于钟鼎的贴子都刷屏了，大大小小的网络作家聊天群都在热议，读者聊天群同样在热议。

    其实，网红圈也在热烈讨论钟鼎单月稿费过千万的事。

    “兄弟姐妹们，最好的流量变现方法来了。不是广告，而是写小说！”

    “哈哈，这个主意太天才了！既把钱赚了，又获得好名声，多一个头衔！”

    “问题来了，我们哪有那么多时间写网络小说？”

    “傻，不会找代笔么？”

    ……

    网红们都眼红了，靠打广告赚不了多少钱，带货风险高，说不定还倒贴钱呢。

    网红圈几天热议之后，还真的有一部分网红行动起来，找网络作家合作，搞网络小说出来在斗音或速手上推广。

    钟鼎并不知道自己那张稿费截图具体引起多大的震动，但可以明确的是接下的一段时间，小说每天日销重新飙升了。

    除此之外，他的斗音号粉丝居然也飙升了，大半个月下来竟增加了两三万百粉丝。

    他的斗音号，多一个粉丝都是在挑战斗音这个平台的极限。

    ……

    ……

    钟鼎在江城一共呆了一个星期，然后不得不回青阳市了。

    因为他妈妈钟青鸾终于在年前抽出两三天时间到青阳市陪他了。

    钟鼎接到电话后，先一天回到青阳市。

    当天晚上，钟鼎去了江阿姨家吃晚饭。

    这次吃饭，王若华爸爸王海泉也在。

    饭桌上，王海泉对钟鼎始终黑着脸。

    原因当然是女儿和钟鼎分手了，王海泉亲自问过王若华，王若华只说自己不喜欢钟鼎了所以分手。

    但他认为这不是真实的原因，他记得当初江如月说过是女儿倒追钟鼎。

    所以，他认为是钟鼎甩了王若华。

    本来，他是可以像往常一样借故不在家，但他这次偏要在家吃晚饭，就是为了给钟鼎脸色看。

    王若华宣布“分手”的事，钟鼎在那天就知道了，而谢妃雪则是提前知道的。

    王若华在宣布之前，跟谢妃雪谈过。

    对于“分手”之事，钟鼎是松一口气的。

    毕竟是假扮的，多扮一天，对王若华名声影响就多一丝。

    几个月的恋爱关系跟一年恋人关系，区别还是挺大的。

    另外，虽说是王若华宣布“分手”，但在同学们和朋友圈之中，基本认定是钟鼎甩了王若华。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢书荒君灬催更符，感谢任由支配、我在家等你回来、七猫书友120310251555的鲜花打赏。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

