    朝廷军大营。

    帅帐前，几个眼神冷漠的兵卒死死地按着一人，正在行军法。沉重的军棍狠狠击打在皮肉上，发出沉闷的“噗噗”声，没几下便被打得皮开肉绽、鲜血淋漓。

    虞方洲紧咬牙关忍受着痛楚，自始至终都没有哼叫一声，更不曾开口求饶。

    须臾之后，一个亲卫进了帅帐禀告道：“行刑完毕，请大将军示下。”

    面沉似水的冯青云坐在桌案后面，阴森森地笑道：“让那个没用的老东西滚回去歇着吧，明日一早继续领兵攻城。三天之内若是还拿不下城池，休怪本帅不讲情面。”

    亲卫领命而去。

    旁边的卫明远看了看他的表情，皱眉道：“大将军，这情况还是有些不对劲啊。”

    “嗯？”冯青云睨了他一眼。

    “虞方洲或许有指挥不力之责，但是赵逆所部的士气……高得有些不合常理，他们的某些物资，譬如油料实在是太多了些，还有他们的伙食状况，明显优于我军。”卫明远道。

    冯青云沉吟不语，赵元谨所部的变化他当然也清楚。连续攻城四五天，一万兵卒已经伤亡过半，可是给对方造成的损失却不值一提，这实在是太令人气馁了。

    “朝廷军以前在城中囤积了不少辎重物资，如今被那群逆贼得去，自然是……”

    冯青云只说一半便住了口，显然是明白这样的理由并不具备多少说服力。郡城里的库房中有些什么东西，他当然是心知肚明，至少储藏的油料就没有那么多。

    可是这几天，守城的贼军泼下来的沸油数量之多，怕是填满一条护城河都绰绰有余了，这也是朝廷军伤亡格外惨重的直接原因之一。只要被金汁混杂着沸油烫伤了皮肉，基本上就是等死的下场。

    而且据城中的细作探子悄悄传出来的消息，赵元谨不知从何处途径得到了大批灵丹妙药，凡是受伤的兵卒均可以得到妥善的照顾治疗，因此伤亡率大大降低。

    还有一个令人百思不得其解的情况，就是守城的兵卒顿顿都可以吃到精米白面、大鱼大肉管饱，作战勇猛者还有额外奖励，因此使得官兵上下同心、个个奋勇争先，打得朝廷军几乎毫无脾气。

    冯青云知道在自己军中，恐怕就是营正、卫将一级的军官，都未必能够顿顿吃得这样好。放在民间，只有那些家财万贯的大户人家才可能如此奢侈。

    这赵逆究竟从哪里弄来如此多的精粮与肉食长期供应全军？他的家底支撑得起吗？就是拱卫大齐皇宫的禁卫军，待遇也不过如此了。

    最重要的是，朝廷军付出了如此大的伤亡代价，既没有看到拿下城池的希望，又没有逼出赵元谨的那种隐藏杀手锏，等于白忙活一场。

    冯青云不是没有想过，拿城中的那一万六千多名朝廷降卒做文章，期待着他们能够哗变献城。

    不过赵元谨显然早就料到了这种可能，守城的主力均是自己的兵卒，外加发动城中的青年民壮。只启用了少部分普通的降兵，还都不在关键位置上。根本不给冯青云借题发挥的机会。

    所以照这样耗下去，明面上实力占优的朝廷大军还真不一定会有胜算，倘若真的被赵元谨所部击败，那冯青云可就没脸回帝都了。

    “大将军无须忧虑，今晚贫道会设法潜入城中，一探究竟。”一直沉默不语的松林道人出言道。

    冯青云怔了一下，神色微喜：“有道长亲自出马，本帅就放心了。”

    他知道这松林道人修为了得，一人一剑即可对抗二三十个甲兵不落下风，若是一心隐匿，客串一回细作探子自然不在话下。

    ……

    城中府邸。

    书房里面，娇颜如画、仪态娴静的张秋韵端坐在书案后面，正神情专注地书写着，秦烽则是站在一旁口述。

    “公子，都已经好了。”

    许久，张秋韵放下毛笔，看看自己一个多时辰的心血，颇有些成就感地说着。

    秦烽将文书取过来端详，这位千金小姐的墨宝还是不错的，字体清秀、行文工整，比起赵元谨手下的那些文官毫不逊色。至于自己么……咳咳，还是别提了吧。

    “嗯，你做得很不错，等会派人给节度使大人送去吧。”秦烽满意地道。

    张秋韵娇颜微红，笑得眉眼弯弯，能够帮自家公子做些事情，让她很是有些开心。

    文书的内容，是秦烽从网络上下载的、关于战场救护的诸多知识细则，伤口的处理与止血技巧，防止感染的注意事项之类。

    由于两个世界的文字、书写习惯、某些专业术语均存在着差异，因此秦烽和张秋韵商议后，适当做了调整变通，然后以口述的形式，让她逐一誊写出来，整理成册然后再交给赵元谨。

    只要赵元谨命令手下人按照这份教材，系统地培养军中的医官和学徒，再加上自己带过来的那些药物，完全可以让军中的大半伤兵顺利恢复。

    明白自己不会被轻易抛弃的军卒们，在战场上必然更加奋勇争先、努力作战。而对面的朝廷军可就没有这样的好事了，此消彼长之下，胜利的天平又会向赵元谨这边倾斜一分。

    正事处理完了，秦烽又将张秋韵唤进内室，然后拿出了一只粉红色的盒子递给她道：“这是给你准备的礼物，打开看看吧。”

    张秋韵眨了眨明眸，接过来轻手开启，发现里面是一本精美异常的画册，封面正是她自己的模样，看起来就是一位五官精致、丽色倾城的古典美少女，幽黑的眼眸中满是含羞带怯的笑意。

    打开画册，里面全是她的画像，风格各异、张张都是画质精细、美轮美奂，让她爱不释手。

    “好美，只是……似乎……”

    张秋韵欣喜之余又有几分困惑，这画册中的少女虽然和自己比较神似，可是容貌明显要胜出许多，应该不是自己才对。

    “别怀疑，这就是你自己，好好收起来吧。”秦烽笑道。

    这位千金小姐自然不知道在另一个世界，还有一种叫做“艺术照”的东西，加上足以以假乱真的PS神技、美颜镜头，恐龙都可以变成超模，何况她本来就是货真价实的美女。

    经过一通解释，张秋韵终于接受了画中人就是自己的事实，至于为什么会比自己的真身更好看，她依旧困惑不解，而秦烽只说日后会有让她知晓真相的那一天。

