    “我？”听到询问，沈哲抱拳，轻轻一笑：“在下沈哲！”

    “你姓沈？你是那个分支……不对，我未听过名字，说明不在中州城，你……从何处而来？”老者呼吸一下变得急促。

    “我从渊海王国而来！”沈哲摇头：“并非沈家子弟！”

    看来对方误会他是三大家族之一，沈家的人了。

    “渊海王国？”老者皱了皱眉：“在下有些唐突……听小友方才的言论，受益良多。老朽沈从心，如果沈小兄弟，有机会的话，可否来我们沈家一趟，好好畅谈一番！”

    “有机会的话，一定过去！”沈哲抱拳。

    沈从心满意的点点头，继续低头看书，而他旁边的那位老者，看了过来：“沈哲小友，刚才我见你，也看了一会【周易问天诀】，不知有何看法？”

    这位老者，身穿灰衣，同样看不出深浅，既然这样问，或许是周家的强者。

    “周易问天诀，以推演术数为根基，行八八六十四卦，卜天、卜地、卜风、卜雨、卜来、卜往、卜祸、卜福，卜苍生，九卦，九问苍天！”

    沈哲道。

    灰衣老者点头。

    这是周易问天诀的总纲。

    和太上七绝功相似，以“太上忘情”，“天地不仁，以万物为刍狗”为纲要。

    想要修炼有成，必须遵从，不能更改。

    短短几分钟内，能将晦涩难懂的功法总纲领悟和理解，眼前这位的天赋，让人叹为观止。

    即便是他，都远远不如。

    真不知从哪里冒出来的天才。

    “以卦问天，借助天地之力，反馈自身，淬炼法力和魂力，的确可以让修炼者的力量更加精纯，但……这样做，会让人自然而然的趋吉避凶，躲避天地本来该有的狂暴力量，短时间内，是得到了好处，修为也进步很快，力量也很精纯！”

    “但……也有很大问题，那就是……天地之力，融入了血脉，心中的畏惧更胜，每每冲击更高，都会提前进行占卜，寻找更合理的方法，可……天道无情，这种机会，去哪里找？即便天道有缺，也不是区区占卜可以探查的，所以，想要突破天地桎梏，几乎不可能！”

    “一开始占卜，就表示，对天地，已经产生了敬畏！”

    “修炼，逆天而行，一开始就畏惧，顺从有利的，躲避困难的，即便魂力如钻，法力似海，最终都难跨越内心的屏障！”

    “猜的不错……修炼这套功法的人，大多死于心障，而非天劫！”

    沈哲道。

    周易问天诀是很可怕，但PS也备注了修炼中对应的问题所在，任何功法，都不可能轻松练成，一蹴而就。

    “你……”灰衣老者本来只是赞扬，听到后来，头上冒出冷汗。

    这点，他和沈从心一样，也是修为达到顶尖才知晓的，但……为时已晚。

    而且，占卜之法，穿插整个功法，融入了血脉，没办法更改，后辈只能按部就班的学习。

    同样三百多岁才理解的东西，对方看了一眼就明白……

    “沈哲小友，天纵奇才，在下周天易佩服！”站起身来，灰衣老者躬身抱拳。

    “小子不懂，随口胡说，周老不要见怪！”沈哲还礼。

    “刚才沈老开口，在下也有个不情之请，什么时候有空，小友到周家做客，老朽必然倒履相迎！”周天易道。

    “有机会必然亲自拜访！”沈哲躬身。

    “嗯！”点了点头周天易，同样不再多说，坐下继续看书。

    和两位老者辞行，沈哲继续向前走去，片刻后，看到了这个房间的另外一个门户，迟疑了一下，取出玉符，再次向上一帖。

    嗡！

    门户再次打开，沈哲抬脚走了进去。

    见他离开，两位老者对望了一眼。

    “只看了一会，就对我们的祖传秘法，有这么深刻的领悟和理解，真不简单！”

    沈从心感慨道。

    “是啊，可惜不是我周家的人，否则，让他修炼【周易问天诀】，或许能够达到先祖的实力，甚至……超越！”周天易苦笑。

    “咱们的功法，都标有了血脉痕迹，没有血脉，即便有法诀，也不可能修炼有成，不然，也不可能将镇族功法放在这里，任由其他人观看……这等天才，不是族人，的确可惜了！”

    沈从心点头。

    中州地域，天才无数，但真正顶尖到极点的天才，并没有。

    和这位虽然接触的时间不长，但只看一眼，就能将两道功法，感悟到这种地步，天资之高，旷绝古今。

    感慨完，二人不再多说。

    ……

    沈哲进入第六个门户，入眼处，同样宽敞的房间，一个人都没有，也没有太多书籍，只有最边上的书架上，摆放着一本书籍。

    来到跟前，随手拿起，看了一眼，瞳孔一缩。

    “这是……中州皇室的修炼功法？”

    出现在眼前的书籍，上面写着一行大字：【祖龙擎天功】！

    正是中州皇室，赖以成名的功法。

    术法殿……连皇室的功法都有？

    太恐怖了吧！

    满是疑惑，轻轻翻开。

    “竟然是真气修炼法诀……难道，掌控中州的皇帝陛下，不是术法师而是一位真武师？”

    沈哲呆住。

    本以为，这套法诀也是术法修炼法诀，闹了半天，是真气修炼的法门。

    祖龙擎天功，一念化祖龙！

    只是……真气修炼法门，居然放在术法殿……怎么想都觉得有些怪异。

    “PS！”

    知道可能会和其他两门功法一样，不太完整，沈哲精神一动，特殊字符出现，眼前出现了密密麻麻的备注。

    “一样有些坑……”

    通过PS，果然发现了功法之中，拥有无数大坑，不提前知道的话，很容易走火入魔。

    “估计是术法殿，统管天下术法和功法，皇室为了不让人诟病，不免俗，才将最强大的祖龙擎天功也放入其中！当然……也提前做了手脚，就算有人有权限进来，看到这本书，同样学不会！”

    沈哲心中推测。

    房间里，除了这套功法再无其他的书籍，沈哲转了几圈，发现房间已经是尽头，只好重新退了出去。

    回到萧雨柔跟前，见她拿着书籍，不管几品的，都认真观看，连自己来到跟前，都毫无觉察。

    “你这是……”沈哲满是疑惑。

    “我先把这些术法背下来……”

    萧雨柔微微一笑：“回去再好好研究！”

    “呃……”沈哲无奈的点了点头：“好吧！”

    记忆力强，过目不忘，果然可以为所欲为。

    不过，这样也行，房间里这么多人，公然将麻袋掏出来，有些不太合适，女孩背诵，也就省的自己背了。

    反正术法殿的限制是，一个玉符的学习者，看到了不能传授给别人，萧雨柔用自己的玉符过来的，将学到的知识默写出来，自己重新观看，不算违规。

    “你先回去吧，我将这些术法，全部记下来，再回！”

    见眼前的少年，看了一会就没什么兴趣，女孩笑道。

    “好，你继续……”

    沈哲点了点头。

    说实话，不使用麻袋的话，他背书的速度，不如眼前这位，与其浪费时间，还不如先回去研究一下，看看能不能将刚刚PS学过的功法、术法之类，好好学习一下。

    走出术法殿，回到自己的小院，崔霄出去打听消息还没回来。

    左右无事，取出毛笔，将记忆中的功法、术法，全部默写了出来。

    “以前修炼的功法，极其普通，只能靠顿悟来突破，现在顿悟的效果逐渐减弱，实在不行，修炼这些功法试试？”

    半个时辰左右，四本书籍连同备注，都被默写了出来，扶着下巴，沈哲心中沉思。

    他以前修炼，没学过什么厉害的功法，之所以进步神速，靠的就是顿悟！

    此时，顿悟效果逐渐减弱，明显跟不上了，能将这几套术法、真气的修炼法诀学会，进步必然同样极快。

    “试试！”

    沈哲看向眼前的几本书。

    这段时间，背书很多，对功法也了解不少。

    功法和武技、术法一样，同样分为五个境界，不过，名称不同，分别是：领悟、纯熟、小成、大成、炉火纯青！

    “纯熟简单……高压锅架起来，多煮一会，早晚都能变得纯熟……但是，现在铅笔只剩下一次，只到纯熟，还是差了些……”

    心中思索。

    造化图的尿性，已经摸索的差不多了，只是纯熟的话，还不至于浪费一次铅笔的机会。

    “能不能直接将功法修炼到炉火纯青境界？”

    心中一动。

    “炉火纯青”也是个名词，可不可以重新定义？

    精神一动，铅笔悬浮而起，直接在空白处写了一排字迹。

    炉火纯青：1、炼到炉里发出纯青色的火焰就算成功了，用来比喻功夫达到了纯熟完美的境界。2、将修炼功法，扔到纯青色火焰的炉火内，可以轻松将功法理解到第五境。

    呼！

    字迹出现不到一个呼吸，消失的无影无踪，并没留下，好像从未写过一般。

    “怎么会这样？这……”

    眉毛一扬，沈哲不由待在原地，满是不敢相信：“这不科学……”

