    看着兴致勃勃的张明杰站起身准备要走，陈轩赶紧把他叫住。

    “对了张教授，还有一件事。”

    “怎么了？”张明杰疑惑的看向陈轩。

    “之前潜入瘴气之海的时候，我曾经看到过一只巨大的动物骸骨……”

    陈轩深吸了一口气，开始将自己在水下所遇见的那具恐怖骸骨的形象做了一个详细的描述，只是可惜那骸骨最可怕的杀意却无法用语言表达出来。

    他希望研究所的人能给他一些答案。

    听了陈轩的描述，张明杰眉头紧锁, 即使没有亲眼见证，但光听陈轩字里行间的描述就能感觉出这个生物十分特殊。

    他想了想开口道。

    “按你说的，这生物有可能也是超古代生物的一种？嗯……这方面我不太擅长，这样吧，一会儿我会把这个消息一并跟院长报告，到时候由他组织生物学专家们研究立项。”

    “还有, 关于你这次提交的这些研究报告的奖励，因为你的发现比较特殊, 我们需要先做个评估，一天以后再给你答复。”

    “那我就先走了。”

    接着，张明杰直接与陈轩告别，急匆匆的离开。

    看着张明杰的背影，陈轩摸了摸下巴。

    看来自爆鱼巢穴这个事情真的很吸引张明杰这位材料学的教授。

    只是虽然自己提供了这个方案，但是想要实施起来却不容易。

    自爆鱼巢穴所在的具体位置，还无从知晓，就算探查出来了，具体的情况想必也很危险，深入自爆鱼的老巢，这就像是踩着地雷阵，即便是自己都不敢以身涉险。

    也不知道研究所的这些专家们会采取什么样的方式抵挡自爆鱼的爆炸。

    对于军事科技的发展，陈轩也同样有着十分迫切的期待，或者说，现在所有的幸存者都急需要更强大的武器手段。

    由于化工研究所的位置比较偏远，一来一回就要半天时间，今天估计是不可能出海了。

    陈轩索性久违的前往交易大厅进行采购。

    之前他只去过军部的交易大厅，不知道化工研究所的交易大厅会是什么样的。

    然而等他来到了化工研究所的交易大厅门口，他一下子呆住了。

    看到里面琳琅满目的图书, 这真的是交易大厅吗，怎么感觉，更像是一个书店。

    陈轩进入了交易大厅，陈轩发现这里其实也卖很多日用品，也卖食物卖衣服，只不过都在角落里，最多的还是书。

    而且和乱哄哄的军部交易大厅不同，这里的氛围很安静，虽然也有一些人，大家都是在默默的做自己的事情。

    呃，都是在看书。

    这让陈轩越来越感觉自己像是来到了一个书店。

    不过同时他也十分好奇，这里都卖的什么书。

    他正打算过去看看，发现图书的位置被一条细细的红线单独划分了出来，而红线只有一处开口，那里有一名工作人员。

    看来想看书也不能直接进去。

    询问之下，陈轩才知道进入图书区看书，需要支付10积分，并需要出示身份牌登记。

    这对陈轩来说是小意思。

    他先是支付了费用，接着又把自己那一张名誉研究员的身份牌出示了一下。

    而看到身份牌后，工作人员表情突然变得很惊讶，上下打量了一下陈轩后，又把陈轩给的10积分退了回去，并恭敬的说道。

    “由于您的身份，各个研究所的图书区您都可以随意进出。”

    陈轩没想到名誉研究员还有这个福利，10积分虽然不多，但也不少，换做外面的那些普通人，可是相当于一天工作的薪水。

    省下这钱，回头刚好可以再买些材料。

    将身份牌收起，陈轩开始在一排排书架前漫步，边走边看。

    《对于进化兽骨骼的实验报告》《失效的化学公式》《36种新增化学反应》……各种学术报告看的他眼花缭乱。

    接着往里走，他又看到了一个分类，是关于讨论末世的。

    这能讨论出什么来？

    陈轩摇了摇头，准备要走。

    然而架子上的一本书引起了他的注意。

    《末世与神话的联系》

    看上去有些意思。

    陈轩走到近处，将这本书取下，开始翻看起来。

    渐渐的，他被书里内容吸引住了。

    作者在书里描述了各种古代创世神话，包括东方开天辟地，造人神话，西方的诺亚方舟等等。

    而不管是补天的神话，还是方舟的神话以及小众神话都不约而同的和洪水有关。

    地球上曾经发生过特大洪水，这件事早就已经被专家证实，只不过这洪水从哪里来的一直众说纷纭。

    在神话里，洪水是天神惩罚世人的劫难，神明斗争导致的天灾等等。

    而在科学的领域里，说法就更多了，有的说是天外彗星带来的，有的说是冰川融化的，还有的说是地球内部的水分被挤压出来的。

    总而言之，这洪水的来源一直是个谜。

    而书的作者这里也提出了一个猜想，就是地球曾在一个时期爆发过特大洪水，那会不会和这次的洪水有什么关联？

    而且在那些传说里，上古时期的人类都有远超现代人的体质，不管是活了八百岁的古人，还是那位逐日的长跑运动员，关于他们的传说都很惊人。

    “一直以来这些都被当做神话，但现在看来却未必不可能。”

    这话之前陈轩也听过，但是现在再结合书里的这些资料，陈轩有种茅塞顿开的感觉。

    难道古时候的人类就和现在的我们一样，都受到了一场洪水带来的洗礼，因此变得不可想象的强大。

    “也许有一天，我们中也会出现属于如今这个时代的传说，流传到后世也会被人当做神话看待。”

    看完最后一段话，陈轩低头沉思。

    他想起了山洞里那神秘的上古遗迹，再联系现在看到的这些超古代生物，陈轩感觉这个作者的猜想应该是正确的。

    而他在接触石碑时所看到的那一幕幕幻象，那些石质建筑，或许也有什么秘密，是属于超古代的科技吗？

    还有蓝色立方体，那又究竟是什么东西呢？

    陈轩陷入了深深的疑惑。

    等到他思考结束抬头，才发现天居然都已经黑了。

