    人生在世，最重要的是什么？

    钱？

    权？

    都不是，最重要的就是人。

    亲人，爱人——

    帝都，中心医院。

    “叶凡，我喜欢你…一直喜欢你…我不想死……不想离开你；倘若有来生，你娶我好不好……”

    “滴滴——”

    抢救室里，一阵刺耳的仪器声响起。

    望着抢救台上彻底失去脉搏的宁希，叶凡的泪水夺眶而出。

    三年前，母亲病危去世时，他恰巧在国外进行商业谈判，当他收到母亲去世的消息时，仿佛整个世界都变成了黑色。

    而宁希，就是他黑暗世界中的唯一光明。

    三年的贴心陪伴，让他喜欢上了这个单纯可爱、善良的女孩。

    叶凡不敢对宁希坦露心扉，害怕被拒绝以后，连普通朋友都没得做。

    直到今天才知道，原来宁希也喜欢自己……

    都说喜欢这种东西一旦存在，捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来。

    可他却跟个木头一样，对宁希露出的情意浑然不觉。

    无边的懊悔袭来……

    过往的一点一滴，形成一组组画面，浮上叶凡心头。

    “哥，天凉了记得加衣服。”

    “哥，你不知道熬夜伤身吗？现在，立刻马上；回家睡觉！”

    “哥，我今天的衣服漂亮吗？”

    …

    叶凡恨！

    恨自己是个木头！！

    恨自己没有早点发现！！！

    宁希喜欢了他那么久，连一个答案也没等到……

    世界上最可悲的事情，莫过于如此。

    可悲，可怜，可惜——

    半个小时前，两人在商业谈判的途中，车子出现问题。

    刚下车，一辆大货车就朝着两人冲了过来。

    千钧一发之际，宁希不顾一切地把叶凡推开，她那娇小的身体却被狠狠撞飞……

    宁希逝去前的那番话，无休止地在叶凡耳边重复响起.

    无助，悔恨，痛苦；这些情绪彻底击垮了他，心中再无对世间的留恋。

    叶凡颤颤巍巍地走到抢救台前，摸抚着宁希的小脸，眼中深情如同漩涡一般。

    “小希，我来陪你，等我！”

    话落，叶凡躺在宁希身旁，握住失去温度的小手，另一只手拿起台上的手术刀，毫不犹豫地扎进了自己心口。

    眨眼间，意识便被无尽的黑暗吞没。

    …………

    “故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……”

    叶凡被一阵朗读声吵醒，浑浑噩噩的意识缓缓回归身体。

    脑中阵阵刺痛传来，让他不禁倒吸了口冷气。

    他……不是已经死了吗？

    为什么还有痛感？

    他费力地睁开眼，入眼的是一张被岁月侵蚀的脸，皱纹遍布，仿佛在述说着蹉跎年华。

    庞文建双眼微眯，咬牙切齿地问道：“睡得香不香？”

    “还行。”

    叶凡下意识地点了点头。

    “哈哈——”

    教室中的朗读声戛然而止，学生们一阵哄笑。

    “叶凡！”

    庞文建沉着脸，右手在桌面上戳得嘭嘭作响，恨铁不成钢地看着叶凡。

    “知道现在是什么时候吗？高三！”

    “逃课上网，打架斗殴，上课睡觉，样样俱全！！”

    “你、你真是…孺子不可教也！！！”

    面对庞文建的训斥，叶凡置之未闻。

    他的目光在教室里四处打量，当看到门口墙上那本破旧的日历时，瞳孔剧烈收缩，整个人情不自禁地微微颤抖。

    2010年3月18号？

    这是…自己十七岁那一年？

    一张张熟悉的面孔，充满回忆的高三教室……

    这一切让叶凡尚有些迷糊的意识，终于彻底清醒。

    他，重生了！

    重生到了十年前，也就是他上高三的这一年！！

    荒诞，离奇，难以置信！！！

    这些情绪在叶凡心头划过，紧接着，无边的狂喜接踵而至。

    自己重生到了十年前，也就意味着能见到十年前的宁希。

    他和宁希是在2015年相识，现在这个时间点，距离他和宁希第一次见面，还有五年的时间。

    失去一切。

    一切又可以重来……

    不亲身经历，很难理解其中滋味。

    “你聋了吗？”

    见叶凡不说话，庞文建气得拍了一下桌子，脸色铁青道，“现在跟我去校长办公室，准备收拾收拾东西滚蛋，你这个毒瘤！”

    “看什么看，都给我好好上自习！”

    不少学生缩了缩脖子，正襟危坐，生怕这座移动的火山盯上自己。

    叶凡回神，眼神如夜空一样深邃、神秘。

    既然上天给了他从头再来的机会，那么这一世，他要去寻找自己的女孩，用生命来守护她！

    可叶凡表现越风轻云淡，庞文建就越生气。

    在他看来，叶凡是故意在挑衅自己班主任的权威。

    一时间，他脸上呈现褐红色，愤怒道：“你等着被开除吧！”

    在几十道目光的注视下，叶凡起身走到教室门口。

    ?????

    这是要做什么？

    叶凡扭过头，礼貌性地点头示意。

    “老师，我们走吧。”

    “……”

    教室中的所有学生，不由凌乱在风中。

    包括庞建文自己。

    这年头，竟然有人上赶着被开除？

    疯了！！！

    -

    校长办公室。

    叶凡和庞文建形成了鲜明的对比。

    一个平淡如水，一个火冒三丈。

    满头银发，白胡挂颔的王茂民，颇为头疼揉着太阳穴。

    “庞老师，学生上课睡觉不至于开除吧？”

    “当然至于！”

    “校长，你今天一定要开除叶凡，单是这个月，上课睡觉，逃课上网，迟到，打架；他一个都没落下。”

    “根据教务处统计，这个月内，叶凡一共被记两次小过，三次警告；按照校规，三次警告算一次小过，三次小过算一次大过，而被记大过的学生则直接开除。”

    庞文建激言相劝。

    “不能开除！”

    一个中年女人风风火火地走进了办公室，岁月在她脸上留下淡淡痕迹，依然能看出年轻时一定是个美人胚子。

    看清女人相貌以后，叶凡的眼睛瞬间红了起来，大步走到女人面前紧紧地抱住了她，嘴唇艰难地扯动了一下。

    “妈……”

    叶娴愣在了原地。

    记忆中，自从改嫁以后，儿子就再也没有抱过自己。

    改嫁的事情，让她和儿子之间产生了一道深如天堑的沟壑。

    “没事。”

    叶娴轻拍了一下儿子的后背，目光放在了王茂年身上，脸上尽显焦急。

    “王校长，无论小凡犯了什么错，都不能开除啊！”

    “如果连学校都放弃了他，那这孩子以后怎么办？”

    王茂年眼角瞥了一眼庞文建，微微一叹，“叶女士，你先别着急。”

    “怎么能不着急，这……”

    “妈。”

    叶凡开口打断，神色波澜不惊，平静道：“于情于理，学校都有权开除我。”

    叶慧娴张了张嘴，难以置信看着面前的儿子，满脸错愕。

    “小凡，你…你知道自己在说什么吗？”

    “知道。”

    透过窗，叶凡的目光不知飘向了何方，嘴角微微扬起。

    “妈，我要转学！”

