
    “我知道他是谁了！夜叉魔君，他就是那名震大陆的夜叉魔君！他刚才使用的长弓，便是曾经赵家至宝雷雀弓！”

    祖长老的话语出口，先是一静，接着众人哗然！

    夜叉魔君！

    他们想起关于夜叉魔君的种种传闻。

    拥有雷雀弓，也拥有着一把长达五尺的长刀，掌控暗红色和血红色两种火焰。

    通天境中期的境界，然而他的最强一击，雷雀弓加上那把长刀，还有恐怖的火焰，却能斩杀了堪比通天境巅峰的赵清河。

    他们想起刚才破军刀上那暗红色和血红色缠绕而成的火焰，虽然不知道这两种火焰怎么缠绕在一起的。

    但在这轩辕大陆上，绝对不可能有另一个种种特征和夜叉魔君这般相似的人。

    唯一的解释，他便是夜叉魔君！

    而刚才那把紫色长弓，也就是雷雀弓了！

    众人都是全身冒起鸡皮疙瘩，震惊得说不出话来。

    “林辰是夜叉魔君？这……”

    施朗眼睛都要掉出来了，他感觉无比的怪异，要知道，他刚才还和林辰在说，如果女帝陛下的男人是夜叉魔君，那么余剑欢也就无可奈何了……

    夜怜卿有些傻眼了，下一秒，她惊喜看向同样错愕的武千夜，在她耳边低声道：

    “女帝陛下！原来林辰就是夜叉魔君！那么以他现在的实力，根本不用担心余剑欢去杀他！而且，他的成长速度未免太逆天了，如果有了他的帮助，那么我们要重建圣武帝国，也就变得容易多了。

    “你等一下，就可以告诉他，他是你肚子里孩子的父亲啦！这可是您的男人哦！嘻嘻！这家伙真是没让人失望，太让人吃惊了！原来他这么的强！”夜怜卿显得无比的兴奋。

    夜怜卿后面的话语，弄得武千夜脸上闪过一抹红润。

    不过夜怜卿说的也没错，林辰实在是太让人吃惊了！

    他来这轩辕大陆才一年多而已，实力竟然都已经超过了自己，这也太不可思议了。

    天才两个字都不足以形容他，简直就是：妖怪！

    “他是夜叉魔君？这……混蛋！该死！怎么会这样？”

    余剑欢脸色连连变化，林辰竟然不只是比他强，而且还是名震大陆的夜叉魔君，要比他这个圣武剑魔有名得多了！

    他感觉简直就是被林辰踩着脸在地上摩擦，心里愤怒和憋屈，可又无可奈何。

    从刚才林辰的表现来看，人家可要远比他强得多了！

    这时，林辰的身影从雄性暗魔龙的尸体所在处，又掠向了另一头暗魔龙的尸体所在处。

    片刻后，等他从那双色火焰走出来时，他的双手之上，各拿着一颗拳头大小，黑珍珠一般的东西。

    “暗魔龙的妖丹！”

    众人见到林辰双手种的东西，都是眼神火热，要知道，当初武千夜之所以对暗魔龙动手，为的就是这妖丹啊！

    妖兽的妖丹内，储存着精纯的能量，对于修道者来说，是用来提升实力的绝佳丹药，这也就是妖丹中“丹”字的由来。

    而这两头暗魔龙，都是通天境后期的存在，它们的妖丹，价值简直无法估量！

    众人看着那两颗拳头大小的妖丹，都是眼神火热，有的还带着一些贪婪，不过见识过林辰的实力后，倒也没人敢去争抢。

    “兄弟，你就是那名震大陆的夜叉魔君？”

    等林辰走到近前，施朗激动道。

    “是的。”林辰也不隐瞒。

    众人闻言，看向林辰的目光更加敬畏。

    施朗激动道：“那你不早说！”

    林辰耸耸肩：“你又没问。”

    施朗：“……”

    夜怜卿激动道：“林辰，女帝陛下有话要对你说呢！”

    “哦？”林辰转头看向武千夜，有些疑惑她想和自己说什么，知道自己的实力后，让自己帮她复国吗？

    武千夜自然知道，夜怜卿的意思，就是让自己告诉林辰，肚子里的孩子是林辰的。

    事实上，以林辰的实力，已经不需要她再去担心太多，她也确实打算告诉林辰，毕竟这件事一直瞒着他，未免对他不公平。

    可关键是，此刻这里有着这么多人，她有些说不出口啊！

    她原本打算私下说的。

    她没好气的看了夜怜卿一眼，深吸了口气，打算在这里告诉林辰时，林辰却是忽然脸色一变，看向了远方的天空。

    “怎么了？”武千夜疑惑道。

    没等林辰回答，忽然，她的心中涌起了一股心悸的感觉，就仿佛有一把刀架在了她的脖子上。

    这种感觉，不只是在武千夜心头出现，也在其他所有人，包括林辰的心头出现！

    于此同时，这妖兽山脉中，方圆几百里内的妖兽，无一例外，此刻都是匍匐在地，发出惊恐的低鸣声，甚至连逃跑都不敢，仿佛臣子迎接王的到来。

    这种场面，刚才暗魔龙到来，都是不曾出现的。

    林辰感觉到，有一个恐怖的存在，正在飞速的接近。

    到底恐怖到了什么地步，林辰无法判断，但此刻，他心里似乎有个声音在咆哮着，在催促着他快点离开这里！快点逃走！

    这个恐怖的存在，不是他能对付得了的！

    不过，还没等林辰做出什么反应，一个庞然大物已经忽然出现在了众人的头顶上空，冰冷的眼睛，正在盯着众人。

    它就仿佛瞬移一般，忽然就出现在众人上空！

    它身上的威压太过恐怖，此刻，那些修为较弱的，直接都是瘫软在了地上，浑身发抖，仅有通天境的存在，表现得稍微好一些。

    然而即便是祖长老、岳长老和傅长老等通天境后期的存在，此刻都已经被那恐怖的压力弄得脸色发白，带着些惊恐。

    而通天境中期的施朗，更是满头大汗，双脚打颤。

    林辰抬头，这妖兽的模样便也落入他眼中。

    这是一只双翅张开后，超过了十米的大鹏鸟，长得极为神骏，它浑身的羽毛竟然是金色的，就仿佛每根羽毛都是黄金锻造而成，泛着冰冷的金属光泽。

    在日光下，它身上也带着一层金光，简直如同太阳般耀眼，让人不敢直视。

    它的身形，比起先前的暗魔龙还要小一些，然而，它所带来的压力，却不是那两头暗魔龙能够相比的。

    此刻，它那冰冷的目光，已经落在了林辰身上，林辰顿时有种如同普通人被狙击枪瞄准了心脏的感觉！

    “这是什么妖兽？怎么会这么恐怖？”有人声音颤抖道。

    “据说，如今的妖兽山脉之王，是一只通天境巅峰，实力堪比通天境大圆满的金翅大鹏！”祖长老开口，脸色已经惨白。

    其余的人，听到他这话，都是化作石雕一般，浑身僵硬！

    堪比通天境大圆满的金翅大鹏，那么也就是说，这金翅大鹏的实力，还要在那混元宗上代宗主公孙祐之上了啊！

    很有可能，这便是轩辕大陆上最强大的存在，任何修道者在它面前，都如同蝼蚁！

    而它此刻，不知道为何到来，但看样子显然是来者不善。

    “怎么回事，金翅大鹏怎么会出现在这里？”

    武千夜脸色也是已经有些发白，“难道，它和刚才的两头暗魔龙有着什么关系？”

    如果真是这样，那么他们等人也就完了！

    而让众人心头冰凉的是，此刻金翅大鹏口吐人言，语气阴寒道：“人类，你说对了。它们是我的手下，结果却是被你们杀了，所以，你们都要死！”它盯着林辰，眼中射出寒芒，如同一把绝世宝剑，冷冷道：“特别是你，必须死！”
