    第一二二章姐，各种挠求月票

    “曾经在雨中，对我说”

    “今生今世相守”

    “曾经在风中，对我说”

    “永远不离开我”

    “多少缠绵编织成的梦，多少爱恨刻划的镜头，为何一切到了终究还是空”

    光线幽暗的ktv包房内，一对中年男女正在忘情的对唱着风中的承诺，大屏幕上周润发拥抱着中弹的梅艳芳在痛哭流涕，正是电影英雄本色中的经典片尾场景。牛文小说~网看小说

    一曲唱罢，五分帅气、三分潇洒、还有两分沧桑的男人抓起桌上的啤酒瓶，猛灌了一口，抱着风韵迷人的女人，嘴对嘴的喂了下去。

    老半天，女人才被允许喘了一口长气，兴致悠然的轻笑道：“正道，你的歌还是像当年唱的那么好，人也像当年那么会玩儿。”

    “小芳，你的嘴唇也像当年一样软，二十年过去了，皮肤还是那样滑嫩。”

    女人咯咯的浪笑起来，伸手在王正道的下身掏了一把，揶揄道：“那你今天怎么这么沉稳恐怕没有当年那么中用了吧”

    王正道淡淡一笑，抓住了她的手：“那你一会儿试一下，不就知道了”

    “可是我今天亲戚来了。”女人眨动着水汪汪的桃花眼：“难道，你想闯红灯”

    咋这么不凑巧呢王正道顿时露出气馁之色，女人看到顿时又咯咯的笑了起来，轻轻把脸贴了过去，在他的耳边小声说道：“这就不高兴啦还记得上大学的时候你最喜欢我做的吗今晚我让你一次尽兴，还不行么”

    王正道一听，顿时振奋精神，兴致勃勃的点了点头

    女人春心荡漾的提议：“在这太危险，咱们回车上去吧”

    “好”王正道立刻收回伸向腰带的手，心说儿子只要求不许用他的车玩车震，吹奏古典乐器应该不归在车震的范围内吧

    同一时间，王卓正开着老爸王正道的那辆路虎揽胜，已经下了高速，进入嘉兴市境内了。

    由江洲出发，经嘉兴、海宁、杭州、金华等市，是穿越神州腹地，通往云南省的快捷之径。在厌倦了学校没完没了的文化课之后，王卓把临床理论的教科书一脚踢进床底，去云南赌石顺便散心。

    肥龙这厮自从找到了劲舞游戏的外挂之后，已经乐不思蜀了，每天到游戏里刷刷喇叭骂骂人，给小美媚赠送几套虚拟衣服，就勾搭着出去开房了，他的画夹子支架上已经刻下了一小排横条，每个代表一个喇叭妹

    有一天，他回来之后居然一次刻下了两条

    这厮彻底堕落了王卓临行之前甚至犹豫着要不要把他赶出去，不然自己的房子就要被他当作炮房使用了，不过在肥龙的苦苦哀求下，他终于还是留下了钥匙，谁让这个死胖子跟班做的太到位，随叫随到呢。

    越野车在一家位于市郊的三星级酒店门前停了下来，这是王卓提前两天在网上付款预订的，用了几个月的电脑，他终于也不再是当初的那个网盲了，使用起网络带来的便利，驾轻就熟。

    “齐姐，快醒醒，到酒店了。”

    回头轻唤了两声，那位却睡的有些昏沉，迟迟不见动静。

    无奈之下，王卓只好先下了车，吩咐保安暂时照看一下，他自己先到酒店的大堂登记领了房卡之后，回到车上，重新招呼齐非。

    这一回，齐非总算是醒了，恍惚着下了车，晃悠了两步，任由王卓搂住肩膀，步履飘浮的向酒店内走去。

    乘电梯来到些什么，刚才的举动很有些乘人之危的嫌疑，他觉得自己很有必要诚恳的道个歉，请求齐非的原谅才行。

    他却不知道，处理这种暧昧事件最好的方式就是马上一声不吭的滚进里间睡觉，然后当作什么都没有发生过就好，现在齐非正盼着他赶紧消失呢，因为她急着想要解手

    有一句网络名言最适合现在的她，梦总被尿憋醒

    月票呢就这么几张，不解痒啊

    还有最后24小时了，请大家一定要帮红肠坚挺到底

