    在收集有关方尖碑情报的过程中，冰元素对于维尔宁境内的势力情况，尤其是存在于其中的法师势力，同样有了足够的了解。

    冰元素知道，由于发生在布拉卡达境内的战争，大量的低阶法师，以及其他的一些生物，选择逃离布拉卡达境内，而它自身，同样也是用着这一理由，来到了维尔宁当中。

    那些亲身感受到禁魔球的效果，并且侥幸从中存活下来的低阶法师，很难再度具有进行战斗的勇气，他们无论如何也不敢想象，会有着这样一种神器，令他们平时所学的魔法，发挥不出一点效果，因而在心中感到极度畏惧。

    这一点，也是大多数法师，在听闻这一神器效果后，所产生的想法。

    塔南的军队，已经向布拉卡达的法师证明了，这一神器的效果，能够同时在多处的战场之上出现，而不是像法师们原本所认为的那样，由于神器只有一个，会因为军队的机动性，受到严重的限制。

    就连身为元素生物的冰元素，也不敢想象，自己处在禁魔屏障当中的情形，对于这一神器所具有的独特效果，哪怕是再为强大的法师，也只能在心中暗自感叹。

    在这种情况下，让冰元素所没有想到的是，原本在维尔宁境内，留存的几名高阶法师，在听说了布拉卡达所经历的战争后，便将领地交给手下维持，自身立即返回布拉卡达当中，试图为极为不利的布拉卡达，奉献自身的力量。

    虽说从布拉卡达中逃离的法师数量极多，但在这些法师中，有着高阶法师实力的，却根本没有几个。

    即便有着禁魔屏障的存在，在正面战场上，不能施展任何法术的高阶法师，与一般的生物没有任何区别，但在其他的方面上，尤其是在撤离的时候，高阶法师所能做到的，却远不是一般法师能够达成的。

    靠着时空之门的存在，高阶法师能够让大量生物，在野蛮生物到来之前，安然从战场之上撤离。

    在众多高阶法师的合力之下，哪怕正面不敌，无法与这些野蛮生物进行战斗，也能将布拉卡达的损失降到最低。

    在这场法师完全被限制的战争中，这些高阶法师无疑显得极为重要，哪怕是处在维尔宁境内的这些高阶法师，同样也明白这一点。哪怕不是为了魔法行会的嘉奖，这些高阶法师也会主动返回布拉卡达之中。

    只不过，在这种情况下，依然有部分高阶法师，还没等战争进入最后的阶段，便为了确保自身的安危，先行从布拉卡达境内逃离。

    先前与罗德进行战斗的威特，便是这样的一位高阶法师。

    身位一名高阶法师，威特无论是具有的知识，还是所掌握的法术种类，都超过了普通法师太多，再加上他靠着自己高阶法师的身份，所聚集的一同而来的大量法师，让维尔宁境内，法师势力的总体实力，得到了极大提升。

    但到了现在，冰元素已然意识到，随着威特的死去，他所建立起的，属于法师的势力，无疑会得到极大程度的削减。

    当威特来到了维尔宁之后，在他的示意之下，总体实力大幅提升的法师，开始对周边其他势力的领地，接连发动攻击。

    威特的这一指示，无疑令这些在心中积蓄了强烈怒火的法师，得到了一个释放的对象，哪怕他们对于禁魔球的存在心存畏惧，不敢有任何进行反抗的念头，但对于这些普通的生物，这些法师可不会心慈手软。

    在这种情况下，哪怕是在战争到来之前，与布拉卡达的高阶法师有着些许联系的埃拉西亚领主，他们的领地，同样遭遇了这些法师的攻击，更不用说维尔宁当中存在的其他实力。

    在这些势力当中，又属亡灵法师，被这些法师压制的最惨，在法师的攻击之下，大量的亡灵法师，死在了维尔宁当中。

    此前，这名冰元素所做的，正是带领着手下的元素生物，与这些法师一同清缴残余的亡灵法师，只不过遇见了前来的罗德一行。

    对于亡灵法师的压制，这些法师始终没有放弃，尤其是在威特到来后，随着法师势力总体实力提升，对于亡灵法师的压制，自然进行的更加彻底。

    由于深刻了解这些情报，冰元素能够预想到的是，随着这两名亡灵法师的出现，再加上有关这一战结果的传播，法师的实力，将会受到极其严重的影响。

    法师势力所要面临的敌人，不光是来源于以往被他们所压制的亡灵法师，更重要的，还有其他想要趁火打劫的势力。

    冰元素清楚的明白，发生在布拉卡达境内的战争，令维尔宁境内的法师，无法得到来自布拉卡达的任何支援。

    在加上威特之前的命令，早已让法师势力，失去了以往的那些盟友，在这种情况下，法师势力自然会衰落下去，或许直到布拉卡达境内的战争结束许久之后，才有机会恢复到以往的程度。

    而对于冰元素来说，这一点，无疑对自身的计划极为不利。按照冰元素所了解的情报，这场战争，不管是哪一方取得了胜利，对于处在布拉卡达的元素生物来说，或许都不算一个好的结果。

    冰元素早已明白，法师与元素生物之间，已经产生了极大的分歧，如果不是这场战争的到来，打乱了布拉卡达法师的节奏，或许他们已然会对元素生物，尤其是元素学院的存在，做出一定的限制。

    这也是冰元素，选择来到维尔宁境内，收集有关传世神器情报的原因，只有靠着这件特殊的神器，才能改变元素生物的处境。

    对于冰元素而言，目前的时间无疑极为宝贵，越早得到有关传世神器的信息，便越有可能彻底改变元素生物的处境，正因如此，当冰元素意识到维尔宁当中发生的变化后，会选择出现在这里。