    “苏学弟，这个玩笑可不好笑！”

    最终，秦炯的脸板了起来，一开始是他每把苏望的话给放在心上，随后反应过来之后是震惊，但最后他觉得苏望是跟自己开玩笑，所以才会变得愤怒。

    “秦学长，我没有任何开玩笑的意思，我这趟来，确实是打算收购学长你这家公司的。”

    苏望表情也是变得认真起来，然而秦炯依然是不相信，反问道：“你是还在上学吧。”

    “是的，目前是经管系大一新生。”

    “一个大一新生，你说要收购我的公司，学弟，今天可不是愚人节。”

    “秦学长别激动，不妨先听我把话给说完，就知道我说的是真是假了。”

    苏望对于秦炯的态度一点也不例外，将心比心，如果换做是他的话，现在突然跑出一位高中生，然后当着自己的面说：“苏望，我是来收购你手上开心网和饭否网的股份的。”

    那么面对这高中生，自己只会有两个反应，一个反应是这是哪里跑出来的傻子，第二个反应就是立刻拜倒在对方脚下，不是傻子那就是挂逼啊。

    不是带着天降横财系统的挂逼，就是带着神豪系统的大佬，反正不管是哪个，都不是自己这个不带挂的重生者所能够得罪的起的。

    很显然，秦炯对自己是第一种反应。

    “秦学长是前年回国的，当时在a公司工作了三个月，然后选择了辞职，紧接着便是创建了这家闪付公司，当时由鑫通科技有限公司投资了五百万，学长自己投资了两百万，耗费一年多时间，搭建了闪付支付系统，但就在两个月前，鑫通科技因为经营不善破产，而鑫通科技所拥有的学长这家公司的股份，目前已经是被我收购过来了。”

    苏望从随身带着的文件袋中拿出了一份股权转让文件，放在了桌子上，示意秦炯可以查看。

    秦炯表情也是慢慢变得认真起来，对方能说出这些，那说明对方是详细调查过自己的，而等到看完面前的股份转让书之后，他确定对方确实是已经成为了公司的股东。

    鑫通科技投资了五百万，拿走了公司40%的股份，而按照他和鑫通公司签订的协议，那就是鑫通科技公司有权在不通知自己的情况下处理公司股份。

    当然，这个协议在秦炯看来是有些鸡肋的，因为不管是谁接手这些股份，肯定都会跟自己通个气的，否则的话如果自己这个大股东因此而不满，对新股东进行各种刁难，那对方岂不是得不偿失了。

    可他没有想到，鑫通科技公司那边真的就在不通知自己的情况下把股份给卖了。

    关于自己这家公司的股份，鑫通科技拥有40%，而自己拥有51%，剩下的9%是放入了股权激励池中，用来奖励给那些对公司有巨大贡献的员工的。

    “苏总，你真的是大一新生？”

    秦炯绝对自己有必要重新审视眼前这位男生的身份了，就算鑫通科技破产了，但也不可能会过分贱卖这些股份，要想吃下这40%的股份，三百万是最起码的。

    一个大一的新生，能够这么轻易的拿出三百万，就为了收购一家前景不明的公司的股份。

    是的，哪怕是秦炯，现在也不得不承认自己这家公司前景不明，毕竟资金链断裂，想市场推广受挫，要想继续推广出去，需要一笔巨额资金，还不一定会成功。

    “我的身份自然不会有假，而这一次来呢，也是想要收购秦学长手上的股份，秦学长不妨开个价吧。”

    “我想知道的是，你收购我这家公司是要干什么？”

    秦炯并没有第一时间回应苏望的问题，而是问出了另外一个问题，毕竟这家公司是他的心血，就算真的要卖，也希望给找到一个好的买家。

    “秦学长，你做的是支付平台系统，你觉得我收购过来能干什么？”

    苏望有些莞尔，秦炯也知道自己问的有些过于白痴了，当下解释道：“我的意思是说，学弟你是想要自己弄电子商务公司，还是专心做第三方支付平台？”

    “当然是后者。”

    苏望身体微微前倾，用一种很笃定的语气说道：“我对互联网支付很看好，未来互联网支付将会取代传统支付手段。”

    秦炯有些诧异的看了苏望一眼，他自己会做第三方支付系统，就是因为对互联网支付的前景很看好，他没有想到眼前这位学弟竟然和自己一样，倒是颇有一种知音的感觉。

    “学弟的观点和我不谋而合，但国内做互联网支付平台的企业可不少，我也不想坑骗学弟，因为资金链断裂，我都有想把公司卖掉的想法，倒不是我不看好发展前景，而是因为竞争压力太大，如果没有雄厚的资本和资源，还是不要进军这一行的好。”

    苏望没有想到秦炯会对自己如此的坦诚，在这家公司已经深陷泥坑的时候，苏望觉得秦炯会为了将公司给脱手，而向自己胡编乱造吹嘘公司的发展前景。

    因为秦炯的坦诚，苏望对自己原本的计划更坚定了几分，所以，他也决定跟秦炯透个底了。

    “学长既然这么实在，那我也不藏着掖着了，我的收购计划是以一千万收购学长手上所有股份，然后再给予学长10%的技术股份，让学长继续引领公司发展和前进。”

    “一千万？”

    秦炯没有能保持镇定了，倒不是他被一千万这个数字给惊吓到了，说实话在他心中他觉得自己开发的这款产品是值这个价格的，但商人都是逐利的，尤其是在自己公司面临困境的情况下，恐怕那些资本恨不得最大程度压低自己公司的价值，以最低价来收购。

    在秦炯的心中，他能够承受的心理价位是三百万，最低三百万他就可以卖了，一千万这个价格他压根就敢想。

    “没错，就是一千万，我知道如果纯粹是以价值来说，可能秦学长会觉得我是个凯子，明明可以用更低的价格收购下来，但我会愿意出一千万，是出于对秦学长你实力的认可。”

    苏望看着秦炯，说出了他的条件。

    “一千万收购秦学长你手上的股份，秦学长继续负责管理公司，但未来三年秦学长你就只能免费跟公司打工了，至于这10%的技术股，也需要秦学长你带领公司达成一定条件才能够赠予学长你。”

    苏望不傻，正常收购秦炯手上的股份只要三四百万就可以，多给五六百万，其中有四百万是给秦炯支付的薪水，以秦炯的技术，拿个百万年薪不算多，剩下的就当是千金买骨了。

    至于股份的话，那纯粹就是看秦炯的能力了，只要秦炯能够将公司做大，给这10%的股份他还是愿意的。

    跟别人打工，和替自己公司工作，这是完全不同的两种心态。

    “苏总，请恕我好奇，如此一大笔钱投入进来，苏总的自信来自于哪里？”

    秦炯问出了最后一个问题，如果接受了这个收购方案，那就等于未来几年他都会留在这个公司，再加上股份的原因，除非公司破产，否则这辈子他都很难离开公司了，所以他必须要了解清楚，眼前这位学弟的底气来自于哪里。

    “秦学长，我可以告诉你的是，只要公司完成股份变更，咱们首先迎来的两个合作商户是开心网和饭否网，而且还是深度合作的那种。”

    “什么！”

    秦炯的脸上露出了震惊的表情，声音也都提高了分贝，甚至比先前听到苏望说出一千万的时候还要来的震惊。

    开心网和饭否网目前在互联网的地位代表着什么他太清楚不过了，如果公司真的能够和这两个网站深入合作的话，那就等于是有这两家网站给背书了，绝对不愁其他商户的加入了。

    对于自己的产品，秦炯有信心，他缺的就是一个靠山，而如果饭否网和开心网可以加入进来，那他自信可以和任何三方平台竞争。

    “苏总，你没有跟我开玩笑吧。”

    秦炯对苏望的称呼已经改变了，因为他很清楚，如果对方真的可以拿到饭否网和开心网的资源，那就意味着对方在互联网圈子里的人脉是自己无法想象的。

    “我还不至于拿这事情开玩笑，等到股权变更后，便是会有饭否网和开心网那边的工作人员过来进行支付接口对接，当然，我们不收取开心网和饭否网的任何通道费用。”

    “不收钱也没问题。”

    秦炯连忙点头，他也没指望人家开心网和饭否网会给自己钱，要真给自己钱，人家还不如自己弄一个支付平台出来，说白了，自己这公司还不够人家看的。

    “既然如此，那就祝我们合作愉快。”

    苏望站起身，朝着秦炯伸出了手，而秦炯也是站起身，和苏望郑重握手，这场收购谈判算是尘埃落定了。

    留了个电话号码，苏望和秦炯约定了个时间去变更股份后便是离去了，秦炯亲自将苏望给送到公司门口，再回头的时候，忍不住狠狠的攥了攥拳头。

    自己的公司，这一次不但从泥潭中抽身出来了，而且还踏上了一条金光大道。

    想到这里，秦炯忍不住要和妻子分享这个喜悦消息，快步朝着休息室走去，不过在他走到休息室门口的时候，因为门是虚掩着，从里面传出了争吵声。