    一个部落中的一座粗糙的神像。

    随着一个意志降临，忽然仿佛一下子活了起来，神像微微震动，身上的灰尘碎石簌簌落下，在一种神秘的力量下，原本粗糙模糊的五官逐渐变得清晰。

    “嘎嘣嘎嘣……”

    石像艰难而又缓慢的抬起头来，伴随大量的碎石从身上滚落，崩裂的裂缝，如蛛网一样四处蔓延。

    它看向天空，镶嵌着两颗黑曜石的眼睛，闪烁熠熠辉光。

    这里还暂时没有被波及，一片风平浪静。

    部落的蛮人见到这一幕，神色惊恐而又震惊，纷纷跪倒在地，大声祈祷。

    陈守义却恍若未闻。

    空气躁动不安，仿佛雷阵雨前的午后，整个天地充满着压抑的气息。

    淡淡的白云在天空飞快的移动，瞬息万变，时而凝聚，时而又飞快的消散，稍纵即逝。

    远处的海面波涛起伏，潮水汹涌的涌向沙滩，发出隆隆的声响。

    一种浩大的力量正在干扰着这里。

    “果然是蛮神……”陈守义心中一沉。

    没让他等多久，五六秒后，陈守义就感觉一到犹如实质的视线就投射他身上，伴随着一股压抑的神威，他控制着神像，艰难视线过来的方向看去。

    这是一头巨大的怪物，表面空气扭曲，四周弥漫着无数的妖冶的流光，看着一片模糊不清。

    “真是好运的蝼蚁，竟妄图觊觎成神，可惜这种运气结束了！”祂看着这座神像，眼中神光闪烁，迅速根据神像残留气息，感应他的位置，可惜对方似乎距离这里遥远，完全一无所获。

    祂心中隐隐有些遗憾。

    算了，不过一个蝼蚁，逃了就逃了吧！

    祂手一挥，一道幽蓝色的流光瞬间击中陈守义的神像，继而神像被炸的粉碎。

    陈守义心神一个波澜，收过神来。

    他拳头紧握，嘎吱作响，脸上闪过一丝躁怒：

    “妈的！”

    他在原地站了一会儿，继而继续前行。

    对方显然不是半神。

    无论在地球，还是异世界，他都接触过半神，但都没有这种强烈的神威。

    也不知为何，许是体内神火无法控制的原因，神明都无法收敛自己的威压，祂们就像宇宙星空中的恒星一样，时刻散发着自己的光芒。

    威压的强弱，从某种程度上，可以清晰的判断出神明的级别。

    毫无疑问，这是一位真神！

    一只色彩斑斓的毒虫，从沙子里钻出，高举着一根金紫相间的尾刺，朝他脚背爬去，还未接触，陈守义脚上炸劲爆发，昆虫瞬间被震成碎末。

    他烦躁的低头看了一眼，继续前行。

    “不过……这个蛮神好似比山夔省遇到的恐怖蛮神要弱的多！”他心中若有所思：“那个蛮神据祂圣者降临所言，是中等神力，而且还是在地球，神威所剩无几，估计连弱等神力的程度都没有。”

    “而这个蛮神，恐怕……只是最弱的微弱神力！”

    他一边走，一边查看属性面板。

    发现刚才的心神投射，短短时间，竟消耗了十几点信仰值，不过陈守义也没在意，对如今的他而言，九牛一毛罢了。

    他关掉属性面板，感觉着信仰线依然在雪崩似的崩断。

    他抬头看向前方，一道乱风吹过，沙漠如海面般吹出如鳞片般的皱纹，沙尘弥漫。

    “真神！”

    “说起来，我还没尝过，真神是什么味呢？”

    “好巨人，小不点饿了！”贝壳女抓着陈守义耳朵，娇声道。

    “再等等，等回山洞里，马上给你弄。”陈守义回过神来道，连忙加快脚步。

    ……

    “陈总顾！”

    “陈总顾！”

    陈守义一路微微点头，快步走出空间通道。

    外面已是傍晚。

    一轮通红的落日，渐渐没入远处的地平线。

    陈守义推出自行车，脚一蹬骑上车，往家里赶去。

    经过近半年的休养生息，河东市已经渐渐缓了过来，远处烟囱如林，浓烟喷吐，路上挤满了下班的自行车流。

    几个年轻的女工故意的骑到陈守义边上，肆无忌惮的打量着陈守义，散发青春的活力。

    “帅哥，交个朋友怎么样？”一个年轻女工大胆的调戏道。

    陈守义不想理这几个女流氓，微微用力踩了下踏板，迅速的超过这几人。

    长得帅，就是麻烦，特别是如今女多男少，走到路上总会遭到一些女流氓的骚扰。

    让陈守义烦不胜烦。

    他以为自己躲过了，然而好景不长，很快他就又被这几个女人追上了。

    “帅哥，别逃啊，还很腼腆呢，又不会吃了你！”一个女工咻咻喘气，工装包裹的胸部剧烈起伏：“你是哪个单位的，认识一下嘛，有空和我们一起出来玩呀！”

    玩什么？有什么好玩的？

    陈守义默不作声。

    旁边不少女工闻言发出银铃般的笑声。

    “周红萍，这可怎么行哦，你们都三个了，一个帅哥怎么分啊？”

    “干嘛要分啊，一拖四，再加我一个！”

    “还有我！”

    ……

    周围的女工，把他团团围住，叽叽喳喳，讨论的热火朝天。

    陈守义听得太阳穴突突跳动，火气腾腾直冒。

    想他一个堂堂传奇强者，屠神的人物，手上杀得蛮人，堆起来都可以堆成一座小山了，居然被一群女流氓调戏了。

    还一拖六，一拖七？

    开火车吗？

    以他的经验，对女流氓训斥根本没用，只会助长嚣张的气焰。

    又不能打死

    陈守义只能憋着气，一路闷声不吭，直到到了安全区，陈守义才总算摆脱了这些女流氓的纠缠。

    长松一口气。

    ……

    晚上吃饭时，陈守义提起要暂时离开几天的时候。

    父母也没多问，只是让他小心。

    自从人人日报专访出来，特别是关于屠神的事情，给两老带来巨大的心灵冲击，到现在都感觉强烈的不真实感。

    自己的儿子看起来也就平平无奇，也没看出有什么特殊之处啊！

    一副乖乖的样子。

    虽然实力是有些强，已是大夏国最顶尖的传奇强者，连子弹打太阳穴都不怕。

    但杀蛮神……

    还是有些无法相信。

    哪怕只是半神，却也是神啊，据说都要用原子弹才能杀死。

    “妈，放心吧，我又不去冒险，出不了什么事！”

    ……

    晚上卧室里。

    “嗡……”

    “嗡……”

    “嗡……”

    空气发出宏大的嗡鸣声，连窗户的玻璃都在剧烈的震颤，发生共振。

    陈守义一拳又一拳的缓缓挥出。

    浑身一片模糊。

    身上的超弹力内裤终于坚持不住，渐渐被撕烂，一丝丝碎末，从空中飘落下来。

    陈守义心无旁骛，继续练习。

    体内原本犹如死水一样的传奇能量，随着日复一日的练习，如今已经高度活跃，越发容易操纵，只是念头动间，能量就剧烈震颤。

    同时这种激烈的震颤，让他身体有种爆炸的感觉。

    心中亢奋、浑身肌肉贲张，青筋如蚯蚓般暴突。

    贝壳女看着陈守义。

    “嗡！”

    她只学了一下，想到了什么，连忙捂住嘴，眼睛瞪大，神色惊恐。

    随即她“哼”了一声，别过头，再也不理一直引诱她的笨巨人了。

    她才不是蜜蜂呢！

    她跳到书桌上，扛起一本庞大的《幼儿学算术》，顶在头上，蹦蹦跳跳的回到床。

    打开第一页，开始做她最喜欢，也是最耗时间的数学题。

    数小时陈守义停了下来，趁着体内的能量还在激荡，查看属性面板。

    力量：19.2+0.2

    敏捷：19.5+0.2

    体质：19.3+0.2

    智力：19.6+0.2

    感知：17.2

    意志：17.9

    能量积累：8.31

    信仰值：170.7

    “肉体属性依然只增幅了10%。”陈守义扫了一眼，最后看向技能栏中的炸劲：

    “炸劲：熟练（16）”

    “不知道到了精通后，增幅会不会还会增加！”

    一秒后，增幅回落到+0.1。

    两秒后，所有属性都恢复原样。

    同时一股虚弱感油然而生。

    陈守义拿过毛巾擦了擦汗，眼中目光闪烁。

    在异世界，他使用巨人变身，身体高达三十米。

    这样庞大的身材，他可没趁手的武器。

    那把三米五的巨剑，也就大约匕首大小。

    唯一能依靠的只有自己的身体，这项传奇秘术，即便巨人状态时，同样可以使用，而且传奇能量依然能随着体型同比列的放大，威力显得更加恐怖。

    陈守义估计哪怕只是擦中，也能让半神甚至真神身形受到影响。

    ……

    凌晨两点，万籁俱静！

    陈守义打开灯，从床上起身，洗漱完毕后，走到楼下

    他在客厅留了张纸条，他便带着依然还迷迷糊糊的贝壳女走出门。

    他一路避开巡逻的士兵，来到一处无人的郊外。

    随即脚用力一蹬。

    一阵气浪扫过。

    身体冲天而起！

    托现在还没有雷达以及自动火控的福，人类在黑夜中，对这种高速物体，根本无法察觉，也毫无办法。

    他以每分钟十二三公里的速度高速飞行，一路没有惊动任何的防空体系。

    仅仅两分钟后，他就已经离开河东范围。

    意志飞行，带来是可怕的高机动性，虽然看似跟他奔跑速度也快不了多少，但飞行是直线的，完全不受地形和建筑影响。

    七分钟后，在心神即将耗尽前，陈守义从空中降落。

    前面不远，便已是东宁了。

    ps：不好意思，今天只有一更了。