    唐刀是很不喜欢在谈事情的时候被打扰。

    他蹙着眉，稍微转头，瞥了眼走过来的一名女郎，敲着桌子的手指一顿，“滚。”

    声音很轻，但带着毋庸置疑。

    小马哥忙朝着对方使了个眼色，挥挥手，示意对方赶紧离开。

    那女郎仿佛以为自己听错了，但紧接着脸色就特别的难看，她那嘴唇都气的撅起来了，黑着脸转身就走，倒是也聪明没丢下什么狠话，毕竟，对方也是自己这种小明星不能惹的。

    金善贤停下了脚步，看着那离开的女郎。

    “她失败了嘛？”

    那可是跟她一样眼光高的人，而且在一定程度上两个人的气质是两种极端气质，按照道理说，没有男人应该会这么直白的拒绝一名美女的邀请吧。

    唐刀抬起酒杯，轻轻抿了一口，冷哼声，“妖艳贱货。”

    小马哥面色僵硬，“老板…您这也太直接了吧。”

    “人在江湖，不要太迷恋什么东西，我们后退太难，想要得到的东西却太过于简单，女人不就是吗？”唐刀笑着说道，将剩下的红酒放回桌上，这味道太苦涩了，他不要喜欢，双手放在桌面上，抬起头，“放松，只是为了让身体呻Y，如果你想跟她上床，那就把她喊回来。”

    毫无三观的话语充斥着道德败坏！

    可听在小马哥耳朵里，却像是字字真言。

    他低着头，脑子里却想到当初把自己带进圈子里的前辈，“我们这一行，金盆洗手那是不可能的，哪有什么江湖道义？但江湖就是江湖，什么时候能死的舒服点，也许就心甘情愿了。”

    也许，这就是老板不断努力扩大自己影响力的原因之一吧。

    金善贤现在进退两难，她感觉对面这个男人的脾气好像不是很好，但现在就这么浪费机会又有点舍不得，面露难色，而就在这时，一双手从背后却绕过勾住了她的腰部，这下很突然，惊的金善贤尖叫了声，像是受惊的小兔子一样往旁边跳，但这一不小心，就将手中的红酒给泼了点出去。

    踩着高跟鞋的金善贤是好不容易才站稳的。

    她才看清楚面前站着个身高大约在170出头，穿着灰色小衬衣，别着领口的男子，整张脸还有点小帅气，那红酒刚好泼到他的脸上，对方还不恼，反而用手指蹭了一些，放在嘴巴里允了口，脸上挂着舒坦的味道。

    “善贤小姐，你的红酒也跟别人不太一样。”

    “抱…抱歉，非常抱歉，安俊基先生。”金善贤忙伸出手想要替对方擦干，但谁知道这刚伸过去就被前者个抓住了手腕，放在鼻子下深深嗅了下，那满脸陶醉的样子，让人恶寒，金善贤挣扎几下，但没挣扎开，反而被对方扯的越来越近了。

    这一幕也有人看在眼里，当然也有人想要站起来，但被旁边的朋友拉住，趴在耳边嘀咕了两句后，那些想要见义勇为的人，都悻悻然的坐了下来，只是这眼神里很无奈。

    金善贤闻到了对方身上的酒味，很大很浓重。

    显然是喝多了。

    “善贤小姐，我家里有珍藏多年的白酒，要不要去试试看？”安俊基这笑容带着点猥琐，说起话来都带着颜色，贪婪的闻着对方身上的体香，还准备伸出舌头，那金善贤浑身一抖，这也不知道哪里来的胆量。

    啪！

    一巴掌直接就打在了对方的脸上。

    捂着这发疼的左脸，安俊基一怔，但紧接着怒火中烧，“臭女人，你打我？”他抓着金善喜的头发就将他拖到一边的桌子上，拿起打开的红酒，朝着她的头上就淋了下来，那深色的红酒将整个身体都染成了红色。

    酒精上脑后的他不知道到在做什么，反而觉得金善贤的哭腔充满了刺激，就把对方按在桌子上，另一只手去解皮带，这是打算…？？

    高丽的富二代们大概都有精神疾病，比如大韩航空总裁的几个儿女，让飞机掉头、打老人、开野炊派对，当然这只不过是高丽财阀集团的缩写。

    在高丽，这帮人是支撑经济命脉的核心力量，在政治中也扮演了重要的角色，人们对这个阶层是十分好奇和畏惧的，但越了解他们，就越明白什么叫做“生活”。

    对于普通人来说，生活就是生下来活下去。

    但对于安俊基这类人来说，生下来，每天玩出新滋味。

    这就是人生！

    而这样明目张胆的猥亵，竟然没有人出来？

    这类道德的沦丧已经到了如此败坏的地步了。

    小马哥也看着热闹，对于他来说，这就是热闹！一场有可能即将发生的有钱人的狂欢，但这又关自己什么事呢？老板不是也在喝着酒嘛？

    一想到老板，小马哥就下意识的抬头看去。

    就看到唐刀将西装脱下来，把里面的衬衣挽起来，露出手表，呼出口气，仰头干了杯红酒后，走到角落将一扫把拿在手上，朝着安俊基走过去。

    小马哥见状连忙跟上。

    这皮鞋的声音在这会所的地板上响的清澈，等走到他后面时，用扫把轻轻拍了下金俊基的屁股，这一幕，让明白后者身份的知情人士，面色抽搐。

    “滚开！”

    金俊基转过头来吼一声。

    “先生，衣冠不整，可是谢绝入内的。”唐刀笑着说，扫了眼会所内其他人，“这里的保安难道不管吗？”

    “我让你滚开，你没听明白吗？臭小子！”

    金俊基抄起桌子上的东西砸了过来，那奶酪在地上的时候溅起来弄的整个西装裤都是，小马哥一紧，连忙抽出纸张蹲下来要替唐刀擦干净，但被他给拦住了。

    “用纸多费劲。”

    唐刀摆摆手，眯着眼睛，双手拿起扫把，然后对着金俊基的屁股抽了过去！

    嗷嗷！

    撕扯的疼痛感，让对方一身惨叫，捂着屁股在原地跳着，金善贤乘着这机会赶紧躲到唐刀背后，那身上的连衣裙都被扯烂了，能看到大片的…

    头发上满是粘稠的红酒，整个人看起来惊恐万分。

    “先披上吧。”唐刀只是看了眼，将手中的白色西装外套丢给她，“别感冒了。”

    说完，收回目光，慢悠悠的朝着金俊基走过去，对方那五官都聚在一起了，这本来就小的眼睛，这时候就看到一条缝，满脸涨红，颤抖着声音，指着唐刀，“王八蛋！你难道不知道我是谁吗？臭小子，你完蛋了。”

    “别那么大声，还有没有点公德心。”唐刀说的是英文，高丽语他可说不来，当然在学校的时候也曾经为了打算来亚洲上班学习过一点点，他会八国语言，但不包括高丽语。

    唐刀指着裤腿上的奶酪，手指轻轻下点。

    “跪下来，把食物舔干净。”

    ……