    归墟、当韩景略枯坐三十日，他总算将损失的本源给修复了。

    “呼……”

    长舒一口气，只见云霞四散，四周草木吸收云霞后不由拔高几分，可见韩景略神体之强，居然能影响四周环境。

    慢慢睁开眼睛的他，不等褚山说什么, 便消失在了洞天世界。

    等他返回昆仑虚的时候，却只见到了讹兽躺在草地上呼呼大睡，旁边堆着一堆珠果玉实，这些东西长得像珠子和美玉，却散发着自然元炁，显然是类似三株神树树液的宝物。

    “醒醒。”韩景略拍了拍讹兽，讹兽也迷蒙的眨巴了一下眼睛, 随后蹭的跳了起来, 邀功道：

    “看看、这么多好东西，咱们发财了！”

    “你不会又骗人了吧？”韩景略不由将目光望向了昆仑虚之中的其他三棵神树。

    “哈？！”讹兽一脸傲娇道：

    “你把我当成什么了？我可不会骗人，我说到做到，我答应了它们、十万年后带着大道三重的凶兽宝血浇灌它们。”

    大道三重……

    韩景略脑后黑线，如果面板足够强大，大道三重分别对应十星到十二星，这种实力的凶兽宝血，只能说讹兽和神树，一个敢骗一个敢信。

    也就是他拥有帝血，要不然凭着讹兽连神明都无法抵抗的“人畜无害”被动，或许连他也要被骗的血本无归。

    这么想着、韩景略收走了那一堆神果，随后对讹兽问道：

    “问的怎么样了？”

    见韩景略询问，讹兽点头道：“都问完了，它们都说在看到世界第一眼的时候，天空中爆发了一道金色的光环, 向着四周横扫。”

    “随后过了不知道多久, 突然从某一天开始, 每隔一千年，就又会一群气息类似神明，却本体是人族的人闯进了归墟。”

    “他们会加强归墟的结界，并且掠走了归墟九成以上的自然元炁。”

    “不过好在归墟可以从虚空纳入元炁，因此每过一千年的时间，归墟的自然元炁都会恢复。”

    “至于那群家伙，他们就好像收割麦子一样，每过一千年就会来归墟收割。”

    “他们上次收割是什么时候？”听到这里、韩景略皱眉询问，而讹兽也直接回应道：“大概是八百多年前。”

    “八百多年前么……”韩景略微微皱眉，示意讹兽继续说。

    讹兽见状，也将自己询问到的事情继续说道：

    “自然元炁基本都是上千年才能恢复，只是不知道为什么，在几个月前似乎是有大能陨落在了归墟，归墟的自然元炁一下子浓郁了起来，浓郁的程度让许多凶兽、神兽都得到了突破。”

    “如果不是那群人布置了结界，不死树它们也不会是现在这样子，或许早就突破了。”

    讹兽说出了昆仑虚四株神树所知道的归墟历史，韩景略听到后不由皱眉，只觉得事情越来越扑朔迷离了。

    第一个情报就是神奇金光，在蛊雕的记忆里，神奇金光的出现, 让所有凶兽失去了灵智, 只保留了动物的本能。

    第二个比较重要的情报就是时间问题，按照现实和归墟的时间流速，归墟都能过去十几万年，那么现实最少过去百万年。

    然而人族的历史不过数千年，那么之前的那百万年历史中发生了什么？

    第三就是八百多年前出现的那些神秘人，他们居然能加强昆仑虚的结界，并且将偌大归墟的九成自然元炁收走，想必是天人、乃至大道三重的存在。

    并且他们每隔一千年就会对归墟进行收割，如果按照时间换算，大概就是现实的五万六千年。

    第四个情报、则是归墟的自然元炁突然暴涨，疑似有大能陨落的消息。

    能让归墟的自然元炁暴涨，那么陨落的人会是怎样的存在？或许是大道三重乃至帝君五重的存在。

    并且这个陨落的人，会不会是八百年前收走自然元炁的男人？如果不是的话，那又会是谁？

    韩景略只觉得一张充满迷雾的大网朝着自己涌来，原本他以为自己的实力已经不弱，只是现在看来、自己还是太弱小了。

    这么想着、韩景略也着急了起来，他抬头看向了讹兽，不由坚定道：

    “走、返回江汉归墟。”

    “我等你这句话好久了！”听到韩景略的话，讹兽立马使用大衍神通，瞬间四周冒出紫烟，紧接着变为了一头六星的洞天境驺吾。

    韩景略骑到了它的背上，而他也发出了一道无声的招呼，似乎在和四株神树道别。

    四株神树纷纷震动枝叶，好似在欢送讹兽，完全不知道这只兔子到底有多么的黑心……

    五色十光的彩团出现，讹兽带着韩景略直接穿过了彩团，而韩景略也在走出昆仑虚的瞬息，指了一个方向。

    尽管在变身六星神话生物后，只能使用一次神通，并只能保持三十秒，但这点时间足够讹兽干很多事情。

    他按照韩景略的方向，只是二十多秒的世界，便跨越了数万公里，随即紫烟升起，伴随“嘭”的一声，讹兽直接累晕了过去，朝着空中落下。

    韩景略抓住了他，将他丢进了洞天世界，随后自己按照留在江汉归墟的那颗铜珠气息，开始继续赶路了起来。

    他化作一道青中带赤的神光，如流星般朝着气息掠去，就这样紧赶慢赶、直到半个小时后，将讹兽再次召唤出来。

    “变驺吾，继续朝着前面赶路。”

    “很远吗？那我直接使用神通，洞天境的驺吾，空间神通可以穿梭十几万里。”讹兽瞬间变化为驺吾，而韩景略也点了一下头。

    瞬息、讹兽使用神通，直接穿过五色光团，瞬息之后出现在了十几万里外，随即不敢再继续飞行，而是变回了本体，生怕又用力过猛导致昏迷。

    “回洞天休息一天，等下出来直接变，还有很远。”

    韩景略不等讹兽反驳，直接把刚干完活的讹兽丢到了洞天世界，随后自己埋头再次飞行半个小时后，又将讹兽召了出来。

    他好像在使用具有冷却时间的传送技能，三个小时过去、连续让讹兽空间跳跃了六次，把讹兽累的半死。

    不过好在第六次空间跳跃后，韩景略终于见到了远方在南荒山坳的一块白地。

    “到了！”

    看着前方的白地，韩景略也低头加速，不多时就冲进了江汉归墟的结界，只是没等他高兴，一声震撼天地的怒吼龙吟，顿时让他意识到了事情的不妙。

    只见远方天穹之中，一头长达数千米的金色雷龙正在向着四周发出龙吟，似乎在与什么生物争斗。

    “发生了什么？”

    韩景略惊讶雷龙为什么龙吟之中带有怒意，这样的怒意，便是当初犬戎巨人出现也没有爆发，或许它是正在面对什么大敌。

    “过去看看！”雷龙毕竟帮过韩景略两次，他无法不管对方，若是可以帮忙，帮一手就当还一个恩情了。

    想着、韩景略化作神光掠去，只是当他抵达战场时，眼前的一幕却让他瞳孔紧缩……

    只见天穹乌云之下，七道金索形成了一个牢笼，金锁两边弥漫出金光，将雷龙封锁其中。

    细看天穹下方，只见七道身影悬浮空中，身上散发金光，操控金索慢慢缩小雷龙的生存空间。

    雷龙口中涌现神光，朝着牢笼打去，却不见牢笼碎裂，只见金光在内部炸开，雷龙伤痕累累……

    “这群家伙不是人。”

    看着那穿着甲胄的七道身影，韩景略一眼就认出了对方的气息，并不是普通的人或者武人。

    他们的气息有些古怪，不似神明、不似常人，似乎是鉴于人与神之中的一种存在。

    韩景略细细看去，只见六个身穿甲胄、头扎发髻的“古人”男子操控金索，在他们六个正中间，还有一个身穿白裙，有些模糊的女子。

    有趣的是，这七人之中，除了那女子的气息接近六星外，其余六名男子的气息不过五星中期而已。

    “吟吼！！！”

    雷龙已经精疲力尽、此刻的他眼中充满了决死的恒心，韩景略见状心头一紧，却发现白鹤楼的彘兽、晴川阁的毕方幼鸟纷纷失踪，想来已经是被这群家伙给抓住了。

    【您看到了五星神明·丁卯神司马卿（分身）】

    【您看到了五星神明·丁亥神张文通（分身）】

    【您看到了五星神明·丁已神崔巨卿（分身）】

    【您看到了五星神明·丁未神石叔通（分身）】

    【您看到了五星神明·丁酉神臧文公（分身）】

    【您看到了五星神明·丁丑神赵子玉（分身）】

    …………

    毛骨悚然，韩景略浑身的鸡皮疙瘩在一瞬间出现，只因为面板对那七道身影的信息弹出。

    “六丁六甲！”韩景略攥紧拳头，一瞬间就想起了这个道教神明的组合。

    眼下出现在自己眼前的，赫然是六丁六甲之中的六丁神将，他们仅仅只是本体的分身，就具有五星的轮台境中期实力，比同等境界的大衮分身还要强上一筹。

    韩景略来不及高兴自己为什么见到了这么多神明，他只是一瞬间质疑起了这六人和那女子为什么要抓雷龙的举动。

    那女子的实力不过六星洞天境，却让面板沉默，没有爆出她的情报，这点更是让韩景略惊诧。

    “讹兽说过，雷龙是神兽血脉，不可能会无缘无故出手伤害生灵，况且它救过我两次……”

    这么一想、韩景略眼神阴晴不定，瞬间从洞天之中，将讹兽拉了出来。

    “诶……”

    讹兽没来得及发出声音，就被韩景略捂住了嘴。

    “嘘、看那边。”韩景略示意对方小声，随后让他看向了远方的那七道身影。

    “呜？”讹兽的眼睛在看向那六名男子的时候，只是微微皱眉，对这六人神不神、人不人的气息十分好奇，但当他看到那名女子的时候，顿时瞪大了眼睛。

    “怎么样？有没有把握化身六星的其他凶兽，帮一手雷龙？”

    韩景略有恩必报，但是他如果出手，必然会引起对方的注意。

    相反、讹兽不同、讹兽的大衍神通，完全可以完美复制变化对象的实力、气势，由讹兽出手，必然可以替雷龙解围。

    “可以是可以、不过我不能伤害万物生灵啊。”讹兽不被万物生灵伤害是有代价的。

    伏羲给予了他不被伤害的体质，却也限制了他伤害别人的举动。

    “不用伤害、你只需要破开那道金光就足够，我看他们的炁都不如雷龙，想必只是借用了某种秘法才困住了雷龙。”

    韩景略一边说、一边看向了身上发出金光的那名白裙女子。

    “那行，不过那女的我总感觉在哪里见过……”

    讹兽摸着下巴似乎在回忆，这回答则是让韩景略为之一愣。

    讹兽见过？

    按照讹兽被关在时空停滞的青铜神殿十几万年的时间来说，那女的岂不是存活了十几万年的老妖怪？

    “不过我能跑，我准备变一个大家伙！”

    讹兽的变化让韩景略跟不上节奏，他贱兮兮的笑着，随后对韩景略说道：

    “你走远一点，我破开金光立马就去找你。”

    “好！”听到讹兽的话，韩景略立马朝着远方飞去，而讹兽见韩景略跑远了，又看了一眼空中的那个女子，不由惊异道：“奇怪……这炁，总感觉在哪里见到过……”

    话虽这么说、可讹兽却四周突然冒起了紫色烟雾，一瞬间一道白光将整个江汉照亮。

    嘭！！！

    空间动荡、大地炸裂，突生的异变让六丁神明和那白衣女子纷纷朝着白光的爆发点看去……

    “呜吼——”

    好似从胸腔之中挤出的怒吼声，刹那间，所有见到这尊存在的人纷纷瞳孔紧缩、真灵震颤。

    远方，两条贯穿天穹的巨脚出现，震撼且强大！

    仅是露出的脚掌和脚踝、便足足有数千米高，裸露的皮肤不断的喷出灼热的蒸汽，四周的空间因为他的强大而扭曲。

    他就站在那里，一动不动，可却在一瞬间改变了四周的地形。

    那皮肤所涌出的灼热蒸汽，一瞬间让四周的水份蒸发。

    大地干裂，它已经承受不住这尊强大的存在。

    相较于这巨腿的主人，归墟的大地脆弱的像水一样，不断下陷。

    无法想象，这是怎样的存在！

    【您看到了七星神话生物·龙伯巨人（讹兽）】

    “呜~~~~”

    长长的巨人怒吼声出现，下一瞬那条巨腿开始移动，看似速度不快，可却像一颗星球般踢向了覆盖雷龙的金光。

    “躲开！！！”

    如此存在、便是六丁神都不敢触及锋芒，他们主动躲开了讹兽的巨腿，至于那名白衣女子则是看着眼前熟悉的存在，不敢置信能在归墟中见到它。

    覆盖上百公里的大脚踢出，六丁神明纷纷躲避。

    巨脚冒着浓浓的高温雾气，只是这样一踢、强大的罡风便将小半的江汉归墟摧毁，九天之火将地表炙烤干裂，整块上百平方公里的大地翘起。

    巨脚携带的高温雾气变将六丁神明纷纷重伤昏迷，与此同时白衣女子一直维持的法印也瞬间破碎。

    “吟吼！！！”

    困龙升天，雷龙发出巨吼，并且破碎的金光之中更是冲出了一头火焰神鸟、一头庚金猛虎。

    不止是雷龙，毕方幼鸟和彘兽纷纷从金光之中脱困，讹兽见到目标达成，三秒时间一到、讹兽立马就取消神通，使用《娲皇变化法》变成一头苍鹰向韩景略的方向掠去。

    “撤！”

    秘法被破，龙伯巨人凭空消失，这一切让白衣女子明白了是有隐藏的大能出手，他手中爆发神光，将重伤的六丁神吸入自己的洞天，随后趁雷龙没有冲向她之前消失在了原地。

    “哇嘎嘎嘎——”

    淫荡的笑声在高空出现，讹兽坐在了韩景略的肩上，不停地笑道：

    “看到了吧、这就是我的实力，他们都没有反抗我的能力，直接就被吓跑了。”

    “看是看到了，不过你不是说你不能对人族出手吗？刚才好像你的气势重伤了那六个家伙，你为什么没有受到惩罚？”韩景略敏锐发现了不对劲的地方。

    “嗯？”讹兽愣了一下：“好像是这样，难道伏羲的承诺解除了？”

    讹兽看着自己的双手，又看向了眼前的韩景略，随后四根手指立马出现利爪，只是下一秒韩景略侧头看来、冰冷的眼神让讹兽秒怂。

    “嘿嘿……嘿嘿……我就想试试看是不是真的解除了……”

    讹兽打着哈哈，这才想起自己今天强行变化高出自己三重境界的存在，大衍神通的机会已经用尽，要是对韩景略出手，就只有被暴打一条路。

    “你想知道？”韩景略从空中落下，随后最近出现一抹笑意：“很简单……”

    瞬息、韩景略开启神体，真龙乱瞳出现，瞬间一道神光打向了讹兽，似乎抱着重伤他的决心。

    只是这神光在一瞬间被弹开，化作光点消失……

    “没有消失。”韩景略话里带着遗憾，讹兽这才反应过来韩景略刚才的举动，不由破开大骂：

    “好你个韩景略！我好心帮你，你居然抱着要杀我的决心出手，你这家伙比混沌和四凶兽还混账！”

    “你不是没死么，再说、我有神体，弹指便能把你救回来。”韩景略心不在焉的扣了扣耳朵，并不是很在意对讹兽出手的事情。

    “哈？”讹兽露出了怀疑兔生的表情：“听听、你说的是人话吗？”

    “好了、赶紧回洞天恢复你的神通去。”好似办完事情就提裤不认人的渣男，韩景略直接把讹兽收进了洞天世界，不给讹兽和他争吵的机会。

    他看了一眼四周，这里大概是江汉的边缘，此刻江汉已经被讹兽所化的龙伯巨人摧毁，包括韩景略在归墟的家。

    这么一看、似乎他想要在归墟刷进化点的行动就这样被破坏了。

    不过韩景略并不在意，他只是在想，刚才那六名道教神明和那白衣女为什么要抓雷龙和毕方幼鸟、彘兽。

    他在尸山明明看到过四大天王的尸体，本以为道教神明已经陨落，可现在看来、他距离真相是越来越近了。

    他有种不好的预感，似乎这次碰见道教神明捕捉雷龙，只是一个预警，或许自己将会在之后、与这群家伙再次碰面。

    这种想法好似阴霾，在韩景略心头挥之不去。

    六丁六甲、这不过在道教神话神明中中下层神明的存在，却连一道分身都拥有五星的实力，本体恐怕也在六星巅峰左右。

    还有那女子，想来应该也不是本体降临，仅仅是分身居然就有六星，真实实力恐怕在七星之上。

    如果连他们都拥有这么强大的实力、那么三清六御、五方五老、三官大帝、十方天尊……

    这些神明又是怎样的实力？恐怕是大道三重的强者，随意一指就能碾死自己的存在。

    “应该有限制，不然不会仅仅使用分身降临……”

    想着当初蛊雕在现实都被无形规则压制的模样，以及刚才那群神明同样只使用了分身的情况，韩景略逐渐分析清楚了自己目前的局势。

    总的来说、只要他暂时不与这些人接触，又或者有法则限制他们的实力，那么自己或许可以尝试获取一些关于他们的情报。

    神明为什么会消失？大荒为什么会被变小？归墟为什么会被改变？

    尤其是归墟为什么会和现实连接？现实到底是被缩小的大荒，还是只是一个大荒的洞天世界？

    这些问题不断在他心头缠绕，想要揭开这些谜团的迷雾，就需要至强的力量，而至强力量的获取、便是不断地提升！

