    傍晚时分，自来也才姗姗来迟。

    自来也咬着芦苇草，吊儿郎当的迈着外八字。

    “抱歉抱歉，路上遇到几个疯狂的粉丝来迟了。”自来也打着哈哈，满脸的随意。

    看着在地上坐着的宁次和鸣人，再看周围的痕迹。

    看起来两人好像是打了一场。

    “好色仙人，你不会又跑去澡堂偷窥了吧？”

    “你在胡说什么？还有，叫我自来也大人，或者是英俊潇洒的自来也大人。”

    宁次看着自来也，他终于明白，为什么自己的叔叔会和自来也成为朋友了。

    “宁次，你还没开始修炼仙术吗？”

    “还没有。”宁次看了眼刚刚挂上夜空的月亮：“我需要等到满月正当空的时候才开始。”

    “好吧，那需要我做什么准备吗？”

    “不需要。”

    “希望你成功。”

    自来也和金肆不同的地方在于，他偶尔会说几句吉利的话。

    而金肆不止不说好话，而且不说人话。

    一直的那个了两个小时的时间，月亮已经高高挂起。

    自来也和鸣人看向宁次。

    “宁次，差不多了吧？快点搞完，我还得回去睡觉。”

    宁次点点头，抬起头看向月亮。

    在这之前的几天，宁次已经多次抬头看向月亮。

    每次他都感觉到体内有什么东西蠢蠢欲动。

    从新月到玄月，再到盈月，宁次都感觉到，那种感觉越来越强烈。

    终于，到了今天的满月。

    “宁次，还不开始吗？”自来也催促道。

    “已经开始了。”宁次看着满月，目光渐渐的失去神采，意识感觉越来越模糊。

    “这就开始了吗？你这明明就只是盯着月亮，根本就没……”

    自来也话没说完，突然感觉一种危险的气息从宁次的身上荡漾开来。

    自来也吓了一跳，立刻跳开十几米外。

    鸣人也感觉到不对劲。

    宁次身上的气息变得狂躁暴虐。

    仿佛有一头野兽即将冲破他的身体，冲到外面来一样。

    “鸣人，宁次不会也是人柱力吧？”

    “当然不是……这不可能……”

    鸣人如今已经知道什么是人柱力，也知道大致上有哪几个人柱力。

    他可以很肯定，宁次不是人柱力。

    可是……为什么……

    “鸣人，那家伙的体内有个危险的家伙。”九尾原本在鸣人体内打瞌睡，此刻突然来了精神。

    “不用你说，我也感觉到了。”鸣人警惕的看着宁次。

    呼喝……呼喝……

    宁次的呼吸变得沉重，他的脸颊鬓角开始长出茸毛。

    他身上的骨头在发出清脆的响声。

    他的四肢开始变得粗壮。

    身体也在膨胀着，上衣已经撕裂。

    “好色仙人，我们要不要阻止宁次，他看起来有点不正常。”

    “也许……也许这只是他的仙术的正常过程吧，也许……”

    终于，宁次彻底的变了，变成了一个十米高的巨大猿猴，容貌、尾巴，暴虐的气息。

    吼——

    自来也和鸣人都感觉一阵台风狂涌而来。

    周围的植被树木在顷刻间被吹倒，形成一个真空区域。

    只有宁次化作的那头巨猿屹立在中央。

    鸣人和自来也同时进入仙人模式。

    他们都是本能的用出仙人模式的。

    这种状态下的宁次，让他们感觉自己的生命随时会受到危险。

    而同时现身的还有大蛇丸。

    自来也和鸣人在看到大蛇丸的瞬间，脸色再次一变。

    “自来也、鸣人，好久不见。”大蛇丸略显尴尬的打了个招呼。

    他原本是不想现身的，就想在暗处好好的观摩，然后悄悄的来，再悄悄的走。

    可是宁次突然产生的变化，还是将他的计划打碎了。

    变身成巨猿的宁次，也不知道是有意还是无意。

    他所受到的冲击远比鸣人以及自来也更大。

    “你这个混蛋，既然你敢再次回到木叶，那就别走了！”自来也愤怒的看着大蛇丸。

    “在你要对我动手之前，你是不是应该先解决一下这个大家伙。”

    “鸣人，你负责拖住宁次，等我解决了大蛇丸就来帮你。”

    “交给我吧，好色仙人。”

    鸣人拍着胸膛说道，同时他进入了仙术九尾模式。

    “宁次，虽然这样有点欺负你，不过谁让你变成现在这样，所以对不起了……”

    砰——

    鸣人准备的帅气台词还没念完，宁次已经一巴掌糊在鸣人脸上。

    鸣人直接在地上横扫而过，飞出百丈之外，沿途更是被犁了一遍。

    “鸣人！”自来也大惊。

    “我没事，不用管我……”鸣人爬了起来。

    帅气的台词虽然没念完，可是都已经说出口了，说什么都不能在这时候躺下。

    就算这时候他浑身都难受，他也绝对不会败北。

    吼——

    宁次狂吼一声，身上的气息不断的增强。

    “好色仙人……我可能需要帮助。”鸣人果断怂了。

    因为他体内的九尾怂了。

    “笨蛋鸣人，快跑，这家伙不太正常！”

    自来也脸色凝重的看向宁次。

    大蛇丸这时候也凝重起来。

    因为宁次锁定了他的气息。

    大蛇丸不禁苦笑起来。

    即便是失去意识，宁次依然对他充满了敌意。

    就在这时候，宁次突然深呼吸。

    危！危！危！！

    大蛇丸感觉死兆星在头顶闪耀。

    下一瞬，一道白光从宁次嘴里迸发而出。

    大蛇丸在瞬间开启了轮回眼。

    神罗天征！恐怖的斥力从大蛇丸身上迸发。

    与那白色冲击波撞个正着。

    可是斥力并没有击溃冲击波。

    反而是大蛇丸释放的斥力在瞬间被击溃。

    轰——

    大蛇丸瞬间被冲击波吞没。

    冲击波势不可挡的轰击在死亡森林中。

    轰轰轰——

    巨大的光芒和巨响，还有冲击波将整个死亡森林夷为平地。

    即便是远处的木叶村落也受到了波及。

    纲手原本还在火影楼处理公务，在感受到巨大的能量的时候，立刻跳到了天台上。

    “那是……死亡森林！？”纲手脸色不禁一变。

    她想到了宁次好像在那边修炼仙术。

    他说过，他的仙术似乎有点危险。

    这……这不会就是他说的危险吧？

    “火影大人。”卡卡西来到纲手旁边。

    “立刻进入战时预警。”纲手下令道。

    “是，火影大人。”

    纲手则是独自朝着死亡森林的方向过去。

