    “总算走了。”加兹鲁维看着消失在道路尽头的三辆机车说道：“离开棘齿城以后，下面就不是我所能管得到的。”

    “看来……那些大人物又打算做点什么惊天动地的事情了。”

    另一边，艾伦三人沿着大路一直向前走，在地精科技的支持下行程相当迅速，他们在太阳还没有落山之前就进入到了暗夜精灵的领地，茂密的森林中非常的寂静。

    “这里应该就是灰谷了。”麦德安看着四周说道：“既然已经到了森林中，那么阿斯特兰纳应该也不远，我们争取今天就到达那里。”

    “我想恐怕到不了阿斯特兰纳。”艾伦指着不远处的道路说道：“这里的路并不像之前那样好走，所以可能我们得步行才可以。”

    麦德安驾驶着机车尝试了一下，果然根本无法维持高速行驶，颠簸的道路让麦德安甚至很难控制车辆的龙头，因此只能将其存放在专用的空间包裹中。

    “好吧，那就先继续向前，然后在路上找个地方扎营休息一下。”

    将一把银色的钥匙放进口袋，三个人再一次继续前进。

    “我不得不说，这些暗夜精灵对于家园的建设相当的不上心。”艾伦走在路上看着四周茂密的丛林：“最起码应该把附近的道路修缮一下才对。”

    “那是因为我们很少走这条路。”伴随着一声低吼，一头矫健的斑纹猎豹从一旁的丛林中扑到了道路中央。

    “这只野兽会说话！”艾伦啧啧称奇道：“并且它的耳朵也是那么长。”

    “那可不是普通的猎豹，这是由德鲁伊变幻而成的。”麦德安说道。

    “操纵魔力的家伙都是这么博学么？”猎豹低吼了一声，随后化身为一名女性暗夜精灵，她的手里握着一把匕首，看起来充满了锐气。

    “女士，我们没有敌意。”麦德安摊开双手说道。

    “我本来也没打算盘问你们，人类虽然和精灵有许多不同，但你们比那些绿皮的兽人要好的多了，何况仅仅是三个孩子罢了。”女暗夜精灵说道：“所以你们为什么要来到灰谷？”

    “我们想去泰达希尔。”艾伦回答道。

    “只有暗夜精灵才被允许前往泰达希尔。”女暗夜精灵说道：“那里对你们来说是禁地。”

    “不论如何，我们都想去那里看一下。”艾伦说道。

    “随你怎么说吧，反正你们不可能进入到那里。”

    “那么……您是否可以带我们前往阿斯特兰纳？”麦德安说道。

    “这并不是问题。”暗夜精灵将匕首收了回去：“正好我的巡逻任务已经结束，就带你们过去好了。”

    茂密的丛林中隐藏着捷径，而在向导的带领下艾伦几人很快就来到了阿斯特兰纳。

    “三位人类？他们看起来年纪真小。”当艾伦踏入阿斯特兰纳之后，路上的暗夜精灵平民都在观察着三人。

    “走吧，我带你们去找鹿盔大人，他如今负责整个灰谷的各项事务。”女暗夜精灵笑着说道。

    艾伦点了点头，他们跟随着暗夜精灵一路走到了一个巨大的树屋前，而在那里一名看起来年纪很大的男性德鲁伊正在一个暗夜精灵小女孩儿玩闹。

    “爷爷，来了三个客人，他们看起来可真奇怪。”小女孩儿抬起头说道。

    “乖孩子，你的眼睛可真够尖的……爷爷得处理正事了，待会儿再和你一起玩儿。”

    “那就这么说定了！”小女孩儿笑着说道，随后蹦蹦跳跳的走进了木屋。

    “鹿盔大人，这三位外来者今天刚进入到灰谷地区，他们想在我们的领地游历，因此我将其带了回来。”女暗夜精灵说道。

    “你做的很好，先下去吧。”鹿盔微笑着说道：“至于这三个小家伙，你们跟我过来。”

    大德鲁伊带着三个少年来到了另外一间木屋内，他在路上一直用余光打量着身后的三个孩子，显然其中一个和他之前所认识的那个人非常的相似。

    “先说说你们来到灰谷的目的是什么吧。”鹿盔坐在椅子上微笑着说道：“当下，任何在暗夜精灵领地活动的外来者都要接受一次询问，因此你们需要如实回答。”

    “我们想要见到月神艾露恩。”艾伦首先说道：“这是我们此行最大的愿望。”

    “艾露恩？”鹿盔突然站了起来笑道：“你知道艾露恩在每个暗夜精灵的心中意味着什么吗？”

    没等艾伦说话，鹿盔便说道：“艾露恩意味着至高无上的存在，她是我们最为敬仰的神灵，而神灵是无法被轻易地见到的，确切来说……从古至今从来都没有精灵能够看到她的真实面孔，最多也仅仅是聆听到她的一丝声音。”

    “看起来我们的希望的确非常渺茫。”一旁的麦德安拍了拍艾伦的肩膀：“我并非想要打击你的信心，而是得做好失败的准备才行。”

    “总得试试。”艾伦咬牙说道：“我想知道在哪里可以有机会和月神交流。”

    “一般来说，位于泰达希尔的月神殿是所有祭祀所公认的圣地，因为大祭司泰兰德曾在那里接受过艾露恩的教诲。”鹿盔说道：“到只有暗夜精灵才有机会可以前往泰达希尔，你们不被允许踏足那里。”

    “难道没有其他的办法么？”安维娜说道：“艾露恩并不是专属于暗夜精灵的神灵，其他种族也应该接受她的恩泽。”

    “没错，我们只是想去月神殿看一下而已，并不会做出任何对暗夜精灵不利的事情。”麦德安也说道：“歧视这样的情感不应该出现在高贵的精灵身上才对。”

    “你们的思维可真够活泼的。”鹿盔笑着说道：“但法律就是法律，因此你们无法前往泰达希尔。”

    “并非所有的法律都是对的。”麦德安说道：“除此之外法律同样也不是一成不变。”

    “你还是孩子，不明白管理一个种族需要花费的多大的困难。”鹿盔笑着说道：“好好在阿斯特兰纳游玩一下吧，然后回自己的家里。”

