    当听到这是阴阳二气的时候，龙族们纷纷大惊失色。

    他们的知识储备量还是不错的，有很多很久远以前传承下来的古籍，他们都看了，自然知道阴阳二气的珍贵性。

    这可是用一点少一点的东西啊！

    拥有逆天改命的能力，可以提升资质，只要吸收的够多，哪怕是头猪，也能变成嫦娥的心上人！

    当然，那仅仅只是传说而已。

    实际上，当吸收阴阳二气的数量到了一定程度，就不会再有所提升了。

    或者说，这个人的资质上限就只能到这里了。

    一头猪，若是只靠阴阳二气，怎么样都成不了嫦娥的心上人。

    除非强上。

    所有龙族族长纷纷感激道；“多谢龙主赏赐！”

    凌逸辰给他们的阴阳二气不少，至少在他们看来是这个样子的。

    其他的龙族很是羡慕地看着他们的族长将阴阳二气一口吞下，显然不准备分给他们。

    凌逸辰笑道：“阴阳二气我还有很多，以后若是有人立下大功，自有赏赐。”

    “多谢龙主厚爱！”

    龙族们纷纷激动了起来。

    哪怕是已经获得阴阳二气的龙族族长们也是如此，他们感觉自己还可以继续！

    再次见到这些阴阳二气，凌紫星想起了以前凌逸辰也给她们用过这个，还吸收了很多呢，只是后来效果越来越差，到最后就没效果了。

    她不是很理解，这东西原来很珍贵的吗？

    当时凌逸辰给了她们很多阴阳二气，最后发现再吸收就没用了，也就还了回去。

    当时还回去的那部分，比眼前这些还要多吧？

    “不是吧大哥，这么珍贵的东西，你不留着自己用？还拿来赏赐？”

    南宫萤一脸懵逼，这么多的阴阳二气啊，要是卖出去的话，得值多少钱啊！

    闻言，龙族们纷纷面色不善地瞪了南宫萤一眼。

    龙主赏赐他们，关你个黄毛丫头屁事！

    南宫萤缩了缩脖子，在这么多龙面前说这话，貌似的确很拉仇恨。

    凌逸辰轻笑一声：“每个生灵吸收阴阳二气的分量都是有限的，我身边的人已经吸收过了，再吸收也不会有丝毫提升，现在这东西我用不完了，不拿来赏赐，还拿来干嘛？”

    听着这话，朱羽瞥了凌逸辰一眼，那眼神仿佛在说，我不是身边人？

    凌逸辰心中一个咯噔，坏了，把这女人给忘了。

    这时，南宫萤满脸的震惊，连忙问道：“你们都吸收到极限了？这东西你还有多少？你是不是没往外卖过？我居然从未听说过市面上有流传阴阳二气。”

    “数量是秘密，卖是卖过的，我上次在紫霞城的时候，卖给了天龙拍卖行一缕阴阳二气。”

    凌逸辰的掌心中，有一缕阴阳二气在游荡。

    “剩下的卖给我吧，价格任你出！或者你卖给天龙拍卖行的时候是多少？我也出这个价！”

    “一千亿。”

    “啥？多少？”

    “你没听错，一千亿。”

    “……”

    不是说神行车行没钱，而是这个价格的确太高了，超出了南宫萤的预料。

    仅仅只是这么一小缕，居然就能卖出一千亿的高价！

    她原本还以为，这么一缕阴阳二气，上百亿算是顶破天了，哪怕因为它的珍惜程度，两百亿也不是不能接受。

    结果现在告诉她，居然是一千亿！

    可是刚刚她话都放出去了，现在感觉好没面子啊！

    南宫萤面色一红，哼声道：“那是物以稀为贵，你手上肯定很多，打个折嘛！”

    凌逸辰双眼一眯，揶揄道：“你知道紫星当初吸收到上限，大概是多少阴阳二气吗？”

    “多……多少？”南宫萤有些忐忑。

    提升资质这种逆天改命的事情，谁都不想错过，她这种天之骄子也不例外。

    富人不会嫌自己钱多，天骄也不会嫌弃自己的天资太高。

    “大概……这么多吧！”

    凌逸辰掌心中，突然涌现出了大量的阴阳二气。

    听着两人对话的龙族们，看到这一幕纷纷倒吸了一口冷气。

    这也太多了吧！

    相比起来，他们族长刚刚获得的阴阳二气，那的确仅仅只是占据了一小部分。

    看来以后要多建功立业，才能够让龙主赏赐他们更多的阴阳二气！

    有如此想法的不在少数，尤其是那些族长们。

    他们都是阴阳二气的获得者，仅仅只是这么一会儿，他们就感觉体内的阴阳二气已经在开始发挥作用了！

    哪怕是那些血脉绝对纯种的龙族，也感觉自己的血脉在发生跃迁！

    龙族有着不同的分支，这些分支的地位也是有高有低，像是烛龙应龙之流，就是最顶级的。

    不过这里并没有五爪金龙，据说五爪金龙是后来才诞生的，在太初时期并没有存在。

    南宫萤看着面前这么多的阴阳二气，感觉自己的心态发生了失衡。

    哪怕是依靠这些阴阳二气，凌逸辰也能算是个土豪了吧？

    这要是全部卖出去，得多少钱啊！

    凌紫星这时候突然开口道：“哥，我感觉我现在应该还能吸收。”

    “还能？”

    凌逸辰一愣，可很快他就想到了，凌紫星刚刚获得了神圣凤凰的血脉，只是并不纯粹，若是有阴阳二气帮忙提纯的话……

    “来，你看看还需要多少。”

    凌逸辰一招手，手中的阴阳二气便飘向了凌紫星。

    反正这些对于他而言，都是可持续再生资源，只要时间足够，多少阴阳二气他都能给你整出来，一点都不心疼。

    “好的！”

    凌紫星一口气将这些阴阳二气全部吸入体内，看傻了在场的一众人等。

    龙族们很是茫然，他们的龙主这是一点都不心疼啊，说给就给了。

    遇到如此大方的龙主，真是他们龙族之幸啊

    只要他们以后肯努力付出，也一定能够得到龙主的重用！

    南宫萤嘴角抽搐，你到底还藏了多少啊，你的脸上就没有心疼的表情吗？

    看着凌逸辰对凌紫星这么好，朱羽心中微微有些不是滋味，第一次产生了一种莫名的情绪。

    他对自己的家人可真好。

    也不知道，以后自己能不能也成为他的家人……

