    京城里多的是这样的图纸，而且能从京城流转到益阳城，这里头有什么猫腻，慕容德却没有半点思虑。

    也难怪慕守业没忍住，这慕容德已经不再是当年的慕容德。

    老了，脑子也不够用了。

    思及此处，慕守业觉得真当没有再继续合作的意义。

    还是各干各的为好，否则早晚会被慕容德拖累。

    思及此处，慕守业纵身一跃，还不等慕容德反应过来，已然消失在他的视线里。速度之快，快如闪电。慕守业，是绝对不会让自己的鬼狼大军，被人当成活靶子，白白牺牲。

    为他人做嫁衣这种事，不适合慕守业。

    慕容德虽然气愤，然则也是没法子，慕守业武功太高，谁都不可能轻易拦下他，只能任由他去。

    “国公爷？”陆良上前，“这……”

    “通知他们，按照计划行事。”慕容德就不信，没有慕守业，自己办不成大事！

    陆良颔首，当即行了礼离开。

    京城大喜，帝王得子。

    大赦天下，举国同庆。

    慕容玉儿的皇长子，一出生就被封为亲王，可想而知这孩子的身份有多尊贵。亲王之尊，生母又是贵妃，副后之尊，一时间京城内外都在揣测，这皇长子会不会就是将来的太子？

    太子，就是储君！！

    御书房内，李勋眯了眯眼眸，“太子？”

    “是！”杨云锡俯首。

    袁成有些惊惧，“这……皇上登基时日尚浅，怎么就谈及太子之位了呢？”

    这不是在咒皇帝早死吗？

    一般来说，要么皇帝身染重疾所以得立国本，要么是皇帝特别疼爱一个孩子，所以才会早早的立太子。但李勋现在，完全不符合这两个条件。

    一则没那么喜欢皇长子，二则身康体健，根本不必立太子。

    李勋保持了沉默，似乎是在想着什么。

    良久，杨云锡才低低的喊了一声，“皇上，如今该怎么办才好？”

    李勋深吸一口气，“什么都不必做。”

    语罢，李勋负手而立，瞧着窗外那极是碧蓝的天色。

    秋高气爽的天气，让他想起了那一年的红梅白雪。

    血色宫闱，是她燃起的梅园大火，至今还灼灼他的心头。

    太子……

    太子之位，果真是打起了这样的主意，呵……如此的迫不及待了？那他便成全她！

    一封书信，十万火急，直送边关。

    但这远水救不了近火，所以……接下来的事情，还得李勋自己处置。

    漪澜宫内，林含雪徐徐坐起身来，“皇上？”

    “躺着吧！”李勋轻叹，轻轻将她摁了回去，“太医叮嘱，要好生静养。朕还等着你给朕生个小皇子，来日能继承储君之位。”

    林含雪眉心一蹙，“有人提及了立储？”

    她惯来聪慧。

    李勋点头，“不日，朝堂上也会有动静，到时候都会逼着朕立储。”

    “皇上身康体健，为何要早早立国本，如此大不敬，该杀！”林含雪轻斥。

    “你还不明白吗？”李勋轻叹。

    林含雪当然明白，只是……

    “这未免也太着急了点。”林含雪道。

    李勋愁眉不展，“大梁宫变，谁成为大梁此后的君主尚未可知，所以慕容德便想借着这机会奠定他慕容家的根基，划定势力范围。一旦立了慕容玉儿的儿子为太子，那慕容德就能从前朝逆臣的骂名中解脱。”

    林含雪勉力撑起身子，轻轻的靠在李勋的肩头，“皇上不必担心，此等居心叵测之人，定不会有好下场。”

    “朕在想，要不要将计就计。”李勋意味深长的说着。

    林含雪想了想，“倒也不失为好计策。”

    “爱妃可有张良计？”李勋忙问，说着，小心的为林含雪拢了拢衣襟。

    林含雪感激的望着她，温柔的握住帝王的手，“孙子曰，若欲取之必先予之，若欲擒之必先纵之。”

    李勋笑了笑，似得了确切的答案，便也不再多问，只温柔似水的抚过林含雪的肚子，“乖乖的，父皇在外头等着你，你可一定要乖乖的，别欺负你母妃。”

    “皇上……”林含雪笑得温柔。

    “朕将六宫大权交给了丽贵妃，可朕心里却是属意你的。含雪，仔细肚子里的孩子，一定要为朕生个皇子。”李勋说得格外动情，“你当知晓，朕如今所有的赌注都压在你身上了。”

    林含雪微微一怔，“皇上？”

    “这太子之位，朕必定要给。”李勋垂眸，握紧了林含雪的手，“但朕，定然也会拿回来。含雪，你信朕吗？”

    “信！”林含雪点头，“只要是皇上所言，臣妾都相信。皇上，臣妾会一直支持皇上，不管发生什么事，臣妾都站在皇上的这边。”

    “记住今日所言，若你背叛了朕，朕一定不会放过你。”李勋抱紧了她，“含雪，朕的身边，如今只剩下你一人了。”

    林含雪的瞳仁缩了缩，没敢再说什么。

    出了漪澜宫，李勋长长吐出一口气，那副神色，便是身边的袁成与杨云锡都看不懂。

    帝王之心，如同深渊难测，终是越来越看不明白帝王的真实意图了，连带着他的真实情绪亦是难辨真假。

    尤其是李勋站在梅园门口的时候，仰头看着“牡丹园”三个字，眸色复杂得让人心惊胆战。

    负手而立，一身明黄色的袍子在风中瑟瑟。

    直到多年以后袁成才明白，这所谓的帝王心，原来早就系在死去的女子身上。曾经红颜如花，此后卿心天涯。

    第二天的朝堂上，果然不少人开始谈论太子之事。

    李勋佯装怒意，转身下了朝堂，拂袖而去的瞬间，百官不敢高声语，惊呼“吾皇息怒”之声。

    下了朝，李勋直接去了承欢宫。

    而今慕容玉儿贵为副后，自然不能在棠如阁里，皇帝亲赐承欢宫，距离皇后的坤宁宫也不过百步之遥。贵妃之位距离皇后之位，也不过一步之距。

    听得皇帝前来，慕容玉儿自然是欣喜若狂。

    哪知李勋怒气冲冲，将一叠折子甩在了她的身上，吓得承欢宫上下扑通扑通跪了一地，一个个瑟瑟发抖不知皇帝为何动怒。

    “爱妃好手段！”李勋切齿，“自己看看吧！”

