    方牧饶有兴致道：“他现在在哪？”

    郭星答道：“师弟现在正在聚灵阵中，借助聚灵阵中的灵气压制体内魔意。”

    “好！”

    方牧说出这个字的同时，手指在身前虚虚一划。

    一道虚空裂痕便出现在了他身前。

    不等裂痕彻底稳定，方牧就将手伸了进去。

    片刻后，浑身魔气四溢的林开新，就被方牧拎入了苍琅界。

    ‘还真的入魔了……’

    方牧看着林开新的状态，嘴角不由微微一抽。

    以他魔道大宗师的境界，此时已然看出，林开新并非是心魔作祟，而是外魔入体。

    他虚虚一抓，便从林开新体内抓出了一团黑气。

    之后他随手一捏，就将这团黑气揉成了一团魔球。

    方牧正打算将这团魔球随手扔掉，却忽然愣了一下。

    他发现，这团魔球的手感有些不对。

    侵蚀林开新的，不是这片界域的天魔！

    方牧顿时一脸好奇的盘起了这个魔球来。

    他又盘了片刻后，已经可以基本确认，这个天魔也并非来自地球。

    因为它给方牧的感觉，跟那片天地格格不入。

    相比之下，它倒是跟这片界域中的天魔更接近一些。

    ‘难道界域深处的天魔，跟苍琅界附近的不一样？’

    方牧方牧隐隐觉得，这件事可能不是这么简单。

    恰在此时，林开新也已经缓缓恢复了意识。

    方牧索性便问道：“你是从哪里捡到这东西的？”

    林开新看着被方牧随意拿捏的魔球，脸上不由露出了些许的后怕。

    就是这个不起眼的东西，差点儿腐蚀了他的意识。

    他略略平复了一下心情，才答道：“我是在一处遗迹中，遇到的这团魔气！”

    方牧淡淡道：“仔细说说那个遗迹。”

    林开新继续道：“那是一片地下溶洞。

    就在十多天前，那个溶洞中开始往外冒黑烟。

    我一个朋友的家恰好就在附近。

    他知道我在现实中有修为，就想让我帮忙过去看看……”

    方牧听到这里，脸上忽然露出了一种怪异的表情。

    他看了林开新一眼，啧啧道：“竟然有人敢找你帮忙，他死了吗？”

    林开新：“……”

    林开新觉得，自己可能被歧视了。

    他连忙解释道：“没有，我去的时候就已经发现那个溶洞中有异常，已经叮嘱过他千万不要靠近了，而且……”

    林开新刚刚解释到一半，就忽然发现郭星的表情变得异常的怪异。

    他愣了一瞬，忽然顿时瞪大了眼睛道：“难道沈瑞出事了！？”

    郭星干咳了一声道：“的确出了点儿事……”

    林开新继续瞪着那双不可置信的眼睛道：

    “我不是都已经告诉过他，那个溶洞十分危险了吗，他怎么还往里跑？”

    “你那个朋友没进溶洞……”

    “没进？那他是怎么出事的，他到底怎么了？”

    郭星表情怪异道：“他被你波及了……”

    林开新：“？？？”

    郭星继续解释道：“我们去的时候，他正被你按在地上狂揍。

    你一边揍他，一边还喊着‘让你说老子是扫把星’之类的话。

    不过你当时好像在克制着自己的动作，虽然把他打得挺惨，却并没有直接把他打死。”

    林开新顿时有些凌乱了。

    他脸皮狠狠抖了几下之后，才继续问道：“沈瑞现在在哪家医院？”

    郭星摇了摇头道：“他没在医院。”

    “没在医院？这么说他已经出院了？”

    “额，也不是……”

    林开新心中顿时一沉道：“难道他已经在殡仪馆了？”

    郭星摆手道：“你那个朋友也没在殡仪馆，他现在正在有关部门的实验室中。”

    林开新刚刚才恢复正常的眼睛，顿时又瞪了起来。

    他提高了音调道：“沈瑞怎么会在那种地方？”

    郭星解释道：“你虽然没有把他打死，可魔气却渗透进了他的体内。

    为了避免引起恐慌，所以有关部门就把他转入进了一间实验室中。

    在那里，即便沈瑞发狂，也能很快被控制住。”

    林开新这才明白了缘由。

    他愣了片刻后，忽然扭头对方牧道：“师父，我朋友他……”

    没等他说完，方牧就先扬了扬手中的魔球道：“这东西取出来之后，你那个朋友应该就没事了。”

    林开新听了，不由长出了一口气道：“谢师父！”

    方牧淡淡道：“不用谢我，你那个朋友能撑到现在还没死，命还是挺硬的。”

    他说到这里，又扭头对郭星道：

    “等这个沈瑞恢复了之后，你替我把他收入指天山。

    嗯，就让他跟着林开新吧！”

    “是，师父，我回去之后就去安排！”

    郭星应了一声之后，又忍不住问道：“师父，你让沈瑞跟着师弟，是因为他命格奇特，可以跟师弟互补吗？”

    方牧摇头道：“不是，我就是想看看，他什么时候会被克死而已。”

    林开新：“……”

    郭星：“……”

    林开新原地凌乱了好一会儿之后，才弱弱道：

    “师父，如果我从此以后，就再也不见我这个朋友，他会不会……”

    方牧笑道：“普通人被魔气侵入体内，一生都会体弱多病。

    即便你不与他接触，他也活不了多久。

    只有跟着你修行，才能破除体内魔障。”

    林开新嘴角一抽道：“可跟着我，他早晚会被克死。”

    方牧笑道：“若他的命格够硬的话，其实也还有一线生机。”

    林开新：“……”

    郭星见林开新仍旧一脸的凌乱，主动拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “你也不用太过担心。

    等你朋友开始修炼了之后，抵抗风险的能力就会提高许多。

    而且他经常跟你混在一起，抗性多半会越来越高，也许就能扛过去呢。”

    林开新叹了口气道：“希望师兄你说得对吧，以后万一我朋友再出什么问题，可能还得麻烦你。”

    郭星拍着胸脯道：“放心，以后如果真的出现了问题，我帮你一起扛！”

    他刚刚说完，就忽然觉得气氛有些不对。

    他下意识一转头，发现方牧正一脸古怪的看着自己。

    郭星嘴角微微一抽道：“难道我也扛不住师弟的反噬？”

    方牧没有直接回答，而是淡淡道：“你现在只有凝心境，开心已经通幽境了。”

    郭星顿时明白了方牧的意思。

    他脸上的表情一阵变幻之后，忽然重重一拍胸脯道：

    “师父放心，我今天回去之后就开始修炼。

    那些乱七八糟的事我再也不管了！”

    方牧看着信誓旦旦的郭星，不由满意的点了点头。

    他发现，门派中有林开新这么个存在，似乎也不是件坏事。

