
　　“舍不得我还要让我走啊？”楚煜心疼的问。

　　“那我不是想做个温柔懂事的女朋友嘛。”宋欣洛吸吸鼻子。

　　楚煜笑着说，“是老婆。”

　　“……哦。”

　　楚煜虚虚的抱着她，“这么舍不得，那我就不走了吧。”

　　宋欣洛从他怀里探出了个脑袋，一边吸鼻子一边摇头，“不要，好不容易才争取下来的名额。”

　　“你这样我舍不得走。”

　　宋欣洛擦了擦眼泪，“我就有点控制不住自己，没事的。”

　　楚煜捧着她的脸，吻上了她的唇，细细的摩挲着。

　　宋欣洛心里又开始酸了，仰着头贴近了楚煜。

　　楚煜的吻很温柔，像在吻着世间最珍贵的珍宝一般，小心翼翼，缱绻不已。

　　离开之际，楚煜轻咬了一下。

　　“嘶，你怎么咬我。”宋欣洛带着哭腔，声音奶乎乎的。

　　“不许给我招惹出情敌，安分守己一点。”

　　宋欣洛凶巴巴道，“你才是不要给我招惹情敌呢，我有时间就会飞过去，要是看你身边有不三不四的女人，我就当着你面撕结婚证。”

　　楚煜笑了笑，“好啊，撕了刚好反正也离不了了。”

　　“你怎么这样啊。”

　　楚煜又凑过去亲了亲她殷红的唇。

　　“我走了。”

　　宋欣洛点了点头，“照顾好自己。”

　　“嗯。”

　　宋欣洛看着人离开，重新过了检票口，又在机场停留了很久，直到看到那架飞机起飞，慢慢的消逝不见。

　　回去的路上，宋欣洛打车回去的，心不在焉的捏着手机看着窗外。

　　道路两旁的绿化带上积雪还没化，厚重的积雪压在叶片上面，让这些翠绿的生命耷拉着脑袋。

　　像极了此刻的宋欣洛。

　　楚煜一走，感觉心里都空了。

　　之后身边就没有陪着自己疯闹的人了，这大冬天的也没人给自己暖床了。

　　楚煜身上热乎乎的像个暖炉一样。

　　呜呜呜，暖炉现在跑了。

　　宋欣洛又觉得难受了。

　　楚煜走的第一天，宋欣洛受到了家里人的轮番关问。

　　宋欣洛还得回学校上课，临近期末忙碌了起来。

　　几天的时间除了晚上睡觉的时候身边空落落的，好像也没能真正感受到楚煜的离开。

　　二人每天都会打视频，但是两人都挺忙的，聊不了多久，就得各自忙碌了。

　　一月初，宋欣洛放假了。

　　下了飞机，难得看到自己的亲爹。

　　许久不见，甚是想念啊。

　　“爸，你今天怎么有空来接我啊？”

　　“医院刚好休息。”宋承颐淡淡的说。

　　“我还以为你特意请假来接我的呢。”

　　“不至于。”

　　“……”

　　回家之后，宋欣洛每天跟着外公和爷爷出去钓鱼，冬天钓鱼还是很好玩的，虽然她钓不到鱼，但是不妨碍她给爷爷和外公加油打气。

　　也不知道是不是她话太多聒噪，要不然就是天生的运气背。

　　好几天这两老头一条鱼都没钓到，连鱼仔都不上钩。

　　一早，宋欣洛就拿着鱼竿去找爷爷。

　　“我们今天还去那边钓鱼嘛？我觉得那边鱼少要不然咱换个地儿吧？”

　　爷爷伸着懒腰，正在晨练，“我今天歇息，不去钓鱼了，你问问你外公？”

　　于是，“外公外公，走啊，钓鱼啊？”

　　外公含蓄的笑了笑，“喏喏啊，这天太冷了，就不去了。”

　　“哦。”宋欣洛失望而归，转身回楼上补觉。

　　一觉睡醒中午了，吃饭的时候问，“我爷爷外公呢？”

　　周韵开口，“钓鱼去了，你不知道啊？”

　　“他们不是说今天休息不去嘛。”

　　于文静淡淡道，“他们说你太烦人了，带上你啥也钓不着！”

　　宋欣洛忿忿不平，“这明明是天冷了，没鱼上钩了，他们还赖我，我就要看看我今天没去他们能钓到个啥。”

　　结果傍晚，两老头满载而归，钓了好几条十几斤的大鱼。

　　宋欣洛沉默了，气的一口气吃了两碗鱼。

　　既然被爷爷外公嫌弃了那就跟着奶奶外婆嘛。

　　要过年了，那就学做菜吧。

　　然后把厨房给炸了，被外婆从厨房赶了出来，明令禁止让她永远都别进厨房。

　　实在是太闲了，晚上散步的时候，宋欣洛看到别人溜狗。

　　二话没说跑去宠物店准备买只宠物回来打发时间。

　　挑来挑去，最后挑了只哈士奇。

　　这狗有活力，好养活。

　　起初那几天，一人一狗悠闲的很。

　　家里也都松了口气，毕竟宋欣洛不折腾他们了。

　　宋欣洛还每天给楚煜打电话炫耀自己的狗狗。

　　几天之后，这狗罢工了。

　　再有活力再能折腾也比不过宋欣洛啊。

　　宋欣洛一天带着他溜十几趟，天还没亮，宋欣洛起的比狗还早，就把狗给拖出去了。

　　自己早上晨跑还要带着狗跑。

　　几天一折腾，狗趴在狗窝里，打死都不愿意出来。

　　宋欣洛真真做到了狗都嫌烦的程度。

　　“小米，咋的啦？不跟着姐姐玩了嘛？”

　　“呜呜。”狗叫唤了两声，把头扭向了一旁不搭理她了。

　　宋欣洛长叹一口气，要不然再去买只猫吧？

　　然后于文静开口，让她放过猫，别到时候折腾没了。

　　宋欣洛又不敢买猫了。

　　临近新年，宋予慕学校也给放了年假，准备回来过年。

　　宋欣洛义告奋勇的说要开车去接慕慕。

　　虽然大家也不是很放心她开车，但是难得看她这么高兴，还是让她去吧。

　　宋予慕见到宋欣洛之后，感受到了姐姐的热情，嘘寒问暖的。

　　又是热奶茶又是围巾什么的。

　　就连宋予慕都以为这人是改性了。

　　还准备夸两句，然后就出事了。

　　在路上，宋欣洛追尾了。

　　其实也不能怪她，原本就堵车，前面的车走走停停，突然就熄火了，宋欣洛来不及踩刹车直接撞了上去。

　　砰的一声之后，车里的姐弟俩都吓愣了。

　　宋欣洛盯着宋予慕，“我好像闯祸了吧？”

　　宋予慕点点头，“追尾了。”

　　“咋、咋办啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是有驾驶证嘛你怕啥呢？”

　　二人下了车，前车的司机也是二十多岁的年轻人。

　　看到车被撞，又瞥了一眼宋欣洛，“女人开什么车呢？”

　　宋欣洛张了嘴，又把话给咽了下去，毕竟是自己追尾了，算了算了。

　　打了报警电话。

　　宋予慕没想到这刚回来，就得处理这事，给自家老爸打电话。

　　宋欣洛拿着手机拍了几张照片，男人也在拍。

　　“女人开这么好的车就是白瞎，不安安分分的在家生孩子，跑出来丢人现眼。”

　　宋欣洛动作一僵，抬眼盯着男人。

　　“看什么呢？我说错了嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第617章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 