    沐雨那边非常震惊，原本是请了两个大汉过去帮忙教训闻蔓的，还以为很快就能等到好消息。

    结果这两个人一直都联系不上，所以刚才闻蔓打电话过来的时候，她才以为是两人汇报情况，那想到会是闻蔓打来的。

    现在要让她去闻家收拾那些油漆，她当然是不会去，只能是高傲的回应：“你说的这些我根本就不知道，你这个人那么的爱多管闲事，或许也是遭受到其他人的报复也说不定。”

    闻蔓听到这番话不由笑起来，威胁道：“既然你要这样说的话，那我也就不客气了，我只是奉劝你一句，今后想要对付别人的时候，最好是调查清楚别人背景，免得招惹到自己惹不起的人就麻烦。”

    说完之后闻蔓就挂断了电话，然后回到房间打开了网络信息，用了特殊的手段把这个女人所有的信息都找到。

    然后闻蔓再把这个女人的消息放到了网上，包括了电话再内所有的一切都放在了上面。

    沐雨也没有太把闻蔓的话放在眼里，她正准备睡觉，手机就响起来了，结果是家里人打来的。

    说是沐雨做的那些事情被人放到了网上，甚至过去欺骗过一些公司的钱财，结果现在都被公布出来。

    很快就传来敲门的声音，还有怒骂的声音：“沐雨是住这里面吗？马上给我出来，你居然偷窃过我们公司的机密，难怪害我损失那么多钱。”

    而且她的电话还显示有其他的人拨打进来的提示，可见家人说的是真的。

    好在现在是凌晨，外面很吵闹，打扰到附近居民睡觉，很快有人出去制止，甚至还有人报警才解决了这个大麻烦。

    但是她的电话和各种通讯却是骚扰不断，难道这些会是闻蔓做出来的吗？

    沐雨急忙给闻蔓拨打电话过去想要质问她这个情况，但是人家早就关机睡觉，完全就没有把她这个事情放在眼里。

    反正是让她不好过的人，闻蔓也不会让她好过的，而且还是十倍的让她偿还。

    第二天早上闻蔓醒来，看到手机上十多个来电提醒，可见这个沐雨是多么的紧张，她也没有理会，照样是自己起床吸塑

    而沐雨想要出门亲自询问个情况，但是门口却顿了十来个人，让她根本就不敢出去，甚至是家里的电器什么都不敢用，就连走路都是踮起脚尖，生害怕被外面的人听出有人。

    这沐雨是想要出门也不行，电话也被一直打扰，她只能是把手机和所有能够联系到她的方式都关闭，就是害怕有人找到她。

    闻蔓这边则是开开心心去上班，而凌风公司已经把沐雨的事情传得是沸沸扬扬。

    “闻小姐，非常欢迎你加入我们新公司。”

    “我也很荣幸，今后还请多多关照。”

    岳凌风并没有讲述有关沐雨的事情，而是和闻蔓交谈接下来的一些计划，撤掉了沐雨之前的一些方案。

    闻蔓又提出：“我觉得最能够传递出去的办法，就是举报时装秀，我会全权担任设计师，保证设计出今年的最新款，打响公司的名誉。”

    岳凌风对于她的这个提议是非常满意，点头道：“我也相信闻小姐你的实力，一旦你出面来做这个事情，一定是可以让公司起死回生。”

    两人商量好之后，闻蔓就着手来计划这次的事情，岳凌风还特意给她准备了办公室，又给她安排了两个助理，对闻蔓是非常的看重。

    要知道这样的大神级别人物，多少知名公司都没有办法请到她，闻蔓能够来这里，也是一种特殊的缘分。

    “对了闻小姐，不知道你听说沐雨的事情没有。”

    这就是闻蔓干的，她自然是知道，只是不想造成什么麻烦，故作无知。

    “不知道什么事，岳总是还想要交代什么吗？”

    岳凌风摇头：“没有什么了，我只是很高兴你的加入，我想今后我们肯定会非常合拍。”

    闻蔓也是相同的感觉，不由笑起来：“你说的很对，我也是相同的感觉，岳总你放心，我会让公司都好起来。”

    岳凌风眼泪婆娑，原本他已经对公司不抱有希望，甚至随时都准备要破产，但是闻蔓的到来，却让他愿意再赌一把。

    但是岳凌风却有一个事情没有告诉闻蔓，那就是他们公司真的是连一点资金都没有了，接下来她要举办时装秀，包括到时候选料，都是需要很大一笔钱。

    这个对于一个要面临破产的公司来说，这笔钱想要拿出来，还是非常困难，可是他还是想要自己去想办法，让闻蔓能够放心去做这个事情。

    闻蔓最近很有灵感，这也是她最后会现在回到服装设计，希望可以重新建立起自己的声誉来。

    闻蔓一旦是灵感来了之后，她就会一直沉迷在其中，中午已经下班很久，她也不听岳凌风的劝一直设计。

    正是因为看到她这样，岳凌风就算是豁出去了，也会完成她的时装秀。

    墨聿谨拨打几次电话都没有人接听，结果听到她在忙碌，担心她会废寝忘食，特意带上些吃的去看她。

    当墨聿谨来到她的办公室，看她聚精会神的盯着稿子，他也不打扰，就坐在她的对面盯着她看。

    最后还是闻蔓注意到异样的目光，抬头正对上墨聿谨的笑容。

    “聿谨，你什么时候来的，怎么也不敲门通知我一下。”

    墨聿谨伸手抚摸着她脸，温柔笑道：“我这不是看你太入迷了，担心吵到你，所以才会这样盯着你看，怎么样，还适应吗？很少看到你这样专注。”

    墨聿谨很少看到闻蔓工作的时候，这次近距离，真是更让他着迷。

    闻蔓笑起来：“还可以，这本来就是我非常感兴趣的工作，自然就顺手，我还打算要举办一场时装秀，过两天还要想一想策划案，还有着模特，最后在什么地方举行等等，这些都是需要忙的。”

    墨聿谨看她才开始接受工作就这样忙碌，不由担忧：“蔓蔓，你才第一天上班，做这些会不会太快了一些，身体能够接受吗？”

