    徐翕看着这一切，脑门上滴下一滴冷汗，对方好像一人没死，自己这边就死伤上百...这好像不是功，反而是过啊。

    当刘岱看着低着头来请罪的徐翕，不怒反笑道“青州军本就多强将，刚刚鲍郡守还说有诈，果不其然，不过他们明明可以围杀你等，却一见你冲锋就跑，可见也是外强中干之辈，不足为虑啊！”

    要是刘鑫在这里，肯定要握住自己这个本家的手，太配合了！

    谁说诈败就必须败的，有的时候先胜后败反而比直接败退更加有说服力。

    最少，刘岱现在就相信，刘鑫是兵力太少，不敢打硬仗，而不是在搞什么阴谋诡计。

    他下令继续前进，来到高唐城下，安营扎寨，准备拔下这个平原城的屏障。

    城中的刘鑫看着城外开始砍伐树木的兖州军，笑着说道“贼军果然不敢直接绕过我们去打平原了。”

    坐在四轮车上的段英，笑道“他知道你刘鑫是敢战之将，哪里还敢不顾后路的直攻平原，只是兖州军毕竟是到了我们腹地，不知道那交易所现在是什么场景。”

    刘鑫握着战刀，他也不会玩什么股票，他只知道功名马上取的道理，刘岱的兖州军，就是他心中刷功名的好对手。

    ——平原交易所

    “到高唐了！高唐县被围住了！”

    随着一人冲进来大声喊道，所有人都涌向交易柜台开始疯狂抛售自己手里的股票。

    鲁忠哭丧着脸看着股票价格牌子飞快的翻着，很快就到了跌停线。

    他也很想把手里的股票抛售，可惜他是股东，按照现在的要求，是需要提前公示半个月的，哪里还来得及啊。

    “什么跌停不交易！我要钱！快点给我钱！”

    “对，把钱还给我们！！”

    “快还给我们！！！”

    正吵闹呢，一群军士涌了进来。

    “这里是交易所，谁敢闹事！”一人扶着横刀走上前，大声喝道“奉使君令，今日股票不设跌停，此乃使君急电！”

    文渊走上前，接过有马强印章的电报，核对无误后，点头说道“继续开市！”

    无数人欢呼一声，冲向柜台，开始继续抛售他们手中的股票。

    股票的价格就像一支箭矢一样不断的往下落，十个点...十五个点...二十个点...二十五个点。

    很快，股票的价格就跌去了三成。

    无数人焦急的继续挂单往下砸盘，但也开始有人感觉不对劲了。

    羊越就是那个感觉不对劲的人中的一个，他默默的收起了自己的卖单。

    马强明明在冀州，为何却好像对青州这里的情况了如指掌一般。

    甚至...仿佛一切都是他在掌握一般。

    但也有人仿佛巴不得马强完蛋，开始在交易所大声宣扬刘岱和袁绍联合后青州的被动局面，说青州崩溃就在眼前。

    羊越没有轻信这样的言语，而是认真的观察着挂单。

    他突然发现，无论挂单有多少，似乎都有一股力量在缓缓的吞噬这些挂单，股票此时已经跌到了四十个点，但下降的速度明显变缓了。

    不对！这是圈套！

    羊越拿出所有的钱票，冲到一个柜台，大声的喊道“买！不管什么股票都给我买了！！”

    他在赌，在赌青州会拿下这场战争的最终胜利。

    兖州军攻入青州的消息在马强的帮助下很快也传到了冀州，当袁绍得知马强已经开始退兵的时候，差点笑的嘴巴都闭不上了，立刻下令进军攻打甘陵，围杀残余的安东军。

    沮授担忧马强使诈，劝阻道“明公，刘岱此人无军旅之才，我担忧这是马强的计啊。”

    袁绍摇头道“我在平原早就布置了细作，细作传来快马报说平原城内已经是人心惶惶，马强开设的那什么交易所的股票，更是跌的一塌糊涂，各地豪强也是人心惶惶，这岂会有假？”

    说罢，袁绍便让鞠义为先锋，颜良、文丑、张郃、韩猛等将随行，准备一举荡平困守清河的安东残军。

    ——高唐城下

    “快点！明公要的鸡汤好了没有？”

    “好了！好了！这就来！！”赵火一脸黑灰的端着一钵鸡汤说道“这好汤得慢火熬，这不好了？”

    “啊呦！怎么这么烫，你都没感觉的吗？罢了罢了，你跟我走吧！”那军士本来想自己端，一碰手立刻缩了回去，看着赵火和个没事人一样，不由暗暗咂舌，这人和人是不一样。

    赵火低着头，一路来到中军大帐，走了这么久，砂锅的温度也下降了一些，那军士这才端了进去。

    深夜

    兖州军中大多军士都在沉睡，赵火突然睁开了眼睛，慢慢的坐了起来。

    边上的小孟也没睡，跟着他来到外面，二人从伙房中偷拿出两包东西，然后分开。

    只见小孟轻盈的来到屯粮处，拿出火引吹了吹，然后从包裹中掏出一个陶罐，再掏出一张小弓和一根小巧的箭矢，接着用牙含着箭矢，用火引点燃箭矢上绑着的棉布，接着用力将陶罐往屯粮上一抛，对着那陶罐就是一箭。

    只见陶罐被箭矢一下射穿，陶罐顿时被射爆，里面的火油瞬间点燃了粮草。

    “着火了！！着火了！！！”

    军营中最怕的就是失火，尤其在敌境内，由于情绪高度紧张，一旦混乱，就会发炸营。

    而现在，刘岱营就炸了。

    小孟没有只点一把火，而是利用自己敏捷的身手和混乱的局面到处点火，一直到混乱无可遏制的时候，才悄然去准备其他事情。

    刘岱正睡着呢，突然听到外面大乱，立刻睁眼问道“外面出了什么事情？”

    一个军士大喊的跑过来喊道“不好了！粮草烧起来了！快让开，我要见明公！”

    “什么？粮草？快让他进来！”刘岱鞋都来不及穿，起身就往外迎。

    那军士低着头，进来就道“明公！有细作烧了后营粮草，兄弟们都乱了！”

    “细细说来！”

    “诺！”那军士突然抬起来，嘴角微弯，手中一支袖箭飞出，刘岱躲闪不及，正中眉心，连杀自己的人是谁都没看清，就一命呜呼了。

    那军士丝毫没有停留，拔出战刀上前一下削掉了刘岱的脑袋，然后一把抓住，舞着战刀继续向前捅开大帐就往外跑。

    这个时候，那些吓傻的军士才反应过来，他们的主将居然在大帐之内，众目睽睽之下被杀了。

    “快抓刺客！”

    “明公死了！快抓刺客！”

    得，外面的军士听到刘岱居然死了，更加乱成一团，甚至自相残杀了起来。

