    “真是不幸啊，遇上这种能力。x.c≈om”

    后退几步，谨慎地和铃木楠拉开距离，堂吉诃德看了一眼自己肩膀上留下的伤痕，脸上露出了一丝苦笑。

    收回手臂，铃木楠双手握刀，脚下一震，身体向着堂吉诃德的方向冲去。

    “对方为什么突然变得这么战意十足啊，不妙啊！”

    堂吉诃德身体一晃，避开了铃木楠的攻击，就算是现在，他也还是不想直接和铃木楠交锋，只是一味的闪避着，似乎是真的如他自己所说的那样，等着木村沐阳那边战斗的结果。

    一刀挥下，不出意料的斩到了空处，但是铃木楠的脸上却没有丝毫的意外之色，握刀的手势一变，没有丝毫迟疑的，一刀向着边上横着切去。

    噗~~

    一道血痕再次出现在了堂吉诃德的腹部，吓得他连忙向后退了几步，速度飞快，就算是铃木楠事先知道了他的落脚之处，也没能跟得上他的速度。

    “真是好悬啊，差点就要死了。”

    回想起刚才在贴着自己的身体挥下的几次斩击，堂吉诃德的眼中满是庆幸之色，如果不是他的速度够快的话，在之前的那几下交锋中，他都不知道自己会被砍成多少段，不过饶是如此，他的身上也还是留下了许多的伤痕。

    “可恶，这个家伙真是难缠，都这样了还是没法解决它吗。”

    握着斩魄刀的手臂不自觉的加上了几分力气，铃木楠的心中也是很不平静，没想到自己难得的使出了这种能力。还是没办法击倒这个虚，这些年的安逸生活已经让自己退步到这种程度了吗？看来真的是应该好好锻炼一下了。

    不过。要先把这家伙解决掉再说啊。

    突然将斩魄刀收回到刀鞘之中，铃木楠一只手握着自己的刀鞘。另一只手握着自己的斩魄刀刀柄，身体呈现出一个放松的姿态，脚步抬起，慢慢的向着堂吉诃德走去。

    “危险！危险！！”

    看到铃木楠的这个姿态，堂吉诃德的心中顿时升起了一种剧烈的危机感，那种感觉，比起之前铃木楠使出‘井中月’的时候还要强烈上好多倍。

    “可恶，诺伊特拉那边的战斗怎么还没有结束啊，我不要和这么危险的女人战斗啊！”

    虽然努力的将自己心中的紧张感压下。堂吉诃德的身体还是不受控制的向后退了几步，那种本能上的危机感，驱动着他的身体不断地后退。

    咔~

    不知不觉之间，铃木楠已经走到了堂吉诃德的面前，握着刀鞘的手指向上一推，发出了一道声响。

    几道刀光在堂吉诃德的身边同时出现，将他的所有退路全都锁住。

    “遭了！！”

    噗——

    收刀入鞘，铃木楠的脚下一软。刚才的那一式拔刀术，看似轻松。但是却要在一瞬间同时进行六次，拔刀的同时，还要对对方的心理进行窥视，分析。务必做到一击绝杀。因为在使用过这一招之后，她的身体会有几秒钟的脱力状态，若是不能成功的话。危险的就是她自己了，不过幸运的是。她成功了。

    “真是不幸啊，身体都被砍成两段了。”

    一道声音突然从身后传来。铃木楠原本放松了的身体骤然一震，全身的肌肉全都紧绷了起来。

    “什么！怎么可能！！”

    缓缓地转过脑袋，铃木楠的眼睛骤然收缩。

    出现在她的面前的，是被一刀砍成两段的身体，那种程度的伤势，怎么看都不是可以无视的伤势，但是在她面前的这个家伙，偏偏就是带着这样的伤势，还在一脸无所谓的说着话。

    “糟了糟了，真是的，大姐姐你下手这么重，被砍成这样很不好办啊，最起码将我的主要躯干保留在一起吧。”

    身体被铃木楠从一侧脑袋处斜着切成两截，堂吉诃德却好像没有什么感觉一样，保留着脑袋和一只右手的那部分身体倒在地上，眼神正对着铃木楠还在不断地说着话，就好像刚刚被砍成两段的不是他一样。

    这家伙是居然没有什么其他的情绪，对于被砍成这样的身体没有丝毫的感觉，对于将他砍成这样的我，居然也没有什么其他的情绪。

    站起身体，恢复了一下情绪，铃木楠睁大了眼睛看着对面的家伙，同时发动了能力对对方的内心进行思想的读取，但是得到的却是这样的结果。

    “怎么可能，被人砍成这样，却没有什么怨恨的情绪，这家伙真的是虚吗？就是圣人也不会这样吧。”

    “不过，真的是好痛啊。嘛，虽然说没有被老家伙修理的时候痛就是了。”

    堂吉诃德倒在地上的下半截身体自动的站起来，走到了上半截身体那边，将其抱起，那幅场景，不管怎么看，都十分的违和，让对面看着的铃木楠感到一阵毛骨悚然。

    “真是的，身体都被打成这样了，我就不要再战斗下去了吧，这样的话，诺伊特拉也没有理由说我吧。”

    抱着自己的身体，勉强将其拼在一起，堂吉诃德的眼中露出了一丝思索。

    超速再生！虽然速度很慢，完全配不上超速这两个字，但是这确实是再生。

    眼神一凝，盯着堂吉诃德慢慢恢复着的身体，铃木楠握刀的手腕一紧，既然一次杀不死他的话，就再来一次。

    “啊...啊——不要！不要再出手了，死神大姐，我都说了吧，不要再和你战斗了，你看我这样的身体，根本就不能战斗了啊，你忍心对这样的人出手吗？”

    看到铃木楠的动作，堂吉诃德身体一震，语气慌乱的说道，说着还下意识的摆起了手，结果还没有接起来的身体又差点断开了。

    “不管你是什么身份，现在身体如何，敌人就是敌人，这一点在你挡住我的去路的一瞬间就已经确定下来了，并不会因为任何事情而有所改变。”

    口中这样说着，铃木楠再次闭上了自己的眼睛，摆出了一副战斗的姿态。

    “这是...！！”

    就在这时，对峙着的两人身体全都是微微一震，那边碰撞着的灵压，停止了。

    “诺伊特拉败了吗，居然这么快，敌人到底是什么家伙啊！”

    “喂，死神大姐，现在我更没有和你战斗的理由了，强迫我参加战斗的人已经死了，我们这边也就此罢手如何？而且，你本来的目的就只是救人吧，再不快点的话，那边那个死神的灵压就要完全消失了。”

    “这次就放过你了，如果再次对峙的话，我一定会将你斩在刀下。”

    知道对方确实言之有理，铃木楠只是犹豫了一瞬间，随后就收起了斩魄刀，飞快的向露琪亚那边赶去。

    “呼~~太好了，捡回了一条命，还以为死定了呢。”

    看到铃木楠离开，原本一直坚持着堂吉诃德顿时跌坐在了地上，他还真怕铃木楠会不管不顾的杀了自己，毕竟他自己心中想什么完全逃不出铃木楠的能力，她应该知道自己的情况的，几乎完全丧失了战斗力。

    “真的捡回一条命了吗？”

    一道戏谑的声音突然在堂吉诃德的耳边响起。

    浑身的汗毛顿时竖立起来，堂吉诃德身体僵硬的转过脑袋，看着站在自己身边的木村沐阳，心中一阵绝望，在自己身体最虚弱的时候，居然遇上了这个家伙，看来这次是真的死定了。

    “死神大人，不要杀我啊，我只是一个微不足道的虚罢了，击杀一个手无缚鸡之力的家伙，您这样的强者还不屑为之吧。”

    看着木村沐阳，堂吉诃德做出一脸可怜的样子乞求道。眼前的这个家伙，在短时间内解决掉了第五十刃诺伊特拉，自己还没有受到丝毫的伤害，甚至就连衣服都没有什么破损，太可怕了！

    “虽然不知道你这幅样子是做给谁看的，但是我是不会强迫你这样没有一点战意的家伙战斗的，再见啦，有趣的破面。”

    满含深意的看了一眼堂吉诃德，木村沐阳身体一闪，消失在原地。

    “真是可怕的家伙啊，虽然不像那个女性死神一样可以有着看透别人想法的能力，但是却感觉被他给看透了，真是不爽的感觉。”

    “阿嘞？被看透了？什么吗，被男人看透什么的，真是太奇怪了！”

    身体打了个寒颤，堂吉诃德站起身来，不知何时，他身上的伤势已经全都恢复了。

    “我还是趁现在快点跑路吧，找个安全一点的地方待着就好，战斗什么的，果然还是不适合我啊。”

    ————————————————

    “战斗结束了，获胜的是木村先生呢，而且铃木小姐的灵压也正在赶往朽木同学那边，真是太好了。”

    井上织姬感受着远处的灵压，脸上露出了一丝放松，如果因为前来救自己，而让朽木同学他们中的任何一个人牺牲的话，她会羞愧死的。

    “但是，黑崎同学他...”

    看着面前和葛力姆乔激烈交锋的黑崎一护，井上织姬的双手不自觉的握紧，就算黑崎同学他打败了面前的葛力姆乔，但是还有其他的十刃，黑崎同学的身体不要紧吗？

    “加油啊，黑崎同学！就算不能赢也没有关系，但是不要再受伤了啊，黑崎同学！”(未完待续。。)u