一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十一章  真武剑鞘

    俞白灵踏剑而来，面对那气势汹汹的浴血巨兽，俞白灵的脸上写满了波澜不惊。

    “俞白灵，你总算舍得出来了。是不是还没有完全继承真武之剑？”

    年轻人肆意的笑着，俞白灵没有一上来就大展身手，岂不就是说明俞白灵还没有真正继承真武之剑么。

    妖人为何要在这个时候发起攻山，还不就是为了阻断俞白灵继承真武之剑！

    与其去小莲峰骚扰俞白灵，倒不如在武当山脚制造出让俞白灵不得不提前出关的险境。

    这不，他们的计划明显成功了。

    “是不是在最关键的时候被强行惊醒了？”年轻人笑得更加放肆了，“继承真武之剑只有一次机会，也就是说，此生你都不可能真正继承真武之剑。既然真武之剑没有被真正继承，那它就应该归我们所有。”

    “只有在我们手上，真武之剑才能绽放光芒！”

    年轻人的声音骤然变得低沉下来，嬉笑的脸上写满怒意：“当初真武选择你们武当就是一个错误的决定，除了吕祖之外，你们武当这群废物就没有一个人能够配得上真武之剑！”

    “白灵，谁让你提前出关的！”

    张翠平的脸色难看至极，“我不是说了么，就算武当的人死光了你都不能提前出关，你必须要继承真武之剑！”

    为了留住真武之剑，王明阳牺牲了自己，为了替俞白灵掌握真武之剑，一代剑仙李玄贞同样选择了自我牺牲。

    他们为的是什么？

    为的还不是留住真武之剑，为的还不是让俞白灵成为真正的真武传人！

    结果倒好，俞白灵居然是提前出关了。

    功亏一篑四个字形容在此时实在是太贴切不过。

    “你对得起王明阳师兄，对得起李玄贞师叔祖么，你对得起大家么！”

    张翠平面露死灰，他把所有的希望都寄托在了俞白灵身上，武当未来百年的希望都在俞白灵身上。

    结果到头来，俞白灵选择了提前出关！

    就像那个年轻人说的那样，真无继承只有一次，没有彻底继承就意味着再没有机会。

    妖人此番攻山的目的何在？可不就是为了真武之剑么！

    如果俞白灵彻底继承了真武之剑，妖人的计划就会不攻自破。可是现在呢？现在妖人的计划明显就要得逞了！

    没有彻底继承真武之剑就意味着真武之剑还有被夺走的可能！

    就连轩辕紫衣都不禁对俞白灵露出了失望的神色，在场的高手们同样如此。

    他们拼死拼活为的什么？为的不就是给俞白灵创造机会么。

    “师兄不必紧张，只要俞白灵不死，真武之剑就永远不会离开武当。”

    一直没说话的俞白灵开口了，语气一如他那平静的表情一般。

    “哈哈哈，俞白灵，不要死撑了。没有掌握真武之剑，你是打不过我的，乖乖把真武之剑交出来，我还可以饶你不死！”

    年轻人放声大笑，在他看来，俞白灵就是在死撑，而且是毫无意义的死撑！

    俞白灵平静一笑，说道：“叫你们妖王把真武剑鞘还回来，我同样可以饶你们这些妖人不死。”

    真武剑鞘！

    在场众人听闻此言顿时一震，特别是张翠平，在他的眼神里写满了各种复杂之色。

    原来被妖人掌握的真武秘宝是真武剑鞘！

    都说剑有剑鞘，剑鞘于剑而言就是归宿。一直藏在真武秘境里的真武之剑可不就是没有剑鞘么！

    难怪，难怪真武之剑出世之后就想离开武当，原来真武之剑是感受到了剑鞘的召唤！

    妖人为了这场罗天大醮可谓是做了充分的准备，百年前的老家伙们纷纷出世就算了，如今更是请来了浴血巨兽。

    这就罢了，妖人对时机的把握，对目标的明确性更是令人胆寒。

    可以说整个罗天大醮都在妖人的掌握范围之中，包括让俞白灵提前出关。

    “哈哈哈，俞白灵，你是不是没有搞清楚眼前的状况？就凭没有彻底继承真武之剑的你？真不知道你的自信从何而来！”

    年轻人笑得眼泪都快掉下来了，不说别的，就是他脚下的这头浴血巨兽就足够武当喝上一壶了。

    别说俞白灵还没有真正继承真武之剑，就算俞白灵真的继承了真武之剑，想要对付他脚下的这头浴血巨兽也是极为困难。

    都说天降异兽天降异兽，既是天降，自然就是超越了另一个层次的存在。

    就像黄山坡的那头天狗一样，虽万人也不可匹敌！

    “我的自信自然是从真武而来，不管我有没有继承真武之剑，这武当脚下都轮不到妖兽造次！”

    俞白灵一脸平静的看着年轻人，好像真的没有搞清楚局势一样。

    平淡的语气中所流露出来的深深自信更是让人有些摸不着头脑。

    不知道是俞白灵真的有自信，还是已经傻掉了。

    “我倒要看看你口中的真武能有几分能耐，给我杀了他！”

    年经人一声厉喝，脚下的浴血巨兽顿时仰天长啸。

    霎时间，一朵血云笼罩当空，随即一粒粒细细的雨点就降落了下来。

    和普通的雨点不同，这次的雨点全部都是血红色的。

    血色雨滴落地，随即就有一头头面目狰狞的妖兽凭空滋生出来。几个眨眼的功夫尽是出现了成千上万只妖兽。

    更要命的是，随着血雨不断落下，妖兽的数量还在不断增加！

    咕噜！

    在场的高手们纷纷咽了咽口水，虽然还不知道这些妖兽的实力有多强，但是从这些小妖兽身上的邪气以及流淌着的鲜血不难看出，这帮不断滋生的怪物极为难对付！

    “俞白灵，我今天就要踏平你武当，连那真武一并踏平！”

    年轻人冷笑连连，他倒要看看，俞白灵拿什么来对付他！

    俞白灵没有作答，而是缓缓伸出右手，一把造型古朴的长剑悄然落入手中。

    “真武既我，我既真武。真武之怒，倾荡妖魔！”

    十六字真言诵出，俞白灵整个人的身体仿佛一下子就变得无比高大起来。

    在他身后隐隐出现了一只巨龟，驮着巨型石碑的巨龟。

    “杀！”

    俞白灵一剑压下，天地顿时为之色变……