    第493章摔了只傻狗

    好家伙，此事卢子修若办得好了，回来何止是能在前朝彻底站稳了脚跟？

    这是回来后再在朝中混上个一两年的资历，便能直接被陛下提拔，踏入三品大员的行列了好吧！

    假若他能再有点野心，保不齐都可似廖祯、祝升等人一般，拉上三五位朝中好友，自建一派、自|成|一|党了。

    ——陛下这哪里是有心培养卢子修，分明就是在暗搓搓地给这老货组建太子班底。

    啧。

    小姑娘无声咂了嘴，冲着那趴在房顶上的少年微微抬了下颌，这雨好似小了一点、慢了一些，她听那雨珠打在伞面上的声音，仿佛是弱了不少。

    “少在那得了便宜还卖乖了，我可不信，你会看不出陛下此举的意思。”慕大国师凉飕飕吊了眼角，墨君漓闻言对着她粲然一笑：“我知道，但这又能怎么样呢？”

    “他想组建劳什子的太子班底，那是他的事，又不是我的事——我可没准备这么早就接手过乾平这么大的摊子。”

    皇位这东西，他前世当真是坐到想吐，若有那个可能，他甚至恨不得想让自家老子，将那倒霉催的九五至尊之位直接传给他未来儿子！

    “左右咱们家老头还年轻着，再多干上几年也不妨事。”少年说了个满面无辜。

    “何况我见他这辈子少了许多执念，身子骨也跟着较前生硬朗多了，少说还能在那皇位上稳坐个二三十年。”

    今世他娘走前不再怨他，他们父子之前也再无前生那般隔阂，慕国公亦不曾死在大胜归京的路上，连前朝之事处理起来都较上一世轻松了不少。

    他老子心头没那么多积压出来的情绪，心情好了，身体自然跟着强健了不少。

    就算他这两年年岁渐长，多少是有些发福之势，那身子也比前生时好了太多太多。

    所以，这样的老头，再在那至尊之位上稳当当多坐那么几~十~年，应该是不成问题的。

    啊哈,这就很快乐。

    墨君漓乐颠颠地想着,这一高兴,差点没扒住房顶，瓦上积尘混了雨水后便化作了湿滑的一层薄泥，他这样手肘一松,险些身子一晃，滑脱下去。

    少年手忙脚乱地抓紧了屋脊,慕惜辞见此,目中不由滑过一线带着怅然的嫌弃。

    她算是看出来了,她就不该指望这吃软饭的老怂货能有什么志气，还二三十年……

    陛下今年四十又八,眼见着便是知天命的年岁，莫说二三十年，再来个一二十年,他们陛下就得有六七十岁了。

    六十花甲,七十古稀,寻常人家这么大年纪,早就该安生在家颐养天年了，他竟还想着让陛下他老人家,继续劳心劳力地在那倒霉皇位上起早贪黑？

    关键陛下他又不想当那么久的帝王。

    慕大国师抬手掩面，要说这世上之事委实是难得两全。

    有能耐稳坐江山的，偏生不愿受那份权力的拘束；没本事登临大统的,又非要眼热盯着那位置不放。

    这就很让人发愁了。

    小姑娘悄然叹息一口，仰头瞅了眼天上的雨云。

    那云彩似乎是薄了不少,落下的雨也不剩多少，她索性顺手收了伞。

    “要我说,老墨家出了一个你，当真是祖坟上冒了黑烟。”慕惜辞扯扯唇角,毫不留情地低啐一句,转而慢悠悠别过了小脸，“阿衍,你今晚有空吗？”

    “我想去趟鸿胪寺，看看叶姐姐。”

    “她此番回程多半会遇上些凶险,我想写几道保命辟邪用的符给她。”

    她对这位远道而来的北疆圣女感官颇为不错,听说她明日要走，心下亦不禁生了几分不舍之意。

    她原本是想托燕川替她跑上一趟，但转念一想,燕川本非术士,未必能讲清那几道符箓的用途。

    加之叶知风明儿一早便要启程赶回寒泽，她二人下次相见还不知是何年岁,这才临时改换了主意,决定趁夜亲自走一遭鸿胪寺。

    “有空有空，这好说，我今夜入了亥正赶来寻你便是。”少年连连应声，将头点了个小鸡啄米，“不过鸿胪寺离着这里有点远，阿辞，你得提前做好点心理准备。”

    慕大国师应声笑笑：“安心，这点累我还是不怕的。”

    “那就好。”墨君漓弯了唇角，抬手挠了挠鬓边被斗笠压住的那几绺碎发。

    这秋雨一停，天边即刻见了蓝影，残存的浓云步步退却，渐西的白日在山边折出了几线偏薄辉光。

    那微冷的光线打上了斗笠，少年下意识仰头看了眼放了晴的天，瑰丽绚烂的虹色骤然映入眼帘,他当即兴奋不已地抚了掌：“阿辞快看,出彩虹了！”

    “哪呢？”慕惜辞循声转眸，墨君漓张牙舞爪地指向头顶的天幕：“在那，那,看到了没？”

    少年笑吟吟地扭了身子，激动中他不慎彻底了松臂上扒着房瓦的力道，滑溜溜的软泥登时送他下了房顶。

    慕大国师只见那趴在房顶的老货“嗖”一下便不见了身形，继而她屋后传来“嘭”的一声巨响。

    “诶呦——”

    檐上的积水被这响动震得颤了又颤，而后毫不犹豫地挣脱了房瓦的拘束，恶狠狠砸在了少年面上，墨君漓摔了个四仰八叉，脑袋懵得一时记不得要挣扎起身。

    这声响最终惊动了缩在屋内拾掇杂务的灵琴，小丫鬟扶着门框，着急忙慌地抻出了脑袋。

    她听着那动静，以为是自家小姐一个不察拌上了院中碎石，这会见慕大国师还好端端站在院子中央才偷摸松出口气来。

    “小姐，您没事吧？”灵琴眨巴着圆眼满目好奇，“方才那是什么动静，要不要婢子过去瞅一瞅？”

    “放心，我无碍。”慕惜辞唇角一勾，凉凉一笑，“刚才只是有只傻狗没抓稳屋瓦，不小心从房顶摔下去了。”

    “问题不大，等下我去看看就好，你不必担心。”

    “傻狗？”灵琴懵然，跟着她怔怔重复，“从哪冒出来的傻狗？”

    “谁知道呢，就那么窜上墙头又跳上了房顶……”小姑娘闲闲摊手，“许是隔壁养的，趁人不备跑出来的罢。”

    “喔，这样啊。”小丫鬟若有所思，细声嘀咕着缩回了脑袋，既不是什么要紧之事，她便无需去看了——眼下还是收拾屋子最为重要。

    “嗯，你且忙去吧。”慕大国师垂着眼睫飘了眼神，抱着手臂踱去了主屋之后。

    ——她要好好看看那只摔了的傻狗。

    ?  ?怂怂大概是不准备当人了

    ?  

    ????  

    (本章完)

