    第二百九十五章

    苏源望着脑海中的提示，轻轻的叹了口气。

    詹妮弗在最后时刻，其实并没有完全的迷失。尽管她不知道自己意识中的那种负面情绪，爆发出来会怎么样。但是她仍旧拼命的压制了自己。她是个纯净的如同圣徒一般的女孩。苏源无法看着她承受那种精神上的折磨，最终还是杀死了她。

    他救不了她。至少现在救不了。黑暗撒播者的手段，远远超出他的想象。即便是透过了无数维度的一点力量种子。也需要实打实的死亡神力才能彻底的灭杀。

    你杀死了黑暗撒播者的分身。你获得了源力点两千点，神性值一点。提示到这里就结束了。并没有提示苏源开启对应的强化。这还是有史以来第一次出现这种情况。

    不过联想到自己跟黑暗撒播者的交流中。隐约的察觉到，这厮似乎对自己的来历有一定的了解。苏源感觉，黑暗撒播者所代表的，被绿先知残魂称作虚空生物的东西，似乎就是他穿越背后势力的敌人。也是他必定会面对的敌人。

    所以，自己才无法强化对方的能力。那种级别的生物，如果强化了它的能力，极有可能会出现不可知的意外。

    不过眼下这些都不重要。重要的是，苏源现在有了11261点源力点。以及一点无属性的神性值。终于能够兑换自己梦寐以求的能力，维度穿梭了。

    这种事情当然是不能犹豫的。苏源毫不犹豫的兑换了维度穿梭的能力。眼见着源力点骤然降到了1261点。苏源同时感觉到，自己的身体发生了天翻地覆的变化。

    他能够感觉到，自己的每一个细胞都呈现了一种极度的活跃。一种莫名的不可言语的变化正在发生着。他的肉身以及意识，变得异常的敏感，对于空间与维度的敏感。他甚至能够感觉到，在自己杀死詹妮弗的地方，有一丝微弱的维度上的波动。

    目之所及，他隐约的看到了时间与空间纠缠一体的本质。意念一动，苏源锁定了一个记忆中坐标。然后身体轻轻的往前迈了一步。他的肉身在那一瞬间，化作了一种跟时空维度类似的体质。但是更加的凝聚。肉体轻易的排开了周围略带粘稠感的空间，然后出现在了预定的目标点。

    一次真正意义上的空间跳跃，而对于苏源来说，就如同呼吸一般简单。同时，这种强化之下，他的基础属性，以及精神力同样受到了巨大的提升。苏源感觉，自己现在全力释放的念力，至少有一百吨以上了。

    …………………….

    苏源杀掉了黑暗撒播者的棋子。之后对方再也没有出现。相比它在这种世界，现身一次，自己也要付出不菲的代价。而在击退了这家伙之后，苏源就感觉到了自己的穿越进度瞬间飙升到了百分之九十五。也就是说，苏源在这个世界所剩的时间其实已经不多了。

    而每当到了这个时候，一般情况下就是苏源最喜欢的搜刮战利品的环节了。苏源现在有空间戒指，还有一个超大型的空间扩展包。再加上这厮骨子里又是一个收集控。所以，当即抓紧时间开始收集各种记忆中的神秘侧物品。

    首先就是木乃伊归来中的几件宝物。因为见过了新木乃伊的剧情，苏源判断这些故事应该是一体的。所以飞了不少的心思，开始在地下世界收购消息。同时自己也亲自前往了埃及，实地考古（盗墓）。

    在整个故事中，最有价值的无非就是太阳真经，以及亡灵圣经。只不过这两样东西，在被几个主角一通乱七八糟的操作之后，基本上都已经遗失了。剩下的就是那根黄金长矛，以及死神的手镯。第三部的五行天书也是好东西。

    只可惜第三部屁股三观不正。苏源一直以来都不喜欢。加上发生地又是神兽横行。基本上不考虑。

    一番操作下来，亡灵圣经，跟太阳真经是下落全无。但是黄金长矛，苏源倒是弄到手了。想想也是，两本经书都是自带神力的魔法宝典，即便是一个普通人得到了，只要懂得古埃及文字，都能够直接成为大魔法师。要是落到真的懂行的人手中，就更不可能出手了。

    反倒是黄金长矛那东西。在原著中，就只有极特殊的人才能够使用。一般人得到了也用不了，加上苏源开了高价，最终还真让他弄到了。不过弄到之后，苏源随手就扔进了空间戒指。然后有马不停蹄的赶去了纽约。

    之前他忘了一件事，纽约可是还有一件好东西忘了弄到手的。当初他干净利落的正面刚死了黑巫后，忘记了那家伙最具有价值的宝物并不在她身上。那个时间段，应该还在圣斧十字会，同时跟剧情男主卡尔德链接着。不过苏源出手太快，男主根本没露脸一切就都结束了。

    至于圣斧十字会，之前被黑巫后报复，元气大伤，胜了大小猫三两只。面对苏源的强势，根本没有反抗的余地。至于男主卡尔德，一个活了八百岁，仍旧只会肉搏的逗比，哪来的自信跟苏源争。

    其实苏源有哥完[连城 www.lcds.info]美的理由，可以说服他们。那就是只要女巫之心不灭，黑巫后终究还会复活的。但是他知道，在这种情况下，不管他怎么说，对方都不会相信的。所以干脆来硬的。

    这几件东西，花了苏源不少的时间。当他拿到女巫之心的时候，时间基本上已经到了。

    道别这种事情，苏源早已经习惯。不过几个小女巫，倒是有些不舍。这段时间以来，在苏源的帮助下。女巫学院重新开始大规模的招生。苏源也给她们留下了更为丰富的魔法传承。按照这种局势走下去。大约二十到三十年的时间，女巫学院将成为神秘侧不可忽视的力量。

    交代完所有的一切之后。苏源独自一人，悄无声息的离开了。

