    大霆疆域，木霆域。

    雨家兄弟和阿修罗所带领的血修罗军，可以说是肆意横行，只因雷怜王府内最强的战力都被雷怜王带走了，剩余守家的几个天人合一境高手，也被当时附身的林陌，几剑给咔嚓了。

    剩下的不外乎是一些投靠雷怜王府的中小型势力，那些人对于天人合一境的雨家兄弟，以及如今经过战火的洗礼，其精气神达到了更高程度的血修罗来说不足为虑。

    “阿修罗大人，按照乾达婆大人的说法，我们现在主要以洗劫整个木霆域为首要目标，况且适当的报复可以，要是搞得太天怒人怨，反而会给人界会带来不少负面影响。”

    许天复神情一肃后，点了点头，经过一夜不间断的激战，他的修为也突破到了阴阳境大圆满。

    战场才是他的归宿，从得到天庭的传承，成为贪狼星君的那一刻，一切都好似命中注定。

    更关键的是，林陌所赠予他的那把七星级武器·神术，真是让他爱不释手，不仅给他的实力近乎提升了一倍，而且随着不断杀戮，原本缠绕在神术刀刃上的金色雷霆，也渐渐转变为一股诡谲的赤色。

    许天复能够感觉到自己和神术之间好似产生了某种共鸣，这也让他彻底杀红了眼，最后组织血修罗自主进攻后，自己就单枪匹马的朝着一个中等势力而去。

    他不担心被杀欲所控，因为杀气本就是他的力量来源。

    但是听到雨家兄弟所说后，还是暂时压住了心中的杀意。

    通过乾达婆所传来的信息，风云城那边的情况很不好，听说半个城都被炸毁，所以按照乾达婆的分析，如今的风云城恐怕在资源方面会陷入一时窘境。

    现在又没有第二个万柳商会供他们洗劫，再加上人界会的名声算是响彻整个武道大世界。再做出这么没品的事情，无疑是在自降格调。

    因此就以报仇为名，趁机在木霆域捞一把大的，至少把在风云城中消耗的资源全都补回来。

    许天复从空间装备中拿出一张纸，上面记载了可以洗劫且不会影响到人界会名声的名单。

    这是昨晚情报外部的成员所提供，确认下一处地点后，许天复连忙招呼血修罗加速前进。

    .........................................

    与许天复只需要杀杀杀，抢抢抢不同，身处造化山庄的冷初洛，感到一阵头大。

    此时的大厅内，安静的连一根针掉落的声音都能听得到。

    除了主座上的冷初洛外，其他人都已到齐，满满当当的，却没有一人率先开口。

    最后没办法，冷初洛朝着欧阳赤离使了个眼神。

    欧阳赤离只能说道：“关于两天后的赌约，三场真武对战，三场青年一代对战以及一场术法师的对决。

    首先术法师的那场对决可以放弃了，据我所知，在场的除了我和司马鸿移外，再无他人修炼术法。

    而昨晚我和那忘玄燕交过手，我只能说对方很强，我远远不是对手。

    司马鸿移你若是有自信，可以和对方打一场。”

    司马鸿移对欧阳赤离的挑衅直接无视道：“那一战可以放弃，还有关于真武境之战，对上真武境后期的血煞岚必输，所以还未打，我们就已输了两局。

    最关键的是，说是七场对战，实则对方只要胜过四场，就可。

    那么现在我们不是要考虑安排让谁上场，而是如何决定这七场的参战顺序。”

    岳太渊的脸色还有些发白，但是身上的气息已经稳定：

    “其实关于安排谁上场，我们也没得选，真武境的三场，唯有老朽，公羊掌门和雷英王。

    对方无疑是血煞岚，唐幽和千娇容。

    万毒教教主的那一场确实胜算不大，甚至至尊血红坊之主的那一战也很悬。

    虽说如今天机府的信誉直线下滑，但地榜上的可信度还是很高的。

    排位第十二的千娇容确实胜过第十七位的老朽。”

    看起来状态更不好的公羊凤海却开口道：“与帝释天一战，让我受益匪浅。

    若能恢复到最佳状态，虽说胜不过血煞岚，但是面对千娇容我有信心。”

    要说之前林陌对于正道一方，已经留手了，除了把那史御雄折腾的不清，最后还直接给杀掉外，其他人他确实放水了。

    就像是岳太渊看似当时受的伤很重，再休息一天应该就会恢复如初。

    但公羊凤海不同，他是自己作的，为了一窥剑境第五步的奥妙，当时他可是拿出了玩命的心态，为此面对公羊凤海最强的一招。

    林陌只能用剑八·玄，因为再强一些的剑九·轮回和剑十·天葬，可能直接会把当时已经油尽灯枯的公羊凤海搞死。

    这也是他如今伤势太重的原因。

    最后还是冷初洛开口道：“关于七场的顺序，我会在两天后和剑问情详谈，同时尽量将这七场战局拖得久一点，以此给公羊掌门恢复过来争取足够的时间。

    那么关于年青一代，除了我之外，应该也只有戮剑山的胡兄，至于第三人.....”

    说到这众人看向本不该出现在这里的李仙雪。

    李仙雪面对众人的目光，神情十分坦然：“只要对方那个叫媚邪月的女子上场，我会与之一战。

    此战无关正邪立场，我只是单纯的想杀死她。”

    如今的李仙雪也懒得掩饰自己的本性，这让一直以为十分了解李仙雪的胡凌，一时之间有些无法接受。

    雷诚王皱眉道：“要是那个媚邪月不上场呢？”

    “她会的，就像我想杀了她，她也想杀了我。”李仙雪自信道。

    众人满脸的不信，那媚邪月从未对李仙雪发出一丁点杀意，反而是李仙雪这边，在昨日就一直死死盯着媚邪月。

    要不是因为两个都是绝色美人，众人还以为李仙雪对媚邪月一见钟情了呢。

    随即有几个思维跑偏的开始幻想李仙雪和媚邪月真的在一起会是怎么样。

    咦，仔细想来，貌似也不错，嗯，很刺激！

    “哼！”浓烈的杀意再次爆发，也惊醒了还在幻想的众人。

    李仙雪冷着一张脸道：“我是女人，她也是，所以你们察觉不到她想杀我，但我却知道她想杀我之心，不亚于我想杀了她。

    算了，你们也不懂，反正媚邪月一定会上场。”

    众人同一时间做出了相同的动作，颇有些无辜的耸了耸肩，心底也浮现出了相同的声音。

    “我不是女人怪我咯。”

