    大殿。

    文武官员，分列两班站定。

    齐王等王爷虽然属于宗正府，却并非朝廷命官，而是皇宫内设机构，所以站的位置也比较特殊，在太子右侧单独成列。

    “诸位，昨日咱们大梁国的京城，差点被人攻占了你们可都知道？”走完繁琐的流程，高坐在龙椅上的梁帝面如寒霜，语气却充满了调侃之意。

    “启奏陛下，在下忝掌兵部侍郎，掌管十六卫府，却未能洞察先机，臣有罪！”公孙度出列，直接跪倒在地。

    如今兵部尚书暂缺，他这个兵部侍郎就是事实上的尚书。

    虽然京畿武卫根本不在他的管辖之下，但名义上还属于兵部下辖。

    “哼！你确实有罪！昨日朕的脑袋差点就要放在长乐侯的桌上了！”梁帝冷哼，扶在龙案上的手，猛地一甩。

    公孙度将头抵在地板上，双手摘下乌纱，轻轻放下：“臣罪该万死！请陛下赐我死罪！”

    左右的朝臣看着君臣两人的对话，脸上的表情各异。

    有些面无表情，眼神中却带着冷笑。

    你们两就继续演戏吧！

    谁不知道你公孙度是皇帝跟前的红人？

    这点小事，就要死要活的？

    还故意不提昨日之事的前因后果，只说京畿武卫入城之事？

    有些人不明就里，一头雾水。

    什么情况？

    难道公孙大人要失宠了吗？

    那以前不是白巴结了吗？

    梁帝微眯着双眼，看不出喜怒，也看不到他的眼神到底在哪里停留，开口道：“你们觉得呢？”

    “启奏陛下，微臣认为公孙大人与此事毫无干系，完全是长乐侯郭子庸和京畿武卫大将军柯百年互相勾结，沆瀣一气，密谋造反！”

    “臣附议！微臣也认为此事罪魁祸首在长乐侯郭子庸，他妄自尊大，目无法纪，自以为有金批令箭在手，便可以为所欲为。”

    “臣附议！长乐侯郭子庸胆大包天已经不是第一次了，据微臣所知，他在紫阳县欺男霸女，甚至还曾带领家甲攻破紫阳县衙大门，造反之心早已有之！”

    接二连三有人站出来，数落郭子庸的罪名。

    这时，齐王拱手走到殿中：“臣有本启奏！”

    “王叔请讲！”梁帝微微挺腰，终于要进入主题了。

    他也不知这些宗正府的老家伙到底收了郭子庸多少好处，竟然不惜和他这个皇帝唱反调。

    可他又不得不重视。

    齐王拱手再拜，随即转身看向了众多朝臣：“你们既然知道昨日有京畿武卫未得调令，私自进城，想来也应该听说了，城中一名商贾辱没勋爵的事情吧？”

    “这个贼子名叫沈安，竟然与安雅君通奸，城中仕子为了读书人的名节上门想要讨回公道，竟然被这个贼子打了出来。”

    “长乐侯郭子庸为天下仕子撑腰，这才想要给贼子一个教训，没曾想京兆府尹黄迁故意偏颇袒护，郭子庸无奈之下，方才利用金批令箭调兵入城。”

    “诸位，事出有因，怎么能说长乐侯是想造反呢？反倒是那个贼子吃了豹子胆，竟然当众殴打朝廷勋爵，还将先帝的圣物毁坏，简直是大逆不道！”

    “试问一句，皇族的脸面何在？朝廷的尊严何在？”

    齐王的话充满了火药味，走到那些站出来的朝臣身前，厉声诘问。

    看到这里，就算是那些满头雾水的人，也看明白了！

    皇帝和宗正府杠上了！

    “齐王，此言差矣！”御史萧言脸色铁青，对于齐王的话，不屑一顾：“照你这样说，谁都可以拿着先帝的圣物调兵进城了？”

    梁帝闻言，眉头微微皱起，但很快又舒展开来，有意无意的撇了几眼太子。

    都知道萧言是太子的人，之前为了香水的事情，萧言在大殿上恨不得将沈安弄死。

    早前听闻太子和齐王不和，看来是真的！

    “萧言，你这话是什么意思？我什么时候说过拿着圣物就可以调兵进城了？”齐王大怒，老脸一横，吹胡子瞪眼的。

    “那齐王的意思是什么？郭子庸他擅自调兵进城，沈安作为大梁子民，本就有勤王救驾的责任！他怎么就变成了棋王口中的贼子了？”

    萧言毫不退让，梗着脖子说道。

    作为御史，萧言是不称职的，但此时却颇有些死谏的味道。

    “你……哼！难道就纵容沈安这个贼子辱没勋爵，殴打侯爷，损毁圣物吗？你们……你们死后有何颜面去面对先帝？”齐王语塞，只能又抬出了先帝。

    看他在言语上落了下风，燕王和赵王也站了出来。

    “小王认为，长乐侯虽有过错，但也是为了维护皇族的脸面和保全安雅君的名节，并无不妥，反倒是沈安，胆大妄为，理应处斩！”

    “没错！燕王所说，正是我想说的！辱没勋爵和殴打侯爷的事情，绝不能开了先河，否则以后谁都敢在勋爵头上动土！”

    两人一唱一和，也没有太多的理由，完全就是在摆身份。

    一些跟齐王他们关系好的官员，也站出来随声附和，其中甚至还有当朝左丞和尚书。

    赞成和反对的势力，也随之在大殿之中唇枪舌战起来。

    真可以算得上是热火朝天！

    “都给我闭嘴！”

    “你们要么是高高在上的王爷，要么是位高权重的大臣，这里是金銮殿，不是菜市场！”

    “一个个说要维护朝廷的颜面，却又干着泼妇骂街的事情！成何体统？”

    梁帝嚯的一下站了起来，手掌重重的砸在龙案上，大发雷霆。

    天子一怒！

    风云色变！

    大殿之中，顿时鸦雀无声，纷纷退回自己的位置，唯有齐王一人硬挺挺的站在中间。

    一直跪在地上的公孙度，这时候说道：“微臣有个法子，说不定能破解当前的难题。”

    “你先起来再说！”梁帝一挥衣袖，重新坐了下来。

    一直没有说话的太师，眉眼却微微一挑，嘴角勾起，脸上露出恍然的神色。

    原来皇帝在这里准备着呢！

    难道双方吵得够凶了，他在让人提出折中的方案，大家也就没有什么好反对的理由了。

    好深的城府！

