    闲着无事，陈放开着渔船绕水库跑了一圈，除先前发现的两个水下山洞，陈放还发现了一个和仙女湖水库连接的洞穴。

    那个洞穴距离水面有27米。

    陈放拍摄了水下的照片交给孔师傅，水下27米的洞穴，就是原来五山庙下面小溪的水道。

    那个洞穴也并非天然形成，通过观察，里面也能看出人工开凿的痕迹。

    除了这些贯穿山体的洞穴，陈放还在水下的岩石壁上发现了很多山洞。

    这些山洞都是人工开凿，没有贯穿山体。在山洞里，一尊尊不大的岩石佛像。

    封堵这些山洞其实不太复杂，先焊接出和山洞差不多的钢架球、钢筋筐，然后将钢筋送入洞穴固定好，再浇灌混凝土。

    只是涉及到了水下作业的部分，需要专业人士，人工成本很高。

    那几个水下洞穴，陈放不请人，就他自己也能封堵了洞穴。不过他一个人做，也很麻烦。现在有钱，可以请人做的事情，陈放觉得没必要自己亲自动手。

    红岩水库确实有大鱼，而且是特别夸张的大鱼。

    陈放已发现1米长度以上的大口鲶，看到的就有四十多条。

    如果是刚好1米左右的大口鲶，也不是特别大，瘦一些的十几斤，肥一些的二十多三十几斤。

    1米左右的大口鲶，红岩水库比较常见，先前红岩水库火爆，已经钓到过很多条一米多长的大口鲶了。

    1.5米以上的，陈放已经发现5条。

    估摸着长度在2米以上的，一条……长度可能有2.2米。

    红岩水库的大口鲶长度很长，但是个头……怎么说，应该说是身形，全部是修长的身形，很瘦。

    有几条1.5米以上的大口鲶在，更有超过2米的大口鲶，红岩水库能养出鱼，那才是怪事。

    那条2.2米的大口鲶，不是没有人钓到过，陈放看到它嘴巴上有鱼线，而且是两截鱼线。钓到了，没能拉上来……

    ……

    几天后，孔师傅组织好了人手，分两组人，一组人开始道路硬化。另一组开始封堵水下山洞……

    水下作业可能出现危险，陈放不太放心，全场参与封堵水下山洞的工作。

    陈放就是在水上看上，用意念观察水下情况。三个洞穴花了十几天的时间，总共用了4.8吨钢筋，37方混泥土。将几个山洞堵得严严实实……

    ……

    再过三天就520了，说好在520那天领证，526那天办婚礼……

    弄到现在，陈放还没拍婚纱照，这让赵吉阳好一阵抱怨，都快和陈放冷战了。

    结束水库一天的工作回家，水下贯通的山洞总算是封堵好了。

    赵吉阳已经在家做好了晚饭，正在房间里穿婚纱。

    陈放接山泉水洗了把脸，走进卧室。赵吉阳穿着雪白的婚纱，露出漂亮的锁骨……

    陈放从后面抱住赵吉阳的小蛮腰：“老婆，明天拍婚纱照。”

    赵吉阳噘着嘴，拍了下陈放的手，不跟他说话。

    “老婆真漂亮……”陈放呵呵笑着，双手不老实的向上攀登。

    这是一套定制款的低胸婚纱，根据赵吉阳的身材量身定制。赵吉阳个子高，可身体的骨架很小，这就让她看起来很瘦……

    和赵吉阳一起到现在，赵吉阳也长胖了一点点。不是胖，是体重增加了一点点。原来的小笼包，也稍微发育了一些。

    穿着婚纱，再垫一下，也能看到胸了。

    “别动手动脚……婚纱弄皱了。”

    “老婆。”陈放轻轻喊道。

    赵吉阳转过身，鼓着脸腮，说不出的纯美动人。陈放二话不说，吻了上她红红诱人的小嘴唇……

    良久，赵吉阳推开陈放，不施粉黛嫩嫩的脸蛋，红扑扑的了，说：“明天跟我拍婚纱照去，不许再推脱了。”

    “好。”陈放抱着心爱的人儿倒在床上，脸对脸的，相互凝视着对方。

    “吃完饭了。”赵吉阳说。

    “嗯。”

    赵吉阳脱下婚纱，换上体恤牛仔短裤……

    陈放出去摆好了碗筷，就听到赵吉阳‘喂’了一声：“你们怎么不提前说一声……吃晚饭了么？我们正准备吃……好的好的，我开车去接你们，让我老公再做几个菜。”

    听到赵吉阳说的‘老公’两个字，陈放嘴角微微上扬，露出笑容。

    “我朋友过来了，我开车接她们去。”赵吉阳说。

    “几个人。”陈放道：“我好做菜。”

    “两个。我大学的同寝室闺蜜……其中还是我指定的伴娘。”赵吉阳笑着道。

    “她们打车来的？还是……”

    “坐公交车来的。不说了，我先去车站接人，你再炒两个小菜，或者做一条鱼。”赵吉阳说着拿了车钥匙，小跑着出门。

    看着她高兴激动的模样，陈放笑了起来。

    家里面还有莴笋，芹菜，白菜……至于外面的菜园子，番茄、黄瓜之类的，都还没有成熟。陈放想了想，出去捞了条雅鱼回来……

    去鳞，切片，腌制……

    锅热倒油，将鱼头，鱼骨煎好备用……

    陈放做了个水煮鱼。

    水煮鱼，可不是真的水煮。

    水煮鱼的做法很多，但多有以下几个特点：油而不腻、辣而不燥、麻而不苦、肉质滑嫩。

    雅鱼的通常做法是砂锅雅鱼，但用雅鱼做水煮，味道也很好。因为雅鱼的肉质，本身就非常嫩滑，做成水煮，口感更佳。

    水煮鱼做好，外面‘嘀嘀’了两声。

    皮卡车直接停在了偏远门口：“老公，快过来。”

    陈放快走了出去，车上下来两个漂亮女生，一个长发，鹅蛋脸，脸上有几个雀斑，长相还算不错。另一个短发，瓜子脸，狐媚眼，五官精致……初看之下是便给人一种特别的美感，精神，气质飒爽，特别有魅力，性感。

    赵吉阳提了行李下来……

    “我的老北鼻，陈放。”赵吉阳笑着介绍道：“周明瑶，童梦，我的大学舍友，兼最好最好的闺蜜。”

    两女生抿嘴笑了一下，打量着陈放。

    陈放笑着两手一摊，赵吉阳指了指后面车子：“别站着了，快把车子开后面停好。”

