    “她在哪？”无锋朝着侍卫问了一句。

    不知道贾夫人找上门来要做什么，去看一眼就知道了。

    “人就在……”侍卫刚要开口，外面忽然传来楚寒的声音。

    “无锋。”

    “你去见一见贾夫人吧，有何事记得回来禀报。”无锋听见王爷叫自己，连忙嘱咐了侍卫一句，就跑了出去，“王爷，卑职在。”

    “去把东傲国京城的地形图拿来。”楚寒吩咐道。

    “是，卑职这就去拿。”无锋应下，心中有些奇怪。

    王爷最近几日怎么总喜欢看京城地形图？

    ……

    翌日，上午。

    天空中飘着几朵云，偶尔会遮住太阳，让整个天地随之暗下来片刻，随即再恢复光明。

    满江楼仍旧大门紧闭，但里面却已经布置了一番，颇有几分拍卖行的味道。

    楚夜坐在一把椅子上，身后站着风轻。

    “王爷，寒王并没有出现，只有无锋一人。”风轻朝着四周看去，一眼就看见了无锋。

    “让人去查一查，寒王去了何处。”楚夜低声吩咐。

    楚寒会出手让京城无一处宅院可以租售，不该缺席这次拍卖才对。

    “是。”风轻转身下去，吩咐了几句之后再回来时，脸色不佳，“王爷，家里那边来消息了。”

    楚夜吩咐过，在外面提及万奇国京城的时候，用家里代替。

    楚夜眸光微挑，“他们撑不住了？”

    风轻躬身，“您对外称病不出，靠那两个下人的身形和声音，倒也能应付的过来。但宫中经常会有东西送来，时间一长，难免会被人发现端倪。他们已经隐隐感觉到，有人怀疑他们了。王爷，咱们要尽快回去才是。”

    “您私自离开的事情一旦曝露出去，被其它皇子抓只把柄，后果就严重了。更何况，您来的还是东傲国的京城。”

    楚夜抬手，打断了风轻的话，“本王自有安排。”

    风轻皱眉，还想要劝说几句，但没敢开口。

    另一边，无锋也一早就看见了楚夜和风轻，心神坚定非常。

    他一定会完成王爷交代的任务。

    ……

    晌午时分，街上的人本该很多的，但此时街上行人却很稀少。

    因为更多的百姓全都去了城门，等待迎接田泉凯旋归来！

    也不知道是谁传出去的消息，将田泉回京的准确时辰都给判断了出来，一时间城门外人满为患。

    谢瑶三人坐在一起，谁都没有开口，默契的维持着这种沉默。

    这时，莫离快步进来，面色沉凝，“田泉抵达城外了！”

    三人同时抬头，看向莫离。

    “他身边可有士兵跟着？”谢老将军沉声问道。

    “有一百骑兵，两百步兵，在他抵京之前在城外驻扎，还有十几个精骑跟在田泉身后。”莫离回道。

    谢文武冷笑一声，“他还真是够小心的！竟然带了三百士兵回京，而且到了城门口还有精骑跟着。”

    谢老将军则是朝着莫离摆了摆手，“继续让人盯着，有任何情况立刻再报。”

    “是。”莫离退下了。

    谢老将军继续道：“虽然他带了很多士兵回来，但也在我们的意料之中。毕竟，他之前屡次回京时，身边的士兵都不在少数。这就足以说明这个人的小心谨慎。”

    “我们之前没有贸然在城外拦截他，是对的。”

    谢文武沉稳点头，眉心微拧，“祖父，他这个如此小心，怕是要等上几日，等他彻底松懈下来，才好动手。”

    “我也是如此想法。但拖的越久，变数越多，还是要在允许的范围内，尽早动手才是。”谢老将军一双老眸凝重，转而看向谢瑶，“瑶儿，你可有什么好办法？”

    谢瑶面带微笑，神色平和，“祖父，哥哥，其实我们也不一定非要等上几日，田泉才会有松懈的时候。”

    “想要知道田泉什么时候会松懈，并不难。只要是在他认为安全的地方，他就一定会松懈。而这样的地方，我仔细想了一下，有两处。一处是皇宫，另一处就是护国大将军府。”

    谢文武皱眉沉思，“妹妹，皇宫就不必说了，潜进去的风险太大！至于护国大将军府，我们目前为止也只是安派了一个人进去。而且护国大将军府守卫森严，想要从那里面劫走田泉，并不容易。”

    “哥，你误会了，我并没有打算让人潜入皇宫，或者是护国大将军府。我们只需要选择那两处地方其一，让田泉上了我们的马车即可。”谢瑶微微一笑，胸有成竹。

    “上我们的马车？”谢文武微怔了一瞬，旋即明白了谢瑶的意思，“你是说，我们先假扮成田泉的人，骗他上了马车之后，直接拉走？这办法太好了！”

    “田泉离开皇宫或者护国大将军府时，即便会防备四周，也不会防备他的手下！只要把他骗进马车，一切就都好办了！”

    谢老将军则看的更为深远一些，凝声问道：“瑶儿，田泉虽然没有征战的谋略，但还是一个壮汉，必须在马车内将他彻底制住才行。而且，他跟他的手下一直保持着联系，如果想要偷梁换柱的话，时间会很短，很紧迫。”

    “而且，这其中任何一个环节如果出现错误，都有可能导致被田泉，乃至护国将军府的人发现。到时，再想抓田泉就更难了。”

    谢瑶的脸上也浮现些许凝重，“祖父放心。制住田泉和替换他那些手下的时间都不是问题，最关键的是换过去的人，要保证在简短的几个一两次接触之内，不被田泉发现异常。”

    “所以，我还需要祖父多派几个暗卫留意一下田泉和他手下之间的状态。”

    谢老将军点头，“这一点你不必担心，已经有暗卫在盯着田泉在外面时的一举一动。你需要他们盯着田泉多久？”

    “一到两日吧，只要暗卫摸准了田泉跟手下的一个相处模式即可。”谢瑶思虑了一下，如果拖的太久就没了意义。

    “好！”谢老将军刚要叫莫离过来，将此事吩咐下去，就见莫离忽然快步跑了进来。

    “老爷，少爷，小姐，贾夫人来了！”莫离面色沉凝的说道。

