    感受到秦昊手上传来的力道，看着秦昊笑眯眯的样子，平头哥没来由心头一抽，竹筒倒豆子一般的说了。

    对于秦昊和巴特勒这两个新队友，雪城大学橘子人队的球员都不欢迎。

    首先是因为全额奖学金名额。

    一般来说，ncaa一支篮球队的奖学金名额最多可以有13个，包括红杉球员，不过众所周知，很多球队都不会全给。

    为了促进球员之间的竞争，也为了让球员们有努力训练的动力，球队一般只会拿出几个全额奖学金给球队中最好的几名球员。

    球队的五名首发球员一般都是有全额奖学金的，这也是球员们都一心要成为首发的其中一个原因。

    秦昊是高中连跳两级进入雪城大学，巴特勒则是从泰勒学院转学过来，而雪城大学给出的条件之一就是全额奖学金。

    也就是说，秦昊和巴特勒一来就占用了两个全额奖学金名额，无形中让其他球员获得全额奖学金变得更难了。

    当然，这是对还没有获得全额奖学金的球员而言。

    一些球员已经获得了全额奖学金，所以这一点对他们没有什么影响，他们之所以不欢迎秦昊和巴特勒，是因为感受到了球队从教练福克斯，到球探乔治对秦昊和巴特勒的重视。

    秦昊和巴特勒一来就给全额奖学金就足以让球员们明白，秦昊和巴特勒绝对不简单。

    所以他们从秦昊和巴特勒身上感受到了威胁。

    几个首发球员，中锋肯特、大前锋杰弗逊、小前锋科尔、得分后卫霍尔伯特、组织后卫费尔顿，他们五人虽然都有全额奖学金，但秦昊和巴特勒的到来很可能会让其中两人失去首发位置。

    尤其是小前锋科尔和两个后卫霍尔伯特、费尔顿。

    所以一群球员并不欢迎秦昊和巴特勒，只是他们并不能改变什么，只能用这种方式来表达内心的不满。

    “就因为我和秦会占用全额奖学金名额，因为我们会威胁到他们的首发位置？”巴特勒听完脸就拉了下来，冷笑道：“球队全额奖学金有13个，哪怕我和秦占用了两个也还有几个吧？不能争取到，那是他们自己的问题。哪怕我和秦不来，他们也一样拿不到。”

    “至于什么首发位置？大家凭实力竞争，自己实力不如人，就该乖乖的打替补，有什么问题吗？”

    秦昊淡然笑道：“吉米，你说的很有道理。可惜有些人从来不会在自己身上找问题，他们拿不到全额奖学金只认为是被我们抢走了。他们丢掉首发位置，也会认为是被我们抢走了。你看，在他们看来，我们就是强盗，自然不会欢迎我们。”

    说着，秦昊看向霍尔伯特、费尔顿等人，幽幽的道：“像他们这样的人，就是一群懦夫。”

    只有懦夫才会怨天尤人。

    听到秦昊这句话，巴特勒连连点头，连平头哥也忍不住嗯了一声，觉得秦昊这话太对了，一语中的。

    那帮家伙就是一群懦夫，强者才不会这样。

    “平头哥。”秦昊喊道，话刚出口又觉得好像不太礼貌，不过看平头哥似乎并不介意，也就算了，继续道：“那你又是什么情况？我发现那些人对你似乎也并不怎么友好啊。怎么，你也抢了他们的全额奖学金名额，又或是威胁到了谁的首发位置？”

    “哼。”提起这个平头哥就是一肚子委屈，愤愤的道：“不是因为这个，他们之所以排挤我，纯粹是因为我是个大一菜鸟。”

    “难道今年就你一个大一球员？”巴特勒诧异。

    平头哥苦笑道：“我不知道是不是还有人没来报道，反正现在就只有我一个大一球员。”

    秦昊松开手，在平头哥肩膀上拍了拍，安慰道：“我也是大一菜鸟，现在不止你一个人了。”

    对于霍尔伯特、费尔顿等人排斥大一新人，秦昊一点都不觉得意外，这太符合懦夫的作风了。

    只是橘子人队的球员就是这么一群懦夫，让秦昊感觉很不爽，有种被乔治忽悠了的感觉，早知道做决定之前该见见这些人的。

    哎，草率了!

    既然人家不待见他们，秦昊和巴特勒也懒得过去联络感情，找了一个没人的半场开始热身，平头哥犹豫了一下，还是来了秦昊他们这边。

    看到平头哥过来，巴特勒哈哈一笑，又是一把箍住平头哥，把平头哥弄得直吐舌头，巴特勒笑道：“艾德，以后你就跟我们混了。放心，有我和秦罩着你，没人敢欺负你。”

    平头哥翻了个白眼：“你们还是先考虑自己吧。”

    ......

    片刻之后，福克斯教练召集众人。

    十几人站成了一排，福克斯教练道：“接下来我们打一场对抗赛，我念到名字的为白队，肯特、杰弗逊、科尔、霍尔伯特、费尔顿、汤姆......”

    一共八人，包括几个主力球员。

    随后是红队，秦昊和巴特勒、平头哥都被分到了红队，此外还有另外几个替补球员，格兰特、怀特、希尔、艾利斯......

    分组之后对抗赛便很快开始，福克斯教练特意安排了秦昊和巴特勒先打，红队这边上的便是秦昊、巴特勒、平头哥，以及大前锋汤姆、后卫格兰特。

    白队那边上的则是全主力。

    “好了，开始吧。”福克斯教练说道。

    球员们走上球场，助教哈里充当裁判，他来到球场中圈，把球抛到空中，比赛正式开始......

    乔治没有着急离开，站在福克斯教练身边，问道：“教练，秦和巴特勒才第一天报到就安排他们打对抗赛，这是不是有点太着急了？”

    “你是担心他们会输？”福克斯教练笑道：“输赢其实不重要，这只是一场队内对抗赛而已，我想看看秦和巴特勒的实力。”

    事实上还有一个原因，福克斯也察觉到球员们似乎并不欢迎秦昊和巴特勒的到来，所以他希望用一场比赛让秦昊和巴特勒更快的融入到球队当中来。

    （解释一下“红杉球员”，一般大学球员可以打四年，直到毕业。但若是因为受伤或其他原因，可以申请成为一年的红杉球员，从而使自己的大学运动生涯延长至五年。在成为红杉球员的期间可以正常上学，训练，甚至可以随球队一起去比赛，但只能坐在场边，不能上场打球。）

