    “李石亨先生，LG集团曾经派人来过企鹅公司，想要申请《拳皇》游戏的代理权。”

    司晟淡淡一笑，说道。

    LG集团也是韩国著名的财阀公司之一，但在韩国民众心目中，LG集团的公信力要远高于三星集团。

    为此，三星集团没少和LG集团明争暗斗。

    果然，李石亨一听到LG集团，他的脸色立即变得阴沉了下来。

    韩国财阀们看似亲密无间，彼此互相合作。实际上，铁板一块的财阀们，暗地也会互相较劲。

    尤其是涉及到金钱利益的时候，现在韩国游戏市场已经开放，三星集团，LG集团，韩华集团等韩国财阀，蠢蠢欲动。

    在这样的背景下，三星集团自然是想要得到企鹅游戏的代理权，进军韩国游戏市场。

    更重要的是，华夏的《英雄联盟》，《CSGO》，《拳皇》，《穿越火线》等热门游戏，在一定程度上，刺激了韩国电竞产业的发展。

    这可是一块香喷喷的金饽饽，三星集团怎么可能熟视无睹。

    这个时候，哪家韩国财阀能够拿下企鹅公司的游戏代理权，哪家就能主导韩国游戏市场，以及韩国电竞产业！

    《英雄联盟》MSI联赛，备受韩国青少年玩家欢迎的现象，让李石亨看到了韩国电竞的潜力。

    三星集团要想超过LG集团，要想稳坐韩国第一财阀，就必须啃下这块美味蛋糕！

    “司总，企鹅公司的游戏代理权，我们三星集团是一定要得到的！”

    李石亨语声坚决地道，他得不到的，别人也别想得到！

    就算三星集团拿不到企鹅游戏的代理权，LG集团也别想得到！

    “你尽管开价，即便是一年五亿RMB的游戏代理费，我也可以答应！”

    “用不着这么多。”

    司晟笑了笑，一年五亿RMB的代理费，对他来说只是一丁点小钱。

    他看中的，是三星集团的庞大产业，尤其是手机这一块。

    每一款手机，多多少少都会有自带的应用商城，或者固定的捆绑软件。

    如果三星集团旗下的三星手机，全都默认捆绑了企鹅公司的软件产品，那么企鹅公司的日流水，就会是成万上亿！

    未来的游戏市场，手游肯定会占据极大的比例。

    这个时候让每个韩国玩家，都在手机里安装上企鹅公司的软件，可以极大方便韩国玩家享受到企鹅公司的最新游戏。

    企鹅公司来钱更快！何乐而不为！

    “上次LG集团来我们企鹅公司，申请游戏代理权的时候，开出一年一点五亿欧元的代理费。”

    “一点五亿欧元？！”

    李石亨有些惊讶，他没有想到LG集团为了企鹅游戏的代理权，居然会这么舍得。

    1.5亿欧元，可不是一笔小钱啊！

    这都快相当于15亿RMB了！

    没等司晟把话说完，李石亨一脸肃穆地道：“我们三星集团，愿意开出一年两亿欧元的游戏代理费！”

    三星集团，作为年营收达到万亿的超级财阀，两亿欧元对他们来说，只是小菜一碟。

    司晟哭笑不得地摇了摇头，“李石亨先生，你们三星集团，没有必要和LG集团加价竞争。”

    “我们企鹅公司是为游戏玩家服务的良心公司，我们只在乎游戏给玩家们带来快乐。”

    “我对钱不感兴趣。”

    司晟淡淡地道。

    司晟这句话听得李石亨一愣一愣的，他还真没见过这么爱装杯的生意人。

    “你们三星集团，只需要象征性地给我们企鹅公司，一年一亿美刀的代理费，就能获得我们公司最新研发出来的游戏代理权。”

    “好啊！”

    李石亨欣喜不已，一年一亿美刀的游戏代理费，并不算太多。

    “这款游戏的盈利分成，我打算三七开。”

    说罢，司晟递过来一份合同纸。

    “什么？三七开？！”

    李石亨激动万分，他怎么也没有想到，司晟竟然会这么大方，直接让三星集团拿下七成的利润分成。

    “司总，你实在是太慷慨了，我一定会让这款游戏，在韩国游戏市场大卖！”

    李石亨乐呵呵地道：“不过，三七开实在太多了，要么我们三星集团再让一成，四六分成？”

    “李……李先生……”

    这时，李石亨身旁的律师忍不住了，小声提醒道：“司总给的合同是，七成是他们的，三成才是三星集团的。”

    李石亨的脸色，瞬间变得铁青了起来，他冷冷地看着司晟，说道：“司总，你在跟我开玩笑吗？”

    “你觉得我们三星集团，真的在乎三成的游戏利润吗？！”

    哪有这样侮辱人的，花这么多钱买个游戏代理权，还只能拿三成营收，这不是欺负老实人吗？！

    “司总，我们三星集团确实有钱，但这并不代表我们是钱多人傻！”

    “凭着三星集团的财力，我们随时可以研发出一款火爆游戏！自己进军韩国游戏市场！”

    李石亨咬牙切齿地道。

    司晟被逗笑了，上次跟他说这句话的游戏公司，已经退出了华夏游戏市场，专心经营网文了。

    李石亨这句狠话，对他没有任何杀伤力。

    “李石亨先生，我的条件还没有讲完，你不妨再多听听看。”司晟淡淡地道。

    “好！你说！”

    李石亨强压着心中的怒火，面色愠然地看着司晟。

    司晟笑了笑，随即不紧不慢地道：“我要企鹅公司的手机软件，固定捆绑在三星手机上。从此以后，企鹅公司每发行一款手游，三星手机上自动更新。”

    “当然，我们公司不会再额外收取游戏代理费，至于盈利分成，自然是我们游戏厂商七成，你们三星集团拿三成。”

    “司总，你可真会做生意啊！”

    李石亨皮笑肉不笑地道。

    其他APP公司，光是在三星手机的应用商城里买广告位，就要给三星集团七成的营收利润。

    到了司晟这里，三星集团反倒成了拿三成的那一方。

    “三星手机里的捆绑软件，哪一款软件的厂商，不是给我们三星集团七成的利润，企鹅公司凭什么拿七成？！”

    司晟笑了笑，很多手机厂商，确实可以仗着应用商城渠道，向游戏厂商任意定价。

    但在企鹅公司这里，这种事情根本不可能发生！

    【作者题外话】：第三章来了，求大佬们支持啊！

