    “......”战士默然。

    “请放心，伽卡国一定会转达的，另外祝你们能够顺利完成任务。”

    这一刻，同盟国之间都有了一种默契。

    互相信赖的默契。

    当拟态外星人这个外来因素出现威胁到了人类的生存，直接令所有人都摒弃了之前所有的恩怨，团结一致共同面对人类的敌人。

    “嗨，伙计们，煌真帝国的支援我们是等不到了，现在冲，向罗马水库冲锋，就算死也要拼上一次希望。”

    有指挥官大喊大叫。

    至于伤员....

    抱歉。

    还是任由他们自生自灭吧。

    突然一股生离死别的豪情盘旋在每一名战士的心头。

    煌真帝国的援军是等不到了，但是他们要做最后的意思努力，突击罗马水库，去干掉欧米茄这个拟态外星人的‘数据库’。

    这一行，谁都知道是九死无生。

    而这一幕，通过直播，那一种生离死别的气氛立马感染了全球绝大多数观众。

    这些战士都是人类的英雄。

    “为什么煌真帝国的援军还不来？”

    “那些该死的黄皮猴子一定是故意拖沓，他们就想看着同盟国损失惨重。”

    “看不出来吗，是同盟国故意孤立煌真帝国所以不带人家玩的，现在同盟国遇难就想起人家了，难道煌真帝国是背锅侠？”

    观众们压抑的心态，终于在找到宣泄口的时候爆发了。

    一场不亚于战争的互喷开始。

    各国网友纷纷开始对喷，来宣泄内心生出的压抑。

    有人认为煌真帝国是故意见死不救，也有人认为煌真帝国是人之常情。

    并且各自都说的头头是道，就仿佛他们是每一个的势力的‘扛把子’在指点江山。

    .........

    而在战场上。

    危机一触即发。

    拟态外星人的攻击又来了，无数令人憎恶的怪物向这边涌来。

    原本数百万的军队，已经伤亡过半。

    没有人悲伤，也没有人抱怨，无数战士抛弃了受伤的同伴准备向前方突击！

    伤员中，坚猛帝国拼命鼓吹的丽娜非常不甘心的命运。

    自己可是凡尔登天使，怎么可以死在这个地方？

    她眼见军队已经准备向前突击了，急忙大喊道：“快扶我起来，我是凡尔登天使，我要去砍拟态外星人。”

    “......”不少战士。

    呸。

    还特么凡尔登天使呢。

    她也配这个高大上的称号？

    集体扭头，不愿意多看这个恶心的绿茶婊一眼。

    “冲，不怕死的跟着我冲！”一名指挥官在通讯器给战士下达命令。

    丽娜一脸懊恼。

    自己就想不通了，明明凡尔登天使这个称号给予了自己无穷无尽的力量，可昨天怎么才砍了十几个拟态外星人就虚了呢？

    难道是前天和一群大老粗们训练的太晚导致的双腿发软，没恢复完体力？

    她一抬头，瞳孔立马一阵伸缩。

    在远方的天际有一群直升机的轮廓正在向这里飞来。

    战斗到这个份上，同盟国不可能在短时间再调集援军来了。

    所以那是煌真帝国的直升机！

    丽娜立即大喊大叫:“是援军，是煌真帝国的援军来了。”

    她的声音并不大，但却让无数战士举目眺望。

    顿时，战士们头顶的愁云不见，士气攀升。

    就好像是灵丹妙药一般，无数战士们的体力一下子就恢复了。

    盼星星、盼月亮，终于盼来了煌真帝国的援军。

    “tu、tu、tu”

    煌真帝国的直升机群在机甲的掩护下，快速接近这片战场。

    ‘吱’后舱门缓缓打开。

    副机长回头竖起大拇指：“祝各位好运。”

    空投。

    动力作战服可以确保陆战队空投安全。

    一千多名陆战队员携带者才换上不久的电磁步枪纷纷跳下风机。

    “咚咚咚”

    一名名陆战队如天神下凡一般，携带着全新的武器C-14‘穿透型’电磁步枪登场。

    他们站立一排成为了道最为坚固的防线，保护着同盟国的军队，也挡住了拟态外星人如潮水一般的攻击。

    “突突突”

    陆战队发起了攻击，威力完美显现。

    按照林晨在系统商城里看的介绍，陆战队是完全可以在浩瀚的宇宙与未知生物战斗的战斗的兵种。

    所以打区区拟态外星人而已，小菜一碟。

    射击！

    陆战队依旧在射击！

    而后面的同盟国军队一片瞠目结舌，大嘴都纷纷变成了‘0’型，难以置信。

    他们数百万军队艰难打了一天一夜的战斗，从一开始就是劣势，然而从这些煌真帝国的陆战队登场之后，战场立马就有了逆转的形势！

    好牛逼！

    扫射之下，拟态外星人皆化为尸体。

    有个别的拟态外星人近身了，也完全对陆战队没有造成任何伤害，反而被陆战队直接一拳锤死。

    干脆、直接、暴力。

    无数人震惊过后，就是无尽的懊恼了。

    一个个战士越想越气！

    上面的人究竟是有多蠢，才会相信坚猛帝国的鬼话，典型的嘴强王者，把所有人全部带进了沟里，

    如果之前和煌真帝国一起行动多好，直接就会被大神带飞，也就不至于死去那么多战友了。

    这一幕出现在直播上，极大鼓舞了全球的观众，更是鼓舞了无数煌真人。

    此时的煌真人极度自豪与骄傲。

    帝国越来越牛逼了，与帝国一荣俱荣、一损俱损的他们别提有多兴奋了。

    甚至就算是个脱光了的美女出现在眼前，也不足以形容此时此刻的兴奋。

    “哇哇哇，好牛逼啊。”

    “这还真应了那句话，拟态外星人无时无刻都在衰减。”

    “呵呵呵，感觉我们完全可以单刷拟态外星人啊。”

    “那个凡尔登天使是来搞笑的吗，那一脸戏份十足的表情。”

    这一千多名陆战队出现的那一刻，简直闪瞎了所有人的狗眼。

    自从陆战队以一种救世主的姿态出现，立即就掀起了一股狂潮。

    无数人激动的攥紧双拳。

    从目前的情况来看，陆战队在没有重火力的前提下，完全可以吊打同盟国的所有军队了。

    .......

    战场上。

    陆战队还在战意盎然的开火。

    几乎成为了一边倒的形势。

    一只又一只的拟态外星人就如万千浪花向礁石发起了汹涌的冲击，结果可以预料，没有任何实际效果。

    这一道防线，就是一个坚不可破的大坝，阻挡着拟态外星人如潮水的攻击，给予了身后同盟国军队最为安全的保障。

    就在这时，天际再一次的响起了尖锐的破空声。

    刚刚缓过来的同盟国军队立即提心吊胆起来，背后也如同水捞出来的一般，纷纷望向天空。

    往往这种声音都是密集的火球炸弹响起的声音，同时也是目前拟态外星人最为具有杀伤力的攻击。

    不过一看之下，所有人都如释重负的松了口气。

