    这次自然还是鲁砚的约见，不过不是在上次去过的茶楼，而是在一个餐馆，鲁砚先已经开了一个包房等着他们。

    唐羽灵没有像上次一样回避，而是和杨锐一起进入了餐馆里面。

    包房里面只有鲁砚一个人等着，三个人就算到齐了，让服务员开始点菜。

    唐羽灵已经被杨锐气饱了，如果不是上司在这里，她根本不可能和杨锐坐下来一起吃饭，自然也没有胃口。

    杨锐则毫不客气的点了一通，反正刚刚起来，正是肚子饿的时候，有人上门请客吃饭，不吃白不吃啊。再说，以后未必有机会让鲁砚请吃饭了呢。

    菜上齐之后，鲁砚开始直接的把话说明了。

    “羽灵，杨锐，今天找你们来，并没有什么重要的事情。也就是大家一起吃个饭，不过，也有一点事情需要交待一下，主要是你们两个的事情。”

    唐羽灵觉得莫名其妙，又有一点心虚，我和他能有什么事情？难不成刚才的事情处长还知道了？

    杨锐已经先一步知道了，对于他的话没有太多的惊讶，笑眯眯的听着，很配合的说：“鲁处长有什么吩咐，尽管说。为了国家和人民，我杨锐上刀山下火海、赴汤蹈火在所不辞！”

    鲁砚笑了笑，“你小子不用说好听的，虽然我摸不清你的底。不过，我相信我今天要说的事情，肯定瞒不过你，你应该已经知道了。”

    唐羽灵看看这个、又看看那个，不知道他们到底再打什么哑谜，难道我上次的猜测果然正确？他们真的是有一腿的同志？她冷汗了一下。

    “羽灵，以前杨锐的事情，深川这边只有我一个人知道，省里也就主任知道而已。所以瞒着你，你也不用介意。”

    鲁砚看出唐羽灵的困惑，慢慢把事情说了一遍。

    唐羽灵震惊的看着杨锐，又看着鲁砚，结结巴巴地说：“处长，你确定……你没有出于……私心？你不会是……看上这个家伙了吧？”

    鲁砚愕然，然后大笑了起来，“你这丫头，说什么呢？没大没小。”

    “那你怎么能因为一点巧合，就把这样一个变态色情狂召到我们部门呢？我们可是国家重要的部门！”唐羽灵义正严词的把杨锐定义为变态色情狂。

    “我抗议一下，其实我是一个很纯洁的学生！”杨锐插嘴了一句。

    鲁砚大笑了一阵，“羽灵，你的经验还是不足啊，以后得多学习、多分析，还有，你的脾气等改一改，再冷静一点，才能胜任你的职务。”

    唐羽灵见上司不但不说杨锐，反而批评自己，不禁有点不满，顾及他的面子，没有说什么，心里则暗骂杨锐：死变态，有什么了不起？出卖色相巴结一个老男人，同事又怎么样？就算你做我上司，也一样看不起你！

    见唐羽灵没有说话，可表情还是不满，鲁砚也收起了笑容，认真的说：“羽灵，我说的话，你可要记住了。很快，你将接替我成为四办深川分处的处长，责任重大啊！”

    听了这话，唐羽灵才真的大吃一惊，“处长，为什么这么说？我年纪、阅历、经验、能力都不行，怎么能接替你呢？”

    鲁砚阻止了她的话，正色的说：“任命文件很快就会下来，我说的是真的。不过，你不用担心，我没有犯什么大错误，不是被革职。呵呵，只是调任而已，我要去一个新的岗位。”

    “哦，原来是处长高升了。那真的要恭喜你了！”唐羽灵这才露出开心的笑容。

    三人碰杯了一下。

    鲁砚接着说：“我要调到国外大使馆去工作……”

    说到这里，他解释了一下：“杨锐你可能不了解，我国驻各国大使馆的武官，都是由总参二部派的，不是由外交部也不是国防部派。武官都是军职，级别最高的是驻美国的武官，正军级，军衔是少将。住其他国家的武官有些是正军，有些是副军，但是驻多数国家的武官，都是正师级，也就是大校。”

    “所以，也可以说你升官发财了？”杨锐笑道。

    鲁砚微微一笑：“升官可以说，发财则未必。大使馆，其实等于是总参驻外的分点，其他国家也一样，美国驻华大使馆里也有中情局的办公室。以后我要负责的工作比现在会多很多，但是说实话，花钱的机会比现在多，捞钱的机会远不如现在。”

    杨锐暗道，傻子都能猜到，那些挂靠在四办名下商人给的利益，肯定只有一部分上交了，很多都是中饱私囊了。呃，只是……唐羽灵那么年轻就能获得深川分处处长的肥缺，她肯定在军中有不小的后台吧？

    “那为什么去呢？在深川不是很逍遥？”杨锐淡淡地问了一句。

    唐羽灵则还不能接受杨锐是同事，听到处长直接说现在捞钱几乎多，有点尴尬。

    鲁砚一口把酒喝了，然后轻松的说：“有的人有了权力变想要钱；有了钱，想要美女；然后是更多的钱、更多的美女……我跟你们坦白说，我在这个位子，也有了不少钱，不过我并不会无限贪婪下去。

    以大使馆武官的身份到国外去工作，是我年轻时候的梦想。虽然说再哪里都是为国家效力，可是能有机会去挑战更大的地方，我还是想要让自己燃烧一下逐渐泯灭的激情！”

    杨锐和唐羽灵都默默无语，在和平年代，在繁华都市，任何官员都会受到金钱的诱惑和腐蚀。像鲁砚这样保持理智清醒、并还有理想的人，也算难得了。

    “杨锐，我查不到你的底细，我也不清楚你的能耐到底如何。”鲁砚看着杨锐直接的说，“但是我坚信，无论是算卦、还是占卜，你都有你自己的方式，可以预测到事情的发生。我不逼你交待清楚，上面也给你很大的自由。但在我离开的时候，我希望国家有需要的时候，你能够不会拒绝。以后，羽灵将亲自单独负责你，希望你们能配合好。”

    又对唐羽灵说：“杨锐的档案，我会在交接的时候单独跟你交待。”

    唐羽灵有点不平，没想到鲁砚把杨锐看得那么重，而以后自己不仅仅跟这臭家伙同事，看样子，还只能是自己亲自负责他，到底是鲁处长、还是老天在玩我啊？

    杨锐嘿嘿一笑：“你放心吧，虽然羽灵脾气不是很好，但是我不会跟她计较的，以后一定会给她大力的帮助。相信她也非常的乐意跟我相处，毕竟我们每次相处都是非常愉快的。”

    鲁砚不置可否，不评价他们的关系，省得“引火烧身”。心里暗道：是你非常愉快吧？不过奇怪了，羽灵这丫头谁都怕她，怎么就被一个男孩子吃得死死的呢？

    唐羽灵看到杨锐的怪笑就来气，暗暗郁闷，以后要负责他岂不是会被气死？要不……我自己主动不当处长？……不行！我凭什么怕他啊？我是上司，是他怕我才对啊，我可以慢慢蹂躏他了！哼哼！哼哼！

    杨锐举杯笑道：“来，庆祝我的处长上司，由鲁处男变成唐处女！”

    各想事情的鲁砚和唐羽灵，听了这话额头同时冒黑线。鲁砚暗暗庆幸，幸好我有先见之明，大部分接触都让羽灵出面，要不然早晚被这小子呛死……

    （呵呵，通过这一章，更是直接的证明，情节不会走向国家、情报之类的，请大家放心，故事将会一如既往的轻松欢快。）

    ___________________

    广告：《三国风云之猛将传》，点击下面链接直达：

    点击察看图片链接：：《三国风云之猛将传》，

