    “这不是什么鬼东西，这是我的秘密武器！晋身千万富豪的秘密武器！”石志坚像是会读心术，对雷洛说道。

    雷洛撇撇嘴，随手弹了弹夹着的雪茄烟，“阿坚，我听说现在你有个绰号叫吹水坚？”

    “呃，传这么快？陈细九这么混蛋！”石志坚嘟囔了一句，顺手把一些海鲜丢进炖锅内，咕嘟嘟，海鲜在里面翻滚起伏。

    雷洛抽着雪茄，眯着眼看着炖锅，继续道：“你当真要硬杠邵氏？”

    石志坚拿筷子把一些煮好的海鲜夹出来，放到雷洛面前，嘴上说道：“我刚才不是说了吗，我和邵氏只属于商业之争，现在我觉得蛮好的，除非邵氏真能把我一下子碾爆！”

    雷洛点点头，“我会把你这话传给邵氏那边，还有什么要我帮忙交代的？”

    “听你的话怎么像是在问我有什么遗言？呃，倒还真有一些！”石志坚说着话，又从地上取出一样东西递给雷洛道，“帮我把这份文件交给邵先生，记住，不要偷看哦！”

    “挑，我是那样的人吗？”雷洛很是鄙夷地瞥了石志坚一眼，随手把那份文件接过去，收起来。

    “谁看谁是王八蛋！祝他全家福贵！”石志坚嘴毒道。

    雷洛翻白眼，刚要说石志坚几句，石志坚就又岔开话题，“尝尝看，味道很赞的！”指了指雷洛面前的汤碗。

    雷洛低头一看，不知什么时候石志坚已经帮他夹了一满碗的东西，有鱿鱼，海带，鱼丸，海虾等等，乱七八糟堆在一起，看着就让雷洛皱眉头，“这些能吃？”

    “当然能吃了！”石志坚见雷洛满脸怀疑，就主动拿起筷子夹了一片海带丢进嘴里，还啧啧嘴道：“真香！”

    雷洛半信半疑，放下雪茄，拿起筷子夹了一只海虾放进嘴里，然后他的表情变了，从一开始的质疑，到疑惑，再到惊讶，又从惊讶变成了享受。

    “这味道……”雷洛忍不住又拿起筷子夹了一片海带尝尝，“感觉怪怪的！”

    石志坚大口吃着道：“是不是很好吃？可惜，我这东西才研发出来还不完美，另外还缺少一些佐料，比如蒜泥，芝麻酱，姜葱，香菜等等，等我搞好了，到时候你再尝尝看，绝对味道鲜美，赛过狗肉！”

    “又在吹水！”雷洛嘴上说着，却手头筷子不停，吃了一口又一口，还忍不住舀了一口汤品尝了一下，只觉很赞。

    很快，一锅海鲜被吃得差不多，雷洛摸摸肚子，圆滚滚的，饱的不能行，再一想自己可是答应过老婆白月嫦要晚上少食，没想到今晚吃这么多，回去保准被骂。

    有些依依不舍地放下筷子，雷洛指了指炖锅道：“你到底放了什么鬼东西，味道挺特别的！”

    石志坚微微一笑：“对你讲了，这是我秘密武器，到时候你就知！搞不好我们还能发大财！”

    见石志坚不愿多说，雷洛也不好多问。

    这时候两人已经吃的差不多了，雷洛该说的也已经说了，可谓仁至义尽，既然石志坚死活要和邵氏对着干，他做再多也是无用。

    石志坚又和雷洛聊了几句，说道：“我知你是大忙人，能够陪我食饭已是不易，就不再打搅你。另外记着帮忙把那份文件转交给邵先生！多谢先！”

    石志坚说完起身，拿起自己的东西，又找师傅要了那只小黑狗，用一根绳子系好脖子，牵了小狗与雷洛告别。

    雷洛叼着雪茄，朝石志坚的背影慢慢吐出一阵烟雾。

    陈细九过来，问道：“洛哥，怎么样？”

    雷洛夹着雪茄说道：“这个阿坚跟以前一样，我还是琢磨不透！”顿了顿抽出石志坚让他帮忙转交给邵毅夫的那份文件，心中充满好奇，想要打开，却又记着自己承诺，皱着眉头使劲儿忍着。

    陈细九就道：“洛哥，他已经走了，想看就打开看看咯！”

    “这怎么行？我好歹也是总华探长，是要讲信用的！何况那小子还诅咒说谁看谁是王八蛋，还祝偷看者全家福贵！”

    雷洛看着手头文件，感觉心里头跟猫爪似的痒痒，然后把文件直接往陈细九手里一塞，“你来开！”

    “我？”陈细九指指鼻子，猛摇头，“我可不想全家福贵！”

    “那你信不信我现在就让你全家福贵？”雷洛瞪了陈细九一眼。

    陈细九不得不苦着脸打开那份文件，文件打开，第一页闪现大字：“陈细九，你这个扑街，竟然偷看！”

    “靠，这小子竟然算到我会打开？！”陈细九惊讶的差点把手中文件丢掉。

    雷洛也瞪大了眼，“难道这小子能掐会算？”

    陈细九看着雷洛，眨巴眼睛：“那咱们还看是不看？”

    雷洛呼口气，“做人要讲信用！说看就看！”

    于是陈细九把文件打开，雷洛朝上面看去，然后他愣住了，脸上露出骇然表情：“这小子，这次竟然玩得这么大？”

    连陈细九也一脸惊骇。

    两人看看对方，又看看文件，模样像是见了鬼！

    ……

    石志坚牵着小黑狗，哼着小曲，赶走几个上来揽客的流莺，快步出了九龙城寨。

    不远处，傻强正靠在车上抽烟，看见他出来先是一喜，然后看见石志坚牵着一只狗出来，又是愕然。

    “坚哥，我好佩服你的！别人食狗肉，你却牵一只活的出来！”傻强瞅着那只小黑狗一脸的不可思议。

    石志坚把绳子塞他手里，“救人一命胜造七级浮屠！”

    “可这是条狗！”

    “那就少造几级浮屠咯！”石志坚打开车门坐了上去。

    这辆车是之前陈细九开过来的，现在让傻强开车送石志坚回去。

    傻强丢掉香烟，在地上碾了碾，然后把狗安置好，也上了车，“去哪里？”

    “回家！”

    “不去工厂了？”

    “今天自己给自己放假！”石志坚靠在椅子上，闭上眼，“傻强，你的愿望实现了吗？”

    傻强开着车，“之前的实现了，不过现在又有了新愿望。”

    “什么愿望？”

    “我希望以后能够像洛哥那么威风！”

    石志坚笑了笑，“原来我们都一样，这山看着那山高，永不满足！”

    傻强点点头，“人是会长大的嘛！愿望当然也会跟着越来越大！”

    “那如果有人阻挡你实现愿望呢？”

    傻强楞了一下，不知如何回答。

    石志坚闭上眼，笑容渐敛：“那就遇神杀神，遇佛杀佛！”

