
确定男主去走剧情了，何甜甜便不再去关注这些。

她将自己的精力，全部投入到了训练当中。

她虽然练就了百步穿杨的技艺，但传统弓箭跟竞技射箭还是不一样的。

她要适应反曲弓，要学习各种比赛规则，还要听教练传授一些小技巧。

另外，她还需要训练体能。

何甜甜精通武功，但原主却是个娇生惯养的人。

何甜甜穿越的这具身体，倒是没有营养不良，但身体素质什么的也绝对称不上一声好。

年纪轻轻的小姑娘，肩不能挑、手不能提，爬个三楼五楼的都会气喘吁吁。

何甜甜没有进行太复杂的体能训练，她和刘建红一起，每天都去跑道绕圈。

一天二十公里，雷打不动。

另外，必要的手臂力量的训练，也丝毫没有放松。

来到省体校不到一个月的时间，何甜甜的体重就减轻了六公斤。

这身体身高166，体重98斤，已经算是比较苗条的人了。

何甜甜坚持加量的运动一个月，体重只有八十多斤，就有些过于消瘦了。

陈教练看了都有些担心，怕她训练过度，累垮了身体。

找队医帮忙检查，却发现，何甜甜瘦归瘦，但身体却没有任何问题。

手臂、腹部、双腿全都练出了肌肉，看着就十分有力量。

“没问题就好！甜甜啊，训练确实重要，可也要注意身体啊！”陈教练还是不放心的叮嘱了几句。

何甜甜乖乖的答应了，但，回去后，还是该怎么训练就怎么训练。

她倒不是故意不听教练的话，而是她有底气——内功。

是的，何甜甜锻炼体能的同时，也把自己的拳法和内功重新练了起来。

有了内功做调理，她的肌肉、骨骼即便遭受了超负荷的运动，也能自行调理。不会因为过度训练而留下什么暗疾。

另外，何甜甜还发现，如果她内息调理得当，还能最大程度的让身体调整到最佳状态。

“唉，普通的内功都这么神奇了，如果真有九阴真经、易筋经什么的，那岂不是真的要逆天？”

何甜甜切身感受到了内功的好处，忍不住在心底暗暗的想着。

小D同学：……这个可以有。但甜甜，如果真的到了那些武侠小说世界，你、你可能会炸毛啊。

不敢说，不敢想，小D同学瑟缩了一身毛茸茸，悄悄的躲在书库空间的角落里。

何甜甜没有发现小D同学的异常，而是继续训练。

日子过得很快，转眼就到了国家队选拔的日子。

何甜甜已经彻底适应了竞技射箭，而她“何十环”的名号也彻底被打了出来。

“何十环？”国家队的主教练有些好奇。

“对，就是何十环，何甜甜这个姑娘啊，天分极高，而且特别稳。”

陈教练卖力的推荐着自己的爱徒，“不只是手稳、心稳，成绩更稳，只要一出手，那就是十环！”

“老陈，你不是说天书吧，哪有这样的选手？”主教练根本不信。

能够打出一两个十环，主教练相信，因为只要有天赋、足够努力，就能做到。

但一直都是十环，就有些夸张了。

说段子都不敢这么说啊。

“什么说天书，我说的都是真的。哎呀，你要是不信，就来亲自看一眼嘛。”

陈教练自信满满的说，“我们甜甜是真的有实力！”

主教练被说动了，而且他也确实需要来一趟省队，毕竟国家队需要吸收新鲜血液啊。

何甜甜见到了主教练，倒也没有太过紧张，她依然稳得一批。

十环！十环！

主教练眼底闪过一抹惊喜。

不过，他也没有急着表态，而是让工作人员开始模拟突发情况。

找人搬来几台电风扇，就在箭靶附近一通乱吹。

风力很大，靶纸都被吹得猎猎作响。

这样的大风条件下，射箭的难度几何倍数的增加。

何甜甜还是暴露式的站姿，她没有急着射箭，而是仔细观察着靶纸翻动的频率、力度，用以来判断风力的大小。

嗖！

何甜甜试探着射出了一箭。

七环！

不是十环，但，陈教练和主教练都没有失望，反而露出欣喜的表情。

大风条件下，还能射出七环，已经非常不容易。

而且，这还是只是第一箭，两位经验丰富的教练都非常明白，这应该是何甜甜在做实验。

她是想用羽箭来确定最终的风力和风向，以及大风对羽箭的影响。

果然，两位教练清晰的看到何甜甜稍稍调整了一下角度。

嗖！

九环！

依然不是十环，陈教练两人却无比惊喜。

因为他们看到了何甜甜的进步，也确定了她对于大风干扰的掌控。

嗖！

十环！

“哈哈，果然是何十环啊。小姑娘年纪不大，技术却十分娴熟！”

主教练终于笑出声来，他也没有吝啬对何甜甜的夸奖。

最让主教练满意的，还是何甜甜的“稳”。

哎呀，这小姑娘真是太稳了。

被人冠上了“何十环”的名头，射出了七环的成绩，小姑娘也没有任何情绪波动。

反而继续平静的射箭！

这般沉稳，这般淡定，要么是真的波澜不惊，要么就是对自己的技术非常有信心，确定自己能够射出十环的成绩！

不管是哪一种可能，都让主教练十分欢喜。

但，测试还没有结束。

大风不受干扰，其他的恶劣自然条件呢？

陈教练托了关系，弄来一台洒水车，硕大的喷头直接对着训练场开喷。

阳光下，刷刷落下的雨滴形成了一道水幕。

何甜甜被水幕包裹起来。

她的衣服被打湿了，手也开始打滑。

坠落的水滴会对飞行的箭矢造成影响，双手的湿滑也会影响运动员对于臂力、弓箭的掌控。

何甜甜不疾不徐，她细细感受了一下水珠低落的频率、密集度，以及因为下坠而形成的细微空气流动。

她稳住心神，控制着力道，射出了第一支箭！

“九、九环！”陈教练通过望远镜，清晰的看到了靶纸上的成绩。

他激动的说话都有些磕巴了。

天哪，太不容易了，这样恶劣的“雨天”，何甜甜一上手，居然就打出了九环的成绩。

这次，竟是连试探一下都没有。

只能说，何甜甜在射箭一道，已经达到了登峰造极的地步啊。

好吧，说“登峰造极”有些夸张，但、但内心狂喜的陈教练，已经想不出其他的形容词儿。

嗖！嗖嗖！

接下来就更没有悬念了，十环！十环！十环！

何甜甜果然不负“何十环”的盛名，用实际战绩，在主教练面前证明了自己。

主教练高兴不已，但，测试还没有结束。

主教练和随行人员咬了一会儿耳朵，不多时，那人拿了个双喇叭的录音机过来。

她似乎还担心双喇叭的音量不够大，又找了个扩音器。

将扩音器放在录音机的喇叭前面，按下播放键——

“嘘~~”

“第一、第一，宇宙国第一！”

“嘘！！！”

“必胜，必胜，宇宙国必胜！”

如同海啸般的嘘声、欢呼声，通过扩音器对着何甜甜好一通迅猛骚扰。

尤其是那种嘘声，真的让人心情烦躁。

还有用宇宙国语言喊出来的第一、必胜等欢呼，疯狂又放肆，绝对是最大的噪音污染。

对于运动员来说，特别是需要沉心静气的射箭运动员，如此骚扰，确实能够影响到他们的发挥。

陈教练都有些烦躁，满脸不解的看向主教练。

主教练却没有多说什么，而是静静看着何甜甜的表现。

何甜甜根本不为所动，仿佛没有听到那些刺耳的噪音。

她表情平静，动作更是稳得不能再稳，仿佛她用罩子将自己屏蔽起来，根本听不到外界的声音。

嗖、嗖嗖！

依然是一连串的十环！

“好！很好！”这次，主教练是真的满意了。

何甜甜不管是面对恶劣的气候，还是面临外界的骚扰，她都能沉稳应对，并且打出最佳的成绩。

她的表现，已经超越了国家队的一些老队员。

“我就说我们甜甜是天才神箭手吧。”陈教练见状，忍不住哈哈大笑。

就这样，何甜甜顺利入选国家队。

另外，徐娟和刘建红也进入了国家队的名单。

下个月，三人便一起奔赴京城，参加国家队的集训，并且争取参加九月份的亚运会。

“甜甜，咱们出去转转吧，第一次来京城，怎么也要去一趟天*安*门，去爬爬长城啊！”

“对了对了，还有王府井，听说那里特别热闹！”

来到京城后，徐娟一番在体校时对何甜甜的冷淡，拉着她的手，像一对好姐妹般，亲切的说道。

“没钱！”何甜甜不想和徐娟有什么接触。

她总觉得这个女孩子心思太复杂，一双眼睛里隐藏了太多的东西。

何甜甜不怕别人算计，可她也不想被这些纠缠。

既然明知道徐娟不靠谱，她又何必跟对方有接触，为了“钓鱼”执法？还是为了用真心换真心？

整天被小D同学DISS是个反派，何甜甜觉得，她还是任性、骄纵一些更好。

如此也能省掉很多麻烦。

徐娟见何甜甜油盐不进、软硬不吃，心里很是沮丧。

她还想拉上刘建红，结果刘建红也一副“我也没钱”的小家子气模样。

哼，果然都是农村来的，就是上不得台面！

徐娟气哼哼的一个人出去了，许是去逛街，又许是参观名胜古迹。

何甜甜并不在意，她继续按照自己的计划，训练、训练、训练。

比自己有天分的人却比自己还要努力，看到何甜甜这样，刘建红丝毫不敢懈怠。

两个人几乎天不亮就出门，到了深夜才拖着疲惫的身体回到宿舍。

过了半个月，两人都没有发现徐娟的异常。

还是某一天，徐娟故意赶在何甜甜、刘建红出门前，将她们叫住，好一通显摆，何甜甜两人才发现徐娟的变化。

“呀，徐娟，你、你烫头发了？”

刘建红一双眼睛上下在徐娟身上看个不停，“这是口红？你还学会化妆了？”

“还有、还有，你、你扎耳朵眼儿了……”

刘建红就是个没什么见识的农村姑娘，她来到市体校、省体校之后，也是整天呆在训练场，几乎很少出门。

所以，对于外面的花花世界，她并不是十分了解。

且他们那个地方，相对而言还是比较传统、守旧，很多新潮事物，当地的接受度、流传度并不高。

忽然看到原本一样清汤挂面般素净的徐娟，居然又是烫头、又是化妆，还带了亮晶晶、黄灿灿的首饰，刘建红顿时十分惊奇。

“没错，看到我这化妆品了吗？霓虹进口的，只有京城才有的卖。”

“还有这套首饰，是港城的牌子，别的地方都没有！”

徐娟极力显摆着，她嘴上说着，眼睛却用力的朝何甜甜身上飘。

很显然，她这番作为，主要还是冲着何甜甜来。

何甜甜：……

刚刚结束的上个小说世界，我可是国公夫人，什么名贵首饰、精致物件儿没有见过？

咱还是后世穿来的，虽然总说时尚是一个轮回，可真正身处九十年代，何甜甜还是觉得这里不管是着装还是发型、妆容，都透着一股土气。

徐娟这追逐流行的最新烫发，何甜甜半点都不会羡慕，反而觉得有些、呃、辣眼睛。

“……甜甜，我这样好看吧？其实你的条件比我好，要是认真打扮一下，会更好看！”

何甜甜不主动搭茬，徐娟就只能上赶着跟她说话。

“我还认识了几个留学生，他们都很喜欢运动，等到了休息日，咱们一起跟他们去玩玩儿吧！”

说到这里，徐娟还压低了声音，神秘兮兮的说：“甜甜，你这么漂亮，还是射箭运动员，霓虹、宇宙国都非常欢迎你这样的人才呢！”

“那几个留学生都说了，只要你愿意，他们可以帮你想办法出国！”

出国两个字，徐娟咬得格外重。

她的眼底更是闪烁着得意的光芒，因为她知道，这个年代的国人都想出国，

不说外国的月亮到底有多圆，单是生活水准，就远超国内啊。

似何甜甜这样从农村出来的人，苦哈哈的练射箭，不就是为了有个好生活嘛。

徐娟觉得，只要自己抛出了这个诱饵，何甜甜一定上钩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693434"  chaptername="第077章  全家都是极品（九）">加入书签</a>
</div>
