    很快,众人就一起来到了第二关。

    一头足有四五米高的黑色猎豹正趴在地上，它庞大的身躯挡住了山谷入口。在看到有人入侵它的领地时，它睁开了那双血红色的眼睛,喉间发出低沉的咆哮声,仿佛正在恐吓猎物的猎食者。随着它慢慢站起身,高度更是翻了一倍，给人一种巨大的压迫感。

    更不用说它身后的山上，还站着许许多多的小型猎犬,一双双血红色的眼睛,密密麻麻的一大片，光是看着就让人感觉到毛骨悚然。

    【世界】夏日烟火：天呐，这么多怪……也太吓人了吧？

    【世界】归海：那豹子趴着就那么大只,站起来要有七八米了吧？

    【世界】拾年：这豹子的爪子比我脑袋都要大……被它拍一下一定特别疼……

    【世界】阡陌：大佬们加油，你们一定可以的！

    “小四主t，可乐副t,其他人控制输出慢慢打，千万不要ot,一定要小心boss的风刃。还有，boss召唤小怪的时候,所有人都聚拢到白染的身边,白染第一时间开群疗。”夜枭根据之前的经验，决定了打法。

    四时冷暖的装备不一定比可乐强,但是他的身体素质和反应速度绝对不是可乐能比的，所以由他来当主t，抗住这只boss更为合适。而作为副t的可乐，拥有群攻拉仇恨的技能，当boss召唤小怪的时候,他能够更快地接过小怪的仇恨，避免其他队员的伤亡。

    白染的圣光术能够持续15秒，只要他们能够在15秒内把小怪清完，就有希望杀死这个boss。

    众人：“明白！”

    众人迅速补上状态，美味的食物拿在手里也没有功夫品尝，狼吞虎咽地吃完，就做好了攻击准备。

    随着夜枭的一声令下，四时冷暖率先冲了上去，他手中的长剑在猎豹boss的身上划开了一道口子。

    猎豹boss被激怒，当即一爪子爪向了他，四时冷暖举起盾牌抵挡，可还是不可避免的被猎豹的巨力给震退了几步。

    其他人都没有动，必须要等四时冷暖把boss的仇恨拉稳了才行。游戏中的职业都讲究一个平衡，攻击力越高的职业，防御力也就越低，一旦乱了仇恨，那些攻击职业恐怕都抗不过boss的一爪子，牧师的防御稍微比他们好那么一点，但也最多两爪子的事。

    四时冷暖：“可以了！”

    夜枭：“上！”

    各种各样的技能瞬间发出，朝着boss的身上疯狂招呼了过去。

    “吼！”被激怒的boss人立而起，然后向前一扑，地面剧烈的震动着的同时，掀起的气浪将没有防备的众人掀了一个跟头，血量也同步下滑了一大截。

    不过众人都反应很快地爬了起来，稍稍后退了一点，方便牧师加血。

    冉骐和奉天用治疗术迅速将他们的血补满了，两人估计是商量好了的分工，并没有发生同时给同一个人重复加血的状况。虽然这种情况，一个圣光术就能把大家的血补满，但是圣光术的cd时间是5分钟，谁也不能保证5分钟内boss不会突然召唤小怪，所以群体的疗伤技能还是要留着到关键时候用。

    夜枭一边攻击，一边在脑中仔细地进行着分析和记录，多亏了冉骐在前面副本提供的关于boss机制的信息，他才想到boss的技能可能与血量有关，而且每次发出技能的时候，应该会有一个先兆，只要掌握boss的机制，就能够避开它的高攻击技能，团队的存活率必然大大提高。

    回想boss刚才发出技能前人立而起的动作，之前黑石矿洞的魔化变色龙也曾经使用过差不多的技能，当时他们集体跳了起来，避开了它的攻击，也许这一次也可以试试看能不能避免中招。

    夜枭：“下次看到它用后脚站起来，应该就是要发气浪攻击了，到时候所有人看准时机跳起来，或许可以避免被击倒。”

    “好。”

    当boss的血量下降到80%的时候，它突然弓起背脊，仿佛蓄力一般地过了两秒，周身突然喷射出八道巨大的扇形风刃，带着要将众人切成两半的威势朝着众人疾射而来。

    “快躲开！”夜枭看准风刃袭来的路线，一把拽过身旁不远处的冉骐，带着他险之又险地避开了风刃的攻击。

    风刃与他们擦肩而过，带起的冷风吹在人脸上，有种刀刮般的痛感。

    夜枭的提醒其实很及时，但还是难免有人会中招，比如距离boss最近的四时冷暖和顾乐，还有一些个近战职业。毕竟boss的风刃是呈扇形发射出去的，距离远的人，只要看清风刃行进的轨道，就能及时避开攻击，但距离boss越近，风刃越密集，反而无处可躲，只能硬抗。

    还好没有出现暴击，牧师迅速给众人补满了血，又开始继续输出了。

    终于，当boss血量降到75%的时候，它开始召唤小怪了。

    大量的猎犬咆哮着从山脊上冲了下来，扑向了众人。

    “速度杀死小怪！”别看这些猎犬只有半米长，个头也不算太大，但一口利齿还有锋锐的爪牙都不是摆设，攻击力还是相当高的，尤其是它们数量非常多，一旦被围攻，就麻烦了。

    接下来四时冷暖继续拖住boss，顾乐则举着盾牌迎向了猎犬群，不停地甩着回环剑，吸引猎犬们的注意。但是猎犬数量实在太多，顾乐一次技能最多攻击8个目标，因此还是有不少漏网之鱼，恶狠狠地扑向了其他人。

    不过众人倒是也不慌，夜枭使用了冰河，在他周围四米距离内的地面顿时覆盖上了一层冰霜，进入冰霜范围的猎犬身体迅速覆盖上了一层厚厚的冰，然后连同身体一起碎裂开来。

    其实这个技能是控制技能来的，但是由于夜枭的攻击伤害实在太高，这些小怪刚被冻住就死了。

    追魂的爆裂箭，烟箬的荆棘之刺，荼蘼花开的地震术，也紧跟而上，迅速将剩下的小怪给清理干净了。

    一切都比想象中的要顺利太多，毕竟他们比起内测的时候，技能要更多，装备也更齐全了，也许他们真的能一口气冲过两关！

    众人继续有条不紊地输出，渐渐掌握了这个boss的攻击频率，攻击效率也就更高了。

    没多久，黑豹boss也倒下了。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成猫妖巢穴深渊副本二号boss魔化黑豹首杀！获得称号[猎豹杀手]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，魔化黑豹丢下珍藏已久的[黑豹戒指]和[踢射·技能书]狼狈逃走。

    【黑豹戒指】

    限制等级：30级以上

    职业要求：弓箭手

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：敏捷+44，致命一击+41，体质+19，力量+22

    【踢射·技能书】

    可学等级：30

    限制职业：游侠

    使用说明：瞬发，用踢腿将敌人踢到空中后，向空中的敌人发射箭矢，造成物理伤害110%+力量值。

    这掉落的戒指和技能书简直都是为弓箭手量身定做的，队伍里的4个弓箭手都看着两件东西双眼发光。

    夜枭：“弓箭手中dps输出第一的拿技能书，第二拿戒指，没意见吧？”

    技能书的掉率实在太低了，戒指可以以后再刷或者用其他的代替，但技能书不行，所以两样物品中，价值更高的肯定是技能书。

    “没有！”这是最公平的分配方式，大家都没有意见。

    这次弓箭手中dps第一的是追魂，他毕竟比别人多了一个爆裂箭的群攻，在群小怪的时候能够多出许多伤害量，而且他刚好也是游侠，技能书正适合他用。第二名出乎意料的是千机，他应该也有什么能增加攻击的技能。翎墨和拉斐尔就只比千机低那么一点点，实在可惜了。

    【世界】一叶孤舟：帅啊！又拿下一个首杀！夜枭大佬实在是太帅了！

    【世界】九月天：深渊副本每个boss都掉好东西，真是让人蠢蠢欲动！

    【世界】六月雪：你先升到30级再说好吧？掉的东西再好和你又有什么关系？

    【世界】山河不破：希望夜枭大佬能快点把这个副本打通，说不定以后可以开老板团！我愿意花钱啊啊啊！

    【世界】夕阳红：我觉得夜枭大佬不像是会向金钱低头的人……

    【世界】伽途：也许可以期待夜枭大佬的公会，自己公会的话，肯定会带着下副本的吧？

    【世界】雾里看花：有道理，希望大佬这一次能够刷到公会召集令，我已经迫不及待想要加入了！

    进入魔化黑豹驻守的山谷，就看到山谷深处有四个神秘的祭台，祭台上是四块黑色的石头，并没有看到第三关boss的踪影。

    夜枭思考了一会后说道：“应该是要把这四块石头打破，boss才会出现。”

    风波江南问道：“是一下子都打破吗？”

    夜枭：“不，一个一个打破，也许会有怪出来。”

    “好。”

    听了夜枭的话，冉骐微不可查地松了一口气，他还真怕他们会一下子把四块石头都打破，否则汹涌而来的小怪和精英怪恐怕会把他们淹没。

    他们从左边第一块黑色的石头开始，然而这个石头并不怎么经打，三两下就破碎了。

    下一刻，果然就像夜枭所猜测的那样，石头碎裂后，立即就有骷髅战士从地底钻了出来，它们行动缓慢，但骨骼坚硬，防御力很高，杀起来颇费功夫。

    好不容易杀了四波小怪，第三关的boss终于出现了。

    那是一头个浑身漆黑的骷髅，一双空洞的眼眶中燃烧着幽绿色的鬼火，就像是从恐怖片里走出来的鬼怪一样。它的手中握有一把骷髅法杖，可以施放黑暗魔法。

    这个骷髅boss只要知道机制的话，其实并不难打，它一共有三个技能，召唤能够具有腐蚀作用的黑雨，瞬间移动到仇恨值最高的人身边释放一个会爆炸的黑暗能量球，以及复活骷髅小怪攻击。

    召唤黑雨有范围限制，看它举起法杖立刻撤退就行了，它施法过程中是不会移动的。它释放完黑雨之后就会立即瞬移到它仇恨值最高的人身边，所以在它释放黑雨的时候，除了战士之外，其他人千万不要攻击它，只有战士用盾牌和高血量，才有可能抗下黑色能量球爆炸时的一击。

    复活技能就更容易对付了，让一个战士拖住那些小怪，只要boss死了，小怪就不足为惧了。

    冉骐很清楚这个boss的打法，但是他不能说，因为他根本没有办法解释他是怎么知道这些的。

    只能等到开打之后，再想办法提醒大家了。

    然而，骷髅boss根本没有给他们反应的时间，就直接对着众人冲了上来，可能是看到自己的小弟们都被杀死了，所以感到愤怒吧。

    四时冷暖立即上前拖住了它，其他人等他拉稳了仇恨后开始发动攻击。

    骷髅boss一上来就开始召唤黑雨，冉骐装作抬头看天的样子，然后出声提醒，“快跑，天上有黑云，可能是boss的技能。”

    夜枭当机立断：“跑！”

    众人立即散开，刚跑出了黑云的范围，就看到黑色的雨水落下，在地上留下了一个个深坑，可想而知如果这种大范围群攻落在他们身上，会造成多大的伤害值了。

    修罗有些庆幸地开口道：“还好白染观察够仔细。”

    “那可不！我们染哥就是这么棒！”翎墨熟练地拍起了彩虹屁。

    冉骐回了他一个笑容，然后将视线紧盯在了四时冷暖的身上，可能是刚才boss召唤黑雨的时候，四时冷暖正好施放了拉仇恨的技能，导致他的仇恨现在是所有人里最高的。

    还好四时冷暖是个血高防厚的战士，再加上盾牌的防护，被boss瞬移炸一下肯定是炸不死的，但问题是四时冷暖现在正好站在人群里，boss的能量球爆炸的时候，难免会波及到他周围的人。

    要用什么理由才能让四时冷暖离开人群呢？

