    第78章 邀请同居

    加塔诺托亚心中惊骇万分，万万没想到面前人类就是那个被万族悬赏的楚风。

    那个在仅仅几天时间，就从默默无闻小人物直接登上修罗榜，又名天骄暗杀榜，前十位的恐怖天骄！

    要知道，那可是代表全人类年轻一辈的全部人才，上面哪个不是惊艳才绝之辈。

    “竟然给我惹上这么大的麻烦！”

    加塔诺托亚心里直冒冷汗，恨不得把死去黑衣人吐出来鞭尸。

    “第十名？”闻言, 楚风眉头微皱。

    能上榜不仅要有潜力，还有有相对应战绩才行。

    与独孤白老师齐名的苏秦儿，因为她曾一人来到魔蝎族城池上方，仅仅是一眸，十万大军集体自杀，雄关就此陨落。

    一眸葬万军，杀的魔蝎族谈则色变。

    如此辉煌战绩，在综合潜力值，才在修罗榜上排行第4，独孤白老师第5。

    “妈的，还真是看的起老子，代表战绩都没有直接给我定在前十位。”

    楚风暗自鄙夷外族。

    独孤白都29岁了他才19。

    也就是说对方在上大学学微积分的时候，在另一边，楚风还在小学二年级学加减乘除法……

    “想来暗杀尽管来好了，我若是怕就不是楚风！”

    他很快将此想法抛至脑后, 目前最重要是消灭眼前敌人。

    楚风睥睨斜视, 磅礴气势如渊似海向怪物压去。

    加塔诺托亚浑身一哆嗦，此刻早已无心在战。

    刚才攻击已然耗尽它体内灵气, 此刻仅在能释放出一发石化射线。

    “等等！人类我降临一次不容易，你不如放过我，我可以把这东西给你。”

    加塔诺托亚明知不敌，开始服软, 就连虫子也不叫了，改口成人类。

    它肥嫩湿滑的触手伸进身体缝隙，取出一件物品，展示给他看。

    “哦？这是什么？”

    魔眼开启。

    物品：火山融精

    品阶：S-

    能力：可将S级以下火系装备提升一个等级。

    见状，楚风笑了，笑得额外开心。

    刚好他的赤犬红莲手套可以用到。

    此怪物火抗太高，战斗中手套就没对它使用。

    “这么说你同意了？”

    加塔诺托亚见人类发笑，内心狂喜。

    “真是愚蠢的蝼蚁，你等着，我恢复过来定会复仇，先杀掉你所有至亲，最终让你在痛苦悔恨中死去，哈哈哈。”

    它暗自自想到。

    “额～你怎么……”

    加塔诺托亚正窃喜中，低头一看，虎魄刀悍然插进自己身体，就听楚风恶魔般开口道：

    “二逼，杀掉你宝贝也是我的。”

    腿部用力带动腰部, 腰部在带动手臂，手腕顺势而为，猛然发力。

    虎魄刀豁然划开怪物身体, 绿色鲜血如瀑般撒下。

    “这可是我好不容易炼化出的身体，绝不可以死在这里！”

    加塔诺托亚诚惶诚恐，只想着怎么逃跑，强忍着疼痛从虎魄刀下脱离，用尽最后力气打开通向外界传送门。

    它——要逃跑。

    “休想逃，去死吧杂碎！”

    楚风冲上前去，一顿猛插。

    十字纵横刀芒响彻云霄，将怪物击飞出去，远离传送门，同时在胸口留下交叉伤口，向外流淌鲜血。

    “额啊！人类我是不会放过你的！”

    就在加塔诺托亚以为死定的时候，它突然注意到远处钱多多与木婉清，眼神骤亮。

    剩下几十条触手用力，极速向二人飞奔去。

    “我日！这鬼东西过来了，我们快跑。”

    钱多多叫上木婉清，撒腿就要跑。

    别看老大打这东西跟打孙子一样，不过他明白自己绝不是对手。

    “不用怕，看我的。”

    木婉清咬破手指按在地面，英姿飒爽，红唇微张：“通灵术！”

    体内灵气瞬间被抽空。

    轰隆～

    一道比加塔诺托亚还要大上几倍的超级蛞蝓从天而降，压倒在怪物身上，掀起一阵烟雾。

    “呀呀～是谁敢打扰老夫睡觉。”

    蛞蝓武大睡得正香，被叫来，有些不爽。

    “蛞蝓武大先生，不好意思在这时候打扰您，不过拜托了！”

    木婉清歉意十分，鞠躬作礼。

    “既然是公主大人，老夫乐意效劳。”

    烟雾散去，蛞蝓武大看清原来是公主大人，态度立刻180度大转变。

    带着墨镜，叼着十几米长雪茄，地痞流氓般的蛞蝓武大甚至露出讨好笑容。

    “喂喂～就是你这混蛋在欺负公主大人吧！”

    它抬高身体，猛然压下，将加塔诺托亚压得头昏脑胀，动弹不得。

    正要逃跑的钱多多，见状停下脚步，嘴角抽了抽，看向木婉清的眼神都变了，意思好像在说：

    “尼玛这么猛你跟我说是辅助？？？”

    加塔诺托亚彻底绝望，清楚重伤状态下的自己逃不掉，干脆躺在地下安静等死。

    楚风变态也就算了，怎么周围人也是这么变态？

    这一刻加塔诺托亚简直要怀疑人生，这片世界太可怕，它再也不来了。

    “蝼蚁你等着！别让我在神界遇见你！”临死前一刻，它重新硬气起来。

    “呵呵，在哪里遇见我你都得死。”

    楚风提刀走上前，悍然几刀下去，加塔诺托亚头颅被砍下，宣告死亡。

    砰～～～～～

    蛞蝓武大化作烟雾消失不见。

    大战过后，三人齐齐瘫坐在地，这是自从他們觉醒以来，遇到最困难敌人。

    攻击与防御都是噩梦级——不过最终还是让楚风耗死。

    顾不上地面脏乱，疲惫躺下，长舒口气。

    “老大我发现我越来越崇拜你了，我宣布从今天起你不仅是我老大，还是我偶像！”

    若不是老大，他们今天绝对会死在这里，钱多多深知这点，从心底里为有老大在感到庆幸。

    “少贫嘴，看来你还是不够累。”

    楚风闭着眼回到。

    就在这时，一只柔软舒适的柔荑悄悄与楚风大手牵在一起，是木婉清。

    “学弟～你没事真是太好了，刚才我好担心。”

    “学姐，这次任务结束后搬来与我一起住吧。”

    楚风握住木婉清手掌用力，紧紧贴合。

    “啊？！学弟你说什么！”

    木婉清手忙脚乱，红着脸撑起身，不可思议看向学弟。

    “我说，来和我一起住吧，学姐。”

    (本章完)

