    这拳头打在周晖的胸口，劲力如泥牛入海。

    曹达华一愣神的功夫，对方双掌一推，将他直接推到林易等人身下。

    这掌力虽猛，但也没有伤到曹达华的身上，显然周晖留力了。

    “啐，你不是衙门功夫第一的扛把子吗？”

    曹达华瞧了眼林易，憨憨笑道：“十多年前的事了...”

    众人：“...”

    “如今我有口难辨，但绝不能束手就擒，只好得罪了。”

    周晖冲苏灿等人一拱手，扭头要走。

    谁知一转身，面前正站着苏绣儿。

    “小姐...哎呦！”

    就这么一愣神的工夫，苏绣儿一脚揣向裆部，顿时有四分五裂之感！

    “让你害我爷爷！”

    在这苏府，苏老太爷疼爱这小孙女可是人尽皆知的事。

    苏绣儿自然对苏恒也是感情颇深。

    见凶手要跑，竟然奋不顾身的上前阻拦，谁知居然一脚命中。

    周晖双手下捂，匍匐在地，竟是一动也不能动。

    曹达华立即上前，用随身携带的牛皮绳捆住周晖双手。

    “切，什么横练，连个小娃儿也敌不过，该练的地方不好好练练，尽练些花里胡哨的肌肉。”

    这厮此时又开启了嘴炮，浑然忘了刚才自己是怎么被周晖轻松推倒的。

    ......

    “冤枉，我冤枉啊！”

    “有什么话，等回了衙门再说。”

    曹达华压着周晖，耀武扬威的走了。

    可不神气嘛，这可是他第一次真正意义上破了件大案。

    虽然仰仗的都是林易，擒拿凶手的也是苏绣儿，但押回衙门的是他呀。

    他不说，谁知道呢？

    待曹达华和周晖走后，苏灿特意向林易拜谢。

    “林兄弟，今儿多亏你了，前后不到一天的功夫，就把我府上这案子给破了。”

    “苏伯父，哪里的话，既然我与苏绣儿是朋友，这朋友之间的事，我是有义务帮忙的。”

    听到林易的话，苏绣儿顿时喜上眉梢。

    林易却盯着苏绣儿的小脚丫，心想这脚丫这么小，刚才是怎么迸发出这么大的力气的。

    这时方敬来报，说苏老太爷已经转醒了，看样子已无大碍。

    此间大事已了，林易也折腾了一晚，顿时打着哈欠，感觉有些疲乏。

    苏灿瞧见后一拍脑袋，忙道：“你瞧我，都忘记林兄弟从晚上一直忙到现在，这样，林兄弟你先回去休息，待我处理好府上的事情，一定亲自登门道谢。”

    “哪里的话，苏伯父你太客气了。”

    “绣儿，你送送林兄弟吧。”

    “不...我自己走！”

    ......

    回到铺子口，林易肚子已经咕咕叫了。

    在苏家忙活了半天，错过了早饭时间。

    这可是一天里最重要的一顿饭。

    照例是一碗清汤寡水面。

    这面条都是老太太亲自手打，现吃现揉，相当筋道。

    没一会儿，老头子端着面上桌。

    林易递上两文钱，老头子掂了掂，没错。

    这刚嘬了两口面，老头子就开口问道：“林小爷，听说您昨个儿，也去那苏府吃寿宴去啦？”

    嗯？

    他是怎么知道的？

    这消息也太灵通了吧。

    “老大爷，您是怎么知道的？”

    “嗨。”老头子将抹布往肩上一甩，说道，“今儿早上那些个吃面的人都在议论呢，说你在寿宴上，凭着诗文，压得知县大人的亲侄子抬不起头来，可真是有本事呐。”

    林易的面刚吞进去一半，嘬不下去了。

    完蛋了。

    丁松是知县的亲侄子？

    怪不得年纪轻轻就是县太爷最喜欢的主簿，原来是有裙带关系呐。

    林易随即想到寿宴上坐在自个儿身旁的多隆。

    这厮也太不厚道了，竟然不提醒我一声！

    此时面摊上只林易一人，老头子便也坐在小桌上，向林易悄声说道：“这丁松可不是什么有肚量的人，您在寿宴上得罪过他，自个儿可要小心些，那家伙可不是什么好东西。”

    ......

    回到床上，林易拿起枕旁的绣帕。

    绣帕上还带着一丝女孩特有的香气。

    为了这块帕子，得罪了衙门里的人。

    俗话说的好，民不与官斗，从寿宴上来看，那丁松就如同面摊的老头子说的那样，不是什么有肚量的人，以后见了这厮可要小心，别再栽在他手上。

    忙活了一晚，又是寻找线索又是推理，还给苏老太爷施了个法，此刻头沾枕头，困意便袭来，很快入睡。

    到得日上三竿，门口又是传来一阵敲门声。

    林易坐起来，揉了揉眼睛，道：“谁呀？”

    “是我啊，林兄弟，曹达华。”

    林易好不容易才离开无比舒服的床，来到门口卸下门板。

    门口站着两人，曹达华和那个表演把戏的糙门老汉儿。

    “林兄弟，你破了案子，这老汉儿是专程来向你道谢来了。”

    还没说完，那老汉儿噗的就跪在了林易跟前。

    “恩人呐，我儿没有白死，多亏您破了案子，找到了凶手，您就是青天，老汉儿给您磕头了。”

    林易连忙扶着，忙道：“这位老哥，大可不必，谁都希望找到真正的凶手，而且这破案的主要人物，是您身旁的这位曹大人，没有曹捕快的帮忙，这案子破不了那么快。”

    一听林易把案子的功劳推到自己身上，这曹达华虽极力忍住，那脸上也是藏不住笑意。

    之前将周晖压到衙门，再把林易分析案件的经过，转由自己复述，好似案件是由自己破的一般，当堂就赢得了不少夸赞。

    尤其是案件推断的过程，有些细节的查探和拿捏，甚至让捕头秦冲也难得的称赞了一番。

    虽然荣誉加身，但那心底里总归是虚的。

    毕竟人家林易才是那破案的正主。

    此时听到林易主动将自己列入破案的主要人物，这才是实打实的戴稳了高帽。

    当下连忙将老汉儿扶起，摆出谦虚的态度说道：“唉~~林兄弟和我不分彼此，谁破了那都是一样的。凶手既然已经找到，您呐，也不必太过伤心，回去把小孩好生安葬，再找个婆娘，生一个罢。”

    那老汉儿被搀起来，抹了抹眼泪。

    就在这时，林易的眼睛无意中瞄到了老汉儿的脚上。

    这一眼不要紧，一股寒意从林易的脚底板直冲脑门顶！

    头皮炸麻，寒意森森。

    为何？

    这老汉儿布鞋的鞋面上，也有一块拇指大的油渍印！

    ......

