    “我知道你想干什么。”

    阿拉洛斯还没等黎曼鲁斯全部说完，木精灵英雄就打断了他的话：“但我想告诉你，诡计之雾的效果并不如你想象的那样。”

    “我想象的那样？”黎曼鲁斯愣了一下。

    太空野狼的喉咙里面又开始发出了呼噜呼噜的声音，他很烦躁，非常烦躁，黎曼鲁斯对于一切有一种无力感，太空野狼基因原体就差破口大骂和乱打乱砸了，上一次他有这种无力感还是在荷鲁斯大叛乱和看了基里曼那苟屁不通的圣典导致两个原体大吵一架的时候。

    “你是不是觉得，诡计之雾能够让你潜入混沌大军的大营，让你和那个混沌永世神选，黑铁莫特金有一对一的机会？”阿拉洛斯连连摇头：“不，不，这位野狼阁下，诡计之雾没有你想得那么神奇。”

    “没有想得那么神奇？”屠夫王阿格里姆-铁拳也追问道：“这东西到底能干什么？”

    “诡计之雾是拉德莉亚送给我的神物，这东西可以在紧急时刻下让我和我的军队快速脱离战场。”阿拉洛斯从身后掏出了一瓶紫色的大号瓶子，里面装满了来自木精灵迷雾女神拉德莉亚的神力：“简单点来说，迷雾女士将它赐给我是用来让我撤退或者在关键时刻改变战场局势的，不是给我用来主动进攻和万军之中去寻求冠军对决机会的，诡计之雾不能在白天使用，而且如果敌人人数过多，或者有实力很强的强者扰乱魔法之风，诡计之雾就会失效。”

    “再者，诡计之雾的持续时间大概是三十分钟到四十分钟左右，具体情况需要根据魔法之风、前进速度而定。这点时间不足以让你杀到莫特金面前的。”阿拉洛斯坐在了公牛堡门口的台阶上，他朝着黎曼鲁斯说道：“你不会觉得给你三十分钟你就能在十万混沌大军之中找到莫特金，然后在上百名混沌冠军和混沌神选，还有数百名混沌神选勇士面前全身而退吧？”

    狼王心底一凉。

    别看黎曼鲁斯面向凶恶而且身材高大威猛，外加上恶狼一样的气质，但真要论原体之中的战斗力，他不仅比不上第一梯队的荷鲁斯、费鲁斯、圣吉列斯、安格朗等人，就连第二梯队的佩特拉博、福根和庄森等人也不如，他妥妥的是和基里曼、伏尔甘等人一样，第三梯队的水平，真要论近战，鲁斯的实力并不能算顶尖。

    太空野狼基因原体最强大的地方在于他和他子嗣们的团结一致，他性格中独有的野性、狡诈，豪爽让他成为了最有魅力的领袖之一，还有就是帝皇亲赐的那把长矛，现在他背上的那把酒神之矛。

    但鲁斯知道自己不是安格朗，他没有那么擅长群战，他做不到。

    “这么说，我们什么都做不了了？”深深地无力感笼罩着太空野狼的基因原体也坐了下来，黎曼鲁斯坐在公牛堡前的阶梯上，他轻轻地叹了一口气。

    奥斯特领的天空一如他刚到这里来时的那样阴沉和简单，在亚空间之内厮杀的无尽岁月已经让鲁斯明白了太多，他甚至知道了太多禁忌的知识和不应该去了解的内容。

    但只要为了父皇，只要为了帝皇，鲁斯也从未后悔过自己鲁莽的举动，他很清楚芬里斯失去了自己后会面临怎样的动荡，他也很清楚失去了自己的引领，他的子嗣们会多么悲伤失望，甚至是做出很多鲁莽的举动。

    太空野狼的基因原体忍不住笑了，就像奥列格这个傻逼一样，你去烧了人家的老家，人家凭什么不能出来烧你的老家？就像自己烧了马格努斯那个整天就懂得玩弄巫术的蠢材老家普罗斯佩罗，马格努斯只要有机会必定会前往芬里斯复仇。

    但谁又没有年轻过呢？黎曼鲁斯回忆着自己往昔峥嵘岁月稠，他看着中央山脉的雪景，空气冰寒，沃尔芬堡的西侧是著名的德拉克瓦尔德森林，那里被皑皑白雪所覆盖，拔地而起的中央山脉之上曾经留下过太多场著名的战争，那山峰如狼的牙齿一样，吞噬了不知道多少血肉，无论是敌人的，还是人类自己的。

    就这样，阿拉洛斯、阿格里姆和黎曼鲁斯三个人坐在了公牛堡前，看着远方的景色，一切嘈杂似乎和他们无关了。

    城市之外，高大壮丽的森林掩盖了太多的惨相，村庄、城镇、城堡和庄园的废墟早已经被森林覆盖，战争的痕迹也渐渐被时间抹去，查理曼的帝国曾经是如此地辉煌，但最终在三皇时代中走向了分崩离析，各自为战的帝国人一败再败，尤其是中央山脉附近那些曾经繁荣和辉煌的城镇、据点和村庄在漫长的拉锯战中逐渐衰败崩塌，化为森林中无从辨认的废墟，文明一次又一次输给了野蛮。

    但奥斯特人是如此地顽固，他们还在坚守着自己的土地，还在捍卫它，就像是一群顽固到了极点的蛮牛一般，他们为帝国守卫北疆三千年之久，鲁斯在这里生活和居住了一段时间，狼王知道，只要奥斯特人还活着，他们的光荣事迹和故事就会继续流传下去，吟游诗人们会歌颂他们的牺牲和伟大，篝火会在屋檐之下熊熊燃烧，空气中会弥漫着烤肉和啤酒的香味，人们歌唱着难听的歌谣。

    那些牺牲的、战死的英灵们便会在故事和歌谣中活过来。

    狼王依稀回忆起了他和一位狼卫的对话。

    “狼的故事需要永远被铭记，一代代的人将会在这里聆听，从中学习。”

    “是的，我会为你保存这些故事的，大人。”年轻的狼卫毕恭毕敬地说道：“都记在我的脑海里呢，您放心。”

    “很好，这是我们的灵魂，我不可能永远照顾芬里斯之子们，总有一天，当我离开了，那些故事依然要传下去，还会有新的故事加入进来。”

    “这怎么可能？您怎么会离开我们？”

    “会有可能的。”

    “怎会？难道说，就像这一次一样，我们奉命惩戒千疮之子军团一样？”

    “这不是第一次发生了，孩子。”鲁斯忍不住放声大笑，他的笑声中全是悲凉：“工具就要有工具的觉悟。”

    回想一下，我的人生真是失败的人生。

    我没有管好我的子嗣，让他们一次一次承受变异之苦。

    我没有能够阻止一个个兄弟误入歧途。

    我更没有保护好父亲和费鲁斯他们。

    基里曼能写圣典处理内政，伏尔甘可以搞研究，多恩可以大搞建设，克拉克森还能潜行呢！就连最小的那个臭弟弟莱恩-马卡多都能协助复活了父亲。

    那我做了什么呢？

    一无所成，失败透顶。

    “你笑个啥啊，这个时候你还可以笑出来？”屠夫王阿格里姆-铁拳的话打断了鲁斯的回忆，矮人国王同样哈哈大笑：“嘿，野狼阁下，鲁斯？我能这么叫你么？说起来你也是条汉子，你明知道希望渺茫，明知道要迎难而上，明知道其中的艰难险阻，你也打算尝试去解决那个永世神选？真是勇气可嘉，简直快比得上矮人了！”

    “切，等着，我会让所有人知道，埃斯莱的坚韧和强大。”阿拉洛斯检查着自己的装备，他数了数箭筒里面还有九十八支羽箭：“说起来，小短腿，你那个小纸条上面的数字和名字是什么？”

    “哦豁，这是索尔格林他给我的。”屠夫王心想都到这时候了，也没什么好隐瞒的：“这是全世界著名的领主、将军们的名单，而后面三个数字分别是能力评价，从低到高就是从0-6，0的话代表这人是个白痴和弱智，除了把事情搞得更糟以外什么都不会，6的话代表他的能力是当世翘楚，值得信赖，可以和葛朗尼、葛林姆尼尔和瓦拉雅相比。”

    “第一个数字是内政能力，第二个数字是外交能力，第三个数字是综合个人实力和军事能力做出的评价。”屠夫王解释道：“这是对旧世界许多著名人物的能力评估，有像骑士王莱恩、紫凤凰福根和这种666评价的矮人之友，当然也有像赫尔穆特选帝侯这种112和席思梅-胖心（穆特领选帝权所有者）这种120的傻X。”

    “原来是这样，那么为什么在莱恩和福根的第三个6后面都带有一个*号呢？”黎曼鲁斯也来了兴趣。

    “我前面说过，第三个6代表的是军事指挥能力和个人实力的综合评价，简单点来说就是，嗯……如果军事能力和个人实力都可以给到5，综合起来就是6了。”屠夫王有点郁闷地点了点头：“但是如果这军事能力和个人战力都评价为6，那么实际上应该给7的评价才对，但是我们矮人只会给自己7的评价，人类和尖耳朵最多上限只有6，所以这里索尔格林标了一个星号，这是提醒我不能当做寻常的6来看待。”

    阿拉洛斯满脸黑线，他心想该死的矮子宁可标个星号也就是不愿意给7是么？

    而且居然没有埃斯莱的名单？我怀疑你歧视我们埃斯莱！

    他隐隐看到了八峰山之王（真正的）贝勒加，435

    “很好，进也是死，退也是死，不如我们搏一把。”阿拉洛斯因为上次和矮人交恶的事情被莉莉丝严加训斥导致他的脾气大为收敛，木精灵英雄依然保持着极为高傲的态度但却不再锋利：“快要入夜了，混沌应该会在后天的黄昏时分兵临城下。”

    “等等！你说什么？”鲁斯突然抓住了什么，狼王立即朝着阿拉洛斯说道：“你再说一遍？最后一句！”

    “我说，快要入夜了！”阿拉洛斯重复了一下。

    “后一句！”

    “混沌大军差不多会在后天的黄昏时分左右攻到沃尔芬城下！”阿拉洛斯不耐烦地重复了一下。

    “后天黄昏……后天黄昏。”黎曼鲁斯站了起来，他来回踱步了几下，狼王琥珀色的狼眼中逐渐泛起了希望之光：“或许，还来得及！”

    “是的，或许，还来得及！”说完，黎曼鲁斯直接站了起来，他朝着公牛堡之内冲去：“如果奥列格足够聪明的话……”

    “？？？”屠夫王和阿拉洛斯对视了一眼，赶紧跟上：“你到底打算干什么？”

    “我要去赫齐格找来莱恩的援军！只有莱恩的大军能够拯救沃尔芬堡！”黎曼鲁斯坚定地说道：“这是唯一的希望！”

    “你疯了么？”阿拉洛斯不耐烦地拦在了黎曼鲁斯的面前：“赫齐格距离这里有多远？一百五十公里！混沌大军后天下午到傍晚这段时间就会攻到！你有多少时间？”

    “我？我不需要花太久时间。”黎曼鲁斯示意阿拉洛斯让开。

    “没错，你或许可以靠个人能力杀出重围，但是莱恩的大军开拔的速度能有多块？”阿拉洛斯不耐烦地觉得狼王真是疯了：“人类军队一天的行军速度也就是二十公里左右，假设莱恩的大军能够急行军赶来，最多也就八十到一百公里，这已经是人类的极限了！这样也完全来不及啊！”

    “这是唯一的办法了，尖耳朵，把你的诡计之雾给我！”黎曼鲁斯再次朝着阿拉洛斯伸出了手，狼王露出了自己的牙齿，他的尖牙在黄昏的夕阳之下反光。

    “但是……”阿拉洛斯还在犹豫。

    “给我！”狼王咆哮道：“如果你还想让这座城市得救，如果你还想让这里的三十八万军民能有机会幸存！如果你希望混沌不要越过塔拉贝克河，不要攻到你的家乡门口的话！我是唯一一个可以说服莱恩立即出兵，全速赶来的人，因为我和他是兄弟，他信赖我，就像我信赖父亲一样！”

    “？？？”屠夫王和阿拉洛斯都是满脸问号，这话的意思怎么跟鲁斯是莱恩的爹一样？

    阿拉洛斯脸上表情阴晴不定，木精灵英雄知道，如果自己将诡计之雾交给了黎曼鲁斯，那么他和他的私人卫队想要从沃尔芬堡撤退那就难了！

    但是……但是，我不能再让莉莉丝对我感到失望了！木精灵英雄痛苦地想到。

    最终，诡计之雾被交到了黎曼鲁斯的身上，太空野狼基因原体拿在手上：“这东西怎么使用？”

    “打开，朝着自己的身上倒，当浓雾将你隐藏起来的时候，就开始生效了！”

    “很好！”

    “守住这座城市，坚守住！我将引领着莱恩和他的大军急行军前来支援沃尔芬堡！”

    沃尔芬堡城门大开，在所有人惊疑不定的目光中，黎曼鲁斯从城市里面飞奔出去，消失在了沃尔芬堡南方的旷野和森林之中。

    “现在，只剩下我们了，尖耳朵。”屠夫王看着鲁斯的身影极快地消失在了视线尽头。

    “是啊，小短腿。”阿拉洛斯笑了：“我有个提议。”

    “说。”

    “让我们来比一比，谁杀得多，怎么样？以库诺斯之名。”

    “哦豁，葛林姆尼尔在上啊，真是个好主意，那就让我们来比一比好了！”