    

    整个展厅里面，沸腾的声音此起彼伏，所有人都被黄锦林抛出的奖励诱/惑到了。

    哪怕是陈玄也同样很心动，他修炼的力量在这片天地间很稀少，反而原石之中存在着很多与他体内相同的力量，一旦得到一条原脉，好处不言而喻。

    “靠，这赌石公会的人也太大方了吧，拿一条新脉作为奖励！”韩冲两眼放光，在他看来那条新脉全部都是金山银山堆积起来的。

    “事情恐怕没那么简单。”江无双摇了摇头。

    陈玄也是这样想的，如此天大的好事赌石公会的人居然愿意当做奖励贡献出来，如此天降馅饼的好事情没有猫腻才怪了。

    “好了，接下来赌石大赛第一轮明标正式开始，限时一个小时！”随着讲台上黄锦林这话说完，整个展厅里面便是响起了清脆的铃声，原本被黑布遮盖着的原石也都逐一露出了真容。

    铃声响起，表示着大赛正式开始，而且在展厅四周的墙壁上还挂着计时器，在铃铛响起的那一刻便是开始倒计时。

    所有人都争先恐后的朝着展厅里面那些原石奔去，生怕有好东西被人捷足先登。

    “靠，把这里当做了超市大促销活动吗？一个个他娘的都恨不得多长两条腿。”瞧着那些从身边呼啸而过的人影，韩冲骂骂咧咧的说道；“玄子，你小子可得争口气，千万别被这些家伙给比下去了，你要是夺得了冠军立马就是几十亿的大富豪了，哥以后恐怕都得指望你养活了。”

    “滚远点。”陈玄踢了这家伙一脚，说道；“现在急着出手的都只是一些没眼光的二流货色，真正的高手目前还没有动静，我们先分散到处看看，有看的上眼的再下手，这次你们也出手试试。”

    闻言，韩冲顿时兴奋的搓了搓手。

    江无双说道；“不过赌石公会这次拿出一条新脉作为奖励，看来对于此次赌石大赛的冠军四大家族恐怕是势在必得，难怪连四大家族的掌舵人都会露面，我们想夺冠难度不小。”

    “即便有难度这次的冠军我们也要拿下！”陈玄的眼中闪过一道精光，对于那条新脉他已经动心了，既然动心了陈玄就没打算要放弃，哪怕要和四大家族去争。

    旋即，陈玄四人分散开来，在展厅里面观看着原石，整个展厅大大小小的原石起码有上千块，以普通人的眼力想要在一个小时的时间里面看完这所有原石，然后在准确的出手几乎不可能，有时间限/制的前提下即便陈玄都难以做到，所以，四个人分散进行，几率自然会提高很多。

    不到十分钟陈玄就已经看中了三块原石，这三块原石标价都在五百万以内，陈玄只要把自己的号牌报给工作人员自然有人替他处理。

    这时，陈玄来到了一块标价八百万的原石前方，这块原石从外表来看，色泽很好，准头很高，而且在这块原石中陈玄感觉到了一股极其精纯的力量波动，这种力量，比他碰到的解出帝王绿的原石都雄浑一些。

    这说明这块原石中绝对能解出好货色，甚至有可能高于帝王绿的存在！

    想到这里，陈玄立即对站在这块原石旁边的工作人员说道；“这块原石我要了，标号吧。”

    工作人员微笑的点了点头，在原石上面标下陈玄他们的号牌。

    “等一下，这块原石我们看上了。”忽然，两个女子朝陈玄这边走来，其中穿着职业装，看上去有点类似秘书的女子对陈玄说道；“这块原石让给我们怎么样？你放心，我们可以给你十万块的转让费。”

    闻言，陈玄看了这两名女子一眼，淡淡的说道；“不让，很抱歉，已经标号了，这块原石属于我了，你们再去其他地方看看吧。”

    听见他这话，穿着职业装的女子黛眉一皱；“喂，你这人有没有一点绅士风度？我们好不容易看中一块原石你让给我们又怎样？这里的原石上千块，你再去找一块不就是了吗？”

    “娘们，你说的轻松，万一这块原石赌涨了，那我岂不是亏大呢？”陈玄翻了翻白眼。

    “五十万转让费。”这时，秘书身边那名看上去气质冰冷的女子开口了；“这块原石虽然看着准头确实不错，不过标价八百万，最后能不能赌涨还很难说，如果你让给我就能轻轻松松赚五十万，这可是稳赚的买卖，你应该不亏吧？”

    她已经转了十几分钟了，暂时还没有出手，陈玄看中的这块原石她也看上了，而且以她的眼力完全看得出这块原石有很大的几率赌涨。

    陈玄有些不耐烦了，说道；“娘们，说了不让就是不让，你们自己再去转转吧。”

    “喂，你这人简直不识好歹，你知道我们小姐是什么人吗？”秘书很气愤的看着陈玄说道。

    陈玄白眼一翻，说道；“你们小姐是什么人与我有关吗？即便她是高贵的公主，我说了不让就是不让。”

    说完，陈玄转身就走，他不想在这里浪费时间，比赛目前还剩下四十多分钟，多浪费一秒都有可能让他和冠军失之交臂。

    “小姐，这人太不是个东西了，难道他真的不知道你是谁吗？”秘书咬牙切齿的看着陈玄离去的背影说道，整个云州，又有几人不认识宁家大小姐？

    宁芷若一脸冰冷的说道；“三大家族这次一共请来了五位大师级高手，我们宁家想要赢绝对不能错过任何机会，再找他谈谈，这块原石有很大的几率赌涨，如果我们宁家能拿下的话，或许能提高一些胜出的几率。”

    言罢，宁芷若朝陈玄追去，秘书也紧紧跟上。

    “咦，这块也不错！”这时，陈玄又看中了一块原石，将其拿了下来。

    “眼光不错，这块原石准头很高。”宁芷若朝陈玄走了过来，不过她仿佛是天生性子冰冷一般，说话没有带着丝毫感情。

    见此，陈玄有些不乐意了，说道；“我说美女，这个展厅这么大，你跟着我干什么？”

    “刚才那块原石我愿意出一百万的转让费。”宁芷若看着他说道；“那块原石对我很重要，如果你嫌少，我还可以再加五十万。”

    闻言，陈玄依旧没有任何意动，说道；“不让，那块原石对我也同样重要，别在跟着我了，不让我会认为你看上了我！”

