    夏恩星用力的吸了一口气，脸上恢复神彩：“说的没错，我得好好表现，这可是现场直播，说不定，云总也会看到我的表演。”

    “以你的名气，说不定能吸引住他的目光。”

    天色渐渐黑了下来，六点半，演出准时拉开了帷幕。

    宽阔的舞台，此刻正在表演开场舞，席上坐无虚席，来的都是文艺界有头有脸的人，还有明星和一些媒体大咖前来捧场。

    乔沫沫也来了，她坐在位置的正中心，在她四周，六名保镖也都拥有一席之地，乔沫沫实在是愤怒了。

    如果只是针对她，她可以躲开，可她们要谋杀的是她腹中的孩子，这简直就是触了她的底线。既然夏恩星不让她好过，她也一定不会让她轻松的。

    夏恩星已经就位了，她脸上挂着优美的微笑，一袭黑色的礼裙，长发高高挽起，露出优美的后背和修长的手臂，她提着裙摆，款款的走到舞台的中心。

    一束光芒，打照在她的身上，让她成为最耀眼的存在。

    夏恩星望着台下的观众，突然，流动的光束在观众席上扫动着，夏恩星美眸瞬间一僵，是她的错觉吗？怎么感觉舞台中心的位置坐着一个她熟悉的人。

    是她死去的妹妹吗？

    夏恩星的呼吸越来越沉重，她已经忘记管理表情了，她睁大目光，盯着中心的位置上，那个人并没有消失，她也并没有看错。

    “乔沫沫？”夏恩星还是发现了对方的不同，妹妹身子骨娇弱，下场雨都得躺三天，冬天更是不敢踏出空调房，一吹就感冒，一冻就低血糖，席上坐着的女子，面色盈润，而且，她微微隆起的小腹，格外的明显。

    夏恩星没料到乔沫沫竟然会来，她皱起眉头。

    乔沫沫目光盯着台上的夏恩星，她刚才的惊慌失措，她全看在眼里了。

    果然心里有鬼，她心虚了。

    “恩星……”经纪人在台下焦急的不行，不断的挥手，让她注意形象和台风。

    夏恩星毕竟是见过大风大浪的人，她立即微笑开口：“今天见到诸位贵宾，我一时欣喜妄型，很荣幸受邀前来演出，祝你们有一个愉快的夜晚。”

    说完，夏恩星就开始演奏了。

    她是受过专业训练的，从小就开始练琴，又有名师指导，在各大赛事获得了奖项，她演出的音乐，令人迷醉，台上一片观众早就沉浸其中，陶然望我，跟随着音乐，仿佛去了一个很遥远的地方，做着一场不真实的梦。

    乔沫沫和几名保镖是其中最清醒的人了。

    乔沫沫双手环在胸前，眯着眼打量台上的女人，她很认真的演出，看得出来，心里素质非常强大。

    夏恩星一共演出了四首小提琴，接着又弹了钢琴，博得满堂的喝彩。

    如果不是知道她心思歹毒，乔沫沫也会觉的她是一个优秀又完美的女人。

    夏恩星出了一身的冷汗，在后台换了一套衣服后，走了出来。

    “该死的，乔沫沫怎么会来？”

    “她好像透过别人买的票，我们买票都是实名制的，她能耐不是一般的大啊……”

    “难道是她前夫帮她搞的票？”夏恩星冷嘲。

    “她身边坐着的好像是保镖，其中一个……我上次好像在云总身边见过。”一个助理惶惶的开口。

    “你确定？”夏恩星脸色瞬间变黑。

    “确定，因为他是光头，而且，长的很有特点，像是混血儿，我才记住他的。”

    夏恩星脸色闪过一抹阴沉：“她的保镖是云总身边的人，难道，给她买票的人，是云总吗？”

    正说着，乔沫沫人就出现在后台的门口了。

    “夏恩星，你真的还在这里呀，我帮我朋友问你要一个签名，可以吗？”乔沫沫领着六名保镖，挺着肚子，缓慢的走了进来。

    “乔小姐，上次见你，你说你吃胖了，怎么肿成这样？”夏恩星故意轻嘲她。

    乔沫沫不理会她的嘲笑，只伸手摸了一下小腹：“我怀孕了，只是月份小，不方便对外说，现在快六个月了，也就不需要避诲了。”

    “是吗？这孩子是你前夫的？可我听说，你们离婚了。”夏恩星故意擢她的痛点。

    乔沫沫面色平静，淡淡说道：“这孩子的确不是我前夫的，这也是我跟他离婚的原因，夏小姐，可以要个签名吗？”

    “不好意思，我不太喜欢帮人签名，可能要让你失望了。”夏恩星骄傲的扬了扬下巴，一想到乔沫沫怀的是云总的孩子，她就恨的牙根发痒。

    “是吗？那就算了吧。”乔沫沫也没表现的很失落，只是转身要走，走了两步又回头：“你认识白柳玉吗？”

    夏恩星的脸色瞬间一僵，冷着声说：“不认识。”

    “她可是你的忠实粉谜，如果有机会，我介绍你们认识。”乔沫沫嘴角勾起一抹玩味的笑。

    “不必了，我这个人朋友不多，一般的人，我不想认识。”夏恩星绷着面皮开口。

    “也是，夏小姐这么尊贵的身份，怎么会跟普通人关系密切呢？”乔沫沫自嘲，随即打了一个哈哈：“坐的我腰酸背疼的，累死我了。”

    “乔小姐好像并不喜欢听我的演出。”夏恩星见她这一副困倦的样子，心里一怒，出口问道。

    乔沫沫点点头：“是啊，我这个人没什么艺术细胞，听不出个好赖，是云先生……非让我来的，说多听听音乐，对孩子好。”

    夏恩星差点气到吐血，这乔沫沫，故意来炫耀的吗？

    “乔小姐，你怀的是云总的孩子？确定吗？”夏恩星又气又嫉又恨，表示质疑。

    乔沫沫冷下了俏脸：“你说这话什么意思？”

    “没什么，就是觉的，云总身份贵重，可不要喜当爹了。”夏恩星嘲意更浓。

    乔沫沫表情闪过一抹怒火：“放心吧，孩子是谁的，就不劳你费心了。”

    “乔小姐婚内出轨怀孕，这真是一件大新闻啊，我看你比我更适合混娱乐圈，随随便便一件绯闻，都能占领头条……”夏恩星继续嘲道。

    乔沫沫没想到夏恩星对她的敌意这么重，看来，她是真的很想跟云总染上关系。

    “夏小姐，你说这些话，我感觉你好像在嫉妒我？”乔沫沫凉凉的撇了一下嘴角。

    夏恩星血液一僵，乔沫沫哪来的自信，觉的她会嫉妒？

    “乔沫沫，你太看得起自己了，我是夏家的大小姐，我的身份比你贵重，你有什么值得我嫉妒的？”夏恩星完全的撕皮脸了。

    “因为我怀了他的孩子，而你……网上的消息不止一条在暗示你想攀上他。”乔沫沫也不怕跟她交涉清楚。

    夏恩星脸色惨白，不得不说，这一局，她输了。“我可不像你，需要利用孩子来上位，我喜欢他，是仰慕他的才华，正大光明，你呢？你敢告诉世人，你和他是光明正大在一起，才有了腹中野种吗？”夏恩星目光恨怨的盯着她的肚子，特别咬重了野种两个字。

    乔沫沫一听就上头，立即对旁边的保镖说道：“你们可都听见了，她骂我肚子里的孩子是野种。”

    一名保镖立即沉声警告：“夏小姐，请为你的不当言论，向乔小姐道歉。”

    “什么？”夏恩星美眸瞬间睁大，不敢置信：“我为什么要向她道歉，难道她肚子里的孩子，不是来厉不明？”

    “乔小姐是我们老板的爱人，她怀的孩子是将来的小少爷，你骂小少爷，就等于打老板的脸面，你不道歉的话，这件事很难善终。”保镖十分给力的维护乔沫沫。

