
　　姬家是那次唯一未参与围攻的圣地，姬家圣主却同样献上了一株药王和二百万斤源，这让圣城内围观的人感到很意外。

　　陆晨也高看了一眼这位圣主，细细想来，或许姬家圣主一直都很聪明。

　　在叶凡前往姬家“抢亲”时，他也并不偏颇，这才是高明人的做法，不论哪位天骄脱颖而出，他都可以将其绑在姬家的战车上。

　　在紫山时，姬家圣主没有参与此事，反而第一个进入紫山内部，也不知得到什么没有。

　　姜太虚看了眼姬家家主，没有做出什么回应，只是让陆晨将东西收起来。

　　随后他又扫了眼叶凡，“我听闻你和各圣地间有些矛盾，今天我做主，为你化解。”

　　姬家和摇光的圣主又抬起了头，叶凡也是脸上写满了开心，如果可以的话，谁愿意天天被追杀惦记？

　　“他学了姬家的虚空经，你们不想家族古经外泄，我可以理解，叶凡，你能保证不外传此经文吗？”

　　姜太虚看向叶凡。

　　叶凡自然连忙点头，“本就是情急之下学的，晚辈当然不会外传。”

　　姬家圣主笑道：“神王前辈做主，晚辈自然是放心的。”

　　情势比人强，姬家自然不敢再追究这件事，而且归根结底，这是姬紫月自己泄露出去的，而且是为了能活命，要说的话，叶凡本应和姬家有善缘才对，都是一些下面的人没有处理好。

　　摇光圣主也上前，“摇光不会再对他进行追杀，以往恩怨，一笔勾销，但晚辈还有件事想求神王公正。”

　　姜太虚不满的看了眼摇光圣主，觉得陆晨要的赔款是不是太轻了。

　　摇光圣主感受到那股目光，有些心虚，但还是硬着头皮道：“晚辈并非是无理的请求，只是叶凡他扣留了我们圣地的圣子。”

　　这回轮到姜太虚意外了，他看了眼叶凡，不知是什么情况。

　　陆晨也惊异的看着叶凡，这也太快了吧，自己离开的一个月，到底发生了什么？

　　叶凡在众人的注视下，有些不好意思，再次取出离火神炉，“之前在有九秘消息的那座地宫中，我一不小心……镇压了几位道兄。”

　　神特么一不小心，在场的人都目光怪异。

　　原本叶凡那日前往地宫谋划机缘，是没有和大黑狗一起的，再加上用了源天神术中的改天换地大法，没有人知道那镇压了几位年轻天骄的强者到底是谁。

　　可昨晚叶凡取出离火神炉，大家自然就认出了叶凡的身份。

　　诸圣主十分吃惊，没想到叶凡的荒古圣体如此强大，不过是道宫境界，虽然当时几位天骄都被困住，无法动用法力，但被一名道宫修士镇压，传出去，还是过于骇人听闻。

　　“把人放了吧。”

　　姜太虚气度从容，这只是件小事。

　　若不是离火神炉内部空间古怪，姜太虚昨晚拿到此炉时，就该感应到内部有生灵的。

　　叶凡闻言点头，打出法诀，一道身影瞬间从离火神炉内飞出，浑身缠绕三十六道神环，英姿勃发，正是摇光圣子。

　　摇光圣子始一脱困，本想对叶凡出手，但看见自家圣主在场，而且还有其他家的圣主，心知事情不简单，便站在摇光圣主身边一言不发。

　　这时，圣城外又有一道身影长驱直入，一直到城中央，才在绝代神王面前停了下来。

　　这名老者身姿雄壮，虽满头白发，但气血仍旧昌盛，修为不俗，甚至在场的许多圣主都比不过他。

　　来者为妖族老辈强者，金翅老鹏王，他向姜太虚行礼后，开口道：“求神王前辈公正，将我孙金翅小鹏王放出来。”

　　姜太虚看了眼叶凡，心说是小事，“放人吧。”

　　“谢神王宽宏。”

　　金翅老鹏王感谢道。

　　叶凡又打出一道法诀，金翅小鹏王自离火神炉中冲出，直接便手化鹏爪，向叶凡抓去。

　　但陆晨和姜太虚还没出手，另一只大手便拍了下来，将金翅小鹏王直接镇压，“放肆，也不看看这是谁面前！”

　　金翅老鹏王教训道，不等自己这桀骜不驯的孙子开口，便将其镇压收入了袖子中，再次向神王行礼，“前辈莫怪，这孩子心性一直如此。”

　　姜太虚神色淡然：“同辈争雄，我自不会插手，只要等叶凡突破入四极，公平交手，谁都可以向他挑战，若是他败北身亡，也只是他自己实力不济。”

　　老鹏王点头，“神王前辈大气魄。”

　　但此时摇光圣主面色古怪，看着叶凡，姜太虚察觉到这一幕，有些纳闷儿。

　　摇光圣主不得不硬着头皮再次开口，他总觉得叶凡是故意的，“还有我们的圣女。”

　　叶凡一拍脑袋，一幅忘了的样子，“哦，马上就放。”

　　说着，打出一道法诀，离火神炉中又出现一道身影，如天上明珠般璀璨，银牙紧咬，狠狠的看了叶凡一眼，但姚曦心思回转，便了解了现状，回到摇光圣主身边。

　　“还有吗，今日一并帮你化解了恩怨。”

　　姜太虚随嘴一问。

　　结果叶凡神情尴尬，点了点头，“还有。”

　　这回姜太虚都一时语塞，还是紫府圣主站了出来，向神王行礼，“府中圣女未归。”

　　叶凡十分尴尬，怎么搞的自己像人贩子一样，他从身上取出一张道图，那是紫府圣女藏身的地方。

　　这是他和大黑狗刚去过瑶池后，他们途径紫府外，在下方的万龙巢取得了真龙神药的龙珠，“偶遇”了紫府圣女。

　　原本是没什么的，但一不小心就爆发了冲突，主要还是大黑狗最贱。

　　因为大黑狗看出了紫府圣女的体质，乃是万中无一的先天道胎，这种体质近乎于道，十分恐怖，但最强的地方还不是在这里，而是先天道胎若是和荒古圣体结合，就能生下先天圣体道胎，无始大帝便是这种体质。

　　大黑狗一看见紫府圣女就走不动道了，吆喝了几句，一场大战爆发，让叶凡和大黑狗好一番苦战，好在最后还是把对方逼近了道图。

　　紫府圣女当然不弱，她当时还是有一战之力的，只是难以遁逃。

　　她听着大黑狗一直嚷嚷要让先天圣体道胎出世，吓得花容失色，才躲进这张图内自保。

　　结果这时从街边冲出来一条大黑狗，口中大喊着：“不能放啊，先天圣体道胎还没出世呢。”

　　紫府圣主听见这句话，面色沉了下来，若不是在神王面前，他恐怕都要发作了。

　　要知道，紫府圣地和摇光圣地差不多，都是同时有圣子，还有圣女的，圣女将来是要嫁给圣子的，事关圣地的名声可清白。

　　此时他还真怕这小子不知轻重，对自家圣女用了强。

　　叶凡连忙掐住大黑狗的脖子，生怕这死狗乱说，讪讪笑道：“前辈别听它乱说，我只是与贵圣地的圣女有一些误会罢了，她可一直藏在这张图里，我拿她没办法。”

　　陆晨在一旁看的也是目瞪口呆，心说叶凡这惹事能力也太强了吧？

　　虽然这些事在原著中都发生过，但那时间跨度可就大了，自己才去东荒南域跑了一个月，叶凡这就闹腾了个遍？

　　叶凡拍了拍那张道图，“出来吧。”

　　道图没动静，紫府圣女以为是叶凡在诈她。

　　这时大黑狗又嗷了一嗓子，“出来吧，不生先天圣体道胎了。”

　　紫府圣主闻言又有些脸黑，但在神王面前不敢发作。

　　他上前取过道图，打出法诀，将自家圣女唤了出来。

　　此女一身紫衣道袍，气质缥缈若仙，自道图中走出，如同神话中的仙子，但她看到叶凡时，却脸色有些不自然。

　　紫府圣主脸色同样不好看，暗中传音问自家圣女，怕发生令圣地大失颜面的事，得到确认后才放下了心。

　　但此时姜太虚却开口了，“先天道胎吗，其实这种体质若和荒古圣体结合，的确能生出古今无敌的体质，如果我没猜错的话，无始大帝应当就是先天圣体道胎。”

　　姜太虚的话引人侧目，对方被困紫山四千年，自然比常人知道的秘莘要多。

　　若无始大帝真的是先天圣体道胎，那这体质可真是逆天了。

　　大黑狗也在一旁附和，“连神王前辈都这么说，你们这么看着本皇作甚，要真有先天圣体道胎降世，绝对可以平定一个时代。”

　　姜太虚神情认真，看向紫府圣主，“紫府可考虑联姻吗？”

　　紫府圣主脸有些黑，不知如何作答。

　　姜太虚见对方这个样子，也不再开口强求，世事今后如何，谁又说的清呢。

　　“这回没了吧？”

　　姜太虚向叶凡确认道。

　　“还……还有。”

　　即使以叶凡的厚脸皮，此时也有点脸红。

　　姜太虚沉默了下，“一次都放出来吧。”

　　于是叶凡开始放人，各大圣地的都有，只不过并非圣子，都是想谋夺他万物母气鼎的年轻天骄。

　　至此，叶凡身上的事才算了解。

　　“小陆，这样就可以了吗？你却是在紫山委屈了。”

　　姜太虚又看向陆晨。

　　其他圣主听到这句话，简直要一口老血喷出来。天籁小说网

　　你特么受委屈？你分明在紫山啥事都没好吧，反而杀了数位圣主，这还委屈？

　　“前辈胸襟宽阔，晚辈自然也不能太小肚鸡肠，既然各大圣地已经赔礼，这件事就过去吧。”

　　陆晨咧嘴笑道。

　　众人看到他这幅作态，更觉心中憋屈，这趟紫山之行，他们不仅什么没捞到，几家圣主还被陆晨给杀了，姜太虚如今也好好的站在这儿，他们倒是又贴了一批源。

　　“如此，那便散了吧。”

　　姜太虚说着，又剧烈的咳嗽起来，松开手时，一片殷红，让在场的圣主眼神变换。

　　“神王前辈，您的身体无恙吧？”

　　陆晨担忧道，心说该不会因为彩云仙子没死，姜太虚反而活不出第二世了吧？

　　姜太虚摆了摆手，“还死不了，扶我回去。”

　　陆晨和叶凡搀扶着姜太虚回到仙宫内，只留下一种想法各异的圣主。

　　次日，紫山和姜太虚重临世间的事持续发酵，天下都知道了最终的结果。

　　姜太虚未死，成功活了过来，而诸多圣地也没有和姜家开战，反倒是送上了赔礼。

　　一时间，天下人都在讨论三个名字，为首者自然是五千年来攻击第一的姜太虚，因为他太强了，世人都在讨论姜太虚到底是何等境界，又或是讨论他到底还能活多久。

　　其次便是东荒第一天骄陆晨，陆晨这一战在紫山，手持极道帝兵，诛杀数位圣主，又在圣城外与一名疑似圣人的存在大战，可谓名声大噪。

　　最后便是叶凡了，世人皆知，这次各大圣地送上了天价赔礼，如今困扰荒古圣体突破的源，将再不是问题。

　　人们都在想，荒古圣体是否真的能打破魔咒，叶凡能否成为后荒古时代唯一崛起的圣体。

　　而陆晨他们在做什么呢？

　　姜太虚那日回去后，便和彩云仙子在清泉边煮茶，没有人知道他们在聊些什么。

　　陆晨和叶凡在圣城内大宴朋友，夏一鸣兄妹，包括陆晨新认识的妖月空，还有十三大寇中的小土匪，全都聚在一起。

　　聚会地点微妙，仍旧选在了妙欲庵，事后叶凡还见到了妙欲庵当代传人安妙依，最后没有离开。

　　陆晨懒得管叶凡的私生活，只要对方今后别后悔就行。

　　又是一天过去，姜太虚招来陆晨和叶凡，对叶凡道：“我为你安排了一桩婚事，不知你可愿意？”

　　叶凡十分意外，他对婚事什么的并不抗拒，反正单身汉一枚，并且神王介绍的，肯定是圣地一流的女子，绝对都很漂亮，天赋也不会差。

　　他只是担心，“神王前辈，您真的不要紧吗，我这里还有麒麟种子，您服下吧。”

　　他直接取出麒麟种子，并不心疼。

　　姜太虚摇头道：“我已经用过了真龙神药的龙珠，这东西对我无用了，你自己留好，你和小陆，都有可能会用到。”

　　说着，他又是一阵剧烈的咳嗽，彩云在他身边，轻抚他的后背，有些心疼。

　　“对方是风族的公主，风凰，据说资质才情都是一等一的。”

　　姜太虚继续道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百一十四章：冥场面免费阅读。https://xs.23sk.com 