    蚌壳肉一直煮到傍晚,嚼起来还是有点硬,但是这个硬度刚好,像是吃零嘴一样一小块能嚼很久,越嚼越香。我用碗把蚌壳肉全都装了,一边清理从屋里翻出来的地笼子,一边有一口没一口的吃。

    这些用来抓泥鳅小鱼小虾的地笼子很久没用了,有些地方坏了，我找了些东西想办法把那些口子补一补。

    我吃蚌壳肉，姜羊就抱着装蚕豆的篓子吃蚕豆。

    这会儿天越来越黑,天边上的橘黄色粉色晚霞已经渐渐消失，屋里也慢慢看不清了。我起身去点松树油灯，见我起身,姜羊端着蚕豆篓子,也屁颠屁颠的跟着我。

    松树油是我在山上的松树上刮下来的。

    山上那一片长了不少松树，那些松树枯老的枝桠和针叶,用来引火烧火非常好,一点就着,秋天那会儿我每天都要去那片松树林里耙枯叶子,一担担的全部装回来,就是放着冬天烧的,几乎放满了一个房间，烧到现在才烧的差不多了。

    开始我只是砍松树枯叶子和枝桠来烧火，后来发现松树上经常会生那种结疤一样的东西,会冒出半透明的淡黄色油脂,就刮了些回来，试着做出了松树油灯。晚上有了照明的油灯，后来我就经常过去刮松树油，攒了一罐子。要是松树不出油，在枝干上割个口子，过段时间也能流出不少油来。因为松树油和桃树油看上去很像，我还试过用桃树油做灯，可惜失败了。

    这松树油灯虽然难弄了点，但是烧起来还有股松树香，挺好闻的。我一般晚上不做什么事，天一擦黑就到床上去睡了，大部分时候用不上松树油灯，也不太舍得用，但现在，我决定过段时间外出去看看，所以就想改变一点习惯。到时候在外面晚上可能我要守夜，说不定晚上还没法睡，现在我都习惯早睡了，到这会儿就犯困，这不太好，我得趁早习惯一下从前的作息，这些天都要熬晚一点睡。

    我点上了松树油灯回来，对着那点灯光，继续鼓捣地笼子。姜羊趴在油灯旁边吃豆子，过了一会儿忽然往手臂上啪的拍了一下。

    我抬头瞭了他一眼，他瞪着眼睛看着自己的爪子，上面有只被拍死的蚊子。

    到了夏天，蚊子也多了起来，特别是傍晚开始，那些蚊子就汹涌的往人身上贴，赶都赶不走。现在各种植物动物都长得好，蚊子也大只了，那嘴上的长针长的让人看了就怕。

    房子周围都是些花花草草，蚊子也就格外多，我用之前磨的那种防蚊虫墨绿色草汁涂在身上，能稍微管用一阵子，但是等味道淡了，那些蚊子又开始叮人。

    就这一会儿，我脚上也被叮出了两个包，非常痒。姜羊脸上也被叮了，我就一会儿没看他，脸上就多了个红包包，被他自己挠的鼓起来了。他被蚊子叮了包出来，痒也不吱声，就坐在那挠，另一只爪子上还拿着一粒蚕豆，挠挠脸，挠完再吃。

    我放下手里的地笼子，洗洗手去拿那种当花露水用的墨绿草汁，给姜羊点了些在脸上。

    “不要去抓。”我跟他说，他犹豫着伸手去挠，被我拉下来两次，他就知道不能挠了，实在痒的话，就皱着脸努力吃蚕豆，尾巴也一个劲乱甩。

    我又涂了点在自己身上，再把姜羊抓过来给他整个涂了个遍。他散发着一股子刺鼻味道后，蚊子少了，但是姜羊自己也被呛得不轻。简直就是伤敌一千，自损八百。

    我听到姜羊鼻子里哼哼唧唧的不舒服，心想着，明天要去割点艾草熏蚊子。还有这种防虫叮的草汁也不太多了，得多弄点。

    天气热了，我晚上洗澡懒得烧热水，直接就从井里打水冲，就站在院子里洗，也没人看。周围除了星星月亮，就只有树影虫鸣。

    鼻子里闻到的都是青草味，耳朵里听到的都是虫蛙鸣叫，我觉得周围很安静，又很热闹。

    安静是因为，这里除了我和姜羊，没有其他人，热闹是因为，那些青蛙实在太吵了，还有斑鸠和各种鸟，大半夜都会忽然咕咕呱呱一阵叫。

    布谷布谷——这种声音，最近夜里我经常能听到，我感觉那鸟就在屋后那两棵大树上。

    去年的夏天，我一个人，仿佛感受不到这种安静也感受不到这种热闹。说实话，我连去年的夏天怎么过来的，都有点记不清了。

    想想也是很奇怪。最近我慢慢想起了很多年前的事情，越来越清晰，记起来的越来越多，倒是最近这些年的日子，像是有点不太清楚了。

    哗啦一声，冰凉的井水冲在身上，冲走了燥热和汗味，那些水顺着脚下的石头滑进缝隙里，流到一边的草地和泥土地上。

    石缝里有只小青蛙，被我溅下去的水惊动了，咕呱咕呱的跳出来。姜羊在一边蹲着等我洗完澡，看到一只小青蛙跳出来，他马上就想过来抓青蛙，被我喝住了。

    “到一边去，待会儿水又溅你身上，澡白洗了。”

    他捏着自己的尾巴尖回去门槛上坐着等我，眼睛还眼巴巴的盯着那只小青蛙，一直看着人家跳进了黑暗的草丛再也看不见了。

    我洗澡之前，就先给姜羊洗了，他成天跟个泥猴子一样，之前天冷的时候一天也得洗一回，现在天热了，我中午给他冲一次澡，晚上再给他冲一次。他自己还挺喜欢水，我每次给他冲澡，他都笑的跟个小傻子似得。也不知道多少次，我给他冲水，他偏要笑的张大嘴巴，然后就给呛着了。

    有时候他还要睁大眼睛，结果水溅到眼睛里去了，又要用爪子去揉，揉的红通通的。

    我快速的洗完澡，随便擦干一下，穿上大背心和短裤，去厨房里拿了个大茶缸。茶缸里头泡着金银花，烧好已经放凉了。茶叶和金银花，我最近都是换着泡来喝。

    洗完澡，喝几口凉茶，一肚子的凉爽，也不热了。回去房间里，把大茶缸放在床边一个椅子上，姜羊要是晚上口渴想喝水，他就会自己起来喝。

    这个房间很狭窄，紧紧关着房间，夏天就会很热。但我去年夏天最热那会儿，也是紧紧关着门窗，绝对不打开的。但是今年，我关上了门，却打开了窗子。窗子上糊了一层纱，不会让蚊子进来，多少能透点凉风。

    睡前，我又在身上涂了草汁，上半夜睡了个好觉，下半夜觉得胳膊痒，被蚊子咬了。

    前一天晚上，晚霞铺盖了大半个天空，第二天起来，就一定是个大太阳的晴天。我早早起来了，简单吃过东西，带着姜羊去割艾叶。这边艾叶还挺多，正是长得好的时候，一丛丛绿油油，叶片上连个虫眼都看不到，脆嫩脆嫩。

    我提刀就割，割了两把，姜羊他已经吃起来了。我把他提到一边，让他去啃其他草，快手快脚就把一丛子艾草全都割下来了。这边的艾草还不是最多的，在皂荚树那边小溪边上，还有那个塘边上，艾草才是真的多。

    往那两个地方走一圈，两大袋子艾草我都快拿不下了。本来还想顺便再桃树那边的小溪旁拔一盆草回去磨草汁，也拿不动，只能先把艾草送回去，在院子里铺开晾好，再回去拔草回来。

    太阳很大，一天晒下来，原本鲜嫩的艾草都焉了，但是还没干不好烧，我拿了两根烧着试试，浓烟里带着艾草香，那烟往脚下一蹿，蚊子确实就少了，就是不太经烧，而且总这么熏着鼻子也不太好受。

    只能是吃饭前拿着干艾草在卧房里烧了，紧紧关上房门熏蚊子，等到吃完饭洗了澡去睡觉，房里就没蚊子了。

    十几个地笼子被我补好，里面放上一点馒头屑，找个时间放进了河滩那边的水田里。水田里放了十二个，还有六个被我放进了距离村子比较近这边的两块田，以及塘边的水草从里。

    我没放过地笼子，就听说过，能不能放到东西我也不确定，只能是试试了。

    最后的结果还不错，河滩那边的水田里十二个地笼子，十个都抓到了泥鳅，还有两条小黄鳝，村子这边的两块水田里竟然也抓到了泥鳅，倒是水塘里的两个地笼子，是空的，连只虾都没有。

    泥鳅抓的太多，一餐吃不完，还好泥鳅大多都没死，用盆装了水先养起来，想吃就抓几条煮了吃。最开始放泥鳅的盆在外面，结果一晚上少了七八条，应该是被什么东西叼走了，我只能把盆转移进厨房，紧紧锁上厨房门。

    这一盆子泥鳅吃完后，我又去放了地笼子，这回没放多少，一共就放了十个。

    第二次去取地笼子的时候，下了雨，我和姜羊两个人一个人穿着一件大雨衣，在水田里拿回了地笼子。姜羊抱着一个地笼子，我用扁担担着其他的，顺着沥青马路回去。

    我们一边走，姜羊捏着地笼子的盖子往里面看，光顾着看地笼子，都不看路。

    我提醒他小心看着路别摔跤，就是在这个时候，我听到了身后传来车子的动响。

