    “咦？这么快回来了？”温黄偏着头问他：“我还以为你会吃完晚饭才回来呢！”

    李禛的眼神在她湿漉漉的头发上停留片刻，皱眉问：“你这间天洗澡的毛病还没改过来？”

    “毛病？洗个澡还能叫毛病？爱干净不好么？”

    李禛走到她对面坐了，顺手从榻几上抓了她的外衣扔到她身上，说：“浪费我家的水！天已经开始冷了，要再着了凉，还得费银子请大夫抓药。”

    温黄斜了他一眼，一边穿衣一边说：“我身体好着呢！用不着你家银子！”

    李禛转头冲旁边的青果吩咐道：“叫人摆饭，今晚做个碳烧锅子。”

    “诶！好！”青果出去了。

    不一会饭菜摆了上来，三荤三素两碟子甜点，主菜则是一个精致的描金小炭炉，上面放了个锅子，里面咕咕煮着香喷喷的鲜汤，摆了玉叶江鱼片，切得薄薄的嫩肉片，各色新鲜蔬菜等等，闻着格外香。

    “哈！好香啊！”温家穷，一个月也就能吃上三、四回荤的，温黄一闻这个，顿时食指大动。

    “你们都下去吃饭吧。”温黄吩咐其他人：“这里青果伺候着就行了。”

    “是。”燕微和晴儿带着送饭来的小丫头们都下去了。

    温黄便赶紧冲青果招手：“青果，好香的锅子啊！快过来一块吃！”

    青果也馋得快要流口水了，但是却坚定地摆手：“那可不行！国公府规矩大，下人是绝不能跟主子一起吃饭的！”

    “这儿就我们三个人，反正也没人看到，是不是哥？”温黄问李禛。

    李禛却冷然说：“不行。”

    温黄皱眉。

    “被有心人看到，青果会受罚。”李禛又说：“捡了爱吃的，到旁边小几子上吃吧。”

    温黄也知道，这个年代的阶级礼教是极为森严的，即便是皇帝，也是不能随便逾越的，否则会被世所不容。

    她便不再坚持，拿碗捡了很多青果爱吃的，让她到旁边吃。

    青果便一边吃一边冲两人笑，小脸灿烂得跟朵花儿似的。

    温黄跟她对视一笑，拿起筷子吃饭。

    李禛也慢条斯理地吃着饭，不言语，也没有一个多余的动作，只眼神偶尔从温黄的头发上瞟过。

    她的头发，在炉火前很快就干了，乌黑乌黑地披散下来，又有一绺被卷在了衣服里，贴着白嫩的脖子，美得灼目。

    李禛突然移开眼神，低头专心吃饭。

    “将军，大娘子。”青果笑道：“咱们现在这样，感觉又回到了以前呢！你们还记不记得那一次，将军抓到一只野鸡，我回家偷了锅和盐，我们三个就在南山的小溪边，就着新鲜的茶树菇煮来吃了，那是我吃过的最美味的鸡！跟今天的锅子一样美味！”

    被她这样一说，温黄也想起来了。

    娘偏心两个弟弟，每次有什么好吃的，总是分给他们最多，其次才轮到几个女儿。

    至于李禛，好吃的从来跟他没关系。

    温黄有时候觉得娘很过份，会忍着嘴馋，偷偷藏个蛋，或是几块肉，拿给他吃。

    那年她过生辰，家里杀了一只鸡，温黄很想吃鸡腿，结果鸡腿又被两个弟弟抢了去。

