    这些战争，曾云风就不准备亲自出马，他要将这些军队里的人，尤其是这些年轻人培养起来。

    曾云风总是会死的，时间不会给所有人机会，他要给新的年轻人机会，要给他们上升的渠道，要给他们犯错误的机会。

    另一面被劫掠到瓦剌部的小皇帝朱祁镇日子过得还不错，因为他被废了皇帝的身份，可是他现在还是太后的儿子，还是赵王。

    所以在没有了所谓的皇帝利用价值之后，他现在受到的待遇还不错，能和这些蒙古人平等地相互交流。

    曾云风的消息算是灵通的，赵王朱祁镇天天跟着蒙古人一起跳舞唱歌吃肉，看来生活过得还不错。

    而且瓦剌部的也先已坏的很，她的女儿竟然看上了小皇帝朱祁镇，这小皇帝朱祁镇真是可以，被俘虏还可以兼带把妹。

    也先甚至还在后面推波助澜，估计他也是看到了大明的野心，他也要留条后路。

    曾云风回到京城的时候，正好快要过年，恰恰看到了太后孙若微将京城围城之战中被俘虏的这些瓦剌人全部放了回去。

    曾云风知道她在想什么，她只不过想用这种诚意来换回瓦剌人的诚意，让瓦剌人把他的儿子还回来，但这种做法只是一个母亲现在一点脑子都没有的愚蠢想法。

    这种方法只会让明年的草原战争变得越发的艰难，即使是把这些瓦剌人重新编在大明的仆从军，也不能把他们放回去，至少在这场战争没能结束之前都不应该这样做。

    现在的太后只是作为一个母亲，她再也不是国家的太后，这种优柔寡断只会让大明的士兵死的更多。

    太后这种是什么行为，这就是卖国的行为，要知道，他的儿子现在已经不是皇帝了，可她仍然为己谋私。

    想救他儿子回来，最好的方法就就是消灭整个瓦剌，让他们乖乖的把朱祁镇送回来，而不是用这种愚蠢透顶的方法。

    这种方法只会让瓦剌人知道，现在大明投鼠忌器，对这个赵王还是很在乎的。

    这种愚蠢的做法，曾云风都不知道说什么好，难道太后以为现在是两国要讲和吗？现在是一方灭亡另一方。吗，已经是不死不休了。

    瓦剌人对自己手里的这个朱祁镇本来已经没什么信心了，现在被太后这么一搞，再想把朱祁镇接回来，那可就是千难万难，到时候不花大笔的赋税，怎么可能送的回来。

    有时候，曾云风都想，直接让朱祁镇死在蒙古瓦剌算了。

    要不然，这个皇太后一天到晚不知道还要搞出多少幺蛾子，即使她作为母亲，这种行为能够让人理解，但是不能被谅解。

    如果明年进行攻防瓦剌的战争，瓦剌人又把这个朱祁镇绑在杆子上，曾云风绝对不会手软，会下令一箭射死他。

    这个愚蠢的太后和愚蠢的太后的儿子朱祁镇，他们两个就是祸乱整个大明朝的人，一天到晚想的东西都是自己的私欲。

    而且目光短视，根本听不进去劝诫，这样的人呆在高高的位置上，只能害人。

    曾云风回来上朝的时候刚刚好碰到于谦上朝的时候要求迎回赵王。

    曾云风则站出班来极力反对，并且大声道：“余以为于大人所言，乃乱国之说，且害赵王多矣，前日太后赦放俘虏，于情可勉，然于法不合，于战不利，于迎赵王无益反害，赵王之归将遥遥无期。”

    “若彼时我军投鼠忌器，敌军则气焰非常，无益于战，京城之围，还历历在目，又为何重蹈覆辙，擅迎赵王必将靡费银钱，何如？如迎赵王，瓦剌拒之，又何如？敢战否，能战否。”曾云风急切地问道。

    “或任瓦剌坐大，使其再演边患，边疆百姓将士何其无辜，然赵王亦将终年苦寒于塞外，太后又何忍，长痛弗如短痛，彼时母子分离，太后日日以泪洗面，又何其苦也。”曾云风拂袖下拜说道。

    “今迎赵王，忠于国否？致黎民将士于何地？赵王本受尊位，瓦剌需礼遇于赵王，待我军胜则恭送赵王归，倘若如于大人所建言，彼时我军投鼠忌器进退两难，空耗钱粮，何如？”曾云风摊开手问道。

    这一番话把于谦都说懵逼了，曾云风接下里这句话一下子给整个朝廷人定了心：“以战斗求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。”。

    “迎赵王同此矣，妥协愈多，瓦剌愈加抵抗，愈妥协，迎赵王则愈渺茫。”曾云风说道。

    “而今赵王乃质，非其救命之药也，今日已非昨日，今上在此，如若我军仍投鼠忌器，彼时迎赵王难上加难，如皇上及朝中诸公心意已定，请速速决断，此乃国战，胜者存，败者亡!”曾云风拱手对着皇帝朱祁钰说道。

    众多的朝臣议论纷纷，最后朝廷的决定是抓紧攻击瓦剌部进攻西域，皇帝朱祁钰也不希望在他的皇位坐稳之前他哥哥跑回来，最起码要把太后的势力瓦解掉才行。

    景泰二年，大明王朝攻打亦力把里，一统西域，西域商路重开。

    景泰三年，大明击败瓦剌，收复整个草原部落，北元正式灭亡，赵王朱祁镇被迎回大明朝，封在瀚海，已有一子一女。

    景泰十八年，东北四岛国霍乱高丽，大明出兵，东北四岛国势力崩溃，重新分为诸多小国。

    景泰三十七年皇帝病逝，史称景泰大帝，其一生知人善任，励精图治，在土木堡之变之后，临危受命以一己之力撑住京城围城战，北伐蒙古统一草原诸部，一统西域，是整个大明帝国疆域最大的时间段。

    景泰大帝锐意改革，周边及南洋西洋属国尽皆俯首称臣，景泰大帝在位三十七年是历史上疆域最大，影响最广的汉人王朝。

    景泰朝是十五世纪下半叶到十六世纪上半叶力量笼罩整个亚欧大陆的霸主，海军势力遍布南洋太平洋三三国洋以及大西洋，海外臣属国分布三三国尼西亚、南亚以及澳大利亚、新西兰，以及三三国洋周边、太平洋周边。

    景泰三十年，诸国前来大明朝贺，共有国家123个，是大明时期文风武力鼎盛的时代，此后50年后，中原大陆提前进入机械化时代。

    “我要再看一眼这盛世的江山，才能瞑目！”曾云风虚弱地从床榻上爬起来。

    无数子孙和当地拍马屁的官员环绕簇拥在历经数朝的曾云风身边，生怕他出个意外。

    站在正阳门的城楼上的他看着阳光重新撒满整个紫禁城，曾云风似有出神地喃喃得意笑道：“老和尚，终究，你没赢！”

    平宁侯陈言卿，字明德，历经七朝享年147岁，谥号文忠，配享太庙，死后是历朝历代百姓香火最旺盛庙宇的神仙之一，有宋一朝文臣当属范希文，有明一朝当属陈明德，四征蒙古，三下西洋，文武兼备，以天下为己任，直谏敢言，断案如神，一生深的百姓爱戴，也是一位明朝书法大家。

    陈言卿是明朝最鼎盛时期的大臣，被后世称为是一生都活在天堂的文臣，家庭美满，婚姻幸福，儿孙满堂，也是明朝中大臣中最长寿的书香世家，养生有道，他的子孙个个也都很长寿。

    有人说陈明德的长寿是因他所积累的福报，为此还有一首打油诗“长生求何东海邪，青史留名劝人学。人说七十古来稀，明德子孙逾耄耋。”

    求推荐收藏打赏月票

