沈惜颜嘴巴张的大大的，她绝对不会认错，进来的这个女孩，就是昨天跟林浩在一起的那个女孩。

　　“你……你怎么……”沈惜颜根本不知道面对这个女孩，她该开口说些什么。

　　陈珊珊对着沈惜颜笑了下，深深的出了口气，伸出手对沈惜颜说道：“嫂子你好，我是珊珊……我哥很想你……”

　　窗外的阳光透过玻璃，照在陈珊珊的身上，阳光下陈珊珊的笑容，显得是那么的温暖……

　　沈惜颜看着对她笑着的陈珊珊，她反应了好一会，才笑了起来，但眼泪却掉了下来。门口的王淑芬悄悄的走了出去，给两个女孩子关上了房门。

　　…………

　　好一会后，沈惜颜赶紧擦掉了脸上的眼泪。下床给陈珊珊倒水：“珊珊你坐，我给你倒杯水，这里乱，让你见笑了啊……待会姐请你吃饭啊……”

　　沈惜颜手忙脚乱的招呼陈珊珊。

　　陈珊珊赶紧摆手说：“嫂子你还在生病呢，高烧退了吗？感冒好些吗？王姨给我说你昨夜高烧可厉害了……”

　　沈惜颜笑笑说：“没事，好多了”只是沈惜颜笑着笑着，就又想哭。

　　陈珊珊看着沈惜颜，这会她不用问，也彻底明白了，其实她在见到沈惜颜的第一眼时，她就比谁都确定了，沈惜颜心里也深爱着林浩。

　　“嫂子你想哭就哭吧……”陈珊珊见一直强忍着的沈惜颜，不禁拉着沈惜颜的手说道。她刚说完，沈惜颜就扑到了她怀里，撕心裂肺的哭了起来……

　　沈惜颜心里这一个多月来，积攒的无数的辛酸，数不清的后悔，以及那无法描述的思念，这一刻随着眼泪全都释放了出来……

　　足足半个小时后，沈惜颜才平复了下来。

　　平复下来的沈惜颜就一个劲儿的问陈珊珊问题，比如林浩最近过得怎么样，是不是瘦了，工作累不累什么的……

　　陈珊珊微笑着一个一个的回答，除了林浩的真实身份以外，她都说了。不说林浩的身份，是她知道，她要给林浩留一个，后面给沈惜颜的惊喜。

　　“姐，你跟我哥和好吧，你们俩其实心里都彼此有着对方，但就是一个比一个倔啊。你们俩这一路也太艰难了……我哥真的很想你……”陈珊珊对着沈惜颜劝道。

　　沈惜颜重重的点头：“嗯嗯，这一次我绝对不会再把他给弄丢了，他是我老公，是我这辈子最爱的老公……珊珊谢谢你，真的很谢谢你……”

　　陈珊珊笑着说：“姐，我哥特别好，特别暖，你也是，姐你长得好漂亮啊，怪不得我哥对你念念不忘，我们公司那么多好看的小姐姐，他都看不上眼呢……”

　　沈惜颜被陈珊珊说的不禁脸红一片，有些不好意思。

　　其实刚刚沈惜颜在打量陈珊珊的时候，陈珊珊也在默默的观察着她。结果发现沈惜颜要比她漂亮的多，皮肤比她还好，脸蛋比她漂亮，身材更是前凸后翘的，肤白貌美大长腿。陈珊珊不经意间，眼底深处闪过一丝失落。但很快就被她给完美的隐藏了。

　　陈珊珊顿了下，看着沈惜颜咬着嘴唇说道：“姐，虽然你是我嫂子，但我也要说啊，我哥太苦了，那这次你跟他复合，你能主动一次吗？”

　　沈惜颜点点头：“嗯，这次我追他，我再也不会放手了。我要跟他在一起，一辈子……那我这就收拾下，我这就去找他，我一分钟也等不了了……我这就去，我这就去，我也很想他，很想他……”

　　半个小时后，天海集团附近的一个茶室包间内，沈惜颜紧紧的握着陈珊珊的手：“珊珊，你说他会来吗？你看我的穿着没问题吧？”

　　陈珊珊看着一脸紧张的沈惜颜，笑着说道：“放心吧惜颜姐，你穿的最漂亮了。我已经给我哥发微信了，他马上就过来了……等他来了，我就走了啊，你跟他好好聊聊，毕竟去年那一年他在你家……”

　　陈珊珊没有说完，沈惜颜已经苦涩的点了点头，她知道陈珊珊要说的是什么。想起去年那一年里，沈惜颜自己以及王淑芬，还有那些时不时的去她们家的那些亲戚，对林浩各种侮辱看不起辱骂等等，沈惜颜就一阵钻心的痛。

　　就在沈惜颜回忆的时候，包间的门被推开了，顶着两个黑眼圈，脸色憔悴到极点的林浩走了进来，林浩昨夜一夜没睡。沈惜颜的突然出现，让他措手不及，没有一丝准备。

　　林浩一进来就看到了沈惜颜，沈惜颜也眼含泪水的盯着林浩。陈珊珊轻轻的拍了拍沈惜颜的手背，站起身就要走出去。

　　只是陈珊珊刚经过林浩身边的时候，直接被林浩给一把拽住了：“留在这里！”林浩吼了陈珊珊一句后，就坐到了沈惜颜对面，陈珊珊咬了咬嘴唇，她不敢违背林浩的意愿，只能找了个离两人远一些的角落呆着。

　　“林浩，对不起，我知道我错了，我们复合好吗？我爱你，我不能没有你……”林浩坐下后，沈惜颜就拉住了林浩的手，紧紧的握住，说着说着眼泪就掉了下来……

　　“呵……”林浩在被沈惜颜拉住的那一刻，听着沈惜颜的话，看着沈惜颜那哭泣的脸，他眼泪也流了下来，只是他却挣脱了沈惜颜的手：“惜颜，我们……回不去了，昨夜我想了一夜，我以为我能不在乎去年那一年的经历，但我发现我做不到……对不起……”

　　沈惜颜流着眼泪拼命的摇着头，又紧紧的拉住林浩的手：“老公，我错了，我真的错了，我好想你，我真的好想你……”

　　林浩仰头看着天花板，想要止住往下流的眼泪。但却发现他根本就止不住，她深深的吸了口气看着沈惜颜：“对不起，忘了我吧，咱们俩没有缘分，我的心已经死了……我跟你再一起，我脑子里就控制不住的浮现出，去年的所有事，那一整年心里的伤……对不起……让我忘记，我真的做不到……”

　　林浩说着站起身就要走，快走到门口的时候，沈惜颜一声大喝。

　　“林浩！你说过，无论我做错什么，你都不会离开我，你都会留在我身边……”