    1971年，12月1日，阴。

    9时30分.am。

    时光如白驹过隙，世事如白云苍狗。

    《风流偷心双少侠》第二部，竟然在刘备的故意捣乱下，凭借着‘没有特效、没有特效音’的真实效果，获得了非常意外的爆红。

    而《不对就要打》这档节目在车文驹的推动下，很快加入次黄金时段。

    红绿灯和不好笑也非常从谏如流，以坚持和嘉宾‘打成一片’的理论，让节目意外爆红！

    经过两月的时间发酵和娱乐发酵，打败发达台收视第二的《欢乐九十分》成为时段收视第一！

    会议室。

    关于痛打落水狗，一举打进黄金时段和新闻节目的重要秘密会议。

    参与会议人员：老周台台长兼董事长周大财、老周台总监车文驹（升职加薪）、老周台制作部副经理刘备（只有升职）、老周台签约演员不好笑、红绿灯以及他们的经纪人坚叔。

    啪！

    刘备作为制作部副经理，手拿两个剧本扔到桌子上，率先发难。

    “搞没搞错？要拍民国剧？《卤水旦》和《梅花十三少》？这两个剧本谁写的？简直烂的一塌糊涂哎！”

    车文驹默默的撇了刘备一眼，自从这小子升为导演以后，鉴赏水平明显高了很多啊！

    (=_=)！

    可惜，他变得不懂大势了！

    也不晓得是不是收了隔壁发达台贿赂的缘故，胡乱说的。

    要不把他撤掉，让他重新当一个编剧助理吧？

    “……”

    坚叔老脸涨红，‘啪’的一拍桌子，站起身说道：“你可以质疑我！但不可以质疑我的剧本！”

    “好了好了。”老周张开手，拦住了一副要动手的坚叔，当起了和事佬，继续说道：“我觉得剧本还是有够靓的。阿备啊，你要是觉得有什么不好的地方可以说出来，我们大家一起改。”

    “当时《风流偷心双少侠》不就是这样子出来的嘛。我相信好的电视剧一定是集思广益出来的！”

    →_→

    呵呵。

    要不是你在《卤水旦》和《梅花十三少》里有担任重要角色，你才不会这么说吧。

    没错，老周台长已经完全卸下监理职务，转行当演员去了。

    因为他觉得自己还是更适合演员，肯定是个好视帝、影帝。而不是个统筹全局的好监理（主要是被收视率和广告商搞怕了，觉得演员更轻松）。

    ～(￣▽￣～)~

    车文驹升任总监，统管全局，大权在握，多多少少会有点膨胀。

    “话不是这么说的，《风流偷心双少侠》能火，主要还是驹哥的原剧本写的够棒哎！”

    “即便被我们东改西改，改的乱七八糟的，也能够播的火热啊！”

    刘备抚掌，背靠靠椅，有条有理的分析着。

    他才不会说自己收了发达台的钱，这段时间不能让老周台冒头这种事呢！

    ←_←

    车文驹面对突如其来的拍马屁，显得有些错愕。

    不不不，《风流偷心双少侠》能火真的和我一点关系都没有。

    你们几个扑街仔已经把剧本改的面具全非了啊！

    “吸溜。”

    “不不不，《风流偷心双少侠》还是你们几个人的功劳最大。”

    “《卤水旦》和《梅花十三少》是不是该开画，大家僵持不下的话，那就投票表决好了。”

    车文驹喝了口茶，然后和稀泥。

    接着。

    五比一，刘备惜败！

    一计不成，又生一计。

    刘备故意问道：“两部剧都是民国戏。那到底是哪部剧先开？我们机会只有一次的哎。”

    不。

    我们的机会有无数次，反正不试水之前我们永远都是垫底的那个。

    “两部都是民国戏，那就表示衣着服装、场景和道具等等都是差不多的，我们可以同时开拍。”

    “两部戏拍好出来，《卤水旦》占黄金时段。这部戏剧本我看过，有国仇家恨、爱情悲欢、打打杀杀等等，适看人群广泛。”

    “而《梅花十三少》，就让《风流偷心双少侠2》结束后，给它让道，用以维持住我们的午夜第一。”

    另外不得不说。

    《卤水旦》除了无厘头一点，其他都还很好说。

    但《梅花十三少》实在就太辣眼睛了，红绿灯反串女主，不好笑演反派深爱女主角的小少爷，老周演十三少。

    这还是关于伦理和爱情的电视剧，应该没几个人能看下去的吧？

    还能保住午夜第一吗？

    不过想想《不对就要打》那七十八的可怕收视率，还真不好说了。

    毕竟这一届观众口味特殊！

    咚咚。

    车文驹摇了摇头，将女装的红绿灯甩出脑袋，用钢笔敲了敲桌面。

    他想了想，继续说道：“接下来我们讨论下一项议程，新闻节目。”

    这才是今天车文驹想着重的对象，一个电视台总不能天天总盯着娱乐搞，那是不对的，就跟德智体美缺了‘劳’是一样的道理。

    车文驹作为一个电视台新晋总监，他觉得自己有必要让电视台各个方面都统筹兼顾，齐头并进！！

    ヽ(￣д￣;)ノ

    好吧，说实话。

    车文驹实在是被背后四个法师催的烦了，决定搞点内幕消息。

    当打开电视台新闻部的资料库时，他震惊了！

    空空如也？

    你么看错，就是什么都没有！

    比他口袋都干净……

    老周愣了愣，‘吧唧’了下嘴，缓缓说道：“说实话，新闻我是不懂的咧，但怎么利用新闻打广告我是……”

    “好……你的发言非常不错，现在轮到下一位发言。”

    车文驹眼角抽抽，连忙伸手打断了老周接下来的话。

    他想起了今天翻看老周台过往新闻录像带不好的一幕。

    镜头里。

    老周西装革履，衣着整洁，还打了领带，人模狗样的拿了把剪刀，眼睛眯成一条线。

    他笑着说道：“今天最大的新闻就是老周混沌店它开业了。老周混沌店，好吃又便宜，欢迎大家常来哦！”

    ～(￣▽￣～)~

    你可真是个商业小天才！

    “可是我还没有说完哦。”

    “不，广告上你已经说完了。”

    “是吗？你有看我的广告啊，觉得怎么样咧？”

    “棒，一级棒！”

    “真的啊？”

    “……假的。”

    “？？？”

    “骗你的啊。”

    “阿驹啊我就知道你在骗我，你可真幽默啊！”

    “……”*5

    半响。

    红绿灯抬首道：“新闻我也是不懂的啊，但我知道有靓女讲新闻就一定有人看！”

    车文驹：“？？？”

    “我家对面哦有新搬来三个靓女，你让她们做新闻主持人或是记者啊，包你的新闻台火遍全港澳啊！”

    红绿灯信誓旦旦的拍着胸口保证，车文驹怀疑他想泡妞。

    不好笑也是豁然开朗道：“对哦，靓女配新闻肯定有搞头。”

    车文驹歪头，好奇的问道：“真的有搞头？”

    其他人整齐划一，露出猥琐的表情，齐声说道：“肯定有搞头啊！”

    “那你叫她们来试试看。”车文驹点点头，朝着老周问道：“老周，你看我们老周电视台还有记者吗？”

    啪！

    老周一拍桌子，威风道：“你这是瞧不起我老周电视台吗？没有记者算什么电视台！”

    (=?Д?=)

    “那新闻部的人呢？”

    “特奶奶的，那群狗崽子们肯定又出去当狗仔，跑外快了！”

    “……我想整顿新闻台啊台长。”

    “没问题，我等一下就给那群崽子们挨个打电话。”

    “麻烦通知他们下午三点，老周电视台二楼会议室开会。”

    “……我可是台长啊，怎么成了你的传话筒？”

    “台长有什么了不起的？一切为了电视台，为了广告费啊！”

    “有道理，事情包在我身上。”老周醍醐灌顶，拍着胸口，又继续道：“不过我也有件事拜托你啊！”

    “什么事啊？”

    “软绵绵床垫打算在我们电视台投广告，几百万的项目。我下午没时间，你代我走一趟。”

    车文驹震惊道：“几百万的项目？你让我去？你脑袋被驴踢了？”

    “……”

    老周举起手掌，想了想还是没有拍下去，怕把车文驹打傻了，以后没有给他赚钱。

    他长叹了口气，缓缓道：“我也没办法，我家那一公一母小老虎，吵着闹着要我陪他们去游乐园。上个礼拜就已经答应好的，不能失了约啊！”

    ╭(°?°)╮╰(°?°)╯

    “真没看出来你还是个好父亲！”

    &lt;(｀^′)&gt;

    “那两个小老虎的老妈死的早，我不疼他们谁疼他们咧！”

    车文驹问道：“那我三点钟新闻部的会议怎么办？”

    老周叉着腰，理所当然道：“我帮你推迟到四点半咯。”

    “可以！”

    红绿灯听到这里，疯狂的朝坚叔着眼色，甚至已经到了明示的地步。

    坚叔这才‘哦’了一声，对着车文驹说道：“阿驹你今天可有空啊？”

    “又咋了？”

    “我帮红绿灯签到了一个大广告公司的单子啊，但是人家说要电视台负责人签同意书，我约了他们电视台见面签约啊！”

    不好笑听到这话，当即跳了起来，恼怒道：“我靠，你帮红绿灯接广告，不帮我接？”

    坚叔耸了耸肩，无奈道：“我也帮你试了啊！”

    “结果怎么样？”

    “人家说你形象不行啊！”

    “……特么的，什么破广告公司。”

    “……”*5

    原来我这么忙的！

    车文驹无奈道：“你约的又是什么时候啊？”

    坚叔看了看手表。

    嘟嘟嘟——

    “喂，我是车文驹。你是哪位？”

    “车先生，有位叫凌兆祥的先生找你啊？说和你约好签约的。”

    车文驹抬头：“？？？”

    坚叔肯定的点了点头，笑道：“时间刚刚好。”

    “……”*5

    这么会掐算时间的吗？

    不如你去做道士吧！

