    24H公司的老大威廉满身冷汗，眼睛里燃烧的愤怒的火焰，但是根本不敢发泄。

    他的面前盘旋着二十几架无人机，瞬间就能把他打成一团碎肉。

    “你在玩火！”威廉冲对讲机说道：“今天你的所作所为，它日必十倍偿还！”

    话音刚落地。

    “轰！”

    一名快递员的身体爆开，碎肉鲜血向着四面八方迸溅，强大的力量硬生生砸毁几架侦察机。

    “砰！”

    枪声传来，弹头比声音快。

    “咔！”

    雷书侠拉动枪栓填装子弹：“我们无冤无仇，对吗？”

    “现在有了。”威廉咬牙道。

    “无所谓。”雷书侠说道：“13个小时之前我的女人被绑架了，我要知道她被送到了哪里。”

    “哈哈哈哈……想知道吗？”威廉的眼中满是残忍。

    “想。”雷书侠回答。

    “我是问你想知道她的遭遇吗？哈哈哈哈……”威廉大笑道：“她会先被调教成姓奴，精神会彻底摧毁。据我所知，这个买家最大的嗜好就是狗。你的女人会成功的从人变成狗，每天只知道摇这屁股，等待主人的宠幸，这只是开始，想知道更多吗？”

    “轰！”

    又一名快递员身体被爆开，在原地变成一团血雾。

    “砰！”

    枪声依旧稍后才来。

    “当她被玩腻的时候痛苦依旧没有结束，她会被变成赌具。知道怎么赌吗？她会伺候参赌的男人，然后怀孕。三个月之后会被一群黑鬼做到流产，流下来的孩子会进行DNA检测，是哪个男人的，哪个赢得赌局，哈哈哈哈……”

    “轰！”

    “砰！”

    又一个快递员身体爆开。

    “你以为这就结束了？不，远远还没结束，因为她的身体价值仍然没有被开发完毕……”

    “轰！”

    “砰！”

    再一个快递员的身体爆开。

    但这根本组织不了威廉继续往下说。

    这个家伙不愧是24H公司的老大，够狠，够凶残，哪怕是死，也不会对雷书侠说出货物地址。

    “你觉得她会痛苦吗？不，不会痛苦，因为她的思想意识已经不是人了。”威廉继续说道：“她会被送进狗圈，陪伴一群爱尔兰猎狼犬。”

    “轰！”

    “砰！”

    雷书侠面无表情，继续扣动扳机射杀快递员，根本没有阻止的意思。

    “依旧没结束，她的四肢会被砍下来变成海豹人，扔给一群可怜的奴隶。毕竟她的主人是仁慈的，认为哪怕是奴隶，也应该有正常的生活。”

    “轰！”

    “砰！”

    再杀一人。

    雷书侠单手架着狙击步枪，用左手给自己点上一根香烟，似乎饶有兴致。

    “到了这里，就快结束了，她会再次受孕，等到了八个月的时候，变成黑豹的晚餐。”威廉耸耸肩膀，盯着对面的雷书侠笑道：“这里还有很多细节，我还能讲的更精彩。”

    “再见。”雷书侠吐出俩字。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    微型无人机同时开火，一颗颗弹头打在威廉身上，不停的穿透，让碎肉鲜血一层一层的溅出。

    等到他躺在地上的时候，已经是烂肉一片。

    与此同时，其它的侦察机也开火，将所有的快递员完成射杀。

    雷书侠转身向外走去，跟金鹏汇合，返回安全屋。

    “提取细节。”

    “是！”

    金鹏火速打开电脑，把威廉所说话里所有的细节提取出出来。

    地址，威廉是不可能说的，但他不说，未必就找不出来，他在不经意间，话语中已经说出了买家。

    摧毁思想意志变成狗、赌局、爱尔兰猎狼犬、海豹人、黑豹。

    这个世界上有很多人拥有特殊嗜好，普通人的特殊嗜好无人关注，但大人物的特殊嗜好并不是秘密。

    根据这些线索，可以参照对比，就能筛选出买家是谁。

    “伯克亲王！”金鹏低声说道：“沙国的伯克亲王！”

    “说。”雷书侠冷声道。

    “这是沙国手握兵权的亲往，地位仅次于沙国国王。除此之外，他还掌控者沙国情报部门以及外交话语权，权力滔天。”金鹏说道：“除此之外，他还扶持了不下十个军事武装组织力量，以及周边的反政府武装。可以这样说，在东欧以及中东区域，他是不折不扣的王！”

    这是个大人物，非常非常大的人物，以一己之力制衡整个国家，乃至周边国家。

    当年雷书侠干掉的巴颂将军跟他相比的话，根本连提鞋都不配。

    “老大……”

    金鹏想说什么，但欲言又止，眼睛里闪烁着无奈。

    “说。”

    “人落在他手中，没人能救出来，我的意思是……除非拦截，一旦嫂子到了他的地盘，就再也不是我们能找到的了。”

    这是实话实说，伯克亲王权势滔天，整片区域都是他的地盘，都得看他的脸色。

    救人？根本不可能！

    他的军队在那里不是吃素的，他的情报体系也不是吃干饭的，甚至说他所构筑的情报体系比军队还要强，否则根本无法对整片区域的好几个国家实施制衡。

    说的再简单一点，人落在他的手里之后，那就认命吧。

    别说一个人去救，就算是派遣一支军队也没用，除非开启一场局部战争，而这场局部战争一定会导致世界大战。

    “不管是谁，都会劝你放弃。”金鹏盯着雷书侠说道：“这，是根本惹不起的人物，他是全球的暴风眼，而且牵扯到我们在这里的布局。”

    雷书侠坐在椅子上，给自己点上一根香烟，默默的抽起来。

    他没有怒火，更没有不甘的咆哮，就是静静的坐在那里，抽完一根再续上一根。

    “有机会吗？”雷书侠低着头问道。

    “没机会。”金鹏摇头。

    沉默，难以忍受的沉默，这让金鹏有种特别憋的感觉，想劝劝对方，可又真不知道怎么开口。

    “把他的资料给我。”

    “老大……”

    雷书侠伸出手，很稳很稳。

