    第483章 民怨

    等菜端上来之后，苏长生笑眯眯地说道：“陛下，尝尝？”

    这两盘菜的卖相还是不错的，但是不知道味道如何。

    李世民拿起筷子，夹起一根土豆丝，小心地放到嘴里。

    这也忒小心了吧？

    这土豆丝，哪有一根一根吃的道理？

    苏长生微微一笑，也没有多说，夹起一棒土豆丝放到嘴里。

    嗯，好吃。

    穿越过来好几年的时间了，苏长生还是第一次吃到酸辣土豆丝。

    虽然酸辣土豆丝只是一道平民菜，但是能够再一次吃到，苏长生还是十分怀念的。

    而李世民那边，则是嘶嘶有声，连声说道：“好辣，好辣。”

    这一次李元芳带回来的辣椒有好几种，苏长生还是比较喜欢吃辣的。

    用的也是比较辣的小米椒，李世民被辣成这样，也不足为奇。

    可能有人觉得，既然在唐朝的时候连辣椒都没有，那个时代的人，怎么会有辣这个概念呢？

    其实不然。

    古代虽然没有辣椒，但并不代表没有其他辣的东西。

    大蒜难道不辣吗？姜难道不辣？葱也是辣的。

    并且那个时代虽然没有辣椒，但是还是有辣椒的替代物的。

    不能说没有辣椒人家就连辣是什么滋味都不知道了。

    五味酸甜苦辣咸这个概念，可是在辣椒没有出现就已经有了的。

    李世民不由问道：“苏长生，这土豆丝，怎么这么辣？”

    苏长生微微一笑说道：“陛下，土豆丝是不辣的，辣的是这里面这个辣椒？”

    “如果陛下嫌辣的话，可以用水涮一涮，要不，臣再去给陛下炒一盘不辣的土豆丝来。”

    李世民不由说道：“不用了，你还别说，这辣椒真够味。虽然辣，但是吃起来还是很过瘾的。”

    西北汉子嘛，还是能吃辣的。

    虽然以前从来都没吃过如此辣的辣椒，但是在品尝到之后，李世民还是十分喜欢的。

    而习惯了辣的味道之后，再去品尝酸辣土豆丝，味道竟然意外的好。

    对李世民来说，也是一道难得的美味了。

    苏长生则是夹起一块拔丝地瓜来，满意地品尝着。

    然后对李世民说道：“陛下，你尝尝这拔丝地瓜。”

    李世民跟着夹起一块拔丝地瓜来，一尝之后，眼睛不由明亮起来。

    他忍不住说道：“苏长生，这土豆丝和拔丝地瓜，味道居然这么好？”

    “这土豆和地瓜，真的是好东西啊，不但高产，还这么美味。”

    “你一定要尽全力将这两种农作物在整个大唐推广开来才是，这是我大唐百姓之福啊。”

    苏长生微微一笑说道：“陛下，这酸辣土豆丝和拔丝地瓜虽然美味，但是其实吃多了也会腻的。”

    “并且，这是因为做法的原因，才会美味。土豆丝也就罢了，这拔丝地瓜要用到白糖，普通百姓其实是吃不起的。”

    “这样吧，臣还让人煮了地瓜和土豆，这种吃法，人人都会，也可以果腹，陛下可以尝尝。”

    听到苏长生的话，李世民不由若有所思地点了点头。

    不错，的确是这个道理。

    就像是小麦一样，可以做成胡饼、面条、糕点等食品，可能说糕点很美味。

    但是你不能说小麦就是美味的。

    李世民先后品尝了土豆和地瓜之后，发现地瓜即便只是清水煮熟，味道也极为美味。

    而土豆就要差上一筹了，土豆其实也不算难吃，很面，但是有些噎人。

    不过如果能够蘸着盐吃的话，倒也能够吃的下去。

    对百姓来说，如果顿顿有土豆吃，只要能够填报肚子，就是天大的好事了。

    想到这里，李世民不由说道：“苏长生，朕觉得这地瓜比土豆更美味，到时候可以多种植地瓜嘛！”

    苏长生笑道：“陛下，土豆水煮之后就能当作主食来吃。但是地瓜不行，地瓜吃多了的话，容易腹胀。”

    “不过地瓜经过处理之后，也不是不能当做主食。可以将新鲜的地瓜切片晒干，然后磨成地瓜粉，用地瓜粉摊煎饼，就能够刚做主食了。”

    是的，如果吃煮地瓜的话，顿顿吃会引发腹胀等一系列的问题，是会吃出事情来的。

    但是将地瓜晒干磨成面，再摊煎饼，当作主食吃，就不会有什么问题了。

    在山东的许多地区，一直到八九十年代，地瓜面煎饼都是当地百姓的主食。

    听到这里，李世民连连点头，他不由对苏长生说道：“这地瓜和土豆，真是宝贝啊，苏长生，种植和推广的工作，朕就交给你了。”

    苏长生点头说道：“请陛下放心，臣一定竭尽全力来做这件事情。”

    李世民走的时候，苏长生送了他两筐土豆和地瓜，还有一些辣椒。

    这让李世民十分感动。

    苏长生则是一阵好笑。

    自己送给皇帝两筐土豆和地瓜，居然让皇帝如此感动。

    这种事情放到后世，那就是一个笑话。

    ……

    土豆地瓜等农作物推广的事情，倒是不急在一时。

    这些农作物，都是要开春之后才能种植的，现在着急也没什么用。

    而苏长生也提前做出了安排，武城村还有他拥有的土地，今年一律不种冬小麦。

    苏长生准备将这些土地，全部种植新型农作物。

    苏长生拥有的土地，还是少了一些。

    李世民也拿出一批土地让苏长生做实验。

    其实，无论是地瓜、还是花生玉米，都是可以在小麦收割之后再种植的。

    这种种植方式，在民间叫做麦茬。

    但是麦茬虽然并不会减产多少，当种粮却是不行，因为很容易腐烂。

    因此，苏长生也只能让这些土地的百姓，都停止播种冬小麦。

    而这件事情，也让这些土地的百姓，心里有所抵触。

    少种一季冬小麦，他们可就少收成一季的粮食。

    而明年种植新型农作物，谁知道成不成？

    万一新型农作物种不活呢？

    到时候他们可就要亏两季的粮食了吗？

    民以食为天，这样的损失，对哪些百姓来说，简直就是难以承受之重。

    幸好，苏长生也很清楚百姓的顾虑。

    他直接对这些百姓，做出补贴。

    每亩地补贴五百文钱。

    有了补贴，才平息了民怨，打消了他们的顾虑。

    (本章完)

