
　　东胜神州天君府，位于东胜神州金云重天之上。

　　这里天光神秀，风暖花香，还有重峦峰叠，山水明明。

　　要在金云重天上凭空造出一片山水并使其千万年毓秀如锦，只有金仙级别的道行才能做到。

　　而四大天君府的天君，无一例外都是金仙，尤其是东天府的天君，道号‘九真’，所以又称‘九真天君’。

　　九真天君出身玄门，得道已有数百万年，在天庭的资历也是极高的，所以才能出任东天君。

　　八个时辰后，方鉴来到了东天府宫门之外，两名把守宫门的阳神境神将看到方鉴朝宫门走来，立刻将手中法器一挡，喝道：“此乃东胜神州天君府神宫，闲人不得擅闯。”

　　方鉴拱手道：“劳烦通报一声，天法院方鉴有事拜见九真天君。”

　　“天法院？”两个神将闻言一怔，随即道：“那是什么地方？”23sk.Com

　　方鉴听了这话也是一愣，当即道：“二位也是天庭仙官，莫非不知道天法院吗？”

　　只听其中一位神将道：“我等虽为仙官，但却是东天府所招募神将，岂会知道什么天法院？这是做什么的？”

　　另一个神将道：“听名字，应该是天庭宣讲功德道法的部院吧。”

　　“哦，是个老仙师啊。”哪个神将说着，便朝方鉴笑道：“老仙师有什么事要见我们天君？”

　　方鉴道：“有很重要的事情，烦请二位神将通禀一声吧。”

　　两个神将对视一眼，随后便露出了一阵神秘的微笑，“通禀倒也不是不行，只是最近手头上的丹药有些紧张...”

　　正准备出示天律金符的方鉴听到这话立刻停下了动作，一双目光瞬间朝两个神将看了过去。

　　当初周轻函来找方鉴帮他选个风水宝地，方鉴向他收了一条灵参。

　　方鉴当时是天庭的土地神，职责是庇佑一方生灵。

　　周轻函身为修士，因为自己需要一个风水宝地修炼，所以来找方鉴帮他挑一个。

　　方鉴完全可以不帮他找，因为他是天庭土地神，他的职责里面没有给修士服务这一条。

　　所以那条灵参只能算是方鉴索要的幸苦费，或者信息咨询费。

　　但这两个东天府神将，他们的职责便是把守东天府大门并负责通传禀报，而且方鉴已经明说自己是天庭仙官要见九真天君，他们还明目张胆地索要好处，这就很有问题了。

　　方鉴打消了出示天律金符的想法，然后朝两名神将笑道：“丹药不够用，可以去炼丹啊。”

　　一位神将道：“这没有合适的仙药，怎么炼丹呢？”

　　方鉴笑道：“那就去采啊。”

　　“迂腐。”另一个神将看着方鉴嗤笑一声，道：“不愧是宣讲道法的老天师，果然迂腐。”

　　方鉴脸上的笑意越来越浓，他看着两个神将道：“这些年就没有天法院人到东天府来过吗？”

　　一个神将道：“我在东天府做了六百年神将，只见到过太玄都省的上官和各部院的传诏使，天法院？呵呵，我们东天府的人个个都是大德，不需要天法院的人来宣讲道法。”

　　“我知道了。”方鉴微微颔首，四大天君类似于封疆大吏，能招募自己的神将，管辖一大部州的仙官事务，只要不出什么大事，天法院一般也没空理会四大天君府的事。

　　而且天法官本来人就不多，就连天庭很多部院都只是听说过各位天法官的名姓，却也不曾亲眼见到过。

　　如果说哪个天庭部门最熟悉天法院，那只能是和天法院常年打交道的雷部众仙官了。

　　于是方鉴不再询问，也不再让神将通报，而是走到一旁，立在天君府宫门外静静地观察起来。

　　两个神将看着方鉴直接走到一旁站在那里，也不管他，而是重新回到了原处站立。

　　就这样过了约有一炷香的时间，从下方又飞来一位身着道袍，身形如鹤的老道人。

　　老道人来到宫门前稽首道：“玄凃观赵阳清，前来拜见天君府尚书台华上人，还请二位神将通禀一声。”

　　两个神将看着老道人说道：“哦？玄凃观啊，不知这玄凃观可有什么仙药特产？”

　　老道人哈哈一笑，道：“这自是有的。”说罢，便从袖中取出两方檀盒送上，“这里面各有两株千年首乌，正是我玄凃观的特产仙药，请二位神将品鉴。”

　　两位神将立刻接过檀盒并收入储物袋，然后其中一人打出一道法咒，不多时便又有一位神将从仙宫内走了出来。

　　“这位是玄凃观的赵阳清道友，要见尚书大人。”收了礼物的神将朝仙宫内走出的神将说道。

　　仙宫内的神将点了点头，然后朝赵阳清道：“请道友随我来，尚书大人正好有空。”

　　“多谢。”赵阳清朝三位神将拱手一礼，然后便随着那位神将进去了。

　　待赵阳清进入仙宫后，那两个神将朝方鉴看了一眼，目光中带着一丝提醒，一丝得意。

　　方鉴对两人回了一个非常和善的微笑，然后还是一动不动，继续站在那里观察。

　　...

　　东天府，黑狱。

　　采菁真人被封住法力，被两条铁索吊在黑狱镇石之上。

　　她身上的道袍也破烂不堪，很多地方都露出了里面伤痕累累的身体。

　　尤其是两个肩膀下面分别被两条尖锐锋利的铁钩从琵琶骨穿过，尖锐的铁钩直接剜开皮肉从后背上穿了出来。

　　她全身上下，也只有脖子以上没有任何伤痕，灵秀美丽的面庞上不时地现出一阵痛苦之色。

　　捉杀将军范亨在黑狱大门前朝采菁真人看了一眼，然后便转身走出了黑狱。

　　“天法院竟然将天君府的判决给驳回了。”范亨身后一名神将不解地道：“足足拖了三个月，现在他们为什么又要驳回？”

　　范亨脸色阴晴不定，听着神将的话便带着一丝烦躁道：“天法院向来如此莫名其妙，该速判的他们不判，不该判的他们判的比谁都快。”

　　那神将眼睛一转，低声说道：“将军，要不直接把她带到下界去杀了，将她魂魄元神全部打灭，尸骨丢到东海海妖巢穴中去，毁尸灭迹。”

　　范亨摆手道：“不能这么做，我是天庭二品仙官，不是妖魔。不过，虽不能杀她，但也可以把她关在天君府，一直关到她寿元耗尽而死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九章 天法院是宣讲道法的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 