    薛弥音得到了一大笔钱。

    粗制滥造的麻布袋中装的是真金白银。她接过钱，觉得手中沉甸甸的，不敢轻易摇晃，生怕袋底烂个洞，银两哗啦啦地流出去。拎着袋子，她望向喧闹的远处。在那条街上，有台漂亮的花轿，像极了被精心装饰的獠牙，即将把一位贫穷的姑娘送进宽敞的宅院里去。院门与墙壁上挂满了猩红的绸缎与灯笼，如黑夜张开它的血盆大口。鞭炮似过年烹羊宰牛时的热闹，与提前的咀嚼声无异的喧天锣鼓在她耳边阵阵作响——即便已远去许久了。

    “你发什么呆？”友人用胳膊肘戳了戳她，“不点点数么？”

    “啊，我忘了。”

    弥音低下头，敞开袋子打眼看了一下。今夜的月光很弱，但这些金银简直像光源一样足以晃瞎太多穷人的眼睛。

    “应该没问题？”

    “应该？你可真是不上心。算啦，快找钱庄存起来吧。”

    “这么晚了，不知钱庄关门了没有。”

    “去看看就知道了。”

    两人并肩走在街上，都不再言语。她们在此地只停留了三天而已，却赚了这么多银子。其实每次都是这样，她俩总能在新的地方用很短的时间搞来很多钱，然后去下一个地方花天酒地，享受生活，再故技重施。这两人的确是很好的伙伴，至少在生意上，她们合作比两人各自行动要高效太多。就像是近几天，她不过是装作算命的阴阳先生，给一个穷姑娘的家人算了一卦，稀里糊涂说了些骇人听闻的事，让他匆忙将女儿嫁了出去。魉蛇所做的工作，便是去找那姑娘，还有她的心上人各自说了些话，让他们都不快活起来。姑娘和小伙都不大，年轻气盛，赌起气来可得好一阵子。再由东家的媒人趁虚而入，这件婚事可就成了。

    这怎么能算缺德呢？感情本就没有什么先来后到。可怜的穷姑娘若是嫁给可怜的穷小子，还要照顾他病重的爹娘，是绝对不会幸福的。那富人家的少爷对姑娘的感情，也不输给那死砍柴的，不然怎么想到找她们帮忙。虽然这二位的名声在江湖上并不响亮，可她们到了一个地方，总是能先以算命先生的由头把名声打出去。人们一传十十传百，很快就有大客户找上门来。她们像个戏班子，来时吸引所有人的目光，去后成为人们茶余饭后的消遣，又很快被遗忘。弥音也从不觉得自己在做什么高尚的事，毕竟她们也是被利益驱动，何况更缺德的，两人也不是没有做过。

    她知道自己的话有种力量，能让大多数普通人信以为真，即便那只是经过修饰的花言巧语，但没有谁会去考证。人们不在意真假，只在意你怎么说话好听。一旦将你的话听进去，再让人做些什么，就简单得多。随着时间的推移，越来越多的人对她的说法深信不疑。她已经发现，自己说话时越是自然，越是自信，听者便更容易相信。

    “这不是比你吹拉弹唱赚得多？”她的友人笑着说，“相较之下，真不敢相信过去那么苦的日子是怎么熬过来的。”

    “嗯……反正都是熬过来了。”

    说到这儿，弥音轻轻摸过肩上背着的三味线。她几乎没怎么认真弹过曲子了，这琴最大的用途，就是在刚到一个地方落脚时，借此吸引路人看向她们这边。她的琴声也有特殊的法术，不论是谁都会在她身边驻足。这一点，是过去的她不曾有过的能力，她已经意识到，连经过指尖的琴弦也被赋予了妖力。她想起自己有一次骗了聆鹓——谎称这琴是霜月君送给她的。也不知道如今聆鹓是否知道了真相，但那已经不重要了。

    重要的是……阿淼似是很久没再出现过了。

    关于这点弥音并不是没有想过。除了在万仞山间的那雪屋前，阿淼曾因贪玩跑出来过一次，之后就……弥音能感觉到，这古灵精怪的小家伙并未远去，可它确乎是没了影子，大约是赖在琴里，不肯出来了。或许对阿淼来说，它对自己的定位便是弥音的朋友，当然弥音也一直这样认为。只是事到如今，她有了一个真正的、活生生的、失而复得的朋友，所以阿淼觉得自己不再有必要陪着她了吗？还是说，它觉得自己失去了价值？弥音不希望它这样想，她当然也将这只有灵性的猫视为自己的同伴，不论何时。它不仅只是个简单的猫，更不是妙妙的替代品。它若是真在闹脾气，也该给弥音一个哄它的机会才是。

    不过，妙妙并不喜欢猫。倒不是针对什么，而是……蛇妖的本能。她很坦诚地对弥音承认这点，弥音也接受了。这是个合理的原因，她不该无端指责。所以现在的情况，对朋友来说倒是很不错。蛇虽然快，可猫比蛇更快，即便挚友已经这样强大，也仍会有这样的忧虑。这很正常……弥音告诉自己，每个人的喜厌都该被尊重。

    “对了，”弥音忽然说，“我们接下来该去哪儿？”

    “走到哪儿算哪儿呀。怎么，你不喜欢这样居无定所的生活吗？”

    “不，当然没有。”弥音连连摇头，“现在这样自在的日子，比过去虽然有住处，却不快乐的时候要好太多。只是偶尔，我也想知道我们脚下通往何处，又究竟该去向何方。”

    她的挚友停下脚步，抿嘴笑起来。她这样笑很可爱，与小时候一模一样。但现在，她又像个大人一样耐下性子，悉心教导起晚辈来：

    “弥音还不适应成为妖怪的生活吗？真正的妖怪就是这样的，只有极少数保留动物习性的劣等妖怪，才会和种群保持联系。强大的妖怪四海为家，以天为被，以地为席，日月星辰皆是屋中火烛。独立是成熟的标志，自由是力量的象征。答应我，不要有太多顾虑。只要我们仍在一起，就不再会感到迷茫。”

    薛弥音是想说“好”的，但喉咙有什么东西堵住了声音，让她只能干张着嘴巴。于是她点点头，对魉蛇的话表示认同。已经相处了这么久，她早该知道，朋友不会有错。

    “那么你有什么打算吗？”弥音还是忍不住问她，“想做的事……什么的。”

    “目标还是有的。我啊，真的很想得到降魔杵。你也看到了，虽然现在我的妖术足以自保，可是想做更多还是不行。所谓天外有天，想要在短时间内得到大的进步，单是闭关修炼也没什么用处。你知道，我啊，是耐不住寂寞的人。”

    说罢，她拉起弥音的手臂，继续向前走着。路上没有灯火，只有微弱的星光。但她夜间的视力已经变得比以往更好，这点光线已足够她看清脚下的土地。

    “可是，正因为还差得太远……我们还很难从那个女人手里得到法器。”

    “再想想别的办法吧。”魉蛇说，“我们确实不够强。你听，今天晚上多安静啊——可我就是不喜欢安静。我体内属于蛇的部分告诉我，安静意味着空无一物，也就意味着饥饿；属于人的那部分则比蛇还要令我恐惧……它不断地让我回想起，很多年前的山谷中，我是如何在无人的夜里挣扎。那时我也很饿，但恐惧比饥饿更可怕，人不仅仅对死亡有所恐惧。我那时很小，也很怕黑，直到现在才好些——因为蛇的部分是捕食的一方，是夜的主宰。可我仍然没有克服对安静的恐惧，所以我喜欢不停地说话。你还记得，当时我很会鼓励大家一起想办法活下去吗？因为我害怕大家失去对生的渴望，只是安静地等待死亡。我不喜欢。其实这样一想，最害怕的那个人是我才对。”

    薛弥音很早就切身体会到了这些话。对待自己，魉蛇足够坦诚，她说的都是实话。即便有谎言混迹其中，弥音也觉得无足轻重。对待别人，她会说很多非常非常骇人的东西。

    “降魔杵不仅能带给我们力量，”朋友接着说，“它是一种象征。有了它，我们就在人间拥有更多话语权。我们生于人间，沧海一粟，别无选择，现在也该轮到我们做主了。”

    “怎么做？”

    “有法器在手，我们就有更多权威。很多地方，即使什么都不做，人和妖怪都要敬畏我们。拿着它，我可以挑拨的便不局限于人与人之间……还可以是城与城、国与国、种族与种族之间的。当个体上升到群体，争吵便会成为战争。”魉蛇一拍手，欢快地说，“我喜欢战争——人声鼎沸，兵刃相接，炮火轰鸣，每时每刻都像是过年。战争令一切分崩离析，但没有关系。即便大地千疮百孔，也不要小瞧了它自愈的力量。道教里不也说，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物吗？”

    好像是这个道理……好像不是。

    “听起来有些可怕，”弥音顿了顿，又说，“但好像也不赖。”

    “是吧？只要我们有能力活得够久，就能见证人间更加繁荣。”

    “疯子似的胡言乱语。”

    “谁？！”

    第三人的声音突兀地闯入这场天马行空的构想。两人停下脚步，发现路中央多了一位不速之客。魉蛇愤怒地盯着这位拦路虎。可当她看清面前的人是谁以后，便露出了又惊喜，又疑惑的神色。弥音也是一样，但后者更多。她质问道：

    “是你？你如何找到我们？你……又来做什么？”

    友人却跃跃欲试：“你可真是送上门来。我们刚聊到你呢。”

    “找你们很容易，但我不想见面就打打杀杀。”

    隗冬临的眼神依然冰冷，或许是那冰假面的作用。魉蛇歪着头问：

    “那可不一定由得了你。不过，你来做什么？聊天？”

    “聊生意。”隗冬临淡淡地答道，“还有……制造战争——不是和你。”

