    而且江阴侯吴良也非泛泛之辈，并不是朱标万般无奈之下的选择，其心性能力都是一等一的，就连老朱都曾夸赞吴良，良仁恕俭约，今之吴起也！

    不同于一些封了勋爵之后就肆无忌惮贪图享乐的将帅，吴良崇尚节俭，对酒色财权都不太看重，镇守江阴十年，贵为统帅但却经常睡在城楼之上，枕着刀戈过夜……

    也正是因为这般的品性，朱标才会将如此大事交托到吴良手上，要知道此次出洋定然是要在史册中留下浓墨重彩的，影响的绝不仅仅是华夏历史的进程，而是整个世界。

    关于这点吴良也清楚，当年朱标巡查沿海的时候就曾与其密谈过，吴良是个做实务的人，知晓此事对大明的益处之后就坚定的应下了，近年来眼瞅着别的将帅圈地捞钱，自家兄弟威扬南洋，没有心浮气躁而是继续默默钻研。

    这是难能可贵的，无论此行成否，朱标都会将吴良的爵位提一提，成则海国公名留青史，若是意外亡故于海上就追封一个远洋公。

    再大的船舰在海上也不过是无根浮萍，一场突如其来狂风巨浪就足矣将他们埋葬，海洋的力量绝非人力可抗衡，朱标其实也做好了迎接挫败的准备。

    虽然前途未卜，但终究还是要踏出这一步的，朱标等了五年，不可能再等五年了，何况该准备的其实都准备的很妥帖了，剩下的就是天意了。

    这几年朝廷一直没有停止让各地船厂造船，除了倭寇外方国珍等残余势力也一直盘旋于沿海地区，加上朱标的大力干涉大明造船业的发展可谓是红红火火，不断有突破。

    朱标准备今年开启计划，也是因为一艘真正意义上跨时代的船舶造出来了，据奏报长约四十四丈，阔一十八丈，是能容下四千料的巨舶。

    换算一下也就是一百四十多米长，四十多米宽，排水量达到近三千吨的庞然大物，要知道发现新大陆的哥伦布，船只排水量最大才100吨，环球航行的麦哲伦船队，总共只有5艘船，驾驶的旗舰排水量的排水量也不过110吨，其他4艘都不足百吨。

    都无需说别的，光是从这悬殊的排水量上就可知晓大明造船技术是有多么璀璨，匠工们在主体为木质的船舶上只用了锹钉、铁锔、铲钉、蚂蟥钉等工具就建造了如此堪称奇迹的远洋巨舰。

    这自然也得感谢宋元打下的基础，现在的大明，在造船业上起码领先世界一两百年，也只有如此基石才能让朱标有信心在有生之年开启一个时代，而不是空叹时代限制了我。

    如果没有他们重视上海贸易促使匠工们钻研造船技艺，朱标只是靠自己从头培养匠工那不知何年何月才能看到如此巨舰，从头打拼跟继往开来的难度可谓是天差地别…

    朱标想着挥笔写下书信并附带着自己的一张空白手令交给刘瑾，让他派人送到吴良手中，在如今航行靠季风的时代，等他在南京下命令肯定是不赶趟的，还是得看他们自己掌握。

    朱标的要求是今年出航，至于是下个月还是今年年末出海他不管，不过料想怎么也得等到下半年，毕竟船虽然造好了，但里面需要添的东西多了，粮食火炮等物装载也需要大量的时间。

    朱标给一张加盖了太子宝印空白手令，就是允许吴良自己往上填需要的必须物资，可以直接要求沿海州府供给，甚至就算官府拿不出，凭着手令也能让江南世族提供。

    这是表达对吴良的信任也是对远洋事宜的重视，手令的象征意义大过其实际意义，朱标的表态可以让吴良等人不用为其余琐碎事宜分心。

    地方上的事儿复杂的很，没有朱标这个实权太子的表态，那么大支船队的粮草物资筹措地方官员能拖你两三年，而且还让你一点脾气没有。

    朱标端起茶杯喝了一口，心里想着到了夏天还是去看看吧，左右京城就在南方，来回一趟也不算多折腾，而且去年朱标可是就答应过自己太子妃要领她出去转转。

    这次不是北伐也不是迁民赈灾就领常洛华去吧，带上几个公主也行，不同于弟弟们早晚就藩，就藩前也能奉命出京祭祖办差，公主虽尊贵但从小到大基本都是笼中之雀，难得看看外面的世界。

    老朱出行向来只带着儿子们，这天下除了朱标这个大哥，恐怕也没人能领她们出去了，朱标对这些无害的弟妹们向来关照，毕竟不过是举手之劳而已，而且但凡他们还能有点感念，也该知道以后该怎么做。

    孩子就不带了，老朱跟马皇后也不能让，至于其他女人就不带了，这是朱标给嫡妻的尊荣，如果都带上就没有意思了，女人要的不就是这种偏爱么，想必常洛华也会高兴吧。

    朱标想到这儿忍不住勾起了嘴角，前两天老朱有给他定下了几个，当然老二老三老四也有份，这就是成年皇子们需要承受的压力，为皇族开枝散叶。

    不过他们的想迎进屋内还得等等，毕竟大婚还没举办呢，老二的定在下个月，老三的在夏天，老四应该是后半年了，总得娶了嫡妻再纳妾。

    而朱标这个早就英年早婚带就不用等了，过几天就接入东宫，这次的家世平平，朱标都无需露面，有心情晚上直接去房里就是了。

    可以预见随着东宫里面女人越来越多，朱标这个优质珍贵种马就越是麻木，醒来恐怕都记不起身旁的女人叫什么名字了。

    “太子妃这个时辰做什么呢？”

    刘瑾灵巧的续上茶水笑道：“这个时辰两位小殿下应该是醒了。”

    朱标突然有种自己婆娘被别人想走的感觉，虽然是自己儿子，但并不妨碍朱标想揍他们屁股的冲动，可惜还是太小，等大些就好了。

    非得让他们尝尝老朱家祖传揍儿子的手段，俗话说没吃过猪肉也见过猪跑，朱标没亲手打过谁，但可是真真切切观摩了自己父皇怎么揍其他皇子的，那可是多年的旁观经验。

    朱标感觉熊孩子出现的原因，基本就是小时候打少了，只要三天一打五天一揍，心情好了敲脑壳，心情不好踹两脚，做对了掐掐脸，做错了甩鞭子，无可救药轮棍子，这出来的皇子，别的不说，心理素质以及抗挫折能力肯定棒！

    朱标也不担心打抑郁了，这龙子凤孙走到哪里都有的是人捧着，如果没个人压一压真就不知所畏了，普通人不知所畏也就罢了，早晚有人收拾了他，可这些天潢贵胄就不同了，他们的权力使得他们做恶并不会受到什么惩戒。

    王子犯法与庶民同罪只不过是个理想口号罢了，法家自古就提倡法不阿贵，绳不挠曲，法之所加，智者弗能辞，勇者弗敢争，刑过不避大臣，赏善不遗匹夫的理念。

    但终究只是理念，在封建等级社会制度下，人并不平等，就比如朱标平白无故杀几个人又能如何呢？

    纵然是最严苛耿直的御史言官们也顶多要求皇帝责备太子几句，做做形式上的责法，谁真敢让朱标去偿命呢？

    朱标如此，其余皇子们也是如此，也不仅仅是皇族，在京城某个勋贵子弟或者大臣子侄们犯些小错也极少会被细究严惩，这还是因为老朱特殊，历朝历代什么变态的权贵没有，强抢民女什么的不过小儿科………

    甚至到了地方上更是如此，官官相卫乃是天性，至于乡村野里就更别提了，民不举官不究，许多罪恶都糜烂在历史当中，字里行间都是狰狞的面孔，滴着污血散着恶臭，所谓吃人即是如此。

    ……………

