    这场弟子之间的比试。

    在王天霸卢玉清陆长空等等一干核心弟子都狼狈输掉的情况下，在对方极尽嘲讽之能事之时，无名小弟子苏乾跳了出来，竟然三拳两脚，将对方的弟子们，一个个都击败。

    而且很明显，对方几个弟子之中，最厉害的就是柳雨霖与张玉昆了。现在他们两个都连续败在苏乾手上，这场比试，可以说是胜负已分。因此，纪云心当即就是说着，要赤云按照约定，转身下山离开。

    但是，没想到，赤云淡然一笑，竟然如此说着。

    “什么？”

    “什么？”

    “他说什么？”

    “这——”

    而闻言如此，一众落霞宗弟子们，以及纪尘雪纪宁心林长兴等人，包括纪云心，乃至于赤云自己的那些弟子们，一个个也都是一下愣住了。

    那张玉昆刚刚还想跟赤云歉意说几句呢。毕竟，他们输了。本来是信心满满的，但是没有想到，碰到苏乾这个变态，强得离谱，连他，都是还不知道怎么回事，就败了。而且，他到最后，还是感觉，苏乾根本就没有用尽全力。

    心中知道如此情况，他更加知道，自己真的不是苏乾的对手。心中有一种绝望，有一种无法战胜的绝望，不由升腾起来。再加上，刚才一脚，苏乾出力估计得挺好的，没有把他打成超级重伤，不过，也打伤他了。因此，一感受到自己的伤势，他也知道，自己的确不需要再跟苏乾拼到最后了。因为，根本就不是对手。

    而他也输了。自然，这场弟子比试，他们这边，也就输了。

    作为赤云麾下的大弟子，打输了这场比试，他心里也是歉疚的。但，张玉昆，也是没有想到，他刚刚想歉疚道歉的当口，竟然听到，自己的师傅赤云，竟，如此说着。

    “师傅这是？”

    “耍赖不认账？”

    “这这——”

    当即，冷厉少年、柳雨霖、张玉昆等人一个个也是面面相觑，对视起来。当然，他们管不了赤云，惊讶之后，也只是看着。

    “嗯？”

    “嗯？这？”

    闻言，苏乾跟苏茵同样，也是一惊。没有想到，这紫发的赤云，竟然根本不认账，这是要翻脸的节奏啊。他们二人，也是不由对视一眼。

    赤云不认账，那，这场弟子比试，可真是闹剧一场而已了。根本没什么意义。

    “赤云师兄，你这是什么意思？”此时，纪云心也是皱眉，他看着紫发赤云说道。

    “什么意思？呵，不用再想，就是你理解的那个意思。”然而，听到纪云心之语，那赤云只是淡然一笑，他直接就是说着：“把落霞真经交出来吧，云心师弟，交出来，我就不为难你。”

    “这比试，你们可已经输了，你这是不认账了么？你还要不要脸？”随即，纪云心也是再次开口冷冷说着。

    “呵。什么比试不比试的，云心师弟，你别搞笑了。这比试，是当年师妹为防你我生死相残，以死相逼，订立下来的。当时，我也身受重伤，拿捏你不得，无奈找个台阶下罢了。你还真的，把这个什么比试，当一回事儿？”但是，此时，赤云不屑一笑，开口再次说着：“我这次之所以带他们几个来，也就是随便罢了。赢了更好，输了也无所谓。只是当跟你多年不见，打个招呼罢了。”

    “你！”闻言如此，那纪云心脸色也是不好看。

    “总之，无论如何，落霞真经，这一次，是你不给，我也要！师弟，乖乖交出来吧。等我自己出手拿。你会得到相应的惩罚。”而此时，赤云根本不在意一众落霞宗弟子们的愤怒以及纪尘雪、纪宁心、林长兴他们的怒火。他下巴微抬起，紫发细眼，语气之中，有一种毫不在意地居高临下的睥睨。

    “嗯？当年到底是怎么回事？”苏乾此时，也是有些瞠然看着。没想到，这赤云翻脸翻得如此理所当然，丝毫没有羞愧没有不好意思。

    而听他跟纪云心的话语交谈。苏乾也猜测着当年的恩怨。好像是当年，这两个师兄弟，有矛盾，还发生了很激烈的冲突。还是关于争抢落霞真经的。

    然后，他们的‘师妹’以死相逼，给他们订立下来这样的约定。为了避免他们师兄弟相残，说让他们各自的弟子比试，以定输赢。可是，师妹是哪个？

    苏乾往纪云心身边看了看，可是，也看不出来是哪个。毕竟他来落霞宗时日太短，也没了解清楚落霞宗的各个高层们。

    纪尘雪？

    好像不是。苏乾判断着。对了，好像之前刚来的时候，听到赤云说，那师妹已经不在了。是落霞宗掌教纪云心的妻子么？苏乾想着。

    想来，当年的冲突，一定也激烈非常，要不然，不可能订下这种荒谬的约定，要各自的弟子比试，赢的可以得到落霞真经，落霞真经，可是落霞宗很重要的一本镇宗秘籍，苏乾这些日子，也是隐约如此听说过的。可是，现在，竟然拿这本秘籍出来作为赌注，实在是荒谬。

    身为落霞宗掌教，怎么能跟别人订立如此荒谬的约定？而且，这落霞宗的其他人，其他高层，怎么一个个都不反对的？苏乾完全想不通。

    不过，想来，当年一定也是情势逼人，逼不得已。由此想象，冲突肯定激烈。苏乾自己大致想象了一下，可能是纪云心的师傅老掌教去世，将掌教大位传给了纪云心，然后，作为师兄的赤云心里不平衡。然后，便是上演师兄弟相争的俗套情节……

    而今日，赤云，卷土重来了。

    并且，显然，他是有备而来。

    对于落霞真经，今日是势在必得。而对于刚才弟子之间的比试，他显然根本不放在心上，刚才还说，当年是身受重伤，逼不得已，当一个台阶下而已。

    想来，他当年就想要强抢落霞真经了。可是，受伤了，无力再争。恰好那时，他们的‘师妹’以死相逼，逼迫订立下来如此约定。

    苏乾靠着自己的想象，大致勾勒了一下他们的故事。

    而就在苏乾一番胡乱想象之时。

    “怎么，师兄，你这是又想要强抢？”纪云心也是冷冷对着赤云说着：“你觉得，你能凭一己之力，压迫整个落霞宗低头不成？”他也是冷笑说着。

    “哼，行不行。试一试不就知道了。也好，看来，你是不会主动交出来了。那我就自己出手拿好了。”交谈至此，那赤云也是嘴角冷冷一笑，他伸出来一只手掌，一个张开，有紫色的能量，缭绕于其上：“多年不见，师弟，那就让我看看， 你有什么长进没有！”

    而后。

    刷！

    他脚步一迈步，身躯化为光芒，真正是疾光掠影，快得不可思议。一下子，就是直接朝着纪云心冲击了过去。好像真的穿越空间一般，一眨眼不到，就已经到达了纪云心面前。

