    “先离开再说。．Δ．”

    林飞向两人微微一笑，说道。

    再见到两人，林飞想起以前在华阳派的日子，不由得心中一暖。

    不过，这里显然不是叙旧的好地方。

    于是，林飞意念一动，将孟山，常浩，还有教主，几位邪影族高手，还有那十几个年轻人，全部传送进城池之中。

    “走！”

    林飞对老祭司说道，人已经救出，林飞暂时不想恋战。

    几乎是同时，林飞和老祭司瞬移到大牢中央的法阵中。

    “不要让他们离开！”

    五位入圣境此时彻底反应了过来。

    一个个愤怒欲狂，处走暴走的状态。

    轰轰轰轰轰！

    每个人，都是施展出自己的最强元力攻击，攻击林飞和老祭司。

    咻！

    可是，此刻法阵中，一阵光芒闪烁。

    林飞和老祭司的身影已经消失。

    因为这是一座开放性的传送阵，任何人，只要进入阵法之中，阵法就会自动传送。

    “追，绝不能让他们离开。”

    在林飞和老祭司身形消失的同时，五位入圣境几乎是同时进入了传送法阵之中，追了出去。

    …………………………………………………………………………

    天帝城之中，总共有一十三入圣境高手。

    除了大牢中的六位，外面还有七位。

    林飞和老祭司离开大牢的时候，外面的七位入圣境，已经接到了神识传音。

    七道身影，向着大牢的方向，瞬移而来。

    大牢上方的宫殿中，大殿中央的法阵中。

    光芒一闪，林飞和老祭司的身形，出现在法阵之中。

    “这是敌人！”

    守护法阵的几位元真境，同时向林飞和老祭司出攻击。

    原来，他们也是接到了大牢中那五位入圣境的神识传音，知道眼前这两人，乃是劫牢的敌人。

    “哼，找死！”

    老祭司根本不屑施展任何的武技，体内邪气能量汹涌澎湃地冲出，向守护阵法的几个元真境暴撞过去。

    砰砰砰砰砰……

    所有的元真境，一个个口吐鲜血，身躯全部被远远抛飞出去。

    元真境修为的武者，在老祭司身前，根本就没有任何的抵挡能力。

    林飞和老祭司，展开身法，瞬间已经冲出宫殿之外。

    “贼子，哪里走！”

    只听一声暴喝，七道散着惊人能量的元力冲击波，犹如七道惊天长虹，撕破虚空，轰向林飞和老祭司。

    林飞和老祭司同时后退。

    林飞手中戮剑斩杀出去，几道巨大的血色剑气挡在身前。

    老祭司手中的法杖，也是化作一道灰色狂龙，疯狂舞动，将轰向自己的攻击挡下。

    又是七个入圣境高手！

    望着挡在前方的七道凌厉的身影，林飞不由得皱起眉头。

    “敢来天帝城救人，你们逃不了的。”

    后面，大牢中的五位入圣境高手，也已经紧紧追了上来，堵在后面。

    整整十三位入圣境高级，全部散出来铺天盖地的元力威压，将林飞和老祭司，遥遥围在中心。

    “有敌人！”

    “有人来救林飞的同党了！”

    “什么，会不会是林飞来了！”

    “走，看看是谁，如此胆大包天，竟然敢闯进天帝城救人！”

    这一刻，整个天帝城都是沸腾了起来。

    无数的身影，犹如潮水一般赶来，片刻间，四面八方，天上地下，密密麻麻，已经是围满了人。

    当然，绝大部分都是五大门派，四大家族，还有阴阳教，天门派，青风教十一门派家族的人马。

    十三位入圣境高手，几十位元真境高手，应劫境以下的武者，也是数量多不胜数。

    如此庞大的一股力量，简直是骇人听闻。

    “林少侠，看来有一场恶战了。”

    老祭司望着眼前的阵势，虽然艺高胆大，但也不禁脸色凝重起来。

    “那就战吧。”

    林飞手中的戮剑，也是握紧。

    ………………………………………………………………………………

    “什么！那不是圣手门的丁长老吗？”

    “这到底是怎么回事，会不会是有什么误会。”

    “圣手门的丁长老，怎么会救林飞的同党的。”

    原来，此时林飞的外貌，还是那圣手门丁长老，神魂气息也是一样。

    只有那十三位入圣境高手，一早知道眼前这个丁长老是冒牌货。

    其余大部分的人，看见被团团围在中间的，竟然是圣手门的丁长老，不由得立即愣住了。

    有不少人的心底，开始在怀疑，是不是搞错了。

    “大家不要被骗了，此人乃是假扮圣手门丁长老的，并不是真的丁长老！”

    一位白灰衣的老者，越众而出，运气提声说道，声浪滚滚，清晰地传到每一个人的耳中。

    这位老者，乃是入圣境高境的修为，实力非常强悍。

    周围的人，只感到自己耳中轰隆隆的震响，就连神魂体也是微微受到震动，不由得骇然，对这位老者又敬又服。

    这位老者在天龙圣国中，身份地位极高，说出来的话，自然是极有份量。

    “原来是假冒的！”

    顿时，周围的人都是恍然。

    “放肆！

    你到底是谁，竟敢冒充我派丁长老！”

    圣手门的人，开始纷纷向林飞喝骂起来。

    丁长老，在圣手门之中，德高望重，身份地位很高，现在竟然有人假扮丁长老，圣手门的人，全部都是气得怒火冲天。

    “阁下到底是谁？

    为什么要假扮丁长老！”

    灰衣老者转过身来，冷漠地盯着林飞，厉声喝问道。

    ……………………………………………………………………

    “哈哈哈，好，我就让你们看看我到底是谁吧！”

    林飞知道已经被对方识穿，没有必要再继续假扮那丁长老。

    而且，那十一个大门派家族，乃是专门针对自己，才捉拿孟山和常浩的。

    既然如此，林飞干脆就以自己本来的身份，堂堂正正地将孟山和常浩救出去。

    大笑声中，林飞已经是变回了自己的本来面目。

    “是林飞！”

    “不错，他是林飞！”

    顿时，周围的人，都是纷纷吃惊地叫了起来。

    对于林飞的相貌，天龙圣国中，这些大门派家族的人，早就熟知。

    所以，林飞现出本来面目，片刻间，几乎所有的人，都是认了出来。

    “不错，我就是林飞！”

    林飞的目光，缓缓扫视着周围密密麻麻的人群，冷冷说道。

