    手里的钉子只剩3颗，缺钉子的吸盘却还有7个。

    八音盒拆了，轮椅拆了，还能去哪找钉子？！

    他们度过了春天，度过了夏天，眼看就要通关了，难道真要全死在这里？！

    白幼薇只觉得脑子快炸了！

    她不甘心啊！

    她不想输！她不服！！！

    ……

    战斗力不足的人全去楼上，满屋急促的脚步声，砰砰砰、砰砰砰……

    严清文和沈墨留在一楼，以便在钉牙怪暴走时拖延时间，为同伴争取到生机。

    苏蔓和李理也要留下。

    李理说道：“我手里有珠子，怎么着也能砸它几下！”

    生死攸关时刻，苏蔓本来不想跟他吵，可还是忍不住怼他一句：“你眼镜片都花了，凑什么热闹！我只用左手也比你扔得准！”

    朱姝去而复返，手里攥着珠子，站在楼梯口说：“……我也可以帮忙。”

    严清文肃然喝道：“都闹什么？！除了有拼图的人，全给我上楼！”

    “……等等！”白幼薇忽然喊道。

    大家全看向她。

    白幼薇脸色雪白，手里捏着一颗铁钉，正慢慢放进钉牙怪的大嘴里，“李理，你过来……”

    李理愣住，随即气愤道：“你想得美！刚才我说换我来，你非要跟我抢！现在看到钉子不够了，就想换我上？！我疯了才会去！”

    白幼薇不想听他聒噪，厉声大喝：“沈墨！把他的眼镜拿过来！快！”

    眼镜？

    李理又一愣，不等他反应，眼前忽然一片模糊！沈墨把他的眼镜拿走了！

    “螺丝刀在这里！”严清文飞快的递给沈墨。

    李理懵了：“严哥……”

    严清文没工夫理他，和沈墨一起咔咔卸了眼镜腿，又把垫鼻梁的两颗螺丝钉拆下来，正好四颗钉子！

    “钉子！”苏蔓激动的一巴掌拍在李理背上，“李理你真棒！！！”

    李理眼前一片迷雾，被拍得晕头转向——发生了什么？他怎么就棒了？到底怎么回事苏蔓居然会夸他？！！

    “好了！”白幼薇放完钉子，长舒一口气！

    钉牙怪合拢嘴巴。

    铁钉牙齿发出嚓嚓金属声，嚓地一声张开，嚓地一声又合上！

    它仿佛对这个声效很满意，也不觉得痒了，一边嚓嚓嚓的磨牙，一边溜溜达达转身，走了……

    楼上的人陆续下来，心惊胆战望向门外。

    怪物的身影越走越远。

    彻底走了……

    ……

    地上的水晶球缓缓飞起，童音阴沉到极点，犹如地底爬出的魔鬼：

    “你们……居然通关了……

    你们……居然……通过了我的玩偶屋……”

    声音幽幽回荡，球体不断膨胀。

    大家谨慎的后退，聚拢在一起，看着眼前的球体越来越大，那些雪花也飞舞得狂猎！仿佛随时会从球里挣出来！

    直到嘭地一声！

    白光炸裂！

    水晶球变成星星点点的碎末，那些雪花成了实体，一朵一朵飘到每个人的手上——

    “恭喜诸位通关本次游戏。游戏通关玩家共计……十人。”

    在水晶球原来的位置，出现了一个泛着白光的光球。

    稚嫩童音冷漠得不带一丝情绪：

    “现在开始结算游戏奖励。

    通关玩家每人可获得冬天的雪花一枚。

    得到最多客人认可的玩家，可获得‘玩偶屋主人称号’，成为玩偶屋真正的主人。”