    (吾读 . 无弹窗全文阅读)

    车里面，秋若寒睁大眼睛看着陈京。

    虽然，她早知道陈京能说会道，什么话到他嘴里，那都是出口成章，一套套的。

    但是她没料到，陈京的情绪会忽然这么激动，她有些恍惚，不知道是谁在指责谁。

    秋若寒先是指责陈京在黄海船厂收购事件上耍花招，逼迫黄海船厂收购临武船厂失败，在其中陈京扮演了不光彩的角色。

    陈京冷冷一笑，道：“秋若寒，你当我陈京是什么人？有多大的本事？中原军区的首长是什么级别？我别说是鼓动他们向军委施压，我恐怕连见他们面的资格都还不够吧！

    亏你也想得出来，认为是我干扰了大军区首长，鼓动他们去军委会议上向船厂施压，嘿嘿……”

    陈京顿了顿，道：“你这样想可以理解，因为你根本就是想推卸责任嘛！荆江船厂和临武船厂分属两个大军区，以前两个船厂都是军队企业。你明明知道黄海船厂收购这两家企业，其背后肯定会牵扯到大军区之间的博弈。

    可你们偏偏就没有因势利导，错误的判断的形势，最后捅了篓子，出了问题，也不从自身总结，就开始挑别人的毛病，指责别人在其中搞了什么手脚！为了证实这一点，你将目标锁定到了千里之外，我说你们这是什么工作作风？

    你脑子里面再仔细想想，这个问题是谁的责任问题？是我陈京的责任问题，还是你秋若寒的问题？

    我说你这人，说你大小姐脾气吧，那都还在抬举了！”

    秋若寒脸色一变，怒道：“你说什么？谁大小姐了？”

    她盯着陈京道：“陈京，你敢说你没在这中间发挥过作用吗？你做了就别不承认！”

    陈京冷哼一声，道：“行了，我现在就说这所有的事情都是我干的，那又怎么地了？你能把我怎么样啊？你们自己没有问题？你们自己不自以为是，仗着自己黄海船厂是国家重点企业，没原则的得瑟，你们会干出这样的乌龙事儿？”

    “你……”秋若寒脸色铁青，道：“陈京，你终于承认了，我现在问题，你作为市委书记，你到底有没有道德底线？你到底有没有大局观？你就为了荆江能够把船厂卖掉，你就干这种事？

    你知不知道你干了什么？你这是挑拨大军区之间的矛盾，同时也是挑拨黄海船厂作为军工龙头企业和部队之间的矛盾，你知道你这样干造成了多严重的后果吗？”

    陈京“啪！”一声，一手拍在副架势坐上道：“扯淡！你跟我谈什么狗屁道德？谈什么狗屁大局观？我告诉你秋若寒，你还不够格跟我谈这些！我现在的问题是我荆江几百万人，有数十万人贫困潦倒。

    我至少亲眼就见过数十个家庭年收入在五千元以下，他们的家庭有时候连红薯都吃不上，三五年一家人不添一件新衣服！

    你跟我谈道德，谈大局观，谈做人。我是不是也跟他们谈道德，谈大局，谈做人。他们饭都要吃不上了，我得想办法让他们吃上饭，让他们有日子过，这才是我的职责！

    我是荆江的市委书记，我得让荆江这一方地方太平，这一方地方的所有老百姓能够生存。至于什么大军区，什么黄海船厂，还有什么什么更大、更了不起的东西，管我屁事？

    再说了，我陈京算是哪根葱？我有能力去挑拨大军区之间的关系，我有能力破坏你们国家重点军工企业和部队之间的关系？尽是瞎扯淡，假大空，说出来也不怕人笑掉大牙！”

    陈京忽然情绪有些激动。

    因为他觉得特别荒谬，他以为秋若寒杀气腾腾的过来，是要跟他谈收购的事情，两人会讨价还价一番。

    没想到秋若寒赫然是过来问罪的。

    陈京觉得天下没有比这更离谱，更滑稽的事情了。同时他内心也感到愤怒，为国家愤怒，为党的干部甄选制度不合理愤怒。

    秋若寒这女人是个什么玩意儿？愚蠢、情商等于零，幼稚到了极点。

    这样的人竟然是上校军衔，还是军方派驻重点军工企业的代表，而且还是黄海船厂收购谈判的首席谈判代表。

    这样的人，如果不是有个好的家庭，她怎么有可能被捧到这么高的位置来小马拉大车？

    共和国有多少有才华的人，终其一生碌碌无为，根源都卡在出身上面，都卡在了背景上面。哪怕是陈京自己，这一路走来，经历过多少坎坷，经受过多少考验才走到今天这一步。

    而秋若寒这种人，年纪轻轻，肩膀上扛着两杠三星，这是她通过能力挣来的吗？

    陈京的心情忽然变得糟糕，这几天因为朗州事件压抑的心情，在这一刻他也彻底爆发了出来。

    这还没结束，陈京调整了一下，接着便开始冲秋若寒狠狠的一通训斥。

    这一次他基本没留情面，把秋若寒的愚蠢，幼稚的所有种种，他一一都道了出来。

    他心里怎么想，就怎么说，最后他指着车窗外面道：“秋上校，摆脱你到咱们共和国的最低层看看，看看咱们的老百姓他们过的什么日子。他们为了成功，为了生存，需要付出多少？

    然后你再看看你周围的人，所谓上流社会的那帮商人，那帮朋友，他们到底有多高尚？他们是不是个个都是孔圣人下凡。

    如果人人都高尚，咱们不是社会主义初级阶段了，而是**主义社会了！

    不是唱歌的都唱只要人人献出一点爱，怎么怎么的……

    你把这些都搞清楚了，你再过来冲我陈京指手画脚，好不好？”

    秋若寒被训得满脸通红，面红耳赤。

    她心情极度愤怒，她几乎就要到动用武力的地步了，可是陈京就那样大马金刀的坐在她旁边，丝毫不在意秋若寒此时是什么心情！

    秋若寒嘴唇乌青，连连颤动。

    陈京冷哼一声，拉开车门，点上一支烟，跳了下去！

    秋若寒一震，张口道：“那陈京，你们为什么要拒绝我们收购，你是想坐地起价吗？”

    陈京愣了愣，扭头深吸了一口烟，沉吟了一下道：“秋上校，企业之间收购合并，这就好比一对**谈婚论嫁。咱们本来有一段好的姻缘，我也以为咱们荆江船厂能够傍上一个大款，从此衣食无忧。

    可是很遗憾，荆江船厂魅力太低，被高富帅无情的拒绝了！

    没办法啊，理想是美好的，现实是残酷的。这傍大款不成，日子总得过吧！所以我们痛定思痛，开始对船厂进行全面改革，开始全面调整船厂的经营策略。不得不说，这年头人就是怕努力，怕奋斗。

    现在我们荆江船厂已经和香港几家船厂正式达成了战略合作协议，我们新产品很快就会出来。

    这就好比我们这个灰姑娘，现在已经有了新的感情了，而且感情进展顺利，很快就要修成正果。现在你们高富帅又回来了，又要娶咱们这灰姑娘，这不就是那些肥皂剧演的那些狗血剧情吗？

    你我换位思考，你觉得我们应该怎么办？你说我们矫情也好，还是说我们坐地起价也好，你咋说咋说，反正情况就是这样。”

    陈京不再停留，大踏步离开，最后的一句话已经若有若无了：“我早跟你说过了，错过了这村儿，就没有这个店了，你当我跟你开玩笑……”

    秋若寒就那样眼睁睁的看着陈京消失在自己的视线中。

    然后看到他上自己的车，汽车发动，走了……

    她心情没来由的一阵烦躁，极端的烦躁，暴躁，她使劲用手锤方向盘，毫不顾忌自己的形象。

    自己遭遇的都是些什么狗屁事儿？自己一大早从黄海飞过来，杀气腾腾是来讨公道的，现在公道没得到，反过来被人臭骂一通。

    他刚才骂自己什么？骂自己大小姐脾气，骂自己愚蠢、幼稚，还骂自己花瓶？

    秋若寒使劲的甩头，整个人几乎就要疯掉了。

    更让她难以忍受的是，陈京竟然训斥她，说她如果不是有一个了不起家庭，如果不是有个高不可攀的爷爷，现在她根本就不够格坐在这么豪华的车上面对他说话。

    陈京这是什么意思？

    他这是**裸的鄙视自己，**裸的瞧不起自己！

    秋若寒最痛恨的就是别人说她是靠家庭，靠父辈才得以走到今天的位置。她已经很努力了，她已经用尽全力在改变自己了。

    可是为什么，陈京还这样说？难道自己秋若寒一辈子都走不出父辈的光环吗？一辈子都只是在父辈的庇护下，才能生活的花瓶女人吗？

    终于，她内心开始崩溃了，她整个人扑到在方向盘上，眼泪如断线的风筝，不争气的哗哗落下。

    然后她还是嚎头大哭！

    她内心极度郁闷，极度的压抑，极度的愤慨，在此时终于全部爆发了！

    她哭得伤心，哭得天昏地暗，哭得肆无忌惮。

    忽然，她浑身一震，迅速抹去脸上的眼泪，倏然拉开车门跳下车，眼睛直愣愣的盯着车后面的灌木丛。

    “出来！你是谁？我看到你了……”秋若寒冷声道，冰冷至极！

    (未完待续。

    

