    夜深，斯聿回到自己的住处，一处空旷的山洞里。

    他身份特殊，虽能自由出入任何权贵世家的宴会，却无人会把他放在眼里，因而更不会给他安排住处。

    不过也因此方便许多，起码不用时时绷着神经。

    斯聿盘腿坐在地上，撩开衣衫下摆。

    肌理分明的腹部上，一处明显的化胧伤口正往外渗着血。

    这是斯聿几日前练武时受的伤，不知是何原因，伤口一直无法愈合。

    狄孑悄然出现，将买来的膏药与绷带递给斯聿。

    他跪在地上，犹豫着开口，“殿下，你明日真的要助那位宋二姑娘？可赛马场上人多眼杂，属下担会被有心人看出来殿下的实力，那殿下过去的忍耐，很可能前功尽弃。”

    “只是赛马而已，我不可能永远隐藏在暗处，迟早都是要露底的。”斯聿不紧不慢将绷带包裹住伤口，声音冷漠没有起伏。

    他隐忍的够久了，是时候要一点一点的露出锋芒了。

    狄孑担忧，“可是殿下身上的伤口还没愈合，骑马动作太大，可能会崩裂……”

    “无碍。”斯聿神色淡漠的穿好衣衫。

    这点小伤口，休息一夜就好了，不用在意。

    既答应了小姑娘，就不能食言。

    *

    翌日。

    宋昭心里有事，一整晚没睡好，早早便起来了。

    在铃铛的服侍下洗漱完，宋昭便去宋杳屋里。

    宋杳因宋昭昨晚的话，也没怎么睡好。

    姐妹俩同时顶着兔子似的红眼睛，心照不宣的对视一笑，手挽手去寻宋禀了。

    同宋禀用过早饭，父女三人直接去了赛马场。

    赛马场人不多，因为大多数官家都选择去泡温泉赏花了，来这里的都是武部的官宦。

    宋禀一来，免不了要与同僚们应酬。

    宋昭跟宋杳找到位置坐下。

    宋昭特地寻的最高的座位，轻轻一抬眼扫过四方，便看到了站台处那抹最亮眼的身影。

    斯聿今日穿墨色修身锦袍，很适合赛马的装束，衬的身姿挺拔如松。

    他孑然一身立在人群中，宛如夜空中最亮的星。

    宋昭看到他的那一刻，提着的心悄然落下。

    她视力好，注意到斯聿脸色有些不正常的苍白。

    琢磨了一下，宋昭端起手边的一碟桂花糕，提着裙摆哒哒哒跑到了他面前。

    “你是不是没吃早膳呀？拿这个垫垫肚子吧！”

    要想马儿跑，就得给马儿吃草。

    宋昭一看斯聿就气血不足，担心他会撑不住。

    斯聿面无表情。

    心里却并不平静，他这个身份，所有人都生怕跟他沾上关系。

    宋昭众目睽睽下与他示好，就不怕惹人怀疑吗？

    “你快拿着啊~”宋昭小声催促，眼睛亮晶晶的。

    斯聿眼神汹涌，慢慢接过来，指尖捻起一块桂花糕，薄唇微不可见的弯起。

    小姑娘，胆子真大。

    可一想到她这么做的目的，都是为了想嫁给另一个男人。

    少年的脸色又黑下来，手里的桂花糕都不香了。

    宋昭，“……”

    变天都没小变态那么快。

    她没有久留，转身回到座位上。

    众人都在做自己的事，没有注意到这个小插曲。

    宋杳探究的看着妹妹，“昭昭，你怎么会跟斯聿说话？你们什么时候认识的？”

    凭斯聿的身份，妹妹不该会放在眼里的。

    宋昭团扇遮面，软声说，“因为我还从未见过像斯聿那么俊俏的小郎君呢~”

    宋杳，“……”

    突然有种妹妹要被供走的危机感！

