    那蚂蚱，花环早已干瘪，但保存的极完整，显然这公子对这些东西是一直小心珍藏的。

    那店老板忍不住叹了一口气，这公子身上随便一件东西都比他这一堆东西值钱，但在这公子心目中，只怕这一堆小零碎东西是任何金银财宝都换不来的……

    晏尘望着这些东西出了片刻神，指尖一点点摩挲玉佩，扇柄……

    这些东西都是小狐狸送他的，他就算闭着眼睛也能说出每一件东西的来历和背后隐藏的故事。

    当时只道是平常，如今想来却是最快乐最甜美的一段时光。

    不思量，自难忘。

    如今也只能剩思量了……

    原本他还觉得蓝阅配不上他的小狐狸，觉得小狐狸和蓝阅订亲是为了气他，他甚至打定主意，只要小狐狸一天不成婚，他就要设法将她挽回，但现在揭开真相，他再没有了追回她的勇气……

    “小狐狸，原来你我终究是无缘的。”他摩挲着那劣质玉佩的狐眼，酒眼迷离中似乎看到小狐狸的笑颜……

    腰间一枚淡碧色的玉佩闪亮起来。

    他瞥了一眼没理会，这玉佩是晏家的独有联络工具，可以闪现不同的颜色，而每一种颜色都代表一层意思。

    这次玉佩闪出来的颜色是晏家召他回家……

    他唇角浅浅勾了一勾，露出一抹嘲讽，将那玉佩摘下来，啪地一声丢在桌子上：“店家，再来三坛酒！”

    夜半时候，店家实在熬不住，自己去里屋睡了。

    等他醒来出来再看时，那位俊美的青年公子已经不在，桌上只有一大锭足可以将他这小酒肆买下来的金子，还有一枚亮闪闪一看就价值不菲的玉佩……

    ……

    晏母一心想要为儿子娶一房最满意的媳妇，以致使出这些不入流的宅斗计来，却没想到最后的结果是鸡飞蛋打，丢了西瓜连芝麻也没捡起来。不但让儿子错过最好的姻缘，连儿子也失去了。

    晏尘失踪了，自那一别后，她在往后很长很长的岁月里再没见到儿子，晏家失去了最优秀的家主，他始终没再回晏家，而晏家的人也无法联系到他……

    当然，这是后话。

    天聚堂又恢复了往日的平静，一切似乎都没改变，却又仿佛什么都改变了。

    蓝外狐依旧待在天聚堂里修习她的学业，她像是忽然开了窍，原本很贪玩的丫头变的奋发图强起来，天天忙着练功，为练功几乎是废寝忘食，比蓝阅还要刻苦。

    蓝阅好几次去找她，她都在练功，压根不理会他。

    被逼的急了，她会说一句：“你不是说我会是蓝狐族未来的大国师？大国师灵力差怎么可以？我必须修炼上去！”一句话堵的蓝阅什么词都没了。

    小狐狸身份暴露，又是如此高贵的血统，一旦被外界人知道，不知道会有多少高手觊觎，毕竟现在的她就像个绝世大鼎器，谁如能赢得她的芳心和她春风一度，就会功力大增，比任何灵丹妙药都管用。

    这样的她再待在外面实在是太不安全，所以蓝阅想把她直接带回蓝狐族地。

    蓝狐一族不参与外界任何争斗，自成一体，蓝外狐不适合再在这里逗留。

    但蓝外狐却不想回蓝狐族地，她只想待在天聚堂，哪里也不想去！

    当然，她也有她的理由，她说她在这里修炼是最好最快的，而蓝狐族地她人生地不熟的，去了以后心不静则功难练。

    按她的说法，就是如果没修炼到九阶就回去，她无颜见那些同族。

    小狐狸看似好脾气，其实很倔强，一旦打定了主意，那是十头牛也休想拉回来，蓝阅也勉强不了她，除非他把她打晕带回去……

    蓝阅无奈，只得陪同留下。

    蓝外狐表现的很好，除了不肯和他走以外，其他倒也没表现出什么来，只是人变的文静了不少，不再那么活泼。

    这么没日没夜刻苦练功的后果是，她走火入魔了，一身功力练的险些废掉，幸好顾惜玖正好去看望她，及时将她救了回来。

    人虽然救回来了，但腿却瘫痪了好几天。

    把古残墨急的不轻，唯恐她也会留下和晏尘一样的后遗症。

    小狐狸还是比晏尘幸运的，因为顾惜玖这个神医在现场，为她治疗及时准确，小狐狸就瘫痪了三天，三天后恢复正常。

    走火入魔造成的双腿瘫痪并不是双腿失去知觉，痛觉还在，只是神经无法指挥那里。

    双腿还是疼的钻心的，小狐狸一向娇气，顾惜玖唯恐她会受不住这个疼，会哭会落泪，却没想到她居然咬牙忍住了，汗出的不少，眼泪一滴没掉。

    顾惜玖为她治疗的时候，她煞白着一张小脸，额头上滚着汗珠，还说了一句：“原来走火入魔双腿瘫痪是这么疼的……我以为就是没知觉而已……”

    说到这里顿住了，坐在那里有些出神。

    晏尘走火入魔双腿残疾的时候，在她面前一直很淡定很从容，还有心情逗她说话，陪她下棋，和她玩，还让她在园子里采花采草为她编织花环，编织蛐蛐蚂蚱之类的玩意，哄她像哄孩子……

    他的面上从来不会显露什么痛楚，害得她还以为他就是双腿不能动，每个月需要躺床上两天而已。

    因为他每个月都会瘫痪两天，而这两天他会全天陪着她，她那时在晏府的时候，甚至潜意识是盼着那两天到来的……

    原来他陪她玩的那两天，是他最难熬的两天。

    蓝外狐虽然只瘫痪了三天，感觉却像是在鬼门关走了一遭，那痛楚真的是生不如死……她虽然没哭，但这三天她额头上的冷汗就没停过！

    晏尘只怕也是如此吧？

    也或者说她和他的走火入魔程度不一样，她疼他不疼？

    小狐狸忍不住对顾惜玖问出了这个问题，顾惜玖看了看她，很平静地为她普及知识：“走火入魔的程度虽然千差万别，但由此引起的瘫痪之症症状是一样的……”

    小狐狸还不死心：“那如果留下每个月都瘫痪几天的后遗症呢？是不是也会疼？”

    顾惜玖道：“按道理说，后遗症时会更痛，而且留下后遗症的人，就算平时双腿也和正常人不一样，因为筋脉抽搐，每天都会疼好几个时辰……”

    蓝外狐俏脸隐隐苍白，坐在那里不说话了。

    顾惜玖也不再说话，为她治疗完毕，又安慰了她两句，转身想走，小狐狸忽然拉住了她：“惜玖！”

    顾惜玖回头，蓝外睁着一双大眼睛问她：“惜玖，你会不会治疗这种后遗症？”

    顾惜玖故意一挑眉：“放心，你没留下后遗症的。”

    蓝外狐脱口道：“可晏尘留下了，一直没治好……”据她所知，晏尘这后遗症压根没治好，只不过时间略略缩短了而已，原先是瘫痪两天，现在是瘫痪一天半……

    顾惜玖问她：“你还关心他？”

    蓝外狐一僵，低垂下眸子，抿了抿唇道：“我现在把他当哥哥……他这伤毕竟是因我而起，一直没好我心难安……”

    顾惜玖微笑道：“其实这次我初见他时就看出他有这个旧伤，已经配了药送他了。”

    蓝外狐松了一口气：“能治好的对吧？”

    顾惜玖微微摇了摇头：“他耽搁的太久，我只能让他不再瘫痪那两天，但那两天还是会腿疼的，除非……”

    蓝外狐蓦然握住她的袖子：“除非什么？”

    顾惜玖却不想说了，只是拍了拍蓝外狐的手：“小狐狸，有些事错过了就无法再挽回的，不要再想那么多了，我那药虽然不能根除他的后遗症，但也就是腿疼两天而已，并不会耽搁什么，他甚至在那两天也可以和人打斗，你放心好了。”

    蓝外狐：“……”

    她不甘心地还想争取：“可是这疼很难受，如果能让他不再疼……”

    顾惜玖没说话，只是看着她。

    蓝外狐被她看的低下头去。

    顾惜玖忍不住叹了口气：“小狐狸，蓝阅对你怎么样？”

    ：“很好呀。”

    “那你喜欢不喜欢他？”

    蓝外狐窒了片刻才到：“还……还行吧。”

    顾惜玖挑眉：“还行？”

    她怎么有一种小狐狸相亲相了一个还算不错的对象，然后相处一段时间后觉得还行，各方面条件也挺适合的，可以凑合着结婚的那种感觉？

    蓝外狐有些焦躁，点了点头：“他对我挺好的。”

    她自从和他公开关系后，这两年他在天聚堂也算是照应她，几乎每天都在她跟前点个卯，十天八天的就带她出去转转，和她加深感情，很有些像顾惜玖所讲的那种男女约会……

    “那比晏尘呢？”

    这个名字似乎能让小狐狸疼，她不说话了。

    或许是青梅竹马一起长大的原因，她和晏尘在一起的时候，很随意很自然，晏尘惹到她的时候，她想发脾气就发脾气，一般晏尘都会哄着她，高兴的时候她扯着晏尘就跑，甚至在外面玩累的时候，能倚在晏尘怀里打瞌睡，晏尘虽然不喜多言，但把她照应的很好，她就算在雪地里睡着也不会感冒，因为晏尘会把睡着的她抱回客栈，也或者找一个山洞，生一堆火抱她在怀里，运转灵力，用体温暖着她，让她就算在睡梦中也感觉像是睡在暖和的被窝里。

    和晏尘在一起的时候，她什么也不用操心，因为晏尘会把一切都处理的妥妥当当的。当然，晏尘也比较大男子主义，去哪里基本都是他说了算，点菜的时候也几乎不问她的意见，不过他点的菜倒都是她喜欢吃的。

    而和蓝阅在一起的时候，她其实有些紧张，蓝阅身上自有一种说不出的气场，让她心里时刻像绷着一根弦。在一起游玩的时候，蓝阅倒也常征求她的意见，吃饭时也让她点菜，但她有选择恐惧症，让她选择她容易紧张，压根不知道该去哪里，该吃什么。因为无论去哪里吃什么，都能让她想起晏尘……

    蓝阅倒也想要和她更亲近一下的，譬如想抱抱她，但他稍一靠近她就全身紧张，身上汗毛也几乎要竖起来做防备，她不想让他抱，甚至他握一下她的手，她都要下意识想抽出来……

    她明明喜欢偎人的，但对着蓝阅就是不敢也不想。

    和晏尘在一起时她感觉自己是个女孩，而和蓝阅在一起则感觉自己是女子，需要担责的女子。

    顾惜玖看了她半晌，轻叹了一口气：“小狐狸，你好好问问自己的心，到底想和谁在一起吧。两个人一旦在一起就是一辈子，会朝夕相处，会生儿育女……

    蓝外狐打了个寒颤，手指握紧了被角，她以后会和蓝阅一辈子相处，还要为对方生儿育女吗？

    心中莫名恐慌起来，甚至有一种想逃的冲动！

    顾惜玖又道：“婚姻大事不是儿戏，别因为一时的赌气搭上自己的一生，尤其你是蓝狐一族的，你的一生会很长很长……”

    她转身欲走，蓝外狐脱口道：“可是我和他打赌赌输了，订亲了啊，还能退吗？蓝阅说蓝狐一族一旦真正订下婚事就和成婚一样，是不能退的！”

    蓝狐一族还有这规矩？不是蓝阅忽悠小狐狸的？

    顾惜玖挑眉，拍了拍蓝外狐的肩：“这就要问你自己的心了！小狐狸，你要学会为自己所做的选择负责。放心，你无论怎么选择，我都支持你。”

    无论做什么事，只要下定决心，就没有做不成的！

    不要说订亲，就算结了婚的，还会和离呢！

    小狐狸如果真要和蓝阅解除婚约，顾惜玖会帮她，前提是小狐狸学会坚强和承担了……

    选择权在小狐狸自己手里，顾惜玖也只是点到为止。

    她终于走了出来，外面月光如霜，如水银铺地。

    她抬头看了看天上的月亮，月逢十五便团圆，不知道帝拂衣今日回不回来？

    算来她和帝拂衣也分开八天了，这还是她和他成婚以来第一次分开这么久。不知道他的事办的怎么样了。

    帝拂衣临走时给她留了信，说要出去调查一件事情，让她先安心在天聚堂待着，处理小狐狸的事。