
　　“作为杨炽的两年老粉，看到他狼狈逃窜的样子，不知道为什么，一点都不心疼，反倒有点想笑，是我的问题吗？”

　　“不不不，不怪你！”

　　“确实，毕竟我们这些‘下等人’和‘贱民’看到老爷出事，心情愉悦实属正常。”

　　“到这里已经可以做出最终判断了——杨炽人设血崩，以后肯定接不了类似的角色了，想要继续啃老本，几乎不可能！他想要继续在这条路上走下去，就只能想办法转型，朝着反派的方向发展！”

　　“转型太难了，希望他能够从此一蹶不振。”

　　“卧槽！我记得你是杨炽的铁粉吧？之前还一口一个杨炽哥哥来着！这就是因爱生恨吗？怕了怕了！”

　　“期待太高，落差太大，是这样的，习惯就好了。不就是潜意识和角色冲突吗？不就是崩人设吗？谁还没崩过呢？”

　　“林炫已经很不错了，他全程表现都在及格线之上，也就是最后决战败给了天光而已！这不能说少堡主林炫弱，只能说副堡主天光太强！”

　　“确实，我不太想讨论杨炽的问题，太沉重了，还是张光沐好一点！”

　　“啊啊啊！沐沐真是又帅又暖又强！看完刚才那一场战斗，我的灵感正在不断涌现！等会这部《炎狼堡》杀青，我就直接动笔开画！”

　　“有人能解释一下么？大家都有炎神器，张光沐凭什么能开无双？”

　　“我也很好奇，刚切进来，我一时间几乎以为自己在看真人版上古无双了，好家伙，跟割草似的！”

　　“之前已经有课代表解释过了——张光沐和李筱筱都是把《帝国锻体术》炼到骨子里、融入潜意识、化成本能的人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“？？？”

　　“你管那玩意儿叫帝国锻体术？”

　　“的确是《帝国锻体术》没错！别看这俩杀穿战场，跟开了挂似的，时髦拉风又酷炫，实际上招式本身挺难看的，全靠火焰特效撑场面……”

　　“我一直当它是广播体操来着，每次课间都是敷衍一下……小丑竟是我自己？”

　　“感觉自己忽然成了义务教育的漏网之鱼，这么多年的帝国锻体术学了个寂寞！”

　　“天光副堡主的锻体术，至少二十年功夫！他旁边的血刺就差了点火候，感觉上也差不了多少，差一层窗户纸，捅开之后，就是另一片天地！”

　　“笑死老子了，你在吹尼玛呢？装逼之前先去查一查演员年龄好吗？那俩连二十岁都没有，真就从娘胎里开始练功呗？”

　　“理论上来说，以玄龙帝国的科技，别说娘胎练功了，就算是蝌蚪练功都未必不可能！要相信科技的力量！”

　　“张光沐和李筱筱情况不同，通俗易懂地说，他俩都是练武天才！”

　　“哎，人和人之间的差距比人和狗的差距还大！”

　　“喷的好啊！我是废物！”

　　和观众们比较起来，制片组就安静多了。

　　以孙演武导演为中心，一堆小黑球呆在原地，一动不动，像是睡着了一样，大气都不敢出一下。

　　张光沐和杨炽之间的斗争，胜负已分。

　　现在的关键在于……

　　这部《炎狼堡》究竟是崩到惨绝人寰，直接被评定为烂片，还是逆风起飞。就看张光沐最后的表演了。

　　所有人都保持沉默，注意力集中在张光沐身上。

　　……

　　炎狼堡。

　　大殿之中。

　　诸多炎神器使用者和驭狼者们排列成行，安静地如同一尊尊雕塑。

　　堡主御座之上，张光沐通过观众们的反应，意识到经过这部《炎狼堡》之后，自己可能真的要出名了。

　　导演也是分级别的！

　　有些精英导演，哪怕找一群路人级的潜意识演员，也能聚起一大批观众。

　　上次的拍《无尽食物袋》的钱亿元导演和这次的孙演武导演比较起来，人气方面就差了好几个档次。

　　钱亿元能在一部戏里凑齐“新人粉碎机”赵峥嵘和“七子星”之一的李筱筱，简直可以说是运气爆棚、天命眷顾了。

　　《无尽食物袋》的整个拍摄过程中，观众数量其实并不算多。

　　因为杨炽、李筱筱和孙演武的粉丝，这一次的观众数量，明显多出了不少。

　　不多时，没了一只手的林炫就被五花大绑地丢到了张光沐面前。

　　“他的那只变异炎狼王呢？”

　　张光沐挑了挑眉，一副感兴趣的样子：“感觉上，应该会是一份相当有价值的研究素材。”

　　负责抓捕林炫的炎神器使用者立刻变得紧张起来。

　　因为戴着狼骨面具，他的表情难以被人看到，可他声音却明显在因为恐惧而微微发颤：“它反扑的太厉害，完全控制不住，如果不解决掉它的话，属下和几位同僚恐怕很难抓回逆贼林炫，所以……”

　　张光沐偏着头看了他一眼：“别紧张，你已经做的很好了。”

　　“这次的行动，你没有任何过错，只有功劳。”

　　普普通通的两句话，落在追捕者耳中，却宛如天籁。

　　他面色涨红，心脏砰砰狂跳，眼里也蒙上一层雾气，哽咽着憋出了“堡主大人”四个字，却也说不出其他的东西来。

　　张光沐给了他一个安慰的笑容，视线偏斜，落在林炫身上。

　　“唔……”

　　断了一只手的林炫，此时此刻再也没了刚才是那副高人一等的气度，整个人身上脏乱不堪，浑身上下大汗淋漓，疼到面部肌肉都扭曲起来，断断续续地发出痛苦的呻吟。

　　扮演林炫的杨炽，在战场上的表现，和楚凡在《无尽食物袋》里的表现比较起来，要稍微强上那么一丢丢。

　　毕竟人家是断了一只手才决定要跑路的。

　　站在张光沐旁边的李筱筱，此刻虽然已经简单地处理了伤口，但仍旧疼的龇牙咧嘴，好悬没有当场哭出声来。

　　林炫痛到恨不得当场昏迷过去，却又不甘心就这样丑陋地死在梦里，于是强撑着坐起身来。

　　一开始，他的注意力都集中在李筱筱身上。

　　“你这个该死的叛徒！”

　　林炫双目圆瞪，满脸愤怒，张口就是一顿狠喷：“我真是瞎了眼，才会将你视作心腹！”

　　他坚持认为李筱筱或许早就与张光沐勾搭在了一起，才会将自己打的猝不及防。

　　否则的话……

　　逻辑上就说不通！

　　凭什么李筱筱前脚去刺杀张光沐，后脚就成了人家的贴身护卫？

　　这根本不可能！

　　至于那两名背叛的雏狼卫，则是被林炫彻底无视了。

　　狼骨面具一戴，他根本记不住下面的人谁是谁。

　　“你把我当做草芥，还指望着我为你赴死？”

　　李筱筱的嘴炮能力虽远不如张光沐，但遇到事情也丝毫不怵，当即反唇相讥道：“连是男是女都能认错，你的确是有眼无珠！”

　　“另外……之前的交战过程中，我注意到你的那些雏狼卫，也有一些人装备了炎神器。”

　　“我在前面替你刺王杀驾，你转眼就在后面盗走了我的炎神器图纸。”

　　“不仅如此，你还安排雏狼卫过来‘收尾’，想要让我‘意外身亡’。”

　　“这就是对待‘心腹’的态度？”

　　“呵……我现在算是知道，你为什么会败的这么惨了！”

　　林炫低下头，被喷到面色涨红，几次想要张口反驳，却又不知道应该怎么驳斥对方。

　　毕竟人家李筱筱说的都是他做过的破事。

　　自知理亏的他，被李筱筱一番话轰炸到无法反驳。

　　底气全无的林炫咬紧牙关，不知道想了些什么，干脆抬起头，恶狠狠地看向张光沐。

　　自觉必死的他，反倒展现出了几分硬气：“你现在已经是炎狼堡的无冕之王了。”

　　“但，我仍不服你！”

　　“我出生比你强，血统比你高贵，命数也比你更好！”

　　“你只是比我更懂得怎么蛊惑人心罢了。”

　　不服就是不服，其实根本不需要什么理由，后面说的这些，只不过是为了增加底气罢了。

　　说到这里，林炫的语气之中透露出些许悔意：“如果我一开始不听你废话，直接动手杀你，如今坐在这个位置上的人，就是我了！”

　　“现在想来，那所谓的十日必死药，都是假的吧？”

　　伤痛、战败、悔恨……

　　多种情绪交织在一起，让林炫意气消沉，神智混沌，整个人浑浑噩噩，完全不知道自己应该怎么做，想到哪里说到哪里。

　　张光沐也懒得在这方面浪费精力，干脆地点了点头。

　　“没错。”

　　这种事情本来就是随口杜撰出来忽悠人的，张光沐也没想过能够一直蒙混过关，现在都已经到了杀青阶段，整个《炎狼堡》的剧情即将终结，大势已成，通过自己的口述把一些坑填上也挺好的。

　　于是……

　　林炫愈发痛苦了。

　　现在大局已定，哪怕十日必死药的谎言被揭穿，也不会有谁再反抗这位天光当堡主。

　　因为……

　　其余有资格登临那个位置的人，都已经被林炫使用各种手段杀光了！

　　“果然！”

　　林炫勉强抬起左臂，如狼的眸光死死盯住张光沐。

　　他咬住自己的伤口，似乎是想要用新的痛苦压制旧的痛苦，眼神之中满是绝望。

　　林炫的话语之中，虽然谈不上字字泣血，但也能让人听出他内心的悲切：“如果可以重来一次，我绝不会再败给你！”

　　这位前少堡主显然是真的痛苦，也是真的迷之自信。

　　虽然不知道自己凭什么能赢，但他就是这样坚信着。

　　天空之上，孙演武导演心中意动，光球之躯微颤。

　　是啊……

　　要是可以时间逆流就好了！

　　可惜，帝国铁律不允许制片组物理干涉已经成型的电影世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，50无冕之王和他的假药免费阅读。https://xs.23sk.com 