
　　苏晚见他突然沉默，隐约能猜他的心情，她忍不住轻轻晃了晃他的手臂，“爹独自将我拉扯大，付出了太多，现在我长大了，也能挣钱了，往后爹便让我来照顾，我定会好好侍奉孝敬您的。”

　　看着面前懂事的女儿，苏父有种像在梦中的感觉。

　　他的女儿，来了一趟京城后，怎么就变得这么懂事乖巧了呢？

　　他突然觉得，过去的十八年，所有的辛苦和付出，都值得了。

　　“丫丫……”他稳了稳情绪，扶着她的肩膀道，“你赶路也辛苦了，赶紧去收拾一下，先歇歇。”

　　苏晚点点头，“好，那我晚点再来跟爹说话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　临走前，她想到一事，又返了回来，“对了，爹的腿好了吗？”

　　苏父点点头，“早就好了，那位林大夫的医术极是高明。”说着，生怕她不信，他还故意抬了抬腿，“你看。”

　　苏晚见状，这才放下心来，“那就好。”

　　不过，苏父虽然一再保证他已经痊愈了，但苏晚还是去问了司闲。

　　得了司闲的准话后，她才彻底安了心。

　　晚上，王氏和傅珍珍回来了。

　　听说苏晚回来了，母女二人第一时间跑去了兰院。

　　苏晚睡了一觉刚醒来，便听到母女二人在门外急声喊，“丫丫、丫丫……”

　　苏晚笑了下，披上披风，便去开了门。

　　“你真的回来了，我还以为司管家骗我呢。”傅珍珍高兴坏了。

　　王氏松了口气，慈爱地说：“回来了就好。”

　　看着二人，苏晚心里一暖，温声道：“外面冷，快进屋来说话。”

　　二人赶忙进了屋。

　　小伶跟在后面进来，替二人将身上落了雪的风衣解下来，抖了抖，挂去一旁，又周到的拿了手炉给二人暖手。

　　王氏将苏晚拉到身边坐下，仔细打量了一番，见她好好的，当下放了心。

　　“你再不回来，苏伯父都要动身去漓州寻你了。”傅珍珍夸张道。

　　“让你们记挂了。”苏晚有些愧疚。

　　王氏拍着她的手道：“回来了就好。对了，阿琛怎么没同你一起回来？”

　　“漓州事务繁多，夫君要再过一阵子才会回来。”苏晚回道。

　　王氏闻言，便有些担心，“眼下天气越来越冷了，阿琛在外面……”

　　“娘放心吧，夫君懂得照顾自己，而且漓州属于南边，天气比京城要暖和多了，我回来的时候，还没有下雪。”苏晚宽慰道。

　　王氏放下心来。

　　傅珍珍关心的是另一件事情，她坐到苏晚身边，暧昧地朝她挤了挤眼睛，“我哥舍得放你回来啊？”

　　苏晚愣了下，旋即眨了下眸，故意道：“娘，距离过年没多久了，你之前不是说要给珍珍相看人家吗，现在怎么样了，可有打听到合适的人家？”

　　她本来是随口一说，为的是岔开话题，没想到她才说完，王氏和傅珍珍的神色都有些奇怪，尤其是傅珍珍，她站了起来，急急忙忙地说：“我还有一件事情没做，先回院子了。”

　　说完，拿过一旁的风衣，头也不回地跑了出去。

　　苏晚被她这阵仗，弄得一头雾水。

　　“珍珍该不会是害羞了吧？”她询问王氏。

　　可是害羞，也不至于反应这么大才对，傅珍珍的反应，明显是有事情。

　　王氏顿了下，才道：“前些日子，户部的王大人，托人上门来问我，愿不愿意与他家公子相看，珍珍正好听到了。”

　　“王大人？”苏晚愣了下，没听说过这号人物。

　　“是这样的，上次王夫人想吃皮蛋，王大人正好有空，便亲自来了府里，正好瞧见了珍珍，他对珍珍很有好感，正好珍珍与他家公子的年龄相仿，便生了想与咱们结亲的想法。

　　不过这事情，我拿不定主意，得等阿琛回来后再问问他的意思。”王氏道。

　　苏晚闻言，点点头，“那等夫君回来后，先问下他的意思，若他觉得可以，倒是可以先将王公子请到家里来，再让珍珍自己看看，合不合意。”

　　“我也这是想的。”王氏点点头。

　　……

　　晚上，因为有苏父在，加上傅璟琛没在家，所以晚饭便没在静心斋吃，而是安排在了前院。

　　席间，几人问起了漓州的情况，苏晚一一答了。

　　王氏和苏父、傅珍珍，都是吃惯了苦的，对那些百姓所处的环境，很能感同深受，当听说灾民都得到了安置后，三人都松了口气。

　　用完饭后，几人便各自回院子休息去了。

　　苏晚不放心苏父，还特地陪他回了屋，见他屋里有厚被子，也烧了地龙，这才放下心来。

　　翌日是个晴天。

　　昨日下了一天的雪，今日反倒出了大太阳，不过气温还是很低，苏晚穿得厚厚的，手里还揣着手炉。

　　这么久没在，她想去庄上看看。

　　虽然她相信有王氏和傅珍珍在，庄上是肯定没问题的，但阿龙阿虎他们来了，她理该去见见。

　　苏父得知她的想法后，也想一道去。

　　于是，四人一起去了庄上。

　　到了庄上，正是阿龙来开的门。

　　一看到苏父和苏晚，阿龙高兴坏了，赶忙让几人进去，然后去叫了弟弟阿虎和媳妇，以及弟媳过来。

　　他们上次去相府已经见过苏父了，倒是苏晚，他们已经许久没有见了。

　　而且这次能来京城，也是托了苏晚的福。

　　所以这两家子人见到苏晚后，都表现得十分热情。

　　“丫丫一段时日没见，真是越来越好看了。”阿龙媳妇春花夸赞道。

　　“什么丫丫，你应该称她傅夫人。”阿龙不高兴地打断了媳妇的话。

　　苏晚哭笑不得，“大哥不要这样，你们以前怎么唤我的，现在还怎么唤，千万别那么生分。”

　　春花闻言，瞪了丈夫一眼，“就你事多，人家丫丫才不会当了丞相夫人，便拿架子。”

　　阿龙有些无奈地看了她一眼，“那也不能对丫丫大呼小叫的。”

　　“不要紧的，大哥。”苏晚含笑道。

　　阿秀握了她的手，将她细细打量了一番，含笑道：“大嫂说得没错，丫丫真是越来越漂亮了。”

　　苏晚失笑，“阿秀嫂子快别夸了，我真是要不好意思了。”

　　阿虎在旁边打趣了一句，“你这个爱臭美的丫头，也会有不好意思的一天，真是稀奇了。”

　　苏晚一听这话，便知原主从前极是臭美，她笑道：“以前少不经事，让二哥见笑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百一十章 怎么舍得放你走免费阅读。https://xs.23sk.com 