
自那天暗夜海贼团从提瑞斯法王国那里取得了情报之后，很快，就近一个月的时间过去，克拉肯王国与提瑞斯法王国两个西海强国之间的战争也是备受瞩目。

这两个都是西海数一数二的强国，克拉肯王国在西海可以说是臭名昭著，经常对外战争，以自己强大的军事实力，向外掠夺财富。

而这些财富，自然是那些西海国家的，主要是在卡诺斯法岛的周边，靠近克拉肯王国的那些国家。

这些年来，这些国家一直生活在克拉肯王国的阴影之下，强大的军事实力让他们无法反抗，每年都要像交天上金那样给克拉肯王国进贡财富。

同时，两个国家庞大的体量，这可是数百万近千万人之间的战争，大海上其他国家那些数千，数万人，数十万人的战争相比之下，就是小打小闹。

这样庞大规模的战争，多年难得一见，明里暗里都有许多的人关注，不过现在正是新世界海军跟海贼的大战最激烈的时候，吸引了大海上大部分的目光，相比之下，这两个王国之间的战争就要黯然失色许多。

毕竟战斗的力量不是一个档次，新世界那里可是强者之间的战斗，海贼与海军这个世界两极的战斗，海军能不能维持住自己海上霸主的地位。

这可是关乎未来世界走向的庞大战争。

相比之下，提瑞斯法王国跟克拉肯王国的战争的影响力就要小很多，对于西海的大局影响不大，最多影响一下卡诺斯法岛的坐在的四周的海域。

誓师的时间早已确立，在这天，克拉肯王国王宫里。

为了避免人多混杂，誓师活动的参与者很少，仅仅就是国内各个行业的领头人物，同时，他们也是，克拉肯王国战争的支持者。

但是，不仅仅是前线的战场，克拉肯王国的各个居民，都早已在大街上等待着。

整个克拉肯王国城市，城镇的街道，都已经密密麻麻地站着。

按照往常的惯例，誓师活动的现场会在整个王国同步播放，不可能仅仅是给前线的战士们提升士气，还有对于王国内国民的洗脑作用，引起他们对提瑞斯法王国的敌视。

这样的效果很低，许多的成年人都不会吃这一套，但是对于克拉肯王国的王室来说，还是有效果的，只要有效果，就会有不断的兵源，他主要针对的目标还是那些未成年的孩子，可塑性很强，有些思想一旦植入脑海，就很有可能根生蒂固。

这天早晨，天空中阴云笼罩，仿佛恶劣的天气即将到来，似乎也象征的战争的阴云。

大街上的居民，感受着这沉重的空气，预感到接下来很可能将会发生什么，都非常自觉的带着雨伞，雨衣。

誓师大会的开启时间在早晨的九点，这个时间并不固定，每次誓师大会的时间都不相同，但是，一旦时间确定，就不会改变，不论是刮风还是下雨。

密密麻麻的人群中，还混杂着一些扛着摄影机，照相机的记者，要在这里拿到第一手情报。

身为克拉肯王国的国王，他可不会接受这些记者的采访，曾有人有过这样的想法，想要偷偷地进去，以为就算被发现了，潘德也不会拿他怎么样，但是最终都死得很惨。

潘德可以说是克拉肯王国建国以来最为强势，强大的一位国王，一次次的战争，让克拉肯王国迅速的强大起来。

发动的这一场跟提瑞斯法王国的全面战争，已经消耗了克拉肯王国的大量金钱，之中还有黑棕树商会的支持。

黑棕树商会对克拉肯王国的支持在方方面面，不仅仅是物资，金钱上，还有国内的稳定上，黑棕树商会充足的物资会使克拉肯王国的国内经济，秩序稳定，不至于弄得没有物资，秩序紊乱。

但这也只是表面意义上的，整个王国的内部有许多的反对势力，但是都被克拉肯王国的军队，王室镇压。

在前线有着足足四百多万的军队，十万王城的护城卫队，剩下的那些都分散在克拉肯为王国的各地，还有大海上。

在提瑞斯法王国跟克拉肯王国的战场，大本营用，一个个克拉肯王国的士兵们一个个坐在地上，抬着头，看着依旧是黑屏的大屏幕。

在其中，还有一些坐在椅子上的人，沉稳的坐着，目光中，有些期待，他们都是克拉肯王国军队里的高层，不紧实力不弱，地位崇高。

他们都是王室的亲信，掌握着王国的军队，而克拉肯王国的王室则掌握了他们，军队向来就是克拉肯王室主要关注的地方。

这些将士们都气势磅礴，内心充满了斗志，在军队里如果想要上位的话，就必须依靠军功，而军工的获得，依靠的就是战争。

终于，誓师大会开始了，在王宫会场上，转播的大屏幕上，屏幕一下子亮了起来，紧接着，上面出现了克拉肯王国国王潘德的身影。

“咚！”“咚！”

沉重的脚步声，大家可以清晰地听到。

潘德的身影本就非常的高大，足足达到了四米，并且，与往常有些不同的是，潘德的身上穿着一套铠甲，坚硬的铠甲，把自己的身体包裹的严严实实的。

上面只露出了他的面孔。

浑身铠甲，黑色的铠甲，在他的背后，挂着一件红色的披风，虽然空气沉闷，但是风却非常的大，红色的披风随风飘扬着。

在他的手中，拿着一把大剑，看上去非常的威武霸气。

可以看见，在现场，那座历经风霜的高台上，四周，戒备森严，一位位都是护城卫队的成员，在潘德的后面两侧，还有这两位壮汉，他们的身份分别为中部卫队的队长，奥斯克，以及中部卫队的副队长豪成。

两万大军分散在王宫的内外，形成一道天罗地网，防止一切不法分子的入侵。

国王身上穿着铠甲，军装，同样是一种传统，所表达的意思就是他也在战斗，跟前线的战士们一样同在。

而在暗中，也有许多人关注着这里，提瑞斯法王国，无忧宫，此时，这里的人比之前要少一些，首先就是大将军兴登堡不在，他需要坐镇在前线，如今早已抵达提瑞斯法王国战场的前线。

卫国大臣布莱克也不在，他是情报人员，由自己重要的身份，对于这次的行动也要安排人员。

除此之外，还有新闻大臣。

而雷德亚特跟美因茨的身影，也不在这里，他们有重要的秘密任务要完成。

通过一些手段，他们也在同时观看克拉肯王国的誓师大会，“应该快开始了，希望能成功。”一位大臣深吸一口气，他知道，行动很快就要开始了，有些紧张。

“放心吧，一切都已经计划好了，现在也只能相信他们，我们只要做好接收克拉肯王国的准备。”边上的另一位大臣叹了口气，安慰着自己的同僚，让他打起精神，心情放松下来。

而坐在职位上的主位上的国王威廉，桌下紧握的拳头，可以看出威廉的内心也不像表面上看的那么冷静，越是到最后一刻就紧张。

在另外一边，克拉肯王国沿海的一座城市，这是黑棕树商会的大本营所在，通过这个城市的港口，黑棕树商会把各种各样的物资运送到这座岛上。

而出现在这里的是，雷德亚特跟美因茨，根据他们的情报，佐罗就隐藏在这里。

而他们首先要解决的，就是隐藏在暗中的cp0成员，这个佐罗如果不在第一时间里解决，他们放心不下，避免出现在什么变故，所以他们两人亲自出手。

也只有他们的能力可以尽快地解决他，在这之后快速的达到王城进行下一个目的。

“快开始了，佐罗的身影在哪里找到了吗？”在一个角落，美因茨看着远处的屏幕，他知道他们的计划快要开始了，感受到边上忽然出现的，从阴影之中走出的身影，美因茨不由地问道。

来者自然是雷德亚特，雷德亚特的能力见闻色是察觉不到的，并且他的见闻色也更容易获取情报，在刚刚，雷德亚特就是去获取关于佐罗的情报。

而美因茨，他是自然系空空果实能力者，空气人，自身可以化身为空气，隐藏在空气里面，拥有强大的隐蔽能力，但是，如果对手的见闻色霸气不弱的话，很有可能会察觉到他的踪迹。

“嗯，看来他还没有发现有什么问题，就呆在黑棕树商会的总部。”雷德亚特看着美因茨不由得笑道，“运气不错，抓住了一位cp的密探，从他的记忆中得知，除了佐罗之外，还有其他的几位cp密探，实力虽然还可以，但是相比佐罗就差远了，他们应该是其他cp，配合佐罗完成任务的成员。”

“那么到时候就一并解决了。”美因茨听了，点点头。

似乎想到了什么，美因茨不禁问道，“那么，暗夜海贼团他们已经准备好了？”

“嗯，没问题，早在几天前，暗夜海贼团的成员们就已经进入了克拉肯王国，如今都在克拉肯王国的王城。”雷德亚特点点头，笑着回答。

“你对他们这么有信心吗？”美因茨不禁有些疑惑，他还没有见过暗夜海贼团的成员，一直有些好奇。

“相信他们吧，我可是跟他们都对战过，以他们的实力，没有问题的。”雷德亚特自信道，目光看向远方，那是王城的方向。

而暗夜海贼团的成员们，此时，都已经蓄势待发。

他们，分散在王城的四处，靠近王宫的地方，身上穿着宽大的雨衣，武器被雨衣遮挡，没有任何人发现他们手中的利器。

此时，他们也正看着屏幕上的直播，看着上面正在激情演讲的国王，脸上不由地露出了残忍的笑容，仿佛看见了潘德的脑袋被蒂奇摘下来的那一幕。

为了防止誓师大会发生变故，原本分别位于王城四方的护卫卫队，在誓师大会开始前就已经转移到了王宫的四方，十万大军就这样汇聚在王宫的四周，王宫的中央。

这样的范围，更加的接近，范围也更小，他们之间的位置也更加的紧密。

原本蒂奇还担心自己全力释放的霸王色能不能完全把这十万大军覆盖在其中，现在，他不担心了。

他有绝对的信心，自己的霸气能把整个王宫内外都攘扩进去，至于那些会被波及到的无辜的人，他也不会在意。

蒂奇所在的位置就在王宫的东部大门外，因为克拉肯王国国王约瑟夫·潘德进行誓师大会的地点就在王宫的东侧，走进东大门，一眼就能够看见。

跟蒂奇一起的人中有彼多，辉夜还有加尔，彼多跟辉夜的目标为东部卫队的队长，而加尔的目标是中部卫队的那两位队长，他们要替蒂奇挡掉所有的阻碍。

轰隆隆！

天空中忽然闪过一道惊雷，银色的电弧划过天际，紧接着传来一声轰鸣巨响。

这就像是一声号角，整个天空，哗哗的下起了倾盆大雨。

远在克拉肯王国的沿海，“谁？”呆在自己房间里的佐罗忽然抬起头，一声喝道。

身为cp0的精英成员，他拥有非常敏锐的直觉，四周一点声音都没有，仿佛只有他一个人，这一点才是他感觉奇怪的地方。

寂静无声，让他的心里有一种不详的预感。

他的见闻色释放，有些怪异，让他皱紧了眉头，四周的空气，似乎变得更加的紧密，隐隐间让他感觉到了强大的气压。

他已经感觉到了，在暗中，隐藏着一个人的气息，非常的细微，似乎溶于了空气之中。

而在外，他们整个黑棕树的总部内，悄无声息的消失了七个人，这七个人他都认识，都是他的直属手下，跟他一样，都是cp的成员，在现在竟然都消失不见。

这样的变故让他意识到，他的身份已经被发现了，虽然不知道这是怎么回事，但是这个地方不能久留。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68436939"  chaptername="192  誓师大会  序幕">加入书签</a>
</div>
