    等给钟溢他们安排还住宿后，那女子就跟钟溢告辞离开了。

    马腾讯也真奢侈，钟溢说来八个人，就给钟溢他们安排了八个房间，一人一个。

    许金祥跟王建峰分别住在钟溢的对面跟旁边，另一边住了白洁。

    白洁到了房间后就把门关了起来，现在还没有出来说过话。

    钟溢来到葛敏房间敲了一下门，“师姐，出来吃饭去了，都快一点了。你肚子不饿吗。”

    葛敏打开房门，钟溢见葛敏带来的三个人都在她房间里。拿着文件在商量些什么。

    “我们刚刚在飞机上吃了，你没有吃吗。口味还挺不错的。现在我们在研究一下资料。”

    钟溢根本就不知道飞机上还有饭吃，也没有像电视剧里演的一样，有空姐过来问自己要吃些什么。

    也不好对葛敏说着就不知道啊。硬着头皮说道：“刚刚不是不饿吗，现在饿了，你知道还有谁没有吃吗。”

    “我们几个都吃过了，你去问一下老许跟建峰吧。”

    钟溢只好离开葛敏那里，敲了一下许金祥的房门，许金祥问了一句谁后，听到钟溢答话，这才打开房门。

    “老板，你找我什么事。”

    “你跟建峰哥吃过饭了没。”

    “刚刚我们见葛总监他们跟空姐要了吃的，我们也跟了要了几份，已经吃了。老板你没有吃吗，要不要我陪你出去吃饭。”

    “不用了，我下去自己找点吃的就行，你还是休息一会吧。”

    说着钟溢转身敲了敲白洁的房门，“白姐，吃饭去了。”

    白洁打开房门，钟溢见她已经换上一条裤子，锁了房门走了出来。

    “葛总监他们不去吃吗。”

    “他们都在飞机吃过了，就你跟我两个人没有吃。走吧。”

    说着钟溢带着白洁往电梯走去，钟溢虽然说不用许金祥跟着，但许金祥还是跟了上来。

    钟溢他们在宾馆附近随便找了一家茶餐厅吃了一点东西，就要回去。就听到附近有人要跳楼了。

    钟溢也不回去宾馆了，就向着跳楼的方向走去，打算去看看热闹。刚到要跳楼的楼下，就听到人群中都议论纷纷。

    “这衰仔肯定是赌球赌输了，欠了高利贷。”

    “我看也是，前些天听说有好几个人跳楼。也是赌球赌的。”

    “快看，他就要跳下来了，这赌球就不是件好事。”

    国人永远不是看热闹不怕事大的，一个个都仰着脑袋看着顶楼上的人。

    楼底下已经围满了，但警察什么的还没有过来。钟溢也仰着头，想要看清楚跳楼的人是啥模样。

    但也有几个热心的老头老太太，在楼下劝着要跳楼的男人，也不知道跳楼的男子听不听得到。

    钟溢远远望着跳楼的男子还抽着一个烟，已经站在了顶楼边缘，很是留念的看了一下这个即将离去的世界。

    这时候消防跟警察也已经赶到了现场，下车后就开始疏散人群，让大家离得远点。消防也做了应急的准备。

    紧跟着有几个警察跟消防，直接进了大楼，往顶楼赶去。但看热闹的人群是越来越多。

    这时候一个女的抱着个七八岁的孩子匆匆忙忙的挤了进去，对着跳楼的男子喊着。

    “老公，你快下来。我们把这大楼卖了，你欠的钱也就可以还清了。你别那么傻。孩子也在呢。快下来啊。”

    男子好像也看了他老婆孩子，并没有说话，但哭的有点撕心裂肺。一直摇着头。

    在女人旁边的警察拿了一个喇叭递到了女子手里，示意她用喇叭喊。

    女子又用喇叭喊了几句，跳楼的男子在顶楼说了几句，但听的有点模糊不清。看他动作，钟溢猜出就是让他老婆带着孩子赶紧回家。

    这时候，警察跟消防已经赶到了顶楼，对着那个男子说道：“你这样喊，你老婆听不到的，我这里有个喇叭，我给你拿过来。”

    男子好像是真的有话想要对他老婆讲，就让警察把喇叭放在他不远处，让警察退下去。

    就在这时候，一个消防员趁着男子不注意，一下子被抱住了两只小腿，把人给扯了下来。几个警察过去连忙把他按住。给带了下来。

    人群见人已经下来了，这热闹已经看不成，加上天气炎热，有些人逐渐的慢慢散去。

    钟溢在那个跳楼男子的老婆喊话中，也知道了这个男子跟刚刚人群中议论的一样，果然是赌球欠了一大屁股的债。被逼的没有办法了，才想着跳楼。

    而且这栋12层高的大楼也是他们自己的，这让钟溢有些想不通，男子怎么会在自家的大楼跳楼自杀的，也不换个地方，如果死人了，这大楼就不值钱了。

    趁着一个不注意，钟溢跑到他老婆旁边，问道。

    “刚刚你说这大楼要卖，你打算卖多少钱。”

    钟溢说完这句话的时候，跳楼的男子老婆，用一种异样的眼神看着钟溢。

    警察也过来，直接把钟溢给驱赶了出去。钟溢只能无可奈何的退到了外面人群。

    白洁在旁有点责怪的说道：“老板，你没有看见人家老公都要跳楼自杀了吗，你现在过去问人家大楼卖不卖，你脑子咋想的。”

    “我不是看他们这大楼挺好的嘛，刚刚她自己也说了要卖大楼还债，我想好心帮他们一下啊。”

    “你确定你不是想乘火打劫，只是想帮他们。”白洁怪异的说了一句。

    “对了，你包里有只跟笔吗，借我用一下。”

    “你要干嘛。”白洁对钟溢有些不放心的说道。

    “你给我就是了。”

    白洁把包里的纸跟笔拿出来递给了钟溢。

    钟溢接过以后，迅速的在纸上写上了自己的电话号码，把纸给撕了下来，折好递给许金祥，说道。

    “老许，你想办法把这纸给刚刚跳楼男子的老婆，跟她说，要卖这大楼的话，就打这纸上的电话。”

    许金祥接过纸后，点了点头，表示自己知道了。

    这时候，跳楼的男子被警察从大楼里押了出来。要往警车里带。

    钟溢很无脑的喊了一句：“兄弟，你买那一场输的那么彻底的啊。”

    跳楼男子听到钟溢的话，一下子就十分激动，挣扎了一下，破口大骂起来。

    “TMD，还有哪个，就韩国对意大利的那场，谁知道这棒子一点脸面都不要了，黑哨吹的那么明显。这一定有黑幕。MD。我死都不会明目的。”

    男子的挣扎显然没有什么用，被警察塞进了车里。有一个警察过来警告了钟溢几句。就离开。

    等警察走后，人群一下子少了很多人，剩下的议论了几句也离开了，这场热闹一下子就这么结束了。

    钟溢却看着这栋大楼，是越看越喜欢，占地面积大，楼层也高。一楼开一家餐厅加网吧也是绰绰有余。而且还有两部电梯。地理位置也不错。

    “老板，事情已经办好了，她说有需要的话会给你打电话的。”

    “你什么时候跟她说的，我怎么没有注意到。”

    “就在你跟她老公说话的时候，我过去跟她说的。”

    “噢，那好，陪我去这大楼里面看看，这以后可能就是我的大楼了。”

    说着就走进了大楼里面，钟溢也没有坐电梯上去，从旁边的楼梯一层一层的走了上去。每一个楼层都看了一下。除了一楼商铺，跟11和12楼没有租出去，其他楼层被各种大大小小的公司都给占满了。

    钟溢的疑惑却越来越大，这么一栋大楼，光租金就有很多钱了，怎么会还不起钱呢。这里面会有什么问题。

