    地球如今一片祥和，而在寒古星门之中，虎疆王正和项御天聊着一些过些时日妖族的使团前来地球的时候的情况，就接到了从妖族那边传来的消息。

    一共有三个消息，在看到这三个消息的时候，虎疆王的脸色有些难看，一旁的项御天皱着眉头道：“虎疆王有什么关于我人族的消息么？经管说便是。”

    “也算是都跟你们人族有关，首先第一个消息，你们让我们帮忙查的消息，便是修罗族的冰霜王带着残余部队劫持了超过三千名你们人族战士返回了修罗星域。”

    关于这一点项御天知道，因为寒古星门魔族的战败，修罗一族自然也好不到哪里去，他们在武锐攻打炎古星域的时候，被派遣镇守，在得知魔族战败后，他立刻劫持了三千人族战士以此为威胁逃离了炎古星域，逃回了修罗星域。

    项御天冷哼一声：“好一个修罗族，这笔账我记下了！”

    虎疆王点点头，至于第二个消息，便是如今外界，正如项宁所预料，或者说所有人都有所预料的那般，已经触及到了一些文明的利益，而且这种利益还是理念上不同，放在三百年前的地球上就是制度的不同，双方碰撞最低层次都是得损失一些东西，更甚的会发动战争。

    这个消息，其实人族这边早有预料，他们所走的路本就是充满了荆棘，更何况刚打败魔族，项宁也将人族文明在宇宙中央给注册了，而且项宁还是一位神明，一个只有五级的文明就拥有一位神明本身就具有新闻价值，在加上与魔族的战争中击杀了一位魔神，那消息可就不简单了。

    虽然现在潘多拉战况频发，可想战死一位神明，也不是那么容易的，十几上百年都未必出现一次，不过每一次出现都是一件大事。

    所以，在众多阴差阳错和机缘巧合之下，现在的人族已经出现在域外种族的视野之中，其中所做之事自然会有些文明看不顺眼，或者说侵占了他们的利益。

    在他们看来，人族不过是宇宙边缘的文明，虽然拥有五级，但是在宇宙中，拥有五级六级的可也不少，他们虽然在七级之下，但也是一方霸主的存在。

    就像是一群狼中混入了一头另类动物，不管是羊还是虎，他们都会视为敌人，即便是拥有妖族这个盟友，但那又如何，又不是没有七级文明在关注这里。

    总之现在域外情况很是复杂。

    “那第三点呢？”项御天道。

    “关于这一点，我暂时不能跟你说，因为你的层次还没有达到那个程度，当然这并非嘲笑您，而是对您来说，最好还是不要知道的好。”虎疆王脸色正色道，脸上凝重的表情比之前说到的两个消息还要凝重，在结合其说的，根本不是一个量级。

    “那请虎疆王现在联系联系吧。”项御天道。

    虎疆王点点头，他倒是正有此意，毕竟这件事真的关系挺大的，或者说，这件事跟项宁有关，跟他的洪荒传承者乃至整个人类都有关系。

    所以，他直接用寒古星门这边的特殊装置直接联系项宁。

    而项宁这边，整一脸舒爽的从浴室走出来，用毛巾擦着头发，一脸的惬意，不过在他身后，方柔那埋怨的声音响起：“你就知道欺负我！”

    项宁嘿嘿一笑，他也是没办法啊，一方面自己太久没见到方柔了，有些情不自禁，第二方面嘛，为了安抚方柔，也只能这样了。

    不过在他出来坐在沙发上的时候，忽然通讯器响了起来，项宁接通，听见的，便是虎疆王那极为厚重的声音，就好似雷鼓之声一般。

    在接到他的通讯后，项宁脸色一变道：“难道魔族真的派遣王牌军过来了？”

    “害，想什么呢，魔族现在潘多拉星都应接不暇，可没时间搭理这里，不过我有另外一个消息跟你讲。”

    “虎疆王请说。”

    “还记得你来妖星的时候，那位大人同你说的东西吗？”

    “你是说···未知宇宙，甚至非本宇宙的东西？”

    “没错，不知道为何，那些东西居然速度加快了，就好像是受到了什么刺激一般！”

    “受到了什么刺激？”

    “没错。”

    项宁忽然想起当时亘古巨蟒跟他说的话，那些东西，就是当年摧毁洪荒文明的东西，而现在他们出来的，不过是先锋，这些东西一次两次出世，这一次或许是带着灭世来的，目的不用说，那自然是项宁，或者说是主要目的是项宁，次要目的是其他。

    “亘古大人让我问你，近期到底做了什么，是不是动用了洪荒文明留下来的东西，才让那些东西暴走的？”

    项宁沉默片刻，然后立马就回想起了当时自己返回地球的时候，机灵给予他的建议，那时候他的天道引擎直接连通了昆仑山腹地的那个装置。

    那个装置可以说是让地球发生质变的根本，里面蕴含的，肯定没那么简单，在动用那么大的能量去跨越时空，这要是放在小说里，那可是逆天改命，影响整个宇宙的大事。

    都不用猜测了，肯定是因为那次。

    而当项宁在想着如何回答的时候，虎疆王开口道：“你也不用解释什么，其实我们这边也知道，你能在那么短时间返回地球，跨越亿万光年，本身就是一件不可能的事，即便是神，亘古大人来了，也不过如此。”

    项宁点点头，也不在去过多解释，反正现在的事情已经发生，在加追问其实没什么必要，有些事，所有人都心知肚明，毕竟洪荒文明的家伙，没一个是简单的。

    “那虎疆王大人，那些东西，还有多久能够抵达的我们的宇宙边缘。”

    “根据亘古大人的推测，至少还需要十五年。”

    “十五年！”别看十年很长的样子，其实已经短得不能再短的，若找不到对应的办法，那离灭世恐怕也就二十年不到的时间了。

