    “不知不觉，50体力就没了啊。”

    坐在粉红色的沙发上，宋洛看着屏幕上的「体力值已不足」的提示，不由揣了揣下巴，有些意犹未尽之色。

    不得不说，这个新小游戏真好玩，不知不觉之间便上了瘾，完全忽视了时间。

    直到体力消耗干净之后，宋洛才反应了过来。

    “50体力长到5.2米，长不动了啊。”宋洛感觉有些难搞。

    前三十分钟他飞快的将利维坦从1.5米提升到了4.8米，后二十分钟只提升了0.4米，这效率实在是令人无奈。

    现在就这么慢，估计之后会更慢。

    “看来慢慢在这里吃小鱼是不行的，还是要去更加深一点的地方，吃点大东西。”

    宋洛暗自想着，同时也怀念起中途遇到的那个货船。

    那上面到底运着什么玩意儿，吃完之后竟然提升了足足一米，这可真是经验宝宝中的经验宝宝啊。

    下一波得想个办法往花旗国阿罗哈州方向靠拢，到太平洋的中央区域，吃点儿「深海入侵」的怪物。那些怪物应该会比正常的虾蟹更容易长体格。

    至于花旗国的军舰……宋洛当然没有忽视，当那军舰扫描声波的时候，宋洛便在屏幕上看到了相关提示，二话不说遁入深海脱离扫描了。

    对此，宋洛又能怎么办呢？

    总不能上去硬钢军舰吧？宋洛虽然操纵利维坦时自诩为深海霸主，但心里还是有一些逼数的，明白什么不可力敌。

    军舰压根就不是现在的利维坦可以撼动的，不过伴随着利维坦的大小越来越大，相信利维坦有三四十米乃至五六十米、几百米时，撼动个军舰应该是不费吹灰之力了。

    到时候就可以雪了今日不战而逃之耻，重铸海洋生物荣光，鲸鲸义不容辞！

    当然，重铸不是现在，而是以后。

    毕竟现在的宋洛1点体力都没有了，还需要养精蓄锐，以待来日。

    宋洛深舒一口气，关上了活动之后，突然想到今天的每日签到差点忘了领，领了之后惯例一抽，一道紫光闪过，一枚英雄碎片出现在宋洛眼前。

    「拂晓晨曦·伊莉娜」英雄碎片X1。

    “咦？！”

    看到这个英雄碎片，宋洛立马坐正了身子，仔细看了一下之后，确实是「拂晓晨曦·伊莉娜」。

    “3个英雄碎片就能换一个完整英雄，我这都俩了，岂不是……”

    宋洛万万没想到，自己简直是言出法随啊，刚说要一个辅助，立马就给自己再来一个英雄碎片，既然如此，那岂不是代表着……

    宋洛心里忽然升起一个可怕的念头，看了一下自己目前的晶能，是120个，距离下一抽还有40晶能。

    精魄目前有22个，距离30精魄充值双倍还差8个。

    “该死，差这40怎么办？”

    想了想，宋洛内心火热之下，毫不犹豫的充值了6个精魄，60晶能到账，毫不犹豫按下了抽卡选项，期待再来一个紫光。

    一颗流星划过苍穹，宋洛刹那间便提心吊胆，不过紧接着，一道黑色光芒出现。

    等等，黑光代表着什么？

    蓝光是果子、武器；紫光是英雄碎片；金光是英雄……这黑光是什么玩意儿？

    伴随着黑色的星辰划破苍穹，一个怀带杀意的画卷出现在宋洛的眼前，令宋洛感到有些意外。

    这画卷上的人物身材高大魁梧，手使一柄巨斧和盾牌，脖颈之上平滑整齐，没有脑袋，以双乳为眼，肚脐为口。

    虽然画在画布之上，但宋洛隔着屏幕都能感觉到一股扑面而来的煞气！

    「观想图：刑天舞干戚」

    「刑天舞干戚，猛志固常在！」

    「已收入背包。」

    “这是……”

    宋洛自然知道刑天是谁，炎帝座下大将，与黄帝争位被斩去头颅，《山海经》记载‘刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞’。

    相比于一些生僻的神话角色，这可是夏国神话中十分常见的角色了，宋洛从小就是在神话故事中长大的，自然知道刑天是何人。

    在目前社会，刑天被称为战神，虽然不知道出处在哪儿，但也足以见得他的强大之处了！

    “这就是观想图？”

    没吃过猪肉也见过猪跑，宋洛自然知道观想图是什么，在目前国家研发的相关之上，以‘呼吸吐纳观想法’为主要研究路线，这‘观想法’自然也就是与‘观想图’配套的东西了。

    只不过现在宋洛还没有学到‘观想法’，因此这刑天的观想图倒是在目前的宋洛手中没什么作用。

    但等宋洛得到观想法之后，必然有大作用！

    现在的宋洛只感觉自己身上有一条条蚂蚁再爬，恨不得立刻把这刑天的观想图从背包里取出来看看。

    但奈何现在不在家，如果掏出来有什么天地异变就不好了，因此宋洛才会忍耐着性子，尽可能装做自己无事发生的样子。

    通过这一次的抽卡，宋洛倒是明白了一点。

    黑色，似乎代表着观想图。

    不过也可能不止有观想图，可能如同蓝色的光芒一般，蓝色的光芒就不止只有一种东西，除了果实之外还有武器以及其他可能宋洛不清楚的东西。

    同样，紫色、金色也可能不仅仅只有英雄碎片和英雄，或许还有什么其他的奖励。

    对于这个游戏的抽卡系统，宋洛现在还是不太清楚的。

    但按照这个进度下来，总有一天自己会探查清楚的。

    花了6精魄之后，宋洛的精魄数量又回到了16个，晶能数量也下降到了20枚。

    不过这一切都是值得的，刑天舞干戚观想图，估计要是拿出来卖，至少十几个亿打底，而且很有可能是那种无价之宝，需要束之高阁供奉的那种。

    虽然不知道官方现在拥有的观想图是什么样子的，但宋洛觉得，一定没有自己手里的这个刑天舞干戚要好！

    想到这里，宋洛又一阵热血沸腾，看了一眼时间之后，当即决定起身，回家仔细看看这刑天舞干戚的观想图。

