    叶天还慢慢的闭上自己的眼睛，不是为了装或者是其他的什么，就是全屏自己的感觉，自己的心灵去弹这一首曲子，把曲子所有的话都表达出来。

    让钢琴声变的络绎不绝，源源不断！

    这个曲子的声音不止只在这一个教室听得见，隔壁也是一样的，照样听得见，声音也往外面飘了过去，这个时候一个年轻的教师来到了这个教室的旁边，听到了这个琴声也忍不住停下了脚步。

    仿佛不由自主的就被这股子琴声所吸引，然后陷入其中。

    还有隔壁班的学生，听着听着也忍不住闭上了眼睛，老师也是一样，在外面的学生也情不自禁的走了过来，站在走廊外面，静静的站在那里。

    一开始也许还有一些讨论的声音，但是慢慢的都消失了，所有人都心照不宣的站在原地，听着这阵阵琴声。

    慢慢的，时间一点一点的过去，越来越多的老师，学生还有教授们都过来了，来到了教学楼这里。

    本来整栋楼还是有些喧闹的，但是全都静了下来，所有人都不敢弄出声音，怕自己听不到这么优美的琴声。

    离着叶天的距离越远，那个地方就越安静，因为他们怕自己稍微一弄出什么动静，就听不到了，毕竟传到他们这里已经是时有时无了。

    之所以变成这样，还是因为有从这里过去的学生听到了琴声，忍不住脱口而出：“是谁在那里弹的钢琴啊？”

    下一刻就沉浸了进去。

    谁也不知道过去有多少时间，但是紧跟着最后一个音符的敲响，叶天慢慢的呼出一口浊气。

    接着把自己放在那上面的手慢慢的拿回来，叶天慢慢的睁开自己的眼睛，发现到处都有人把目光放在他的身上。

    教室里，讲台上，还有门外，窗外，走廊上，他们全都是叶天的听众，所有人都在倾听着叶天的琴声，等到结束了之后，雷鸣一般的掌声直接响了起来。

    “啪啪啪！”

    掌声穿的很远，就算是出了这个教学楼好远都能听到他们对叶天鼓掌的声音。

    叶天立刻站了起来，对着他们鞠了一躬，这是最基本的礼仪。

    边乐和一脸激动的看着叶天，刚想跟叶天说话，站在讲台那里的教授就直接开口问道。

    “同学，你刚刚弹的这一首曲子是什么名字呢？我还是一次听到这首曲子！”

    不仅是这个教授感觉到有些惊叹，其他的教授也一样感觉到了惊叹，看着叶天的眼神都不一样了，佩服中还带着惊奇。

    并且里面还隐藏着一股浓重的求知的欲望！

    这是对这首《爱的罗曼史》还有跟叶天本身的求知欲。

    叶天还没有说话，边乐和就直接在旁边说道。

    “真的太好了，叶先生，你把这首《爱的罗曼史》演奏的简直就是淋漓尽致，我这一辈子也没有听过几首这么好听的曲子，叶先生，真的是谢谢你！”

    边乐和对着叶天感激的说道，手里那张《爱的罗曼史》的曲谱握得更紧了，看着模样是生怕自己一松手这个曲谱就不见了吧！

    边乐和一激动就把刚刚跟叶天说的那些话又给忘记了，毕竟叶天也可以理解，实在是太激动了，有些情不自禁！

    不过听到他这么一说，所有人都明悟了过来。

    “原来刚刚的那一首曲子叫做《爱的罗曼史》！”

    “刚刚这首曲子的作者是谁啊？”

    “你说是不是这个人自己创作的啊，我在网上都没有搜到关于这首曲子的信息。”

    “这个名字取得可真好听，跟曲子相得映彰，真不错！”

    “我的妈啊，我现在都快爱死这首曲子了！”

    学生们的议论也让所有的老师，还有教授们心里掀起了滔天巨浪。

    他们跟学生不一样，他们可是知道这个曲子有多么大的价值！

    “叶先生？您好，我想问一下，《爱的罗曼史》的作曲人是不是你啊？”

    “没错，这一首曲子也太震撼了，还有名字，取得也非常好，简直就是量身定做的，要是把这首曲子传去，那怕是……”

    再说这些话的时候，这些教授还是教师们恨不得高兴的直跺脚，可见这首曲子在他们心目中已经好到什么程度了。

    这才是真正的精品，可以让人的灵魂都为之颤抖，这样才是曲子才是音乐的真正意义的所在。

    但是这首曲子虽然是好到不能再好的曲子，但是依然不能说它就是伟大的。

    主要一点就是这一首《爱的罗曼史》不够慷慨激昂！

    但是跟他们所说的一样，这一首曲子在拿出去的时候，绝对会被人奉为传世精典的。

    这样的作品少之又少，这才是真正的音乐。

    看到这么多人都在那里自嗨起来，叶天无奈的笑了笑，这么多人在这里七嘴八舌的讨论着，他真的不知道该怎么说了。

    幸好这个时候，边乐和走了过来，开口说道：“行了，行了！”

    然后敬佩的看着叶天，给所有人统一答复着。

    “刚刚你们听见的那一首钢琴曲名字是《爱的罗曼史》，这首钢琴曲的作者就是叶天，叶先生，也是站在你们面前的这一位！”

    在边乐和说出来这句话的时候，所有人都沸腾了，不管是老师，还是学生们都七嘴八舌的说道。

    “我的天啊，这首曲子真是他写出来的！”

    “没有想到这个人这么的年轻，竟然还有这么高的天赋，自己这么多年都活到狗身上去了。”

    “这一首曲子竟然是一个年轻人写的，自己做梦都不敢这么做。”

    “真厉害，我还以为是哪一个大师的作品，没有想到竟然是和我们差不多大的人写出来的！”

    所有人都在讨论着这个话题，看着叶天的眼神都在发着精光！

    甚至那些在外面站着的人听到这个消息，还把头挤过来，贴在玻璃上面好好的看看叶天长得什么样子。

    这个时候，突然响起了一个声音。

    “再来一次！”

    一听到这个声音，所有人都高声附和了起来。

    “没错，再来一次！”

    “叶先生，刚刚那一首曲子实在是太好听了，我们都意犹未尽，你就再来一次吧！”

    随着呼声的持续高涨，所有人的目光都放在了叶天的身上，边乐和也只好看着叶天说道：“叶先生，同学们都很喜欢你，你能不能再弹一次？”

