    “……”

    听到夏夜萤火的话，萝娜虽然依旧是那副面无表情的样子，但却微微歪了歪头。

    夏夜萤火本能的感觉，她似乎发了个‘？’。

    “啊，哈哈哈……没什么，请把我之前说过的话忘掉吧！”

    擦了擦汗，半精灵少女讪讪的开口，随后连忙将话题拉开。

    “那个，你知道该怎么样才能解决这栋房子的奇怪特性吗？是一种叫梦蚀的……呃，魔法效果。”

    “……”

    没有在意夏夜萤火的蠢萌，精致如同人偶般的小小少女表情不变，只是安静的望着她，保持着一种奇异的沉默氛围。

    “……”

    半精灵少女也不得不维持着脸上的表情，尴尬的同萝娜对视。

    当夏夜萤火感觉笑的脸都快要僵硬了的时候，窗边的少女终于轻声开口。

    “太迟了……”

    在空洞的淡紫色月光照耀之下，一身黑色裙装的黑发娇小少女再次看了看她，毫无反光的漆黑眼眸望着少女，无情的下达了病危通知书。

    “你，已经无法离开……”

    “无法离开，为什么！”

    夏夜萤火大惊。

    “那个，你一直坐在这里，难道不是应该会给我解决的办法和任务提示的吗？”

    “……”

    “难不成……你也是因为与我相同的原因，才无法离开这里？”

    “……”

    月光笼罩的窗边，黑发黑眸的小小少女沉默的看着她，一语不发。

    看到萝娜的反应，半精灵少女似乎忽然想明白了什么，直接瘫坐在壁炉一侧的长条沙发上，陷入自闭。

    “抱歉……我早该猜到的，如果不是这样，你怎么可能会一直坐在那里……”

    “啊！我就知道！新手引导都能直接安排八十级任务，那些猪头策划怎么可能这么好心，会在任务场景专门安排一个解谜用的NPC！”

    “不过，如果不是解谜用的NPC……”

    说着说着，夏夜萤火忽然反应过来什么，迅速的看了一眼萝娜，声音弱了下去。

    “那个……该不会……你就是屋子里的那个鬼吧？”

    “……”

    望着似乎察觉到了什么的半精灵少女玩家，萝娜再次歪了歪头。

    这一次，她那张洋娃娃般精致的小脸上，出现了自少女见到她以来的首个表情。

    望着她漆黑眼眸中的莫名神色，夏夜萤火暗中吞了吞口水。

    这个，总感觉是关爱智障少女的眼神啊。

    .….….

    距离少女数里外的远处，沉眠海妖酒馆。

    淡淡的幻紫色月光穿透雕刻的窗棂，透过垂落在窗外的鳞状常青藤叶片，倾泻在窗前的木质书桌上。

    坐在书桌前方，安维斯并未点燃蜡烛，只是借着月光，重新翻开旧日秘经。

    不知为何，自从来到这座岛上之后，银月塞维恩的银色月光变得很淡，几乎难以察觉。

    与其对应的，紫月艾弥斯的月光则变得更加浓郁，仿佛将银月暗淡下去的那部分亮度，尽数转移到了自身一般。

    但即便这样，这抹月光在透过天空中笼罩的淡淡迷雾后，也依旧不足以驱散房中的黑暗。

    在这幽暗的环境中，能够很明显的看到，厚书那如同陈旧羊皮纸般的书页，在泛着微微的淡绿色亮光。

    当远离了拉万莱斯港后，安维斯才惊讶发觉，旧日秘经的这种变化，似乎并非由于这座岛屿，而是由于拉万莱斯港城本身！

    更准确的说，应该是笼罩在这座港城中的，那种淡淡的保护力场！

    结合克莱尔石板上的消息，以及刚刚登岛时，那名奇怪的流浪汉说的话以及反应。

    安维斯哪里还不明白，这座城镇号称的‘保护力场’绝对有问题。

    真实情况同岛民们口中所形容的完全不同，那大概不是什么保护，而是一种更加隐蔽的侵蚀性力场！

    所谓的‘保护’，恐怕只是这种力场的性质，单纯与岛屿其他位置的诅咒力场性质冲突。

    尽管不知在这种力场中生存时间长了，会对人造成什么影响。

    但根据石板上的强烈警告，以及那名疯疯癫癫的流浪汉来看，那绝对不会是好事。

    而保护力场的根源，源自于城市中央的拉伊神庙。

    再继续顺着线索向下推，便会得到一个细思恐极的结果。

    被岛屿人们尊崇的守护神【拉伊】，有大问题！

    或许【拉伊】的力量同岛屿的诅咒之力不对付，但那并不代表祂是一位善良的旧神。

    而如果【拉伊】的本质是这样，那么与之对应的，每月紫月月圆之夜的‘拉伊之赐福’，以及诞生于赐福中的‘艾弥斯之尘’……

    想到当初‘埃文’对艾弥斯之尘表现出的那种迷恋，安维斯有些不敢想象，外界的人们使用了艾弥斯之尘后，将会产生何等的后果。

    手指抚摸了一下旧日秘经触感柔软如皮肤的书页，他终于明白过来，旧日秘经的这种反馈，应该是在吸收城镇中的力场，从而帮助他避免受到侵蚀。

    如果这时候身边有个玩家，那么应该就能通过玩家面板上的异常状态，慢慢测试城镇力场的具体效果。

    说起来，这城里似乎的确有一个……

    捏了捏下巴，安维斯忽然想到某位半精灵玩家。

    要不要明天再给她发个任务？神秘的石头他这里有的是。

    想了想，他又否定了自己的这一念头。

    算了，没必要，一切以找封印为优先。

    不过，说到玩家，安维斯再次思索了一下自己计划中，有关玩家的那一部分。

    玩家们在未来的确是一股不可忽视的惊人力量，但在他们的平均等级达到某个质变点之前，仍然无法对原住民高层们造成影响。

    他此前发给公爵的资料中，曾很详细的注明了玩家的各类特性，与原住民的不同之处，以及玩家们实力提升的特殊方式。

    安维斯相信，公爵收到了这份资料后，应该会明白如何对待领地里的玩家们。

    对目前的他来说，自身的实力恢复，才是真正的关键。

    根基已经扎牢，那么现在需要做的，就是尽快恢复前世的七阶实力。

    正是因此，他才会首先去寻找那道封印。

