    “见过大蛇丸老师。”

    枫夜向着大蛇丸行礼。

    事情已经被确定，没有其他选择，那也只能沿着这条路线走，并思考一些应对的方法了。

    “姆哼哼哼……”

    大蛇丸看着枫夜，发出一阵有些妖邪的笑声，道：“这里的事情已经结束了，你跟我来吧。”

    话音落下，大蛇丸便身影一晃，消失在了大厅内。

    枫夜扭头看了猿飞日斩一眼，见猿飞日斩点头，便向猿飞日斩行礼后，也是一个闪烁消失，跟上了大蛇丸。

    嗖！嗖！！

    两人迅速的离开了中央的瞭望塔。

    枫夜跟在大蛇丸身后，正思索该如何应对大蛇丸这个老师的时候，大蛇丸来到了死亡岩窟的某处，停了下来。

    “那是……”

    枫夜看了一下四周，这里是他之前和干柿鬼鲛战斗的地方，水流已经消逝的差不多了，但地面已然是湿漉泥泞。

    大蛇丸目光掠过四周，很快在泥泞中找到了一条手臂，那是之前被枫夜斩落的，干柿鬼鲛的手臂。

    “呕！”

    大蛇丸嘴角露出一丝弧度，突然张开嘴，一下子吐出了一枚粘乎乎的卷轴，伸手拿住并打开之后，舌头陡然飞出，卷住了那条手臂，将干柿鬼鲛的手臂带了回来，放在了卷轴上。

    噗哧！

    白色烟雾闪过，手臂消失不见，已经被封印到了卷轴内。

    做完了这一切之后，大蛇丸扭头看向枫夜，拿着卷轴道：“这种独特的体质还是第一次见到，是很有价值的研究材料，以后如果遇到特殊类型的忍者……尽量带一些样本给我。”

    枫夜嘴角抽动了一下，点头道：“了解。”

    “走吧。”

    大蛇丸舌头一卷，将卷轴重新吞了下去，便继续向前走去。

    咱能不能不这样。

    真的……很恶心的……

    枫夜心中忍不住吐槽，忽然间觉得自己比和干柿鬼鲛大战一场之后还要疲惫，但也只能无奈的跟上大蛇丸，两人很快离开了死亡岩窟。

    在来到了靠近木叶的地方后，大蛇丸在某处位置单手结了个印，地面的位置忽然出现了一条通往地下的通道。

    这应该就是大蛇丸的秘密基地了。

    枫夜心中暗自判断，跟着大蛇丸走了进去。

    在进入基地之后，果然就看到整个基地内的枫夜偏向于阴暗色调，在穿过寂静的隧道后，出现的大厅内就有了各种各样‘猎奇’的画面，有浸泡在某种液体里的诡异虫子，也有心脏、肝脏等器官。

    好在枫夜前世是医科专业，对于这类东西的心理承受能力十分强大，并不觉得不适，甚至心中默默的评价其中一些标本做的很粗糙。

    “不愧是白牙的孩子，看来对我这里的情况也异常的适应啊。”

    大蛇丸也一直在观察枫夜的状态，在走了一段后，嘿然一笑的开口，道：“果然你是挺适合做我的弟子。”

    “这里是大蛇丸老师的研究所么？”

    枫夜扫了一眼四周，明知故问的冲着大蛇丸开口。

    大蛇丸点点头，走到了其中一个空置的玻璃瓶前，吐出了之前封印干柿鬼鲛手臂的卷轴，将那条手臂取了出来，丢进了玻璃瓶内。

    做完了这些之后，大蛇丸重新将卷轴吃掉，扭头看向枫夜，一双蛇瞳中闪过一丝饶有兴致的光芒，道：“从白牙那里你应该继承了很多体术忍术，我的一些手段你都不需要学习，但以你的程度，应该能知道自己需要什么吧？”

    枫夜沉吟了一下，提出了目前最关键的一个问题，道：“我的查克拉量不够多，不知道大蛇丸老师你有没有提升查克拉量的方法。”

    “查克拉量吗？”

    大蛇丸笑了笑，道：“以你的情况，再过个几年，身体成长起来，查克拉量不会比上忍差的，不过看你的样子似乎是希望拥有更多的查克拉，唔……倒也不是没有办法。”

    枫夜目光微亮，看着大蛇丸，静等大蛇丸的下文。

    大蛇丸目光从枫夜身上移开，掠向房间内的一个个标本，道：“查克拉是从人体内130亿个细胞中提炼出来的，其中也结合了精神能量，提升精神力的方法很少，我这里也没有特别有效的手段，不过提升细胞能量的方法，我这里倒是有一个。”

    说到这里，大蛇丸吐出了一枚卷轴，用舌头卷着递到枫夜面前。

    枫夜伸手接过，心中默默的吐槽。

    ——这手不能要了。

    不过对于术的渴望还是压过了对于卷轴的恶心，枫夜打开了卷轴，第一眼便看到了卷轴内的首行标注。

    细胞活性化！

    “这是细胞活化之术，能够让全身的细胞拥有更多的活力，不单单是能提升查克拉量，在自愈方面也有很强的特性……”

    大蛇丸双臂叠放在身前，道：“这个术是我的许多术的基础，不过你有白牙的旗木刀术，还有适合你的雷遁忍术，我那些后续的术你应该用不到，看你的样子似乎也不太想学……呵呵。”

    听到大蛇丸的话，并阅读了卷轴的一小部分内容后，枫夜已经大致明白了这个术是什么了，这是一个非常基本的术，它的效果是提升细胞的恢复力和生命力！

    如果没猜错的话。

    这个术应该也是大蛇丸那些‘蜕皮之术’、‘再生之术’等等的基础，只有细胞在拥有强大的活性之后，才能做到那些近乎不死之身的操作。

    “多谢大蛇丸老师。”

    枫夜合上卷轴，向着大蛇丸行礼。

    这个术的确是适合他的术，甚至不是一般的适合！

    一般的锻炼肉体强度的方法，最多只能降低八门遁甲的负面效果，无法彻底消除，但细胞活化这个术，应该能在某种程度上对八门遁甲的负面效果进行抵消！

    因为它的本质并不是提升细胞强度，而是提升细胞活性，提升生命力和恢复力！

    “去修行吧。”

    “如果你想看我做实验，也可以在一旁看看。”

    大蛇丸看着枫夜的样子微微一笑，不再去管枫夜，而是自顾自的走进实验室，开始准备研究刚刚得到的干柿鬼鲛的手臂。

    枫夜对大蛇丸的实验倒也有那么一点兴趣，不过这点兴趣比不上他对细胞活化这个术的修炼欲望，在向大蛇丸再次行礼后，枫夜便离开了大蛇丸的研究基地。

