
洛京在防御上有一个最大的弱点就是洛水，洛水穿城而过，将洛京城一分为二，河道宽阔，河水平缓，也是洛京城的母亲河，这条宽阔的河流此时却给洛京防御带来了巨大的麻烦。

楚军强大的水师和犀利的火炮使洛京城成为难以防守的城池，尽管如此，罗傋还是尽一切力量进行防御，其实早在楚军进兵许昌之前，齐军便开始针对楚军水师进行专门的防御准备了。

他们在洛水入城之处打下数千根三丈长的木桩，以至于洛京近郊大树几被伐尽，木桩成为了千石大船难遇逾越的障碍，不仅如此，齐军还在江面上拉起三条铁索，拦住江面，罗傋并不指望这些措施能真正拦住楚军船只，他只希望楚军水师能被拦截十天以上，那时河面开始结冰，楚州水军就无用武之地了。

但罗傋并没有亲眼见过楚州水军的火炮，他无法想象火炮的犀利。

一更时分，五百艘满载楚军水兵的战船开始缓缓向洛京城驶来，为首是十艘千石大船，它们在入城处百步外停下，近百名水鬼潜进水中，他们在寻找水底暗桩，找到后，便在暗桩上拴一只水葫芦，浮在水面上，水葫芦上部涂有磷粉，在水面上荧光闪闪，不多时，整个江面便出现了一条荧光闪闪的光带，在水面上颇为诡异。

而对付三条拦江铁链的办法更简单，一名水鬼攀在铁链上，将一颗轰天雷绑上，他点燃一团火，在江风即将吹灭火的刹那，点燃了引线，水鬼翻身落江，奋力向远处游去，不到百步，只听见江面一道赤焰迸发，响起了惊天动地的爆炸声，在赤焰之中，两根铁链如金蛇狂舞，瞬间炸断，紧接着第二声和第三声爆炸，三根齐军费尽心血打造的拦江铁链全部被轻易炸断了。

洛水上的爆炸声惊动了洛京齐军，无数齐军向洛水奔来，连齐军主帅罗傋也被吸引过来，他立刻意识到，这是楚州水军将从水面发动进攻，他知道这一天会到来，却没有想到它来得这么快。

罗傋奔至江畔，他和所有的齐军一样，都被江面上的情形惊呆了，只见江面上出现一条蓝莹莹的光带，而在光带两百步外，十艘千石军船一字横开，就在江岸上齐军士兵不明所以时，十艘大船猛然开炮，江面上白烟腾腾，俨如雷鸣回响，一颗颗炮弹打进了荧光带中，骤然间，一根根水柱冲天而起，中间夹杂中水底的木桩断片，形成一排水墙，蔚为壮观。

很快，水面上波涛翻滚，大量断裂的木桩漂浮上水面，随着一颗颗炮弹落入水中，水柱此起彼伏，越来越多的木桩从水底翻出。

罗傋呆呆地望着楚军的火炮，他不由慨然长叹，楚军有这种犀利的武器，何愁天下不平，皇甫无晋没有把它配备在步兵中，已经是巨大的仁慈了。

“将军，楚军突破了！”

水面上的炮击已经停止，一队战船突破了水底暗桩，驶进洛京城。

罗傋急得大喊：“全军进入防御，严防楚军登陆！”

在他的命令声中，两万齐兵奔赴洛水沿岸的三个码头，严密防御楚军。

．．．．．．．．

楚州水军对洛京的进攻调走了大部分齐军，长夏门的三千守军只剩下一千余人，几乎所有人都在观望洛水战况，此时天空飘飘扬扬下了小雪，天地间灰蒙蒙一片，每个士兵心中都沉甸甸的，很多人都开始思念家乡了。

就在这时，从归德坊内奔出来两队士兵，共千余人，他们步伐极快，顶盔冠甲，全副武装，脚下丝毫不停顿，直接向城门疾奔而来，走到离城门还有五十步时被守军发现了。

城门处火光通明，守军们都愣住了，这是哪里来的军队？齐军不像齐军，御林军不像御林军，但所有人都没有意识到，这竟然是楚军，楚军在城外，他们不可能在城门内出现。

“什么人？站住！”

为首都尉厉声喝喊，他的话音刚落，一千楚军突然发动，乱箭齐发，一千支箭呼啸着射向城门守军，百余名城门守军没有防备，一片惨叫，纷纷栽倒在地，连都尉也三四支箭射中，惨叫着倒地。

“是楚军，楚军进城了！”

城头上的几名齐军士兵纷纷大喊起来，‘当！当！当！’的警报钟声敲响，长夏门一片大乱，一百楚军冲出城门洞，控制了城门，砸开铁门栓，将沉重的城门吱吱嘎嘎拉开了，但城外还有吊桥，数百名士兵向城头冲去。

城头上的近千名齐军也迎战而上，刀枪相接，和楚军鏖战在一处。

皇甫无晋所派出的这一千楚军也是整个军队中的精锐，个个能以一敌五，勇猛无比，在大将郑延年的率领下，配合默契，杀得齐军节节败退，顷刻间，数百齐兵横尸倒地，连同长夏门城头上的二十架重型投石机也全部被摧毁。

另一队百人楚军正在争夺吊桥绞盘，和百余名最强悍的齐军士兵进行血腥之战，他们已经离绞盘不足十步了，还有五十余名齐军拼死抵挡，他们挤成一团，挡在绞盘前方。

这时，一队两百人的火枪声冲上城头，他们一齐举枪，瞄准了最后的五十余人，“闪开！”火枪手一声大喊，楚军士兵纷纷闪开，‘呯！砰！砰！’几排枪响后，齐军士兵一连串地栽倒在地。

只剩下十几名最后的齐军，他们目瞪口呆，却又有点茫然，火枪手迅速上膛，毫不留情地举枪瞄准，又是一排枪响，最后的十几名齐军士兵全部倒在血泊之中。

绞盘开始转动，巨大的吊桥轰然倒下，士兵们点燃了城楼，泼上火油，熊熊大火腾空而起，长夏门上火焰飞腾，浓烟滚滚。

三里外，已经整装待发的五万楚军看到了长夏门城头的火光信号，副将张陇长刀一挥，下令道：“向长夏门进发！”

五万楚军如海潮奔腾，在漫天飞舞的雪花中，向长夏门席卷而去。

．．．．．．．．

洛水江面上，楚军完全控制住了主动权，五百艘兵分两路，一路杀向皇宫，而另一路则在洛水中游弋，炮击两岸的齐军，三座码头已经有两座被炸成废墟，连接洛水两岸的两座木桥也全部被炸断．

罗傋已经明白到了楚军的战术，楚州水军意在皇宫，尽管意识到这一点，但他也望尘莫及，他在洛水南岸，主要兵力也集中在洛水南岸，通向北岸皇宫的桥梁都已被炸断，他无法指挥北岸军队，也无法靠近河边，数百艘战船在洛水内耀武扬威，任何靠近河岸的齐军就要遭受火炮轰击，齐军完全被压制河两边的百步之外。

就在这时，很多士兵都惊叫起来，“火！长夏门着火了。”

罗傋也看到了长夏门上空浓烟滚滚，火光冲天，他一下子无力坐下，忍不住长长地叹息一声，完了，洛京失守了。

他蓦地转身对士兵喊道：“所有人都集中到这边来！”

近万名士兵陆陆续续集中在他身旁，他高声喊道：“各位弟兄，楚军已经进城，洛京失守，已经没有防守下去的意义了，不要再与楚军进行巷战，那样会伤及更多的无辜，大家投降吧！争取早日会家乡，去吧！放下武器，脱下盔甲，不要再抵抗了。”

齐军们人人惶恐，军心涣散，纷纷丢下兵器，脱去盔甲，争先恐后向南市附近的几个军营狂奔而去，每个人都有自己的私人物品，他们要去保护自己财产，那是他们当兵多年，准备带回家乡买地买房的财物。

一万余士兵在短短时间内便跑得干干净净，广场上只剩下罗傋和他的几名亲兵。

罗傋苦笑一声，问他的几名亲兵：“你们怎么不走？”

“我们和将军一起走。”

罗傋叹了口气，“我不会走，只要我的儿子和女儿还活着，我的性命已经无足轻重，你们还年轻，都走吧！走吧！”

“我走了，那将军怎么办？”

“没有什么怎么办？洛京的空房多着呢！随便可找一处藏身，脱掉军装，我就是个无足轻重的老头，你们跟着我，反而会暴露我，快走吧！”

几名亲兵给他磕了个头，便离开他各自逃生去了，罗傋一个人在黑漆漆的坊街上漫无目标走着，他也不知道自己该去哪里？天空飘着细细雪花，他觉得自己格外轻松，从此后再也不会为齐王争霸而操心，他打算回家乡开辟一片菜地，颐养天年。

忽然，从黑暗的小巷中冲出一群人，指着他大喊：“那边有个落单齐兵，打死他！”

这是安从坊内民众自发组织的防暴队，他们躲在暗处，专门对落单的齐军士兵下手，洛京民众对齐军士兵有着滔天的仇恨，数十人一拥而上，乱棍齐下，罗傋惨叫一声被打倒在地，防暴队毫不怜悯，铁棒木棍劈头盖脸砸下，可怜曾经叱咤风云的齐青节度使、齐王军大元帅，竟然一群愤怒的民众活活打死在街头。

．．．．．．．．

天渐渐亮了，皇甫无晋率领十万楚军开始列队进城，此时洛京依旧在戒严之中，大街上空空荡荡，没有一个人，连接洛水两岸的大桥已经工程兵修复。

皇甫无晋骑在马上，望着这座熟悉的都城，望着一条条大街小巷，他心中感慨万千，这座大宁王朝的都城经过一次又一次战火的洗劫后，重要平静了，它将重新恢复巍立天下的雄姿。

这时，周延保上前禀报，“殿下，我们搜遍了皇宫的每一个角落，都没有能找到皇甫忪，最后找到一名小宦官，他知道一点情况。”

他一挥手，士兵们将一名小宦官押上来，小宦官已事先被安抚，他跪下道：“回禀凉王殿下，齐王在三天前便已经逃离洛京，齐王妃和世子在十天前便已经不在宫中。”

“他们逃到哪里去了？”

“我只听说一点点，可能是蜀中方向，具体在哪里我也不知。”

旁边的张颜年急忙道：“如果是去蜀中，很可能是从南阳郡那边先到汉中，三天时间，说不定还追得上。”

皇甫无晋摇了摇头，“不用追他了，把消息告诉雍京那边，让雍京去收拾他们吧！”

他又回头令道：“清理完齐军残兵后，便可以解除戒严，整肃军纪，有胆敢扰民者，立斩！”

说完，他加快马速，向皇宫奔去．

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475117"  chaptername="第二百七十七章  城破（下）">加入书签</a>
</div>
