    “唉！也不知道就我们残余入手，是否能与其他势力联盟争夺？希望渺茫啊！”

    一行人再次出发海域深处鲲鹏巢出世海域，而今一行人十去其九，整支队伍缩小不知多少，这目标自然也就小了许多，别说，遇上的危险还真少了不少！

    安稳行进一天一夜，而后众人再次遭遇极大危机，前方却是出现一头海鸟，喝止众人继续前行，言称前方已被蛟尊者封锁，不得进入。

    “可恶！你们竟敢无视蛟尊者大人的封锁指令，大家上，将他们拦下来！”

    却是石野一行对于所谓的封锁根本不加理会，如今已然到达此地，岂有退缩道理？

    况且，他们也不是没有背景，一众神山势力联盟，尊者便有数位之多，他们又岂会忌惮所谓蛟尊者，而只要他们进入鲲鹏巢所在死亡之海，一切都不是问题。

    随着那只海鸟海奴的招呼指示，一大群数之不清的恐怖银鲨浮出海面，它们口中喷吐无尽符文，化为漫天神光，直袭居于兽角之上的众人。

    “嗡~”

    兽角在神仆的催动下绽放无尽神辉，形成一道巨大护罩笼罩保护兽角之上所有人。

    “轰隆隆！”

    无数银鲨释放的宝术神光与至宝兽角形成护罩展开激烈角逐，最终至宝兽角形成的灿金护罩堪堪挡下所有危机，暂时渡过一劫。

    “哼~，大海无垠，滋养无尽强横生灵，这银鲨本就难缠至极，如今更是成群结队，若是再不设法突围，只怕会被活活耗死！”

    先前催动至宝兽角抵御袭击的一位神仆闷哼一声，艰难说出此番话语，而后不顾其他，当即盘膝坐下，压制体内伤势。

    “我们一起出手，合力开辟一条生路！”

    之前不是一众神仆不愿一起出手，而是他们需要保持状态，一个人受重伤相比一群人受轻伤，对于在场局势无疑好上许多。

    终于，在一众神仆竭力之下，他们终于冲破银鲨群的包围，进入到了更深层次海域，禁忌之海或者说是死亡之海。

    此片海域在鲲鹏巢未曾出世前便已鼎鼎大名，传闻进入此地的生灵，至今无一人生还逃出，尽皆消失殒命。

    在他们进入没多久，四周海域逐渐升腾蒙蒙水汽雾霭，越往里去，能见度便也越低，模模糊糊看不真切。

    “我的修为竟在逐渐降低，在被压制，想必距离鲲鹏巢已经不远了。”

    几位神仆降下至宝兽角，将其落于海面之上，让其漂流前进，如今他们修为遭受压制，又或多或少带些伤势，维持至宝兽角飞行明显感觉吃力。

    一行人再次前行半日有余，前方朦朦胧胧间隐约可见金光点点，不时还有符文闪烁，一行人心怀好奇，小心翼翼靠了过去。

    “这是，这是南陨神山的战船，而今遭受如此损坏，其内生灵想必是凶多吉少了。”

    “不错，是南陨神山战船，这可是艘强大宝船，没想到竟被毁成这样，看来这片海域藏有未知的大恐怖！我们却是需要小心了。”

    一众少年、少女、神仆议论纷纷，说出各自心中猜测，而得出结论却是令得他们紧张不已。

    海面水汽雾霭浓重无比，神仆同样因为临近鲲鹏巢，修为时高时低，很不稳定，天时地利人和尽皆不利于他们，此时若是遇上危险，他们恐怕难逃厄运。

    一行人小心翼翼行进不足百里，远方隐约可见一些或大或小的船只于海面缓慢航行，其上碧幽幽的灯火更是渗人无比，看着诡异万分！

    “这是上古迷失之船，号称幽灵船，据古籍记载，此船凶险无比，凡登上生灵尽皆死于非命，再也不曾出现。”

    一位老神仆见多识广，当即认出此船来历，转而神色大变，催动兽角就要离开，不愿在此停留，显然对于这种未知恐怖怕到了极点。

    奈何天不遂人愿，霉运总是喜欢一起降临，就在兽角调转方向准备离开之际，一根巨大触手自众人身后海底袭杀而来。

    石野在见到幽灵船、遭遇海怪偷袭的一刹那，眼中喜色一闪而逝，他知道自己此行前往鲲鹏巢已经稳了，只要登上幽灵船，凭借其赫赫威名，必然畅通无阻直达鲲鹏巢所在。

    现在要做的便是借助此次海怪袭击，抛弃太古神山这群垫背的，跟着他们不知道还要遇上多少危险，还是遁入幽灵船最是安逸和稳妥。

    “小心！”

    云曦不出意外如原著那般被海怪给盯上了，早有准备的石野身影一闪，便搂着云曦离开原地，成功来了一波英雄救美。

    “砰砰砰！”

    他带着云曦安然躲至一旁，反倒是之前居于云曦身前几个守卫倒了大霉，将这几人击为血雾的海怪触手余势不减，狠狠轰击在了至宝兽角之上。

    “嗡~”

    兽角遭此重击，符文闪烁，剧烈摇颤，直至众位神仆的修为护持之下，这才平稳下来。

    “轰隆！”

    藏于海底的海怪见自己一击之下，竟然没有丝毫效果，当即便是数根触手破开海面，再次向着兽角以及其上众人攻击而去。

    “可恶啊！”

    一众神仆狂声嘶吼，此地位于大海之中，乃是海洋凶兽的主场，他们的应对手段却是有所欠缺，无奈只能被动防守。

    “轰隆隆！”

    数根触手袭击之下，一众神仆抵御得很是艰难，最后海怪触手携带的符文宝术却是突破防御，攻向一众少年少女。

    “云曦，不要想我哦！”

    自海怪袭击后便一直搂着云曦的石野，在她耳畔轻声说了一句，随后不作丝毫停留，当即追上“倒霉”被攻击余波掀飞的小不点。

    一前一后踏着水面，疾速冲上那艘古往今来寓意厄运与不详的神秘幽灵船。

    大浪滔天，一众神仆潜力爆发，符文漫天飞洒，至宝兽角光辉大盛，被其全力催动，猛然摆脱海怪数根触手的极致束缚，瞬息离开海面，逃至足够高的虚空之中。

    而代价却是在他们全力催动至宝兽角之际，无力护持后方一众人等，在此期间，本就只剩数十人的联盟再次减半，代价当真不小。

    “轰隆隆！”

    在至宝兽角挣脱束缚之后，恐怖海怪勃然大怒，数根触手疯狂攻击虚空与大海，其触手所及之处便是禁区，危险至极！

