    “师妹，我只是喝多了，师妹……”

    “师娘，你可万万不要误会。就算给弟子天大的胆子，弟子也不敢污蔑师娘半句……”

    老虎不发威你拿我当病猫，这一句话说的一点也不假。当玄月发威后，秦叶和玄空双双下跪，真可谓是师徒双双把家还。其余几女也感受到了这个师娘的厉害，暗地里对玄月师娘予以敬佩。

    “师娘您消消火，师傅和秦叶所说的受苦并不是指的您，而是他们师徒之间的相思之情。师傅和秦叶犹如父子一般，但由于种种原因，相遇的时间总是非常的短暂。”

    “因此他们师徒暗地里总是流露出忧伤，师娘您应该体会出来。如今秦叶算是好了，把大家都接到了中域内，从今以后再也不会分开了。因此他们才说了那样一番话……”

    最为撩人的小妖精木易妖月拉住愤怒的玄月，她语气轻柔地对着玄月不断说着。

    “对对对，妖月说的太对了。师妹你也是知道，这么多年我一直担心这小子。虽然平日里他总是说并无大碍，只是出去游历，但我知道这小子是不想把遭遇危险告诉我，唯恐我担忧……我这么多年的心思你还不知道？就算是谁拿天仙来跟我换，我都不会换……”

    玄空听到木易妖月在一旁解围，他更是晃动着光泽的额头，开始了一番诉说。这一番话倒是让玄月胸中的火气消了许多。秦叶趁着这个时候更是给小妖精再使眼色，让她多说一些好话。这些姐妹中，最属小妖精最为聪明。

    木易妖月也是偷眼看了看秦叶，似乎在和秦叶做着某种暗示，秦叶狠狠地瞪了她一眼。看到秦叶的眼神后，木易妖月得意的笑了笑。接着她又展开了聪明才智，替秦叶和玄空说了许多的好话，这才把风波暂时躲过。

    “老子今后再也不喝多了，在喝多就是狗！”

    玄空擦了擦汗水，他心中暗自庆幸着。但仍不免瞪了瞪秦叶，说一千道一万还是秦叶那个臭小子，如果不是他在那里胡言乱语，自己又怎么能够说出那样一番醉话？

    秦叶心中也是非常的委屈，自己原本想要讨好师傅开心，结果弄成了这个样子。他也是四下找人，想要把过错退给软柿子。然而这个软柿子高长老早已经逃走了，他算是把秦叶师徒看得非常透彻，遇事不决率先溜走了。

    当夜，秦叶谁的房间也没有去，似乎要表明闭关静修，连牌子都挂上了。然而在后半夜，他却睁开了眼睛，朝着后宫之中的某一处院落之中溜去，他不走们直接从窗户进去了。

    房间内穿着睡衣的妖艳女子发现突然有人落入到房间中，刚想本能的叫嚷一下。然而秦叶的大手直接捂住了她的嘴。

    “不要叫，招来人你我都难受！”

    秦叶悄声对女主人说着，然而此刻滑滑的舌头已经开始动了起来。那火热的气息让秦叶开始了浑身难耐。

    “秦叶，你怎么来了？若是被姐姐们知道了非要打死我不可。尤其是皇妃，更是万万了不得……”

    女子脸上流露出了一丝的惶恐，似乎在责怪秦叶为什么到来。然而她眉角流露出的目光却是出卖了她。

    装，小妖精你还在那里跟我装。明明就是白天你以帮助我相要挟，让我今晚偷偷到来，否则为何下半夜仍然在房间中走动，而且全身都充满了芳香之气。秦叶看着还在那里装蒜的木易妖月，直接把她抱到了床上。

    “把灯吹了……”

    第二日，赵梦冰直接推开了秦叶的房间。发现秦叶房间没有人后，她脸色更加冰冷。一旁的赵梦露都感受到了姐姐身上释放出那股不善的气息。

    “姐姐，坏人他或许有什么事情出去了。刚刚回到人皇岛，许多事情都要由他一一处理。就算是去做一些其他的事情，也是无可厚非……”

    赵梦露劝说着姐姐万事不要较真，跟这些姐姐最好是好好相处，毕竟已经发生的事情是不可能有任何更改的。

    “妹妹，他昨夜跟我们说闭关，今日就偷偷地溜走。如若做一些正事还好，否则的话我要他好看。跟我走……”

    大小姐风风火火地拉着赵梦露，开始了寻找秦叶。还在熟睡中的秦叶突然从梦中惊醒，他看着天光大亮。已经日出三竿，不由得心中大惊。

    “还早呢，再休息一会……”

    木易妖月拉着秦叶，她不想起来。

    “早，都日出三竿了还早。我得赶紧离开了，你是不知道有一只母老虎可是敏感的很，如果她去了我的房间，发现我并没有闭关，那就麻烦大了……”

    秦叶口中的母老虎自然值得时候赵梦冰，这个冰美人可是没少和他大战。上一次差点把他活活冻死。

    “怕她？她还能吃了你不成。我也是明媒正娶，已经是尽人皆知。在我这里休息一夜只能证明我的魅力大，她若是敢冲进来蛮横无理，我就敢跟她较量一番。不要以为她是皇后的妹妹就来压我，论起地位来我也是皇妃……”

    听着秦叶说起母老虎，木易妖月也是很不服气。对于这个大小姐，她横竖都看不上。其余的姐妹都很好相处，唯独她在那里作威作福。

    汗，你们可真是不嫌弃事大，老子可是承受不住。你们整日在这里大战，到时候我可怎么办？秦叶听着木易妖月的话，心中不免有了一定的担忧。然而未等他担忧完毕，外面已经传来了敲门之声。

    “妖月姐姐，你起了吗？”

    外面传来的是赵梦露那轻柔的声音，不论什么时候，赵梦露对于这些姐姐都是非常的客气。

    “来了来了，我得要走了！”

    秦叶听着外面的声音，他不禁有些做贼心虚。在自己家里面都休息不好，着实也是难为他这一位人皇了。

    “不要走，外面不是那个母老虎，梦露个性还是很好，她不会说什么的……”

    木易妖月听到外面是赵梦露的声音，她的神情稍稍有些安定。

    不走？再不走都来不及了。外面我已经感受到那个母老虎冰冷的气息。秦叶心中说道。

    “妖月，还不快穿好衣服。我们可以下次……”

    “姐姐，我可要进来了……”

    赵梦露看着里面还没有动静，她又轻轻的推了推门。

    “梦露妹妹，我这就给你开门！”

    木易妖月一边穿衣，一边说着。而后她又对着秦叶眨了眨眼睛，而且对着秦叶面颊亲了一下。等到房门推开后，瞬间冰冷的气息涌入到了房间之内。冻得木易妖月都是浑身一抖。

    “赵梦冰，你这是什么意思？不要以为仰仗着强横的修为就可以在我这里肆无忌惮的撒野，你是娘娘，我也是娘娘！”

    木易妖月非常震怒地说着，她被赵梦冰粗鲁的行为给激怒了。

    “撒野？我若是撒野你早就成为一具尸体了。”

    赵梦冰冷冷地说着，而后直接进入到了房间中，开始了她柯南模式的侦查。

    首先是房间内的味道让她感受到了异常，而后褶皱的床铺又让她看出了一丝门道。在这房间内还有她非常熟悉的味道。

    “妖月姐姐，你昨夜病了吗？看着你脸上好像有些不大对劲……”

    赵梦露悄声说着，她说话的时候还有一抹紧张，唯恐惹到木易妖月生气。

    “妹妹，你姐姐到底是在做什么？难不成她要抄家吗？”木易妖月并没有回答赵梦露的话，反而是让她做主，想要治一治赵梦冰。

    “姐姐，姐姐她看到了一只老鼠进入到你的房间内，如今正在给你找老鼠……”

    说道后面，赵梦露的声音也是越来越小。对于这种谎话，她说起来并不擅长。

    “找老鼠？皇宫之中怎能找到老鼠？不会是来找人的吧？”木易妖月哪壶不开提哪壶，正如秦叶所说的那样，她根本不是好惹的。

    “秦叶，你给我出来。我知道你躲在这个房间中。”

    赵梦冰的声音冷冷地说着，窗根底下的龙靴还遗留在那里，并且床上依旧充斥着温暖，显然秦叶走的时候慌不择路，而且还没有走多远。

    “赵梦冰，夫君怎么可能在我这里？你可不要随便的给我扣帽子！如今夫君并没有在房间内，你去找他还是去别处找找！”

    木易妖月恢复了她那淡定的姿态，这个小妖精说着坐在了床榻之上，完全就是在气面前的赵梦冰。

    “秦叶，我只给你三个数的时间，你若是不出来，到时候休怪我不给你留情面。”

    赵梦冰根本就没有理会木易妖月，她一心想要把秦叶找出来。

    三个数？你查三十个数我都不会出来。这个场面我若是出去，那得多么尴尬？躲在空间标记之中的秦叶看着外面发生的一切。现在他也不管吵得多么热火朝天，自己在这里是绝对不会出去的。

    “姐姐，坏人并不在这里。我们走吧……”

    赵梦露拉着赵梦冰，她实在不想让姐姐继续在这里闹下去了。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    赵梦冰突然轻轻一推，紧接着赵梦露和木易妖月全部都被她推到了房间之外。

