    “你？她？”

    暮雨伸手指指林文静，有些不确定的询问。

    “嗯。”

    两人悄咪咪的看着林文静，低头工作的林文静身上有一种特殊的美感。

    成熟的御姐的气质，外加上强大的气场，身材也好，姿色最少不比林浩然姐姐差。

    暮雨认真思考一下，伸手偷拍一张侧颜照片，飞速发给林浩然亲姐林书瑶。

    “准了！”林书瑶只有淡淡的两个字。

    “兄弟牛皮！这波我帮了！”

    暮雨还没行动，马若推开休息室门，一群人站在门口，她高调的捧着脸，带着点不好意思做作的娇嗔，“老板，就是他们呐，人家也不好意思，可人家都不好意思了，嘤嘤嘤。”

    嘶，嘤嘤怪恐怖如斯，一群人齐齐颤抖。

    暮雨很想问，为什么叶凡可以选到这种奇葩，这种绝对是流量的好选择，但不是对象的好选择。

    “马若你忙，你忙，我们先走。大家有事的就去做事，没事的去楼下咖啡馆，我请客。”老板绿着脸跑出去，再待下去，他觉得自己都要疯。

    马若在公司，那可是人尽皆知的，要不是看在她是自己亲戚的面子上，老板早就开了。

    同事们散去，马若要的效果也达到了，现场还有白志轩和林文静两人，这才是她的目的。

    “小哥哥我们开始吧，需要脱衣服吗？”

    马若说着就打算脱外衣，那高耸的身姿，让背后的白志轩目露绿光。

    暮雨和林浩然现在心思完全不在她身上，什么玩意儿，这么极品的存在，还是第一次见。

    林浩然不在意的一挥手，让化妆师上前，马若这姿态显然不符合动物园游客的审美标准。

    “哎，这是什么粉底，我可说好了，便宜的我可不用。”

    一向不怎么说话的娜娜都忍不住，小声的自言自语，“欧妮雅特供的粉底，切，一般人想用都用不到，要不是溪姐说，我才懒得给你用。”

    “额呵呵。”马若尴尬的扯扯嘴角。

    正事还是要紧，虽然休息室多一个人，这也没影响，主要这里很安静。

    采访正式开始。

    “那个林文静小姐你好，请问你今年是26岁吗？”

    静！

    林文静抬起头，懵逼的看着林浩然。

    林浩然也懵逼的不行，低头看看手里的提词稿件，再看看对面的马若。

    这特么的误会有点大！

    “什么意思？你们到底在搞什么，不是采访我的吗？”马若第一个发毛，听到对方居然在叫林文静，面色都变得扭曲。

    “你们这样，我要投诉你们，你们这是在侮辱我！”

    “停，很抱歉，是我们的工作失误，不过小姐你很有意思哎，就算我们的失误，你想怎么样？”

    暮雨是无所谓，遇到个绿茶婊，他可恶心坏了。

    “我要你们换成我！”

    马若丝毫不退让，指着林文静就嘲讽道，“凭什么就是她，你们先采访我的，就应该是我！”

    无语，暮雨和林浩然头大，没想到遇到这么蛮不讲理的。

    暮雨灵机一动，给叶凡发了个消息，得到回复之后，笑盈盈的看着马若。

    “好，你的要求我们同意，不过不是你代替林小姐，你会作为另外的嘉宾，现在我们先进行对林小姐的采访，麻烦你先出去可以吗？”

    “哼，这才差不多。”

    马若扭动腰肢，从休息室离开。

    林文静到现在才回过神，有些不好意思的低下头，“那个很抱歉，我不是针对你们，实在是那个谁太可恶了。”

    林文静的直爽瞬间赢得林浩然好感，情人眼里出西施，就是现在的情况。

    “林姐姐不用这么客气，这样的绿茶就应该这样对待，我们采访一下吧。”

    暮雨悄悄竖起大拇指，林浩然还是有点手段的，林文静不之前的情况下，按照他的询问，一点点把喜好都说了出来。

    采访完林文静，又把马若采访了，临走林浩然心满意足的握着林文静的联系方式。

    等两人回到动物园，叶凡瞪大眼看着林浩然。

    “你确定你要参加相亲？我告诉你，三生石之前可以找到前世因果的，你确定？”

    “嗯，叶园长我考虑好了，我觉得她就是我的女神。”

    “行吧，你这么肯定，那就没问题。”

    见到林浩然这么肯定，叶凡也不去阻拦，他能摆脱单身也是好事情。

    采访还在继续，下一位叶凡挠挠头，对方名字有点秀，赵日天！

