
厉君傲褒奖了三个青年人一番，亲自将人送出办公室，这让三人受宠若惊，连连道谢。

望着三人下楼，厉君傲这才回到办公室的沙发上坐下。他从兜里掏出烟来，赵秘书马上拿来火机，给他点烟。

厉君傲吸了口烟，赵秘书不失时机地奉承道：“区长，您可真是胸怀天下，让人佩服的五体投地。”

“算不得什么，小小的科技投资罢了。”厉君傲淡笑着说道。

“看似小小的投资，却能一举两得，一来表达了区长对年青人投身科技建设的支持，二来这三个人在离开之后，一定会将区长您的口碑传扬出去。您看要不要我安排两个记者，对他们三个进行一次采访。”赵秘书说道。

“这个不着急，等展销会之后再说。”厉君傲淡淡地说了一句，接着又道：“温琼那边的农业发展很有想法呀......”

“她哪里能跟区长您相比，农业只不过是小道，您高瞻远瞩，大力发展科技，就连大米科技都来到咱们的镇南区。我相信，等科技展销会结束之后，您的风头完全会盖过温琼。咱们镇南区本来就是第一大区，多元化发展，这计划单列特别经济区就是囊中之物，岂是他们能够染指的。”赵秘书马屁拍在那叫一个响。

千穿万穿马屁不穿，厉君傲也不禁点了点头，但还是谦逊地说道：“一切都等这次科技展销会结束再看，我也希望，镇南区能多出一些科技企业。”

“对了，听说温区长那边的人，做了一件蠢事。”赵秘书又笑着说道。

“什么事呀？”厉君傲看向赵秘书，好奇地问道。

“谁都知道无当集团的张禹是温琼的人，光明镇也好，马四镇也好，主力都是这个张禹进行开发。金都地产是张禹的合伙人，他们联手买下了一家杂牌子手机，听传言是打算上市圈钱，已经被很多人诟病。这事一旦真正，温琼少不得也要根本背黑锅啊......”赵秘书笑呵呵地说道。

“这件事，前两天我在报纸上好像看到过。那些房地产商，不都是喜欢投机么，哪懂得搞正了八经的科技产业。上市圈钱，赚一票就跑，也符合他们的一贯作风......温琼指望这样的人......呵呵......”说到这里，厉君傲不由得摇头一笑。

“可不是么，温区长就靠这样唯利是图的人，还想跟区长您争，简直是白日做梦么......呵呵......”赵秘书说出厉君傲没说出口话来，也陪着笑了起来。

另一边，温琼坐在车上返回镇东区。

她的脸上挂着一丝愁云，镇东区的底子还是薄，还记得会议上厉君傲的自信。

用房地产业来带动GDP，现在已经行不通了，没多少地可卖了。而且，镇南区的发展可要比她这边快多了，人家甚至都搞上科技发展了。

科技发展是未来的主流，张禹虽然搞了农业建设，可跟科技相比，那就不算什么了。另外，她也知道萧洁洁吃掉了玉米手机，跟张禹也是一伙的。奈何想凭玉米手机掀起什么风浪，简直是做梦。

“真的假的......”

这时，前面秘书嘀咕了一句，声音不大，可在车内，温琼自然听的清楚。

温琼往副驾驶看了一眼，见秘书在看手机，顺口问道：“看什么呢？”

“在看论坛贴子。”秘书赶紧说道。

“有什么新闻吗？”温琼又问。

“主流的都是关于金都地产吞掉玉米手机的事儿。”秘书说道。

“这都好几天了，网上议论这个做什么？”温琼说道。

“现在有专家说，金都地产收购玉米手机是醉翁之意不在酒，目的是想要上市圈钱，更是引经据典说了不少类似的案例。网上也都在说，金都地产买下一个山寨手机公司，就是上市圈股民的钱，现在都把金都地产骂惨了。”秘书说道。

“这样啊......”温琼微微皱眉，迟疑了片刻才道：“我有点累，到前面找个地方停车歇会。”

“是。”秘书立刻答应。

前面不远处有个公园，司机找地方停车，他和秘书都很自觉，主动下车，在车下等着。

车内的温琼掏出手机，拨了张禹的手机号码。

电话很快接通，里面响起张禹的声音，“喂，您好。”

“小猴崽子，忙啥呢？”温琼笑着问道。

“没忙啥，阿姨有何指示。”张禹也笑了起来。

“金都地产跟你们无当集团的关系很莫逆吧。”温琼温和地说道。

“挺不错的。”张禹说道。

“现在外面有不少流言，都说金都地产买下玉米手机的目的，就是为了上市圈钱，你觉得呢？”温琼又是温和地说道。

一听这话，张禹明显愣了一下，不明白温琼为什么突然打电话提起这件事。

不过，温琼说的也没错，萧洁洁的目的就是这个，而且今天已经让人带着资料去证监局，商讨上市事宜了。

对于温琼，张禹没啥隐瞒的，如实说道：“她是有这个想法，目的也是用大伙的钱搞手机开发。”

“小禹啊，这种生意，尽量不要盲目的做。上市是好事，可若是在别人的眼中，只是留下圈钱的名声，影响是很大的。你又是我这边的......君子爱财取之以道......”温琼这次用长辈的语气，慈和地说道。

张禹一下子就明白什么意思了，这种生意是影响口碑的，如果张禹跟温琼没有半点瓜葛，温琼也不管，砸了张禹的名声，跟她没有半毛钱关系。可是，张禹也算是她扶持起来的，起码外界都这么认为，落下不好的名声，对她温琼也有影响。

即便买下玉米科技的公司是金都地产，奈何新闻头版的照片是张禹和萧洁洁在一起的。加上金都地产和无当集团互有股份，说张禹没有半点关系，估计谁也不会相信。

“阿姨说的是。”张禹马上说道。

“既然买了手机公司，就要好好干，尽可能的创出品牌效应。如果不成的话，全当买个教训，毕竟主业还是房地产。”温琼又慈和地说道。

“阿姨的话我记住了，一定一步一个脚印，踏踏实实的。”张禹说道。

“这样最好了，阿姨这两天也挺累，就是小云不在家，我也不方便让你总跑家里来。要不然，哪天白天你有空，到阿姨的办公室，给我按按肩膀。”温琼慈祥地说道。

“这没问题，我明天就去。”张禹痛快地笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6093714"  chaptername="第1296章  名声">加入书签</a>
</div>
