    孟小婵走后，师爷对着县令问道：“老爷，这丫头不过是一个小小的捕快，您干吗这么给她面子？”

    县令冷笑：“小小的捕快？你可知她是哪个衙门的捕快？”

    “刚刚好像听说是什么净夜司，小的根本没听说过什么净夜司。”

    “净夜司没听过，锦衣卫听过吧？”

    “老爷，她是锦衣卫的人？”师爷一脸惊恐。

    锦衣卫，这是大圳皇朝沿用了当年无疆神朝的制度。

    皇权特许，先斩后奏，这就是锦衣卫。

    文武百官闻之皆变色！

    “她是净夜司的人，和锦衣卫没有关系。”

    县令摇了摇头，随即叹道：“可就算是锦衣卫，在净夜司面前也得矮一头！”

    “这怎么可能？”师爷的三观受到了冲击。

    “没有什么不可能，你可知净夜司之主是何人？”

    “何人？”

    “大圳冠军侯——阎子婴。”

    封号冠军者，往往还代表一个意思。

    无敌！

    ————————

    孟小婵回到古坊村的时候，天色渐暗，已近黄昏。

    村长刘德顺连忙迎了上来，问道：“怎么样？”

    孟小婵：“放心，明天就会有县衙的人来安排，事不宜迟，刘叔，现在你就去通知大家，让大家收拾收拾，准备迁村吧，最好是明天就能迁！”

    刘德顺点了点头，没有反对什么。

    既然那棵歪脖子树很可能有了新的害人方式，那么大家自然是恨不得立刻就走。

    毕竟小命是自己的，而且只有一条！

    孟小婵再次来到歪脖子树100米外，神色凝重的看了过去。

    这颗歪脖子树，白天看上去很正常，没有挂着尸体。

    但是到了晚上，一具具尸体就被挂在树上了。

    此刻黄昏已过，夜色逐渐降临。

    隔着一百米的距离，孟小婵看到歪脖子树上，有一道道身影隐隐的挂在树上。

    不像夜里那么真切清楚，有种半真半虚的不实感。

    “嗯？”她面色一变，神色愈加凝重。

    这歪脖子树上的虚影，好像不止三十七！

    她仔细的数了数，果然不是三十七，竟然是三十九之数。

    多了两个！

    难道……

    孟小婵心头有些发慌张，连忙跑回古坊村。

    “刘叔，喊所有村民集合！”

    “什么事？”

    “大事，歪脖子树上的尸体，多了两具，数数村子里有没有人失踪？”

    ……

    片刻后，古坊村聚集了一百零三人。

    村子里，现在应该有一百零四人才对。

    少了一人！

    “王大虎不见了。”

    “有人看到王大虎吗？”

    “大家最后一次看到王大虎是什么时候？”

    ……

    最后，王大虎的妻子被刘德顺喊了过来。

    “小婵，大虎午睡醒了之后说做梦梦到李二娃喊他喝酒，我觉得这事怪邪乎。”

    听到王大虎妻子的话，孟小婵心头叹了一口气。

    李二娃，是之前吊死在歪脖子树上的三十七人之一。

    联想到昨天晚上狗蛋的情况。

    歪脖子树上多出的两具尸体，其中一个大概率就是王大虎！

    至于另一个，可能是其他村子的。

    毕竟之前吊死在歪脖子树上的三十七人，都不是同一个村子的，分布周围好几个村子。

    “刘叔，通知大家现在就离家，离开村子直接去县城。”

    知道刘大虎大概率死在那棵歪脖子树上了之后，村长刘德顺也不墨迹，当即去通知大家。

    孟小婵掏出邪祟卷宗，眉头紧锁。

    这【歪脖子树】，暂时得从玄字号密件里移除了。

    有解决办法的邪祟事件，才是玄字号或者是黄字号。

    无法解决的，那就是天字号和地字号邪祟事件了。

    邪祟事件的划分如下——

    天字号邪祟事件，表示没有解决办法的死亡性事件。

    地字号邪祟事件，表示没有解决办法的伤害性（非死亡）事件。

    玄字号邪祟事件，表示有解决办法的死亡性事件。

    黄字号邪祟事件，表示有解决办法的伤害性（非死亡）事件。

    【歪脖子树】首先是杀人事件，所以之前有了解决办法，被定为玄字号事件。

    如今解决办法失效了，就算距离它超过100米，还是会有人死亡。

    如果找不到新的解决办法，那么在邪祟卷宗的定义上——【歪脖子树】就得升级为天字号邪祟事件了！

    【歪脖子树】之前的杀人规律，是靠近它就会死。

    如今不靠近它，它似乎也有办法吸引人过去。

    孟小婵暂时想不到解决办法，因为不可能每个被吸引人的人，都正好旁边有人发现。

    就算发现了，也不敢保证说就能够“弄醒”他！

    她没有雄心壮志要解决这个问题，她如今的想法很简单，就是带领大家伙赶紧跑。

    虽然这个歪脖子树的杀人方式有改动，但是根据经验，只要继续远离它就可以了。

    像这种有实体的邪祟，尤其是不能移动的邪祟，还算是好躲避的。

    那些可以移动的邪祟，就麻烦多了。

    至于没有实体的邪祟，像【鬼敲门】这种，你根本都看不到摸不着的邪祟，好像可以突然出现在天地间的任何一个地方，根本躲无可躲！

    …………

    ……

    孟家墓园，一道穿着黑袍的身影，从祖坟中走了出来。

    借着夕阳的余辉，能够看清楚他的脸。

    这是一张极为英俊的脸！

    目若朗星，鼻若悬胆，唇如涂脂，颜如冠玉。

    无论男女，只要看到这张脸，都会忍不住的生出一种感慨——

    【世间竟有如此英俊的男子】

    孟凡走出墓园，看了一眼天边的残阳，这是什么鬼地方？

    他刚刚在元谷里面被小蛇体内爆发出的金光击中，然后就晕了过去。

    能够让他晕过去失去意识，这金光显然是不简单的，估计就和龙脉有关系。

    等孟凡醒过来，他就发现自己出现在了这么一个鬼地方。

    重要的是，自己的身体变了。

    不再是元谷之中的那具身体！

    很显然，自己不可能被移动，只能是意识降临到了一个奇怪的地方，而罪魁祸首显然就是那道金光。

    那道金光，把自己带到了这么一个鬼地方。

    那么问题来了，这里是哪里？

    还有一个问题，自己这具身体是谁？

