    “明日几时出发？”万敏蕙关切问道，“娘送你们。”

    “哪能让娘送。”吴秋晚笑吟吟道，“娘，等我们回来的那天，第一时间就来给您请安。”

    “好，好。”万敏蕙连连道好，看天色晚了，催促花开勋和吴秋晚回锦荣居早些歇息。

    等两人走后，万敏蕙脸色的笑意迟迟不散，“真是太好了，清尘找到了，阿晚逐渐恢复，你刚刚可看到阿勋那小子的眼神没，恨不得把眼睛直接安在他媳妇身上呢，哈哈哈，这次他们夫妻二人同去好啊，等回来后，我们英国公府的大房就要恢复如初了。”

    “谁说不是呢，刚刚老奴看着都脸红，世子爷是把夫人放在心尖上呢。”万嬷嬷笑着附和道。

    “他们青梅竹马，从小感情好。”万敏蕙笑着说道。

    “老夫人，今日听了喜事，想来您能睡得更好了。”万嬷嬷笑道，“老奴服侍老夫人更衣洗漱。”

    “你去歇着吧，都一把年纪了。”万敏蕙遣了万嬷嬷，在丫鬟的服侍下去了净房。

    花开勋和吴秋晚回到锦荣居，两人洗漱好一起躺在床上，吴秋晚一点儿睡意也没有，拉着花开勋开始回忆花清尘的从前，花开勋搂着媳妇，认真听着，时不时笑出声，夫妻俩其乐融融。

    九月十九，花开勋、吴秋晚、花清湛并李思佩，四人轻车简从，只带了十来个家丁保护并兼任车夫，四个丫鬟随行，另府医一名，花容也在家丁其中，可他是躺在马车里的，路上得养着些，这些人都由花坤管辖，一路有条不紊，等到了码头，直接上了停靠在江边的官船。

    今日正好是江南布政使孔蒙正赴任的日子，孔家跟英国公府花家也是世交，花清湛本来是打算走陆路的，可现在多了吴秋晚和李思佩肯定是得走水路的，知道孔蒙正是今日赴任，昨晚让花坤连夜去了孔家，孔蒙正一听花家是想跟着自己做官船去江南，一口答应了。

    孔蒙正刚上官船，就看到英国公府的马车来了，笑着重新下船，打算跟花清湛打个招呼，没想到英国公世子花开勋和世子夫人吴秋晚率先下的马车，孔蒙正很是意外，加快了下船的脚步。

    昨晚去孔家的是花坤，花坤是花清湛的人，孔蒙正以为是花清湛要出去办事，没想到英国公府的世子和世子夫人也来了。

    “言瞻兄，嫂子。”孔蒙正笑着称呼花开勋和吴秋晚，“没想到你们也去江南，我还以为是清湛自己去呢。”

    当初在国子监念书的时候，花开勋可是比孔蒙正大一届的学生，所以孔蒙正都是亲切的称呼花开勋的字。

    “泰如，麻烦你了。”花开勋笑着拍了拍孔蒙正的肩，然后凑近小声说道，“到时在船上，我陪你小酌几杯。”

    孔蒙正失笑，英国公府花家的门规严谨，因着花家男子几乎都只有一个正妻，在京城的女子眼中是爱妻的好人家，可在男子眼中则亲切的称呼他们“惧内”，孔蒙正不好意思的朝着吴秋晚笑，“嫂子同意，我是没有意见的。”

    吴秋晚抬起衣袖掩嘴笑道，“你们哥俩好好聚聚吧，就是别喝多了，不然等到了江南，我也不好跟弟妹交代。”

    孔蒙正的夫人已经先一步去了江南，提前打点，孔蒙正历年来的赴任都是如此，整个京城就没有不知道的，都直呼孔蒙正的夫人温顺贤良。

    孔蒙正有些惊诧，虽然男子主外，但英国公府花家的内宅事，关系好的几大世家都是知道的，自从英国公府五小姐丢失后，世子夫人吴秋晚就不出来见人了，今日孔蒙正见到吴秋晚已经是惊讶了，现在看她的神情，又听了刚刚她的调侃之语，都怀疑是不是以前听差了。

    “泰如，我们快上船吧，趁着我家夫人还准许，可不得先喝一杯。”花开勋笑呵呵的说道。

    等花开勋跟孔蒙正解释了原因后，孔蒙正算是知道吴秋晚现在的变化，可他们夫妻二人一起下江南的原因了，“言瞻兄，恭喜。”

    “多谢了。”

    此时正在落霞镇的罗清荷是不知道这些事的，今日福清包子铺在关门七日后终于重新开张了，老罗家的人正忙得不亦乐乎。

    “桂花婶子，你们可是开门了，这几日我都不知道吃什么，吃什么当早饭都索然无味，就一心记挂着你家的包子呢。”福清包子的熟客早早上门来了，几乎来的人比往常都多点了一两个包子。

    “对了，你们家的新孙媳妇呢，给我们看看呗？”排队卖包子的妇人们笑着打趣道。

    “看呢是一定要给你们看的，欸，你们有些应该也见过，就是李记豆腐家的闺女。”王桂花笑着说道。

    “啥，李记豆腐家的闺女啊，我就说这些日子怎么都没在铺子里看到李掌柜和他媳妇和闺女。”

    “那日李宅嫁闺女我远远看了一眼，本想着怎么那么巧跟桂花婶子你们娶媳妇是同一天，没想到还有更巧的，这都成一家人了，哈哈——”

    “好啊，门当户对，郎才女貌，桂花婶子，恭喜恭喜啊。”

    客人们都恭贺着，王桂花等人听了都直道谢。

    “今日本着让大伙儿一起沾沾喜气、甜甜嘴儿的心意，我可是一早就把喜糖准备好了，不过数量有限，大伙儿买过包子的记得去我大儿媳那拿喜糖吃。”王桂花爽朗说道。

    “那可不得沾沾喜气。”排队买包子的人更热情了，大伙儿也都是常客，去拿糖也都善良的只拿一块，有自己吃的，也有带回去准备给家里孩子解馋的。

    今日一早在罗宅呆不住，硬是要来铺子瞧瞧的陈止娣见到这一幕直心疼，心里骂了好几遍王桂花败家娘们，那些喜糖可都是钱啊，哪有这么糟蹋的。

    但陈止娣看了福清包子的生意后，也只敢在心里骂骂，没想到铺子生意这般好，就怕惹怒了王桂花，以后自己的儿子来铺子做伙计的好事黄了。