    “A-001号？”

    见这两个‘关系户’的位置，所有人脸上都带了一丝诧异与愤怒。

    与这种几乎看不见未来的企业同台，他们已经够憋屈的了。

    现在竟然还要让这两个家伙坐在最显眼的位置？

    他们感受到了一种来自校方的轻视。

    “这华清大学的领导层真是越活越回去了。”

    “竟然把这种朝不保夕的企业放在招聘会最显眼的地方，就不怕把那些没出校园的雏给坑了？”

    “说不定这个是真关系户，要不然怎么能凌驾于‘千度’，占下首位。”

    ……

    来到孔老爷子指定的位置，王波和常元正有些傻眼。

    两张桌子，几个椅子，外加一个遮阳棚，这就是全部的东西。

    “广告牌呢？”愣了半天，王波才‘艰难’地问道。

    “招聘会上的相关资料都需要企业自己准备。”常元正捂着脸，在一旁无奈地给小王总科普道。

    “是……是这样么。”为了掩饰尴尬，王波挠了挠头。

    见状，常经理叹了一口气，毕竟这位是第一次参加大学的招聘会，不熟悉流程也算正常。

    “那现在怎么办，董事长，再找印刷店做广告牌也来不及了。”

    空着手来参加校园招聘会，对于常元正这个老油条也是头一回。

    正当两人一筹莫展之际，只见一位负责清扫的阿姨路过，计上心头……

    微信扫了五块钱，大妈才恋恋不舍地给了小王总一个硬纸箱子，一阵捣鼓过后，一个‘简易版’半人高的广告牌完成。

    见到这个纸壳子广告牌，再看看别家的，常元正低下头，他……还想留点脸面。

    “噗！那是在干什么。”

    “这两个傻、帽不会什么都没准备吧。”

    “猪队友带不动呀，校方已经是开了不少方便，但奈何人家企业掉链子。”

    ……

    周边非议的声音不小，对于一个资产可能都没过亿的公司，他们没必要客气。

    捧高踩低，这就是市场，没有足够的竞争力与资本，你就不要妄想获得别人的尊重。

    小王总自然是不管这些，之前在微博上他被喷了多少回了，现在这些自然不会引起他丝毫的波动。

    “嗨，哥们，借支笔。”

    是的，两人就是这么光棍，连支笔都掏不出来。

    没招儿，王波只得朝着，旁边A-002的人求援。

    而A-002的企业正是国内知名互联网企业——千度。

    那个在二十一世纪之初，火遍全网的搜索引擎。

    此刻千度公司负责招聘的工作人员有些不爽。

    A-001那向来是千度公司的位置，这次校方通知席位的时候，他还曾经反复确认过，最终得到的答复是，A-001位置给了别的企业。

    好吧，要是给了某个国企，或者某个龙头私企，千度也认栽。

    但这尼玛是给了个什么玩意儿？

    空着两双大手就跑过来，这明显就是第一次来参加这种校园招聘会。

    这种还没走上正轨的企业就把自家位置给抢了？

    他现在怀疑，千度是不是得罪了校方，要不然怎么会用这种方法来恶心他们。

    “小兄弟，奉劝一句。”看着脸上包地跟熊一样的小王总，这位人力资源的负责人‘好心’开口道。

    “不要在这里浪费时间了，你看看在场的企业，再看看你自己的企业。”

    “有哪个学生会猪油蒙了心，去你们那里。”

    在场众人，包括千度的负责人，都无比期盼着眼前这两人能识趣地离开。

    他们的在场，属实拉低这场招聘会的格局。

    对于小企业而言，这或许是个蹭热度的好机会，但对于他们来说，这是一件非常丢面子的事情。

    “但我认为我的企业会在这里招到很多的人才。”王波的眼神很认真，仿佛他们真配得上A-001这个位置。

    “哼！”眼见这人冥顽不灵，那位千度的负责人没有再回话，只是甩了一支笔过去。

    他还是蛮期待看这位不自量力的负责人，被打脸的场景。

    结果笔，小王总扭头冲着常元正说道：“师兄，你去打印一些用人意向书吧。”

    校招的规矩，如果两方初步满意的话，是要签一个初步的聘用书。

    “对了，多打印些，少了不够用。”

    这最后一句话，又是引起了其它企业一顿嗤笑。

    “知道了，董事长。”面对周边的嘲笑，常元正面色平静地点头应下。

    看着常元正离去，王波手中的笔一转，笔帽自动脱落。

    眨眼间，那个简陋的广告牌上，便出现了三个大字。

    ‘新未来’

    当这三个字出现之时，在场所有人的眼神由嘲讽瞬间转变为惊疑。

    “新未来？”

    “是那个新未来么？”

    在场很多人都有些不敢相信，毕竟拿纸壳子当广告牌这种儿戏的事情，不像是那个巨头能干出来的事儿。

    “您是苏奇市新未来能源公司的代表？”

    之前借给王波笔的千度公司代表人小声问道。

    “如果苏奇市没有其它公司叫新未来的话，那就应该是我们了。”对照着隔壁的样式，小王总看看自己这小摊上还缺什么。

    “不好意思哈兄弟，这个笔，我还得再用一会儿。”找人借笔，自从离开了高中他就再没干过这事儿。

    “您用，您用！”千度的代表哪里还敢说个不字，“要是不够用，我这里还有。”

    说着那人就拿出一袋子中性笔。

    见状小王总也不客气，直接拿了几支。

    “看千度代表人的态度，应该是正主儿了。”

    “那种巨头前来参加招聘会，怎么一点风声都没有。”

    “我说呢，校方怎么会把A-001这么重要区域给出去，如果是那家企业的话就不奇怪了。”

    此刻看着广场最中心的位置，这些企业的代表人眼中不复之前的轻视。

    显然像新未来这种能源行业的龙头，有足够的资格占据他们梦寐以求的位置。

    九点整，常元正已经抱着一厚摞文件回来。

    而广场中那些嘲讽的眼光全都消失不见，甚至有了那块广告牌的提醒，不少已经认出来这位新未来的三把手。

