    

    “姐姐也是为尧媖之事而来？”李太后勉强挤出一个纯属礼貌的笑容，朝陈太后问道。

    陈太后点点头，道：“皇帝刚刚闻报，得知了此事，便来慈庆宫找我。”

    “哦？”李太后面色一沉，朝朱翊钧看去，语气有些阴沉：“事发慈宁宫，皇帝却去了慈庆宫，是急糊涂了吗？”

    朱翊钧面色一紧，母后多年的积威让他一时脑子一空，竟然没能立刻回话。

    高务实眼角余光瞥见，立刻上前一步，拱手道：“禀慈圣太后，皇上去慈庆宫，是因为此事乃是东厂查出，黄厂督彼时正在慈庆宫，皇上因事情紧急，不想因宣召而浪费时间，是以亲自走了一趟……

    再者，兹事体大，本也是要禀告仁圣太后知晓的，皇上便一事不烦二主，一并办了。”

    朱翊钧松了口气，连连点头：“是，是，正是如此。”

    李太后阴沉的目光转投到高务实脸上，不咸不淡地问道：“高卿家，哀家还真不知道你能大半夜进宫呢……谁允许的？”

    高务实一脸郝然，再次躬身道：“回慈圣太后，此次是臣求见皇上，得皇上宣召才进了宫来的。不过说起来，昔年先帝穆庙曾有旨准臣随时入宫伴驾，虽说如今时过境迁，不过这道先帝的圣谕，似乎两宫太后和皇上并没有收回。”

    李太后脸色猛然一沉，盯着高务实看了好一会，才冷哼一声：“好个尖牙利齿。”

    以高务实的脸皮之厚，不说唾面自干，但这点嘲讽显然是受得了的，微微一笑，躬身道：“太后过誉了。”

    “哀家是在称赞你吗？”李太后气急反笑。

    高务实平静地道：“尖牙利齿，亦是为皇上张口，臣以为自然是称赞，想必穆庙在天之灵得见此情此景，也当含笑。”

    朱翊钧心头一暖，见母后眸中寒芒一闪，也不知哪里来的勇气，忽然伸手虚挡在高务实身前，同时朝李太后道：“母后，儿臣此来，是因陈洪这老奴的所作所为害了皇妹一生，此事今夜须有一个了断！至于高卿家如何，儿臣御极十年，自有判断。”

    李太后惊讶地朝他看去，似乎有些不敢置信，但朱翊钧这次十分倔强，不屈地与母后对视，竟然丝毫也不退让。

    母子二人相视片刻，李太后目光往旁边一挪，沉声问道：“陈洪说，他也没想到梁家人竟敢欺瞒天家，对如此重症隐瞒不报，他遴选驸马失察，甘愿受罚……皇帝打算如何处置？”

    朱翊钧一怔，似乎没想到陈洪居然把罪名往梁家身上推卸了，自己只是避重就轻地承担了个失察之责。

    他脑子里一时有些发懵，既不肯这么轻易放过陈洪，但一时又不知道怎么把死罪给安到他头上。

    李太后冷哼一声，不问朱翊钧，反而朝高务实问道：“高卿家，你这六首状元又有何高论呐？”

    “太后若是问‘失察’何罪，臣是知道的。”高务实淡淡地道：“通常而言，若是在外廷，失察之罪依不谨例，冠带闲住。”

    李太后哼了一声，转头朝朱翊钧道：“皇帝以为如何？”

    朱翊钧有些皱眉，这冠带闲住可不是刚才商量好的处理办法啊，务实为何这么老实承认下来了？

    谁知高务实忽然道：“且慢，臣还有话未曾说完。”

    李太后皱眉，盯着高务实，缓缓问道：“你还有话说？”

    高务实仿佛听不出这话中隐含的威胁，平静地道：“为人臣者，于君前奏对，岂敢有所隐瞒？”

    陈太后这时插了句话进来：“好啦，有话你就说吧，你是先帝简拔于皇帝身边的，建言献策是你的本职，哀家姐妹还能不让你说话吗？”

    李太后微微捏紧了拳头，却终究不能反驳这句话，尤其是这句话出自陈太后之口，只能盯着高务实，目光阴冷。

    高务实恍如未见，一本正经地道：“外廷之失察，处罚多以冠带闲住为主，但那是因为其所造成的影响有限，至少并不至于伤及国家根本。倘若造成的影响极其严重，譬如军中之失察，亦谓之‘失机’，则上官即便临阵斩将，亦是寻常处置，无人惊讶。”

    他说到此处，微微挑眉，语气忽然沉肃下来，隐隐带着杀气：“如今日陈洪之所谓失察，依臣之见，其影响之恶劣尤胜于失机，岂是一‘冠带闲住’便能处置的？臣以为，当杀！”

    当杀！

    李太后深吸一口气，呵呵笑了起来，语气森然：“当杀？”

    高务实点头道：“当杀。”

    朱翊钧见势不妙，忙打岔道：“务实，你说陈洪之失察尤胜于失机，有何道理？”

    陈太后也点头道：“不错，陈洪毕竟是先帝旧奴，若无十分理由，杀之恐怕……”

    高务实朝他二人微微躬身，道：“军中失机，摧锋折锐，伤我将士，亡我百姓，故而上官可视情况决定是否斩将惩处。而陈洪之失察所以尤胜失机，则是因为其不仅使永宁长公主所配非宜，更是因为此奴蔑视天家！”

    嗯？

    这个说法，不仅朱翊钧和陈太后听得一愣，连李太后也有些错愕。

    陈洪这厮想必也就是收了梁家的黑钱，估计根本没想到梁家敢推出一个痨病鬼做驸马，所以也未曾仔细检查，但……这无非是受贿失察，怎么就扯到蔑视天家了？

    高务实见他们同时发愣，也不卖关子，径直道：“二位太后、皇上，臣以为长公主大婚，绝非寻常小事。往小了说，事关皇上胞妹一生之幸福；往大了说，事关民间对天家之信赖，朝野对天家之尊重——如此大事，岂容轻忽？

    然则陈洪身为司礼监掌印，为中官数十年，熟知此情，却竟然因为贪图贿赂，对此掉以轻心，在遴选驸马一事中，连最简单的身体是否康健都没能查验。此老奴如此玩忽职守，陷天家于进退两难之间……试问，他心中若对天家稍存敬畏，焉敢如此？”

    朱翊钧听得心中大定，暗道：要论扣帽子，果然还得是‘笔杆子’厉害。

    陈太后松了口气，下意识朝李太后望去。

    李太后正思索如何把陈洪从这么大一口锅下面拉出来，冷不丁背后传来几个哭腔正在接近，转头一看，却是几位公主在苦着一张脸的潞王陪同下互相搀扶着走了出来。

    ----------

    感谢书友“龙霸天下123”、“ASolaF”、“哇23333”的月票支持，谢谢！

    今晚因故回来迟了，第二章不知道能不能赶在12点前码出来，需要早睡的朋友别等，不过哪怕码到凌晨，这章还是会有的，也不影响明天的更新。        

