    一时间，陈松在西安府城中的威望又进一步的提升。

    西安府知府周绛平和陕西布政使杨河坐在布政司的衙门大厅中，脸上一副劫后余生的表情。

    在他们两人看来，如今朱樉已经被押往京城，西安府可以安稳一点了。

    他们悬着的心也可以放下了。

    其实，这两人也算是有些责任的官员，只是被朱樉整的害怕了。

    看着眼前的城门，陈松将掀起来的马车帘子又放了下来。

    轻轻吐出一口浊气，陈松的心里终于放松下来。

    此间事了，要不了多久，陕西那边就应该会恢复平静。

    朱樉大概率会被朱元璋要么圈禁在京城，要么圈禁在凤阳。

    有马皇后和朱标的求情，朱樉大概率不会被朱元璋处死。

    但是圈禁肯定还是要的，不敢说有多长，但也不会太短，一年左右的功夫应该也是有的。

    也就是说，朱樉很有可能在凤阳或者京城得病。

    这对于陈松来说不能算是个好事，但也不能说是一个坏事。

    其实陈松更愿意看到朱樉待在西安府，一年的时间足以将陈松彻底的摘出去，让陈松和朱樉彻底没有接触。

    这样一来，陈松身上的嫌疑将会消失的一干二净。

    按照这个时代人的想法，没有什么毒能够延缓一年才能发作，自然而然就会将陈松排除。

    其实，就算将朱樉带到京城，陈松也不是很担心。

    只要在这期间不要和他接触，就没有什么问题。

    马车走进城门，朝着住处而去。

    换了一身衣服，来不及和朱静安温存，便去了皇宫复命。

    陈松走在去往皇宫的路上，想着朱樉历史上干过的那些事情。

    如果说朱樉并不是一个作恶多端的人，只是些许残暴，倒不是不能给他一个机会。

    只可惜，朱樉根本就不是这样的人，他就是一个屡教不改，作恶多端，无所不为的人渣。

    历史上的朱元璋给过朱樉很多次机会，可是朱樉压根就不改过。

    所以对于这样的人，陈松并不打算给他一次机会，直接让他得病死，是最好的安排。

    站在御书房门口，陈松整理了一下自己的衣服，走了进去。

    御书房早已经恢复了原样，朱元璋的气似乎已经消了。

    但这不过只是表面现象，朱元璋的气可不会消得这么快。

    抬了抬眼皮子，看到了走进来的陈松。

    朱元璋放下手中的朱笔，坐直身子，看向陈松，“常青啊，这件事情你办得很好办得很出色。如果让别人去的话，可能不会有这样的结果。

    可否再细细说一下具体的情况如何？虽然说你搜集的那些罪证上面都有记录，但只不过是一些枯燥的文字罢了，俺想听听你真实所见。”

    他没有想到朱元璋会这样问，按理来说，当一个父亲非常不耻于自己儿子的行为时，一般情况下都会避着，尤其是当这个行为被外人所知的时候。

    可朱元璋完全没有任何避开的意思。

    陈松倒也没有隐瞒的意思，清了清嗓子说了起来，“陛下，臣刚刚进入西安府的时候，遇见几个精壮汉子当街殴打一对父女……”

    陈松诉说着自己的所见所闻，朱元璋的眉头皱的很紧，脸色再次阴沉下来。

    纸上的文字终究还是很枯燥的，哪里有诉说来的真实。

    陈松说完话的时候，朱元璋并没有像上次那样暴怒连连。他靠着椅子，目光呆滞的看着房顶，脸上满是疲倦。

    此时的他，就像是一个对自己儿子失望透顶的老父亲一样。

    “唉！”

    一道忧伤的叹息声响起，朱元璋的喉咙里发出几道低吟声，“老二小时候还是很出色的，虽然比不上他大哥，但在俺的这几个儿子当中，能力也是相当强的，俺就是想不明白这才多长时间，怎么变成了这种样子？”

    朱元璋被不停的摇着脑袋，愁容满面。

    陈松没有插嘴，任由朱元璋这样说。

    朱元璋陷入了回忆当中，脸色有些痛苦。

    毕竟是一个父亲，这个世界上没有哪个父亲愿意做出不利于自己儿子的事。

    可朱元璋的理智告诉自己一定要严惩朱樉，不然对不起天下百姓，对不起大明江山社稷。

    许久之后，朱元璋的脸色逐渐冷了下来，他深深的吸了几口气，看向陈松声，问道：“常青啊，你觉得该如何处置朱樉？按照大明律法应该处于极刑，他虽然是俺的儿子，可皇子犯法与庶民同罪，岂能因为他是俺的儿子而饶恕于他！”

    陈松没有直接回答，其实陈松心里明白，朱元璋的这句话，看似是在问陈松自己，其实是在问他朱元璋。

    杀一个人很简单，可要看这个人的身份是什么。

    “这样的人不杀如何对得起大明的万千百姓？他辜负了俺的厚望，他辜负了俺！”

    朱元璋的双手不停的拍打着椅子扶手，站了起来。

    “常青啊，你先回去吧。”朱元璋的情绪有些低沉，他冲着陈松挥挥手手，随后自顾自的走出了御书房。

    陈松也没有多留，朝着外面走去。

    刚刚走出宫门，陈松看到了站在宫门不远处的朱标。

    看着朱标那身影，陈松心里咯噔一下，“这该不会是来给朱樉说情的吧，历史上的他，确实一直给朱樉说情。”

    朱标站在宫门不远处，看着走出来的陈松，脸色复杂。

    一个是自己的妹夫，一个是自己的亲弟弟，这让朱标真的很难抉择。

    其他朝代，太子一般不会有这样的想法。

    这是明朝，某种程度上来说，朱樉是朱标看着长大的。

    再加上朱标的性子本来就宽厚仁和，又怎么能眼睁睁的看着自己的父亲处死自己的弟弟呢？

    陈松走到朱标面前，朝着朱标拱拱手。

    “殿下！”

    陈松轻呼一声殿下，站在朱标面前。

    “常青啊，什么时候回来的？”朱标眼神复杂的看着陈松，“你刚才是面见父亲去了吧，他怎么说？这几天他根本就不见我。”

    “陛下说，皇子犯法与庶民同罪。”陈松只回了一句这个。

    “唉！”

    朱标长叹一口气，一脸无奈。

    他当然能从这句话当中听出朱元璋的决心。

    “常青啊，你先回去吧，这几天你先好好休息休息，早朝就先不用去了。”朱标叮嘱了几句，随后往皇宫里面走去。

    看着朱标的背影，陈松心里也能明白朱标现在的心情。

    某种程度来说，陈松倒是觉得朱标的这个性子挺好的。

    最起码以后要是由他主政，自己想干什么事可以放开手脚，不用那么拘束，不用像在朱元璋手下这样，也不会因为自己步子扯的太大从而被怪罪。

    人都是有感情的，倘若这件事情朱标不仅不给朱樉说话，反而一直劝说朱元璋应该尽快法办朱樉。

    这样的结果才是最令人心寒的结果，一个都能对自己亲兄弟下手的人，对其他人还能手软吗？

    陈松摇摇头头，收回心思，朝着住处走起。

    坐在前厅中，陈松端着一杯热茶，小口的喝着。

    朱静安扶着自己的后背，在几个侍女的搀扶下走了过来。

    坐在陈松的对面，朱静安一脸和煦的说道：“夫君可是在想二哥的事情？”

    陈松放下茶杯，说道：“是啊，就是在想这件事情。”

    朱静安拉起陈松的手，说道：“夫君不要多想，我知道那是我的二哥。可你做的事情也是父亲安排下去的事情，倘若二哥真的因为你搜集而来的罪证被父亲治罪，我希望你不要乱想。”

    朱静安还以为陈松是因为搜集了朱樉的证据，从而因为这些证据导致朱樉被朱元璋治罪而苦恼。

    其实陈松压根就不会因为这件事而苦恼。

    朱静安的胳膊肘不愧是往外拐的，就好像朱樉只是一个无关紧要的人。

    也是，历史上的朱静安为了欧阳伦都敢跑去和朱元璋对峙，更别说什么朱樉了。

    ……

    时间一晃而过，已是五天之后。

    关着朱樉的马车在羽林卫的拱卫之下，去了昭狱。

    将朱樉暂时关押在昭狱当中，是朱元璋的命令。

    朱樉坐在昭狱的一间牢房当中，脸上满是不可思议，此时的他还没有从震惊中回过神来。

    他没有想到自己的父亲竟然会将自己关在昭狱当中，这可是关押死刑犯的地方，难道自己的父亲已经准备把自己当成死刑犯来处理了？

    朱樉开始慌张，开始害怕，同时憎恨陈松。

    这间牢房的环境非常好，有床有桌椅，甚至还有一个天窗。

    毕竟是朱元璋的儿子，就算是犯了事，也不可能像对待普通犯人一样。

    朱樉坐在床上，不停的挠着自己的脑袋。

    此时的他，对陈松充满了恨意。

    他觉得，他现在成了这个下场，全都拜陈松所赐。

    天色渐晚，晚饭摆放在桌子上，可是朱樉没有任何食欲。

    他躺在床铺上，眼睛瞪得老大，呆呆的盯着房顶。

    有沉重的脚步声传来，每一次响起，都敲打在朱樉的心口上。

    朱樉呼的一下坐起，盯着脚步声传来的方向。

    心里没来由的紧张起来，“该不会是我爹来了吧？”

    咽了一口唾沫，揉了揉眼睛，直勾勾地看着脚步声传来的方向。

    在走廊那昏暗的灯光之下，朱元璋的脸渐渐清晰。

    朱樉屁股下一歪，直接摔在了床下。

    朱元璋在他这些儿子当中可有着非常高的威望，小时候，只要朱元璋一皱眉，他的这些孩子都会被吓得不行。

    朱樉在他的封地为所欲为，无法无天，可在朱元璋这里，和小时候没有什么区别。

    朱樉战战兢兢的跪在地上，脑袋埋下，不敢抬头看。

    朱元璋让人打开牢房门，走了进去。

    看着从自己面前走过去的脚，朱樉的脑袋直接挨住了地面。

    朱元璋坐在了床上，盯着跪在自己面前的朱樉。

    “行了，你们都退下吧，任何人都不要靠近！”

    朱元璋头也没抬，低沉的说道。

    跟着朱元璋一起来的那些侍卫全部退下，牢房中的那些狱卒也全部退下，只留下了朱元璋和朱樉人。

    朱元璋没有说话，只是静静的看着朱樉。

    朱樉不知道朱元璋现在心里在想些什么，也不敢率先开口。

    过了很长时间，朱元璋的叹气声响起。

    “唉！

    老二啊，你让俺很失望啊！”

    紧接着叹气声，便是一道非常低沉的声音。

    这声音当中满是失望，心寒以及后悔。

    朱元璋这声音将朱樉吓了一跳，长这么大，朱樉还从来没有在朱元璋面前听到过这种话。

    “爹，爹爹，孩儿孩儿儿知错了！”朱樉调转方向，面朝朱元璋跪下，战战兢兢，磕磕巴巴。

    朱元璋就好像没有听到朱樉说话一样，又没了声音，一双眼睛不停的在朱樉身上打量着。

    牢房中陷入了死一般的寂静。

    赵元璋就这样坐在床上，看着朱樉，差不多有一个时辰。

    时间一分一秒的过去，牢房中那些火把散发出来的火光变得很暗。

    “好好的待着吧，俺走了！”

    丢下一句话，朱元璋站了起来朝着外面走去。

    朱樉抬起头，身体如同筛糠一样不停的抖动着。

    朱樉宁可朱元璋骂自己打自己，都不想让朱元璋如此平静。

    深知朱元璋脾气的朱樉明白，事情越大，朱元璋越平静。

    朱樉嘴巴大张，想要呼唤，可话憋在胸中，就是说不出来。

    绝望，痛惜，后悔，各种表情出现在朱樉脸上。

    ……

    早朝，朱元璋高坐皇位，脸色非常不好。

    一个御史忽然跳了出来，行过礼之后，他将手中的笏板高高的举过头顶。

    “陛下，臣听说秦王殿下被陛下押到了昭狱，不知道秦王殿下犯了什么罪？”

    这个御史小心翼翼地看着朱元璋，小心翼翼地询问。

    朱元璋的眼睛就像刀一样，直插这个御史心口。

    朱元璋本来就在为自己的儿子难受，现在竟然被一个小小的御史这样说，这不就是在揭朱元璋的伤疤吗？这能让朱元璋忍得下来？

    果然，被朱元璋这么一瞪，这个御史瞬间怂的就像孙子一样。

    “陛下，臣，臣没有别的意思，只是随口询问。”御史连忙回话，生怕触怒了朱元璋。

    朱元璋的目光在这个御史的身上停留了很长时间，把这个御史看的都快吓死了。

    直到朱元璋收回目光之后，这个御史才松了一口气。

