
　　“轰！”

　　“咳啊！”

　　仅仅一击，艾塔尔迦就被打的吐血。

　　“不可能，你们两个连一万岁都没有，不可能这么强，我的实力可是与路西法不分上下的，你们两个这么可能能打伤我！”

　　“给老子赔钱！”

　　“把希尔还回来！”

　　沃姆与巴莱鲁再次一脚踹在艾塔尔迦肚子上面，把他踢飞了数万米。

　　这一次艾塔尔迦认清了现实，他明白了，无论是沃姆还是巴莱鲁，都不是他一个人能对付的，更何况两个，他唯一的机会，就是在时空城里面跟沃姆他们打，但是现在，他必须先逃回去修养。

　　“沃姆，巴莱鲁，你们给我等。。。。。艹！”

　　艾塔尔迦还想放狠话，但是看到沃姆变成炎帝巴莱鲁变成骑士后，直接转身就开始跑。

　　“想跑？没那么容易！炎帝技，卡修利斯龙魂！”

　　“吼！”

　　一条巨大的东方火焰巨龙冲了出来，追着艾塔尔迦身后咬了过去。

　　“忍法，巴尔坦瞬身撞击！”

　　“额啊啊啊！”

　　俩人一轮攻击之后，艾塔尔迦双腿化作灰烬，现在的他，只有上半身跟脑袋还是原装了。

　　“跑！这两个人太恐怖了，四奥弟子已经成长到这个地步了吗？”

　　“哪里跑！咦呀！赛罗飞踢！”

　　在艾塔尔迦即将跑回时空城的时候，他头顶出现了一个金色漩涡，终极赛罗身披铠甲，右腿染着火焰冲了出来，一脚把他踢回了地上。

　　三人汇合在一起，看着没了双腿的艾塔尔迦，同时掰响了指骨。

　　“敢动希尔，活的不耐烦了？”

　　“把你存款给我交出来！”

　　“你再跟我说一次，沃姆跟我谁强！？”

　　艾塔尔迦瘫在地上，大口喘息着。

　　“哈。。哈。。这次算是我失误了，没想到你们几个成长这么快，但是，这事没完，我们过会儿见，喝呀啊！”

　　巴莱鲁眉头一皱，举起来帕拉吉之剑召唤出了绝对防御护盾包裹住了艾塔尔迦的身体。M.23sk.com

　　“这混蛋要自爆！”

　　“轰！”

　　话音刚落，艾塔尔迦身体炸成了灰烬，爆炸的能量被绝对防御盾完全隔绝，没有扩散出来。

　　赛罗愣了一下。

　　“这就死了。”

　　巴莱鲁抬头看着天上消失的时空城。

　　“没那么简单，这家伙是究极生命体，只要核心不灭，他就能复活，看来他把核心放在时空城了。”

　　这时，天空出现了一个巨大的光幕，完全复活的艾塔尔迦出现在了光幕上面。

　　“沃姆！你看看这是谁！”

　　画面里，艾塔尔迦旁边是封印着希尔的镜子，此刻希尔胸口的计时器闪烁着红光，看起来状态很不好。

　　“希尔！”

　　接着，艾塔尔迦手里出现了一条光鞭，透过镜子抽在了希尔身上。

　　“轰！”

　　“艾！塔！尔！迦！”

　　沃姆身上爆出了惊人的气焰，橙色的炎帝身体被黑色覆盖，代表迪斯西姆的血色纹路蔓延到了沃姆身上，同时，他的背后出现了一个手持镰刀的黑色影子，这是沃姆第一次非自主释放出来的魔帝形态。

　　画面里，艾塔尔迦无比猖狂。

　　“哈哈哈，生气了吗？我给你个报仇的机会，今晚傍晚，我会带着时空城再次降临地球，到时候我们时空城见，对了，还有巴莱鲁，你看看这个！”

　　画面一转，巴莱鲁的一家分公司基地暴露在了他眼前。

　　巴莱鲁牙齿都要咬碎了。

　　“你想干什么！”

　　“不干什么，听说你是个很有才的社长，这里好像是你最大的一家分公司吧，不知道把他摧毁了是什么感觉。”

　　“你敢！”

　　“轰！”

　　画面里的建筑突然爆炸，艾塔尔迦做出了一阵后怕的表情。

　　“呀，手滑了，不好意思，这一下怕是让你亏了两千亿宇宙币吧。”

　　巴莱鲁捂着胸口，就要晕厥，赛罗连忙扶住了他。

　　“老巴！挺住！”

　　巴莱鲁身体都在发抖，一道血红色的气浪冲上了云霄。

　　“艾！塔！尔！迦！我要把你骨灰都杨了！”

　　艾塔尔迦笑到。

　　“我给你个机会，与沃姆一样，今天傍晚，来时空城找我。”

　　赛罗看着自己两个兄弟被气疯了，指着艾塔尔迦破口大骂。

　　“你敢不敢不这么卑鄙，有种堂堂正正打一架！”

　　结果艾塔尔迦更暴躁。

　　“老子现在没空理你赛罗，你这种杂鱼最好给我滚开，不然到时候死的会很难看。”

　　“你！说！什！么！”

　　艾塔尔迦冷哼一声。

　　“记住今天傍晚，如果你们两个不来，希尔我会把她活体解剖，巴莱鲁你在主宇宙的总公司也会被我毁灭。”

　　说完，艾塔尔迦的图像消失了，只留下了三个快要气炸的小伙子。

　　你们以为这就结束了吗，不，艾塔尔迦的实力还不止如此。

　　时空城内，艾塔尔迦来到了封印着高斯的镜子面前。

　　“高斯，很快，你的兄弟们会来跟你团聚的。”

　　高斯淡漠道。

　　“你没有机会的，你不是沃姆他们的对手。”

　　“那可不一定，这里是时空城，是主人赐予我的宝物，没有达到规则级别的在这里面都会被限制。”

　　高斯闭上了眼睛不像跟艾塔尔迦说话。

　　“哦对了，那个叫武藏的小家伙是你的伙伴吧，他好像也来这里了。”

　　“你要干什么。”

　　“不干什么，我有点好奇人类与奥特曼融合后，他们的身体有没有变化，你说我把他丢进绞肉机里面，是他硬还是绞肉机硬呢？”

　　血色覆盖在高斯身上，狂暴高斯双拳砸在了封印自己的镜面上面。

　　“你动他一下试试？”

　　“放心，很快，我解决完沃姆他们之后，就把那个叫武藏的小家伙带到你面前，让你亲眼看着这一幕。”

　　狂暴高斯双拳紧握。

　　“你成功把我惹火了，想好怎么死了吗？”

　　艾塔尔迦脸色也沉了下来。

　　“在这镜子里面你还敢跟我叫板，等你的力量被这镜子分解完毕，就是你的死期，你当初打断我双手的账，咱们后面要慢慢算，现在，你就乖乖待在这里吧。”

　　艾塔尔迦嘲讽完毕后，走到了时空城的台子上，拿起了通讯器。

　　“桀克吗，我是艾塔尔迦。”

　　“什么事。”

　　“我需要你的帮助。”

　　“说。”

　　“是沃姆他们。。。”

　　艾塔尔迦把沃姆的事情告诉了桀克，通讯器那边沉默了片刻。

　　“你是说你绑了沃姆的妹妹？”

　　“当然，这是让沃姆来送死的筹码。”

　　“她在哪儿，我要看看她。”

　　艾塔尔迦虽然感觉奇怪，但还是把希尔被封印的画面传送了过去。

　　“她身上的伤怎么回事？”

　　“没什么，用她撒了撒气，抽了几鞭子。”

　　通讯器那边桀克声音似乎变冷了。

　　“你在哪儿？”

　　“我在。。。”

　　“我现在过来。”

　　“等你，到时候我们联手一起做掉他们。”

　　桀克没有回话直接挂了通讯器，艾塔尔迦笑了笑。

　　“虽然是个新人，但还是挺靠谱的，接下来就是等待了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第721章，大决战奥特十兄弟?（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 