    这一次参加攻城之战的妖族足有五万上下。

    数量虽然不多，可是王级、帝级妖兽的比例却是史上之最，半步妖皇与半皇大妖的数量也是前所未有。

    杨帆的孢子分身原本也想效仿当年的呼延景德教授，仅凭一己之力，将这数万大妖全部坑杀在护城大阵之中。

    但是却遭到了李良才、天蝉子及姚溥心等一些联邦首脑的反对。

    一是他们不想把所有的凶险与压力全都积压到杨帆分身一个人的身上。

    二则是因为大战不宜持久，城内的居民与武者也是需要吃饭工作的撒。

    若是也像呼延景德那样，为了报仇，一下就在项乔山用困阵围杀了妖族将近两个月的时间，那中心城内几千万居民岂不是也要提心吊胆两个多月，期间不能出门狩猎，不能采摘果蔬食物，谁能受得了？

    虽然中心城内也有不少的战略储备，足以让全城的百姓支撑很久，可是现在不是还没有到那种山穷水尽的地步吗？

    战略储备可不是轻易就能动用的，那是联邦政府在被逼迫到只能退守城池时的最后一点儿依仗。

    所以，大战一起，联邦中心城内近乎九成以上的王级武者都被派遣到了大阵之中，辅助杀敌。

    对此，杨帆分身虽然觉得有些遗憾，不过却也没有过多反对，因为反对也没用，他没有拒绝人族武者参战的理由。

    故而，大阵之中有一多半的妖兽尸体全与妖兽神魂在被击杀之后，全都被十方炼狱诛魔阵给吞噬炼化，转化成了无尽的灵能来强化支撑护城大的阵的运转。

    单独死在杨帆分身手中且又能被及时采集尸体、拘役神魂的大妖，只战妖兽总量的一少部分。

    刷！

    杨帆分身操纵十方炼狱诛魔阵又斩杀了一只半步妖皇，嘴角露出了一丝淡淡地笑意，这已经是第十只半步妖皇了。

    在他的刻意控制下，像是这种半步妖皇以及巅峰帝尊之类的大妖，全部都在分身的优先斩杀目标之中。

    除非是机缘巧合，否则入阵的那些人族武者，包括那些半步皇者，都不大可能会遇得到它们。

    “杨帆小友，我们三个老家伙也有点儿手痒，想要入阵参战，不知能否行个方便？”

    这时，杨帆分身的耳边传来了李良才的精神传音。

    不用问。

    这老头儿也是看着有些眼馋了。

    他毕竟身具北冥神通，可以通过斩杀高阶大妖来获取相应的修为经验与生命本源。

    现在眼看着这么多的半步妖皇与半皇大妖被困阵中，一个个地都成了待宰的羔羊，自然是有些按捺不住了。

    “阿弥……那个陀佛！”

    “小施主，吃独食可不是个好习惯，这数万大妖，你自己也吃不下啊，不若分食给我们一些如何？”

    天蝉子也心痒痒了，看到那么多神魂本源被十方炼狱诛魔阵给平白吞噬，他就心痛得不得了。

    杨帆分身一个人明显收集不了那么多的神魂本源，与其这般浪费，被护城大阵吸收炼化，还不如便宜了他这个老和尚。

    这么多王级之上的大妖惨死在阵中，人族之中拥有帝级兽魂捕捉器的武者毕竟是少数，就算是有，也早就已经把手中的捕捉器给消耗完了，剩下的那么多妖族兽魂，只能干瞪眼。

    天蝉子早就眼馋地有些口水直流了。

    “可以！”

    杨帆分身没有拒绝，老和尚说得不错，吃独食不是好习惯，况且这一次的独食他自己也吃不下，有很大一部分的妖兽的尸体与神魂本源全都浪费掉了。

    当然，被十方炼狱诛魔阵吸收也不能完全说是浪费，可是灵能毕竟是死物，远没有被人族武者用来强化自身来得更为划算。

    “剩下的这二十只半步妖皇可以分你们一半，四只半皇大妖也可以留给你们一只。”

    “至于剩下的那些妖帝、兽王之类的妖兽，随你们便，想怎么杀都行……”

    杨帆分身一点儿也不客气，张口就把剩下的大妖给当成蛋糕划分了出来。

    诸葛信诚听了轻轻耸肩，没有所谓，他从来都不是个勤快的人，如果没有必要，让他一直站在这里观战都没有问题。

    毕竟，他既没有北冥神通，又没有吞噬兽魂的能力，杀妖对他来说仅只是一个力气活，获取的收益并没有想像中的那么大，就这样站在旁边看戏弄也挺好。

    不过李良才与天蝉子听到杨帆的分配方案却是忍不住地嘴角一抽。

    这小子也太贪心了。

    这一次过来的半步妖皇总共就只有三十只，杨帆分身一人就要独占二十只。

    半皇大妖有五只，杨帆分身却也只肯给他们匀出来一只。

    至于剩下的那些兽王、妖帝，别以为他们站在城头就没有看到，刚才这小半天的功夫，所有修为冒尖的巅峰妖帝也几乎都死在了杨帆分身的手中，现在剩下的那些，都只不过一些低阶的帝级妖兽罢了。

    “呵，杨帆的这具分身有点儿意思，貌似已经诞生了自主意识了呀。”

    看出李良才与天蝉子似乎有些心酸，担心他们心中会对杨帆生出不满或是记恨，诸葛信诚及时开口。

    “不过，这也算不错了，咱们三个毕竟没出什么力，杨帆分身能够分润出这么多大妖出来，也算是给足了咱们面子了。”

    诸葛信诚和着稀泥，轻声为杨帆开脱着。

    做出这一切决定的都只是杨帆分身的个人行为，与杨帆本尊无关，他在提醒李良才与天蝉子，莫要对杨帆本尊心生记恨。

    至于眼前这个分身，确实嚣张了点儿，真要是看着不爽的话，找个机会蒙着头揍一顿出出气也就算了。

    李良才与天蝉子闻言，同时无语摇头。

    诸葛老儿这是把他们当什么人了，他们是那种小肚鸡肠的人吗？

    他们一直视杨帆如孙子，自家的孙子调皮一点儿怎么了，谁会真个往心里去？

    “一只半皇，十只半步妖皇，都朝得上咱们十几年的击杀份额了，还有什么不知足的？”

    李良才笑呵呵地看了旁边的天蝉子一眼，伸手做了一个请的手势：“老和尚，咱们这就走起？”

    这算是白送上门来的买卖。

    如果没有杨帆布置的护城大阵在外面罩着，他们两个现在可能已经被那五只半皇大妖给围攻至死了，哪里还会再有机会在这里挑挑拣拣，如此轻松地去收割到如此多的高阶大妖性命？

    做人要要知道感恩，他们都不是那种不知世事的小年轻了，怎么可能会被眼前的利益所蒙蔽，分辨不清其中的是非黑白？

    “阿弥……那个陀佛！”

    “佛祖保佑，弟子又要开杀戒了！”

    天蝉子双手合十轻打了一句佛号，而后双眼外**光，犹如猛虎出笼，二话不说直接飞身投向城外的十方炼狱诛魔大阵。

    李良才也哈哈一笑，飞身紧随其后。

    至于诸葛信诚，则一动也没动，继续留在城头掠阵，没有一点儿想要下场杀妖的意思。

    “这两个老东西，都瘫了几十年了还是不长一点儿记性，还是一如既往一喜欢争勇斗狠啊。”

    “不就是几只半皇大妖么，看把他们给稀罕的，只顾眼前这点儿鸡毛小利，真是没有一点儿出息。”

    “他们也不想想，把杨帆这小子给侍候好了，早点儿把他给推送到帝尊境界，让杨帆把他们身上的道伤隐患给彻底解决了，不比什么都划算？”

    说着，诸葛信诚扭头瞄了一眼身边的顾启封，轻声问道：“小家伙，你说呢？”

    顾启封躬立着身形，紧闭嘴巴，不敢出声。

    开玩笑。

    这些半皇大佬之间的勾当，也是他一个小小的初阶王者能够妄加评论的？

    他可不是师傅，真要是敢在背后对着李老与天蝉上师逼逼歪歪的，肯定不会有好果子吃，他才不出这个风头。

    “诸葛校长，晚辈也想入阵诛妖。”

    见诸葛信诚一直盯着自己，顾启封连忙开口转移话题，主动请战。

    说实话，看到护城大阵之中血战连连，顾启封也早就有些热血沸腾、迫不及待了。

    刚刚他就已经发现，顾南山、姬乐邦还有骆娇娇他们几个可是都已经先后入阵，利用他们对十方炼狱诛魔阵的操纵优势，杀妖如宰鸡，帝级兽魂更是捕捉到手软。

    顾启封的手中也还有收藏着几枚帝级兽魂捕捉器呢，如此良机，如果不多捕捉几只帝级兽魂，岂不可惜？

    帝级炼魂丹这种东西，可没有人会嫌它太多。

    就算是他现在暂时用不了，也可以拿去换取修炼资源，或是拿回族里给自家的长辈用使用嘛。

    “行了，想去就去吧，这里也没你什么事儿了！”

    诸葛信诚冲着顾启封轻摆了摆手，他算是发现了，杨帆收的这些弟子有九成都是暴力狂，一提到要猎杀妖兽，两只眼睛都是放光的。

    “真是有什么样的师傅就能教得出什么样的徒弟啊，从杨帆的分身上就不难看出，杨帆那小子也不是一个善茬儿啊。”

    “敢跟李良才与天蝉老和尚讨价还价，还如此强势且不被二人难为记恨的人，这个世上估计再也找不出第二个来了。”

    “还有，若是老夫没有记错的话，刚刚过去的这小半天的功夫，光是死在杨帆分身手上的高阶妖族，就有不下一万只了吧？”

    “杀气这么重，脾气这么暴戾，可一点儿也不像是他这个年纪该有的心性啊。”

    诸葛信诚心中轻叹。

    而后看到顾启封飞速地破空融入城外的护城大阵之中，只几秒钟的功夫就顺利宰掉了一只比他还要高出一个阶位的帝级大妖，那速度，竟然丝毫不比某些人族的巅峰帝尊逊色。

    诸葛信诚不得不再次出声感叹，护城大阵之威，恐怖如斯，幻阵师的力量更是不容小觑。

    经此一役，人族联邦之内，幻阵师的地位必然也会因此而水涨船高，这其中，杨帆这小子，绝对是功不可没。

    还有，这一次，若不是联邦政府没有同意让杨帆分身独自对抗这些妖族大军的请求，杨帆分身说不定还真有可能仅凭自身一己之力，就把这五万大妖全都给生生磨死在护城大阵之中呢。

    真是，后生可畏啊！