    进出口贸易展会的会场依然人潮涌动，预兆着华夏经济发展势头的强劲。在这个年代，能够出口的产品以低附加值的轻工产品为主，比如棉纺之类，真正能够赚取外汇的，主要靠原材料。

    出口原材料，外国工厂加工成产品之后，再卖到华夏来，一来二去，赚的是华夏人的钱。

    但，这是经济发展的必经之路。

    姚远两拨人前后脚到的展会会场，展位很小，只有十来个平米大，而且位置靠里，布置也比较简单，一条横幅用中英文写着“宝马机械匠心打造您所需要的一切”，口气非常大。

    除此之外，就是几块展板和介绍书。

    此前姚远并不能去确定产品能否按照计划时间搞出来，因此展位就是简单搞了一下，一来节省下不少钱，二来则是因为他的产品并不需要多么华丽的装饰来承托。

    不过，这一块他还是委托香港的广告公司来策划了，更加的符合美国人的观感，没错，他想从美国人的口袋里掏点美元花一花。

    林威带来的箱子比较重，为了托运这批东西还额外给了不少托运费。

    他拿出一套摆在台面上，开始介绍道，“阿远，完全按照你的设计来做的。木质箱子，全都是找木匠手工打造的。”

    他打开箱子。

    呈现在大家眼前的竟是一套维修工具。

    林小虎他们看不懂，何雪莉就更加看不懂了。

    涉及林威的专业，他俨然是另一个人了，介绍着说，“这是一套能够满足日常基本汽车维修的专业工具，阿远说这叫六件套，就是说一套工具有六件不同的工具，按照阿远的要求尽可能的缩小的尺寸，在重量方面也做了减轻处理，所以这么一个小箱子就能装下。箱子有两层，底层装了一些常用的小零件，比如螺丝螺母这些。”

    姚远一件件地检查着，每一件工具都做了抛光处理，看起来闪闪的，而木质箱子用的是原木，表面上也喷涂了一层油蜡，非常的考究。

    为了这么一小套工具，他煞费苦心，完全是为美国人量身打造的汽车维修基本工具箱。

    林威又取出第二种工具箱，这个尺寸更大一些，是更加齐全的十二件套，能够满足更大的需求，重量也更大。

    他介绍完之后，忧心忡忡地问，“阿远，美国那么发达，他们会要我们做的这些工具吗？这些东西太简单了，随便找个机械厂花点心思就能造出来。”

    “就是因为简单，所以美国人才不做，再说了，复杂的咱们也做不来。”姚远确定两套工具都符合他的要求之后，抬起头来扫视了一圈。

    他说道，“各位，接下来就开始干活吧，小虎周飞鲁森发传单，只要是外国人，就发过去，你们什么都不用说，把传单发出去就行。”

    “何秘书，这里只有我和你懂英语，咱俩辛苦点，开始拉客。”

    何雪莉一笑，“好的老板，我已经准备好了。”

    “咱们的工作要有重点，针对美国人，你负责机械展区，我负责其他展区，争取午饭之前完成第一笔交易。”姚远说道。

    大家明显的信心不足，就几块废铁，美国人会要？

    除了何雪莉，她对姚远产生了一种盲目的信任，连她自己也搞不清楚。

    “肥仔威看家，其他人都动起来吧！”

    姚远也不多说了，事实会证明一切。

    美国号称车轮上的国家，从三十年代开始，汽车市场就蓬勃发展了，1991年的最新数据显示，美国的人均拥有车辆数量是1.01，也就是说，平均每人拥有一辆车。

    这是多恐怖的数据！

    美国的人工成本高，家庭车出毛病的情况下，只要能自己解决的，就不会去维修厂，这也是几乎每个美国家庭都有一个小作坊的原因，也是许多结了婚的美国男人都会做一些小的手工活，会进行简单汽车维修的原因。

    并不是因为他们多勤快，而是因为找别人修太贵了！

    姚远有针对性地设计了这一套维修工具，符合美国汽车市场绝大多数的民用车规格。

    可以这么说，一大一小两种工具箱，是居家旅行必备的利器。

    这种小机械产品，在美国的主要销售渠道是超市。

    姚远没有盲目地拉客，手里拿着几张传单，背着手就四处转了起来，寻找着美国超市采购商。

    前往汽车用品区的路上，经过农业机械展区，无意中看到了三旗公司的展区，他们此次参展的有农用车和仿跃进132的卡车。

    他举步凑过去看情况。

    三旗公司是大气的，放眼整个省内，也是数一数二的大企业，整个展区面积将近一千个平米，可是偌大的展区里，除了他们展出销售的农用车和轻型卡车，以及自己的几个员工之外，几乎无人问津。

    销售经理顾同芳和外联处长吴正豪愁眉苦脸，坐在那里相对无言。

    其实不光是他们，整个展区里，国内厂家的展区都是差不多情况，而国外厂家的展区是非常热闹的，两下一对比，差距就越发显得悬殊了。

    顾同芳重重地抽了口烟，道，“罗总向领导拍了胸膛，这次展会一定能拿下起码一百万美元的订单，可是还有两天展会就结束了，我是一个订单都没有接到！”

    “我就纳了闷了，我们的东西明明很便宜，要是性能……其实还不是那么回事，那些鬼佬怎么就看不上呢？这可是我们的农用车和轻型卡车第一次参展，出师不利啊！”

    吴正豪安慰说，“不是还有两天吗，再等等。买货的往往是等到最后时刻才下手。我问过，以前的展会，交易高峰期是开始两天和最后两天。还留在这里的，肯定是还没找到合适的产品。”

    “但愿如此吧。”

    “罗总来了。”吴正豪突然说。

    二人连忙起身，抬眼看到三旗公司的总经理罗辉远远的走过来，身后跟着好几个随从，派头非常大。

    “老顾，三菱汽车的事情先别说，那小子就是一空口白话骗钱的主，我们自己把他料理掉，别给罗总添堵。”吴正豪低声交代道。

    顾同芳点头，“我知道。”

    上次在宾馆大堂偶遇之后，吴正豪给高健打了电话询问了姚远的情况，高健把知道的一五一十地说了，包括宝马机械的情况。

    吴正豪这才发现，所谓宝马机械，根本就是皮包公司，而姚远只不过是西海糖厂职工子弟，是西工大的在校大学生。

    他断定姚远是到三菱汽车那里行骗了，因此丝毫不担心接下来和三菱汽车谈合作的事情。

