一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第728章拿下刘天香！

    但天香宗主不会忘记，他是几个门主中最想打东方白主意之人。

    “不错，本少就是东方白。”东方白扇着扇子道。

    “就算你是东方白又能说明什么？炼丹？丹药？你炼制的三级圣丹确实不错，但助本尊突破灵神简直天方夜谭，完全不可能的事。”

    天香宗主说这些大多试探，在试探东方白的底细，试探他的能力。至于追随，想都不用想，完全在扯淡。

    而东方白明知他的心思，依旧还在废话连篇，实则他在等……

    至于等什么？等流水宗主完全解毒恢复？

    不是！解毒需要一刻钟时间，天香宗主不傻，不会等到那个时候。

    先买个关子，一会便知晓了！

    反正两人各怀鬼胎，打着自己的主意。

    “谁说本少只会炼制三级圣丹？未免也太小觑我了。”东方白面红耳赤争辩道。

    “哦？难道你还会炼制四级圣丹？别说！还真有可能。”

    “难道说四级圣丹能助你突破灵神？”东方白反问。

    “不能！四级圣丹虽然厉害，整个韩阳天域只有炼丹阁一家能炼制，但想借助四级丹药突破灵神境，基本不存在。”天香宗主滔滔不绝的述说，说着说着好似意识到了什么。

    “你的意思是说，你有五级圣丹？”

    “本少说有，你可相信？”

    “不信！”天香宗主想也没想，直接回应。

    因为整个天域的五级圣丹全部在炼丹阁，并且炼丹阁的五级圣丹不外卖是一回事，最为关键阁内没有能突破灵神境的丹药。

    他会有？诓谁呢？

    “本少就知道你不信，看看这是什么？”东方白在怀中拿出一只瓷瓶，顺手倒了出来。

    ‘啪嗒’一声还掉在了地上……

    这他妈故意的，绝对故意的，装作毫不在意。

    五级圣丹！

    天香宗主一眼便认了出来，心底掀起惊涛骇浪。

    他真的有五级圣丹，绝对是真的，错不了！

    随着丹药掉在了地上，天香宗主那叫一个心疼啊，好似他爹摔倒了似得。

    不！就算他爹摔个了跟头，也不会如此心疼。

    “看到了没？这丹药应该不会有假吧？”东方白慢悠悠捡起来，在胸前晃了晃。

    “是真的！”天香宗主的视线一直盯着，不曾离开过。

    “现在总不会认为本少在骗你吧？只要老实追随本少，这颗丹药就是你的了。”东方白引诱道。

    天香宗主不再言语，低下头沉思片刻，突然抬起头来，“纵使五级圣丹也不确定百分之百可以助本尊突破灵神吧？”

    “呵呵！只要你不是白痴，应该可以。”

    “你也说了应该？那万一有意外呢？还是把丹药丢过来让本尊试上一试。”

    打的好算盘啊！空手套白狼？

    会玩！

    “试上一试？”

    “对！”

    “试你妈个蛋蛋，你当老子傻？还是天生智障？不答应我的条件岂会给你？”东方白跳骂道。

    “你敢骂我？”

    “骂你又咋地？本少骂的就是你，脑子残疾，香里香气的人妖，枉为一个大男人。”东方白估算的时间大概到了，所以他不必拐弯抹角，说些没用的玩意。

    直接开骂，直接挑衅！

    就骂你了，咋地？就是辣么直接！

    “小子，你找死！本尊之前跟你那么多废话只不过是想了解你的底细而已，目前已确认你有五级圣丹，正好杀你夺丹。”天香宗主恨恨道，眼中闪过贪婪光芒。

    “想杀本少还没那么容易，辣鸡就是辣鸡，辣鸡中的战斗鸡。”

    “是么！看招！”天香宗主杀心已起，一只手掌张开，准备快速解决掉眼前的小子。

    因为再耽搁下去，顾长发的毒马上就要解了，到时候死的便是自己。

    可万万没想到，刚想动身下杀手，却一个跟头栽在了地上。

    “沙雕，现在还认为能杀了本少么？”东方白扇着扇子，嘴角弯出一个优美的弧度。

    这次的扇子，不是为了装逼，而是用到了好处。

    若没有扇子，东方白还真不太好办了。

    今天一直刮的南风，风朝北吹。自从长亭炸裂之后，天香宗主便一直站在北面，东方白则站在对立面。

    东方白的扇中有毒，早已备好。

    无色无味，一些细小的粉末随着扇子哗啦一声打开，再加上扇动，自然而然飘向了天香宗主。

    此毒绵润，不会当即发作，需要一些时间。东方白说了一大堆话，甚至不惜透露出些许底气，其目的就是为了拖延时间，等毒素发作。

    天香宗主为人狡诈，怎么想也不会想到会在无意间中了剧毒。

    “你什么时候……下的毒。”天香宗主爬起来，摇摇晃晃，说完话又一屁股坐在了地上。

    “你猜！”东方白露出两排洁白的牙齿笑道。

    “你……”

    天香宗主中的不是什么奇毒，也不致命，只是让其全身无力，提不起一丝灵气来。

    “老老实实的吧！本少不得不承认你很厉害。我所说的厉害不是指你的修为，而是你的心机城府，本少都有些微微佩服了。”东方白走近居高临下道。

    “现在你肯不肯臣服于我？说句话！不臣服就是死，臣服便能得到丹药提升。”

    “我臣服。”天香宗主口中说的臣服，心中不然。

    他在用拖延计，暂时先保住性命，之后再慢慢算账。

    想的不错，盘算的也很好，但东方白不会给他机会就范。

    像刘天香这样的人，心眼贼多。其他门派的门主还用摄神控心术进行控制，这次当然也不会例外。

    “这可是你说的哦。”东方白笑了笑，开始施展摄神控心术。

    一旦施展，对于没有丝毫灵气的天香宗主来说，等于按在菜板子上随意切。

    短短时间，天香宗主便被彻底控制。

    “少爷！”刘天香恭敬道。

    “嗯！”东方白点点头，在他肩膀上轻轻拍了三下。

    这三下另有玄机，并不是那么简单。

    天香宗主顿时恢复了灵气，身体也不再无力。

    “这颗丹药拿去吧。”东方白将那颗掉在地上的五级圣丹，随意扔给了他。

    “谢少爷！”

    “赶紧突破灵神境界，不要让本少失望。”

    “属下一定全力突破！”