
　　“屠神。”

　　太上神子的暴喝，如轰雷般动颤仙穹。

　　在世人听来，这二字是格外震撼的，而太上神子展现出的超绝战力，也是异常惊人的，他有同阶屠神的底蕴。

　　“小辈，汝触怒了吾。”

　　搭伙神明一语威严，轰的一声撑开了一片神土，乃他本命异象，成浩瀚大界，其内山岳林立，雄江纵横，碾的乾坤晃荡不已。

　　最可怕的是他的眸，竟有星辰点缀，日月衍生，莫说小辈，连巅峰级仙王看了，都觉心神被将要被吞噬。

　　“这，才是神明该有的姿态。”太上神子眸光炙热，无穷尽的气血，燃成了一轮炙热的太阳，璨璨的光芒，照耀昏暗天。

　　轰！

　　万众瞩目下，太阳坠入了神土。

　　这般举动，又惊了世人，那可是神明的异象大世界，外人进去，是遭绝对压制的，但凡有点脑子，都不会把神土当做战场。

　　偏偏，太上神子就杀进去了。

　　这哪是狂妄，简直霸气侧漏啊！

　　砰！

　　神土轰鸣，被太阳砸的一阵巨颤，无数山岳异象崩灭。

　　搭伙神明冷叱，法则如一道道雷霆，劈的太阳千疮百孔。

　　太上神子喋血，却如一个疯子般亢奋，脚踏星河，手提仙剑，径直攻向了至尊，毁天灭地的杀生大术，打的天崩地裂。

　　“灭！”

　　神明震怒，极道神通层出不绝。

　　两人一东一西，开了秘术的对轰，刀光、剑芒、掌印、拳影...皆漫天飞舞，撞出了一片片火光，每一道都蒙着毁灭色彩。

　　好好的一方天地，愣被打成了一片禁区。

　　没人敢往前凑，身为看客的世人，都在往后撤。

　　“真个人才啊！”

　　见识了太上神子的战力，魔王也不免唏嘘啧舌了。

　　他也有看走眼的时候，如太上神子之底蕴，就远超他预料。

　　连他都这般说，赵云自不反驳。

　　抛却秉性和立场，太上神子绝对是个逆天之辈。

　　轰隆！

　　大战正热火时，突见南方天地乾坤大变。

　　世人侧眸时，正见血光冲宵，能见两道模糊人影，在电闪雷鸣中纵横交错，显然不是在聊天，而是在干仗，且动静不小，不然，也不会惹的乾坤混乱。

　　“谁在大战。”不少人登高望远。

　　最自觉的是老辈，已化出分身奔向南方。

　　看戏嘛！两边都不耽误。

　　今天是个好日子，这边还未落幕，另一方就上演了。

　　“妄天神子。”

　　赵云未曾挪动脚步，能隐约望见是谁。

　　对此，他并无诧异，真正让他意外的是...与妄天神子大战的那人，若未看错，应该是堕世黄泉的神子，也就是天字仙榜曾经排名第五的魁都，竟然是半神境。

　　“很显然，昔日你在神明海打的那个魁都，是个小号。”魔王话语悠悠，语气多少也有点诧异，搞了半天，魁都与太上神子是一类人，神界未解封时，本尊在神界浪，化身在仙界浪；神界解封后，本尊与化身合一，把仙界当做了主场。

　　“世间还有多少化身。”

　　赵云喃喃一语，望向了北方天地。

　　东方有大战，南方有人约架，北方也不平静，远远眺望，也是一片冲宵的火光，伴着雷鸣闪电，燃满半边天。

　　他望见了不朽神体，也望见了另一个熟人：九幽炼狱的神子...天字仙榜曾排名四的罗刹。

　　“得，又一个。”魔王打了个哈欠。

　　又，为什么说又，还不是因为罗刹的修为，也特么的是半神境，也是个喜欢练小号的人才，化身罩不住场子，本尊亲临仙界。

　　连魔王都如此，更莫说世人，见了魁都和罗刹，都愣了好一会，强烈怀疑仙榜上的那些个妖孽，是否都是化身来的。

　　“太上神子对搭伙神明、罗刹对不朽神体、妄天神子对魁都，今夜是个好日子啊！”太多老辈语重心长道，若非好日子，这多狠人怎会选在同一天干仗。

　　还有无妄海，这会儿也掀起了一场群架。

　　大半夜的，一众老半神干的那个热火朝天。

　　伴着嘈杂声，南方天地的轰鸣，第一个湮灭。

　　而后，便是砰砰的声响，缓慢而有节奏。

　　那是魁都的脚步声，每步落下都踩的苍天动颤。

　　他自南方而来，一手提着战矛，一手拎着一颗血淋的头颅。

　　“妄天神子被灭了？”小辈们多脸色煞白。

　　这问题没人回答，只要眼不瞎，都能望见魁都手提的是妄天神子的头颅。

　　天字仙榜排名第三，也如遂杬，自世间除名了。

　　哎！

　　暗中颇多叹息。

　　一般人还好，可那是神明嫡子，非但没能延续父辈缔造的辉煌，还落得身毁神灭的下场。

　　说到神明嫡子，更多人化出分身，奔向北方战场。

　　遂杬被斩了，妄天神子被灭了，不朽神体保不齐也会被杀入鬼门关。

　　看客到场时，罗刹与不朽神体大战正酣。

　　战局嘛！自不难预料。

　　仙王对半神，不朽神体落下风。

　　世人皆言，其血统堪比极境状态。

　　可如今，血统貌似不好使了，不朽神体俨然已被打的不见人形，崩飞的一截截仙骨，染着璨璨的鲜血，崩满昏暗天。

　　“神明嫡子？...笑话。”罗刹的幽笑，那是俯瞰般的轻蔑。

　　“若你我同阶，必斩你。”不朽神体淡道，以本命法则，勾勒了一条古老的仙河，横在了九霄虚无，挡住了杀来的罗刹。

　　破！

　　罗刹喝声震天，挥刀砍断了仙河。

　　然，待烟云散去，却是不见了对手。

　　呼！

　　见不朽神体遁走，不少人松了一口气。

　　那是个人才，秉性不差，死了着实可惜。

　　“无趣。”

　　罗刹玩味一笑，拎着血刀转了身，直奔东方战场。

　　他的眸光是炙热的，也想找神明练练，还有从南方杀来的魁都，也是同样的心境和神态，若能屠一尊神，封神有望。

　　这般想着，两人一南一北，杀入了战场。

　　“他，是我的。”太上神子冷哼，对两人参战颇不满。天籁小说网

　　“既是道果，见者有份。”罗刹和魁都笑的饶有兴趣。

　　道果？

　　两人这话，听的世人直啧舌。

　　这俩妖孽口气太大了，俨然已把那尊神，当做是猎物了。

　　.......。

　　祝书友刘烁雷，考试顺利！！！

　　祝书友一念初见，中考顺利！！！

　　祝江科大附中七年五班学子，中考顺利！！！

　　祝所有中考的学子，全力以赴，不留遗憾，加油！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百九十一章 又葬神子免费阅读。https://xs.23sk.com 