
    嗖地一声！

    先前被她抓在手里的刀片猛地扔了出去！

    黑暗里传来了一声闷哼声。

    “瞿妍，去十二点的方向，带上晴子，”一片黑暗中，那道清冷的声音自所有人的耳边响起，非常的平静，“叶泽宇，带上你的人，跟在我后面。”

    她的语气不是一开始的那种散漫。

    而是掺杂着一种不容拒绝的沉稳。

    一边说着，她手中细长的银丝已经缠上暗中一人的手。

    那人“砰”地一下直接被她给扔了出去。

    速度很快！

    快到一种不可思议的地步！

    黑暗中的那人震惊的一回头，却只看到苏回倾正伸手捋了一把银丝，然后偏头看着他的样子。

    刀片反射的寒光下，她那张脸，实在是清隽。

    苏回倾却只是勾了勾唇，修长的手一扔，那锋利的刀片直接刺穿了他的喉咙。

    浓浓的血腥味瞬间弥漫开来。

    叶泽宇有些震惊。

    在他眼里苏回倾是需要他们保护的人，怎么一转眼她就这么厉害？！

    “别愣着，”苏回倾伸手一勾，掏出一把枪扔给叶泽宇，另一只手将帽子再度压了压，“后面交给你们。”

    她一边清晰有力的分析着，一边扫荡前方的障碍物。

    一心二用。

    这是作为一个顶级指挥官，最基本的素养。

    叶泽宇伸手一把接过，立马就明白了苏回倾的意思，沉声道：“好。”

    而此时的伯莎手机黑衣人攻击的重点，她看到前面一个黑影窜过来。

    想都没想，直接从身边抓了一个同伴挡在身前。

    没有人想到伯莎竟然这么狠，被她抓住挡着刀片的人也不由瞪大了双眼，不敢置信。

    “太无耻了！”教官们终于从怔愣中回过神来，“指挥官找到战机没？”

    就看到伯莎拉着人替她挡死的那一幕，不由愤怒的拍桌。

    本来他们还觉得056号太过自私。

    没想到这个伯莎，更加狠毒！

    他们也知道，这群新生完全不是那黑衣人的对手。

    而另一个教官只是非常激动地指着屏幕上苏回倾的身影，“你们看，这人的速度，已经快达成残影了！”

    一开始给苏回倾记过的教官也放下了手中的笔。

    前所未有的认真：“她好像还有后招！”

    感觉怪物大学的训练历史上，几乎没有出现过如此妖孽的新生。

    简直，空前绝后。

    屏幕上。

    一道银光闪过，苏回倾一甩手中的银丝缠住飞来的刀片，另一只手翻手捏住黑衣人的脖颈，然后随手将那人一扔！

    一切都在电光火石间。

    无论是伯莎，还是其他人，都愣在了原地。

    苏回倾收回了武器，她勾了勾唇，一双眼眸有些冷沉，声音是刻意的压低：“小心点。”

    她手上正缓慢地缠着银丝。

    眸光却是深的。

    右腿一抬，刚刚落到地上带着火光的刀片就这么被她踢飞，直接扎到了一堆荒草中。

    火光瞬间四起，照亮了黑暗的周围。

    “倾倾，你干嘛要救那些人。”瞿妍随手扭断一人的脖子。

    走到苏回倾身边的时候，还愤愤的说了一句。

    苏回倾只是伸手碰了下帽子，嘴角一勾，“你们站到一边。”

    话落。

    她已经从兜里掏出了几个绿豆般大小的金属钢球。

    剩余的黑衣人已经知道苏回倾是里面最大的变数，所以想都没想，直接朝苏回倾围过来。

    无数的刀片反射着寒光。

    可是苏回倾没有回眸，那双眼眸就这么看着手中的金属钢球，另一只手很随意的插在了兜里。

    在那些人来的前一秒，猛地一抬眸。

    正对着她的人。

    此时才算看清她的那双眸子，究竟有多么的冷冽。

    仿佛一眼，那寒光就能将人刺穿。

    她侧了侧身，随手将手中的金属钢球弹出去！

    只听“轰”地一声！

    全场爆炸声起！

    声势浩大。

    无数的火星落下。

    在这个黑夜有种诡异的美。

    “多大点儿事儿，”苏回倾依旧是单手插在兜里，火光下，她的那张容颜无比的清晰，“瞿妍，叶泽宇，进去把任务接了。”

    嘴边勾起的笑，有些帅气，有些邪佞！

    从她动手的时候开始，这场战斗就已经是没有了悬念。

    在场所有的人，包括一直盯在屏幕前的教官们，一个个都愣在了原地。

    心脏在这一瞬间几乎骤缩！

    所有人都不可否认，这从头到尾都只是一个人的战场。

    一人出手，就灭了那一群人。

    一面倒的碾压！

    纵使看过苏回倾无数场的出手，但是瞿妍还是忍不住震撼，她满眼狂热的看着一身凛冽的苏回倾。

    不知道要怎么说。

    但是如果此时无名岛的人在场。

    也会跟她一样的表情。

    这就是她。

    他们一直等的那个人——吾王。

    现场的危机已经解除，伯莎一脸阴沉的站起来，她看着瞿妍等人往洞口走，“你们还愣着干嘛，把那几个人拦住。”

    她是绝不会让苏回倾拿到任何一个任务的。

    然而。

    她这句话一出来，却没有任何人行动。

    “伯莎，你刚刚抓着我替你死的时候，有想过我是你的队友？”一名队员冷笑着站出来，“我不会再跟你一队，否则哪天怎么死的都不知道。”

    关乎到自己的命。

    伯莎那层“神医”的身份也都没用。

    “你给我听好，”伯莎冷狠的一笑，直接伸手掐住那人的脖子，“如果你们想死，就离开去跟苏回倾一个队伍。凭我的身份，让你死，很容易。”

    说着，她晃了一下另一只手中的神医令。

    “呵。”耳边传来了一声轻笑。

    有些冷。

    却很清晰。

    伯莎已经被气急了，她直接看向苏回倾，“你笑什么？！”

    苏回倾将有些歪了的帽子扶正，然后伸手就这么拿下了伯莎手中的神医令，抬眸去看伯莎，只两个字：“你的？”

    伯莎冷笑一声，勾起的笑有些自负：“那是自然！”

    “很好。”苏回倾清隽的一笑。

    身体一侧，神医令也被她随手扔到一个人手中，她则是直接抓住伯莎的衣领，一把将她扔到了一个重伤的同学面前：“竟然如此，治好他。”

    苏回倾此时的一句话是真的冷。

    满眸的血色。

    她说过，神医这个马甲，她是一定要拿回来的。

    现在么，虽然比她预计的要早一点。

    但是也好。

    就先用这个身份混在国际中心。

    这是曾经的苏S不曾有过的身份。

    不会有什么风险。

    这样的马甲，怎么能放在别人的身上。

    这个时候，就连伯莎也忍不住抖了一下身体。

    “你让我治我就治？”伯莎强忍着镇定，“再说，我一出手便是一座岛的代价也不为过，这个人他值得我出手？班长，我劝你还是放开我，否则等我家人来，你们一个都走不了。”

    事实上，她根本就不会医术，只会简单的药剂。

    但是现在的这个情况，她从哪儿找药剂？

    她也不是真的怕苏回倾，以她的身份，整个怪物大学都没有几个人敢真正的惹她。

    只是苏回倾的样子是在是摄人。

    她敢肆无忌惮的冒充神医的身份，也是有底气的。

    然而。

    她话音刚落。

    黑黝黝的枪口已经抵上了她的太阳穴。

    苏回倾低着眸，有些冷艳的三个字：“给我治。”

    枪已经上了膛。

    “你敢？！”伯莎眼眸一深，没想到苏回倾竟然这么疯狂，“你要是动我，军区跟叶家都不会放过你的！”

    苏回倾轻笑了一声，她用另一只手拍了拍伯莎的脸，眼眸冷的如同看着一个死物，“放心，收拾完你，你们叶家也跑不掉，现在，给你两条路，治好他，或者，你死。”

    伸手拿枪的姿态，依旧是帅得有些过分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更！

    晚上还有！

    谢谢大家的月票！

    晚上咱们继续（*^__^*）