 诡异，十分的诡异！三人见状，在第一时间选择后退，飞身离开。

“啊……”掉入沼泽的人惨叫一声，片刻消失了，被沼泽所吞噬。

四人进入，连东方白的影子都未见到，便损失了一人，也是没谁了。

“公子，我们走吧。”

这句话很明显露出了胆怯之意。

白轻狂犹豫了一下，顿足抬头看了看形势，命人在树与树之间穿梭。

这样一来不仅加快前行的速度，还可以避免泥潭沼泽。

这个方法似乎不错，最少危险性降低了很多。

虽有瘴气缭绕，视线不好，但树与树之间的距离较为稠密，问题不大。

若问东方白在哪，此时他正在一颗大树上潜伏，身处位置几乎快到了密林的中央处。

他不打算再前行了，因为白大少清晰感受到前方有一股极为危险的气息，越靠近感觉越强烈，越令人心迹。

他趴在一支枝干上一动不动，隐藏个人气息，仿佛与周围融为一体。

即便仔细观察，也不一定能发现他的踪迹。

他在等！等白轻狂的到来！然后给对方致命一击！在东方白的内心深处，相信白轻狂一定会来，这不是判断，而是直觉。

大约一刻钟后，白轻狂带着两人慢慢的靠近了密林中央。

“公子，前方很不对劲，停一下。”

三人停顿在一颗大树上，一人开口说道。

“怎么不对劲了？

别一直打退堂鼓，本公子耐心有限，在进入密林之后，你们放弃的想法最少说过三遍。”

白轻狂微怒道，恨恨的瞪了两人一眼。

换谁也会生气，可以理解！好比去做一件事情，还没做完便想半途而废，并且不止一次的放弃，作为一个带头者不气才怪了。

“公子，你仔细体会一下，前方定然有危险。”

一位来者指了指前方。

白轻狂闻言，闭眼细细感受，随之睁开了眼眸，那种直击心灵的危险较为强烈，强大而让人害怕。

“确实有危险。”

白轻狂不可否认道。

“现在我们还需要深入吗？”

白轻狂没有说话，似乎在考虑。

不知是巧合，还是怎样，东方白也在这颗大树上，只不过比他们位置高一些。

东方白气息全无，仿佛一个死物，他已经在准备了，随时可以给对方来个致命一击。

“公子！东方白不傻，肯定不会再往前了，是不是我们来时没注意，隐藏在哪个地方被他瞒过了眼目？”

“我觉得有这个可能！不管如何，还是不要继续深入的好。

里面有什么，咱们都不清楚，能让我们几人感到危险，绝不会那么简单，定然是一大凶物。”

其实他们说的不错，几人均已经达到了天帝境，乃九重圣域的佼佼者，被称之为顶级强者也不为过。

让他们深深感受到威胁，里面的东西绝对很恐怖很可怕。

白轻狂抬起手，示意不让他们再说下去。

“本公子心意已决，进入！必须要弄死东方白，生要见人，死要见尸。”

白轻狂狠辣道。

“公子……”“你们可以不进去，我不会勉强。”

“既然公子执意，那我们跟随就是。”

“好！”

“走！”

就在这时一道亮光在上空闪烁，十分刺眼耀目，让人下意识眯眼，或者抬臂遮挡。

“嗖！”

一柄剑飞流直下，冰寒至极，杀意浓重。

惊鸿一剑！时机！此乃杀人的绝佳机会！杀人，尤其暗杀，对时机的把握至关重要！还有一些外在的因素也要考虑在内，比如出鞘瞬间的光芒能给对方带来的影响，迟钝多少，对方下意识的反应，双方的距离等等……若是比自己修为低，啥也不说了，完全多余，直接干死得了。

但对方比白大少高出两个境界，且不是一人，还要考虑脱身方面，必然要考虑清楚，计算的毫无漏洞。

“嗤！”

“啊……！”

一人来不及躲闪，被帝宵神剑刺穿了心脏。

双方的距离实在太短了，别说天帝境，就是小渣渣修为，这些距离也不值一提。

天帝之境有强大的护体灵气，一般刀剑，或者比其修为低者根本破不开。

但这些对东方白来说，不成问题，小意思。

“东方白，你找死！”

白轻狂怒意横生，对其挥出几掌。

东方白抽出长剑，身形翻跃，躲避开来。

右脚一瞪树干，朝着远处掠去……在抽出长剑的瞬间，被刺杀之人缓缓倒了下去，死的不能再死了。

本来白轻狂带了三人进入迷踪食人林，之前被沼泽地害死一个，现在被白大少刺杀一个，也就是说目前只有一个白轻狂和一位他的贴身侍卫。

“哪里走！”

贴身侍卫抽出腰间长刀丢了出去，锋芒不减。

东方白强行转变方向，长刀顺着胸膛而过，清晰感觉到钢刀的杀气。

侍卫在丢刀之时，他自己也动了，人与刀一前一后。

长刀未伤到人，只见他手掌张开，一股吸力传来，长刀再次回到他的手中。

前有侍卫，后有白轻狂！再往后便是密林的中央地带！“东方白，这次你死定了，看你往哪跑。”

白轻狂阴森道。

“本少往哪跑关你吊事，无论怎样都不亏，弄死了你两人。”

东方白话里话外都在刺激。

“死的不是我属下，只不过临时邀请来的，你弄死了反倒省去了需要支付的报酬，我还要谢谢你呢。”

白轻狂言语反击道。

“是吗？

那你自己死在这里，到时会不会谢谢我？”

“哼！逞口舌之力，去死吧。”

白轻狂不愿多哔哔下去，论口才他不是东方白的对手，多说无益，只会自找难看。

动手的不止他一人，还有那名护卫，东方白一人对战两位强者，丝毫不惧。

三人打斗起来，剑光萦绕这片密林，一动手便是雷霆之势，狂暴不已。

周围炸响不断，几人合抱的树木倾然倒塌，剑气锋利无比，一道剑气疾驰，接连干断数颗，截面光滑如境。

三人打斗，整个密林都在颤抖，一些活物躁动起来，纷纷逃窜…… 