    叶少阳目送灵符飞走，起身喘了几口气，整了整衣服，转身看着呆的芮冷玉，吐了吐舌头，“怎么了，是不是觉得太残忍了？”

    芮冷玉道，“还好，他不知害过多少人命，受再重的罚，也是理所当然。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳道：“是啊，而且他侮辱过你，我得给他一个教训，让他千世万世都记得，有些人是不能得罪的！”

    芮冷玉目光闪烁了一下，突然想起自己来的目的，拉着他一通跑，回到祭坛那边，顿时被眼前的一幕惊呆了：

    位于祭坛前段那株海藻一般的植物，正在极快的生长着，叶片打开，中间是一个花苞一样的东西，缝隙中不断弥漫出紫气。

    “老大，你们来了！”

    瓜瓜飞到叶少阳身边，指着那个花苞说道：“那个老巫婆复活了，被那个花吞了，然后就成这样了，估计是在里头养伤。”

    叶少阳道：“养什么伤，她是人，之前被我钉死了，肉身和魂魄都没了。”

    芮冷玉道：“但是当时没有精魄飞出来，我当时也挺纳闷，还以为她是鬼尸之类的，不知道怎么回事。”

    “找个人问问。”

    叶少阳说着，从腰带里摸出一张灵符，一抖，一个半透明的人影落在地上，芮冷玉一看就愣住了，居然是何洋！

    再看到叶少阳，何洋眼中流露出一丝羞愧，随后哀求道：“叶天师饶了我吧。”

    “咱俩的事，待会再说，你先看看老巫婆在弄什么把戏？”

    何洋转头望去，也是呆住了。

    这个时候，那株植物已经长到了十来米高，中间的花苞对着这边垂下来，很像一只蛇的脑袋。

    “这是……死寂之树！”

    何洋叫起来，“死寂之树，是灵修会的守护树，据说是一种来自冥界的神秘之物，我也只是听说过而已。灵修会的每一个分会，都会分到一颗死寂之树的种子。”

    为了讨好叶少阳，何洋把自己知道的全说了出来：

    “死寂之树的生长，只能依靠吸收阴气，这个空间，其实就是用来养死寂之树的，老巫婆和少主……杨斌杀人取血，祭炼各种邪物，也都是为了培育这棵树。”

    “培育这棵树，能有什么用？”

    “死寂之树，是一种绝佳的灵媒介质，树木可以用来制造巫术用的法器，每年都可以取一回，它的叶子、果子都可以用。”

    “灵媒介质？”芮冷玉喃喃自语，“怪不得老巫婆的魂魄可以进入其中了，原来是面一样的所在。”

    何洋说道：“是的，她的元神不死，可以依附在死寂之树上，形成一个好像鬼尸的所在……”

    正说话间，死寂之树那鬼手一般的枝叶飞了过来，试图抓住众人。

    芮冷玉立刻上前，用五宝金莲吹出了金莲业火，阻挡住汹涌的来势。

    叶少阳让瓜瓜看住何洋，自己也上前去，从兜里摸出一把五帝钱，分开丢在地上，布置出一个阵法，结印激活，射出六束冲天地火，形成了一道火墙，将这些海藻般的触手挡住。

    就在这时，长在死寂之树中间茎干上的花苞突然像人的嘴巴一样上下打开，弯下“脖子”，对着叶少阳等人的立足之处吹出了一股黑色的狂风。

    狂风之中，蕴藏着极为浓烈的阴气，不一会工夫，便将地火中的灵力抽干，巨大的花苞立刻撞了下来，瞬间堪破阵法。

    “跑！”叶少阳一声令下，三人飞奔起来，转到另一个方向去。

    花苞撞在墙上，突出了一口绿色的粘液，落在叶少阳三人立足的地方，浮桥根本一些木质的栏杆立刻被腐蚀掉。

    “乖乖，我刚还想硬拼来着，幸亏没上！”

    叶少阳声音虚。

    眼看着那花苞又追上来，三人绕着四周一路奔跑。

    在这个巨大的空间之内，到处响彻着老巫婆疯狂的笑声。

    叶少阳从瓜瓜手中把何洋的魂魄拉过来，问道：“这是什么情况，这死寂之树，是老巫婆用元神控制的？”

    “是的，老巫婆只要元神不灭，与死寂之树合体之后，会进入进阶形态。这死寂之树阴气集中，对法术也有一定免疫，极难对付的。”

    “小心！”瓜瓜突然大叫一声。

    叶少阳急忙转头，见那花苞再度张开嘴，喷出了一口腐蚀性的液体。

    因为他跟芮冷玉都在听何洋说话，忽略了花苞，奔跑度慢了一点，眼看着就要躲不过，瓜瓜突然飞到空中，展开了四对翅膀，扇起一股罡风，抵住花苞吐出的阴气，将腐蚀液体大部分扇到别的方向去了，但仍然有一些溅射到身上，立刻冒出黑烟。

    “啊啊！”

    瓜瓜现出人身，飞回到叶少阳身边，双手用力搓着被毒水喷到的位置，口中大叫着：“疼疼疼，疼死了，这是什么鬼东西！”

    吃了这一个小亏，三人不敢停留，绕着圈子奔跑起来。

    那花苞的茎干转动也十分灵活，如同蛇颈一般，四下追赶，再加上那些枝叶的触须，将三人逼得十分狼狈。

    叶少阳主要是没跟这种植物属性的邪物打过，很多手段也派不上用场，再加上花苞里吐出的那种腐蚀液体，令他一时间不知道如何应对。

    “我说，这树妖有什么弱点？”叶少阳边跑边问何洋。

    何洋皱着眉，似乎有些犹豫。

    叶少阳看穿她的心思，冷笑道：“你不要想着老巫婆有机会救你了，不管我们能不能答应，你反正死定了，是让我度，还是跟杨斌一样魂飞魄散，你自己选！”

    “叶天师不要，我合作！”

    何洋哀求起来，“这死寂之树虽然霸道，但是被种在这里只有几年，还没有完全成型，老巫婆也是被你打碎了魂魄，不得已才附身上去，看着虽然强，却是有弱点的……”

    “什么弱点？”

    “祭炼到极致的死寂之树，可以化身，离开土壤，叶天师你这么聪明，你难道没现吗，这死寂之树现在还没法移动根系，也没法化身缩小，不然就不会是这个样子追你了。”