    山洞里面只有一间昏暗的石室，里面虽然有座椅和传，但都是石制的，不过还算干净.

    “钟泉，廖少云，我一定要亲手杀掉你们！”沈翔又吞下了一片地狱灵芝，运转药力，让药力流动的四肢百骸，开始疗伤。

    “如果是在没有人的地方，你用魔功加上雪怡的力量，有五成的机会把钟泉解决掉，至于廖少云就难了！他是一个快要进入涅境的人，你的实力远远不如他。”白幽幽说道，她和沈翔在一起不是一天两天了，她能感受到沈翔心中的怒火。

    沈翔说道：“我一定要在这降魔学院，当着许多人的面前，把钟泉杀死，否则难以宣泄我心中的怒火！”

    说完，他打开降魔劲那本书，开始背诵那些心法口诀。

    看见沈翔有如此决心，苏媚瑶和白幽幽也不打扰他，在沈翔背诵口诀的时候，她们也默默地记下，她们也觉得这降魔劲很难学，即便她们两个有着很深厚的武学功底。

    但她们两人却没有学过太极降龙功和镇魔神功，所以在沈翔看来，那降魔劲非常简单。

    他只用了两个时辰，就把降魔劲的心法口诀记熟，然后开始练习，一边默念着口诀，一边控制着真气流转，在体内运行了几个周天，孕育一股强悍的劲道。

    一声，沈翔一拳打出，不过那股劲道没有飞来，在他的拳头上面爆来，让他的拳头疼痛不已。

    “没有掌控好力道，而且太急了。”沈翔很快就知道自己哪里不对，然后从头开始，刚开始凝聚降魔劲的时候十分缓慢，需要一段时间，不过等以后熟悉了，就可以瞬发出来。

    看见沈翔只是刚学没有多久，就成功了一半，苏媚瑶和白幽幽都有些惊讶，因为她们觉得换做是她们，至少需要一段时间才能学会第一层。

    “这降魔劲应该是来自天界上面的，这种武功在天界来说也算是很厉害的了，特别是用来对付妖魔。”苏媚瑶说道，她们此时虽然没有什么功力，但体内的真气还是有的，所以也可以学习。

    白幽幽点头道：“这降魔劲可以克制魔元，魔界中的人一旦被击中，体内的魔元肯定会被击得溃散。”

    沈翔也不知道为什么，那降魔劲在他眼里很是简单，他只是认真思考一下，就能参透，而且做起来的时候也不是很难，能随心所不过他现在还不是很熟悉。

    “可能这是因为镇魔神功的关系，镇魔神功也是一门非常厉害的神功，这降魔劲很有可能就是从镇魔神功中创造出来的！”苏媚瑶只能这么解释，因为沈翔对镇魔神功已经融会贯通了，所以和镇魔神功有关系的武功，在他眼中都会变得非常简单。

    翔哼了一声，一拳打出，只听见“啪啦”的一声炸响，如同霹雳一般，不过声音有些小。

    无形的气劲轰打在桌子上面的一块石头，将之击成粉末，他只是试了两次就成功了，只不过现在还不是很熟悉。

    “果然很强，我刚才只是用了非常少量的真气，就能产生如此巨大的威力！”沈翔惊讶地说道，如果是平常的情况下，他只用刚才那点真气，顶多只能把石头打碎，却不能打成粉末。

    “学到十层的话，我确实可以击败那钟泉！”沈翔兴奋地说道，然后继续练习，等第一层熟悉之后，他就可以学第二层了。

    如果被人知道的话，肯定会被别人当作怪物一样看，因为许多人学了很久，甚至是几年都无法学会第一层，但他只是几个时辰就可以让降魔劲发出一响了，如果十响的话，就是十层！

    一天过去了，沈翔双掌狂舞，一声声霹雳炸响连续爆出，他现在已经能瞬发降魔劲了，只不过是第一层的！

    在哪个山洞？”

    “小翔哥，你快出来！”

    外面突然传来冷幽兰和薛仙仙的声音，沈翔急忙走出石室，来到山洞口，对着下面喊道：“我在这里，不用担心我的，过一月我就可以出去了！”

    看见沈翔被关在这么一个洞里面，冷幽兰心中满是怒火：去把那叫陆雄的王八蛋给剁了，竟然害你被关在这里！还有那个钟泉……这小狗腿子我早就想宰了他。”

    冷幽兰和寻仙仙得知沈翔被关之后，立即打听清楚情况，知道事情经过之后，她们都感到无比愤怒，沈翔摆明就是被廖少云利用私权给整了。

    “仙仙，看好她，别让她乱来，这件事我自己可以解决！”沈翔淡淡地说道，薛仙仙轻叹了一口气，点了点头。

    薛仙仙看见沈翔这么有信心，也不多说什么。

    “放心好了，我会看好她的，你在里面还习惯吧？”薛仙仙问道。

    “没事，比这环境还糟糕的地方我都呆过，而且还是一两年。”沈翔笑了笑，也就是和黄锦天在一起的那段时间，让他终身难忘。

    “你们回去之后，要好好学习降魔劲，我想你们应该很快能学会第一层。”沈翔叮嘱道，他现在已经完全掌握第一层，知道其中的厉害。

    冷幽兰低哼道：出来之后，是不是又要一个人去找那钟泉？我和你联手，肯定可以轻松干掉他的！”

    “幽兰，听话，以后有的是机会和哥并肩作战，你现在要学好那些武功，在三界大战的时候，哥会和你去把那些妖魔杀得片甲不留的！”沈翔安慰道。

    冷幽兰点了点头，又关切地询问了沈翔几句，然后就和薛仙仙离开了。

    如果不是有薛仙仙陪着冷幽兰，冷幽兰肯定早就去找钟泉了，所以沈翔现在十分放心。

    “现在开始学习第二层！一个月内我一定要学会第十层。”沈翔现在也十分期待第十层的威力怎么样，他已经迫不及待了。

    沈翔虽然被关，但他两下子就把降魔榜上面的人打得重伤晕死，这种彪悍的实力也让人感到毛骨悚然，因为沈翔只是一个刚刚进入极致境界的人。

    当然，钟泉的实力才是让人最为惊叹的，因为他才十七岁，现在已经被人称呼为天下第一年轻强者了！