    一方面是名传西方大地的诱惑，一方面是一旦出击便有可能会失败的风险，处在蔷薇公爵的位置上，一念之间便决定了一支舰队的命运，难怪蔷薇公爵会这般的犹豫。

    有好战之人，必然也有畏战之人，军中历来分为两派，这一点在各国之中从来都是非常正常的事情。

    莱维将军显然是好战派的代表，就在其向蔷薇公爵请命，而蔷薇公爵明显露出了意动的神色犹豫之间的时候，一名老将站起身来向着蔷薇公爵道：“公爵大人，东方人有句话说，穷寇勿追，明人的战斗力极其凶悍，这一点毋庸置疑，一旦追击失败的话，这后果如何，公爵大人可曾想过吗……”

    莱维将军闻言当即向着老将道：“哈里将军，你也太高看了明人了吧，难道你没有看到明人舰队见了我方舰队便望风而逃吗？任何战争都会有失败的风险，难道就因为有失败的风险就不战了吗？我西班牙王国什么时候连与人一战的勇气都没有了？”

    莱维将军的话掷地有声，尤其是说到西班牙王国连与人一战的勇气都没有的时候，四周几乎八九成的将领神色一变，有些人脸上露出激动之色，有些人则是露出羞惭之色。

    下一刻，莱维将军冲着蔷薇公爵肃声道：“还请公爵大人早作决断！”

    蔷薇公爵能够放着荣华富贵不去享受，反而是请命前来督战，可见蔷薇公爵也不是那种废物，心中自有几分血性。

    这会儿被莱维将军的一番话刺激之下，当即脑袋一热，豁然起身，一巴掌拍在桌案之上，眼中闪烁着精芒沉声道：“就让明人领教一下我西班牙王国的海军的厉害吧。”

    做出了决断，蔷薇公爵看向一众将领道：“诸位，西班牙王国的荣耀就拜托大家了！”

    “为了西班牙，为了王国荣耀……”

    “为了西班牙，为了王国荣耀……”

    不过是半个时辰左右，原本撤回了港口当中的西班牙舰队再次浩浩荡荡的自港口当中驶出。

    足足数百艘的战舰驶出港口，那情形当真是非常的惊人，此时的西班牙已经有了几分后来无敌舰队的气势。

    西班牙海军势力巅峰之时，海军舰队号称无敌舰队，纵横大洋无敌，结果一战而败于日不落帝国之手，自此日不落帝国踩着西班牙王国一跃成为世界第一海军强国。

    所以说如今的西班牙海军实力之强绝对可以称得上是西方第一海军强国，葡萄牙败于西班牙之手，日不落帝国尚在努力追赶之中，唯有西班牙的战舰纵横海上，难逢敌手。

    浩浩荡荡的大船散落在汪洋大海之上朝着大明舰队远去的方向追赶了上去。

    十几里外的海面之上，俞大猷、岳不群等人正在旗舰之上，不久之前众人才商议出了结果，那便是暂避西班牙海军的锋芒，不是怕了，而是受限于自身后勤物资不足，如果说与其一战的话，确实风险太大。

    俞大猷压下好战的之心，传令道：“传我将令，大军撤回布莱尔港口，等候国内后勤物资补给！”

    命令传达下去，然而很快一阵急促的警报声传来，原本松懈下来的一众人不由的精神为之一震，豁然抬头向着急奔而来的传令兵望去。

    就见传令兵一脸惊慌之色的快步跑过来，行至近前，肃然一礼向着俞大猷，岳不群等人道：“大人，大事不好，发现敌人舰队正奔着我方舰队而来！”

    俞大猷闻言先是一愣，紧接着反应过来不禁哈哈大笑道：“好，好，本来本将军还不愿意同他们一战呢，没想到他们自己竟然送上门来了，那可真是再好不过了！”

    说话之间，俞大猷向着焦元、岳不群、林平之几人看了过去道：“诸位以为我们该如何是好呢？”

    只看俞大猷那满来的昂扬战意就知道这会儿俞大猷心中的想法了，不管是岳不群还是焦元，其实心中都有着一股子傲气。

    大明天朝上国，除大明之外，四方皆为蛮夷，身为大明人，自有一分傲气。

    先前他们主动退避，并不是怕了西班牙王国海军，只是不愿意在后勤不足的情况下与之硬拼罢了。

    但是不撤退并不是害怕，现在西班牙舰队竟然主动前来挑衅，这在俞大猷、焦元等人看来就是一种赤果果的挑衅。

    “我大明，何惧一战！”

    焦元脸上一派肃穆之色，斩钉截铁的道。

    先前反对与之开战的是焦元，那是因为焦元站在大局方面考虑，但是现在最先响应俞大猷的也是焦元，却是因为焦元清楚，这一战关系到大明的荣耀。

    就如同西班牙一方，莱维将军劝说蔷薇公爵便是打着西班牙王国荣耀的旗号，如今大明同样是为了自身荣耀一战。

    岳不群、林平之二人自然是没有什么意见，几人对视一眼，统一了意见，只听得俞大猷带着几分兴奋沉声道：“传令下去，挂出战旗，迎战西班牙舰队。”

    呜呜呜的号角声响起，就见一只鲜艳分明的战旗被缓缓升起，顿时四周的各个战舰之上的舰长看到了那升起的战旗，一艘艘的战舰开始升起了风帆，一名名的士卒归位，随时准备开战。

    双方之间相隔差不多有四五里之远的时候，已然可以通过千里镜清楚的看到船上的士卒以及将领的身形。

    大明旗舰自然是颇为醒目，随着大明国内船舶建造业的兴盛，大明舰船更新换代极快，数年之前，出海之时，俞大猷他们的旗舰尚且是第一代的新式战舰，可是如今他们座下的旗舰却是第二代新式战舰。

    尽管说大明国内的后勤补给因为远隔万里的缘故，也不过是只补给了那么两三次而已，但是就在上一次，几艘新式的第二代战舰替换了俞大猷他们的旗舰。

    所以说如今俞大猷他们的旗舰比之先前更加的庞大，火力更加的凶猛。

    对面的西班牙战舰之上，几名西班牙将领通过千里镜正在打量着他们对面的大明舰队。

    对于大明舰队，说实话，在西班牙将领的心中还是有着几分的心理阴影的，毕竟不少西班牙分舰队有过同大明交手的经历，几乎可以说每战必败。

    一次两次那也就罢了，关键的是竟然就从来没有胜利过一次，可想而知，这等情况下，面对大明舰队，这些西班牙将领心中会有着什么样的压力与阴影。

    莱维将军之所以鼓动蔷薇公爵出战，何尝不是看到大明退避，认为大明怕了，想要通过这一战，打出一场胜仗，以此来挽回西班牙舰队的军心。

    做为一代海军名将，莱维将军极得蔷薇公爵信任，此番更是被蔷薇公爵任命为大明的指挥官。

    莱维将军看着对面很是显眼的大明舰队期间不禁惊叹道：“上帝啊，明人竟然能够造出这般庞大的战舰，我们的工匠是干什么吃的，明人能够造的出，难道我们就造不出吗？”

    看得出大明新式战舰的出现对于莱维将军这些军人的冲击还是相当之大的。

    尤其是这个时候，各国海军尚且处在风帆时代，当然这一时期，哪怕是大明舰队已经升级了三代，就是最新的三代战舰那也处在风帆时代。

    但是大明国内已经开始了对蒸汽战船的研究，楚毅又不是傻子，升级科技树是需要基础的，直接跳跃式进入蒸汽时代显然有些困难，但是并不妨碍楚毅留下关于蒸汽战舰的设计与畅想。

    有的时候新事物的出现就是一个概念，隔着那么一张纸，只需要将这一张纸捅破，新事物便顺理成章的诞生。

    按照大明如今疯狂发展的势头，若是不出什么意外的话，只怕三五年之内，第一代的蒸汽战舰就有可能会下水，到那个时候，大明将开启一个新的时代。

    相比如今西方占据主流的风帆战舰，俞大猷他们的旗舰至少超出西方主流战舰数十年，倒也怪不得莱维将军等人见了那旗舰一副惊愕的模样。

    站在莱维将军身后，一名将领带着几分贪婪之色道：“抢回来，然后让国内的匠师们去造，我们西班牙王国的海军是最强的。”

    数十上百年的海外扩张使得西班牙的海军将领大多都充满了贪婪之念，看到任何的好的东西都想要抢回去。

    既然他们没有这样先进的战舰，那么就抢回去，然后仿造便是。

    通过千里镜，莱维将军看到了数里之外的大明舰队的诸多舰船，其中如同旗舰一般的庞大战舰并不多，只有那么三艘而已，这让莱维将军微微的松了一口气。

    虽然说没有亲眼见到这新式战舰的战斗力如何，可是只看那庞大的船身就能够想象得出这样的战舰火力必然凶猛。

    如果说大明舰队当中有着众多的这样的战舰的话，那么莱维将军就要考虑着是不是撤回港口中去了。

    毕竟莱维将军虽然属于好战一派，但是却有着名将之资，什么情况下可以一战，什么情况下不能开战，他心中自有判断。

    就听得莱维将军一声令下道：“传令下去，给我全军压上去。”

    在莱维将军看来，先前大明主动撤退，明显是有着缘由，虽然说猜不到，但是莱维将军也清楚，这可能是他们唯一的机会了。

    哪怕是有一线的可能，莱维将军都愿意赌上一把，若然一战得胜的话，他么西班牙依然是西方第一强国，若败，自然是一切休提。

    俞大猷注意到西班牙舰队全军压了上来，嘴角微微一翘，向着身侧的传令兵道：“传令，随时准备开战。”

    随着双方渐渐接近，西班牙舰队上所载的火炮射程明显要差于大明一筹，就在西班牙舰队进入到大明火炮射程之内的时候，一直盯着旗舰的各个舰长却是发现旗舰并没有挂出开炮的旗号。

    焦元做为一名文臣，这几年当中经历了不止一场海战，从一个对海战一窍不通的文人愣是成长为一名合格的将领。

    只看俞大猷没有下令开炮心中便清楚不是俞大猷不想凭借着火炮射程的优势来吊着西班牙舰队来打，而是距离太远的话，火炮的命中率会明显下降。

    如果说炮火充足的话，这种吊打的方式自然是再适合不过了，然而他们眼下最大的问题就是后勤不够，炮火不足，如果说放远了打的话，虽然说可以先发制人，却也会浪费极多的炮弹。

    心中一叹，焦元张了张嘴，最终却是什么都没有说，他清楚俞大猷的选择没有错，哪怕是放进了打可能会使得舰队蒙受不小的损失，可是凭借着炮火优势，在有限的后勤物资的情况下，却是能够取得极大的战果。

    多次交锋下来，西班牙舰队对于大明的火炮射程还是有着一定的了解的，所以在进入了大明火炮的射程之后，一众西班牙舰队便做好而来准备，并且在形式的过程当中做出种种防御。

    然而他们所想象当中的炮火打击并没有到来。

    莱维将军看着对面的大明舰队就就那么的缓缓压上来，没有一颗炮弹打出，但是一股莫大的压力却是扑面而来，因为他猜不透大明舰队到底在酝酿着什么。

    明明有着火力优势，却是不利用这般的优势率先取得战果，占据一定的优势，换做是他的话，肯定不会放进了打，傻子都知道拉开距离，凭借火炮射程的优势来吊打才是正确的选择。

    恐怕莱维将军就算是做梦都想不到大明舰队之所以没有在他们进入到射程之内的时候开火并非是不愿意，而是因为后勤不足。

    同样的炮弹，显然是命中率越高所取得的战果越久越大，既然后勤不足，那么也就只能冒一些风险了。

    “开火！”

    莱维将军一声低吼，他自己都没有想到，两方交战，这第一发炮弹竟然是由他们来射出。

    伴随着莱维将军一声令下，数百艘战舰齐齐轰鸣，硝烟弥漫之间，海面之上顿时溅起了一道道的水柱。

    几艘大明战舰明显被击中，但是旗舰之上，注意到这些的俞大猷丝毫没有惊讶之色，这一切都在他的预料之中，眼中闪烁着精芒，声音嘶哑，带着几分兴奋，就那么盯着对面的西班牙舰队，口中低喃道：“再近一些，再近一些！”

    陡然之间，俞大猷猛地一挥手道：“开炮。”

    伴随着旗舰之上十几门火炮一起开火，四周的一众战舰早就憋着一股子劲，几乎是同时开火，顿时一发发的炮弹激射而出，直奔着对面的西班牙舰队而去。

    轰隆隆，轰隆隆。

    相比西班牙战舰的实心弹，大明一方已经完全扑街了开花弹，这种情况下，双方只是一交手，战果也就可想而知。

    纵然是莱维将军已经有了一定的心理准备，可是当看到一枚枚的炮弹在船上炸开的时候，莱维将军不禁咬牙吼道：“该死的，给我动用开花弹，快！”

    战争是推动科技升级的最佳方式，毕竟同大明几番交手，西班牙一方不可能不去升级炮弹，只是所造出的开花弹不管是质量还是数量都要差了那么一筹，所以这些有限的开花弹被莱维将军当做压箱底的宝贝，轻易不肯动用，只是这会儿看到大明一方凶猛的火力，莱维将军心知若是再不动用的话，搞不好就没有机会了。

    随着莱维将军的命令传达下去，西班牙一方终于将压箱底的开花弹给用上，当一枚开花弹在一艘大明战舰之上炸开的时候，虽然说威力并不比大明的炮弹，但是这却昭示着西班牙一方在火炮方面正在飞速升级。

    看到这一幕的俞大猷不禁握紧了拳头，盯着对面的西班牙舰队，幽幽道：“就算是拼着重创，也要灭了这一支舰队，绝对不能够给其成长的时间！”

    【朋友明天结婚，晚上有活动，大家明白呦！】

