    主要是外贸方面，突然就来了生意，这让方蛰非常的突兀。尽管对来自未来的设计很自信，但真的没想到，吴明珠和云珏联手真的能搞出一番不小的场面。

    胡硕一个电话，方蛰赶紧到棉纺六厂这边来。有个重要的消息，胡硕只能当面说。

    “我说老胡，你能有什么话电话里不好说？”方蛰见面抱怨起来，他是真的很忙。

    “老王被纪委请去喝茶了，小金库的问题很严重啊。”胡硕语气沉重的解释，方蛰本想说关我屁事的时候，突然愣住了：“你怀疑是我干的？”

    “不是么？”胡硕严肃的反问，方蛰一摊手：“我现在忙着赚美元啊，我有时间关他死活？你真拿我的时间不当钱啊？我的专卖店，生意好到爆，一个月利润百万，我有时间搞他？真当我跟你一样整天盯着这些破事啊？”

    “美元？你的产品出口了？说说看。”胡硕要说心里不后悔是不可能的，现在的老棉布他都想提价了，但是不敢啊。以前都是库存给老鼠咬的，秦大河那边每天用卡车拉走好多，还都是给现钱的。如果涨价了，谁会要他的老棉布？

    “跟你没关系，你要有这个心思，不如抓紧技术改进，降低一点成本。纯棉料子的四件套，在国外可能会有市场。”方蛰耐心的解释一句，没有掉头就走，算是给老胡面子了。

    “你还有这个渠道？真是没想到啊。”胡硕羡慕的眼珠子都红了，可惜他只能生产老棉布。涤卡、的确良之类的布料，说实话在市场上真的没啥竞争力。

    “这你就别管了，没别的事情我走了，我那一堆事情呢。”挎着包，方蛰掉头就走，茶水都没喝一杯，路上还要给言自香打电话，长话短说那种：“案子的事情有什么进展？怎么最近也没见你的人啊？你这顾问不想干了么？”

    言自香没说话呢，方蛰电话给挂了，电话费有点贵，心疼啊。识趣的话，言自香亲自来一趟，当面汇报比较好。方蛰其实就是这个意思，言自香也GET到了他的心思，赶紧过来。

    刚回到办公室，电话就响了，抓起道：“是我，方蛰。”

    “听说有人要请个秘书？”白莉的声音绵里藏针，方蛰心道：“方丽华这嘴真不牢靠啊，不对，这是结成了同盟啊。真是头疼啊，这俩人勾搭上了。”

    听到方蛰不说话，白莉有点紧张了，觉得自己也是脑子抽抽了，怎么就把方丽华给卖了呢？赶紧补救：“刚才打电话找你，是方主任接的，她提了一句说你事情多，需要个秘书。”

    白莉的声势弱了，方蛰没有趁势反击的意思，反倒笑道：“你那边太重要了，我真没法让你放手回来。说实话，你给我当秘书，我才是最希望的那个人啊。”

    “嗯，知道你辛苦了，这事情我没反对的意思。就是随口问一句。”白莉也有点后悔了，觉得自己太莽撞，方蛰是个男的，年龄还不大，正是要面子的年龄。

    其实方蛰还真不是特别在意，方丽华这么做是可以理解的。毕竟先知会一声，总比事后白莉知道了闹脾气更合适。想着方蛰觉得自己之前的心思不对路，方丽华考虑的最全面。

    “就是找个人处理文件，不然什么事情都得我自己来，我哪有心思想别的赚钱路子。方主任那边事情更多，现在搞外贸了，我需要一个专业人员来对接，不然外贸的事情很麻烦。现在都是方主任一个人在干呢，每次要跑很多地方，辛苦的很。”

    “嗯嗯，我知道了，你忙吧。”白莉赶紧过掉，免得方蛰再提尴尬。

    下班前方丽华来了：“方总，新秘书你有什么具体要求么？”

    “我这破公司有什么具体要求？相貌端正，最好有外贸业务的经验。其实主要不是招秘书，就是招一个助手，年龄什么问题都不大，关键是能给你帮上忙。你现在事情太多了。”

    方丽华听了心头一暖，暗道原来是因为这个原因才要招秘书。想想便笑道：“相貌还是要有点要求的，不然跟方总出门办事，丢了方总的脸面。”

    方蛰摇摇头：“方主任，我的想法是这样的，我的公司不搞员工陪酒那一套。再说，我们现在的外贸业务，主要还是米国那边主动。现在最迫切的，是有人去跑手续。不要像上次那样，邱小优那边还得你陪着一起跑，累的个半死。”

    提到邱小优，方蛰突然想起忘记什么事情了，想不起来就不想了。

    忙到晚上八点回家，白莉一个电话打过来，说是要回家一趟，晚上就不会来过夜了。

    方蛰有点遗憾，本来还打算让白姐姐在内疚状态下丧权辱国的。

    洗个澡往床上一躺，方蛰迷迷糊糊的睡着了，半夜被电话吵醒了，接听之后很不爽的抱怨：“谁啊，这么晚了来电话？”

    电话里一个暴怒的声音：“姓方的，甘霖酿，说好的接机呢？”

    方蛰这才反应过来，邱小优的航班晚上到，电话里说了要去接机的。

    “你个女同志，要优雅，懂不懂，等着吧，我这就过去。”方蛰不敢说让她自己打车的话，担心这女的真的要暴走。接触一段时间后，这女人的性格方蛰多少有点了解了。优雅什么的，都是外表的假象。

    挂了电话赶紧起来，方蛰开车奔着机场去了。邱小优这边对着挂断的电话继续喷：“你等着，回头一定要你好看。”好在这只是刚入秋，晚上气温不算低，邱小优站在出口处唯一要应付的，只是那些黑车司机。

    打发了几个之后，没人再来找问她要不要车了。

    等了半个小时，方蛰的车到了，找地方停好赶紧下车过来，邱小优正无聊的翘首四顾呢，看见方蛰，一肚子的怒火意外的没了影子，这家伙衣衫不整，扣子都是歪的。

    “不好意思啊，我明明定了闹钟的，但是最近太累了，躺下就睡死了，闹钟也没听到。”其实就是胡说八道，哪来的什么闹钟啊，但是女人嘛，你必须给个解释，不解释会死人的。

    邱小优现在是大客户，唯一的外贸对象，不能得罪的。别看她不是老板，但是看她两边跑，就能看出其地位不低，至少在吴明珠和她阿姨跟前，邱小优地位不低的。

    “算了，我当你说的是真的。”邱小优觉得方蛰没必要骗人，毕竟现在伊人牌很俏。说的难听一点，邱小优是靠方蛰赚钱的。

    “上车！”方蛰接过行礼，发现她的行李箱之后楞了一下，邱小优踢他一下：“看啥呢？”

    方蛰指着行李箱道：“这东西在国内现在很少，几乎是空白市场。”

    邱小优闻声立刻瞪圆了眼睛：“你的意思是引进？”

    方蛰冷笑：“脑子坏掉了，引进这东西？高端市场现在还没出现之前，引进这种拉杆箱你卖给谁去？”邱小优一脸的迷茫时，方蛰给出了答案：“仿造，或者说是山寨。”

    “你等一下，专利法会告到你破产啊。”邱小优忍不住要提醒他，方蛰冷笑道：“这里是华夏，你觉得米国的专利法能管到华夏？我看了一下，用帆布做材料，或者是人造革的，一些特别的零件需要找地方定制。成本不超过人民币两百块，我卖三百块肯定有市场。”

    邱小优目瞪口呆，这家伙简直就是个贼，这么明目张胆的仿制么？

    “放心吧，国内市场就够我做二十年的，到时候我自己的品牌已经竖起来了。高端事情，我肯定是干不过爱马仕、LV之类品牌的。我就做中低端市场，局限于国内市场。这块蛋糕要先下手，不然等将来做的人多了，利润就稀释了。”

    邱小优狠狠的咽下一口唾沫：“我要入股！”方蛰笑道：“没问题，算你一份。回头让人买个箱子邮寄回来做样品，顺便看看能不能买到下面的轮子，我好拿着样品找厂家生产。”

    “这样的话，我岂不是要留在国内？留下也好，就说这边需要一个人来组织货源，我每个季度回去一次就行了。”邱小优很快就做了决定，方蛰本想说弄个合资厂来着，一想到合资的话，容易被米国那边拿专利来打官司，便放弃了这个想法。

    “这事情不着急，你先忙完这一次吧。不过你说那个四件套是怎么一回事？”方蛰想起来了，赶紧问一句。邱小优打开车门坐上副驾驶位子道：“我有个亲戚是做床上用品生意的，我打算给他试试水。你生产的产品我看过，花色很有优势，而且是纯棉布料，这也是个优势。”

    方蛰打着车子，启动之后上路开稳了才来一句：“关键是便宜吧？我生产的四件套，实话告诉你，成本在四美元左右，你打算用什么价格引进？”这又是在胡说八道了，方蛰生产的四件套，撑死了成本在三美元。就这还是因为布料让胡硕赚点钱的原因。

    棉纺六厂的库存清理的差不多了，以后想要便宜的棉布，就得让老胡继续生产。

    车开到家里，邱小优不敢置信的看着方蛰：“你连酒店都没定？”

    方蛰理所当然的样子：“住什么酒店？难道你以后都住酒店么？”

    邱小优又想咬他了。