    “冷玄阳刚才一直等到柳拢开炉，他才开始炼制丹药，这是在让柳拢吗？”

    看到这一幕，秦战一脸的疑惑，比赛上的其实是有时间限制的。

    向冷玄阳这样浪费时间的事情，秦战还真的没有见过。

    秦羽淡淡道：“冷玄阳这是在推断，柳拢在炼制什么品阶的丹药，所以他才会等柳拢开炉之后他才开始炼制。”

    “说起来，这也算是让柳拢吧，因为冷玄阳炼制的，也是和他一样品阶的丹药。”

    秦战点点头，同时也有些吃惊，若是阵法之上的事情，他还精通一二，但是对于高阶丹道上的事情，对他来说还真是一片空白。

    只是，仅仅是简单的观看，就能够知道对手炼制什么品阶的丹药，这也太夸张了吧？

    要知道，药草的种类繁多，丹药也是千变万化，一丝细微的变化都有可能产生不可估量的后果。

    所以一般情况下，在没有正式出丹之前，一般人很难知道到底是什么品阶的丹药。

    而冷玄阳居然能够推断出，柳拢炼制的是几阶丹药，他的丹道天赋未免也太强了吧。

    等等...秦羽距离这么远，仅仅是瞥了一眼，就能够明白一切。

    还知道冷玄阳要炼制什么丹药，这样的丹道天赋，简直是妖孽了吧！

    此刻，柳拢和冷玄阳比赛，已经进入了尾声。

    只见柳拢的鼎炉轻轻一颤，一枚浑元饱满的褐色的丹药，被炼制了出来。

    这种一种八阶中品的丹药，为百元丹！

    这是柳拢他们家族中的镇族丹药，柳拢炼制百元丹，可谓是得心应手，在冷玄阳还没有炼制出来，他就已经率先炼制出了丹药。

    “嗡！”

    这时候，冷玄阳的鼎炉也是一颤，他的丹药也终于出炉了。

    冷玄阳炼制的八阶中品丹药，为冰晶丹，这种丹药雪白无暇，呈现半透明色，十分的好看。

    “炼制成功了。”

    冷玄阳看着柳拢，微微一笑。

    柳拢目光沉重，装作没有看到冷玄阳，他把目光看向了高台上的评委席。

    只见两颗八阶中品的丹药，已经同时被呈了上去。

    有丹道大师，已经开始品鉴起丹药来，然后又将丹药递给其他的丹道大师，众人都一一品鉴。

    整个过程，冷玄阳一脸的轻松写意，而柳拢则是眉头紧锁，一脸的紧张。

    最终，比赛的结果出来了。

    虽然同为八阶中品的丹药，冷玄阳的品质却达到了九十五，而柳拢的则是九十三。

    “什么？！”

    得知了结果，柳拢有些不敢相信，要是两者差得多了也就算了，这么微细的差别，让他有些不可置信。

    毕竟是家族祖传的丹方，百元丹柳拢可是炼制了成千上万遍，怎么可能就这样输给　了冷玄阳。

    似乎是看到了柳拢的疑惑，一名评委命人将冰晶丹的丹皮，带一些递给了柳拢。

    柳拢犹豫了一些，还是品尝了，紧接着他脸色微微有些，最终他一言不发，还是有些不甘的立场。

    能够炼制出八阶下品的丹药，就能够称为丹道大师，距离丹道大师只差一线水准的柳拢，自然是能够品鉴出来丹药的品质来。

    冷玄阳炼制的丹药，虽然表面上感觉没什么，但是细细品味之下，确实是有一股难言的味道在里面，仅凭这一点，就已经胜出了自己。

    这时候，上官鸿和秦元的比赛也已经开始。

    秦元自知实力不如上官鸿，但他还是全力以赴，他和上官鸿相差的，也只是时间的问题，上官鸿要比秦元大上不少。

    秦元确信，在自己和上官鸿一样年纪的时候，他绝对远胜于现在的上官鸿。

    这一次，上官鸿和孟丹道一样，他所炼制的也是一种八阶中品的丹药。

    而秦元，自然而然的还是七阶绝品丹药了！

    对于秦元来说，炼制出七阶绝品丹药，已经是他的一个极限了，十分消耗他的精神力，所以每次比赛完之后，他都会好好的休息一段时间。

    两人几乎同时选取药材，释放火焰，开炉炼制。

    秦元聚精会神的掌控着赤炎灵焰，以灵阶火焰来弥补自身经验的不足，要不然的话，以现在秦元的实力，根本就炼制不出七阶绝品的丹药。

    在评委席上的车侯凛，表面上是四处观看比赛，而实际上，他则是暗中紧盯秦元。

    当看到秦元炼化药草时，所产生的一丝停顿，他驾驭的赤色火焰顿时主动涌上前时，车侯凛脸上露出了了然的神色。

    秦元的火焰，果然是玄幽灵焰！！

    他是怎么拥有这种火焰的？为什么以他金刚境以下的修为，会相安无事，反而是运营自如！

    还有，现在秦家的人，知道这个消息吗？

    一阵阵的疑惑，在车侯凛心中泛起。

    明明这只是一个郡城的小家族，但是却能够产出大量不可思议的丹药，和东阳商会达成不可思议的合作，让东阳商会都让利给秦家。

    让极阳商会都眼红，前去打压秦家，最终到现在，极阳商会的负责人柳宗泽连同许多强大的高手，全部都神秘消失不见。

    这时候，车侯凛发现自己越来越有些看不清秦家了。

    或许，秦元拥有灵焰的消息秦家是知道的，看来有机会，要会一会秦元，会一会秦家了。

    尤其是，这个秦羽！

    秦家的家主，一个本应该垂死的废人，都来不但恢复了过来，而且天赋实力更上一层楼，想必他应该是得到了什么奇遇吧。

    “嗡！”

    上官鸿的丹药提前炼制出来，他所炼制的八阶中品丹药，完整无缺的呈现出来。

    紧接着，没多长时间秦元的丹药，也炼制了出来。

    只不过秦元这一次，炼制的还是七阶绝品的丹药，两种丹药相差了一个大品阶，根本就不需要鉴定品质，上官鸿直接胜出。

    虽然结果出来了，但是两人的表情十分奇怪。

    上官鸿的脸上，并没有丝毫的高兴，与兴奋之色。

    秦元的脸上，也没有任何的失望难过之色。

    或者从一开始，结果对于两人之间，就已经是都了然于心的事情，只是对于丹道的热爱，两个人都全力以赴用心炼制出了丹药。

    “虽然这次输给了你，但是下一次，我一定会赢回来的。”

    临下台之前，秦元对着上官鸿说道。

    现在秦元才十六岁，而上官鸿已经二十岁了，相对来说，秦元的潜力还十分浩大，可塑性十分的强。

    “好啊，我等着这一天。”

    上官鸿淡淡一笑，丝毫不以为意。

