    “这件事情说来也是怪我。”雷军也有些尴尬，刚才若不是他拦住了周旭，应当就不是这样的情况了。

    周旭微微摆手，“你也是为了我好。”

    “你有没有觉得纪川变得有些不同了？”雷军下意识地看向了帐篷，目光中透着探索。

    纪川平日里也很沉默寡言，但大多都是带着一种沉闷的气息，而现在的纪川虽然也还是一样，但他的目光不同，坚韧而有神，那是完全不同的感觉。

    “哪里不同？”周旭询问，“我就觉得他实力变强了，人就是这样，实力一强就连这气场都变强大了。”

    “这倒也是。”雷军点头，“可能就是这样吧。”

    ……

    屋内。

    “刚才没有暴露太多，应该不会有人注意到。”百里红妆出声道，“只是不知道袁刚还会不会找麻烦。”

    他们初来乍到，连对方的背景都不是很清楚。

    如果说对方并无背景，那么只要拳头够硬就没事了，但如果对方有背景，那可能就是一个马蜂窝。

    “静观其变吧。”

    帝北宸瞧着百里红妆皱在一起的小脸，笑着道：“别想了，我看今天他们应该也未必会将那个女人找来，你可以安心些。”

    听言，百里红妆微微点头，“这倒是。”

    袁刚在回去了之后便躺在了床上，面色阴沉如水。

    “袁哥，你没事吧？”一旁的男子担心地道。

    “该死的纪川，这家伙竟然击中了我的命门，真是晦气！”

    众人一听，这才明白了过来，命门乃是修炼者的软肋，一旦被击中，那可是非常糟糕的。

    一般而言，对方想要看穿命门并不是一件容易的事情，谁也没想到纪川会这么厉害，竟然看穿了袁刚的命门。

    “依我看，这小子应该就是碰运气吧，他根本就没有那个实力能看穿这些。”

    “这小子有点不对劲。”袁刚在愤怒之余也冷静了下来，“平日里他可没有这个能耐，今天似乎更加冷静。”

    “或许他是从其他的地方打听到了袁哥你的命门所在，心里有了依仗，所以今天才如此自信。”

    袁刚闻声陷入了思索之中，想来除了这个解释之外，他们也实在是想不出其他的解释了。

    “你们给我盯着这小子，有什么消息立刻通知我，这十三号矿洞我一定要拿过来！”

    “袁哥放心，我们一定的。”

    ……

    情况正如帝北宸所判断的那般，直到夜里，周旭扬言要送来的女子还是没有出现，她也就彻底放下心来了。

    看着回来的小黑和小白，百里红妆道：“可有听到什么消息？”

    “我们跟着周旭和雷军一天，倒也没什么太多的消息，不过我听他们说什么过两日能出去放松放松。”小白缓缓出声，“我觉得他们说的应该就是离开矿洞附近吧，主人，你们要不要也跟着一起去？”

    萧瑟舞必然不会是在这里挖矿，要找到她就必须得去其他的地方寻找。

    “没听见他们说要去什么地方？”

    “没有。”小白摇头。

