    “龙宫龙王？”

    两名火凤凰听到王仙的话，脸色一沉，满脸冰冷的盯着他。

    龙宫龙王。

    他们自然听说过这个名字。

    甚至，无敌域内的一些事情，他们也知道。

    当时火凤凰一族有大量弟子围攻龙王，结果全部被他反杀！

    听着王仙的话，看到他嘲讽的神色，两名火凤凰神色非常的难堪。

    竟然公开说他们是为了天火老祖的机缘，才将之斩杀。

    这要是宣传出去，对于他们火凤凰一族确实拥有着不小的影响。

    “龙宫龙王，你知道你是在说什么吗？”

    一名火凤凰满脸杀气的盯着他。

    “我在说什么？我在说实话呀，难道不是吗？周围这么多强者弟子看着呢，他们不聋不瞎，刚才的事情所有人心中自有公论，仅仅这个理由便将好不容易获得机缘的天火老祖杀了，呵呵，这就是凤凰一族？见识到了！”

    王仙继续说着，眼中充满了嘲讽的神色。

    周围一众强者弟子听到，脸上充满了钦佩的神色。

    刚才的事情所有人看的都非常清楚。

    明显就是火凤凰杀人夺宝。

    不然的话，干嘛杀了还将尸体收起来？

    这太明显了！

    与此同时，他们也有一股兔死狐悲的感觉。

    天火老祖，不管如何，他是从高级种族，因为获得机缘才突破至主宰之境的，成为众多高级种族弟子强者们羡慕向往的存在。

    然后因为获得了巨大的机缘，就遭受到凤凰一族强者的击杀？

    因为火凤凰要夺取他的机缘？

    那简直太惨太惨了。

    正如龙宫龙王所言，九源宇宙的资源本就被巅峰种族占据，结果冒着生命危险获得了巨大的机缘，还被巅峰种族的强者抢走？

    这谁能够接受得了？

    今天是天火老祖，如果明天自己获得机缘，被巅峰种族发现，然后自己也要被杀？

    虽然说宇宙中没有公平可言，但巅峰种族的做法，太令他们感到寒心以及惊悚了！

    “妖言惑众，龙宫龙王，我看你是找死！”

    两名火凤凰脸色一沉，微微煽动着翅膀，充满杀气的吼着。

    “去死吧！”

    一名火凤凰煽动着凤凰之翼，直接冲杀了过去！

    “哈哈，我妖言惑众，火凤凰，公道自在人心，你们的行为，无异于将巅峰种族以下的强者弟子当做蝼蚁，日后一旦有高级种族强者弟子获得大机缘，我看你们也会将之斩杀，夺取机缘，你们凤凰一族，还真是卑劣啊！”

    王仙看到一名火凤凰朝着自己袭击而来，眼中充满了不屑的神色，大声的说着。

    “龙王小心！”

    “糟糕，龙王要麻烦了，这两只火凤凰的实力可是非常恐怖！”

    “不好，龙王的实力虽然很强，但是也绝对不会是火凤凰的对手，目前的龙宫可是还没有提升至巅峰种族啊！”

    当那名火凤凰发起攻击的瞬间，一些强者弟子忍不住的议论着。

    这一次，他们站在龙王的身旁。

    刚才的一切，也正如龙王所言。

    这令每一名强者弟子心中都非常的憋屈。

    难道他们高级种族强者弟子，就没有出人头地的时候了吗？

    难道他们获得机缘，要成为巅峰种族的嫁衣吗？

    这个时候，所有强者弟子都希望龙王能够快速的逃离这里。

    “妖言惑众，污蔑我凤凰一族，今日我就宰了你这个小小的龙王！”

    那名冲过来的火凤凰听到周围的声音，眼中充满了狂暴的杀意。

    “啾啾！”

    他发出一声凤鸣，一团火焰凝聚在自己的身前，朝着王仙淹没而去。

    “真当我也是天火老祖，任你们宰杀是吗？”

    王仙看着他的攻击，脸上露出冰冷的神色。

    “嗡！”

    下一刻，凤凰火焰还没有来到他的身旁，他就已经消失不见。

    王仙的身影，出现在那名火凤凰的一旁。

    仅仅十几米的距离。

    “名兄弟，小心！”

    另一名火凤凰看到王仙诡异的出现在他同伴身旁的位置，瞳孔微微一缩，连忙的大声吼道！

    “我一直都在阐述一件事实，然而你们却想要想杀，那就，死吧！”

    王仙盯着身旁的火凤凰，手臂化为龙爪，瞬间没入火凤凰的体内！

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    被袭击的那名火凤凰身躯剧烈的颤了颤，瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    这龙宫龙王怎么瞬间出现在自己的一侧？

    自己怎么感应不到他的速度？

    自己可是宇宙主宰三阶之境的存在啊！

    三阶之境，连这龙王的速度都感应不到，对方的实力？

    有多强？

    宇宙主宰五阶之境？

    “噗！”

    不过容不得他思考太多，他感觉到自己体内的生机快速的流逝着！

    “啊，凤凰磐捏！”

    感应到死亡的来临，他拼命地狂吼一声！

    “哼！”

    不过，一声冷哼传入到他的脑海中，一股剧烈的震荡在体内形成。

    他感觉呼吸一滞，能量失控，意识渐渐地模糊！

    “我可不是你一个小小的火凤凰能够宰杀的。”

    王仙满脸冰冷的盯着他，手臂一挥，他的尸体瞬间消失不见！

    下一刻，他朝着另一只火凤凰袭击而去！

    “你敢，你竟然敢杀我凤凰一族的强者，龙宫龙王，你找死，你这是彻底的找死，我凤凰一族必将灭你龙宫！”

    另一外火凤凰看到这一幕，看到王仙朝着自己袭击而来，满脸惊怒的狂吼道！

    这龙宫龙王，竟然秒杀了与他同级别的一个同伴！

    秒杀宇宙主宰三阶之境的火凤凰。

    宇宙主宰三阶之境啊，他们的实力已经非常强了。

    然而这龙王竟然能够秒杀。

    龙王的实力有多强？

    龙王又是什么境界？

    “嘶，这...这...那名火凤凰竟然被龙王秒杀了！”

    “秒杀了，龙王这是什么实力，怎么会如此的恐怖？”

    “太强了，简直太强了，主宰三阶之境的火凤凰啊，龙王也是主宰了？他比以前，更加的恐怖了！”

    这时，震撼无比的声音也在周围的位置响起。

    所有强者弟子呆呆地看着。

    瞬间秒杀主宰三阶之境的火凤凰。

    这就是龙王吗？

