    苏妍不温不火道：“乔科长，不必恼羞，不必激动，我除了是你用来忽悠楚恒的名义上的女友，我们还是合作者，是盟友，既然是盟友，为了我们共同的利益和目标，我当然有权力留意你的行踪，也有义务关心你的私生活……”

    “一派胡言！”乔梁打断苏妍的话。

    苏妍沉声道：“我这么做，不只是为了你，更重要是为了我自己。你想想，如果楚恒发现你和别的女人在一起，那他会不会怀疑你和我是在演戏给他看？如果他一旦有了怀疑，这对你我真的有好处吗？

    以你的身份和位置，楚恒即使识破了我们的演戏，一时半刻也未必会拿你怎么样，毕竟你有强大的靠山可以作为保护罩，但我呢？你为我想过吗？楚恒如果想整我，谁能保护我？你能吗？你会吗？”

    乔梁一时被苏妍这话噎住了，想想她这话倒也有几分道理。

    苏妍接着道：“楚恒知道你昨晚和姜秀秀一起吃饭的事了，今天早上他打电话问我了。”

    乔梁皱皱眉头，随即想起了丁磊和何毕，楚恒应该是通过他们知道的。

    “那你怎么说的？”乔梁道。

    “我说姜秀秀从下面来党校参加青干班培训，我们和姜秀秀以前因为工作上的交道都认识，大家好久不见了，你想叫上她和我们一起吃顿饭，给她接个风，你俩从学校直接去了海鲜店，我下班后打车过去，结果路上塞车，我晚去了一会……”

    “嗯？你怎么知道姜秀秀来党校培训？”

    “我看了党校开学典礼的电视新闻，看到你俩坐在一起。”

    乔梁点点头，苏妍这新闻看得很及时。

    “然后呢？”

    “然后我说吃过饭，姜秀秀回了学校，我和你去看了场电影，楚恒接着问在哪里看的电影？电影叫什么名字？几点的？我都如实告诉了他。”

    乔梁知道楚恒既然这么问，以他的精明，一定会核实，不由暗暗庆幸苏妍跟踪自己和姜秀秀，不然面对楚恒的问询，必定会露馅。

    “你这么一说，楚恒应该会相信的。”

    “这个不好说。”

    “为什么？”

    “因为他听完半天没说话。”

    “哦，然后呢？”

    “然后我说你昨晚答应今天上午你陪我去逛街买衣服，他听完呵呵笑了下，接着挂了电话。”

    “哦，那好吧，既然如此，你逛街去吧，我继续睡。”

    “你马上起床下楼。”

    “干嘛？”

    “废话，陪我去逛街啊。”

    “我靠，你还真当自己是我女友啊。”

    “你就不担心楚恒会派人监视我，看我是不是真的和你去逛街了？既然你我决定要演戏，那就要演得和真的一样。”

    “这个……”乔梁想了下，“那好吧，我起床。”

    “10分钟后我到你小区门口。”苏妍说完挂了电话。

    乔梁接着起床穿好衣服，洗漱完下楼，刚到小区门口，苏妍打车到了。

    乔梁接着上车。

    “师傅，去步行街。”苏妍道。

    出租司机答应着启动车子。

    乔梁和苏妍坐在后座，不时往后看，似乎没发现后面有尾巴。

    到了步行街，苏妍开始逛服装店，乔梁跟在苏妍身边，继续往四周看，似乎还是没发现有人跟着。

    “我说，似乎你的担心是多余的。”乔梁对苏妍道。

    苏妍边挑衣服边似笑非笑看了乔梁一眼：“这样不是更好，防患于未然嘛。”

    乔梁皱皱眉头：“你不是故意找个借口，想让我陪你逛街的吧？”

    苏妍脸一板：“乔科长，似乎你的自我感觉太良好了。”

    乔梁一咧嘴。

    苏妍接着道：“陪我这样的美女逛街，难道你觉得掉份？”

    乔梁没说话。

    苏妍接着又道：“逛完街，你还得陪我吃饭。”

    “我擦，你太过分了。”乔梁道。

    “一点都不过分，这饭你必须和我去开元大酒店吃。”

    “为什么？为什么必须去那里？”乔梁又皱皱眉头。

    “因为楚恒今天中午在开元大酒店有个饭局，我们给他在那里来个巧遇，岂不是很完美？”

    乔梁心里苦笑，尼玛，这开元大酒店似乎和自己有解不开的缘，屁事都要过去。

    乔梁接着问苏妍：“你怎么知道楚恒要去那里吃饭？”

    “昨天下午，我去楚恒办公室送一份文件，到了他门口，听到他正不知在和谁打电话，说今天中午在开元大酒店盛世厅共进午餐，等他打完电话，我然后进了他办公室……”

    乔梁眨眨眼：“我发现巧事都被你遇到了。”

    苏妍得意一笑：“这就叫无巧不成书，说明我这人运气好，你和我一起，会交好运的。”

    乔梁干笑一下：“或许正好相反。”

    “乌鸦嘴！”苏妍瞪了乔梁一眼，不搭理他了，继续看衣服。

    逛了大半天，苏妍买了几件衣服，都让乔梁提着。

    乔梁提着几个袋子跟在苏妍后面嘟哝：“我靠，似乎我真成你男友了。”

    苏妍哼了一声：“是不是你心里有数，看你现在很精神的样子，似乎昨晚在床上表现一般吧？”

    乔梁正色道：“昨晚我请姜秀秀吃饭，是因为我们是老熟人，而且在青干班还是同学兼同桌，我们只是单纯吃个饭看场电影，而且她去我宿舍，也是因为她之前住在那里，过去旧地重游而已，她只是在我那里喝了会茶就走了，你休要胡思乱想。”

    苏妍看乔梁说话很正经，不像是撒谎的样子，眨眨眼，接着撇撇嘴：“反正我和你只是演戏，又不真的是你女友，管你们到底是啥关系。”

    乔梁笑了下：“我怎么觉得你这话似乎酸溜溜的？”

    苏妍又哼了一声，接着就往外面走。

    两人出了步行街，苏妍看看时间：“该去开元大酒店了。”

    乔梁点点头，两人接着打上车，直奔开元大酒店。

    到了开元大酒店，两人去了餐厅，在大厅找了个角落坐下，点了几个菜，要了2瓶啤酒，边吃边喝起来。

    开元大酒店的餐厅布局，单间进出都要经过大厅，也就是说，楚恒这会不管来没来，只要去盛世厅，或者从盛世厅出来，都能看到他们。

    乔梁看了下时间，12点半，楚恒应该已经在盛世厅了，不知他和谁来这里吃饭的。

