    白依依的电话让我摇头，她的口气就是这么冷，这么强势。

    让我到黛菲咖啡厅的包间里，不只是有事商量吧。

    现在我住在公司里，公司往瀚宇大厦后面走，比从瀚宇大厦大门绕到后面还近。

    晚上八点多钟，我跟鲁明说一下，然后走出公司。

    鲁明他们四个哥们，会按着我的吩咐分散，跟着我走到咖啡厅，就是怕有人跟踪。

    我走进黛菲咖啡厅，朝着走过来的服务道：“我有包间。”

    二楼第3号包间，还有名字，门上变幻的灯光，闪烁出“梦幻居”三个字。

    我摇头，包间带着这三个字，就会让人感觉高大上呀，未必，有点俗。

    用不着敲门，我将门推开，吓一跳。

    怎么这样的，白依依自已坐在沙发里，抬起一条白得发出反光的长腿在瞧。

    这女人，很简单穿着背心和短裤，但腿够长够白，穿短裤却是最引人注目。

    “怎么不敲……”

    这女人说没完，转脸瞧是我，翻个白眼。

    我却是笑，这么冷傲，漂亮的女人，终于又让我看到，背后生活的糗事，看自已的腿干嘛呢。

    “不知道敲门呀。”白依依小声道，撇一下小嘴巴。

    我走过去，坐她身边，特地看一下她的雪腿。

    “啧啧啧！”我叹息三声。多可怜，本应该是无瑕，丰盈的皮肤上，现出一点蚊子叮咬的小红点。

    “喝呀。”白依依手往桌上指。

    我看着桌上，放着两杯咖啡，还有四盘精致小吃。

    “先说事吧。”我道，端起咖啡吸一口。

    好家伙，这咖啡，我不知道什么牌子，但这浓厚的口感，价格应该不低。

    “今天周六，跑林娇娇那里了。”白依依问道。

    我笑着摇头：“这就是你要说的事呀。”

    “这是其中之一。”白依依也道。

    别这么搞笑行不行，在她的心里，我跑林娇娇那里，好像是最大的事。

    “当然去，我不是要带儿子玩嘛。”我笑着说，手轻轻拍着她的雪腿。

    “喂！”白依依出一声，瞪我一下。

    我又笑着道：“没注意。”

    是真的没注意，不过轻轻地一拍，我还真不情愿收手。有多美，温柔，回力真强。

    “昨晚去的吧。”白依又是小声问道。

    “是昨晚去的，不过，我在林娇娇屋子外面，坐了一整夜。”我又道。

    白依依满脸疑惑的样子看着我。

    我将昨晚，在林娇娇外面坐的情况说了。

    “我总感觉，母爱是伟大的，原来有人的父爱更伟大。”白依依摇头叹息。

    “对了，林娇娇上午跟许忠通电话，说你跟许忠和解了。”我笑着道。

    白依依摇头带撇嘴巴：“是赖雪花，终于到我爸妈那里，跟他们见面，说起这事。”

    我点头，赖雪花本来是藏着的，跟我见面，不见白震夫妇，那就说不过去了。

    “然后，我爸说，这是我看了许忠跟林娇娇的视频，一气之下跟他离了的。”白依依说着，喝一口咖啡。

    “这样就行了，赖雪花应该会相信。”我道。

    “可我恶心，许忠昨晚还到我别墅，我不理他，当然也没赶他走。”白依依说完直摇头。

    我笑出声：“这样，他就跟林娇娇说，你又跟他好了。”

    白依依却是摇头：“以赖雪花的狡猾程度，我感觉，她可能不久后，会提出我跟许忠，举行正式订婚仪式甚至登记。”

    “登记就登记呗。”我道。

    白依依突然打了我一下，还扬起下巴直一下身子，然后翘起小嘴巴。

    我惊呆，平时那样冷，高傲的女人，第一次搞出这样的神情。这么娇气，又带着点小女孩叛逆似的神情，原来这么可爱。

    “怕什么，反正那家伙没用。”我道。

    “咯！”白依依忽然手掩着嘴巴，笑一声，冲我又来一眼娇嗔。

    “我的天，许忠没用，你这眼神，是什么意思呀？”我笑着问道。

    妈呀，我这么说，没什么吧。白依依干嘛呢？润泽好闪的粉腮，立马有点红。

    “不说那个狗东西了。”白依依说着，伸手拿着叉子，叉上一颗车厘子。

    “你不是说，要商量我的公司，剪彩的事嘛。”我也道。

    白依依叉子的车厘子，停在嘴边，也道：“对，你剪彩那天，要预防许忠搞事。”

    “他敢！”我大声道。

    “他怎么不敢，他真要搞事，你能怎么样？”白依依又道。

    我笑着道：“你就放心吧，我有鲁明他们四个哥们，那三个哥们还叫了四个好朋友。”

    “你总共就九个人，够吗？”白依依说着，又是冲我瞪。

    这女人，放嘴边的红车厘子，还没吃。我看着，这车厘子跟她的嘴巴很相似，有点美。

    “当然不够，还有四个贴砖师傅，六个木工师傅，三个油漆师傅。这些人，以前跟我的关系很铁。”我又道。

    白依依突然张大双眸：“你这样说，好像有搞点势力的意思。”

    我微笑点头：“我真有这个想法，跟许忠他们斗，只有智，没有勇，不行。”

    “但还不够，五虎如果去了三个，你们的人就挡不住。”白依依又道。

    “那就只有拼，到时，还有我十多个同学。”我道。

    白依依摇头：“我不放心。”

    这女人说完，站起来，又跟在办公室里一样，双手叉一起放背心上，在我的面前，来回走动。

    我喝咖啡，她爱怎么思考，让她思考。

    卧槽，这女人，穿着背心短裤，还有高跟鞋，来回走的模样会让我心慌的。

    “嗒嗒嗒”！高跟鞋的落地声，配合着娉婷的走姿。雪腿迈动，走在我面前，走出淡淡的幽香，一般人会挡不住的。

    突然，白依依站住，抬手竖着尖尖的食指道：“到时候，我让郭雄叫些人，也参加剪彩。”

    “用不着，许忠不敢。”我道。

    “不，一定得提防，许忠是混，但赖雪花很狡猾。别以为她请你到她别墅，她还是会除掉你。”白依依又道。

    我摇头笑，这女人，真好像在会议上，布置公司的什么重大事情似的。

    “笑什么？赖雪花一定会除掉你。”白依依又道。

    “我才不怕，早晚都得跟她扛。”我大声道。

    白依依突然走到我跟前，捏着小拳头朝着我的肩膀打。

    哦天！这女人，雪腿这么修长，这么白，怎么可以站在我面前，距离这么近。打着我，雪腿却是更加美。

    “必须按我说的做！”白依依说完，往我身边坐。

    “你真霸气。”我摇头道。

    白依依点头：“该霸气的时候，我一定会霸气。”

    “该温柔的时候却还是冷。”我摇头道。

    “说，你什么日子要剪彩。”白依依又问道。

    “下周六，我要带儿子参加剪彩，这个公司，一半是为他开的。”我道。

    “那行，到时我让郭雄叫人参加，郭雄跟许忠他们认识，不会出面。”白依依又道。

    我摇头，感觉多此一举。问道：“还有什么事？”

    “没事，不能坐呀？”白依依说完翻白眼。

    我笑着道：“你冷冰冰的，做着太无聊吧。”

    “切，你别打坏主意。”白依依小声道，冲我又嗔一下，不过嘴角却稍稍往上翘。

    “跟你坐一起，那个男人不打坏主意，那就不是男人。”我笑着道。

    白依依尖尖的手指朝着我的鼻子摁：“你这个坏家伙。”

    这女人，说我是坏家伙，却是微笑更加明显，清澈的眸光特别温柔。我脸不往她凑，真不是男人。

    “嗯！”白依依轻出一声，清香好温柔。

    “行了，我先出去。”白依依小声道，站了起来。

    我点头，跟她的密约有意思。

