    在她看来，林逸这番跟郑天杰玩命叫价的异常举动，分明就是在自己面前显示存在感，对自己之前的漠视表示不满！

    　　

    　　    “哼，回头非要好好查查这个土包子的底细不可，当着本大少的面，竟然想靠着砸灵玉来吸引天婵师妹的注意，癞蛤蟆竟想吃天鹅肉，你也配！”郑天杰一边享受着所有人震惊的目光，一边遥遥对着林逸骂骂咧咧道。

    　　

    　　    让他突然改变主意的源头，正是出在天婵身上，他砸这么多灵玉单纯就是为了讨天婵欢心，如今天婵竟然关注起别的男人来了，这让他怎么能够容忍？

    　　

    　　    哪怕砸再多灵玉，今天他也非得将林逸狠狠踩在脚底不可，让这个不知从哪冒出来的土包子好好见识一下，什么叫做中岛的大人物！

    　　

    　　    这番见鬼一样的神转折，着实令林逸愣了许久，不过事情并没有到此为止，林逸很快便镇定心神继续道：“既然阁下这么好兴致，我便奉陪到底，三十万灵玉。”

    　　

    　　    “哼，就凭你也想跟本大少争，不知天高地厚，本大少今天就用灵玉砸死你，五十万灵玉！”郑天杰气焰嚣张道，为了在天婵面前露脸，他已经歇斯底里不计代价了。

    　　

    　　    “五十万灵玉？”林逸抬了抬眼皮，当所有人都以为他这个疯子会继续跟郑天杰这个草包斗下去的时候，却突然话锋一转：“我其实就想看看你有多少本钱而已，这十件套我本来也没想买，既然你这么诚心诚意地想要，我也不好夺人之美，五十万灵玉，那就让给你好了。”

    　　

    　　    说罢，林逸施施然坐了下来，好像这事跟他真的毫无关系一般。

    　　

    　　    嘎？玩这么大就单纯只是想看看对方的本钱？这个无敌的逻辑着实把全场众人给震傻眼了，而至于郑天杰这个当事人，更是愣了半天都没有反应过来。

    　　

    　　    半晌，郑天杰才在周围众人异样的目光注视下，缓缓回过味来，哪怕他再怎么没脑子，这下也知道自己这次是彻头彻尾的被人耍了！

    　　

    　　    “卧槽你个狡猾的土包子，本少今天非把你碎尸万段不可！”郑天杰当场就要发飙，就算在中岛的时候他一向也都横行霸道惯了，如今来到极北之岛这种边缘地方，自然更加没有顾忌，众目睽睽之下竟被林逸这种小人物如此戏弄挑衅，是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    然而，未等郑天杰发作，台上宋管家的眼神却已经冷了下来，周围无数全副武装的镇北卫随之蓄势待发。

    　　

    　　    就算郑天杰身份特殊，但这里毕竟是极北之岛，主人只有一个，那便是他代行岛主大权的宋管家，如果任凭郑天杰在此地闹事，那跟当众打他脸有什么区别？

    　　

    　　    无论地位还是实力，极北之岛在天阶岛都是极为特殊的一方势力，是超然于五大岛之外的特殊存在，他们对中岛来人虽然礼敬，但从来不会袒护妥协，郑天杰想要在这里闹事，简直就是找死。

    　　

    　　    一瞬之间，场面形势变得剑拔弩张，众人纷纷屏住呼吸，一场冲突眼看即将上演。

    　　

    　　    所幸，郑天杰身旁其余中岛来人，及时起身将其压制住了，他们不像郑天杰这么嚣张无畏，心知如果放任事态这么发展下去，对他们百害而无一利。

    　　

    　　    “你们干什么？还不放开本少，想造反吗你们？”郑天杰还不死心，无奈身旁众人实力不在他之下，他们联手压制，郑天杰就算实力再强大，一时间也动弹不得。

    　　

    　　    这草包脑子虽然不怎么好使，但一身实力倒是强得惊人！林逸远远地看着这一幕，就算没有直接感受到郑天杰身上散发出来的气劲，也能间接体会到对方的强大，自己跟他，完全不在一个层次。

    　　

    　　    “林少侠，其实你没必要退让，五十万灵玉虽然有些过了，但我们洪氏商会还是拿得出来的。”一旁洪钟开口道，以林逸这次对洪氏商会的巨大帮助，就算再多灵玉，洪氏商会都绝对会毫不犹豫地替他买单。

    　　

    　　    毕竟这段日子以来，洪氏商会虽然被汪通这些人联手阴了，高端物资极其短缺，但是相应的，手头流动灵玉却是极为充裕，五十万灵玉根本不在话下。

    　　

    　　    “没这个必要，这个铸器十件套的价值，在我看来顶多不超过三万，就为了跟个傻山炮置气捅到五十万，这不有病吗？”林逸摇头道。

    　　

    　　    他不知道自己替洪钟炼制的那些极品丹药，最后到底能够拍出什么价格，但对方支持到这一步已经非常够意思了，完全没道理浪费灵玉。

    　　

    　　    只不过，远远看着一副要将自己生吞活剥狰狞表情的郑天杰，林逸心中也是暗暗发狠，不但想动我女人，还想抢我铸器材料，妈蛋的你等着吧！

    　　

    　　    他林逸当初在世俗界也是个狠人，哪怕在现在的北岛，那也是看谁不爽就整死谁的主，他这次是真有点儿恼火了。

    　　

    　　    见林逸这么说，洪钟也不再多言，当即点头道：“也罢，反正林少侠你要的铸器材料，应该也不会是仅此一家，老夫回头想想办法，应该有机会帮你凑齐。”

    　　

    　　    林逸却是不置可否地“嗯”了一声，解铃还须系铃人，他现在的心思已经完全聚焦在郑天杰的身上，无论是为了天婵，还是为了铸器材料，他跟对方都势必要做一个了断才行。

    　　

    　　    此趟最主要的目标拍品旁落，接下来的拍卖会，跟林逸已然关系不大。

    　　

    　　    虽然以他手头的灵玉和洪钟的支持，他的本钱完全不在郑天杰之下，对于任何一件罕见拍品都有足够的竞争力，但很可惜，林逸的心思已经不再这上面了。

    　　

    　　    事实上，不仅是林逸，经历过刚才的波折之后，就连郑天杰也对拍卖会失去了兴趣，他现在满脑子就只想做一件事，回去让人尽快查清楚林逸的底细，然后找个机会，干掉这个不长眼的土包子！

    　　

    　　    没有了这两个风头最劲的人物参与，拍卖会总算开始变得正常起来，每一件拍品的成交价格，虽然较之寻常时候要高出许多，但总归不似刚才这么离谱。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

