    

    
第211章

    
警察笑道，“是的，我们已经查过了，那房子是蒋先生名下的。”

    
他说完疑惑道，“魏小姐住在那里不知道房主是谁吗？”

    
清宁瞪大了眼，半晌没回神！

    
房子是蒋琛的？

    
苏熙不是说是她二叔朋友的房子吗？难道她二叔的朋友、就是蒋琛？

    
哦豁！

    
蒋琛也有些意外，问警察，“你是说这位魏小姐住在我的房子里？”

    
警察更疑惑，“难道您也不知道？”

    
这事儿可真有意思，住在房子里的人不知道房东是谁，房东也不知道住自己房子的人是谁，然后房东进门，租客把房东当做贼给打了！还报了警！

    
这事儿发到网上去都能被推上热搜火两天。

    
蒋琛此时算是全明白了，之前凌久泽给他打电话说他一个朋友要在他的房子，他很少回御庭，也根本没把这事儿放到心里。

    
对了，有一次他看到魏清宁和苏熙走一起，她们两个是朋友，所以凌久泽才会帮魏清宁找房子。

    
这样一想就全通了！

    
昨晚他喝的的确有点多了，小李送他来御庭，他也忘了这房子里住了人。

    
然后，她把他当成了贼......

    
事情弄清楚了，乌龙一场，警察让蒋琛和清宁两人商量后面医药费和补偿的事，之后做了结案，安慰了两方便撤了。

    
警察一走，真正的尴尬才来了！

    
清宁小心上前，问道，“蒋先生，您要喝点水吗？”

    
蒋琛淡淡看着她，“我喝了水，头上的伤就能好吗？”

    
清宁很内疚，不管蒋琛是什么样的人，不管他和许妍之间有什么恩怨，但是他们之间没怨没仇，而自己住了他的房子，还把他打成了脑震荡，

    
这件事儿说到哪儿，也是她的不对。

    
所以她很诚恳的道歉，“对不起！”

    
她没解释别的，人家的伤是真的，她解释什么都显得苍白。

    
“医药费我会全部承担的，我马上从您的房子搬出去，您还有什么要求，尽管说，我能办到的一定办！”清宁很有诚意的开口。

    
蒋琛挑眉看她，“你有钱付医药费吗？”

    
清宁想了想，如实道，“我自己攒了一些钱，应该够。”

    
“你是学生？”

    
“嗯！”

    
“你把钱给我了，学费怎么办？”

    
清宁抿唇没说话。

    
“不用你付医药费。”蒋琛有些疲惫的闭上眼睛，“你也不用从御庭搬出去。”

    
清宁错愕抬头，“为什么？”

    
蒋琛睁开眼好笑的看着她，“你搬走了谁照顾我？就算轻微脑震荡也至少需要卧床休息一周吧，你来照顾我，就算抵医药费了！”

    
清宁考虑了一下，觉得这样对她来说算是很宽容了，便痛快答应下来，“好，我来照顾蒋先生，我以前照顾过奶奶，奶奶最后走的很安详，我也会像照顾奶奶一样照顾您的。”

    
蒋琛，“......

    
他还不想走。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->