    含珠书院，藏书楼。

    果然不出所料，辩会结束之后，头两天有很多人来借书，而且都是借阅朱子的各种著作。

    但从第三天开始，看书的师生日渐变少。

    五天之后，仅剩寥寥数人而已。

    小心将《朱子语类》归还，刘子仁收好抄写的内容，抱拳说道：“诸位同窗，我就先走了，今日家中收获番薯（红薯），我还要赶去田间劳作。”

    “既有农务，便不可耽搁，”赵瀚也放下书本说，“正好闲得无事，我也下山去帮忙吧。”

    刘子仁连连推辞：“不必，不必。”

    赵瀚想要更多的接触农民，自然先得学会干农活，否则根本无法真正沟通。

    在赵瀚的强烈要求下，刘子仁只能带他去地里干活。

    二人结伴离开，费如饴不愿独自看书，将《梦溪笔谈》退还就走了。

    无论哪家的藏书楼，都不允许书籍外借，你要么在藏书阁中阅读，要么就把书的内容抄走。

    赵瀚边走边问：“今年的番薯收成如何？”

    刘子仁详细解释道：“去年开始试种，今年方知其性。听人说，番薯必须翻藤控旺，否则的话，薯藤长得越好，番薯就结得越差。去年不识此理，只是蒙头乱种，或许今年能够丰收。”

    “原来如此，果真术业有专攻。”赵瀚还真没接触过农事。

    红薯传入中国，是在万历二十一年。

    福建秀才陈振龙，在菲律宾做生意时，贿赂土著获得薯藤。又将薯藤绞入汲水绳，避开西班牙殖民者的检查，这才把红薯藤带回福建插载。

    同年，又有几个商人，从日本带回薯藤，在浙江普陀山的寺田里种植。

    三十年过去，由于地方官的推广，红薯已经遍布福建、广东。

    浙江那边，则传播比较慢，只在江浙地区小范围种植。

    江西夹在这三个省中间，怎么可能不受影响？

    从广东传入的红薯，如今已遍及赣南地区。

    前些年，又从福建传到铅山县。几乎一年传一个镇，老百姓争相种植，有些农户靠卖薯藤大赚一笔。

    刘子仁家里种的红薯，就是去邻镇购买薯藤回来插载的。

    两人结伴下山，很快就抵达目的地。

    刘子仁跟徐颖家里一样，也有几亩私田。但还不够养活家人，于是又佃耕学田，在两次乡试落榜之后，他亲自下田耕地的时间越来越多。

    “这便是我家佃耕的学田。”刘子仁指着前方说。

    地里已经有人在劳作，是刘子仁的父母、妻子、弟弟和弟媳。就连刘子仁六岁的儿子，三岁的女儿，也在帮忙捡拾被遗漏的红薯。

    赵瀚过去认识其家人，一番坚持之后，终于卷起裤腿、挽起袖子帮忙。

    锄头数量不够，赵瀚没机会挖土。

    刘子仁说道：“薯藤还有少许嫩叶，可以摘来做菜。老藤也不能丢弃，可以喂养家禽家畜，有养猪户专门在镇口收购。贤弟若欲劳作，便去采摘嫩叶吧。”

    赵瀚从善如流，蹲在地里采摘薯叶。

    红薯的嫩叶确实可以做菜，但早就过了季节，无论赵瀚怎么挑选，都找不到鲜嫩可口的。

    扭头看去，刘母已经采摘一篮子，全是那种难以下咽的老叶。

    估计接下来好几天，刘家都会以薯叶为生，顶多加点杂粮、糙米一起煮粥。

    而刘子仁堂堂秀才，此刻正大力挥舞锄头，将一颗颗红薯从地里挖出来。

    虽然获得费氏资助，但刘子仁没考上廪生，更没考上举人老爷。随着年岁增长，获得的资助越来越少。若是明年还考不上举人，就只能在藏书楼免费看书了，其他资助项目都会被取消。

    刘子仁越挖越兴奋，欣喜道：“翻藤控旺之后，这番薯果然结得更好，至少比去年增加两三成收获。”

    “恭喜，恭喜，今年丰收矣，”赵瀚笑着说，“我教刘兄一个法子，可以将番薯切成条，再晾晒烘烤成薯干出售，如此能卖得更多银钱。”

    “此言可真？”刘子仁高兴道。

    赵瀚笑着说：“刘兄若是不信，可先少量做成薯干，拿去镇上试着卖卖。”

    “那边试试。”刘子仁笑道。

    转眼间，红薯已经挖满两筐，刘子仁的弟弟立即挑走。

    赵瀚连忙去捡起锄头，让刘子仁教他挖土的诀窍。

    挖了一阵，腰酸背痛，这玩意儿比练武还累人！

    赵瀚只能咬牙坚持，问道：“刘兄，你家的田租如何？”

    刘子仁解释说：“现在还好，我考上秀才之后，就请求山长佃耕了学田。学田的租子要少些。另外还给人佃了几亩私田，私田的租子可就高了。还要看田地的好坏，上上田每年交租两石以上，下下田最少也得交租一石。”

    赵瀚又去问刘父，想知道更普遍的数据。

    很快得知，田租高低，全看地主是否仁义。

    田租并不按比例收取，而是根据田地好坏，事先就定下具体数额。丰年还好，灾年特别艰难，只能硬着头皮拖欠租子，经常有人因为欠租卖儿卖女。

    非但如此，由于天灾越来越频繁，地主们开始提前收租——佃耕可以，先交些租子上来做定金。

    仁义的地主，田租约为收入的三成。

    一般的地主，田租约为收入的四成。

    贪婪的地主，田租在收入的五成以上！

    而且，几乎所有地主，都是大斗进、小斗出。即，借给农民粮食，用小斗来装盛，收租的时候则用大斗。

    就算地主仁慈，家奴也会耍诈，没有太大区别。

    当然，想要掌握更详细的数据，赵瀚还得走访更多农民，最好是写成一篇农民调查报告。

    半下午，刘子仁把妻子叫到一边，让她赶紧回家煮饭，低声叮嘱道：“煮粥的时候，不要只放番薯叶，多放两个番薯进去。”

    “我省得。”妻子李氏点头。

    见李氏突然收工，赵瀚立即扔下锄头，抱拳笑道：“刘兄，我还有书要看，就不帮你挖番薯了。明日再会！”

    刘子仁又是尴尬又是感动：“这……这怎好意思，要不吃了饭再上山吧。”

    “吃了饭再回书院，天色早就黑透了。你们忙，我走了。”赵瀚说完就走，根本不给对方挽留的机会。

    刘子仁目送赵瀚上山，心里难受得很，于是继续埋头挖红薯。

    信步回到宿舍，费如鹤、费纯都不在，反而是朱之瑜等候许久。

    “楚屿兄！”赵瀚拱手问候。

    朱之瑜拱手还礼，递过来一封信：“蔡督学给你的。”

    “蔡督学走了？”赵瀚问道。

    “走了，”朱之瑜笑道，“他来去都不喜惊动旁人，只给费山长留了一封信。”

    赵瀚拆开信一看，信纸有好几页，全是蔡懋德新写的文章。

    粗略读完，赵瀚感觉没啥意思，或许对心学弟子有用，对自己而言却没什么帮助。

    朱之瑜见赵瀚身上占有泥土，不由问道：“贤弟耕种去了？”

    “长卿兄家里收番薯，我去帮忙而已。”赵瀚说道。

    朱之瑜叹息道：“农事艰苦，我也尝试耕作过，农忙时节干几天就累坏了。”

    赵瀚笑着说：“阁下出身显贵，自不必做这种卑贱之事。”

    “农事怎能言卑贱？天下一等一大事也！”朱之瑜立即反驳，神色哀恸道，“万历末年，浙江大灾，我亲眼见流民易子而食！你可知世间有此惨事乎？”

    赵瀚收起笑容：“楚屿兄，我就曾为流民，又怎会不知流民事？”

    朱之瑜惊讶道：“贤弟不是费家子？”

    赵瀚解释说：“崇祯元年，北畿大旱。我的大哥被饿死，姐姐被卖了换粮，父母遭匪贼掠杀。我当时只有十岁，带着六岁的幼妹，游走于灾民之间，什么惨事没有见过？我于费家，可称义子，也可称家奴。把户籍上我的名字勾掉，我就立即变成流民。”

    “竟是如此。”朱之瑜难以置信。

    在赵瀚接触的人里面，庞春来是坚定的造反者，徐颖是可以培养的造反者，刘子仁是能够吸收的造反者。

    眼前这个朱之瑜，似乎也可试探一番。

    赵瀚问道：“楚屿兄，你尝过挨饿的滋味吗？”

    “尝过，有段时间天天吃不饱。”朱之瑜答道。

    “每天都能吃饭，你这哪是挨饿？”赵瀚感觉很好笑。

    朱之瑜点头说：“也对，我那不算挨饿。”

    士绅大族的家道中落，跟普通人想象中不一样。

    朱家最惨的时候，只剩几十个奴仆……因为灾荒，发不起工资，家奴全都跑了。

    多惨啊！

    就这样，族亲还来嘲讽，指着他们家说：“看，这就是清官之家。”

    真的是清官之家。

    朱之瑜的曾祖父，死后追赠荣禄大夫。祖父，死后追赠光禄大夫。父亲，死后追赠光禄大夫，上国柱。

    连续三代都是一品官，而且又身处江南，居然只有几十个家奴。还因天灾而发不起工资，导致家奴跑得精光，这不是清官是什么？

    两人结伴去食堂，一边吃饭，一边聊天。

    聊着聊着，赵瀚愈发觉得朱之瑜这名字耳熟，但又实在想不起来那里听说过。

    浙江？

    赵瀚灵光一闪，忙问：“朱兄家在余姚？”

    朱之瑜说道：“正是。”

    “朱兄的家乡，是否有一条河叫舜水？”赵瀚追问道。

    “你去过余姚？”朱之瑜惊讶道。

    赵瀚终于开心的笑起来：“没有去过，但听人说起过。”

    朱舜水！

