    总之把自己说的凄惨无比，同时也求助于围观的人群，头真的没少磕，想要借助舆论的可怜间接的给掌柜的施压。

    男人也是如此，附和着妇人，希望以买惨能够混淆过去。

    确实也有一部分耳根子软的，看着他们又是磕头又是下跪, 哭的凄惨升起了可怜之心。

    掌柜的一句话让他们果断的闭上了嘴。

    “如果你们觉得可怜，可以，帮他们赔钱，只要赔钱刘某自当不会为难他们。”

    掌柜这通话一出来，一些人本就不怎么多的可怜之心瞬间消失。

    别说七十八两，就是七个铜板也没人愿意出的。

    “掌柜的，我们真的没钱。”男子一再重复着这句话, 然后目光隐晦的的示意妇人继续。

    卖惨既然不行，那就撒泼打浑，这么多的银子是万万不能赔的。

    收到男人的意思，女人顿时大声的嚎啕大哭起来，哭自己命苦哭家里老老小小，哭掌柜这是要逼死他们一家老小，哭着佯装就要撞死在酒肆的立柱上，被两个心软的妇人拽住了。

    哭声加上劝阻声，酒肆大堂闹声不断，也把酒肆掌柜的耐心彻底闹没了。

    “行了，撒泼打浑在刘某这里不管用，损坏东西赔钱是天经地义，哪怕就是官家来了，我们也是要赔的，不想赔也简单送官，想必县令大人一定会明察秋毫。”

    送官这两个字一出口，本来要寻死觅活撞立柱的妇人立刻停下想死的动作, 眼中闪过一丝怕意。

    此刻辛苦拉着妇人的两名娘子若是还看不出妇人是演戏那就是真的缺心眼了。

    旋即松开拉住的手，不满的瞪了一眼妇人立刻不管了。

    也因为两位娘子的松手，突然失去重心, 妇人一个趔趄摔在地上，不过却也没在寻死觅活了，目光看向了男人。

    “你们可要想好了，闹是没有用的，我只是酒肆的掌柜，并不是主家，且不说这些银子够我干上多少年的，我有没有，便是有也不可能因为别人的错误而自己赔，如我刚才说的不赔就送官，由官府裁定。”

    说着掌柜对着大堂里的众人行了一礼，“再此拜托各位替刘某作证两人是孩子的父母。”

    “刘掌柜放心，我们自是愿意做证明的。”

    “是的，我们都会。”

    人群中并不都是反应迟钝的，有些脑袋灵光的已经看出两人的不对劲。

    刘掌柜一说道送官二人似乎就特别紧张，在联想到之前那孩子否认是他们的儿子，这二人怕是真有猫腻。

    想到这儿不少人才想起来看孩子，这才发现满大堂的都是大人，那孩子竟然不见了。

    “如此，刘某谢过各位了。”刘掌柜又是一礼, 旋即看向男女，“那咱们就见官吧。”

    显然已经失去耐心，不想再与他们掰扯，刘掌柜不再提赔银的事情。

    自家事情自家知，听出了刘掌柜似乎真的想把他们送到官府，这对男女急了，他们哪里能进官府，就怕是进了以后就再也出不来了。

    旋即大喊道：“我们赔，我们赔银子。”

    妇人也赶紧点头，神色更为紧张。

    这下子就连迟钝的人也看出了这对男女有问题了。

    “就不是没钱吗？”刘掌柜鄙视的看着这对男女。

    “掌柜的放心就是砸锅卖铁卖房卖孩子也会把银子凑齐的”男人咬着牙说。

    看着男人刘掌柜眸色一深，笑了，“那行，既然愿意赔偿，那便不送官了，我们做生意也讲究以和为贵，只要你们赔银子，立刻放你们。”

    “我们赔，可是我们身上真的没带这么多银子，掌柜得容我们回去筹钱。”

    “那是自然，你留下，让你婆娘回去取。”然后示意两个伙计跟着，正好看看这两个人住在哪里。

    刘掌柜心里已经有了决断，只要他们赔了钱，就立马把这两人扭送官府。

    一听到官府面色就慌乱异常，要说身上没事情他是万万不相信的。

    至于报复，刘掌柜是不怕的，能在北市开这么大一家酒肆，自然是有一些底蕴和人脉的。

    两人没得选，于是男人在女人耳边耳语了几句，妇人在两名伙计的跟随下离开酒肆。

    似乎忘了闹出这件事的熊孩子。

    哪里是他们忘了，是他们已经发现坑他们的那个孩子早已经不见了，饶是心里在恼怒也没有用。

    只能愤恨的想着这小子最好别让他们再碰到，否则……男子眼中闪过杀意。

    两刻钟后妇人和两名伙计出现在酒肆。

    手中的钱袋递给掌柜，“这里面是九十两，够了吧。”妇人的脸色极差，这些可让他们白忙几年了。

    刘掌柜没有说话，打开让伙计数了数，拿出多余的赔给食客们，这才看向二人，“够了”淡淡说出这两个字。

    “既然够了，那我们可以离开了吧。”男人脸色难看的看着掌柜，眼中的阴毒一闪而过。

    “离开，哈哈……”刘掌柜笑了，“当然”然后示意伙计抓住这两人，“只不过是我亲自送你们离开。”

    在要两人赔偿的时候，就已经得罪了他们，虽说刘掌柜不怕，但是小鬼难缠，这两人若是时不时的弄些小动作也是挺讨厌的。

    被伙计紧紧抓住的二人均是一愣，男子气急的喊：“你这是做什么？不是放我们离开吗？”

    “我是说了，可你们的做法实在是让人不得不多疑？”

    “你们孩子呢？”刘掌柜突然一问。

    闻言，两人顿时都心虚起来，他们哪里知道那死孩子跑哪去了。

    “我现在相信那孩子不是你们的了，我问到孩子你们除了心虚一点担心都没有，试问哪个当父母的能这样？”

    “承认了吧？还说不是讹人，你看出那孩子不是我们的，为什么还要扣人要赔偿。”男人怒了。

    “为什么？这个问题问的好，我来告诉你为什么？如若不是你们追那个孩子，那孩子又怎会入我酒肆，如果不是你们不怀好意，那孩子又怎会为了自保，在酒肆里一通打砸，归根结底你们是因，有因必有果，而果自然有因来负，让你们赔偿错了吗？”

    “掌柜说的没错，是该让他们赔，这二人刚才在外面时就故意误导别人是那男娃的父母，原来男娃说的都是真的，这两人真是骗孩子的，多亏那孩子机灵，要不然……”人群中有清醒的喊道。

    后面的话虽没有说出但大家都明白，几乎同时心底一颤，一丝愧疚袭来，他们差点就做了帮凶了。

