    

    全场立即安静下来。

    “两宫太后娘娘请潞王爷即刻回慈宁宫。”传话的朗声说道。

    这道懿旨让大家都不淡定了。

    宫廷侍卫才与朱翊镠打成一片，感觉以后肯定没有这样的机会了，还想与他继续把酒言欢沟通感情。

    而二十几名官员绝不希望朱翊镠这时候离开，他们的目的还没达到，等明天邸报一登黄花菜都凉了。

    朱翊镠自己也不想就此离去，一来筵席尚未结束，他是主角，主角一走那筵席还有什么意思？

    二来这时候被李太后召回，就好像是因为他对二十几名官员没有办法，故意他逃避或为他找一个台阶下似的。

    这当然不是他希望看到的结果。

    他也知道两宫太后随时关注着这里的一动一静，肯定是因为得知二十几名官员为难他，所以才下旨召他回去。

    只听传话的又朗声说道：“两宫太后娘娘还说，废万历皇帝另立潞王是她们俩的主意，谁若质疑，大可去慈宁宫问她们。”

    这话一出，朱翊镠更明白两宫太后的心意，明摆着就是为他扫除障碍。

    那二十几名官员也心知肚明，两宫太后这分明是在保护朱翊镠。

    “师父，请回宫吧。”努尔哈赤见朱翊镠似有犹豫，站起来请道。

    “对呀，潞王爷赶紧回宫吧，免得两宫太后娘娘为您担心着急。”立马儿也有宫廷侍卫好心劝道，“酒可以不喝，但两宫太后娘娘的旨意不能违抗。”

    朱翊镠稍一沉吟，对那位传话的人说道：“麻烦你再跑一趟，问我娘与母后再给我一个时辰的时间，待我吃饱喝足再回慈宁宫行不行？”

    “潞王爷，这似是不妥。”

    “回去告诉我娘与母后，第一，我的安全没有问题，刚才没有，接下来一样没有；第二，这帮官员我能搞定，让她们不用担心；第三，我不想依靠她们帮我解决难题，我要靠我自己。”

    “可潞王爷违抗娘娘的懿旨，让奴婢回去如何复命啊？”

    “事急从权嘛，这里的问题尚未解决呢，难道让我逃避吗？娘与母后肯定不想看到知难而退的我。”

    “可是……”

    “你先跑一趟再说嘛，如果娘与母后执意不允，我再回不迟。”

    “这……”传话的很是为难。

    “就那三句话，必须一字不漏地告诉她们，记住了吗？”

    “请潞王爷再说一遍。”

    “第一，我的安全没有问题，刚才没有，接下来一样没有；第二，这帮官员我能搞定，让她们不用担心；第三，我不想依靠她们帮我解决难题，我要靠我自己。”朱翊镠又说了一遍。

    “好，奴婢记住了。”

    “那快去吧，别让我娘与母后担心。”

    “是，奴婢这就回慈宁宫请示，潞王爷保重！”传话的头也不回地飞奔而去。

    “来，大家继续把酒言欢。”朱翊镠冲宫廷侍卫一抬手道，却对门口方向依然还站着的那二十几名官员视若不见。

    “敢问潞王爷怎样搞定我们？对我们的问题又如何解决？”邹元标问道。

    “你不觉得我正在解决吗？”朱翊镠抬头反问道。

    “潞王爷压根就没打算搭理我们，还不让我们打扰你们的雅兴，难道这就是潞王爷的解决之道吗？”邹元标带着一股积怨气儿问。

    “对，对你们视若不见就是我的解决之道。倘若你们想站在这里那就继续站着吧，我不嫌你们碍眼。”

    “潞王爷你……”邹元标无语。

    “怎么样？反正通政司邸报明天一早就要刊登出来，我将成为大明之主，所以我根本不急。如果我没猜错，你们此刻一定很着急。哦，我再提醒两句，你们不请自来，一来便将我痛骂一顿，如此不讲理，我都没有发火，你们就不要挑战我的忍耐力了，好歹你们也是读书人，一个个都高中过进士。知道你们不怕死，但世上许多事不是靠不怕死就能有效解决，好自为之。”

    “……”把二十几名官员气得一个个面红耳赤，但一时又哑口无言。

    人家气势汹汹找他来理论，他却倒好，完全一副漠然置之的态度……这就像两个人抄家一样，一个摩拳擦掌咄咄逼人，一个却置之不理放之任之。

    一拳头下去，竟打在棉花上了。

    ……

    慈宁宫。

    两宫太后等待朱翊镠回来，然而等来的却是三句话。

    因为朱翊镠等于是违抗两宫太后的懿旨，所以传话的人内心忐忑。

    但发现两宫太后听完三句话，都没有说什么，只是相互看了一眼，然后彼此点了点头，又互相给了对方一个坚定的眼神，好像，确实没有生气。

    “妹妹，看来是我们多虑了。”陈太后沉默一会儿后说道。

    “哎，镠儿比我想象中的还要迷之自信。”李太后说这话时她自己都分不清到底责备多一点还是欢喜多一点。

    “总之镠儿很清楚我们担心什么，既然他说能够保证自己的安全，难题又能自己解决而不想依靠我们，那就让他去吧！妹妹以为呢？”

    “嗯。”李太后点点头，继而朝传话的说道，“去，让他不要喝多了，我与姐姐还在等他回来。”

    “是，娘娘。”传话的如释重负，赶紧又向凤临阁跑去。

    “姐姐是否觉得镠儿太过于自我？”李太后忽然问道。

    “我不觉得啊！”陈太后不假思索脱口而出，“虽然他这次算是违抗了我们的旨意，但我们不是也没站在他的角度而是自作主张吗？况且还有点儿低估他的意思，好像为他强行出头，但这并非镠儿想要的，他说有自己的解决之道，我们理应相信他。”

    “其实我也不想干涉啊！”李太后感慨地说道，“只要镠儿有足够的能力，不需要我们拿主意，往后我与姐姐一样都不理事，何不快哉！”

    “这个愿望，我看妹妹很快就能实现的。”陈太后一半认真一半玩笑地道，“妹妹你看哈，镠儿那么聪明，主外事；郑淑嫔那么厉害，主内事，还需要我们操心作甚？是不是？我们也逐渐老去，往后只管享清福就是喽。”

    “还是姐姐想得开！”李太后甚是欣慰，一来为朱翊镠感到高兴，二来也为陈太后感到高兴。

    要知道陈太后从前身子不好，又不得隆庆皇帝宠爱，加上膝下无子，种种原因让她患上了严重的抑郁症，她自己都感觉活不了多久。

    可自打朱翊镠送给她一副麻将，又让她“逢赌必赢”，让她逐渐摆脱了抑郁的症状，现在基本上痊愈了，反过来还能劝慰开导李太后。

    作为亲如姐妹的李太后，她当然为陈太后感到高兴。

    ……

    。        

