    [感谢战火中的苏、项大哥、aidsu、肥du嘟等兄弟的打赏和月票！]

    夜色深沉，光线暗淡。

    离开营地之后，艾伦沿着斥侯留下的标志不断深入，这里一面靠着大山山脚，另一边则是茂密丛林。渐渐营地的火光已经看不见，人声马嘶也微不可闻。孤寂包裹着山林，也包围着艾伦。空气的湿度开始上升，迎面而来的风里带着林叶淡淡的腐烂味道。森林里有一些微弱的光，是从一些发光植物散发出来的。这些植物在夜晚散发微光，以吸引动物。受到吸引的动物会啃食它们，而它们则将种子落在动物的皮毛上，借着动物的行走散播到山林全境。生和死的循环就这么被奇妙地传承下去，被微光吸引来的有时候也会是危险的野兽。于是艾伦在离开营地近公里之后，一头硕大无比的黑熊拦下了他。黑熊有别于地球的同胞，天堂星上的它们更加高大，这头黑熊站起来快有四米高，而且脑袋、胸口和肩胛等地嵌着血红色的晶体，以提供给这头黑熊可怕的力量。

    艾伦没空和这头黑熊纠缠，微微放出气息。黑熊顿时受惊，掉头就跑。

    渐渐的，斥侯留下的标志越来越少。距离上一个标志已经有五百米，但艾伦还没有发现新的标志，所幸没过多久，他就在一棵树下看到用匕首一类的锐器划出了个箭头。从这里开始，地面变得越来越松软，显然他已经接近泽地。罗德克早前说过，这里本来是没有泽地的，自从大隧道计划被地狱虫打乱之后，有一些虫子挖到了隧道的出口来。但那些虫子不喜欢潮湿的泥土，于是它们又回到山腹间的干爽地底去。被虫子挖出来的地方里，有先连通里山里的地下水流，于是流水注了进来，和泥土和腐叶混合在一起，又有不少动物在这里失足、死亡、腐烂。久而久之，这里就开始形成了沼泽地。尽管这和严格意义的泽地不尽相同，可一样的是，这里到处都有陷阱，所以才需要斥侯探路。

    罗德克派出了一级斥侯，共计十人，可目前一个也没回到营地。

    接近泽地，艾伦可以感觉到空气中弥漫着一股危险的味道。特别是在泽地深处，他感觉到一股隐晦的气息。那显然不是人类散发的气息，而是某种生物。尽管并不明显，但气机相触之下，那道隐晦的气息便迅速缩往深处。艾伦皱眉，他随手捡起一段枯木。视线落去，枯木上腾起阵阵青烟，接着前端亮起火焰，就成了一个简易的火把。

    艾伦举着火把深入，火光下，在山林中的那些阴影里。不时有东西在注视着艾伦，然后它们很快又缩回了阴影中。火光照耀着艾伦周围不到三米的地方，本来应该可以照得更远，可空气里似乎有什么东西在干拢着光线的传递。不仅如此，艾伦隐约感觉到某种力场，这种力场会扰乱人的感知。错非他的感应敏锐，实难将之察觉出来。这有点像阿加雷斯的遗境里，爱丽丝布下的力场。但比起爱丽丝的力场来差得远了。艾伦有种直觉，那就像一只蜘蛛的蛛网，这个力场恐怕是泽地深处股隐晦气机的主人所布下的，目的自然是为了捕获猎物。

    又走了近公里左右，艾伦停了下来。在前面一棵树下躺着个人，是罗德克派出的斥侯。在艾伦不知他是死是活的时候，那人抬起头，看往火光的方向，原来还没死。艾伦连忙过去，蹲下问道：“你怎么样了？”

    这个人身上沾满了泥浆和树叶，就像刚从沼泽里出来一般，事实上这里的地面已经十分松软，一脚踩下去犹如踩着棉花。那人艰难地说道：“大人，那里面有……”

    话音末落，突然整个人飞了起来，然后向后飞退。艾伦闷哼，他感觉到在那个人身上缠着一缕极微弱的气息。当下伸手在火焰中一捉，捉住一朵火苗。艾伦弹出火苗，一点星火飘去，却在半空不断壮大，最终化成一团拳头大小的金色火球。火球追着那人而去，在火光下可以看到，有东西从斥侯的肚子里钻了出来，竟是一截触须。火球轰在触须，火焰如同沾上火油般将整条触须点燃。触须立刻缩回，斥侯扑通一声掉到地上，双眼圆睁已经死去。

    艾伦眼神冰冷，身体倾前，不断点着地面往前疾进。那段触须仍带着火焰，一路飞快缩回洒下了颗颗火星。艾伦追着这再清楚不过的痕迹，转眼深入泽地。那条触须一下子钻往下方，响起一阵水声，这里已经是沼泽地带。艾伦落在一截断树上，一手轻扶剑柄，眼神一凛。纯粹引动精神力化成利刃重重刺进泽地里，片刻后泽地中响起一串低沉的啸声，接着泽地开始冒起个个气泡，如同煮沸的开水一般。

    片刻后，一大蓬泥浆井喷飞出，泥水、腐叶一股脑地朝四周泼去。艾伦伸手一挥，朝他泼来的脏东西就像撞到一堵无形的墙壁般又弹了回去。泽地上下起了一阵泥雨。泥雨里，有东西从沼泽中冒了出来。这个怪物有一个硕大无比的脑袋，像章鱼，但长着人脸。看上去似是一个四五十岁的男人，翻着两颗巨大但无瞳的眼珠，张着大嘴，里面是两排淌着污水的黄牙。从脑袋下则冒出一圈飞舞的触足，触足伸上半空，底部竟然是一张张脸孔。有男有女、有老有幼。

    艾伦把火把扔了开去，火把落在泽地上非但不灭，反而升起一蓬大火，把这头怪物照得更加分明。可以看到怪物的脑袋上还飘着一丛触须，就像一个人的头发；而触足下的脸孔也不知道是否因为光线的缘故，竟然生出一些变化，仿佛人人都在盯着艾伦看。这时，怪物附近的泽地上渐渐浮起几具尸体，都是罗德克派来的斥侯。尸体已经腐烂，也不知道经历过什么，然后这只怪物开始拍打着触足，似乎在恐吓艾伦。

    艾伦冷笑一声，大剑出鞘，顿时空气中响起一片嘶嘶声。

    剑气满溢！

    似乎受到了惊吓，这只怪物往后退了退，然后从那个男人般的脸上，张嘴发出一阵怪啸。数条触须一阵舞动，便朝着艾伦当头罩脸地砸了过来。

    风声呼啸。

