    　　剑问情此话倒也是事实，只因大霆疆域除了隐世的诸葛家之外，所有大势力都已在场，甚至还有跨域而来的至尊血红坊之主。

    　　冷初洛认真的看向剑问情道：“你确定要发起正邪大战？”

    　　剑问情轻笑一声：“你们可以诛魔，我们自然也可以灭正，况且万毒教的教主，至尊血红坊之主，唐门的大长老，甚至我这位独孤魔教的少教主都已经带着门下的弟子前来。

    　　你该不会以为出动这么大阵仗是要过家家的吧。”

    　　冷初洛向前一步道：“除了你们之外，这人群中貌似也有一些修炼了《魔天书》的魔孽，不知那神龙见首不见尾的魔主，是否也到了现场？”

    　　随即一个千娇百媚、娓娓动听的声音传遍四方。

    　　“不知冷公子，找的是否是小女子。”

    　　只见从人群中走出一位身穿黑丝长裙的女子，一步一步走到剑问情身侧。

    　　手如柔夷，肤若凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    　　她的一颦一笑之间既像临水踏波的仙子，又好似魅惑众生的魔女。

    　　“小女子名为媚邪月，魔主之名是不敢当的，但是若说传播《魔天书》，且发动所谓的魔潮一事，正是小女子所为。”

    　　听到媚邪月所说后，还没等冷初洛开口，一旁的戮剑山掌门·公羊凤海彻底怒了。

    　　他这段时间被魔潮骚扰的近乎神经崩溃，这群魔崽子就好像一波又一波的蚂蟥，灭之不尽。

    　　只见公羊凤海没拔出身后的宝剑，反而双指并拢，剑指所向，于虚空中凝现出焚焚烈火，剑路再转，烈火已化为数十条仰天咆哮的火龙，向着媚邪月的方向撕裂而去！

    　　四绝剑典·地火风水·万火蚀心剑！

    　　同样的一招在公羊凤海手中，远超当时胡凌所能施展的威能！

    　　原本被乌云覆盖的天空，突然被一抹红芒驱散，好似天上也在燃火，火龙越过之地，同样带起无尽烈焰，霎时间四周已好似炎热地狱！

    　　媚邪月神情未变，只是退后了一步，而从一旁越过一个黑衣大汉，他的面容有些呆板，面临着这火海炎龙，全身蓦然升腾起一股浓烈的魔气！

    　　魔气在其双手舞动之间，也化作一道道黑龙，同样向着炎龙扑噬而去！

    　　黑龙和炎龙不断撕咬，最后纷纷化为虚无。

    　　而至尊血红坊之主·千娇容站出来道：“公羊掌门还是这股急性子，但你确定现在就要开战吗？”

    　　随即只见千娇容的那双纤纤玉手划过，无形气劲覆盖四方，将原本炽热的大地转瞬间打回原形。

    　　一切都好似什么也没有发生过一般。

    　　冷初洛也适时拦下了公羊凤海道：“公羊掌门，现在不宜动手，先看看对方的打算，况且.....”

    　　后半句冷初洛没说出口，但是一旁的欧阳赤离和司马鸿移顿时心领神会，因为除了林陌之外，其他人都是在三天前才收到冷初洛改变诛魔大会地点的消息。

    　　而看着这些早有准备前来的邪道中人，已然证明一点，就是他们之中有人已经与对面达成了合作。

    　　所以一旦全面开战的话，他们这诛魔同盟不仅仅要面对外部的压力，还要提防内部的反戈一击。

    　　到时若有人真的公然叛到邪道一方，反而会让本就没有多少士气和信任的诛魔同盟，随时面临分离崩析的危机。

    　　随即冷初洛将目光看向欧阳赤离和司马鸿移，两人交换了个眼神后，同时给冷初洛传音了相同含义的一句话。

    　　“对方不会选择在这个时候直接开战，困兽之斗反而会激发起强烈的反击，所以盟主先问出对方的目的，而且关键是那媚邪月，要确定她和邪道是不是一条心。”

    　　冷初洛将目光放在媚邪月身上道：“我虽不知你这位魔主的目的，但是《魔天书》的情报人尽皆知，你若想继续发展那些魔孽，就算解决了我们诛魔同盟，下一步怕是要直接对付你身旁的这些盟友了吧。”

    　　媚邪月轻笑道：“冷公子何必用这种低劣的挑拨手段，小女子自然会好好约束你口中所谓的魔孽。

    　　况且冷公子应该也看出了我的修为，此时我不过天人合一境初期，与冷公子你相仿。

    　　这也证明了我这个你们口中的魔主，并未修炼《魔天书》。

    　　只因扩散《魔天书》本就是一个游戏而已，至于目的就不便相告了。

    　　总之各位邪道的前辈是十分信任小女子绝不会做出那反戈一击之事。”

    　　林陌眉头微皱，看着目前发生的转变，突然他察觉到自己身侧的李仙雪好似在强行压抑着什么。

    　　只见李仙雪透过夜叉面具的目光中，充斥着浓烈的杀意，她发现林陌的视线看过来后，压低声音道：

    　　“那个女子，我能感觉出来，我突破天人合一境的关键在那个女子身上。”

    　　或许是李仙雪的杀意过于明显，那媚邪月也将目光投过来，并轻声道：“绝代仙医、夜色杀人鬼、人界会的夜叉，小女子也是久仰大名。

    　　听说姐姐位列江湖美人榜的第二位，既如此何不摘下面具，让妹妹我一窥真容。

    　　毕竟妹妹我还并未进入榜中，所以真的很好奇这天下第二美人，有多么绝色。”

    　　听到媚邪月提起此事，有几人眉头微皱，因为以媚邪月的长相和气质，足以列入榜中，但之前却从未听说过她的这个名字。

    　　这说明以天机府的情报也从未记录过此人的信息。

    　　李仙雪深吸一口气，声音虽然悦耳动听，但却让人不寒而栗，只因其中蕴藏的杀意毫不掩饰：“摘下面具可以，只是你可敢与我在此一战，生死战！”

    　　媚邪月轻笑几声：“姐姐真是好大的杀气，若是要和妹妹一战倒也可以，这恰好也和剑少教主接下来所要说的事情有关。”

    　　随即众人将视线看向剑问情，剑问情见到被抢的风头又回来了，不由满意的点点头，再次向前踏出几步。

    　　“冷初洛，不知现在你可否代表你那方的所有势力，只因接下来我要向你发起一场赌局！不容拒绝的豪赌！”

    　　(				

