    十分钟后，二人约定的solo时间到了。

    林启登上了水友的账号，在游戏里见到那名蜘蛛玩家。

    没有多废话，林启直接打字发问：

    『说规则。』

    对手似乎话很多。

    『千万别怂嗷臭白金，到时候输了谁跑谁4000+！』

    隔着屏幕都能感觉到他的嚣张气焰。

    『规则』

    林启再次重复了一遍先前的话。

    『装起来了是吧？』

    『你不是喜欢玩上路吗，规则就是上路solo，一血一塔一百刀，不准刷野吃果子，三局两胜』

    『开房』

    林启一个字都不想多打。

    弹幕上：

    『阿启现在好高冷啊，看来是真生气了』

    『是啊，上次和冰雕发生矛盾，他明明都一点情绪波动都没有的』

    双方进入房间，开始选择英雄。

    由于敌方开的是盲选房，英雄选择上有一些随机性。

    在内心里深处，林启不想给对面一丝赢的机会。

    那就需要在英雄选择上下功夫。

    有什么英雄可以在上路1v1中对抗任何英雄而不弱下风呢？

    林启的鼠标光标在一位位英雄头像上划过。

    战士，法师，还是刺客呢？

    但最终，他的光标停在了一名看上去并不那么常规的英雄身上。

    黑色长发蓝色皮肤的幽灵英雄——复仇之矛卡莉丝塔。

    这是一个4个主动技能里面有两个技能都不具备单人进攻属性的射手英雄。

    但他却拥有着堪称离谱的单线作战能力。

    这听起来似乎有些矛盾。

    但一位带有传奇色彩的职业选手用他的操作向全世界证明了，卡莉丝塔完全可以承担一个上路的进攻手的角色。

    毫无疑问，作为其粉丝的林启在理论层面上十分了解这种打法。

    没有再犹豫，直接锁下。

    弹幕这时瞬间炸开：

    『卧槽，上单滑板鞋！』

    『程璐的绝活！』

    『陪玩哥居然会这个！』

    “啧啧，好兄弟居然还会这个玩意？

    我印象里除了那个男人应该没什么人能把上单滑板鞋彻底玩明白吧？”

    大菠萝感到有些惊讶了。

    这毕竟是一种非常规打法，就算是一名精通下路复仇之矛的绝活哥也很难将其运用在上路的较量中。

    毕竟这两者的对线思路是完全不同的。

    看来陪玩大兄弟的神秘之处还远远没有向公众展示完毕啊！

    这也坚定了大菠萝要牢牢地和林启站在同一战线的决心。

    游戏加载完毕，复仇之矛出现在红色方，敌方英雄选择：诺克萨斯之手。

    “nice！”

    “阿酿，我跟你说，诺手1v1打会玩的滑板鞋巨难打。”

    “我上次打韩服被晒哥的滑板鞋扎成刺猬了都！”

    C小余明明在说一件很惨的事情，表情却眉飞色舞。

    『可恶，又让C皇冷不丁装到了，行了行了，知道你能排到晒哥了，别炫耀了！』

    能在韩服排到职业选手，那起码也是韩服的超凡大师，这个段位的含金量不言而喻。

    『家人们开始了！』

    弹幕提示着。

    林启的复仇之矛才刚到线上，对面的所有人频道消息就已经发来了：

    『AD上路站，下一句什么来着？』

    呵，喜欢打字是吧。

    林启心中冷笑，没有耽误任何一秒钟，控制复仇之矛直奔上路二草丛里。

    草丛里空无一人。

    “很好，你没有机会了。”

    林启冷不丁地说了一句话。

    『这是什么意思？』

    弹幕纷纷发出疑问。

    林启没有解释，只是将饰品眼插在了前方的草丛。

    草丛被点亮，诺手显出身影。

    林启嘴角弧度上扬。

    近战英雄打复仇之矛不抢上路二草视野，与自杀无异！

    又看到诺手携带的饰品同为侦查守卫，而不是扫描透镜。

    二草三草的视野被林启完全垄断，诺手无处可逃。

    林启这才下了决断。

    只见复仇之矛朴实无华的平A起手，三根附带丛刃符文效果的幽蓝短矛极快地扎在了诺手身上。

    诺手血量瞬间下去了五分之一，他选择向后避退。

    但复仇之矛天生被动“武术姿态”让她每一次平A都能附带一次小位移。

    诺手依然走不出她的射程范围。

    复仇之矛的第四发平A即将出手。

    向后暴退的诺手突然回头释放出他的E技能“无情铁手”。

    他这是计算好了复仇之矛下一次的位移位置，只要林启按照先前三次位移的节奏直直向前，就必然会被无情铁手拉中。

    后续的结果就是被诺手追着A，射手身板和重装战士的身板可没得比，吃亏是必然的。

    “诺手意识还可以。”

    C小余评价着。

    但复仇之矛的第四次位移却改变了方向。

    由直直向前变为了斜角位移。

    E技能无情铁手擦着复仇之矛的残破衣袖而过，并没有拉到她。

    “好精准的距离把握！”

    “诺手的底裤都被看穿了。”

    洞煮出声叫好。

    这发无情铁手的落空对诺手而言是致命的。

    因为1级无情铁手的冷却时间为24秒。

    自此，1级的他再也没有机会摸到复仇之矛。

    复仇之矛得理不饶人，继续向前位移平A，直到将他追杀至防御塔的庇护下。

    诺手身上插满了蓝色短矛。

    林启左手按在E技能上。

    拔矛！

    诺手的血量再次下去一截，已不足半血。

    更重要的是，他被赶出了经验区。

    就算诺手后期的伤害能一套把复仇之矛打死。

    但他哪里还有升级的空间？

    诺手炸了。

    这是大部分观众都能做出的判断。

    『这和程璐的经典半血简直一模一样！』

    『solo赛里可不会被打野抓，你们还记得，程璐不被打野抓的时候，他的复仇之矛有多恐怖吗？』

    『别吃别吃！』

    弹幕上刷起了排山倒海般的晒哥梗。

    接下来就是经典的越兵线站岗，囤积大量兵线进塔。

    诺手偶尔想趁着复仇之矛补刀间隙上来吃经验，都被林启熟练打出“多E”刷新技巧，进一步压低血量。

    “想闻经验可以，拿血量来换。”

    林启用最温和的声音说出了“最不当人”的台词。

    即便是布甲4红的出门配置，也顶不住林启这样完美的消耗。

    诺手最后一瓶血药喝光，大批兵线也来到了塔下。

    此时游戏时间五分钟，敌方诺手的补刀数——

    5！

