    “我跟你说啊五师弟，那家的叉烧包是真的好吃啊，我们吃了一个多月都没有觉得腻，你一定要尝一尝。”

    “是啊是啊，老板，之前你都没有尝试，今天你就知道那是你的损失了。”

    皆大欢喜的黄飞等五个师兄弟，拥簇着中间的肖章和阿星，看起来都非常的开心。

    他们心中的包袱基本上全都没了，和五师弟之间的误会或者说是不理解也已经消弭，现在只想大吃大喝庆祝庆祝。

    阿星的表情也非常的开心，除了看向肖章的时候略微有些不满之外，其它的一切都好。

    这种皆大欢喜的局面，肖章也非常的满意。

    “行啊，要是真的那么好吃，那我就把厨师给请回来，让他天天给你们还有咱们足球队做叉烧包吃。”

    肖章不是画饼，在他看来只是一个小饭店的厨师而已，以他如今的财富想要请回去做单位厨师那是手到擒来。

    资本的力量在很多时候比武功更有用。

    比如阿星和他几位师兄弟的态度。

    如果不是肖章很有钱的话，他骗了这几个师兄弟的事情不可能就此揭过，说到底还是因为他给了黄飞等人足够的钱，也愿意花巨额资金来帮助阿星完成梦想。。

    还有一个原因就在于陈浩南。

    在之前阿星告诉了陈浩南自身的实力境界之后，陈浩南自然也没什么隐瞒的说出了自己的师承。

    先天大宗师华英雄的名声，阿星自然是听说过的，只是没想到华英雄这么长时间了还没死。

    而黄飞等人都知道先天大宗师可以帮助他们恢复武功，那阿星自然也非常清楚这一点。

    在自身因为修炼了如来神掌，而没机会晋升先天大宗师这一境界的情况下，想要让黄飞等人恢复武功就必须要依靠肖章这个中间人。

    他自己去找陈浩南和华英雄，人家都不一定会搭理他。

    先天宗师很了不起吗？

    先天大宗师不会给这个面子的，因为帮助别人恢复武功对于自身的损耗也非常大，更何况是一次性要帮五个人恢复武功。

    “那我们可太幸福了啊。”黄飞恭维道：“老板，说起足球队的话，让我们几个去当教练，是不是有些太欺负人了啊。”

    在来之前，肖章和阿星已经做过沟通了。

    如果黄飞等人的反应是正常的，是没有太多贪欲的，是有一定原则的情况下，阿星提议让他的师兄弟几人去足球队当教练。

    并不是要直接教足球队的球员们武功，他们的功夫还是不能轻易传授，可有了黄飞等人的经验，加上他们掌握的药浴配方。

    那些原本普通的球员们，无论是身体素质还是速度、力量，甚至是包括了使用力量的技巧等方面，都会得到长足的提升。

    在目前足球队真正的高手只有肖章、阿星、陈浩南这三个人的时候，其他球员如果成为了漏洞，那正式踢比赛的时候也有很大的可能会输掉。

    甚至是不用等到参加世界级的比赛，只是洲际比赛甚至是香江本地的比赛时，也有可能翻车。

    “不会啊，因为我又没有阻止他们请你们这样的教练，他们请不过来难道还要怪我咯？”

    肖章摊手回应，表情无辜。

    但如今已经没有人相信肖章‘无辜’了，在知道了前因后果之后，这师兄弟几人对于肖章的心机都有所了解。

    能够根据阿星随口的几句话，就找到了黄飞然后通过黄飞来找到其它师兄弟，并逐步将他们的绝学都学到手。

    这能是正经人？

    更何况他们已经知道了肖章做的那些事情了。

    “老板说的是。”

    “老板说什么都对。”

    黄飞等人一如既往的拍马屁，阿星虽然没有拍马屁，但也没有阻止他的师兄弟们，更没有露出多少不满的神情。

    事已至此，他总不能废了肖章的武功，再让师兄弟们把钱都退了吧。

    只能得过且过，走一步看一步了。

    一行人距离饭店越来越近的时候，阿星的表情逐渐变的奇怪了起来。

    “怎么了？”

    肖章注意到了这一点，皱眉问了出来。

    阿星摇头说道：“没什么，只是闻到了一些不太好的味道，或许只是路过吧。”

    “路过？”

    肖章左顾右盼了起来，并没有看到他预想中的鬼怪。

    能够看到鬼怪的他，之前并不能直接分辨到底是人还是鬼怪，就像是他刚去宋财的酒厂时，就没有发现福伯是一个鬼，最后才根据种种信息分析了出来。

    但如今的他已经学会了斩鬼术，鬼怪在他面前基本上无所遁形。

    或许真的是路过吧。

    肖章经过了阿星的提醒，也闻到了一些奇怪的味道，但非常的淡薄无法分辨出到底是什么味道。

    世间种种味道多到了难以概括，他的经验还是太浅了。

    砰！

    就在这时，一声枪响突然传来。

    肖章下意识的就躲到了阿星身后。

    “你干嘛啊？”阿星楞道：“你会金钟罩铁布衫，我可不会。”

    “但你是先天宗师嘛。”肖章一点也不觉得尴尬的说道：“你有护体罡气，可以挡住子弹的嘛。”

    阿星正要回应，表情惊讶的黄飞等人也判断出了枪声的来源处。

    “是那间饭店？”

    “恩？”

    肖章愣了一下，难道是他想象中的那间饭店？

    可为什么会有枪响呢？

    左右并没有发现什么枪手，肖章从阿星身后出来率先走到了街角的位置，小心翼翼的把头伸出去的同时，就听到了廖sir的声音。

    “阿浩！”

    “里面的人听着，你们已经被……”

    廖sir？

    刚刚分辨出来，肖章就看到了一条满是青筋的黄色手臂，一拳打穿了墙壁抓住了廖sir的后脖颈，然后发力向后拉了过去。

    内心之中只是犹豫了半秒，肖章就毫不犹豫的冲了上去。

    廖sir和他不熟，不值得他不顾生死的前去营救。

    但这却是一个刷好感度的好机会：阿星、风叔、黄sir。

    “肖……”

    肖章隔着四五十米的距离，听到了廖sir的声音，但只有一声而已。

    无论是后脖颈上那只手带来的力量，还是身体撞过裂开的墙壁时产生的伤痛，都让廖sir无法说出后面的话。

    而这一声还没有完全落下的时候，肖章就已经跨越了一半的距离。

    可有人比肖章更快。

    这么短的时间就已经出现在了饭店的门口。

    以肖章如今的眼力而言，也只能勉强看到一道黑色的影子闪过，如果他在这一过程中眨了一下眼睛，甚至是什么都看不见。

    这就是先天宗师吗？

    阿星的速度再一次让他确定，现在的他根本就不是阿星的对手。

    但他却没有半点遗憾，反而因此而高兴不已，因为阿星现在是他的人，之前还要帮他去打龙门擂。

    虽然只是因为不想有人阻止自己踢球，可毕竟是要帮自己打擂，也自然能够算成是自己的手下。

    等到肖章爆发速度冲刺到了饭店门口的时候，阿星已经钻了进去。

    有一个枪洞的铁门，像是被一把锋利至极的兵刃从中割开了一样，露出了只能让一个人穿过的通道。

    通道边缘整齐无比，仿佛是用激光切割一般。

    这就是先天罡气？

    肖章毫不犹豫的穿过通道钻了进去，因为速度过快差点撞到了突然停住的阿星。

    饭店内部。

    两个人倒在地上一动不动，一男一女在吧台后面瑟瑟发抖尖叫连连。

    吧台外面的地上有两半人，身体如同被腰斩一样，已经是死的不能再死了。

    之前肖章见过的阿浩，身体贴着墙壁正在吐血，身前几米处还落着一把手枪。

    刚刚冲进来的阿星并没有动手，因为他的目标手里有两个人质。

    一个人是刚刚被破墙拉过来的廖sir，此时也是正在吐血的状态，被人捏着脖子举在半空中。

    另一个肖章并不认识，但看起来有些眼熟，身上的衣服看起来就是高档货。

    行凶的人目前看起来只有一个，身材比正常人高大了一些，带着一副黑框眼镜，脸上的表情非常的狰狞。

    但从他分别掐着两个人脖子的两条手臂来看，这个东西绝对不是人类。

    满是青筋的粗壮手臂上，还有一层薄薄的黄色绒毛，颜色不对就算了，密集程度也完全不像是人类手臂上的毛发。

    “高手啊。”

    黄鼠看着冲进来的阿星狰狞的笑了起来，然后问道：“你是要杀了我给他们报仇，还是要放我走然后救他们活命呢？”

    面对这种局面，阿星表情有些犹豫。

    他没把握救下两个人质。

    这种时候，肖章理所当然的站了出来，领先于阿星半个身位也笑了起来。

    “喂，你是不是眼瞎啊，看不出来这里是我说了算？”

