    “大人，我也想加入你的麾下，成为你的兵。”看到沈浪一连收下子近二十个女人，虎子迫不及待的也上前请求道。

    村正看到一惊，心中暗骂这憨货去凑什么热闹？你又不是张村的人，你家里还有老娘不管了？

    但虎子已经当着沈浪的面将话说出来了，他也不敢呵斥。

    沈浪瞧了一眼虎子，虽然皮肤黝黑，衣服破烂，但掩藏不了他那壮实的身材。

    而能够被村正派出来打探消息，说明脑子也不会太差，综合起来是一个当兵的好苗子。

    自己麾下的兵连一万都不到，以后肯定是要扩招的。

    沈浪对眼下流行招募同乡的方式也是认可的。

    因为卢象升的天雄军，孙传庭的秦军等明末少有的强军，便是这种结构，都是老乡、朋友、兄弟、家人等等。

    往往一个人战死，就可以激发大部分人的愤怒，战斗信念极强，一旦遇上敌人，就紧紧咬住打到底。

    既然如此，沈浪没有理由不收下虎子。

    见到沈浪同意，虎子大喜，立即又将一旁的二瓜也拉了过来，一向听虎子话的二瓜也稀里糊涂的入军了。

    但是，沈浪还是给了他们一次反悔的机会，让他们俩现在回去，一方面是坚定决心，一方面是与家人道别。

    若等大军将土匪的尸体处理完，开拔之前两人还未归来，那两人也就失去了入军的资格。

    虎子二话不说，甚至都没等村正一行村民，就拉着二瓜一路往村子狂奔。

    这山野村夫，虽然没有接受过正规训练，但是耐力和韧性却是不比沈浪麾下接受过几个月强化训练的士兵差。

    他们像猿猴一般在乡野山林间的小路上飞奔，累了就放慢速度当成休息，感觉自己要渴了就提前规划好要经过有水源的地方，生存能力非常强。

    而决定留下来的那些少女和年轻少妇，也准备开始熟悉军中的生活。

    沈浪就将这个任务交给了红莲，让她负责管理这些女人，而她自己又接受伙头军那边的安排。

    长生年龄还不够，所以也只能先在伙头军里锻炼一番。

    沈浪的军中，伙头军可不仅仅只负责饭食，他们同样也需要接受训练，也会有武器。

    因为在必要的时候，伙头军也是可以上前线的。

    长生在得知这两天照看自己和姐姐的老刘曾经是一个老兵之后，欣喜之余，立即央求老刘教导自己怎么用刀。

    老刘抚摸着沈浪送给长生的佩刀，遥想着辽东往事。

    当初自己也是这少年般大小，整个辽东的汉人如同牲畜一般被老奴肆意屠戮，真的是尸山血海，多少个张村被屠灭一空。

    偌大的辽东已经没有任何可供汉人的生存之地，侥幸逃过一劫的母亲带着自己，和一些逃难的人挤在一艘小木船上，想要跨海逃到山东。

    在海上经历无数煎熬，一艘艘船因为太小又载人太多在海浪中倾覆，绝望的哀嚎至今依然能够时常听见。

    自己第一次深刻的体会到了对大海的恐惧，在无数海水的包围下，让人生不起任何的反抗之心，只有无边的恐惧从四面八方袭来。

    可是，一直有一只手死死的抓住自己，是那个平时唯唯诺诺的女人，她看起来是那么的瘦弱，是那么的苍老。

    但这一刻，却是仿佛拥有了无穷的力量，好像盖过了让人恐惧的大海，将自己从无尽的海水中推了出来。

    即使最后一刻，她都没有说出一个字，在她力竭被海水卷走前的一个眼神，却让人永远无法忘怀。

    娘……

    这是自己对那个女人喊出的最后一个字，绝望而痛苦……

    似乎是这个女人将一生的运气都用在了这个少年身上，少年成功的靠着一块木板爬上了山东。

    那时山东有很多从辽东跨海逃难来的，有普通老百姓，也有军人，但是都不太受本地人待见，受尽排挤。

    少年没有心思管这些，带着巨大的仇恨入了孔有德的军中。

    崇祯四年，本来是要去打建虏的，可没想到在路途中演变为了叛乱。

    少年也跟着一起，作战勇敢，因为那些狗大户太可恨了，就要把他们杀光，把他们的家财抢了补充军资，这样才能去打建虏。

    朝廷却是不管原由，直接当成叛军来清剿，最终事情的演变完全的超出了少年的预想。

    他想不通，辽东人与建虏仇深似海，孔有德那些人居然还要去投奔建虏。

    就算大明也没有容身之地，大不了和建虏去拼一次，杀一个是一个，怎能跪下来乞求那些人的收留？

    少年不愿，就算成为大明的鬼，也不当建虏的狗，所以逃了，再次逃到了大明，却是看不到复仇的希望。

    明军遇到建虏几乎是一触即溃，根本不是一合之敌。

    碾转来到周遇吉周大人的麾下，去年在杨柳青与建虏一战，这是自己遇到的第一支敢与建虏正面厮杀三天三夜的明军。

    这一仗真的是酣畅淋漓，多年积郁在心中的仇恨在这几天彻底爆发，亲手斩杀两个建虏，斩下他们的脑袋。

    用建虏的鲜血浇灌全身，告慰那些逝去的亡魂，即便以付出一条腿为代价，也完全值得。

    原本以为可以一直在周遇吉周大人这位真正杀建虏的良将麾下效力，哪怕是当一名伙头军。

    却没想到，又出了变故。

    一个姓沈的监军突然出现，要接过全军的训练，那一刻的愤怒无法形容。

    所幸，随着时间的推移，这位监军大人看起来不像高起潜，确实给全军带来了不小的变化，好的变化。

    这位沈大人也深受皇上信任，已经彻底的取得了全军的指挥权，这次剿匪也非常的成功。

    但是，这位沈大人依然无法赢得他刘光史的彻底信任，很简单，这位沈大人还未与建虏一战。

    只有他真正的率领全军敢于建虏全力一战，才能真正的赢得他刘光史的认可。

    当然，这种高高在上的大人物，也无须赢得他刘光史这个伙头军的认可。

    看着手中的佩刀，正是那位沈大人的，让人希冀，又让人惶恐。

    期望他可敢与建虏一战，又担心他将全军葬送。

    看着身前这个一脸期盼盯着自己的少年，刘光史收回思绪，郑重的点了一下头。

    少年高兴的大叫一声。

    PS：非常感谢“梦回明末崛起”的一千一百币打赏，万分感谢^_^

