    苏荷华把林悠冉嘴里的薯条扯出来，随手给塞进云月影的嘴里，然后一屁股坐在苏陌的腿上。

    整个动作如行云流水，一气呵成。云月影都没反应过来。

    “你起开！你干嘛呀！”云月影把嘴里的薯条咽下去，去推苏荷华。

    苏荷华眼疾手快，即时地抱住苏陌的脖子不撒手。

    “你有病吧，坐人腿上！快点给我起来！”云月影气地大骂，虽然她知道这个苏荷华很不要脸，但那一般都是在家里不要脸，没想到她出来了还这么不要脸！

    “我不坐这坐哪，没有位子了？”苏荷华搂着苏陌的脖子，语气不满。

    云月影真是从未见过有如此厚颜无耻之人，愤怒地指着其他空着的位子：“这儿！这儿！不是都可以坐吗？”

    苏荷华理直气壮地道：“可是都不在我哥旁边啊。”

    他们的这个桌子是六人的，一边三个。林悠冉坐在苏陌的正对面，云月影和蓝素诗理所应当的一边一个。还剩下两个边角的地方，但是离苏陌比较远。

    “离得远就不能坐了……”云月影刚想反驳，忽然眼珠一转，又想起来了什么，一脸不耐烦，“这样吧，我的位子让你坐行了吧？”

    苏荷华有些惊讶，这次这个萝莉居然这么干脆地退让了？不过她也没有多想，既然对方这么识相，那自己就却之不恭咯。

    她起身坐上了云月影的位子，然而云月影却突然跳到了苏陌的腿上，不下去了。

    “哈哈哈哈哈！”云月影得意地大笑，“上当了吧，臭妹妹！”

    苏荷华一呆，没想到这个云月影居然也这么不要脸！自己居然被这个不要脸的萝莉给骗了！

    “你给我下去！”苏荷华有些恼羞成怒。

    “我就不！我就不！”云月影得意洋洋。双手搂着苏陌的脖子，小屁股示威似的在苏陌的大腿上扭来扭去。

    “你给我下去……”苏荷华起来扒拉云月影，奈何云月影一身蛮力，而且就像一块儿牛皮糖，就是扯不下来。

    “伊藤陌哦不是，苏诚……”这时，对面的林悠冉微微一笑，露出一口银牙，“很舒服吗？”

    苏陌感到一股凛冽的杀气，寒意涌上了天灵盖，他不能再装死下去了。于是主动对云月影笑着道：“你下来一下，我上个厕所行吗？”

    “我就不！”云月影当然知道苏陌的意思，仰着头哼了一声，随即大声道，“嘿嘿，苏陌欧尼酱，我告诉你哦，我今天穿的是蓝白胖ci！蓝白碗哦，怎么样？有没有感觉到什么不一样的呢？”

    苏陌能感受到有人在拼命压制着把他分尸沉湖的冲动，也深吸了一口气，跟云月影循循善诱讲道理：“可是一会儿忘忧流觞就要到了，你想想看，她们来了要是看到你现在这个样子……真的好吗？”

    云月影歪着头，苏陌这句话倒是正中软肋。她当然不想让偶像看见自己这幅不讲理地缠着男人的模样，那也太羞耻了！

    “行吧！”云月影勉为其难地同意了。然后当着林悠冉、苏荷华和蓝素诗面，在苏陌的脸颊上亲了一口。她亲完得意地看了三人一眼，从苏陌的腿上跳了下去，坐对面去了。

    气人，是真的气人。有时候熊孩子是真的比腹黑的狐狸更懂得如何让人血压飙升。

    “哥。”苏荷华平静地唤了一声。

    “嗯？”苏陌扭头看向苏荷华。

    苏荷华突然起身，在苏陌的嘴唇上亲了一口，然后若无其事地坐回道自己的位子上。

    “你在干什么啊！”刚刚觉得自己占了便宜的云月影又炸毛了，愤怒地指着苏荷华，“你，你真不要脸！”

    “是啊，那又怎么样？”苏荷华不以为意，非常坦然的就接受了，与云月影针锋相对，“我应该跟你说过的吧，你亲他一下，我就亲他十下。你要是再敢反抗，我今晚就去爬他床。”

    “不要脸！不要脸！不要脸了！”

    “哦，谢谢夸奖，那我今晚回去就不要脸一回了。”

    云月影和苏荷华在奇怪的话题上争吵，蓝素诗则是老神在在地坐着，眼神飘忽，好像在神游。

    当然她并不是真的在神游，而是觉得有些尴尬，不知道自己现在该干什么。

    也该跟云月影和苏荷华一样亲上去吗？可是总觉得这应该不是一件应该做的事情。

    蓝素诗心里打定主意，只要剩下的林悠冉也亲了，自己就亲。她要是不亲，那自己也不亲。

    于是她等着林悠冉的行动。

    林悠冉此刻的心情复杂极了，云月影是个小孩子，而苏荷华是单纯不做作的不要脸。但是林悠冉是一个骄傲的人，她的自尊心不会跟着两个人瞎胡闹的。可是这样又越想越亏，感觉自己莫名其妙地吃了一个大亏。

    她只好咬牙把这账都算在了苏陌的头上。

    见林悠冉坐着不动，蓝素诗心里有些微妙的失望，然后也坐着不动。

    不多时，尹琳琅开始端来各类菜品。毕竟两位老板点的单，厨房当然是优先做的。

    云月影看着尹琳琅的衣服，眼睛闪亮亮的：“苏陌欧尼酱，我听说你们店里也招兼职的吧，我放假可以来这里吗？”

    林悠冉淡淡地道：“我们这里不招童工。”

    云月影最不喜欢别人把当成小孩子，争辩道：“我才不是童工，我已经满14岁了！别以为我没学过政治！”

    林悠冉微微一笑：“但是这些店规是苏陌当初写的，兼职不招收16周岁以下的小孩子。你想让他自己破坏自己定的规矩吗？”

    云月影气鼓鼓地瞪着林悠冉：“你就是在针对我！”

    “别把自己看的太重要，就凭你，也值得我针对吗？”林悠冉脸上微笑，嘴角却扬起了一丝若隐若无的轻蔑。好像是根本没有把这个人放在眼里。

    没错啊，我就是针对你！

    林悠冉当然没有那么古板，她从来都不是个循规蹈矩的人，她的性格可以说和这恰恰相反。但是她就是想要让云月影不痛快，她不痛快自己就痛快了。

    看着云月影气呼呼地咬着嘴唇，林悠冉的心里总算舒服了一点。

    林悠冉拿过自己的香草拿铁，淡淡地道：“尹琳琅，你把我们这桌吃的都端上来之后也来这里坐吧，反正今天店里的兼职足够多，少你一个也不碍事。虽然你在店里待过一段时间，不过也没有在店里正儿八经的玩过吧。今天正好人这么整齐，我们来玩个店里的招牌游戏。”

