    清凉山，山顶。

    大柱国躺在躺椅之上，左腿搭着右腿，轻轻摇晃着。

    摇椅轻轻晃动，传来咯吱咯吱的声响。

    控制摇晃动作幅度大小，声音听起来，似乎也颇有韵律感。

    身居山顶，对下面的听潮湖，一览无遗。

    大柱国今日也学着天下第一纨绔的模样，水果点心齐备，手握价值连城的红泥茶壶，温着酒，慢慢欣赏即将上演的大战。

    义子袁左宗，手持兵刃，守卫一旁。

    徐骁饮了一口绿蚁酒，轻声问道：“刚才的招数可曾看清，两相比较，你估摸着自己，能挡几招？”

    “义父，我想试试？”

    大柱国自然不会答应义子下去搅了世子殿下的计划。

    他脸上的淤青，这还没完全消退呢，可不想旧伤复发。

    听潮亭，二楼，回廊。

    白狐脸手搭在腰间的绣冬刀，忽地，一抹刀光直刺而来，没入刀鞘之中。

    春雷入鞘。

    闭关的如此紧要关头，他却打破内息，强行出关。

    因为此战，不得不看。

    他也想知道，那位境界来回波动，隐藏极深的世子殿下，武功究竟强大到了怎样的境界。

    奈何，他已出手试探两次，尽皆无功而返。

    今日，却是个大好时机，定要看仔细了。

    顶楼，几十年从未现身的李义山，也走出了阁楼半步，出现在了回廊之上。

    负手而立，准备观赏这十年难得一遇的大战。

    许久不曾出来，还真有些受不了阳光的狂热。

    双手遮住眼睛，许久，一点点，慢慢展开。

    重新适应这个新环境，需要一个过程。

    手抚栏杆，自言自语：“楚狂奴……”

    湖面之上，老魁根本不在意还剩下的四个守阁奴，如今天下，纵观五湖四海，他已少有敌手。

    极少有人能够引起他的重视。

    双刀双链，就这般站在湖面之上。

    此等轻功，倒是比铁掌水上漂，要略胜一筹。

    双刀别在腰间，对着阁楼嘶吼道：“李义山，黄老九，出来受死！”

    徐凤年愕然，看向身边的老黄，惊讶道：“黄老九？老黄，他莫不是在叫你吧？”

    老黄收起往日的邋遢模样，笑容消失，只是轻轻摩挲着自己的木匣子，轻轻扯去那包裹着的破布条。

    那瞬间，徐凤年看着那破木匣子，忽然有种心有余悸的感觉。

    这时候，沉默许久，徐千秋终于再次开口，重复刚才的话道：

    “青鸟，看仔细了！”

    “是，公子！”

    也不见世子殿下如何动作，转眼之间，人已到了湖面半空，俯瞰而下。

    “前辈，吃了我这么多年烧鸡烤乳猪，今日，接我一枪！”

    “小子，虽然你多年送我些熟食，今日又放我出来，但是，徐骁、李义山、剑九黄三人当年将我囚于湖底，暗无天日，我最多不杀你便罢，休想我替你效命报恩。

    今日我既已脱困，双刀在手，天下我有，何人也拦我不得，哈哈哈哈哈……”

    “前辈，打完再笑不迟！

    说罢，徐千秋右手并拢，朝天一指，声音莫名带有苍天威严，如临九霄，道：

    “九霄有雷，蕴有一枪，欲噬天下，前辈，请赐教！”

    “枪来！”

    一声枪来，声音直入九霄。

    云雾翻滚，雷声阵阵。

    顷刻之间，烈日炎炎，忽然猛地乌云蔽日。

    紫色雷电，逐渐汇聚而来，在手指的方向，旋转起来。

    此刻，仿佛时间静止，空气停止流通，呼吸困难。

    开始下雨了。

    一滴一滴，打在人身上，麻麻的。

    清凉山，大柱国手中那价值连城的红泥茶壶，已经滚落在地上摔碎，犹未可知。

    猛地站起身来，身体挺得笔直。

    袁左宗手中的长戟兵器，不断颤抖着，似乎要脱手而出。

    听潮亭，二楼，白狐脸腰间双刀，已出鞘，欲飞离而去。

    若非南宫仆射反应迅速，及时抓住，这才不至于飞入空中。

    漩涡之下，威压愈发强大。

    四位守阁奴，忽地单膝跪地。

    运功护体，极速退后，脱离漩涡中心区域，大口呼吸着新鲜空气。

    “这什么雨，怎地打在身上这么麻，老黄，撑伞！”二王爷原地跳脚，无奈，只得躲到亭子里里面去了。

    望向天空之中漂浮着，负手而立，一手，双指并拢，朝天一指，雷声滚滚，大雨倾盆。

    “好他娘潇洒，早知道我也练武了！”二王爷如此感慨道。

    此刻，谁也没有发现，在听潮亭最底层，地下千米之所在。

    某处死牢之中。

    一个邋遢，浑身长满虱子的断臂老人，忽然睁开了双眼，猛地从地上弹跳而起，仰头望向天空。

    却什么都看不到。

    他就那般直挺挺地站立着，双眼肃穆。

    断臂衣袖，无风自动。

    黑牢之中，茅草纷飞，群魔乱舞。

    地面，屋檐下，老黄和二王爷挤身一处，却死死抱着怀里的破木匣子。

    遭二王爷嘲弄，至于抱得那么紧吗，又不会飞走。

    于是，老黄咧嘴一笑，将木匣子放在地上，一屁股坐了上去。

    徐凤年本也打算坐一角，不知为何，却对那破木匣子有些心有余悸之感，还是决定站着吧。

    几个呼吸之间，天空之中，雷云愈发强烈。

    轰鸣之声，震耳欲聋，天空的顷塌，似乎就在下一刻。

    终于，那紫雷汇聚所在，漩涡之中，慢慢展现出一血煞之物。

    九霄噬神枪，蕴育十三载，如今终于出世。

    长枪通体血红色，仿若浸泡于血池九万载，渲染入骨，方能有此血煞滔天之气势。

    长枪之上，缠绕着一条血龙。

    从手柄，一直延至枪锋所在。

    其神威，仿若随时都能活过来一般。

    湖中，水柱化龙，冲天而起，盘旋于天空。

    昂！

    一声龙吟，响彻九霄，传颂三州。

    此刻，整个北凉三州，十万，百万，千万，亿万……

    无数目光，都投向那北凉王府所在之地。

    龙吟之声？

    这意味着什么？

    不需多久，这个消息很快就会传遍天下。

    北凉这是……出现真命龙脉？

    遥远的离阳皇宫，天监寺。

    “紫薇星北移，速去通知陛下！”

    语音落下，一口鲜血喷出，气血枯尽而亡。

    头发猛长，瞬间花白，脱落……

    手中罗盘，已掉到地上，摔成四瓣。

