
第2168章四面围杀，美娜逃窜

看着朝自己扑来的两个杀手，美娜情急之下抱着孩子朝别墅窜去。

身后两个杀手一脸阴笑地跟着追了上去。

“美娜，你今天是逃不了的！”

“交出你手中的野种，我们或许可以饶你一命！”

感受到身后追来的杀气，美娜急的都快要哭了。

“混蛋，你们做梦，我就是死也不会将孩子给你们两个混蛋的！”

身后追来的杀手，听了无不是一阵冷笑。

“贱人，既然如此那就别怪我们哥俩心狠手辣了！”

“找死……”

两人怒吼着，挥剑就朝美娜后胸刺了过去。

危急中美娜抱着孩子，不顾一切地滚到了一旁。

两个追来的杀手，一击落空后，转身再一次朝美娜追杀了过去。

客厅中美娜翻身而起，看着冲来的两个身影，急忙抱着孩子朝一旁窜去。

借助着客厅的沙发，美娜成功避开了两人再一次的袭杀。

“贱人，哪里逃？”

“交出孩子，否则死！”

两人个杀手，转过身后，顿时朝两边分开，左右夹击，朝美娜围攻了过去。

只是让两人做梦都没有想到的是，就在这时，美娜忽然伸手一把推开了沙发旁边的一棵盆景。

咔咔……

四把机枪从头顶的天花板伸了出来，对着下面就是一阵扫射。

哒哒哒……

猛烈的火舌，逼得下面两个杀手，匆忙逃窜。

“该死的混蛋，有机关！”

“贱人你给我等着！”

躲在一旁的美娜看着被逼退的两人，抱着孩子转转身朝楼上冲去。

枪响结束后，两个杀手再一冲进了别墅。

看着已经消失的美娜，两人气整张脸都狰狞了起来。

“他码的，跑哪去了？”

“分开搜！”

两个家伙说着一个搜索着下面的房间，一个朝楼上冲去。

不过，上楼的家伙，刚刚踏上二楼时，迎面一阵机枪扫射了过来。

“混蛋，贱人，你找死！”

危急中，冲上去的杀手想都没想直接朝后面的楼梯倒了下去，身体重重地摔在了楼梯上，然后沿着楼梯滑了下去。

美娜见状跟着冲了上去，追着他身体就是一阵扫射。

“混蛋，给我去死！”

“哒哒……”

沿着楼梯滑下去的家伙顿时发出了一阵不甘的惨叫声。

“啊……贱人，你敢开枪……”

只是他的话尚未落音，一片子弹顷刻间吞噬了他了。

偷袭得手，美娜转身抱着孩子，就朝二楼阳台冲了过去。

楼下的杀手听到上面传来的枪响声，等他反应过来冲过去时，自己的同伴已经睁着不甘的双目，满脸痛苦地给打成了筛子。

“该死的混蛋，我一定要亲手杀了你！”

接着只见他满脸杀气地朝楼上冲去。

另一边，美娜带着孩子，冲到阳台后，直接飞身跳了下去。

“贱人，哪里逃！”

“受死吧！”

身后追来的杀手，看到美娜抱着孩子跳了下去，跟着怒吼着追了下去。

看着身后追来的杀手，美娜急的都快要哭了。

体内的真气疯狂的催动着，拼命地朝前跑着。

让人意外的是，美娜怀中抱着的孩子，竟然一声都不哭不闹，仿佛像是觉察到自己处在危险当中，十分的安静。

眼见自己就要被后面杀手追杀上来，美娜急得是满头大汗。

“该死的混搭，只要我不死，一定跟你们没完！”

看着怀中的孩子，美娜眼中泪水忍不住滑落了下来。

就在这时，一辆白色跑车缓缓地朝这边行驶了过来。

车中萧峰看着前方抱着孩子逃窜的身影，眼中不由精光一闪，两道杀气瞬间迸射了出去。

“混蛋，找死！”

一脚油门踩下。

白色跑车瞬间化作一道流光冲了过去。

迎面奔跑的美娜看着突然加速冲来的跑车，不由一惊，随之脸上流露出了说不出的惊喜。

“小姨，救命……”

惊喜中，美娜慌忙躲闪了过去，白色跑车直接朝后面追杀的杀手撞了过去。

追来的地狱门杀手，看着冲来的跑车，神色一惊，慌忙纵身躲闪了过去。

紧跟着再一次朝美娜杀了过去。

然而，这时，身后一股无比恐怖的气息从后面朝他压了过来。

“找死……”

紧跟着，只听身后传来一声破空的哨响声。

嗖的一声！

砰的一下！

地狱门杀手感受到身后的气息，猛然一惊，“该死的，绝世强者！”

下一刻，一粒石子犹若子弹一般击中了他后背，直接she入了他体内。

噗嗤！

一口气血喷出，但见场中一脸惊恐的地狱门杀手，满脸不甘地倒了下去。

美娜看到后面杀手被杀，匆忙惊呼道，“快去救少门主！”

萧峰原本打算冲过去看孩子，听着美娜的惊呼，转身就朝别墅冲去。

“害死的混蛋……”

愤怒中，萧峰一身气息犹若潮水一般喷发了，身影直接化作一道残影飞冲了进去。

别墅院中，五道身影混战。

尽管有着姬姐的加入，但是周文娜与姬姐两人依旧不是阴无邪三人的对手。

片刻间，周文娜与姬姐两人身上都增添了不少伤口。

周文娜的受伤更厉害。

毕竟周文娜不过是S级别强者，没有像萧峰一样的变态，有着越级挑战的能力。

“少门主束手就擒吧，面得再遭受皮肉之苦了！”

对面的SS级别强者，一剑震飞周文娜，冷笑一声，脸上充满了阴冷的笑容，似是吃定周文娜了。

另一边，姬姐虽然以一敌二，但是去也是苦苦支撑着。

看她的样子，估计也坚持不了多久了。

阴无邪一脸讥讽冷笑道，“姬长老只要你愿意归顺与我们，你依旧是地狱门的长老，地位不变！”

姬姐闻言冷笑一声道，“做梦……想要姑奶奶我臣服，下辈子吧！”

阴无邪闻言冷笑一声道，“既然你冥顽不灵，那就别怪老夫不客气了！”

“斩……”

一声冷喝，阴无邪，一剑斩了下去，直接震飞了姬姐。

与此同时另外一个长老跟着挥剑朝姬姐杀了过去。

“该死的混蛋……”看着冲来的的身影，姬姐慌忙翻身滚到一旁，险之又险地躲闪了过去。

来人一剑斩空，冷笑道，“姬姐不要在做无用的反抗了，地狱门是今后的主人是大长老！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990924"  chaptername="第2168章  四面围杀，美娜逃窜">加入书签</a>
</div>
