    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是，晚辈受人之托给辛师叔您带一句口讯，世俗界修炼者协会会长林逸，邀您到神秘调查局一见。?”费养生毕恭毕敬道。

    　　

    　　“世俗界修炼者协会会长林逸？以前从没听过这号人。”辛易捷摇了摇头，表现得兴趣缺缺，让他一个太古联盟的金丹初期高手去见世俗界修炼者，这种事情听起来简直都让人觉得滑稽，那个林逸未免太把自己当一棵葱了吧？

    　　

    　　“不，晚辈相信您肯定听说过，他就是那个元神修炼者。”费养生想了想，将林逸所做的事情和盘托出道：“辟邪门的尹志瓶和孙白眉死在他的手上，我雪剑派大师兄雪剑锋也被他废去丹田，乾坤门余正梁四人在雪谷也被他收拾得很惨。”

    　　

    　　“什么？这些都是他做的？”辛易捷顿时大吃一惊，其实他之前就已听余正梁说过雪谷的事情了，只是不清楚林逸的身份而已，没想到居然就是那个传得沸沸扬扬的元神修炼者，而且这家伙居然废掉了雪剑锋的丹田！

    　　

    　　辛易捷的表情顿时变得凝重了起来，其他都还好说，但雪剑锋可是号称太古联盟最强筑基期高手，连他都被废掉丹田，那这个元神修炼者的实力肯定是筑基大圆满，至少是金丹期了！

    [豆豆小说 www.doudouxs.cn]　　

    　　“不错，晚辈这些话绝无半句虚言。”费养生保证道。

    　　

    　　“世俗界居然还有这等高手，真是让人匪夷所思。”辛易捷喃喃自语，这种级数的高手即便是他也未必有把握应付，这就由不得他不谨慎小心了。

    　　

    　　身为本次世俗界历练的负责人，辛易捷虽然并不介意让其他门派的弟子出点事情，可是事情闹得这么大就不是他能掌控得住的了，要不然不仅他北岛青云门的弟子会跟着出事，回去之后必然还要受到太古联盟长老会的重罚，这个后果他着实承担不起。

    　　

    　　“你可知道他的具体来历？”辛易捷问道。

    　　

    　　“呃，晚辈不知，只知道他是一个元神修炼者。”费养生连连摇头。

    　　

    　　“元神修炼者……”辛易捷沉吟片刻。暗道这人该不会是太古时期遗留在世俗界的一个厉害元神吧，不然除此之外也没听说过世俗界的修炼者有天道境界的！而这样一来，如今混成了什么修炼者协会的会长也顺利成章了，事情展到这一步。他于情于理都不能继续不管不问了。

    　　

    　　辛易捷当即道：“你去回复他，这次会面老夫应了，神秘调查局是吧，老夫就去会一会这个元神修炼者！”

    　　

    　　费养生闻言大喜，要是完不成林逸的吩咐他可不知道林逸会干什么。?◆?▲万一拿他撒气那就叫苦不迭了，好在辛易捷这次竟是出乎意料的重视，居然这么爽快的答应了。

    　　

    　　定好时间之后，费养生当即连夜返回东海市，将辛易捷的原话说给林逸，当然明里暗里的各种邀功是少不了的，他就指着把林逸伺候高兴了放他一马呢。

    　　

    　　“很好，凌珊，咱们这就去神秘调查局吧。”林逸点头道。

    　　

    　　“林逸哥哥，我也要去！”应子鱼当即跃跃欲试道。

    　　

    　　“是啊老大。我们也一起过去吧，至少总能壮壮声势！”吴臣天众人也跟着道。

    　　

    　　“壮声势……”林逸神情古怪的看了众人一眼，无语道：“你们以为这是普通的帮派谈判啊，老大坐在一起谈判，身后小弟一字排开，你们是不是还得统一换身黑西装戴上黑墨镜啊？”

    　　

    　　“哈哈，也未尝不可啊，我想起来钟品亮了。”康晓波煞有介事的点头道。

    　　

    　　“去你的，你们就好好在这里待着，替我顾好梦瑶她们就行了。神秘调查局那边有我和凌珊去就可以了。”林逸哭笑不得的摆了摆手：“不过品亮还不错，在天阶岛一直配合我。”

    　　

    　　对方毕竟是金丹初期高手，一旦谈不拢导致当场动手的话，以他目前的实力自保是没有问题。此外再顾上一个人已是极限了，众人要是都一起跟过去反而让他投鼠忌器，而宋凌珊是神秘调查局副局长，把她带去是理所应当的事情，要不然林逸连她都不会带。

    　　

    　　好说歹说，林逸这才总算劝住众人。拉着宋凌珊出去神秘调查局总部，而至于费养生则被他留下来看门了。

    　　

    　　这家伙好歹也是一个筑基中期高手，而且身上下了神识标记不怕他突然反水，有他在对于其他太古联盟弟子也算是一个威慑，就算实力不如对方，说说场面话拖延一下时间总是没问题的。

    　　

    　　林逸仍旧坐在副驾驶，不过司机却换成了宋凌珊，一路上见这小傻妞的嘴角总是不自觉就往上翘，林逸不由奇怪道：“你脸抽了？”

    　　

    　　“你才脸抽呢！”宋凌珊脸一黑，不过一转眼嘴角又弯了起来，表情有些吃吃道：“只有你和我的感觉真好……”

    　　

    　　眼看着宋凌珊竟然陶醉得闭上了眼睛，林逸吓了一大跳，连忙道：“别别，有话好好说，千万别闭眼，你还开着车呢！”

    　　

    　　宋凌珊闻言白了他一眼，嘀咕道：“不解风情的木头！”

    　　

    　　林逸苦笑不已，他当然知道宋凌珊是想着二人世界，只可惜这么多红颜知己欠下这么多情债，他以后就算全部时间都用来陪她们，二人世界也几乎都是不可能的事情。

    　　

    　　对于普通女孩子来说只是最正常的事情，但在宋凌珊她们身上却成了一种奢求，林逸对于她们实在是亏欠了太多太多。

    　　

    　　林逸心中满是愧疚，不过宋凌珊却没觉得有什么不好，对她来说能有车上这一段独处时间就已经很满足了，毕竟在她眼里林逸是注定要叱咤风云的人，要是林逸跟其他人一样天天就知道围着女人转，她还看不上呢。

    　　

    　　两人来到神秘调查局，只等了没多久，就有一个白须老者登门求见。

    　　

    　　宋凌珊将其请到会客厅，白须老者本来神色淡淡，虽然不似之前雪剑锋那么高高在上咄咄逼人，但从他的态度就能看出来，这些人丝毫没被他放在眼里，雪剑锋对于众人是轻视，而他则干脆成了无视。(未完待续。)

