    上午11：10分，新研究所。

    榊诚抚摸右手缠绕的纱布，单手接住伏特加抛来的矿泉水，点头致意。

    办公室内聚集的，都是组织的骨干、精英。

    可以说...

    组织安排的任务，有80%都是琴酒、基安蒂等人去完成的。

    作为新晋晚辈，原本榊诚没有资格参加这场会议。

    但...

    “苏兹，你在米国的事迹，贝尔摩德已经告诉我们了。”

    主导地位的琴酒，颔首点头：

    “只身突袭FBI总局，真亏你干的出来...”

    “呵呵呵...”

    伏特加、基安蒂、科恩三人，具发出了会心的冷笑。

    扬眉吐气啊！

    甭管榊诚有没有达成目的，至少他狠狠地扇了FBI一巴掌！

    上千名警察，被他和贝尔摩德耍的团团转，连总局都被炸了...

    在黑衣组织对抗FBI的这些年里，此等壮举从未出现过。

    Boss十分欣慰，认为榊诚表示出了足够的忠诚。

    就是脾气有点暴躁...

    一言不合就去突袭人家总局，万一走不脱咋办？

    有功也有过，功过相抵，Boss并未奖励榊诚，也不鼓励这种行为。

    若是人人都学榊诚，跑去突袭警局...

    就黑衣组织这些人，够他们霍霍嘛？

    要知道，光是曰本在案的警察，便足有25w人，拼数量太过愚蠢。

    没有奖励就没有奖励吧，反正榊诚也不是为了奖励才突袭FBI总局的。

    可惜的是...

    突袭了FBI总局，却没能达成目的。

    最大的收获...

    就是伏特加认为榊诚理解了自己的‘艺术’。

    他心想：

    这小子也是个有‘艺术细菌’的人呐...

    “本来，这次会议应该在总部召开的。”

    琴酒沉声说道：

    “不过因为一些变故，会议取消了。”

    “由我和贝尔摩德代为转达Boss的命令。”

    听到这儿...

    榊诚猜想Boss的身体确实出了问题，不能召开会议。

    直井健人的消息是正确的。

    “第一件事。”

    掐灭香烟，琴酒掏出降压药服下，然后又点上一根：

    “你们都是经过考验、对组织绝对忠诚的人。”

    “苏兹前往米国，还没落地便受到了FBI的缉捕，说明组织里有人走漏了风声。”

    “巧合的是...”

    “知道苏兹要前往米国的人并不多。”

    啪！

    一叠文件丢到桌上，上面写着密密麻麻的文字+彩色照片，是很多人的档案。

    “除了咱们，知道这件事的人只有9位。”

    烟雾缭绕，眉眼低垂，琴酒冷冷的说：

    “其中有几人还是组织的骨干。”

    “Boss命令咱们，分头行动，暗中调查他们。”

    “一旦发现切实证据，允许你们就地处决，先斩后奏！”

    众人面面相觑，心中一凛！

    琴酒的话中，夹杂着浓浓的杀气。

    足见他十分愤怒。

    想来也是，2年前放跑的赤井秀一，至今也是琴酒心中抹不去的痛，间接导致他现在看到叛徒，就按捺不住杀心。

    依旧潜伏在组织里的内鬼...

    他一个也不会放过！

    “大哥，咱们7个人，嫌疑人9个，怎么分头行动？”

    脑子转不过弯来的伏特加，随口问的一句话，让琴酒恨不能把他活活掐死。

    蠢货！

    除了玩炸弹、开车、IT，你还会点啥？

    每每这些时候，琴酒都感觉自己的逼格被伏特加拉低了。

    人艰不拆。

    同时，琴酒瞬间决定，不能让伏特加单独行动。

    否则...

    内鬼都要笑死了！

    “伏特加，你可真蠢。”

    鄙夷的望着他，基安蒂哼道：

    “我和科恩负责4个，剩下的交给你们，不就分配完毕了？”

    “你负责4个？”

    伏特加不乐意了：

    “我看你是想狙杀他们吧！”

    “既然登上了名单...”

    凤尾蝶煽动翅膀，基安蒂漠然道：

    “不就证明他们有嫌疑吗？”

    “有嫌疑的，说明组织不信任他们。”

    “杀了又何妨？”

    好家伙...

    这思维...

    榊诚忍不住要给她竖大拇指。

    闻言，琴酒目光一冷：

    “基安蒂，你和科恩去负责调查下面的小弟，骨干的事，交给我、苏兹和伏特加。”

    对于基安蒂行事作风，琴酒十分理解。

    她说狙杀，就一定会开枪。

    一旦发生了误杀情况，Boss定会大发雷霆。

    稳妥起见...

    还是让性格疯狂易怒的基安蒂，去负责一些无关紧要的人为妙。

    作为老大，琴酒当然要从大局出发，而不是意气用事。

    “凭什么？！”

    基安蒂叫道：

    “那些小弟有什么好调查的？”

    “全杀了才能一劳永逸！”

    “这是命令。”

    琴酒紧盯着她，气势冰冷，仿佛基安蒂敢说一个不字，他就会立刻开枪。

    对视良久...

    基安蒂向后一靠，偏过头：

    “行了行了，我知道了！”

    “真是麻烦！”

    伏特加露出得意的笑容。

    组织里，棘手的角色可不止贝尔摩德一个，这基安蒂也是天不怕地不怕的主。

    只有...

    琴酒和Boss能镇住她。

    “那就这样。”

    琴酒点点头，开始进行任务部署：

    “基安蒂和科恩一队，负责调查这两个人。”

    从那一叠文件中分出两张，琴酒掷到桌上，科恩上前拿起。

    科恩路过的时候，榊诚向下瞟了一眼，恰好看到了直井健人的名字。

    果然...

    他也被怀疑了。

    应该说不被怀疑才是假的。

    “贝尔摩德，你和卡尔瓦多斯一队，调查这两个人。”

    拿到文件后，贝尔摩德瞳孔一缩，缓缓抬头：

    “Gin，你是认真的吗？”

    “我从来不开玩笑，以前是，将来也是。”

    琴酒叼着烟，面无表情：

    “详细调查，这是Boss的命令。”

    “....好。”

    贝尔摩德揣起文件，不再多言。

    可从她瞬间凝重的脸色不难看出...

    她负责调查的两位组织成员，一定干系重大。

    “苏兹...”

    琴酒从最后5张文件里数出1张，交给榊诚：

    “你没有搭档，再加上去米国受了伤，所以我只给你安排一个目标。”

    “琴老大，我没事的。”

    榊诚耸耸肩：

    “小伤而已。”

    “无需多言，虽然你只有一个调查对象，但她在组织里地位很高，也很重要。”

    犹豫了一下，琴酒补充道：

    “如果我和伏特加这边调查完毕，你那边还没有出结果的话...”

    “我们会与你汇合，协力调查，明白了吗？”

