    第120章 第一份报纸   

    除了粮食问题，还有黔州改造工程。

    

    目前黔州除了城墙之外，所有的改造都已经完成，黔州内的百姓都住进了具有现代化气息的小洋楼。

    

    除此之外，黔州军队也开始加紧训练，并且开始扩招人数。

    

    还有上次见识到沙漠之鹰的威力之后，李承乾也开始让人收集资源，加紧制造子弹。

    

    不过很可惜，子弹中所耗费的东西实在是太多，而且那些东西都不好找，所以到现在都没什么进展。

    

    这样可不行，经过交州一战后，李承乾知道这些外力也很重要，它能减少许多不必要的伤亡。

    

    不过现在，他还没找到合适的武器代替罢了。

    

    …   

    陈三狗今年十六岁，辰州沅陵陈家村人士。

    

    从他记事起，父亲便是谢家的佃户。

    

    陈三狗家中有四个男人，所以共分得四百亩地。

    

    原本养活自己没问题，但家中的四百亩地，被谢家给骗走，于是他们每年拼死拼活的干活，却只能勉强维持生计。

    

    上一年饥荒，导致颗粒无收，所以相应的，陈三狗也就没饭吃。

    

    难过的时候，他只能去捡谢家丢弃不要的泔水，虽然里面的味道很难闻，但却能让他活下去。

    

    几乎每一天，陈三狗都是在饥饿中渡过。

    

    原本陈三狗觉得，自己这辈子或许就得在饥饿中度过余生，可没想到就在他走投无路的时候，突然传来一个惊人的消息。

    

    谢家倒了！   

    祸害黔州的谢家，被那位从长安来的大人物，给连根拔起。

    

    并且，在那位大人物的帮助下，被谢家抢走的地，又回到了他们手中。

    

    而且，黔州那边还发出一条政令，百姓们自己开垦出来的荒地，都归自己所有，只需要向黔州都督府登记造册，那谁都抢不走了。

    

    陈三狗不懂这些大道理，他只知道，有了地，他就不会挨饿。

    

    后来，村里的里正又找到他家，说了一个陈三狗从未听过的词语。

    

    村村互联合作社！   

    具体是什么陈三狗不知道，不过从里正告诉他，只要加入了合作社，那就能分到耕作的牛和农具。

    

    第一次分地，他分到了三十亩，并不多，但是过程却很轻松。

    

    这天，陈三狗正在田间干活，这时候他大哥陈大狗和二哥陈二狗跑过来，对他说道：“小三，黔州来了一位报童，里正让咱们赶紧去村头迎接呢！”

    

    “报童？

    啥是报童？”

    陈三狗好奇问道。

    

    “你管他呢，听说那报童是黔王殿下派来的人，可了不得呢！”

    陈大狗一脸崇拜。

    

    “黔王殿下的人啊，那可是大人物，咱们快去看看！”

    

    陈三狗说着，便放下农具，然后兄弟三人便往村头跑去。

    

    在陈家村里正的召集下，三百多人聚集在村头，一个个翘首以盼，交头接耳，不知道里正叫他们来所谓何事。

    

    很快，一个年轻人骑马跑来，走到里正面前时才下马，然后他拿着一张布告一样的东西，贴在村头的墙上。

    

    “大人，这是什么东西啊？”

    里正拄着拐杖，颤颤巍巍的走到年轻人面前。

    

    那年轻人连忙说道：“里正，我是报童，是专门负责送报纸的。”

    

    “报纸？

    又是什么啊？”

    里正继续问道。

    

    年轻人解释道：“黔州所有重要政务发布，都会写在这报纸上，然后送往各个村庄，这样大家就算不去黔州，也能了解到黔州的事情啦！”

    

    是的，你没听错，大唐确实出现了报纸。

    

    而李承乾，就是发明报纸的人！   

    当初他签到了五十个书法家，五十个画家和五十个作家。

    

    本来他还在思考，这些人应该用来做什么，而经过交州一战后，他总算是想明白了！   

    黔州下辖九州，但因为交通不便，所以黔州有什么新事物，其他百姓都无法第一时间知道。

    

    而他们总不能每天都来黔州查看，所以就导致了百姓们消息闭塞。

    

    就像之前李承乾在黔王府门口开设了问政箱，可使用的人却少之又少。

    

    为何…就是因为其他州县的百姓根本不知道有这回事。

    

    所以，为了能把消息更快传给百姓们，李承乾就将画家、书法家和作家都弄出来，然后开了一家黔州日报。

    

    至于报童，就是从百姓中招来的，一个月俸禄三十文，还有粮食等等。

    

    重赏之下，必有勇夫，更何况李承乾在百姓心中早已经是无所不能，所以他要招人帮忙，那百姓们肯定是踊跃报名。

    

    最终招了数千报童，经过简单的培训之后，就让他们送出大唐的第一份报纸！   

    一番解释之后，百姓们了解的差不多了，年轻人才继续说道：“我叫朱六，日后就由我负责送陈家村的报纸，希望大家不要嫌弃！”

    

    简单的客套之后，朱六就开始念着今日的头版头条。

    

    第一则就是黔州粮食大丰收，在黔王殿下英明的领导之下，黔州的粮食达到了惊人的一亩三千五百斤！   

    第二则就是在百姓们的努力拓荒之下，黔州田地已经到达了惊人的四百八十万亩。

    

    第三条就是征兵消息，鼓励符合条件的百姓去入行伍，既能保家卫国，还能得到丰厚的待遇。

    

    还有鼓励百姓经商贸易，而且黔州将大开方便之门，只要是个好人，都能在黔州经商，并且永不加赋。

    

    朱六将报纸念完后，才说道：“以后每天我都会将报纸贴在村头，麻烦问一下，你们之中谁会认字？”

    

    没人应答，那就是没人会了。

    

    朱六叹了口气，说道：“那好，每天我将报纸送来之后，就先给你们讲一遍，然后你们再讲给其他人听吧。”

    

    “谢谢大人…”   

    听到朱六的话之后，村民顿时开始感恩戴德起来。

    

    朱六咧嘴一笑，道：“你们如果对黔王殿下有什么不满，也可以说出来，你们放心，黔王殿下绝对会虚心接受的。”

    

    “哪有哪有，殿下心系百姓，可是难得一见的好人啊！”

    

    “就是，要不是他，我们可能就饿死了！”

    

    “嗯…”   

    听到百姓们的话，朱六脸上的笑意更甚。

    

    “那好，今天的报纸就到这了，等明日的时候，我再来送信！”

    

    朱六说着，便再次翻身上马，然后迅速离开了。

    

    …   

    短短几天时间，黔州日报便已经辐射至黔州下辖九州，还有各个村庄。

    

    李承乾得知这个消息后，也有些开心。

    

    他弄出这个报纸，不仅仅是想让百姓们更快的了解信息，更重要的一个就是树立自己在百姓心中的形象！   

    在报纸的连接之后，李承乾就从一个虚无缥缈的人，仿佛走进了百姓心中，让他们对李承乾更加的了解，而同时，也更加的尊敬…   

    

