    第15章 凌云

    孙健赶忙抓着树干爬了上去，心跳就像里面住了一头小鹿一样难以平复，可是他还是极力的平缓下来，看清了自己所在的山顶，一个人都没有。自己怎么会跑到这里来呢？此刻的阳光倒是照得人的眼睛有些刺眼的，同时也告诉证明了他的前进方向没有错误，还是想着西面走着，可是这山高林密，其他人都去了哪里？怎么会丢下他一个人了？自己不是还系着安全绳的吗？又是谁解开了自己的绳子？是自己？不可能！无意识状态下怎么可能完成那样复杂的步骤而不被周围的人发现？

    是有人故意这样做的吗？那又是谁呢？五爷？这不可能，他带自己来到这里是希望自己可以帮忙做事情的，那其他人又为什么要害他呢？五爷说的不论发生什么不可以往后看是什么意思？这一大串的谜团让他此刻不知道该如何是好，那么现在又是该找路返回去，还是往前面走尝试着找到他们？如果遇到野兽怎么办？如果再遇到就像刚刚那样迷糊的情况怎么办？

    正这样想着，孙健也是不敢贸然再走到山谷里面去，这时一个黑衣服的人从下面的山谷里走了过来，走到他下面对着他喊道：“孙健是吧？是五爷让我回来找你的。快跟我来吧！”孙健奇怪的看着这人，心想他是怎么知道我在这里的？既然知道，又为什么不拦着我或者叫醒我，而是直接让我爬上了山顶？这样想着孙健就没有说话也没有下去跟着他走，只是盯着他看。

    那人接着又喊了几句，见对方没有反应，就急忙跑了回去。等这黑衣人走远之后，孙健才警惕的从山上下来，悄悄的往那人拐入的一条小径追了过去。

    孙健跟着那人去的小径走了一段距离，那人便消失无踪了，因为前面分出了几条岔路口，这显然是他之前没有料到的，然而就在他打算原路返回的时候，后面却有一个熟悉的声音传了过来：“你来了啊！我已经在这里等你很久了！”

    他转身一看，竟然是高天云和一个陌生的黑衣人，他想这大概就是刚刚喊他说话的那个人了吧？他好奇的看着眼前的二人，小心的问：“五爷呢？你们在这里做什么？”

    高天云表情轻佻的一笑，然后说：“五爷？你是说张老五吧？他们今天可是有更重要的事情呢！可顾不得我们这些”小喽啰”。”

    孙健看高天云眼神和说话都有些怪异，也觉察到了其中的不对，就问：“你这话什么意思？你们到底是谁？把我引来这里又想干什么？”

    “子健兄弟，你别紧张嘛！我们可是你以后的朋友。”高天云又说。

    “朋友？我看不像吧？我只是五爷带的一个什么都不懂的新人，五爷叫我”子建”你也叫我”子建”你到底是什么人？还有你叫我来这里，是想杀人灭口，还是想各个击破？如果是这样，那也没必要找我开刀吧？”

    “杀人灭口？呵呵，哎呀我说子健兄弟，你真的误会我了！你知道你口中的那个五爷到底是干什么的吗？你以为他把我们找去那里真的是带我们去发财探险什么的吗？那你可真是太幼稚了！”高天云这么说着也是摆出了一副一脸无辜的表情。

    孙健一脸警惕的看着高天云说：“那你说他带我们来这里是干什么的？发财不发财的我不在乎，五爷看得起我，那我就为五爷办事，我的命都是五爷给的，哼，你可少在我这里挑拨离间！”

    “看得起你？那倒是真的。不过和你想的可是有点稍稍的不一样啊！”高天云这样说着，却是一副欲言又止的可惜的样子，张了张嘴又闭上了。

    孙健见他这样，再看看后面那人冷静而审视的眼神又问：“你到底想说什么？到了这一步还有必要卖关子吗？”

    高天云沉吟了片刻问道：“你……听说过墓人吗？”

    “墓人？”孙健听到这个词汇又是诧异的一愣。

    高天云轻蔑的一笑说：“那活死人你总听说过吧？你知道什么是活死人吗？你知道这东西有多可怕吗？不知道！那我现在就告诉你，张五爷要带我们去的地方，就是一个住满了活死人的地方，而张五爷做的事情就是和这些活死人打交道的。那些东西上百年生活在地下，你觉得那会是什么好东西吗？”

    孙健见他不说话了，又听他说起这么奇怪的东西，便说：“你可真幽默，小说里的东西你也想搬出来吓唬我吗？你说有倒是找出来让我看一个啊！”

    “我只是想告诉你，在你一会回去之后便可以告诉他们你被活死人攻击了，这样才不会有人怀疑你。这张五爷之所以救你，是因为看重了你的背景和你的奇特的根骨，想把你做成一个活死人的傀儡罢了！天天在阴暗的古墓里面待着受一些怪物的驱使，你觉得这是你想要的吗？”高天云说到这里，一副义正言辞的表情，这让孙健的心里也是莫名的一怔。

    “竟然有这样的事情！那你告诉我这些干什么？”孙健问着，心中对答案的渴望变得迫切了起来。

    高天云赞赏的笑着说：“果然是聪明人啊！一点就通。这世界之大，无奇不有，你孙健既然可以控制自己的心跳，甚至骗过电子仪器的测量处于假死状态，这已然超出了现在的科技范畴，那么我说的这些事情你虽然没有听过，也不用有多少质疑了吧？我告诉你这些当然是不想看你年纪轻轻也白白葬送在了这里，也就可惜了你的才华。当然更重要的是这张老五所勾结的活死人占据着天地的灵脉，整日埋于地下吸取其精华，本来就是有违天道的，逆天而行必遭大祸，而我们，就是替天行道来消灭这里的活死人的。”

    孙健听的有些愣神，又疑惑的问：“你们？高兄，你到底是什么来历？你们凭什么消灭他们？你们拿什么去消灭他们？你们有这个本事吗？是用炸药，还是直接和国防部联系好了用导弹啊？”

    “导弹？呵呵，小兄弟啊！你还是把那些怪物想的太简单了！至于怎么消灭他们，我们自然有我们的办法，你现在要做的，只是帮我们一个小忙而已。”说着便凑上前去拿起右手捂在嘴上，一副要和孙健说悄悄话的样子。

    (本章完)

