    春去秋来，四季变幻。

    柳席吸收灵魂本源，已经足足一年时间，这次收获的灵魂本源可着实不少。

    直到一年之后的现在，柳席才堪堪将灵魂本源吸收完成。

    古龙岛深处，一座山峰之上。

    柳席悠悠睁开双眼，深邃浩瀚，灿若星辰，嘴角缓缓勾起一抹笑容，衬着俊朗的脸庞，越发显得平静温和。

    四下望了一眼，柳席先是怔然，再是释然，最后笑了笑。

    原来，闭关之前平常的山峰，此刻彻底被绿荫所包裹，显得生机盎然，让人心情愉悦。

    柳席猜测，应是吸收灵魂本源之时，泄露的些许本源之力，提升了这些植物的生命力，让它们拥有蓬勃生长的力量。

    手掌一撑石台，柳席身形飘然而起，长袍飘动之间，再缓缓落至地面。

    一身青袍崭新，没有丝毫褶皱与腐朽之相，无风自动，颇显洒脱飘逸之感。

    “还是差了不少，这应该只是给虚无吞炎准备的一部分灵魂本源，不过到了天境灵魂大圆满，也算是不虚此行了。”

    柳席轻笑着说道，不过即使是十倍于此前的灵魂本源，也没能够助他达到帝境灵魂，不过已经十分接近。

    “不过如此之多的灵魂本源，却只让我达到天境大圆满境界，也是有些不可思议，明明已经到了那扇大门之前，却迟迟无法踹开，是在积蓄着等待一举爆发吗？”

    柳席猜测着，心中有些失望，却也没有过于失望，毕竟突破之前就没有奢望过，可以借此突破帝境灵魂。

    “以现在积蓄的灵魂本源，就缺一股强大的爆发力量，必须是足以牵动所有灵魂力量，直接踹开那扇大门，就可以拥有帝境灵魂！”

    帝境灵魂，那可是成帝之前的最后一道关卡，柳席想来，还是只能落在异火身上。

    心中这般想着，柳席脚尖轻点地面，身形一跃而起，向着山峰之下疾驰而去。

    飞掠之间，柳席敏锐的发现，古龙岛上的强者，比起闭关之前，强的可不是一星半点，有不少气息就连现在的柳席，都会产生心悸之感。

    “这强者数量和质量真是恐怖，古龙族真正的底蕴吗！看来是那些遨游虚空的前辈们都回来了。”

    柳席不由惊讶道，让现在的他都能产生心悸之感，至少得是七星以上的斗圣，也就是说，至少得是高阶斗圣。

    这可了不得！

    掠至正殿之外，柳席便是看见紫妍已经在殿外相迎，而在紫妍的身边，还跟随着三名白发老者。

    那让人心悸的气息，正是从这三名白发老者身上散发，而此时，三人眼神还算友善，不过目光上下打量柳席，眼中带着审视的意味，注视着到来的柳席。

    见到柳席落至地面，紫妍威严至极的脸颊之上，浮现一抹浅笑，俏皮可爱，不复龙皇之高傲威严。

    “大哥。”

    “紫妍。”柳席轻笑，而后看向三位白发老者，郑重抱拳道：

    “柳席见过三位前辈！紫妍，这三位前辈是？”

    “这三位是父皇曾经的禁卫统领，当年父皇失踪之后，斗气大陆遍寻不到，便一路寻到虚空深处。”

    紫妍行到柳席身侧，为柳席介绍说道。

    先是介绍那站在最前方，那位面容慈祥，目光平和温暖的老者，道：“这位是大统领烛北，烛北爷爷可是八星后期斗圣，我古龙族如今的支柱哦！”

    烛北微微躬身，平和道：

    “当不得龙皇大人如此赞扬，不过是个老朽罢了，希望还能以残躯为古龙族出上一份力。”

    “烛北爷爷不必心怀愧疚，我父如今安好，不过被困于岩浆之下，本皇迟早会救父皇出来。”

    紫妍接着介绍：

    “这位是二统领烛余，烛余爷爷也是八星初期斗圣。”

    烛余面容冷峻，双眸之中透着幽幽煞意，看上去让人望而生畏，不敢直视，不过应是天生如此。

    “不敢。”

    紫妍最后介绍：

    “这位是三统领烛非，烛非爷爷乃是七星后期斗圣，我古龙族可以坐稳兽域之主的位子，三位统领功不可没。”

    烛非面容粗犷，嗓门奇大。

    “这些年的事，我们都知道了，多谢小友援手，让我们知道了上代龙皇大人还活着，否则是真的无颜归来。”

    烛北、烛余、烛非，三位高阶斗圣，这等底蕴也只有魂族、古族可以比拟……柳席不禁为古龙族的强大而感到惊讶。

    “我与紫妍相交莫逆，能让紫妍寻到父亲，我亦是十分开心，前辈不必客气。”

    烛北眼含深意，意有所指道：

    “小友，你对我族的帮助，赢得了我族的尊重，可不要辜负了龙皇大人一番心意。

    老二、老三，小友来了，我们也该离开了。”

    目送三位前辈离开之后。

    柳席搂着紫妍腰肢，一起走向正殿之内，莞尔道：“看来是都知道了。”

    紫妍也是十分自然，娇哼道：

    “根本瞒不住好吗！大哥~”

    柳席温声道：“嗯，这事儿我肯定负责到底。另外，我闭关多久了？魂族那边是个什么动静？净莲妖火出世没有？”

    闻言，紫妍依偎在柳席怀里，毫不掩饰自己的思念之情，埋怨道：“足足一年呢！仙儿姐姐想你这个混蛋，然后就闭关了，青鳞也想你这个混蛋，也去冥蛇地脉闭关了，也就只有我，一直忙东忙西，无法静心闭关，要一直承受思念的痛苦，可恶……”

    柳席无奈，他也想跟小医仙、紫妍、青鳞一起……可眼瞅着魂族的千年大计就要开始了，可现在只是四星斗圣，灵魂也只是天境大圆满境界，可不能松懈啊。

    诉苦之后，紫妍说回正题：

    “大哥，你抢了魂殿之后，魂殿势力就全面收缩了，这一年来，就连个报复也没有，也不知那魂族是怎么想的。

    这一年来，中州也比较平静，不过也与一则消息有关，远古种族之一的灵族举族消失了。

    前两年灵界无故关闭，再次打开之后，整个灵界之中起码数百万族裔，现在是一个也不剩。

    这个消息，席卷了整个中洲，就算灵族没落了些，也是凌驾在中州之上的超级势力，比起魂殿被灭还要来的震撼。”

    ‘原来如此，魂族的千年大计已经开始了。’柳席眯着眼想道。

    因为灵族之变，魂族无暇理会魂殿被盗之事，古族以及其余几族，也被狠狠的震撼到了。

    整个中州也是噤若寒蝉，这就导致了现在这诡异的平静局面。

