    第239章 关于尼斯湖水怪

    不过看着子枫妹妹这一双充满着求知欲的眼睛，叶玄都不忍心说出打破她幻想的话。

    “叶爷爷？”

    看着叶玄半天不说话，子枫妹妹也有些奇怪，便又喊了一句。

    “这件事情还是明天再说吧，现在有些困了。”

    叶玄冲着她摆摆手回房间去了。

    还是等他想好再说吧。

    而子枫妹妹这时候也非常懂事的点了点头，她明白叶玄是需要休息的，尤其是在现在这种时候。

    而且这件事情的答案也不急于一时。

    看完了这部电影之后，子枫妹妹兴奋的不得了，晚上也有些睡不着，在网络上找了不少有关于尼斯湖水怪的信息。

    直播间的网友们，看着子枫妹妹这个样子纷纷觉得感同身受，大家都是一样的，在发现了一些自己并不知道的东西之后，就会疯狂的去挖掘，去找和他相关的东西。

    而尼斯湖水怪这种生物恰恰也是大家这个时候最关注的。

    因为最近有一则新闻吸引了所有人的目光，大概的意思就是关于几千年前一种未被证实的生物尼斯湖水怪，已经有了新的解释。

    大概的意思就是说，最近又有目击者在尼斯湖的附近看到了水怪的行动，说的有理有据，也吸引了不少人的目光。

    不过众人在听到了叶玄说的那些有关于尼斯湖水怪的话的时候，却又觉得有些让人不敢相信。

    更是有不清楚这件事情到底是怎么回事的，网友上网百度了一番有关于尼斯湖水怪的信息。

    其实尼斯湖水怪这种生物是现在地球上最神秘也是最吸引人的谜题之一。

    据说早在一千五百多年前这个世界上就开始流传，有关于尼斯湖当中有巨大怪兽，而且常常出来吞食人畜的故事。

    甚至有些古代人宣称曾经目击过这种怪兽，大家说的都不一样，有人说他长着大象的长鼻，浑身柔软光滑，还有人说他长颈圆头，出现的时候，泡沫层层四处飞溅。

    更是有人说它口吐烟雾使湖面有时雾气腾腾，大家都认为尼斯湖时而被烟雾遮挡，就是意味着尼斯湖水怪的存在。

    不过大家的说辞都不一样，导致这件事情越传越广，越说越神秘，听起来令人心生敬畏之心，一传十十传百，这件事也变得越来越奇异。

    到了现在也有非常多的科学家去研究这件事情，可是至今都没有被证实，而这种生物也都激起了大家的兴趣。

    子枫妹妹第二天早上早早的就起来在院子里面等着叶玄。

    叶玄一起来吃完早饭，子枫妹妹便缠着叶玄，想让他给自己讲有关于尼斯湖水怪的故事。

    “爷爷耶尼斯湖水怪到底是一种什么样的存在呀？您在这个世界上生活了这么久，应该有听说过这种水怪吧，那您有没有见过啊？”

    子枫妹妹在网上翻查了不少资料，现在她非常的确信，这个世界上肯定就存在尼斯湖水怪这种生物。

    “该怎么跟你说呢？其实尼斯湖水怪这种生物并不存在，只是一些谣言而已。”

    叶玄看上去有些尴尬，说话的时候也有点欲言又止。

    大家还从来都没有见过他这样的样子，心中就更是好奇了。

    “怎么会呢？我在网上找到了非常多的资料啊。”

    子枫妹妹摇着摇头，心中愈发的肯定尼斯湖水怪这件事情就是真的。

    “从古至今，有不少学者对于尼斯湖水怪之谜这件事情都持着肯定的态度。”

    子枫妹妹把自己在网上查到的那些资料都说了出来。

    大家听了之后也觉得非常的不可思议。

    因为网上有着非常多的录像，在这些视频当中也能够看得到，在湖水里确实是有一种非常怪异的生物出现。

    而且，甚至还有人在湖水当中放了水下相机，在相机里拍到了一个巨大的脚印。

    这些照片无一不表露着，这湖水当中确实是存在怪兽。

    而且尼斯湖水怪，甚至还主动的向水下照相机发起一系列的攻击和碰撞，把照相机给打翻了。

    “这些都是专家们编出来的，专家们为了自己的研究成果，什么事情不能做？”

    叶玄摇了摇头，觉得子枫妹妹肯定是入了迷。

    “可是就算照相机这件事情可以造假，照片可以根据ps做出来，那声呐总不会有什么问题吧。”

    子枫妹妹听了叶玄的话后更是着急的不行。

    她在看了这么多资料之后，一直都坚信着，尼斯湖当中是存在着水怪的。

    “有些科学家还在尼斯湖当中安放了声纳装置，声纳探测时曾发现了一个长约九点一米的物体搁在深水当中，而且这物体具有尸体的形状，脖子还有突出物。”

    子枫妹妹极力的说着。

    “这种种都能够证实尼斯湖水怪是存在的。”

    叶玄却摇了摇头，微笑着看着子枫妹妹，好像是长辈看着晚辈玩闹。

    “有些事情你其实可以自己去猜想，但是它到底存不存在并不是一个值得纠结的问题。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的头上轻轻地拍了拍。

    “那叶爷爷您告诉我尼斯湖水怪到底存不存在吧？”

    子枫妹妹就算是现在也没有放弃询问。

    “既然你这么想知道答案的话，那就告诉你吧，不过在得知了真相之后可别哭闹。”

    其实叶玄之前一直都不说出来，就是害怕会出现这样的状况，虽然子枫现在已经快成年了，但是轻易的打破她的幻想，对她来说也是非常残忍的一件事情。

    直播间的网友们都被勾起了好奇心，尤其是子枫妹妹在科普了这么多，有关于尼斯湖水怪的事情后，网友们的心中都期待的不行。

    既然科学家们找不出这到底是个什么原因，也研究不出来尼斯湖水怪到底存不存在，那么他们就只能把希望寄托在叶玄的身上了，毕竟叶玄在这个世界上生活了这么多年，解答一千五百年前就出现的尼斯湖水怪对他来说肯定也没有任何的问题。

    叶玄点了点头坐下来缓缓道来。

    要不是子枫妹妹提出要看尼斯湖水怪这一部电影的话，叶玄估计早就把这件事情抛到九霄云外去了。

    (本章完)

