    是夜，残月高悬。

    一处僻静无人的荒地。

    这里是城市外的郊区，距离墓葬区很近。

    平日里压根没人会靠近这里。

    因此被夏龙与檀黎斗选为了实验地点。

    ——嘭！

    佩特隆还未反应过来，整个躯体就被夏龙从极光帷幕中硬生生拽了出来，然后砸在一颗大树上。

    因为巨大的冲击力，那颗大树瞬间被佩特隆撞断。

    “呃啊！！！”

    佩特隆立刻张开巨大的腹腔，发出鬼啸般的凄厉惨嚎声。

    “啧，无论是看几次，这家伙依旧是那么不上镜呢！”

    夏龙拍了拍手，看了眼快速爬起来的佩特隆，忍不住吐槽道。

    “boss，这家伙就交给你了，我会为你加油的，干巴爹！”

    檀黎斗声音响起，此刻他正躲在一旁一棵大树后，双手拿着一台价格高昂的摄像机拍摄。

    一边拍着，还抽空伸手握拳给夏龙比了个加油的手势。

    boss与异生兽战斗的视频录像可是极好的素材。

    稍稍剪辑，就会是很好的游戏宣传视频。

    而且看上去还特别真实，只用配下音就能直接拿来用了。

    夏龙闻言不禁撇了撇嘴。

    自己干活，员工看戏。

    没想到自己也有今天。

    懒得回头损他。

    夏龙将目光放回佩特隆身上。

    此刻这家伙已经再度爬了起来，并意识到这次狩猎出现了差错。

    于是，开始拼命发出呼喊，试图寻求同类帮助。

    夏龙看着佩特隆大笑道：“不好意思，这片区域已经被我用电磁操控屏蔽了。

    就算你喊破喉咙也不会有同类来救你的，哈哈哈哈哈哈！！”

    檀黎斗闻言有些无语。

    boss，你注意点形象啊！

    你刚刚那发言，不知道的还以为你是反派呢！

    佩特隆尖鸣数声，但并没有同类回应它。

    似乎正是眼前这个猎物搞的鬼。

    没有办法，佩特隆立刻挥动触手，朝着夏龙狠狠抽去。

    打算殊死一搏。

    ——唰唰！！

    触手快速撕裂空气，发出尖锐的鸣叫。

    夏龙看着两根触手朝自己脸庞狠狠抽来，顿时有些不悦。

    “居然对我英俊帅气的脸有想法，真是……该死啊！”

    死字一落，夏龙左手虎口发出蓝光，大拇指轻轻一挑。

    下一秒，镇狱剑却出现在其手中。

    没有犹豫，夏龙右手握剑，快速朝身前踏步连斩。

    剑身快速舞动，搅乱月光。

    只听数道明显的断裂声响起。

    那两根粉色长触手，便瞬间断裂成数节掉在地上。

    佩特隆发出痛苦的嘶鸣，恶心的紫黑色体液从伤口处肆意喷洒而出，溅落在周遭地面。

    没有犹豫，它立刻转身掉头就想逃。

    夏龙看着它的背影，右手握剑竖在身前，左手食指中指并作剑指快速拂过剑身。

    ——轰！！

    伴随着他的动作，暗红色的火焰猛然自剑身燃起，火光直冲数米高。

    摇曳的火光，快速映亮帝骑的面甲与甲胄。

    下一秒，夏龙右脚踏前一步，持剑劈斩！

    一道巨型半月形火焰冲击波便脱离剑刃，急速凝聚成形飞速撞向逃跑的佩特隆。

    魔焰斩！

    消灭数百基里艾洛德人后，以它们的魂魄孕育出的技能。

    嘭！！！

    像是烧红的热刀子切开黄油一般。

    火焰冲击波瞬间在地面犁出一道长达千米的焦黑沟壑。

    那只佩特隆，只逃出百米便被魔焰斩急速追上，然后被砍成左右两半瘫倒在地上。

    左边的一半迅速暗红色的魔焰灼烧，很快化作蓝色光影消散。

    檀黎斗见状，赶紧拿出空白游戏卡带按下按钮。

    很快那团蓝色光影便被吸附过来，化作数据储存其中。

    空白卡带封面，立刻出现佩特隆的虚影。

    “不错不错，现在只剩下巨大化的死亡数据了！”

    檀黎斗笑了笑，随后收起卡带。

    只剩右边的佩特隆躯体，眼见也要被魔焰烧死。

    夏龙赶紧挥手将其驱散。

    “好险好险，不过这样一来，实验就来到了最终阶段了。”

    说完，夏龙意念一动，腰侧卡盒自动打开。

    一张卡牌自动飞出，随后精准插入腰带。

    【道具驾驭，退化进化放射线源枪！】

    伴随着腰带发出声响。

    很快夏龙手中就多出一柄吹风机造型的枪械。

    没有犹豫，夏龙快速调整旋钮，将时间前进两百年。

    随后将枪口对准那摊不断蠕动的紫黑色液体。

    “加入光荣的进化吧！呵！”

    夏龙大笑一声，伸手果断扣动扳机。

    下一秒，一道绿色光束快速从枪口发射而出，瞬间命中那摊液体。

    很快，惊人的邪恶波动从那摊黑紫色液体中逸散而出。

    像是煮沸的水一般。

    那摊液体快速活跃起来，随后在夏龙与檀黎斗的眼中快速扩张！

    起初只是一小片水坑，但很快就蔓延成整个篮球场大小。

    随后在檀黎斗惊愕的目光中，一头狰狞异常的可怖巨兽很快从黑夜中跃出。

    皎洁的白月下，冷白的光将佩特隆崭新的躯体照的通透。

    没有五官，也没有双腿，头部是弯曲角状物的合体。

    粗糙不平的双臂是数根深红色触手的聚合体，没有手指与爪刃。

    像是无数肉瘤聚合而成的瘤状物成型体。

    亦或者是克苏鲁神话中的被邪恶神性污染的海洋巨兽。

    能清楚看见它身上部分远古海洋生物的特征。

    表皮通体成黑紫色，中间有一竖排眼睛似的肉瘤排列的非常整齐。

    只是一眼，就让人头皮发麻。

    “啧，看上去有点像是迪迦里《大雾来了》里面的怪兽玛格尼亚呀，不过模样要更加狰狞不少。”夏龙看着佩特隆巨大化的形态忍不住吐槽道，随后让系统快速扫描一片获取情报。

    名称：强化型佩特隆

    种类：异生兽

    实力：2星高等

    技能：超速再生、触手抽击、火球连射、厚实表皮、形态变换（变形成圆盘状高速飞行）、喷射高燃性气体、强烈电击……

    备注：要是让这家伙跑掉，其余的小型佩特隆也会获取信息进化，所以连一个细胞都不要放过！

    “啧，这备注真是越来越细心体贴了。”

    夏龙砸吧了下嘴，快速收起退化进化放射线源枪，整个人快速升空。

    “来了来了，接下来就是重头戏了！！”

    檀黎斗看着冷月下佩特隆狰狞异性的躯体，脸上忍不住浮现兴奋之色。

    他将镜头对准天空，能清晰拍摄到帝骑飞升至残月下，金色披风猎猎作响的画面。

    佩特隆自然也看见了帝骑。

    进化后，它的实力获得了千百倍的提升。

    之前这个家伙还算可怕，但此刻……根本不值一提！

    几乎没怎么思考，佩特隆立刻发出一声尖锐的嘶鸣。

    随后张嘴就朝帝骑吐出一颗陨石般巨大的火球！

    “用火对付我？呵呵，真是没有眼力见啊！”

    夏龙冷笑一声，缓缓抬手伸出食指。

    下一秒，那颗即将砸来的巨型火球像是被按下了暂停键般，突兀的停在了半空。

    佩特隆见状直接愣住了。

    什么情况？

    它还没有回过神，就见那个奇怪的人类动了动手指。

    随后那枚巨型火球直接被当场策反。

    体型再度膨胀数圈后，就掉头就朝自己砸来。

    由于太过突然，佩特隆根本没有反应过来，就被回返的巨型火球正中胸膛。

