    “嗯！”

    江小白听后只是应了一声。

    巩杰或许觉得他会在意。

    但他真的不在意。

    要不然他也不会直接干了。

    而巩杰看到江小白如此轻描淡写地‘嗯’了一声后，想要说的话，直接憋了回去。

    天师到底是天师。

    这份心境真的不是他能够比拟的啊。

    车子一路行驶。

    当来到那火源之地外围的时候，可以看到这里已经停靠了大量的车子。

    一行人下车后，直接朝着洞府的方向走了过去。

    来到洞府之中，可以看到那火源之地，大量的人汇聚在那里，擦着额头汗水的同时，目光紧紧的看着下方的封禁。

    而这其中已经有人尝试开始破解。

    有西方的咒印，也就是魂印。

    也有东方的阵印。

    盘旋中，朝着火源之地落了下去。

    而从这些人焦躁的表情来看，效果并不是特别的理想。

    江小白一行人到来后，目光朝着里边看了一眼，也不说话，带着凯蒂退到了一边。

    他对封禁什么的，一窍不通。

    等着看就行了。

    伴随着时间一点点的过去，巩杰的声音响起：“想要解开需要东方的阵印和西方的魂印完美契合才能做到！”

    话音落下，巩杰抬起头道：“我想问下，哪一家阵印比较娴熟！”

    巩杰话音落下，一名老者迈了出来道：“我们太清宫还算说得过去！”

    太清宫？

    江小白眉头挑起。

    华夏三宫之一的太清宫么？

    惊奇中，他不由朝着那老者看了一眼。

    “西方哪一家的魂印可说得过去？”

    巩杰的声音再次响起。

    此刻一名老者迈出一步。

    正是唐卿身边的一人。

    看上去中年男子，但给人不俗的气息。

    “你们二人同时施展，一人解开其中一半尝试下！”

    巩杰开口道。

    两人点头，目光落在那下边的封禁上后，同时开始调动。

    “东方阵印应该是离火阵，引火熔火，破解不难！”

    那老者说话间，双手交错。

    而那中年老外道：“另外一边的魂印应该是久奇术印的一半，破解同样不难！”

    二人说话间。

    一边古纹盘旋。

    一边印记流转。

    两者之间看上去都无比的玄妙。

    当二人汇聚成功的那一刻，伴随着巩杰声音的落下，两股之力直接落了下去。

    刺眼的光芒在下边迸发，每个人脸上都挂满期待之色。

    在这山洞内太煎熬了。

    这里的源能很强，生生不息。

    多待一刻，他们都觉得痛苦非常。

    早点打开，早点结束。

    但光芒散去之后，那印记依然存在的时候，在场的人脸色都变了。

    还是不行。

    “继续尝试！”

    太清宫的那名老者和唐卿下边的那名男子，继续联合尝试起来。

    一次，两次，三次……

    但次次失败后，这里的气氛都变得不同。

    有些压抑。

    莫非根本是打不开的？

    “要不，我尝试下吧！”

    这时一个声音响起。

    瞬间大量的目光看了过去，发现开口的人是江小白。

    只见他来到火源边缘之地后抬起头道：“不过我得学习下你们刚刚二人阵印手法和魂印排列！”

    按照他的推测，应该是火源的能量形成了大量的冲击和干扰。

    如果在上边就能解开，这火源存在没有任何意义了。

    太清宫那名老者迟疑了下最终点头，将元力运行的轨迹，包括结印的手法，一一传授！

    跟着唐卿的那名中年男子同样将魂印排列讲述了起来。

    江小白应声后，自己在那里练习了起来。

    在场的人看到这一幕同时愣了。

    他们还以为江小白听后便可以施展，没想到还得练习？

    这……

    能行么？

    在场的人不免都怀疑了起来。

    半个小时过去。

    江小白摸索结束后，重新来到了火源之地的边缘地带，双手交错中，古纹形成了奇异的字符。

    随后他魂力泛起波澜，一道印记跟着盘旋。

    同样汇聚成功的那一刻，他一跃而下，落在地面的那一刻，左手字符，右手印记，直接拍了下去。

    在场的人看到这一幕，脸色同时微变。

    江小白竟然直接跳下去了？

    胆子是不是太大了？

    不过，很快他们发现江小白并没有什么影响。

    而且那封禁在此刻绽放出了刺眼的光华，逆转而行的那一刻，一层空间波澜出现每一个人的面前。

    瞬间在场的人目光变得炽热。

    “进！”

    反应快的人，飞速开口，纷纷跳了下去，冲进了那空间波澜内。

    但瞬间下去的人太多，出现了拥挤情况，一道身影猝不及防下，直接被推开。

    要知道四周的火源依然在汹涌而动。

    “娇娇！”

    急促的声音响起。

    眼看那身影即将被火源吞没的那一刻，一道身影冲进了白色火焰中，将那身影阻拦下来，随后抽身下，重新来到了最上边。

    叫喊娇娇的那名男子看到这一幕，松了口气，但容不得他说感谢，整个人已经穿过了那空间波澜。

    “没事吧？”

    江小白看着那女子询问道。

    而女子正是昨天他询问过的苏娇。

    这不论和苏锦瑜的家族有没有关系，既然姓苏，那就救一下吧。

    毕竟，万一真的存在点关系呢？

    “没事，谢谢！”

    苏娇说话间，那神色还有些惊奇。

    那火源很强。

    触及的那一刻，再强的力量都感觉会被吞没

    没想到江小白竟然将她解救了下来，瞬间他真的有一种劫后重生的感觉。

    江小白摇头，随后看向了凯蒂道：“咱们也一块下去吧！”

    “嗯！”

    凯蒂轻轻点头。

    “惠子，你就在外边等着吧！”

    白石秀骏的目光朝着白石秀惠看了一眼。

    白石秀惠懂得医术，身手方面一窍不通，留在外边是最安全的。

    “嗯！”

    白石秀惠道：“那你们小心一些！”

    白石秀骏点头，看向江小白示意了下，瞬间一行人再次跳了下去。

    最后整个区域只留下了白石秀惠和巩杰。

    “白石小姐，这里不适合长时间待着！”巩杰的目光看向白石秀惠道。

    “我没事！”

    白石秀惠开口道。

    巩杰怔了怔，看白石秀惠身上无汗后，些许异色浮现，最终没有说什么，独自一人先离去了……

