
　　辉夜喘着气，不说话，只是看着林克。

　　自从她吃下神树果实，林克还是她第一个遇到的，强大无比的男人。

　　羽衣和羽村那不一样。

　　六道仙人这时从远处飘然而来，道：“林克阁下，还请住手吧。”

　　辉夜问道：“你这家伙，到底有什么目的。”

　　林克笑，“我这人想到一出是一出，突然见到羽衣，想着带他来见你，应该是件有趣的事情，所以就过来了。”

　　六道仙人苦笑。

　　辉夜哼了一声，又端起了自己女神的架子，神情淡漠冷傲。

　　林克道：“不过，你真不打算和你的孩子聊聊？”

　　辉夜看向六道仙人，默不作声。

　　林克摇摇头，“那么……羽衣，你有什么要对你母亲说的吗，没有的话，我们就先走了，你妈妈好像很不开心我们的到来呢。”

　　六道仙人看向神情淡漠的辉夜。

　　苍老的眼眸中闪过一丝哀伤，他想要说什么，最后却化作一声叹息，对林克道：“林克阁下，我们先离开吧。”

　　“那先走了，之后我再来找你。”

　　林克向大筒木辉夜挥挥手，然后带着六道仙人离开了她的精神空间。

　　黑暗中，大筒木辉夜看着林克和六道仙人消失的位置，神情微动，她叹了口气。

　　被封印一来，她已经习惯了这里的孤寂。

　　可是现在……

　　突然有人像投石一般落进了这死水一样的寂静黑暗里，辉夜的心里怎能不起波澜。

　　她大概是无法在忍受这里的孤寂了。

　　……

　　“我先走了，羽衣。”

　　林克在[彼岸]向六道仙人道别，“我还有本书没写出来呢，这本书写出来，绝对会给世界带来巨大的影响。”

　　六道仙人有些好奇，“能否冒昧问一句，林克阁下，你打算写的书，内容是怎样的？”

　　“嗯，故事会从你母亲降临到这个世界开始说起……我走了，羽衣，有空再来找你聊天，毕竟当年的很多事情，还需要你帮我把关呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林克笑着挥手不见了。

　　六道仙人看着林克消失的位置，轻轻一叹，“事情已经发生了不可预测的变化了呢……”

　　……

　　月球，特殊空间中。

　　林克依然静静地漂浮在空中，他的体表萦绕着深红色的气息，一头红发随风飘动，蓦然，林克睁开，解除了赛亚人之神的形态。

　　“舍人在那个方向吗？”

　　微微辨认方向，林克朝着感知到的气飞去，不消片刻，林克就飞到了一处城堡上空。

　　林克看着城堡。

　　“羽村这一脉现在只有舍人一个人存活了啊……”

　　感知中，整个特殊空间，只有一个人的气。

　　联想剧场版，这个人的气，也只能是那个羽村的后裔，大筒木舍人了。

　　不过大筒木舍人和鸣人他们是同一时代的，现在应该还小吧？

　　他们一脉是真的牛逼，内讧到最后只剩下舍人一人。

　　脑子里胡思乱想着，林克落到了城堡门口。

　　“什么人？”

　　林克刚落到门口，就听到了一个稚嫩的声音，随后一个和鸣人差不多大的小孩从城堡的黑暗中缓步走出来。

　　大筒木舍人……

　　拥有纯正的大筒木血统，有着苍白的皮肤和蓝白色的长发，细长的柳叶眉，眉毛之下，却没有眼睛，身穿白衣，脖子处有着勾玉的图案。

　　面容清秀俊逸，一个好看的小男孩。

　　“我叫林克，来自地球。”林克向舍人笑着说道。

　　“地球？”

　　舍人闭着眼睛，神色惊讶，“六道仙人世界的人何时能来到这里了？”

　　不怪舍人惊讶，在父亲还在的时候，他随着自家父亲去过地球，但地球的人，从来没有任何人来到月球。

　　舍人是第一次见到能从地球来到月球的人。

　　“你来这里做什么？”舍人戒备地问道。

　　林克：“啊，来这里写书，感觉这里的环境挺适合写书的。”

　　舍人皱眉，“来这里写书？”

　　林克问道：“不欢迎吗？”

　　舍人沉默，微微思考后，“没有，请跟我进来吧。”说着，舍人转身向城堡里走去。

　　在父亲死后，整个月球上只剩下他一个人，平时舍人不是在倾听已故族人的意志，就是在沉睡修炼，不管怎么说，很孤独呢。

　　现在突然冒出来一个人，虽然是六道仙人世界来的人……但舍人并不想赶走林克。

　　舍人带着林克来到城堡内部，在一处似乎是客厅的地方坐下，很快就有傀儡前来倒水，舍人像是大人一样请林克喝水。

　　待林克饮水，舍人问道：“可以和我……说一说六道仙人的世界现在怎么样了吗？”

　　“当然没问题……”

　　当下，林克就对舍人说起了此时的忍界，作为熟知剧情的穿越者，林克对忍界的各种事情那是如家数珍。

　　就这样，林克在月球舍人的城堡里住了下来，每天除了写写书，就是和舍人聊天。

　　舍人每次在林克说话的时候，都在安静地听着，从林克的话中，一个栩栩如生，鲜活的世界在舍人的脑海中展开。

　　一个星期后，林克完成了名为《忍界大秘辛》的书籍，写完书后，林克就要离开月球了，临行前，林克带着书稿去[彼岸]找了六道仙人。

　　“羽衣，帮我看看，这书上有哪里不对？”林克将手中的书稿递给六道仙人。

　　六道仙人一愣，接过林克的书稿。

　　他低头看起来。

　　【今天我们要讲一个故事，或者说忍者的历史，或许你们会在这本书中，看到传说的神话，忍者的起源，世界的阴谋……】

　　【在我将故事和历史展开之前，我们先在书的开头写上“很久很久以前……”，故事，或者说忍者的历史，可是从很久很久以前开始的呢。】

　　【话说，很久很久以前，有一颗很亮的流星从天际掉落，人类看到了这颗流星，以为只是普通的天外之石，却没想，流星的本体竟然是一个天外之人。】

　　【天外之人的名字叫“大筒木辉夜”，这个名字或许大家不怎么熟悉，但说到辉夜的孩子，六道仙人，或许大家会很熟悉……】

　　【故事，忍界的历史就从这位名为“大筒木辉夜”的天外之人说起了……】

　　六道仙人聚精会神地看着林克的书稿，越看，六道仙人的神色越是惊讶。

　　这本书里写的事……基本都是曾经发生过的。

　　这就是六道仙人最为惊讶的地方，为什么林克会知道这些事情？

　　这些事情，如果不是亲历者，可是无法知晓的啊，而这书里面，写的是如此详尽，就好像林克曾经在旁边亲眼见过一样。

　　“这些事……你是怎么知道的？”六道仙人拿着书稿，骇然看向林克问道。

　　林克微微一笑，指了指自己现在红色的双眼。

　　“这双眼睛……能看穿时间的迷雾，知晓过去和未来呢。”

　　六道仙人看向林克深红的瞳孔。

　　那深红的眼瞳，好似能看破世间所有迷雾，有神秘而可怕的气息在其中流转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第127章 完成书稿免费阅读。https://xs.23sk.com 