    随着今天的擂台混战结束，罗峰他们也退出了虚拟宇宙，而地球上的李天本尊根本就没有去看擂台混战。

    罗峰跟贾谊联名拜访李天，李天也在庄园中接待了他们，李天给他们每人倒了一杯茶。

    罗峰他们也没有一来就问，而是先说了一会今天擂台混战的趣事，才开始旁敲侧击的问鹏羽帝国李天的问题。

    “鹏羽帝国的李天，是我一个分身，我经过特殊的方式孕育出的分身，他的灵魂印记跟本尊有些微的差别。”

    李天看他们这样小心翼翼的试探，也就干脆大方的承认了，那是自己的一个分身。

    “哦！那为什么要去鹏羽帝国那么远注册国籍呢？”罗峰好奇的问道。

    “你们也接解宇宙文明这么久了，你们觉得地球正常吗？”李天问道。

    “地球有什么问题吗？”贾谊有些急躁的问道，他可是最担心这个问题的。

    “哦，洪你们还记得吧？我们地球上加上洪和我，就有两个行星级就领悟领域，你们觉得这正常吗？”李天又问道。

    “根据我的了解，几千上万个星球才有一个领悟领域的，要是按照这样算来，地球是有些不正常了。”罗峰想了想也觉得有些不正常了。

    “哪如果，我们两个人要是都通过天才战，进入虚拟宇宙公司，让别人知道都是从一个生命星球出来的，你觉得会不会有人专门过来探查一下？要是地球真的有什么特殊会怎么样？”李天又问道。

    “那地球有没有什么特殊的？”贾谊也好奇的问道。

    “有什么特殊的，现在还不知道，但是地球上有两个东西，还是比较特殊，一个就是百慕大的遗迹，那是一艘F级机械飞船，一个是神农架的遗迹，那是一只界主级虫族，其它的现在还不清楚有什么特殊的。”李天给他们透露出一点秘密。

    “F级机械飞船？什么是虫族？”贾谊问道。

    “哦，F级机械飞船和界主虫族都跟，陨墨星有关，说来也是陨墨星的财产，要不然我早就将飞船弄走了，不过那个界主虫族，我也没有办法弄走。”李天笑呵呵的看了罗峰一眼。

    罗峰看到李天的调侃，赶紧转移话题，“你还没有说什么是虫族呢？”

    “虫族啊！那是跟人类一样的宇宙巅峰种族，算是人类的死敌，不过你们也不用担心，这只虫族没有特殊的方法，是不会清醒过来的。”李天也不是很再意的说道。

    “那你将分身在鹏羽帝国注册国籍，是为了地球不用太受关注。”贾谊好奇的问道。

    “嗯！只要不是在地球出生的，这样一来罗峰就算进入虚拟宇宙公司，也不可能受到关注，一个星球偶尔出现一个天才，也没有什么奇怪的。”李天说道。

    “那我需要注意什么吗？要不要装作不认识？”罗峰问道。

    “那到不用，谁没有几个朋友呢？我那个分身在鹏羽帝国注册的国籍，这么远的距离，肯定不会联系到一起，所以正常的交往就行了。”李天道。

    “嗯，也行，以后我们在虚拟宇宙中不要提及就行了，谁也不知道有没有后门，就连我们地球上的通迅器都有后门。”罗峰想了想道。

    “对了，贾议长，你也要控制一下登录虚拟宇宙的人员，不要被人利用了。”李天对贾谊道。

    几人又聊了一些要注意的事情，才各自分开，明天罗峰还要进行擂台混战。

    李天也准备去看看罗峰的擂台混战，看看他比原著是否强大一些。

    ……

    李天坐在斗武场观众席上，观看着一场场战斗，等待着罗峰进行擂台混战，就在这样一场场的战斗中，总算轮到了罗峰上场。

    “各位观众，即将举行的是擂台混战第382组，我给各位介绍一下这382组的一百名天才。”

    清脆响亮的声音传遍整个斗武场，欢呼声如浪潮一般。

    “第一位，普希金，来自乾巫宇宙国，预选赛排名是第89世界区，第9名！”

    “第二位，津刺李，来自乾巫宇宙国，预选赛排名是第13世界区，第21名！”

    “第三位……”

    “第四位……”

    “第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选赛排名是第1世界区，第46名。”

    李天所在的区域内，欢呼声如雷声轰动，这是来自黑龙山帝国的上百万人们的激动欢呼声。

    随着倒计时的开启，整个斗武场气氛一下子达到巅峰。

    “轰！”

    斗武场中心震荡起来，美丽解说员瞬间传送消失，同一刻，100道身影出现在斗武场中心的不同位置，正是之前被介绍的100位天才，或是身体高大精壮，或者身上有毛发，或是有麟角，长相各异。

    “普希金！”

    “津刺李！”

    “罗峰！”

    十亿观众疯狂的欢呼着，声音仿佛要将整个斗武场给震碎掉似的。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    所有人都开始两两捉对厮杀，实力弱的基本上都是一两击就被击杀。

    罗峰也脚踏遁天梭，背负着一根粗壮的暗金色长棍，跟他对战的是身体周围弥漫着青色气流的青年，手持一盾牌一斧头。

    很快青年率先对罗峰出手，而悬浮半空的罗锋，背后的暗金色长棍突然分出一串金光，金光在飞出的瞬间大量复杂金色丝线窜连。

    蕴含着奇异的法则波动，一柄迷蒙的金色幻剑瞬间形成，金色的气浪环绕在罗峰周围，其中一道金色气浪缠绕住金色幻剑，瞬间急射而出。

    金色的剑虹瞬间撞击，在那青年匆忙抵挡的盾牌上，那道金色的剑虹只是略微转向，便直接射穿他的头颅！

    金色的虹光，射穿这名天才高手头颅后，蕴含的强劲可怕冲击力丝毫不减，沿着惯性，直接冲向后面另外一位天才。

    随后，罗峰又击杀了，两名想要围杀他的天才，擂台上的其他天才，看到罗峰这么凶残，也吓得连连避让，不敢靠近罗锋。

    毕竟，他们看到罗峰一击击杀两名天才，而后又追杀了两名想要偷袭他的天才。

    李天看到这里，就知道自己不可能看出罗峰的真实实力，也没有继续看下去的必要了，当即就退出了虚拟宇宙。

