    听到这声音，凤九抬眸看去：“来了？快坐，我们正说着这灵酒呢！”

    说话间，凤九给他倒了一小杯：“你尝尝看，这酒的后劲确实很大，我只喝了一小口，感觉整个身体都暖了起来。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”

    “哦？那我倒要品品。”陌尘在凤九的旁边坐下，端起酒杯轻抿了一口，继而点了点头：“不错，这应该是上了年份的老酒了。”

    轩辕墨泽朝他看了一眼，视线落在他那还泛着瘀血的眼睛上，心情莫名的愉悦起来，开口道：“你这眼睛怎么还没抹药吗？看着颜色似乎深了不少。”

    闻言，陌尘看向他，笑道：“抹了，还是凤九给的膏药，很是冰凉，我想着晚上休息时再抹一层。”说着，声音一顿，看向凤九道：“鬼医的膏药那可是珍贵非常，我得省着点用，剩下的留着当纪念。”

    见两人一来二往的斗着，凤九讪讪的笑了笑，对他们说：“来来来，快吃，免得菜都凉了。”说着，给轩辕墨泽夹了一些菜。

    见此，轩辕墨泽脸上缓了缓，也没去跟陌尘计较，而是给凤九夹着菜，知道她喜欢吃其中的一道椒盐大虾，便给她剥了好几只，又见她有些贪杯的示意一旁的冷霜倒酒，便对她说：“酒少喝点，先吃点东西垫肚子。”

    陌尘在旁边看着，平静的眼中划过一抹讶异。是的，他没想到堂堂轩辕墨泽，一向居于上位的强者，一个浑身散着强大威压与霸气的男人，在对着心爱的女子时，竟也会这样的温柔体贴。

    若不是亲眼看到，他真不相信，连剥虾皮这种事情他也会代劳。

    看着两人之间无需过多的言语，便能心灵相通的那种契合，他不由的有些羡慕。两人话并不多，凤九负责吃，轩辕墨泽负责夹菜剥壳，那种温馨而自然的幸福感满满的溢出，连他这个旁观者都能感觉到两人之间的那种温情。

    这一刻，他敛下了眼眸，夹着菜轻品慢尝的吃着。心内想着的则是，对于修仙者来说，一生太过漫长，轩辕墨泽何其有幸？能遇到一个两心相悦的人共度一生。

    “陌尘，还没问你怎么会来这里的？是有什么事吗？”凤九看向吃着饭的陌尘问着。他已经辟谷，对这一桌的饭菜也只是轻品浅尝。

    不过，她却与他不同，就算是辟谷了，但她仍是比较喜欢五谷以及肉食。就如现在这一桌饭菜来说，饭是灵米，菜是灵菜，就连肉类也都是灵禽一类。

    听到这话，陌尘看了他们一眼，道：“嗯，是有事。”说着，放下筷子后轻抿了一口酒，这才不紧不慢的道：“这次过来，是要跟在你身边的，在这边的事情忙了完后，你应该是要去上游大6吧？我可以作陪。”

    “不必了，到时我自会陪她前去。”轩辕墨泽说着。朝他瞥了一眼，就知这人是来给他添堵的。

    凤九也有些诧异，她深深的看了他一眼，问：“理由呢？”