    李丽琴在这里权力还挺大，换了一个胸牌销售经理。

    她这么一说，两个女销售顿时眼神异样起来，脸上多了嫌弃。

    “你怎么在这里，不是帝豪的销售员吗？”秦汐好奇地问。

    李丽琴几步走到两人面前，得意地说：“没想到吧！这几家4s店都是一个公司的，今天那边人少我过去代班。”

    “我可不是普通销售员，而是这里的销售经理。”

    “幸好去那边代班，不然这里也要被你们骗。”

    “快走！这里不欢迎你们，帝豪旗下所有4s店都不欢迎你们。”

    其他销售员跟着指责。

    “是呀！我们销售员本就不容易，你们还跑这里骗吃骗喝浪费我们时间和精力，太坏了。”

    “年纪轻轻的做什么不好，当骗子。”

    “白瞎你长这么好看……”

    店里还有其他顾客，闻言也是不屑地看着陈浪两人。

    秦汐生气了，辩解说：“谁说我们不买车，是你那边没现车好不好。”

    “地球人都知道，买进口豪车得排队，装什么无知。”李丽琴不屑地说。

    “那……那……这里有现车吗？我买！”秦汐气得俏脸通红。

    大小姐要什么没有，哪里受过这种气。

    “这里当然有现车，但你们买得起吗？别硬撑了，只会更丢人。”李丽琴讥讽。

    “谁说我买不起，我就买那一辆，签合同马上付钱。”

    秦汐气坏了，指着那辆酷路泽说。

    “你敢签合同吗？签了买不起那可是要赔钱的。”

    “谁不敢签了，快拿合同来……”

    两人继续争执着。

    旁边一个女青年投来同情的目光，向身边的男青年说：“这么漂亮的女孩当骗子，肯定是被那个男人胁迫的。”

    “你看她气成这样，旁边那男的一句话不说，典型的渣男。”

    “真要有钱给女孩买辆车怎么了，那女孩配他十个都有多……”

    男青年得意地说：“今天让你见识到渣男了吧！女孩子光长得漂亮可不够，还要有判断力。”

    “是呀！我的男朋友才是好男人。”女青年感慨，头靠近男青年怀里。

    “那是，像我这样有钱有又责任心的男人可不多。说好了给你买车，今天一定买。”男青年更加得意。

    这边李丽琴已经让人拿来购车合同，得意地说：“想签合同行，先交一万的定金，到时买不起可不退。”

    “交就交，陈浪哥哥刷卡。”秦汐气呼呼地催促。

    不等陈浪说话，她已经从陈浪口袋里掏出银行卡，便要往pos机上刷。

    被陈浪一把抓住，拉住她说：“意气之争没必要，没必要在这里买车便宜她。”

    “她看不起人，我很生气。”秦汐不甘心地说。

    “那也不在这里买，我们去对面4s店买。”陈浪沉稳地说：

    “听话，我保证让你出气。”

    “……好吧……”秦汐委屈地低头，跟着陈浪往外走。

    “露陷了，装不下去了，就知道会是这样。”

    “这种渣男趁早离开他。”

    “那女孩真笨……”

    李丽琴等人得意了，嘲讽声不断。

    “峰哥，那个男的好可怕，你可别学他。”女青年感慨。

    “切！我怎么可能跟他一样。”

    “我现在就选车去。”男青年拍着胸脯保证。

    女青年高兴了，喜滋滋地拉着他过去选车。

    早就看中一辆凯美瑞，跟销售员谈得火热。男青年很能说，一会儿这里不好，一会儿那里不好。

    一刻钟后，领着女青年离开，出门后建议说：“现在不流行合资车，我们去那边长城4s店看看，H6、H9很不错的，或者领克3、星越等车型……”

    长城4s店就在对面，两人很快便走进去，对着各种车型看过不停，女青年觉得H6、H9都不错，男青年还在挑刺，犹豫着不肯购买。

    4s店经理熊辉恭送陈浪两人从后面走出来，胖脸乐开了花，好心地询问：“陈先生干嘛买两辆同款坦克300？”

    “我这人比较废车，多买一辆换着开。说不定过段时间还得再买几辆。”陈浪叹气说。

    “……”

    别这样好不，装逼遭雷劈。

    熊辉觉得陈浪装逼，所有人都觉得陈浪装逼。

    秦汐觉得买两辆才解气。

    其实都不了解陈浪，他说的是大实话，真就是怕自己太废车。

    魔医传承后不到一个星期，他就毁了两辆电瓶车，天知道买汽车能坚持几天。

    所以陈浪没打算买豪车，20万左右的坦克300体积大，马力足，最重要的是抗揍。也许能撑久点。

    “保险什么时候生效？没全保我不能上路。”陈浪不管这些，继续问道。

    “陈先生全款购车，而且所有手续都让我们办，一定给你最快速度，明天上午全搞定。保险今晚12点生效。”熊辉拍胸脯保证。

    “那行，将两辆新车开到大门口，摆在那里。”陈浪指着正对丰田4s店的车位说。

    “好的，没问题。”熊辉满口答应。

    他已经听说了陈浪两人在丰田店受气的事，完全配合陈浪的行动。

    这对长城店来说也是好事，正好打一波广告。

    很快两辆坦克300开到前面，车头披着红绸子，陈浪和秦汐站在车边，不停地拍照留念，鞭炮齐鸣。

    “他们真的买车了，还是买两辆一模一样的。”

    “全款购车，不可能作假。顶配总价近50万。”

    丰田店这边想不注意这边都难，很快确切消息传过去，李丽琴脸色变了。

    “他们原本要买酷路泽，李经理阻止了。”

    “如果买两辆，我们的提成好几万呢……”

    销售们不满地抱怨，有人给总经理打电话。

    半个小时不到，李丽琴的经理就被撤了，做回普通销售员，同时罚款一万元。哭都没地方哭去。

    “峰哥，我们错了，那男人真有钱。”

    “只是为了赌气，便多买一辆车。一怒为红颜，好羡慕啊！”

    “原来他不是渣男，而是聪明呀！在这边买车，让丰田店后悔去。”

    “峰哥，你一直说给我买车，逛了一个多月汽车城，还是没买到……”

    女青年幽怨的感慨，对男青年的态度冷淡很多。

    “……我最恨扮猪吃老虎的富二代。对，那小子肯定是富二代，有钱烧的。”

    男青年好气，还得舔着脸哄女朋友，估计接下来一段时间，都没好日子过。

