 龙隐是来询问莫问关于蛮王血统相关的事情，让他意外的是，莫问身上居然也有蛮王血统，还是觉醒的蛮王血统。

此时的莫问，样子和龙隐记忆中的模样没有多少变化，但是，莫问身上透露出一种妖异的感觉。

一张脸变得有些白，皮肤变得细腻、半透明的感觉，甚至连皮肤下的血管，都几乎可以看得见。

也不知道是不是关在桃源洞里面太久了，头发一直没有搭理的缘故，头发很长。

至于说俊美，莫问本身就比较俊美。

当然，现在的莫问更加俊美，美得有些不真实。

也就是因为如此，到处都透露出诡异的感觉。

如果不是周围的那些现代化的设施，电灯、暖气、电脑......等等的东西，这完全就是一个古装美男子。

也就是因为莫问身上的这些情况，还有莫仁强行把莫问关起来的事情，所以，龙隐立刻就判断出莫问应该是觉醒了蛮王血统。

“是啊，蛮王血统觉醒了！”

莫问笑着说道，然后伸手朝旁边的椅子示意了一下，邀请道：“请坐！”

龙隐点点头，在椅子上坐了下来，然后，他不停地打量着莫问。

旁边的莫仁，看到了这样的情况，他悄悄退了出去。

原本他还有些担心龙隐寻找莫问的事情，以及龙隐知道莫问是蛮王血统以后的反应。

但是，听到龙隐的那句话以后，他就不用关注了。

毫无疑问，肯定是龙隐身边肯定有人觉醒了蛮王血统，所以才来找莫问的。

蛮王血统现在也是他们桃源洞的大难题，双方都有共同的问题，那就让两个人一起商量就是了。

莫问虽然被龙隐一直盯着看，他却神色自如地对身边的两个丫头说道：“去泡两杯茶过来，然后你们去睡觉吧！如果我有需要，会叫你们过来的。”

“是，少主！”

两名丫头泡了杯茶上来，就转身离开了。

莫问把其中一杯茶推给龙隐，瞟了龙隐一眼，淡淡地问道：“你看够了没有？”

龙隐呵呵笑着问道：“一直关到现在？”

“也许还会继续关到以后，除非有办法解决现在的情况。”

莫问随意地说道，“巫教对蛮王血统盯得紧，所以，我现在根本不敢出现在外面。

要不然我身上的气息很可能会暴露出去，被巫教找上门来就麻烦了。”

他是桃源洞的少主，牵涉到桃源洞最大的分支莫家一脉。

如果巫教知道了他是蛮王血统的信息，按照巫教的作风，莫家全部人都会被抓走，甚至包括莫问的母系一族，也会被抓走。

莫家自然不甘授首，在这样的情况下，双方必定会发生剧烈冲突。

桃源洞分崩离析不说，还要死无数的人。

这种代价，是桃源洞完全不能够承受的。

“知道你是蛮王血统，你爹没有直接把你杀死，看样子你爹还不错哈！”

龙隐微笑道。

莫问瘪了瘪嘴，说道：“他是因为一个传言，另外也是因为我是家中的独子，要不然早就把我给杀了。

咱们南疆的风格，我早就和你说过很多。

亲情虽然是有，但是，在面临生命危机关头，尤其是关乎到一个寨子、种族存亡的关头，一条人命算得了什么？”

“哦？”

龙隐有些惊讶地问道，“什么传言，居然让莫叔叔没有杀你？”

莫问随手从旁边的书架上取过一本书，递给龙隐说道：“九十多年前，鬼谷的文斋先生路过南疆，当时就留下了一个断语：南疆当兴，蛮王再现！也就是因为这个传言，巫教才会大肆捕杀蛮王的血统。

当然，我爹也是因为这个传言，才把我留了下来。

只不过我们桃源洞现在根本不是巫教的对手，所以，他想了一个办法，把我关在桃源洞的深处。

没有人知道我的变化，这桃源洞也能够遮掩我的气息，正好可以等候着时机的变化。

毕竟......万一我就是大兴南疆的蛮王呢？”

说到后来，莫问不由得笑了起来。

龙隐也笑道：“说不定真的如此！对了，你什么时候有蛮王印记的？

按道理来说，你如果有蛮王印记的话，应该早就被关起来了吧？”

“我身上没有蛮王印记！”

莫问严肃地摇头道。

如果真的有蛮王印记，莫家怎么可能让他在外面乱晃？

真当巫教不是一回事？

听到莫问没有蛮王印记，龙隐顿时有些惊奇地说道：“那你怎么觉醒了蛮王血统？

还是说，你们南疆的蛮王印记是一个传说？”

莫问摇摇头，正色地说道：“蛮王印记绝对不是传说，这已经是被事实验证过的。

我统计了一下南疆的资料，整个南疆，因为蛮王印记出事的人，已经超过三十二起。

这些人身上都有所谓的‘妖孽’印记，全部都被巫教抓走了。

所以，蛮王印记绝对不是传说。

至于我身上为什么出现蛮王的血统......我在想，是不是有一些原因，也能刺激得蛮王血统出现，而不只是男女之事？

我十四五岁就和女人那啥了，隔了这么多年才觉醒，这很不正常。

所以，我觉得我恐怕真的就是大兴南疆的那个蛮王。”

说着说着，莫问又笑了起来。

龙隐笑了笑，无奈地说道：“你这苦中作乐的风格，倒是和我差不多，难怪我们能够成为朋友。”

“听你说话的意思，你身边谁也是蛮王血统？”

莫问反问道。

“我老婆，她身上出现了蛮王印记。”

龙隐无奈地说道。

“那又如何？

你还用得着怕巫教？”

莫问惊讶地说道，“我看你身边那么多强大的力量，你背后的势力，绝对不比巫教差。”

龙隐笑了笑，转过话题说道：“你先别说我的事情，我先问问你，你身上觉醒了蛮王血统以后，有没有什么变化？

或者说，你身上有没有什么感觉？

另外，根据传闻，你们身上会发出一种气息，这种气息是什么？”

“变化？”

莫问眨了眨眼睛，压低声音说道：“变化就是我现在对血腥味特别敏感，有一点血腥，都能够被我闻到。

至于敏感到什么程度，我能够通过血腥味去分辨每一个不同的人。

连女人来月事，我都能够闻到......” 