    第586章 玄冥三锻   

    陆沉也不给对方逃跑的机会，直接一个巴掌抽了过去，狠狠抽在对方的脸上，把对方抽飞百丈，倒在地上起不来了。

    

    其他挑战者纷纷跑过去查看，就见到那人一边脸都被打凹，但气息尚在，还有得救。

    

    “还有谁？”

    

    陆沉看着那些人，怒喝一声。

    

    十几个宗门的弟子，数百多号人，个个噤若寒蝉，哪有人敢应声，哪有人还敢出战，连忙抬起受伤的同伙，犹如丧狗之犬一般跑了。

    

    以康旭为首的那些玄天弟子，已经没法打了，现在还来了一个更强的，他们还打什么？

    

    再不跑，还留下来现世吗？

    

    人家战力那么强，随便可以把他们按在地上，来来回回摩擦啊。

    

    “陆沉师兄啊，那人也没怎么着，你不用下手那么狠吧？”

    

    康旭说道。

    

    “下手狠一点，以后就没那么多人上门踢馆了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “这倒是。”

    

    康旭点头说道。

    

    “为什么人家都上咱们宗门踢馆？”

    

    陆沉问。

    

    “也不是都往咱们这边踢，其他两大宗门的外门，情况也跟咱们差不多。”

    

    “东荒域三大宗门，难道都是被别人练手的吗？”

    

    “没办法，树大招风，人家都爱找名气大的宗门挑战。”

    

    “都是别人来踢馆，那你们有没有去踢过别人的馆？”

    

    “没有，防踢都忙死，那有时间去踢？”

    

    “那可不行，天天等着别人上门，多被动，我们要改变一下，化被动为主动。”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“你带几个人出去，去把别人的宗门踢了，以后就没人敢往咱们宗门来了。”

    

    “这个可以有，天天被人踢馆，我也被踢烦了，是该踢踢他们的了。”

    

    康旭赞成。

    

    “顺便，去苍羽宗踢一脚！”

    

    陆沉突然想到了什么，便如此说道。

    

    “啊，苍羽宗高手如云，我去了恐怕被人家吊打啊。”

    

    康旭露出了退怯之色。

    

    “你怎么这么怂啊？”

    

    陆沉蹙了蹙眉头，说道，“如果你能把苍羽宗给踢了，回来我给你一份奖励！”

    

    “什么奖励？”

    

    “一门比金刚断岳掌更强的战技！”

    

    “我我我，我现在就下山，首先上苍羽宗！”

    

    康旭眼睛一亮，射出了湛湛的光芒，顿时怂气一扫而空，就急着去踢馆了。

    

    “急毛啊，你先去把那些二三流的宗门踢一遍，特别是曾经踢过咱们宗门的，重点关照。”

    

    陆沉白了康旭一眼，没好气的说道，“苍羽宗，高手多，自然要排在最后再踢！”

    

    “好！”

    

    康旭应了一声，就急匆匆走了。

    

    他回去收拾东西，再选几个好手，即日出发。

    

    早点打完，早点收工，回来找陆沉师兄要奖励，学更强的战技！   

    “这家伙……真是属狗的，刚才还一副怂样，现在就急不可待了。”

    

    陆沉本来还想有事问康旭，可惜康旭像一阵风跑了，让他呆愣当场。

    

    “师兄，你啥时侯来了？

    来了也不叫我一下？

    你戴着大草帽，我很难认出你的。”

    

    小游不知什么时侯跑过来了。

    

    “先不说这个，我问你个事，为什么老是有人挑战外门，而没人挑战内门？”

    

    陆沉一摆手，如此问道。

    

    “因为不需要啊，有风云榜足以证明实力了！”

    

    小游说道，“东荒域，每年都有一场风云榜大赛，各个宗门的内门弟子都可以报名上场，胜负排名都记录在风云榜上。”

    

    “风云榜大赛？”

    

    “对！”

    

    “什么时侯举行？”

    

    “快了，大约还有三个月时间。”

    

    “嗯。”

    

    陆沉应了一声，也松了一口气，幸亏是三个月后，若是一个月后，那就麻烦了。

    

    一个月后，他与夏侯王成的约战就到了，要是在这个关口举行风云榜大赛，那就大受影响了。

    

    他手中的灵神元液可不多，抠抠索索都舍不得用，面对强敌都不想用斩天，那叫一个郁闷。

    

    所以，他必须打败夏侯王成，把夏侯王成手中一整瓶的灵神元液赢过来。

    

    只有灵神元液充足，他就肆无忌惮了不是！   

    “这段时间，康旭出门，有人来踢馆，你就出来压阵吧。”

    

    陆沉如此吩咐小游。

    

    返回山峰，回到住处，火狐就呜吱哇啦的向陆沉叫着。

    

    陆沉又听不懂火狐说什么，搞了好久才整明白，有人来过，而且不止一人。

    

    陆沉自然不知道是谁，也想不出是什么人，也懒得去追查，以后留个心眼便是了。

    

    反正，他在外门也不会呆很久，一旦境界上去了，灵气满足不了他，他就闪人了。

    

    接下来，他继续修炼，抽取天地灵气，锻造意志之力！   

    夏侯王成可是半步仙台境，几乎脱离了玄冥境的范畴，战力极之强大。

    

    以他目前玄冥一锻巅峰的境界，即使祭出斩天，都不是夏侯王成的对手，必须突破多几个锻位才行。

    

    数天之后，他就把第二锻意志之力给锻造出来了，突破了玄冥二锻！   

    又过了半个月，将这片地域的四万倍灵气抽空了一半，才堪堪突破玄冥三锻！   

    一般武道天才从玄冥二锻突破到三锻，动辄三五个月，慢则一年半载。

    

    而陆沉仅用了半个月，进步算是迅速，成绩也算可喜。

    

    但陆沉并不怎么满意，他原本计算是以玄冥四锻的境界，与夏侯王成一战。

    

    可现在只剩半个月时间，能从三锻突破到四锻吗？

    

    低锻位突破到中锻位，中间横着一道巨大的鸿沟，绝对不是二锻突破到三锻那么简单，所需要的时间更多，半个月肯定不够！   

    可惜他又不是剑修，否则就不用那么辛苦，锻位直接突突突的上去了。

    

    不过呢，陆沉是一边修功法，一边泡兽血，修炼锻体两不误的。

    

    锻位提升不理想，但锻体倒是十分理想。

    

    六阶后期的兽血大部分被陆沉吸收干净，只剩下最后一池，陆沉的肉身也强横了不知多少圈，堪比高锻位的玄冥境强者了。

    

    “兽血不泡了，否则多多少少会影响汲取灵气的速度！”

    

    陆沉决定放弃泡最后一池兽血，而专心修炼功法。

    

    陆沉打开房间的窗户，盘坐下来，释放最多的吸力漩涡，尽可能抽取更多的灵气。

    

    刹那间，山峰之上，云风变色，灵气涌动……   

    

