    而不管如何的理想化，奋不顾身的飞蛾，都是要回归现实。

    很快，邢晗晗心态也重新回归了平静。

    她是一个知道现实残酷的人，历经魔门各种毒打而妥协的人，深知此时不管什么原因，师弟有多么崇高的理想，但在黄泉魔宗的第七峰开雷音寺，终究是死路一条！

    孟婆即将爆发的冲天怒火，这不是她能改变的！

    唉。

    在叹息了一口气之后，她就刻意不提这个事了，假装不知道，而是问道：“师弟，我能看一看这些山精吗？”

    “自然可以。”吴浪点点头。

    邢晗晗开始查看这些山精。

    她真心想为这个师弟，求得一个生机.

    而如果要孟婆不杀师弟，只能在山精的潜力足够庞大，才能容忍这种“冒犯”。

    山精属于荆州的魔灾特产，她只是在《山海天经》这些古代志怪记录典籍上见过记载，第一次见到活的。

    而一番观察下来，她顿时感觉其中的门道厉害。

    虽然是一些只有练气四五层的小山精，枯坐在雷音寺的台阶上，但她观察到其中蕴含着很恐怖的理念，以及天马行空的创意。

    山精，本是不具备修行资格。

    因为师弟开辟的“第二祖经”雏形，可以让所有不能修行的命格，如他的大弟子，二弟子，都有修行可能，也由此让山精有了机会。

    可哪怕以此为基础。

    蓄阳修阳，依旧是一个开辟性的天马行空想法。

    同时这个想法实践起来，是极其困难的，有各种问题和缺陷，可师弟竟然统统都克服了。

    她越是观察，就越是佩服。

    这堪称惊世大才，还是史无前例的那一种。

    “这山精，当真是厉害了。”

    邢晗晗缓缓开口，吐出一口浊气，给出中肯评价道：“山精真是有化为智慧一族的潜力，并且数量极多，遍布草根，若是掌握了这一族，必定是惊天动地的一股势力。”

    吴浪点点头。

    这也就是他舍不得的原因。

    哪怕自己这个做，可能被抓去游街，哪怕前世的玩家们在山精的路上上一次尝试失败了，他仍旧想要再试一次。

    因为太诱人了！

    好刺激，当个小佛祖耶！

    山精数量，何其之多？

    这可是一个新的智慧种族，数量可以和人族的数量比肩的那一种，甚至繁衍速度，还要远远超过人族，毕竟人族是十月怀胎，山精基本上半个月，就已经快走向成年，开始日空气了。

    虽然，山精潜力不大。

    不像是人族的命格无限潜力，千变万化，它们基础的第一天赋白色命格很固定，山精土体，限制了其他的可能性，非常单调。

    可哪个妖魔的血统天赋神通，不单调？

    山精从这个角度上，已经媲美妖魔一脉了，这将是一个潜力或许堪比妖魔，繁衍速度远超妖魔的种族。

    哪怕个体不强，庞大数量也足以取胜。

    “师弟，你若是熬过了孟婆这一关，你的前途不可限量。”

    她认真检查了一下，越是钦佩，这种才情哪怕是在古籍之上也罕见的，真就媲美了开辟命格时代的黄泉教主。

    这还是眼前，他只开辟了炼气期雏形功法的程度上，如果他以后的筑基期，金丹期...也能这样惊艳程度的保持开辟下去，那么他的才情必然已经超过了黄泉教主。

    也当然了。

    炼气期是最简单的入门境界，后面的每一个境界开辟后续功法要难数十倍，上百倍，她不太认为后期还能维持这种惊艳程度。

    邢晗晗也没有什么心思，再说其他的了，而是说道：“师弟，我先走了，希望下一次，我们两峰能够交流，弟子们能在相互的店铺来往，相互交易。”

    “希望如此。”吴浪点头。

    “那么告辞了。”

    邢晗晗站起身离开，“山精一事，我已经差不多理解了，以孟婆前辈的感知程度，必然已经隔空看到你山上的这些异状了，我去找孟婆前辈，试着帮你说一些话，时间久了反而不好。”

    说着，她就带着李晴柔离开了。

    而下了山，一步步顺着台阶走下来。

    “师弟，简直是...”

    她呢喃，无奈叹气道：“可他这般的人，竟然敢在魔门的第七峰开雷音寺，是赤裸裸的打脸，我魔门的威严何在？我魔门的尊严何存？孟婆怎么容得下他？”

    只能说真是个狠人！

    我会好好为师弟你收尸的。

    每年都来为你清理了一下坟头草。

    “要知道，孟婆前辈最恨佛修，我们当年那一战，很大程度就是佛修在搞怪，才死了那么多人，甚至教主都被害死了....”

    “孟婆前辈眼中，佛修就是杀死她主人的死仇之一！毫无化解的可能性！而师弟，竟然敢那么大胆，在第七峰搞个这玩意？”

    她感觉越想越是要哭了。

    自己太难了。

    “但还是要争取一下！”她想了想说道：“狗蛋徒儿，你说呢？”

    “师尊说的在理。”连李晴柔都点头，这样正直坦荡、有巨大才情的时代开辟者，不应当这样死去。

    况且他还欠自己的外债没有还。

    ...

    叮！

    李狗蛋好感度-1

    吴浪正坐在雷音寺上，到处研究这个徒儿的这个新建筑呢，就听到了一个信息声。

    “狗蛋儿，她这是偷偷干嘛呢？”他无语。

    但经过这些天的发展，自己已经对爱记仇的李狗蛋十分理解。

    “只怕是想起了自己欠她的命格，就叮了一下。”吴浪也懒得理会她了，习惯了。

    “不知道，师姐会给我说些什么好话？”他按着太阳穴有些头疼，孟婆的好感度应该下降得很多吧？

    他把希望放在了邢晗晗上。

    毕竟她的好感度对自己已经很高了。

    肯定会用心帮自己说好话的，山精的事只要看到潜力，应该不会太动怒才对吧？

    可吴浪失算了。

    叮！

    孟婆好感度-1

    -1

    -1

    ...

    疯狂的数字跳动。

    孟婆当前好感度：-12

    吴浪当场就是一句卧槽，孟婆奶奶那么无情？

    一口气降了那么多？

    如果不是自己刷到了六十多那么高的话，这一口气降了七十，真就连佛祖也保不住自己了吧。

    不过，-12已经算是有强烈敌意了。

    吴浪此时想不到降的那么多，是因为他不知道孟婆真的对佛修深恶痛绝，血海深仇不共戴天，而有人在家里开雷音寺，如此羞辱她？

    以她的暴脾气，不瞬间杀人，已经是很帮偏自己了。

    而好感度，能降得那么离谱，也是正常的。

    这是现实，又不是什么游戏，只是衡量好感的一个数字罢了。

    哪怕人家对你90好感，可以为你而死的殉情程度，也可能会一瞬间掉到负数。

    比如你的道侣对你至死不渝，可你忽然直接打死你们的孩子，又打死她的全家，她又发现你其实一直在骗她，是戏弄感情的邪修人渣，背地里骗的女孩不止她一个，人家90好感度，也会暴跌到负数，瞬间血海深仇。

    好感度的数字，不是绝对稳定的。

    眼前孟婆的好感度这样暴跌，是因为自己搞了佛修，让她感到了巨大的背叛和怒火，在羞辱她。

    “头疼。”

    吴浪叹息，想了想，“不把佛修的这个事情讲清楚，心结解开，我是肯定要出大事情的。”

    他深呼吸一口气，看了一眼在兴致勃勃建造雷音寺的乖徒儿，回到了房间里，掏出了笔记本，开始写日记。

    他心中已经有了对策，心中默默涌出了几个大字：《佛说法灭尽经》，不断回想其中的典故和记录。

    片刻后，他提笔在日记上，写下几个大字：

    “天上佛皆是魔，我当重立未来佛。”

