    听到月落极其缺心眼的话，众人抽搐着嘴角，见过傻的，没见过这么傻的。

    反驳皇上，直言皇上说错了，口无遮拦！

    给她一百条命都不够折腾的。

    真不知道月落初哪里来的自信，以为自己是女主天下无敌了？呵呵……

    楚深眼中划过阴沉，起初并没有仔细，想月落初的底细，只是看她那么胸有成竹的样子，随意之下就把她带来了。

    如今，听到她的这番话，看似是和他撇清关系，可是，明眼人一看，就觉得她是在维护他。

    楚深危险的打量着月落初，想到开始看到月落初的胸有成竹，都怀疑是自以为自己的计划天衣无缝，所以才这么自信。

    其实要这么说那还真是冤枉了月落初。

    月落初说这话不过是因为她要将所有的惊艳归结到自己身上而已。

    月落初看着顾奕和染白之间的气氛，眼中划过不满，她这么好，怎么可以不注意她呢？

    那个染白，不过是一张好容颜罢了，还能有什么？

    话锋一转，说道，

    “皇上，我听闻奕王身边的姑娘多才多艺，舞蹈更是极好，民女想见识一下。”

    染白悠悠闲闲的吃着长相精致的甜点，感觉四周的目光全部落在她的身上，勾唇一笑，

    “我又不是戏子。”

    月落初脸上的笑意直接僵硬了，显的有些狰狞，该死的，居然敢骂她是戏子。

    顾韵颖：“……”

    所以呢，她是应该生气还是幸灾乐祸？

    她刚才也表演了，等同于染白骂的是她。

    但是，那个月落初抢了她的风头。

    顾韵颖表示，她现在很纠结。

    “皇上――”

    月落初也学聪明了，不再大喊大叫，而是可怜兮兮的对着顾南城欲言又止的说道。

    看着月落初这副做派，许多人心中闪过鄙夷，他们怎么可能不知道月落初存了什么样的心思，刚才那么口无遮拦，现在又在装可怜，给谁看啊。

    顾韵颖看着月落初含情脉脉的看着自己的父皇，感觉浑身鸡皮疙瘩都掉下来了，算了，她还是先对付月落初吧。

    没错，在顾韵颖眼中，月落初就是在勾引她的父皇。

    如果月落初知道顾韵颖的想法，绝对会吐出一口血，有病吧，我可是女主，怎么可能会看上一个大叔！

    倘若这个人不是染白，顾南城一定会直接让她们狗咬狗，自己悠闲坐观。

    可是，一个知道皇族诅咒的人，他不仅不能骂，还要好好的供着，

    “不知这位姑娘尊姓？”

    顾南城温和的笑着，一脸和善的说道。

    “染白。”

    染白漫不经心的说了一声，一张小脸因为吃甜点而粘上了一点残渣，慵懒满足的神情，粉嫩嫩的舌头舔了舔出门，带着别样的诱惑，像一个小花猫一样。

    顾奕看到染白这副模样，感觉自己的心是要蹦出胸膛似的。

    顾南城见染白这副样子也不恼怒，赞赏的说道，

    “真是个好名字！”

    染白嘴角弯起一抹弧度，诡异一笑，

    记得，当初那个人就是这么说，

    一句“染就白纸尽无暗，枫叶千落晕染白”道出了她天生异命，万人诛之。

    她，可不是什么好人呢。她啊，就是一个生活在地狱中的人，所到之处，皆是黑暗。

    众人面面相觑，这套路不对啊，正常来说不是应该皇上发怒把这个女子给拖出去吗？怎么现在竟然好声好气的说起话来了。

