    北海，亚历山大镇废墟。

    随着龙率领援军出现，霎时间，局面峰回路转，夏洛一方占据优势。

    最起码从人数上来说是这样的，从三打一，变成四打三。

    当然，在这个世界人数并不代表强弱，如果人数就能代表，那就好了，大家把人数一点，都不用打了，和平解决。

    目光扫过龙三人，夏洛心中下意识评比双方战力。

    龙应对斯洛不是问题，两人在玛丽乔亚打过一场，不相上下。

    他不留手，爆发全力，可以对付一个cp0，但显然不能这么干，他的戏份已经够了，接下来是革命军舞台。

    伊万科夫实力不弱，但那是对于普通人，今天这个战场太高端了。

    唯一没有把握的就是熊了，前世剧情中，熊出手次数极少，也没有真正的战斗过。

    大家对他印象最深的是他的恶魔果实能力。

    超人系肉球果实。

    能力者掌中会拥有像是熊掌一样的肉垫，可以弹开任何物体，不管此物体是否具有实体，包括疲倦跟痛苦甚至是灵魂，也能将空气以光速弹开成掌形冲击波并且连续打穿物体。

    这颗超人系恶魔果实的能力，简直超越自然系。

    能打能跑还能治疗。

    简直完美。

    斯洛双眸扫过三人，沉声道：“蒙奇.D.龙，你真的要跟世界政府作对嘛，你别忘了，你原来也是一名海军，你的父亲还是…”

    未等斯洛喊出那个名字，龙出声打断道：“我的父亲是我的父亲，我是我，我跟他不一样，我不需要过他一样的人生。

    从今天开始，我将抛弃蒙奇.D.龙这个名字，已革命军首领多拉格龙的身份活下来”。

    听到此话，特别是‘革命军’三个字，斯洛、斯内克、菲斯克三人脸色同时变色。

    世界政府成立八百年，统治八百年，很早有人闹过革命。

    但面前这人跟原来的那些闹革命的不一样，不仅是他的实力，更是他的背景。

    龙这样做，英雄卡普知不知道？知道的话，还不阻止，是不是意味着卡普要背叛海军，一瞬间，斯洛联想到了很多。

    斯洛心中一凛，沉声呵斥道：“龙，你知道这样，会为你的父亲带来什么吗？”

    面对斯洛的威胁，龙不以为然，笑道：“如果你们要抓他的话，那就抓吧”。

    虽然老爹很坑，但战力还是很靠谱的，要想抓住老爹，除非他自首，否则世界政府动不了他。

    而且，如果老爹能被世界政府赶出来，那更好，以后革命军面对世界政府将会少一个极其恐怖的敌人。

    他为世界政府战斗大半辈子，也该回风车村带孙子，养养老了。

    这个世界是年轻人的，他一个老头，新时代已经没有承载他的船了。

    “啊切…”

    马林梵多，卡普坐在战国办公室的沙发上，突然连打了好几个喷嚏。

    他体魄强大，感冒是不可能的事情，唯一一次感冒还是那次…

    于是，卡普扭头看向战国：“战国，是不是你又在背后骂我”。

    正在处理文件的战国，头也没抬，指着旁边大门。

    “什么意思？”

    “滚！”

    …

    废墟，斯洛见聊不通，分别给了斯内克、菲斯克甩了一个眼神。

    两人会意，当即就杀了出去，菲斯克攻向熊，斯内克攻向夏洛，而斯洛盯着龙。

    哪怕他们人数较少，可他们是cp0，天龙人最强护盾。

    能成为cp0都是百万中挑一，只有cp9历届最强才能cp0，他们都是世界政府从世界各地收拢的天才。

    通过最恐怖的训练，使用最好的资源，击败众多对手才能成为cp0。

    哪怕是将皇级战力，cp0也不缺。

    除了将皇级战力，他们有资格傲视任何人。

    菲斯克疾步冲到熊面前，张嘴吐出一口‘口气’，口气在接触熊的一瞬间，轰隆一声炸开。

    然爆炸炸了个空，熊利用果实能力压缩周围空气并包围全身后，借此空间转移，来到菲斯克身后。

    熊左手拿着书，右手轻轻拍下，掌心肉垫弹压空气，形成发出强大的熊掌状的冲击波，轰向菲斯克。

    菲斯克反应神速，他察觉到后面攻击，根本不回身，也不闪避，将后背‘汗毛’引爆，爆炸的冲击挡下熊释放的熊掌状冲击波。

    两人同时被爆炸的冲击击退。

    瞧见这幕，夏洛滋滋称奇，这算是超人系中的神级果实交手吗？简直亮瞎他的二十四k钛合金狗眼。

    熊将肉球果实的能力开发到极其高深的地步，瞬间移动、熊掌冲击，反弹伤害…

    菲斯克也不差，口气爆炸攻击，防不胜防，通过爆炸防御攻击，双脚爆炸，借助爆炸的冲击力提供加速度。

    就两人这奇特能力，除非在霸气上面有一方形成压制，否则短时间是分不成胜负。

    夏洛瞥了眼两人，很快就收回目光，斯内克杀来了，他挥剑杀来了。

    “DEATH WINK”

    只听到有了大喊一声，便见一股爆炸风在斯内克旁边炸开，将斯内克炸飞。

    夏洛循声看去，只见一张巨大脸的伊万科夫顶着异常庞大的深紫色爆炸发，迈着魔鬼的步伐走过来。

    “你好，夏洛baby，我是安布里奥·伊万科夫，你也可以叫我伊万”，伊万科夫自我介绍道。

    “我叫夏洛，大恩不言谢，日后必定回报，”夏洛感谢道。

    伊万科夫没想到夏洛第一句就是感谢，还说得这么文艺，顿时觉得夏洛是个妙人，龙没说错。

    伊万科夫道：“谢我就不必了，我是被龙拉着来的，要谢就谢龙吧”。

    夏洛诧异看了眼伊万科夫，这是将他的人情送给龙了，也不知道龙是哪里的魅力，连伊万科夫和熊这种海上强者，会如此心甘情愿跟随，这难道就是领袖的魅力，跟我一样。

    就在这时，起身的斯内克恼火劈出一道凌厉斩击，夏洛和伊万科夫同时朝后闪避，躲开斩击。

    “对付我，还在这里聊天，你们还真是不将我放在眼里”。

    斯内克气到爆炸，面前这两人居然如此无视他，他可是cp0。

