    朱允熥根本就没有理会他，开口说道：“黄编撰难道就不知道各位藩王叔叔乃是我大明的砥柱中流，为大明镇守边疆，震慑外族，立下了多少汗马功劳，才有今日大明之昌盛吗。”

    “本王倒要问问，怎么到了黄编撰的口中，他们倒是成为祸害根源了？请问这是何道理！”

    朱允熥明白，既然今天敢当着自己的面说这个，肯定以前也说过的，只是那时自己懦弱不会说什么。

    黄子澄习惯的以为这次也没事，可他不知道，自己不一样了！

    而且，这得是多么没把自己放在眼里啊！

    黄子澄看了看左右，知道事情的轻重，这事要是传到朱元璋耳中，肯定饶不了自己！

    说不定就会是剥皮揎草的下场！

    所以急忙按耐住心头的惊慌，面色依旧镇静的说道：“郡王听错了吧，下官只是在和殿下讨论历朝历代的弊病，何时说过本朝王爷们的不是了？”

    朱允炆在旁边也急忙帮腔说道，“对对对，我确实是在和黄先生谈论旧事，根本就没有提起大明的事情，允熥，你方才根本就没有注意听，不可诬赖好人，陷害忠良！”

    “哼！”

    朱允熥冷哼一声说道：“黄编撰借古喻今，口口声声都在指责大明的藩王制度，这会儿却又不敢认了？天道公理自在人心！”

    又说道：“既然黄编撰非君子，那本王也不屑听之！告辞了！”

    说罢起身一甩衣袖，便昂然而去。

    朱允炆看着他离去的背影，又恼又羞，脸上憋得通红，他竟然当着别人如此拂了我的脸面！

    我这个做兄长的威严何在？！

    “黄先生勿怪……”只好尴尬安抚自己尊敬的先生。

    黄子澄松了一口气，就怕他把事情闹大惊动了别人，如今见他这样拂袖而去，那事情就有了转机。

    可是为了维护自己在朱永炆心里的伟岸形象，还是需要装扮一番的。

    于是装作一副痛心疾首的模样说道：“殿下无需为下官气恼，下官俯仰无愧于天地，为了大明江山稳固、千秋万代，受着一点小小的骂名又算得了什么！”

    “先生真是乃忠义之士，学生受教了！”

    朱允炆瞬间看待黄子澄的眼光又高大许多。

    是啊，黄先生这是为了天下百姓，为了大明的江山社稷，这才忍辱负重没有承认。

    这才是真正的忠义之士啊！

    即便是自己的名声受到侮辱，也依然心系大明，甚至不做辩解，何等高义！

    黄子澄有叮嘱说道，“殿下，今日之事切记不可传扬出去，即便是有人问起，哪怕是皇上，也要矢口否认，这是为大明百姓和江山忍辱！这才是真正的大义！你明白吗？”

    朱允炆吸了一口气，坚定的说道：“黄先生请放心，先生能够忍辱，学生亦能！”

    黄子澄露出欣慰的笑容，拍了拍他的肩膀说道：“如此我就放心了……”

    朱允熥虽然走了，可眉头一直没有舒展开来。

    黄子澄，自己差点就忘了这个人！

    黄子澄这个人在洪武十八年中取得了会试第一名，殿试第三名，成为探花。

    之后伴读东宫，累官至太常寺卿，曾与皇太孙谈论削藩之事。

    历任编修、修撰、太常寺卿等职，伴读东宫。

    朱允炆即位后，兼翰林学士之职，与齐泰共同建议削藩。

    结果就是引发燕王朱棣发动靖难之役，建文四年朱棣夺得帝位后，就把黄子澄逮捕并将他处死，而且株连九族，女眷世代充官妓。

    在历史上黄子澄很得朱允炆的信任，每次叫黄子澄，必尊称他为黄先生。

    朱允炆被立为皇太孙之后，觉得自己的那些藩王叔叔们肯定不服自己，而且又担心他们手握重兵，会谋反篡位。

    于是朱允炆曾密诏黄子澄于东角门，问：“皇祖万岁之后，我新立，诸王都是我的长辈叔叔，他们地位尊崇而且又都拥有重兵，若其多行不法，我该怎么办？”

    黄子澄言道：“您的那些皇叔只有一些护卫军，如同缠足自守，没什么了不得的，若为不法，朝廷派六师去镇压，谁又能抵挡多久？”

    并且用历史上汉七国之乱的典故来开导皇太孙说：“您大可不必担忧，虽说势力有大小强弱之分。但只看是否顺乎情理，便可知其胜败。”

    朱允炆听到这话才安心，说：“今日得到先生之言，我就再也没有什么可以忧虑的了。”

    前世的朱允熥看过电视剧，知道这个典故，可没有想到黄子澄在这时候就已经开始向他传输削藩的理论了。

    其实想想也对，朱允炆继位之后，皇位都还没有坐稳就着急削藩，而且还削的特别凶狠。

    肯定有一部分原因是削藩的思想压制了很久，这才一爆出来就成为了雷霆之势。

    而且削藩并不是那么容易的，需要筹划需要权衡，而朱允炆却削的雷厉风行。

    那就说明肯定早就有计划，早就把削藩演练过许多遍了！

    所以黄子澄在这个时候说出这样的话，也就不足为奇了。

    不过有一点让朱允熥很不明白，看得出来朱允炆对黄子澄非常尊敬，也很认可他的削藩理论。

    从朱允炆一上台就削藩，可以看出来他对削藩早就按耐不住了，而霹雳手段又显出了他智谋的不足。

    这些，朱元璋难道就察觉不出来吗？

    他就不知道自己的皇太孙处心机虑要削藩吗？

    他就不知道朱允炆这种心急火燎的性格缺陷吗？

    朱允熥咬紧了牙关，双手也不觉之间紧紧握住。

    影帝啊！

    朱允炆，你太能装了！

    在人面前彬彬有礼，礼仪周到，从来没有丝毫的僭越礼法，为人又很孝道。

    可没有想到你竟然也是毫无亲、动辄杀叔的残暴之人！

    他这才想起来，当年自己在看电视剧的时候还觉得朱允炆的形象非常好，手下一个个忠臣，简直就是君臣相得益彰的典范！

    可是在历史上根本就不是这样！

    就算是怕藩王谋反，可你向安乐王爷开刀算什么？

    虽然未直言杀人，可废为庶人，遭到软禁就放，遭遇可想而知。

    或者，他里面根本就没有多少亲情。

    如果说黄子澄有一腔为国为民的热血，还勉强过说得过去，尽管其中夹杂着非常多的个人私利。

    可是这个人根本就是昏庸无能，当时齐泰建议先向势力最强、早有谋反之心的燕王朱棣下手。

    但黄子澄认为燕王势力太大，又有大功，削之无名，应该先从周王、湘王、齐王等势力较弱的诸侯王下手。

    建文帝就了采纳黄子澄的建议，一阵处心积虑的猛打乱削，虽然很顺利地削掉了周、湘、齐、代、珉五王。

    可是要知道这些藩王势力较弱，对皇权根本就构不成威胁！

    相反的，由于削藩动作频频，打草惊蛇，使燕王、宁王等势力较强的诸侯王明显感受到了危机。

    既给了他们起兵谋反的借口，也给了他们充足准备的时间！

    难道就不知道擒贼先擒王的道理吗？！

    蠢货！

