
　　就在秋海这边风波还在发酵时，另一件事的发生，让电器行业惊讶了。

　　或者说，这件事让全国的媒体都震惊了。

　　就在三天后，三九集团的赵明林正式宣布，三九要进军家电行业了。

　　说到三九的话，大家最熟悉的应该就是三九胃泰这款药了。

　　八五年的时候，赵明林创办的这一家企业。

　　那个时候，这家企业还是寂寂无名，知道的人很少。

　　但是到了一九八八年底，它就实现了十八亿的惊人产值，上缴利税四亿多元。

　　这样的成绩，让三九成为了国内五百家最大企业的第八十二名。

　　三九的领导者赵明林，是一个很有想法的人，同时也是一个敢闯敢干的人。

　　下山摘桃子的话，就是他说出来的。

　　九五年的时候，赵明林到川省遇到了一家生产中药针剂的厂家。

　　此时的这家工厂，已经到了山穷水尽的地步了。

　　全年产值只有一千多万，利润才两万元左右，加上各种各样的欠款不能及时到位，工资都快发不出来了，倒闭只是时间的问题。

　　赵明林知道后，当场就花了一千七百万收购了这家工厂。

　　三九接手管理后，第一件事就是给每个员工发了一本书。

　　书名叫做《论三九机制》，这是赵明林主编的一本书。

　　三九随后便在这个工厂，推行干部能上能下，职工能进能出，工资能高能低的市场化管理。

　　就这样，一个快要倒闭的工厂，重新焕发出了勃勃生机。

　　一年后，这家工厂的产值就达到了一亿元，实现利税两千多万元。

　　并购效应之显著，出乎所有人的意料。

　　在这种情况下，三九的名声一下就打响了。

　　随后，三九便开始了疯狂的收购之路。

　　前一阵子，三九收购了不少经营不佳的家电企业，今天就宣布准备进军家电行业。

　　这对华夏的家电市场而言，绝对是一颗重磅炸弹。

　　要知道，现在的家电行业，可以说是十分的复杂。

　　长宏的降价，秋海的沉默，外资的虎视眈眈，可以说是乱象丛生，风声鹤唳。

　　三九的进场，明显会让这个市场，更加的扑朔迷离。

　　在听到这个消息的时候，陈江海也是有点诧异。

　　前世的三九涉及了很多行业，可是家电这一块，陈江海记得应该没有插手。

　　没想到这一辈子，三九竟然会入局家电行业。

　　陈江海想到这里，脑海里冒出了一个想法，历史是否因为自己的到来已经发生了改变？

　　想了很久，陈江海最后还是摇了摇头把这件事放下。

　　事情既然已经发生了，再想也是多余的，还不如静待事态的发展，见招拆招。

　　况且在陈江海看来，三九的介入根本不用太过关心。

　　毕竟家电行业技术是非常重要的一环，三九贸然进场肯定不够专业，因此不足为虑。

　　陈江海认为，三九横跨的行业实在太多了，这对一个企业来说，并不是一件很好的事。

　　别看陈江海投资了那么多的产业，但他发展的主体还是家电，这个重点是不会改变。

　　陈江海会投资其他行业，主要是为了赚钱。

　　赚钱的目的也很简单，那就是更快的发展家电行业。

　　三九现在想的就是疯狂收购，借此扩大自身的规模。

　　陈江海这么想，但其他人则不然。

　　很多人对于三九的入场，多少有点担心。

　　而在始作俑者的赵明林看来，只要公司规模够大，那它就是大公司。

　　至于这个公司的潜力，赵明林根本不看重。

　　有时候数量的多寡，其实并不能决定质量。

　　公司名下的行业越多，一旦哪个环节出现问题，可能会让整个公司都受到无法估测的影响。

　　三九的入场，实际上对秋海的影响也是不小的。

　　秋海顿时就承受了更多的非议。

　　媒体们认为，秋海此时在舆论的风暴中心，日子过的本来就很艰难。

　　再加上长宏和三九的出现，秋海能不能撑过这关，还真不好说。

　　这种情况下，秋海的市场销量，受到的影响就更大了。

　　对于秋海唯一的好消息，可能就是海外市场了。

　　秋海现在的海外市场，已经完全稳定下来了。

　　相信再过一段时间，就会给陈江海带来更大的惊喜。

　　国内的很多家电企业也没想到，秋海会在这个时候，陷入到了这种危机当中。

　　秋海之前不降价，已经让很多彩电企业颇有微词了。

　　他们觉得，现在彩电的降价，就是为了打败外资企业。

　　谁在这个时候降价，就是在为振兴民族企业出一份力量，都是值得称赞的。

　　反之则是一种背叛。

　　明眼人都看得出来，这种说法明显是针对秋海的。

　　不得不说，这群人目的是为了赚钱，现在却能说的这么冠冕堂皇。

　　宁瑞峰现在可以说是春风得意了，这段时间发生的事，就好像做梦一样。

　　在长宏降价之前，宁瑞峰还在为长宏的发展而担忧。

　　那个时候的彩电市场，大部分都被秋海所占领。

　　与此同时，外来企业入驻华夏，整个彩电市场绝对是强敌林立。

　　毫不夸张的说，宁瑞峰要是不能采取有效措施的话，长宏随时会被干趴下。

　　在这种生死存亡的时候，宁瑞峰也是拿出破釜沉舟的决心，豪赌了一把，拉开了震惊国人的超级大降价的序幕。

　　宁瑞峰这样做的原因，一来是有赌的成分，二来也是被逼无奈。

　　长宏要是在不做出一点改变的话，真的就是慢性死亡了。

　　事实证明，宁瑞峰的这个选择是正确的。

　　这一点，从长宏现在的市场销量就能看出来了。

　　一个月翻了一倍多的销量，这个成绩足以让所有的人眼红。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，长宏这一倍的市场，可是从秋海和外资手上硬生生抢过来的。

　　现在整个华夏，谁还能从秋海手上抢到生意？

　　就算能抢到的话，也绝对不可能有这么大的份额。

　　这样算来，长宏和秋海的这次交锋，长宏可以说是大获全胜了。

　　长宏降价一个月后，其他的彩电企业纷纷效仿，自家产品都进行了大幅度的降价处理。

　　没办法，实在是已经到了不降不行的紧要关头。

　　如果继续保持观望的态度，他们的那点份额也要被长宏给彻底吞掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百九十七章 三九也下场了免费阅读。https://xs.23sk.com 