    第一千零二章 再见维娜

    “亲爱的，这次来缅泰是不是还有别的事”

    洛天和维拉过后，这个女皇又回复了冷静，躺在床上，拥着洛天，明皇丝被覆盖着身体，露出两个浑圆的双肩

    ，纤细的手指轻轻的划动着洛天那强壮的胸肌，幽幽的问道。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    维拉是女皇，头脑那是绝对不简单，她洛天要做的事很多，来这里应该还有别的事。

    “拉拉，华夏京城的事你听说了么？”洛天搂着怀里的女人，轻轻的抚摸着她的秀，轻声问道。

    “嗯，我听说了，前段时间，我一直忙于政务，所以还没有来得及询问你，不过我听说，你们已经很好的解决了，想不到会生这种事，真是不可思议，怎么会有那么多的野兽袭击，是天堂的人干的”维拉眯着眼睛，享受着男人的温存，轻声问道。

    “不错，就是天堂干的，而且我派人打入天堂内部的人也出一些问题，所以我这次来就是想了解一下情况，把人救出来，”维拉她不是苍井百合，所以洛天并没有隐瞒，把最近生的一些事，一五一十的告诉了维拉。

    “这个组织越来越猖狂了，已经到了无法无天的地步，我建议各国应该联合起来，消灭这个毒瘤，只可惜，我缅泰是一个小国，人微言轻，不足以起此事，你们华夏应该可以的，到时，缅泰会出动全部的军力相助，不惜一切代价，”

    维拉睁开眼睛，深情的望着洛天，郑重的说道，她不是意气用事，她是洛天的女人，更是缅泰皇，大局观很强，天堂敢对付华夏，当然不会把他们缅甸这个小国放在眼里，只有联合起来消灭天堂，才能一劳永逸，结成同盟，才是王道，而自己的男人则是最好的联系纽带。

    “天堂神秘，人数众多，高手如云，而且神龙见不见尾，要想一网打尽太难了，只要大规模的军队无法作战，靠小股力量很难消灭他们，拉拉，现在还不到真正和天堂开战的时候，我们必须从长计议，你主要负责好这个国家就行了，剩下的就不要管了，需要你帮助的时候，我到时肯定通知你，”洛天拍了拍维拉的脸蛋微笑道。

    “可是亲爱的，拉拉真的不忍看着你东奔西走，想让你一直陪着我，我们的关系，她们知道么？”维拉钻进洛天的怀里有些撒娇的说道。

    “咳，她们都是好女人，和你一样的，放心吧，等天堂的事解决后，我会好好的当我的一级护爵，在这里每天陪着你还有孩子，”洛天温柔的说道。

    “好啊，人家好期待，只可惜亲爱的，我们只能偷偷摸摸的来往，好讨厌，”维拉有些兴奋又有些不甘心的说道。

    “那也没有办法啊亲爱的，谁让你是维拉皇啊，竟然和自己的护爵滚床单，而且还怀了他的孩子，这让你的国民知道，不知道会怎么说呢，呵呵，”洛天的大手如同魔手一样，轻轻的抚摸着维拉，让这个女人春情激荡，气息有些娇喘。

    “哼，大坏蛋都是你害的，不过拉拉愿意，拉拉愿意什么也不要，也要你亲爱的，我是你的，永远都是”维拉动情的说道。

    “好啊，敢说我是大坏蛋，看我不打你的屁股，皇室的一级护爵在打维拉皇的屁股了，呵呵，”洛天笑着，伸手在她的丰臀上轻拍了一下，让维拉一声娇呼，张开性感小嘴，一口就咬在了洛天的胸前，甚至还伸出舌头添了一个洛天的胸肌，引得洛天恨不得再战一场，只不过考虑到这个女皇的身体，还是暂时忍了下来。

    “对了，拉拉，你姐维娜现在过的还好吧，卡西尼那个混蛋有没有欺负她？”

    想到维娜，洛天于是问道，他听维拉说，维娜其实现在对维拉还算不错，而且她也怀孕了，还准备到时把他和维拉的孩子，暂入她们的名下呢，这样就能保住了维拉的名誉。

    “嗯，没有，姐姐现在过的很好，她是一个很有主见的女人，不过现在却也安于现状，听说把卡西亚收拾的服服贴贴的，两人在边境界算是稳定下来，”提到姐姐维娜，维拉颇有感慨，这个姐姐当初窥私皇位，差点没有被永远关在禁地，所以她很珍惜现在的生活，也不再那么有野心了。

    “那就好，看到你们姐妹和好如初，真的替你们高兴，”洛天微笑道，然后洛天又询问了一下当前缅泰的情况，维拉一一回答，总起来维拉现在深得国民的信赖，把国家治理的井井有条，非常不错。

    不知道过了多久，维拉在洛天的怀里深深的睡去，洛天苦笑了一下，帮她扯了一下丝被，然后拥着她，却是没有睡意。

    东方不败的事，让他很痛心，这个一向高傲的女人，如今却是嫁作他人妻，让洛天很难受，一想到当初两人在深谷中的旖旎，还有这个女人那温柔而坚定的眼神，就让洛天痛苦不已，他知道东方不败不是一个随便的女人，嫁给罗斯特肯定是有原因的，他必须找到她，问清楚这件事，不过不管什么原因，嫁给罗斯特，洛天都心中愤怒异常，甚至来此急切营救她的心情也淡化了许多。

    当然更主要的是，现在还不知道东方不败被关在什么地方，两人的亲情即使不在，凭她帮助华夏这件事，洛天也要拿命来救她。

    胡思乱想了不知道有多久，感觉天都快亮了，洛天这才悄悄的溜出了维拉的寝宫，来到了自己的护爵府，毕竟他和维拉之间是见不得光的，不可能公然在一起。

    天亮后，洛天向维拉告别，说是要去文达一趟，看望一下维娜和卡西亚，当然，那个扎西所说的另外两处地点也在文达，所以洛天在离开缅泰之前，必须去一趟这里，顺便也看望了一下巴颂上师。

    缅泰边境河流域，交易繁忙，紧靠着文达市，驻扎了一支军队，就是缅泰新收编的第八军，也是卡西亚的军队，洛天先来到了这里。

    “哈哈，天哥，欢迎到来，小弟荣幸之极，我们好好的喝一杯，”

    来到这里后，经过通报，卡西亚一身戎装，亲自出来迎接，哈哈大笑，上前就给洛天一个熊抱，然后邀请洛天入内。

    洛天微笑点头，看着这焕然一新的边境河一带，不由的暗暗点头，这里通过治理，确实少了许多混乱情况。

    洛天和卡西亚来到他的住处，已经身怀有孕的维娜走了出来，看到洛天脸色微微一红，一下子想到了前段时间，自己用身体诱惑他的场面，让她有些难为情，毕竟现在这个家伙成了自己的妹夫。

    “咳，属下见过大公主，”洛天也不能废了礼节，轻咳一声，还是上前见礼。

    “洛护爵，不要多礼，请坐吧，”维娜柔声说道。

    “谢大公主，”洛天客气道，然后坐了下来。

    “卡西亚，去把最好的酒拿来，准备最好的饭菜，招待洛护爵，”维娜又看向在一边咧嘴直乐的卡西亚说道。

    “嘿，好，一会就去，我先陪天哥说会话，”卡西亚笑道。

    “现在就去，啰嗦什么？”维娜的一双美目不由的一瞪，顿时卡西亚一咧嘴，冲洛天不好意思的一笑，讪讪的走了出去，让洛天不由的好笑，尴尬的看了一眼维拉：“想不到大公主御夫有道，卡西亚兄这么听你的，”

    “哼，这个混蛋，他敢不听，”维娜美目流转，哼了一声，不过眼中还是荡漾着幸福，轻轻的坐在洛天的面前，端详着洛天的脸，看的洛天有些不自在。

    “你也不是好东西，明知道妹妹是女皇，你竟然还敢动她，我如果不快点嫁给卡西亚，等她的肚子大了，以后怎么办？”维娜嗔怪的看向洛天哼道。

    “咳，大公主英明，属下这次来，其实就是特意感谢你的，”洛天老脸一红，实话实说道。

    “哦？感谢我？你想怎么感谢？”维娜饶有兴趣的望着洛天问道。

    “这个”

    洛天不由的一呆，看着这个美貌不输于维拉的姐姐，心里不由的暗自嘀咕：“难道还要用身体感谢不成？不过卡西亚算是自己的兄弟，兄弟妻不可欺来嘛，”

    看着洛天尴尬的模样，维娜噗嗤一笑：“行了，不逗你了，想感谢我，就对妹妹好些就行了，她一个人不容易，另外，我告诉卡西亚，我怀的是双胞胎，到时妹妹生了就算我的就行了，为了安全起见，你到时要来，认这两个孩子为干爹，顺便把你自己的种给抱走，给姐姐，说是领养的，明白吗？”

    “是，一切听大公主吩咐，”洛天急忙说道，不得不佩服这个维娜在这方面的心思，不过又想到一个问题：“这件事卡西亚兄还不知道？”

    “哼，当然不能让他知道，我说什么就是什么！”维娜哼道。

    “嗯，是，”洛天点头，他明白，维娜把卡西亚给支走就是为了说这件事。