    转悠了片刻，依旧没有找到位置，曾书书满脸焦急，口中不停道：“早知道就该昨晚来排队的，现在好位置都让这些新进弟子给占了。”

    看曾书书的模样，张小凡愣了愣，他能够看出，曾书书对6雪琪师姐好像抱有某种幻想。

    可根据慕师弟的回应，两人估计是恋人关系，现在却表现的如此平静，不知道是好是坏，看来得适当的提醒下曾书书，否则慕师弟生气，事情恐怕不是轻易能够了解的。

    就在这时，曾书书眼前一亮，看到前面站着几十名风回峰弟子，二话不说，拉上张小凡就冲了过去，风回峰弟子看来者是曾书书，纷纷露出笑容。

    曾书书也不管他们，拉上张小凡就往里面挤，风回峰弟子显然对曾书书极好，纷纷让出道路，慕清霄则不紧不慢的跟在身后。

    没过多久，慕清霄也跟着来到内圈，此处果然视线极佳，周围情况一目了然，只见在最靠近擂台处坐着七八位身影。

    青云门掌门真人道玄，龙峰座苍松道人，小竹峰座水月大师都赫然坐在其上，其他的陌生面孔多半是各脉长老。

    在他们的身后，站着成群结队的青云门弟子，最引人注目的，自然是站在小竹峰水月大师身后的美女弟子们，昨日见过的文敏也在其中。

    6雪琪站在水月大师的左侧，今日的她依旧面若寒霜，清丽无比，吸引了无数异性的目光，慕清霄微微一笑，也并不介意，人之常情罢了。

    眼睛长在他们脑袋上，总不能因为这些弟子目光无礼，慕清霄就得挖了他们的双眼吧，若真要这样，他早就变成了挖眼狂魔。

    “小凡，看到没有，我说的就是她了。”这时，曾书书用胳膊捅了一下张小凡，指了指水月大师左侧的6雪琪。

    张小凡一眼看去，果然便是昨天见过的小竹峰师姐，慕师弟的恋人6雪琪，脸色微变，低声道：“她就是你说的，青云门中人气最盛的人物？”

    曾书书点了点头，完全是一副陶醉的模样，道：“人气最盛倒也未必，听说6雪琪入门时日也不是很久，可修为难测，但若论美貌绝对非她莫属。”

    张小凡皱了皱眉，将曾书书的模样看在眼中，不敢去看慕清霄，赶紧提醒道：“曾师兄，6师姐容貌确实倾国倾城，但我劝你最好别动歪心思......”

    闻言，曾书书干咳几声：“咳咳......小凡，惦记6雪琪的可不止我一个，你看看周围同门师弟们的眼神。”

    张小凡目光在周围环顾一圈，只见周围年轻一代的青云门弟子，目光全都放在小竹峰一众美女身上，尤其是6雪琪更是引人注目。

    不过，看起来一众美女似乎早就习惯了这些目光，全都神态自若，6雪琪更是面无表情，冷若寒霜，仿佛对身后那些男弟子视若无睹。

    “......慕师弟。”张小凡盯着慕清霄，现后者脸上挂着风轻云淡的笑容，于是小心翼翼的开口。

    “人之常情罢了。”

    慕清霄的回答言简意赅，完全不将情绪表现在脸上，目光望着台上的身影，包含温柔与欣赏。

    张小凡微不可查的点点头，心中不禁松了口气，此时曾书书目光乱瞄，暗自吞咽了口唾沫，低声道：“你看看周围，像我们这种年纪的弟子，最少也有三四百，我们修为不深，自然容易受到美色诱惑。”

    曾书书转过头来，见张小凡不说话，道：“张师弟，你怎么不看他们，反而老看慕师弟，你不会是......是有什么特殊嗜好吧？”

    张小凡嘴角抽了抽，懒得理他。

    这时，原本满场喧闹突然都安静了下来，在所有人的注视下，6雪琪上前一步，想坐在椅子上的水月大师微微行了一礼，水月大师语气平淡道：“去吧。”

    6雪琪应了一声，右手轻轻握着法决，美眸望向擂台，白玉石板下云气聚拢过来，紧接着，整个人在白云渺渺中，凌空而起，转眼就来到擂台上。

    清风徐徐，那洁白的云气宛如最柔软美丽的丝绸飘动婉转，6雪琪衣衫飘飘，肤色洁白如雪，美的不可方物，宛如九天仙姿落入凡尘，令人心中爱怜之时，又伴有几丝敬畏。

    片刻之后，台下掌声雷动，青云门弟子纷纷欢呼尖啸起来，特别是男弟子，更是卖力，张小凡微微惊讶，没想到6师姐人气如此之高。

    难以想象，世间竟有如此美丽的女子，便是连他自己看向擂台上的6雪琪，依旧是心动神驰，但那一丝心动很快就被他抹杀。

    此刻，他非常清楚，有些事情能做，但有些事情连想都不能想，否则下一步等待自己的，可能就是万丈深渊。

    自己培养的弟子如此受欢迎，水月大师一直冷漠的脸上，罕见的露出一丝微不可查的笑容。

    过了片刻，一名年轻弟子走上擂台，模样端正，眼中透露着激动，刚到台上，便向6雪琪道：“6师妹，我是龙峰门下弟子方，今日有幸与师妹切磋，真是三生有幸。”

    “嘘嘘...!”台下嘘声一片。

    6雪琪面无表情，刚刚抬头，视线忽然愣了下，旋即便盯着方，或者说盯着方的身后台下的青年。

    慕清霄微微点头，露出一个温柔的笑容，6雪琪想到这家伙昨夜的不正经，风情万种的白了他一眼，同时目光也变得比以往更加冰冷了些。

    然而，刚刚的一幕落在周围弟子眼中，简直连下巴都快掉落在地上。

    “卧槽，我的女神啊，难道她喜欢方这种类型的？”

    “...不可能啊，方虽然修为不错，但远胜于他的弟子不在少数，6雪琪怎么可能喜欢上他。”

    台下，曾书书回过神来，眼神有些怪异，转头看向张小凡，困惑道：“小凡，我怎么感觉，6雪琪刚才的目光，好像是看向我们这边的啊？”

    ........

    ........

    (本章完)