    这么严重。

    张铭连忙闭上了嘴，心里却七上八下。

    不过捉贼捉赃，刚才雪明菲没有把事情说出来，显然也不想把这事情闹大，毕竟只是一个误会。

    侍女带着几人到了住处，也准备了食物。食物的确和侍女说的一样清单，不过味道却是极为不错。

    吃过饭。

    几人就在院子里，远远得看着黑夜中雪神山的美景。

    雪神山周围的山都是白色的，在黑夜中也是一种银装素裹的感觉。

    张铭从储物戒指里取出了酒，和风萧萧几人喝了几杯，然后便进了自己的房间。

    几人刚进入各自房间睡下不久，张铭却感觉外面院子里多了一道气息。张铭从床上坐起来，迟疑了一下，还是走出了房间。

    出了院子。

    张铭便看见了一抹白色的影子站在不远处的树下。

    张铭走过去，在见到对方容貌之时，便恭敬开口道：“见过圣女娘娘，不知道圣女娘娘半夜找晚辈，有何事？”

    “看来，你都知道了。”圣女轻声开口道。

    都知道了？

    张铭迟疑了一下，没说话。

    圣女继续道：“你是祖龙宫少主，那位先生和龙若雪的儿子吧，据说你这些日子才出现在祖龙宫的，实力不弱，扛上分神境巅峰的白战天三招，还一刀把白战天给逼退了。据说，你后来还跟白战天交过手，并且还能全身而退。”

    这才半天，居然一点消息都没瞒过圣女，至少在雪族的消息瞒不过。

    张铭也不用伪装了，点头道：“的确都知道了。”

    “还有谁知道？”圣女冷声开口道。

    张铭笑着回应道：“圣女娘娘，这件事对于你们是天大的秘密，但是对于我祖龙宫来说，却没什么了不得的。再说了，我父亲当年救人，也说过会为凌青的事情保密，我们祖龙宫纵然有人知道，也请圣女娘娘放心，我父亲说过的话，一言九鼎，这事绝不会从我祖龙宫口中传出来。”

    “是吗？”圣女冷哼一声道：“那你今天是何意？”

    今天？

    张铭也明白圣女的意思。

    张铭是故意带着凌青，想跟圣女套近乎的。要不是凌青，圣女不可能让他们上山。

    “圣女娘娘，请别误会。”张铭开口道：“这一次我要上山，的确也有些事要和圣女娘娘汇报。这件事不是关于凌青的，而是关于蛮族的。根据我意外得到的消息，蛮族皇室想在天神山狩猎中围杀下一任圣女的继承人雪明菲姑娘。晚辈也是觉得这个消息应该告诉圣殿，所以才斗胆借着凌青的关系，想要上山，然后找机会禀报圣女娘娘。”

    圣女对这个消息，似乎并不感觉意外，轻哼开口道：“你上山来，就为这事？”

    “圣女娘娘似乎并不意外？”张铭诧异道。

    圣女回应道：“有什么好意外的。天神山狩猎，本来就是为了培养年轻人。蛮族和雪族一直有纷争，他们要杀明菲也不是什么让人意外的事。无非你告诉我这个消息，我会让明菲多加注意而已。但是哪怕你不说这个消息，我也会让明菲多加小心。”

    “看来，晚辈多此一举了。”张铭无奈开口道。

    圣女看了一眼张铭，开口道：“上山的事，也不算多此一举，我也该谢谢你，我这个儿子，加起来也有四年时间没有见到了，上一次见他还是在冬至，而且只是远远看上了一眼。”

    张铭叹息道：“母亲心里最重要的就是孩子。”

    “是吧。”圣女也表现出了柔弱的一面，对张铭道：“天神山狩猎，你会参加。你的实力不弱，既然我儿认了你父亲做义父，你这个做义兄的，也应该多多照顾自己的弟弟。”

    张铭笑着说道：“这当然，这是我应该做的。”

    圣女看着张铭许久，才又开口道：“看来你这个人也没什么太多的小心思，本来我以为你会乘机跟我要点什么好处呢。”

    “娘娘说笑了。”张铭轻笑回应道：“我这个人，向来喜欢先做事，后拿好处。”

    圣女轻轻点头道：“好。这话我记住了。只要这一次我儿和明菲平安归来，我一定对你论功行赏，包括你身边的人。”

    “多谢娘娘。我一定尽力。”张铭连忙点头道：“如果没有其它事，晚辈就先回去了。”

    圣女微微点头，在张铭没走几步的时候，却又突然开口道：“你见过明菲了？”

    这。

    张铭心里咯噔一下，本来以为圣女是说清雪泉，不过一想，后来也见到了。

    张铭转身回道：“见过一面。”

    “嗯。”圣女微微点头道：“当他们平安回来，祖龙宫就会得到我们圣殿的友谊，不管是私人还是明面上的。”

    圣殿的友谊。

    在这雪族之中，至关重要。

    圣女的意思显然就是，只要张铭做到了，雪族圣殿就会支持祖龙宫在雪族的发展。

    “多谢娘娘。”张铭恭敬开口。

    圣女离开了。

    第二天一早。

    张铭几人下山了。

    圣女也是在山前见了凌青一面，也没说话，只是目送着几人离开了。

    天神山名额的事，张铭没有去参加争夺战。毕竟争夺的人不少，张铭虽然不怕失败，但是尽量低调，被人惦记上也是很重要的事。

    十多天的时间。

    天神山的名额争夺战就结束了，距离天神山开启的日子，还剩下了三天。各家的人都开始准备要进入天神山的人手，而这些日子，凌青也和张铭几人混熟悉了，也将张铭几人的名单纳入了凌家名额之中。

    雪族一百人，蛮族也是一百人。

    雪族除了各个宗门分去的十人之外，剩下的各家每一家都是十五个名额。

    凌家十五个名额，其中四个被张铭他们占据了，再加上凌青一共五个人。而凌家家主，这一次也完全将凌青交到了张铭这边。至于其它是个人，也分成两个小队，互相照顾，却也各自独立。

    这两天。

    张铭等人都在准备物资，虽然进入天神山只有十天时间，但是该带的东西还是要带齐备的。

    天神山狩猎要开始了。

    在雪族各家的带领下，一行人浩浩荡荡的前往天神山的山脚之下。

    张铭见到了蚩尤，便笑着问道：“白刀门的人，要不要我适当照顾一下？”

    “用不着，就一个人进去了。”蚩尤随意道：“是死是活，能不能出来还难说，我也懒得管了。一会我就回冰封城，在那边等人你。你从天神山出来，我们就找时间回天宫。”

    张铭点头道：“行。我回去了就找你。”

    蚩尤说完，又拉着张铭走到了一边角落无人处，才低声开口道：“注意冷家和霜家，根据我得到的消息，这两家似乎和蛮族走的有些近，可能会帮着蛮族做那件事，说不定会波及到你。”

    那件事，自然是刺杀雪明菲的事。

    张铭无奈道：“一个女孩，还真惹到他们了啊？”

    “雪明菲是雪家的。”蚩尤低声道：“这雪族之中，六家争权夺势，雪族圣女地位至关重要，所以很多事也可以理解。”

