    王语嫣脸上露出难以置信的表情，转头满脸震惊的看着周轩问道。

    “啊，那他说的都是真的！你真的是我的亲生哥哥？”

    她实在没想到，母亲以前还有过这样的事情。

    周轩接着对王语嫣说道。

    “没错，不光我是你的哥哥，我带来的那两个女子和阿朱也都是你同父异母的亲姐妹。”

    如果李青萝以后也嫁入镇南王府，那从家庭关系上来说确实是算做哥哥，只是没有血缘关系而已。

    王语嫣睁大眼睛惊呼道。

    “什么？！”

    虽然周轩的话已经说完，但却还不停在她脑海里回响。

    周轩对李青萝说道。

    “师姐，看在我爹和我的面子上，就不要和婉妹她们计较了。”

    他这也是看着段正淳和王语嫣的面子，给李青萝一个台阶下。不然的话，他无需看任何人的面子。

    王语嫣听到这话，立刻反应过来。暂时放下那些疑惑与情绪，转头也对李青萝劝说道。

    “是啊，娘，就放过阿朱她们吧。”

    李青萝说道。

    “好吧，这次看在你的面子上，我就放她们一马，记得警告她们，以后要是再对我无礼，那绝不轻饶。”

    周轩笑着对李青萝说道。

    “师姐放心，回去我一定好好告诫她们。不过那件事情……”

    李青萝深深看了周轩一眼，然后就转过头去对王语嫣说道。

    “语嫣，你真的很想出去救慕容复吗？”

    王语嫣立刻点头说道。

    “是的，我想去救表哥。”

    李青萝说道。

    “我可以答应你，准许你出去。但是你必须要跟在你……师叔身边寸步不离，而且一路上所有事情都得听你师叔吩咐。他叫你做什么，你就得做什么。而且这一路上，你还不能暴露和你师叔的真正关系，你能做到吗？”

    其实这就是之前，周轩跟李青萝说的第二件事情。

    他要把王语嫣安排在自己身边亲自调教，免得王语嫣对慕容复越陷越深。不然以后对慕容复出手，那王语嫣势必会出来阻拦，到也算是个麻烦。

    但如果王语嫣主动入瓮，那事情就好办多了。

    王语嫣满脸坚定的说道。

    “只要能救表哥，我什么都能做到。”

    李青萝点头说道。

    “好，如果你要是做不到，我就让你师叔把慕容复给杀了。”

    王语嫣听完这话，陷入了沉默。

    “……”

    她也不知道师叔哥哥能不能打的过表哥，但是听母亲的口气，武功应该不弱。

    周轩笑着说道。

    “语嫣妹妹放心，看在你的面子，我不会杀慕容复的。到时候，我会废了他的武功，好让他远离江湖是非。”

    王语嫣立刻抓着周轩的手说道。

    “什么，不行的！表哥苦练多年才有那么一身好武功，废武功那还不如杀了他。”

    周轩点点头笑着说道。

    “那好，那就杀了他。”

    王语嫣连忙摇摇头解释道。

    “啊，我不是这个意思！”

    周轩笑着说道。

    “呵呵，好了。语嫣妹妹，只要你以后乖乖听我的话，我不会对你表哥动手的。”

    王语嫣说道。

    “君子一言，驷马难追！”

