    “我的对手，就是你吗？为什么不敢回过头来？”

    剑魔长老手中拿着魔剑，魔眼上已经散发出一条条魔道的丝线，他这次没有轻敌，而是早早的用自身擅长的魔道布置环境，这种魔道可以唤醒人心中最恐怖的恶魔，这种恶魔的出现会让一个人陷入疯狂。

    冷静的对手，和一个疯疯癫癫的对手，剑魔长老明显对于后者有着更多的信心。

    他的对手缓缓转过头来，却是将剑魔长老给吓了一跳，他的对手不是别人，正是这个陵墓的主人，楚天。

    “不！你不是楚青云，只是面容身材一样而已，你的气质，和青云仙尊截然不同。”

    剑魔冷静的分析，并不会因为一个长得和青云仙尊一模一样的男人就被吓到。

    楚天没有多说什么，只是抽出了玄黄剑。

    “你是何人？算了，没有必要问，因为你马上就是一个死人了。”剑魔冷冷道。

    楚天拿着玄黄剑，缓缓朝着剑魔靠近，剑魔面带微笑，因为他看见楚天走过了自己设置的魔道丝线，他经过的越多，就越是会带动他内心的魔，只要他内心的魔被勾引而出，那么自己就稳操胜券。

    可是很快，剑魔发现自己笑不出来了，因为他发现楚天似乎在故意经过自己设置的魔道丝线，他是想要干什么？

    “你的这种东西我很喜欢，可以再多一点吗？”

    楚天此刻的笑容有些狰狞，似乎在刻意控制着什么。

    “你！”剑魔失声，因为他发现楚天已然魔化，但是他却没有表现出应该有的样子，就好像，就好像他本来就应该是这个样子！

    一个能够在魔化的时候保持清醒的人，这是多么的恐怖！

    魔？

    楚天有心魔，现在是楚魔，但是这并不意味着楚天内心就无魔存在，只不过他可以控制，甚至将这种称之为发泄。

    “就这样了吗？我原本以为我还可以更加疯狂一点，我很生气，你们闯入了这个地方，真的让我很生气！”

    楚天的双眼眼白开始被红色覆盖，但是并不能完全覆盖，只是透露出一股凶厉。

    “你是什么怪物！难道是这个陵墓之中的存在？青云仙尊的魔念所化？”剑魔有诸多猜测，而楚天却是已经冲了上来。

    呲！

    剑魔魔剑抵挡，却是看见楚天伸手抓住魔剑，贪婪的在自己身上留下伤口，疯狂吸收着魔剑之中的魔气，以此来激发他内心之中压抑的愤怒痛苦，他要将一切都给发泄出来！

    “不！滚开！”感受着魔剑力量被疯狂吸取，他一剑抽离，拍飞了楚天。

    楚天肉身瞬间破碎，毕竟他还只是出窍境界，而剑魔长老可是合体境界。

    此刻，楚天的双眼眼白彻底化成了血红色，他的身上浮现出一个个璀璨的符文，来自黑暗的封印暂时解封，他重新拥有了修为。

    “那是扶摇仙尊的手段？你到底是谁！”

    剑魔有些惊慌，明明对方只是出窍境界，为什么会给自己一种危险的感觉？

    楚天大笑起来：“舒服啊，这似乎就是曾经的我，曾经的我永远处于崩溃的边缘，我需要发泄！无限的发泄！受死！”

    玄黄剑上散发光芒，他的身上浮现出一具阴森的铠甲，一剑刺出的同时，另一只手却是在掐诀施法，速度快到无法想象！

    “魔念滔天！给我滚！”剑魔手中魔剑散发强大的力量，瞬间魔光爆发，而楚天却是顶着破烂的肉身冲到了他的面前。

    “一剑天倾！”

    “什么！”

    这是青云仙尊的剑术！这个疯子竟然也会！

    轰！

    楚天已经不知道刺出了多少剑，剑魔长老明明是合体境界，却是已经深受重伤，楚天的速度太快，也根本不害怕他的魔剑，这让剑魔长老陷入了苦战。

    “道法！东极之光！”

    看到这一幕，剑魔长老彻底的惊了，这是青云仙尊才会的道法，为什么这个家伙也会！

    “道法！魔灵！”

    一头魔物瞬间冲出，却是直接淹没在了绿色的极光之中，这里是东极天，东极之光这个道法在这里可以最大的增强实力。

    噗！

    剑魔长老吐血跪地，手中魔剑上散发的威能也越来越强，他还有机会，只要自己彻底的入魔，完全的融入魔剑，他就可以获得更强大的力量，只不过那个时候，他还是不是剑魔，那就不一定了。

    呲！正在想这些的时候，楚天已经一剑刺来，他想要抵挡，可是楚天施展的乃是断念，让他根本无法阻挡。

    一剑刺入剑魔长老的脑袋，楚天剑风一搅，剑魔长老顿时脑袋宛如西瓜一般的爆开。

    “再来！再来！”

    没有棺材大道接引剑魔长老，在复苏大道的加持下，让他加快了肉身的恢复，当剑魔长老重新看见双眼血红的楚天时，竟然生出了恐惧的感觉！恐惧！

    “我要杀你！一万次！”

    “不！”

    .............

    秦千手中捏着长枪，金色的铠甲覆盖在身上，红色的袍子舞动着，好一个帅气的战将。

    而他面临的，是一头凶神恶煞的白龙。

    “我就知道，我的对手会是你，你放心，我不会让你快乐的死去的，我会抽掉你的龙筋，用来强化我的射日神弓，再用你的龙鳞强化铠甲，龙皮当做内衣，血肉用来吃和修炼，骨头磨成粉，做成药膏，还有好多，一头龙，真的浑身是宝。”

    听着秦千的话语，白岩愤怒的嘶吼起来。

    “你们人类！真是宇宙最大的害虫！你们恨不得将所有的生灵都化作你们的奴隶！供给你们享乐！你们认为自己站在了宇宙的顶端！你们终究会迎来灭亡！”

    秦千不在意的挖挖耳朵：“那没办法，你们妖物不还是圈养过人国吗？我们是对立的存在，要么你吃了我，要么我吃了你，就这么简单，少扯其他的。”

    “昂！我要吃了你！混蛋！”

    白岩冲出，秦千瞬间持枪冲了上去，一人一龙的大战也随即开始了。

