    麟德殿上李二端坐龙椅之上威风凛凛，他手持夜光杯缓缓启齿：“今我大捷归来，多有一半功劳当属国舅，我们一同举杯感谢冯国舅之良策。”

    【哈？】

    【什么鬼？】

    【我什么时候献策了？】

    “陛下，草民惶恐，实不敢当。”

    冯天宝冷汗直冒，一个猛子站了起来，手里的杯子险些摔碎，他局促之余，目光瞟向不远处的武曌。

    【大佬，这咋回事啊？】

    【李二是不是要捧杀我啊？】

    武曌见冯天宝吃瘪，不觉心中一爽，脸上的笑意更甚。

    “哎～国舅谦虚了，若不是你和武才人聊起少年时吃蚂蚱的趣事，武才人也就不会向朕献得如此良策。

    朕此次前去体察民情，解决蝗灾，爱卿的点子当真妙哉。

    不仅节省了一半赈灾成本，还发明了新的美食。

    你看，你面前的油炸蚂蚱如何？”

    李二说的激动，尽饮杯中之酒。殿中之人没有丝毫犹豫，皆是附饮，众口同声：“陛下圣明。”

    唯有冯天宝端着酒杯，对着面前的那盘油炸蚂蚱发起了呆。

    【我勒～油炸蚂蚱啊。】

    【这不是大佬献的点子吗，怎么就变成我的了？】

    【难不成是大佬有意而为之？】

    【大佬为了留住我而帮我邀功了？】

    【还有，国舅怎么回事？李二一开始不是不信吗？】

    一脸懵逼的冯天宝不禁再次看向不远处的武曌。

    武曌眉头一挑，轻轻举起酒杯示意。

    这分明就是告诉冯天宝。

    今日之事就是她做的。

    冯天宝直接噎住。

    【大佬，您费心了。】

    “嗯？国舅怎么不动筷？”

    李二见冯天宝似乎心事重重，踌躇不定，突然想起了什么，接着开口道：“出行期间，朕已经派人前往武家验证了国舅的真实身份，你确实是武才人的长兄。

    事情皆已明了，此后，冯国舅暂居明阳宫如何？”

    原来，李二之前确实对冯天宝的身份有所怀疑，出行期间已经安排了亲信前去武家打探。

    却不想武夫人道出真相，武士彠在做官之前当真有一个糟糠之妻，只是战乱之时走散了，连同那个长子也不见了踪影。

    只听闻武士彠私下派人到处去寻，临去世之前确实有了些眉目。

    而且武曌娘亲在听到冯天宝冒充武士彠的私生子后，也是一惊，然后她很快便分析出了利弊。

    再加上老爷临终前嘱咐，称一定要好生对待冯天宝，只有他才能保武曌在宫中平安无事，武曌娘亲便心一横，承认了此事。

    冯天宝此时却是懵了又懵。

    这是歪打正着？

    说出来或许都没人相信，这事情巧合到冯天宝自己都差点以为他是武士彠的私生子了。

    “明阳宫与勤政殿距离相近，以后陛下与冯国舅见面甚是方便，恭喜冯国舅，贺喜冯国舅啊。”

    说话的不是别人，正是李二旁边的老太监——海公公。

    不愧是几十年的老太监，这眼力劲，啧啧。

    前几天看见冯天宝还趋之若鹜，如今满脸假笑。

    冯天宝见他那谄媚讨好的样子，再面对满桌的美食，瞬间没有了半点胃口。

    一夜之间，他就变成了国舅。

    一夜之间他被磨天拉拢，被李二重用？

    一夜之间，他真的做实了大佬哥哥的位置？

    “叮～恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得羊脂白玉手镯一只。”

    【等等。】

    【这也算吃瓜？】

    【奖励的是个什么鬼？还不如给他来碗刨冰压压惊。】

    【古代人真不知道享受，这么多的冰块不用来做刨冰可惜了，等我回去那个什么明阳宫，就做上几盆享受个够。】

    【不过今天也太爽了吧，升官发财全来了。】

    【不知道什么时候能捡个老婆，就按照大佬这个标准……嘿嘿。】

    武曌：“……”

    你想的太多了。

    “回陛下，家兄生在南方民间，不仅见识广博，还有上好的解暑之术。”武曌忽而启唇。

    冯天宝：“？？！”

    【我没记错吧？我没说过这话啊。】

    【大佬你是在坑我吗？】

    【QAQ】

    武曌默默牵起一抹唇角。

    就是在坑你。

    “哦？”闻言，李二顿时来了兴趣：“这后头有厨房，国舅不防小试身手，让朕开开眼界，若是朕心甚欢，赏你千金。”

    “多谢陛下。”

    冯天宝瞬间眼睛一亮，忙不迭的起身作揖一拜。

    【卧槽，我有动力了。】

    【拿不拿钱的不重要，重要的是我就爱做刨冰。】

    【金子金子我来了，芜湖～】

    武曌：“……”

    冯天宝屁颠屁颠的跑进后面的厨房，命人提来一桶冰后，挥退众人，开始拿着刀具左右捣鼓。

    【我特么会拿纯净冰招待你吗？当然不会。】

    【你把劳资关在监栏院那么久睡猪窝，吃馊饭，还得用那么脏臭的厕所……】

    坐在座位上受四方恭维的武曌听闻一愣。

    睡猪窝。

    吃肉饭。

    厕所脏臭。

    还真是惨啊。

    叫你整日胡诌，吃点苦头才能长长记性。

    不过片刻功夫，冯天宝就端着一盘子被琉璃盏装起来的刨冰悠哉悠哉的走了出来。

    太监们在李二和众大臣嫔妃惊奇的目光中试了毒。

    武曌则端起来慢慢打量。

    这就是刨冰么？

    这上面红红绿绿的是什么？

    闻着……有些清甜，像是果汁？

    “国舅，此为何物啊？”李二看着冯天宝端过来的琉璃盏，细细观赏。

    冰块被磨的好似齑粉，上面淋着奇怪的汁水。

    闻着，还有一股清爽咧人果香？！

    “回陛下，此乃刨冰。碎冰，取鲜果榨汁，淋于其上，便称为刨冰。”冯天宝俯首作揖，微微一笑。

    【千金，千金，快赏赐金子啊。】

    【有了钱，就可以买通宫里的下人们，还怕他们不吐露些真材实料？】

    【有钱了还怕没瓜点？】

    【有了钱就可以逛窑子找女人，找十几个长腿大波浪。】

    【嘿嘿。】

    武曌：“……”

    这个贪财好色的冯天宝。

    李二听的新奇，却犹豫起来。

    这冰能吃？

    还真是闻所未闻啊。

    但冯天宝已经浑不在意的拿着勺子吃了起来，一边吃一边哼着小曲，全然忘记了殿内一群惊吓过度的大臣们。

    这个冯天宝，天子还没开始，他居然就吃了起来。

    当真是乡野村夫，毫无礼仪教养。

    李二却也没有过多计较，看着冯天宝吃得香，也拿起勺子舀了一勺放到口中细细品尝，顿时目光一亮。

    真香！

    “妙哉妙哉！此解暑之法当真妙哉，有了此等解暑之法还愁不能度过炎炎烈夏？来人啊，赏！”

    冯天宝兴奋的连连作揖谢恩，悠哉悠哉的回到位子上。

    【芜湖～】

    【这些金子，一部分拿来逛窑子，一部分拿来贿赂宫人们。】

    【嘿嘿，美！】

    冯天宝正沉浸在美好的幻想中，突然不远处的武曌举起酒杯，轻轻开口：“陛下，家兄不仅刨冰做的一绝，他还会制冰之术。”

    冯天宝：“……？！”

    【卧槽，大佬你这是捡到洛阳铲了吗？怎么一个坑一个坑的给我挖？】

    【我最近表现不好吗？你这是要埋了我？】

    【我也不记得我跟你说过我会制冰啊。】

