    就算有一些虫族翻到鸡仔的身上，但转眼之间，一团火焰从鸡仔身上腾升而起，直接将这虫族烤成了灰烬。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    霸道，果真是霸道啊。

    鸡仔一爪子镇压一头虫族，一口吞下一头虫族。

    这看的灵天宗等人，内心猛的颤抖了起来，好凶悍的凶兽啊，实在是太霸道了。

    不过对众人来说，却不知道这鸡仔是何等凶兽。

    “找死。”

    就在这一刻，虫祖看到自己的族人被这一只丑陋的凶兽如此欺压，自然是无法忍受了。

    无数只触脚冲天而起，那漆黑巨大的触脚很是恐怖，就连时空都能斩断，更不用说鸡仔了。

    鸡仔对付这些小虫子，自然没什么问题，可是要对付这一头神天位十重永恒神位境的虫祖那还相差太大了。

    林凡身形一闪，一道剑意冲天而起，光芒闪烁，剑意割裂虚空。

    那些强悍无比的触脚如同纸糊的一般，瞬间被斩裂，一股又一股绿色血水喷洒出来。

    凄惨的叫声从虫祖的巨口之中爆了出来。

    “好强。”

    灵天子看着眼前的一幕，心神震荡，随后看向灵天子，他不知道这弟子是从何请来的强者。

    不过在灵天子看来，今天这情况莫非是要生巨大的变化不成？

    “宗主。”

    趁着这空隙，灵无威来到了宗主身边，那数百灵族，融入到弟子之中，当知道不少师兄弟死在这虫族之手后，众人的内心也是纠结的难受。

    “无威，那位是？”灵天子看向那与虫祖对视的林凡，不由疑惑的问道。

    “宗主，那位是人族大帝。”随后灵无威将巨鲨族那边的事情讲解了一番。

    听闻之后，灵天子一脸的震惊之色，显的很是不敢置信。

    覆灭了整个巨鲨族，这怎么可能？

    巨鲨族可是上古十大凶兽种族啊，种族实力强悍，尤其是那鲨祖更是强悍无比，绝非一般人所能对付的。

    周围的一些弟子，得知灵无威此次的经历之后，也是震撼不已，他们没想到世间除了古族之外，竟然还有这等强者。

    ……。

    “你是什么人？”此时，虫祖警惕的看着林凡，他警惕的神色之中，也是包含了无穷的愤怒之色。

    对于虫祖来说，这可恶的家伙，竟敢斩他两次。

    可就是这两次，也让虫祖明白，眼前这生灵的实力非同小可。

    “虫族？这种族倒是奇怪，丑陋的很啊。”林凡上下打量着，随后露出疑惑之色，“你怎么看起来像蜈蚣呢？”

    林凡说的蜈蚣只是前世存在的一种虫子。

    如今这虫祖跟那蜈蚣很是相似。

    “你竟然羞辱伟大至高虫族。”虫祖一听，瞬间爆炸，无数触脚不断摇摆，仿佛是想将林凡撕碎一般。

    “玄黄界，人族大帝，蜈蚣虫子，记住本帝的称号，可别到最后不知道是谁解刨了你。”林凡笑着说道。

    这解刨算是一名大学问，可不是一般人学会的。

    “人族，吱吱，人族即将消亡，本祖乃是虫族之王，不死不灭。”虫祖怒声嘶吼着，随后冷笑连连，仿佛是想到了什么事情一般。

    “臭虫子，笑什么呢？”林凡问道。

    “住口，本祖不是臭虫子，你这渺小的人族，你会付出惨痛的代价。”虫祖挥舞着无数触脚，让人不寒而栗。

    “臭虫子，本帝问你，笑什么呢？”不知道何时，永恒之斧已经被林凡抓在手中。

    “给本祖去死。”

    突然之间，虫祖猛的化作一道长虹，朝着林凡厮杀而来。

    “嘿嘿，百足之虫，就让本帝，把你削成棍子。”林凡大笑着，永恒之斧猛的一划，一道长虹破空而来，割裂一切，斩灭所有。

    虫祖的每一根触脚，每一次的摆动，虚空就如同白纸一般，被划破，就这刹那之间，虚空之中出现了无数裂缝，这些都是虫祖摆动触脚所造成的迹象。

    那狂暴的虚空逆流，充斥在天地之间，如果是一般的强者，在这一刻，恐怕早就被绞杀进那虚空逆流之中。

    但是对林凡来说，这一切如同饶痒一般，不痛不痒，根本没有任何感觉。

    噗嗤！

    长虹爆，一阵凄惨的叫声，响彻在天地之间。

    “臭虫子，你在本帝眼里，实在是太弱了。”

    一人一斧，轻轻划动，便是惊天动地。

    虫祖突然现自身的触脚在这一刻，全部被斩裂，身躯更是如同棍子一般，在地上翻滚着。

    “可恶，可恶啊……。”

    虫祖怒声嘶吼着，那被切除的触脚处，一股股绿色的血流流淌了出来。

    “如何？”林凡自身修为神天位十重，虽然没有证得永恒之位，但实力却也是逆天了。

    这虫祖虽然强悍，但跟林凡相比较起来，还真差太多，太多了。

    如今这方天地之间，能够斩杀林凡的强者，或许有，或许没有。

    但是能不被林凡斩杀的强者，却少之又少。

    就算是古族至高又能如何，拼死一战，林凡有七成把握，凭借自身将古族至高斩杀，如果借用亘古他们，自然是百分之百斩杀了。

    至于这虫祖，在林凡眼中，也就是蝼蚁而已。

    “好强。”

    这一刻，灵天宗众人都已经傻眼了，他们没想到事情会变成这般。

    那在他们看来强悍无比的虫祖，在这人族大帝面前，却是一招都抵挡不住啊。

    而其余那些虫族，在那凶残的凶兽脚下，也是死的凄惨无比。

    血肉横飞，死无全尸。

    “好吃，好吃。”

    鸡仔此时如同撞邪了一般，在看到这些虫族的时候，爆出了无穷的战斗力。

    对于鸡仔来说，现在只有一个想法。

    那就是吃……吃……吃。

    “人族大帝，可恶的人族，本祖要让你们人族从此在万界之中消散。”虫祖怒吼着，随后猛的爆出了怪异的声音。

    “呵呵，这恐怕你要失望了，玄黄界已经在本帝的保护之下了，你这臭虫能有什么办法。”林凡笑着说道。

    “吱吱！人族，岂是只有玄黄界是人族。”虫祖狂吼着，随后猛的张开巨口，一股神念猛的爆了出来。

    刹那之间，一道虚影出现。

    林凡看到这一幕，眉头猛的一凝。

    一颗颗陨石拖着长长的尾巴，在无尽的宇宙之中快的飞行着，而那无数陨石的目的地却是那一颗碧蓝的世界。

    轰轰！

    画面一转。

    从那陨石之中，无数虫族复活了，吹起了吞噬所有生灵的号角，彻底的征战这一颗碧蓝的世界。

    “地球……。”

    林凡一愣，这不是自己的家乡嘛……。

    “可恶……。”

    林凡眉头一动，全身气势，猛的爆了出来，一指挥出。

    咔擦！

    虫族瞬间变成两半。

    “吱吱……。”