    英格兰西南部。

    多塞特郡刚刚迎来一个雨后的夜晚。

    静谧的夜幕下，海勒家的农场却响着悠扬的曲调，阴冷而潮湿的空气被壁炉里的熊熊烈火逼停，只得在门窗缝隙里打转。

    而炉火前的两位临时室内乐演奏者，明显心不在焉。这大概是因为他们的观众已经看向了窗外，只有身上长着斑点的蓝色小鸟，还在桌上开心地蹦跳着。

    “艾布纳，梅洛迪。很遗憾，看来今晚只能到此为止了。”

    身着淡紫色长袍的巫师站起身子，略带歉意地打断了二人的演奏。

    他的声音仿佛有种令人平静的魔力，房间里刹那间安静下来，连炉火的哔啵声都停滞了一瞬。

    随后，车轮压过积水的声音传入屋内。

    模糊的窗子外，载着漆黑货柜的马车缓缓停在空地的篝火旁。

    篝火旁并排摆放的铁笼中，三头巨兽在寒风里酣然入睡，嘴里还时不时喷出几团火星。

    与此同时，响雷般的声音从屋外传来——

    “他们来了！”

    伴随着这声“大吼”，漆黑的“货箱”里钻出一个巫师，他侧过身子，刻意避开了那“空无一物”的车辕。

    这并不奇怪。

    事实上，在场的所有人都能看到，那本该空空如也的地方站着八匹骨瘦如柴、头像龙、长着巨大蝙蝠翅膀的黑色飞马。

    它们烦躁不安地挪动着蹄子，显然这个地方让它们感到极不舒服。

    “费比安，你来的比我想的早，我还想等会儿给这两个小家伙喂点儿东西。”

    笼子旁站起一个三米多高的巨人，提着一桶被威士忌浸透了的鸡肉向，硬生生将火光“劈”成了两半。

    “至于那个大家伙……”

    他看着在场唯一的成年龙，“还是让它好好睡吧。”

    沉眠中的巨龙，下意识地把自己团得圆圆滚滚，但这丝毫不影响它的可怕——仅仅是在酣睡中挪动了一下长长的利爪，就吓醒了一旁年幼的瑞典短鼻龙。

    小家伙翻身而起，近乎本能地冲着笼子外喷出耀眼的蓝色火焰。

    灰色的鳞片在火焰中变得闪耀起来，这让在场的人都能看清巨兽滚圆的身体，那是属于乌克兰铁肚皮的姿态。

    温度的骤变没有引起进一步的连锁反应。

    因为在场的巫师个个训练有素。

    几道绚丽的红色魔咒自不同的方向发射而出，却同时升上天空，化作流星雨洒向三个笼子，很快布满了三头巨兽磁片似的皮肤。

    小龙昏昏沉沉地低下脑袋，再次陷入了梦乡。

    刚刚跳下马车的巫师依旧保持着施咒动作，良久才确认没有危险。

    他又挥舞了几下魔杖，两根沉重的铁链便如游蛇般从车厢中滑出。

    “发生了什么？”

    车厢里又钻出一个巫师，只是动作缓慢，显得极为疲惫。

    他半裹着斗篷，眼球里布满血丝，似乎是在昏睡中被吵闹声惊醒的。

    值得一提的是，这两个巫师长得颇有几分相似，但对熟人来说尚可分辨。

    “海格，你应该进屋子里去，弄干衣服。”

    “还有你，吉迪翁，你的眼睛已经比火龙还要红了！你该睡上一觉了。”

    青年夫妇还没来得及收起魔杖，就匆匆裹了长袍从屋子里跑出来。

    “人手不够，我们已经尽可能快了。”刚刚下车的吉迪翁眨着干涩的眼睛，“要是能用缩身药剂，带着它们幻影移形就好了。”

    “别傻了，对火龙用缩身药剂的后果可是很严重的。你不想被人发现分体后的尸体，身上还压着一条火龙的大腿吧。”

    男主人紧走了几步，示意远道而来的朋友进屋休息，但两人明显没有什么闲情逸致。

    费比安与吉迪翁步调一致地挥舞着魔杖，黝黑的铁链很快爬上了笼子，开始一圈圈地缠绕。

    “回去的路上费比安驾车，我有的是时间睡觉。”吉迪翁打着哈欠回应。

    “邓布利多在哪？弗兰克有事要找他。”费比安边紧铁链边说，“真是要命，明明只是借用你们的农场转运，却搞成这样。”

    “他还在屋里，我去找他。”沉迷于火龙的猎场看守已经在屋外守了一夜，此刻回过神来，才发现鼹鼠皮外套已经被夜晚的水汽浸得湿漉漉的。

    他拿起一旁的粉红色雨伞，快步走向小屋，而后费力地钻了进去。

    这并不奇怪，毕竟这栋房子在设计之初就没有考虑过混血巨人的居住可能。但它的新主人很贴心地在门上施了咒语。

    “好了，龙不会突然消失。尤其是你，吉迪翁，如果你不想就此失明，装上一双魔眼，那最好现在就把它们闭上。”

    梅洛迪开始掌控局势，很难相信长相如她这般温柔的美人竟会有如此果决的腔调。

    在场的男士们彼此交换了眼神，下意识地决定听从她的“命令”。

    “还有你，海格，回到屋里去，再烤会儿火，喝杯热茶。”

    她仿佛在背后也长了眼睛——刚刚才冲入屋子，此刻又想出门的海格被她一句话拦在门内。

    “听听啊，如果不是我们相处已经十几年了，我还以为自己记错了你们的学院。”

    霍格沃茨的猎场看守粗声粗气地“嘀咕”着。因为一时停顿，他不得不费力地从房门里钻出。

    但值得一提的是，他的衣服已经干干净净。

    施了咒的门框被拉扯得很宽，杉木的纹路都变了形状。

    “我们已经相处了十几年？我还以为我们昨天才认识。”

    梅洛迪的脸色变了，她的语气变得尖锐，原本白皙的脸庞在篝火的照耀下红得有些过分。

    这让卡在房门中的海格一时间有些不知所措。

    “我不知道……不，我是说，我大概知道……一些事情，但是……”

    可怜的老实人已经不知道该说什么了。

    “永远不要把未知的可能，寄托在无法信任的人身上。”梅洛迪一脸严肃地接茬。

    海格从毛发里漏出的脸部涨得通红，“不，我们每个人都信任你，不信任朋友是可耻的……”

    他支支吾吾地回应，局促不安地将手在门框上摩擦。杉木门框发出不堪重负的声音，可能是在央求他住手。

    “每个人都该做他分内的事情。”

    艾布纳的声音从火焰的另一侧传来，“如果我们的知情对此事毫无帮助，就不应该为未知的事情添上未知的因素。”

    老实人海格得以在梅洛迪的攻势下喘息，大力地从门框里挤了出来。

    “艾布纳，你永远是个智者。”

    紧随海格之后，披着紫色斗篷的老人轻轻带上门把手，他的半张脸埋在房门投出的阴影里，只有半月牙的镜片映着火焰的光。

    “而且——很显然，梅洛迪，你在部里做的事远比我们在忙的……”他弹了弹手指，仿佛凤凰社的主要工作就是在周末进行社区服务，而伏地魔就是个乱扔垃圾的渣滓，“某些事重要。”

    邓布利多说话间冲着其他几人点点头，当做打过招呼。

    “在朋友们一个个被暗杀的时候，在部里继续研究虚无缥缈的魔法，指望着爱和正义从天而降，这就是我重要的事？”梅洛迪看向她的校长。

    “如果我还在法律执行司，或者成为一个傲罗，是不是就能帮上忙了？”

    邓布利多略微笑了一下，老年人在看到固执而善良的年轻人时往往会露出这种表情。

    “你帮不上忙的，伏地魔不会选一个晴朗的早上，大摇大摆地破门而入。”

    他全然无视众人听到这个名字后难看的脸色，大步流星地向着火堆走来，但语气却很平和。

    “他的追随者们会按他的计划处理一切；而对他来说，如何控制这些追随者，如何发挥他们最大的价值，远比杀戮来的有趣。”

    “顺便说一下，我依旧坚持不该对一个名字怀有畏惧。为什么不直呼他的名字？”

    梅洛迪早已习惯了校长把自己当孩子的这件事，只好在丈夫身后气鼓鼓地说道：

    “但弗兰克和爱丽丝明显有一份‘兼职’。”

    邓布利多一时语塞，把眼神投向了艾布纳。

    两双天蓝色的眼睛对视在一起，艾布纳便回手揽住自己妻子的腰，“我并不是血统论者，但我觉得，我们可以永远相信隆巴顿。”

    “你到底向着谁说话？”

    梅洛迪很不满丈夫这种吃里扒外的做派，咬牙切齿地在他腰间拧了一把，这意味着艾布纳·海勒先生今晚一定睡沙发了。

    “奥利凡德先生前一阵子向我抱怨了，说是在解决新的货物运输路线问题前，魔杖的制作恐怕要耽误了。”

    费比安在背后看得清清楚楚，连忙上来岔开话题。

    “是啊，我告诉他阿莫斯也很为难，新的运输路线还没选好。”艾布纳龇牙咧嘴地看向他，很隐蔽地伸出手指，做了个干得好的手势，同时揉着妻子刚刚拧过的部位。

    “阿莫斯？我都不知道，你什么时候和迪戈里关系这么好了？我以为自从他变成了晒娃狂魔，你就不再理他了。”梅洛迪惊讶地看向丈夫。

    “啊，小塞德里克，谁能拒绝小塞德里克的笑？”艾布纳模仿起迪戈里先生，摆出一副严肃的神情，“对不起，艾布纳，你只能饲养xxx级别的神奇动物，但如果你能再听我唠叨一会儿，我能特批你多养些伤心虫。”

    “难道我一个搞养殖的，能躲过神奇动物管理司嘛？”艾布纳用一种咏叹调般的腔调结束了话题。

    几个人哄堂大笑起来，连邓布利多的眼睛里都闪过一丝笑意。

    吉迪翁刚刚笑得最欢，眼泪都流了出来，现在正用力闭合着因熬夜而通红的双眼，以求减少那轻微的刺痛感，“但我相信奥利凡德那里的存货也不会太多了。”

    艾布纳摇了摇头：“我很遗憾，但这个时代的孩子不多，他的存货够用了。除非他做的魔杖能给摄魂怪用。”

    “我想十年后的开学季，新生会少的可怜。”

    “摄魂怪越来越多，人口出生率却大打折扣。”

    “纯麻瓜出身的学生倒是不受影响，可此时进入魔法世界对他们而言更多的是危险。”

    几个人沉默下来，听着火堆里木头发出的爆裂声。

    这没什么好说的，毕竟从黑魔头崛起开始，巫师界的生育率就低的吓人。

    一直坐在地上捣鼓一副粗大脚铐的费比安，突然用力地锤了一下大腿，“哈罗德今天又在阿兹卡班周边安置了十头摄魂怪。”

    艾布纳从上衣兜里掏出一个精致的单片眼镜卡在右眼上，缓缓地开口：“哈罗德是我们好不容易选出来的强硬派，不管对错，总得有人站出来做点儿什么。”

    但这说服不了费比安。

    这个眼睛通红的男人大叫着挥舞手臂，张狂的样子与他的外表极不相符，反而更像他日常驯养的那些火龙：

    “摄魂怪就不应该存在，它们早晚要投靠神秘人！”

    在场的几个人都皱起了眉头。

    艾布纳迟疑着开口：“没有人可以在事情发生前知道结果。”

    费比安气鼓鼓地挥动魔杖，那副粗铁链连着的脚铐便顺着笼子的缝隙钻入，把自己拷在了乌克兰铁肚皮的脚上，“按你的说法，难道预言家都是一群骗子嘛？不过这么说也没什么问题，霍格沃茨连个像样的占卜课教授都没有。”

    邓布利多挑了挑眉毛，似乎他刚刚想起了自己还是个校长：

    “事实上，这个学期霍格沃茨有了一位新的占卜课教授。”

    “我不是那个意思，费比安也意识到了自己的不妥，嘟嘟囔囔地挥动魔杖，锁紧了铁链。

    “总之祝您好运，校长，这年头还敢去当教授的一定是个勇士。”

    几人不约而同地掏出了魔杖，将另外两个铁笼扔进了货车中。夜骐略微哆嗦了一下，但很快恢复了平静。

    “我想她会是的。”

    邓布利多平静地回答。

    颇有些尴尬的费比安抬手看了看手表，试图确认时间；随后却将手表解下，用魔杖捅咕起来，好像是刚才用力地拍大腿让表出了点儿小问题。

    很显然，他用东西特别不仔细，不仅是机芯，连表的背面有点不平了。

    吉迪翁感受着兄弟的尴尬，连忙岔开话题。

    “怎么没见到小罗曼？那小子见到龙应该高兴地一晚上睡不着才对。”

    “我让洛亚尔在屋里看着他，他还太小，龙对他而言太危险了。”提起儿子，梅洛迪的脸色瞬间柔和起来，“但那小子好像生气了，跑到楼上去了。”

    “我看他可不是生气了，这小子机灵着那，跟莫丽家的双胞胎一样。”吉迪翁挂起一个颇有深意的笑容。

    “算了吧，三岁的孩子，与其说是机灵，倒不如说是精力过剩。跟弗雷德和乔治比起来，罗曼已经乖巧得可爱了，有点儿像帕西。”费比安也接过话题，但吉迪翁似乎并不打算顺着他说。

    “真的吗？”

    他向楼上挥舞着手臂。

    众人抬头望去，二楼漆黑的小窗户前，似乎隐隐有两个身影。

    “看来罗曼找到了绝佳的观赏位。”

    邓布利多说着话，就从怀中掏出一个小小的银色打火机，“咔嚓”一声过后，小窗户便亮了起来。

    窗台上，窘迫的家养小精灵正在拉扯着爬在窗台上，死死贴住玻璃的罗曼。

    “罗曼，看我们这里！”

    几个“大小孩”挥舞着手臂，但罗曼置若罔闻。

    “看来龙比我们的吸引力可大多了。”

    几人低头向龙看去，随即感觉到有一丝异样。

    “等等，他好像没有看我们，也没有看龙！”

    “他在看什么？”

    顺着孩子的目光眺望，远方的树林中，光秃秃的枝丫间，一团银白色的雾气在横冲直撞。

    “这是谁的守护神？”

    凤凰社成员彼此之间的联络方式确实是守护神，但眼前这坨东西，真的能称作守护神嘛？

    邓布利多没有回答，他默默地望着这银白色的生物，很大，但模糊，朦胧，甚至没有一个相对完整的轮廓。

    它几乎是扑向了邓布利多，但却在撞到老人前爆开了。

    千万缕银色的雾气围绕着邓布利多。他的脸色则渐渐由浅笑变为了严肃，老魔杖挥舞了几下，一只银色的凤凰便冲天而起。

    “我想我要离开一下。另外我们要加强一下运输防护，我通知了弗兰克和爱丽丝，他们很快会赶到这里来。”

    邓布利多的语气十分柔和，但所有人都能听出其中的坚决。

    “海格，去帮米勒娃看好学生，保证他们今晚都待在寝室里。”

    一声细微的爆裂声过后，罗曼已经回到了漆黑的屋子。

