    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “天生注定的敌人？！我不明白！”

    这厮一开口便给自己安了一个天生注定的敌人，让周豹有些不爽，玉南天这个名字他还是第一次听说，怎么会就成了天生注定的敌人呢？

    “你见到人就知道了！”提到玉南天，礼七面上的苦笑却是多了起来，“他是玉家的人，玉家自称是玉皇后裔，有一大半族人修炼的都是帝王之道，修炼到现在一个个的脑子都糊涂了，此次追杀叶青天，灵霄殿的人以玉南天为首，但是玉南天绝不会仅仅控制灵霄殿的人就满足了，他一定会想办法取得你们十七人的主导权！”

    “这一次本就是以灵霄殿为首，让灵霄殿的人取得主导权也没有什么大不了的！”

    “你这话说的是漂亮呢，不过到时候你真的能听他的？！”

    “该听的就听，不该听的就不听，难道他要我去送死我也去吗？！”

    “就是这个道理，你是一个不甘于人下的心牲子，绝不会与他和睦相处的，所以我才会先提醒你一声，玉南天的身上有一件仙器，不要到时候没用在叶青天的身上，先用到你的身上了，这才是我最担心的呢，你名义上是挂在仙宫门下，但是和仙宫并不相熟，仙宫也不会因为你和灵霄殿翻脸的，说起来，你倒是这十七个人中根基最薄的一个，玉南天如果想要立威的话，你就是他最好的目标！”

    “真他娘的麻烦！”周豹连连摇头，“你确定他要先发作我？！”

    “只要给他拿到把柄，他一定会想办法发作你，修炼帝王之道的人，都他妈的是疯子！”

    “哼，帝王之道是三千大道之一，却不是发疯的理由，如果他要是发作我好话，我倒是不介意把他也发作一下！”

    “他手头上有仙器！”

    “仙器又如何，九品的实力，想要发动仙器的威力，恐怕还差上一大截吧！”

    “差上一大截也足够将你收拾掉了！”看到周豹一副吊儿郎当的样子，礼七说道，“想想当年金身活佛八思巴的遭遇吧，他是通玄秘境的散仙，在那仙器之下，根本就没有丝毫的还手之力，你的战力或许现在已经高过当年的八思巴了，但是面对仙器，还是不会有什么还手之力的！”

    “我会小心的！”见礼七说的认真，周豹也是无奈，忽然，他似乎想到了什么，抬头问道，“西京城的事情，是不是你和太子搞出来的？！”

    礼七没想到周豹会有此一问，愣了一下，“为什么你会这么想？！”

    “这个局虽然很简单，但是却一击必杀，皇帝死了，能够得到最大好处的自然是太子，如果不是因为我在那里的话，现在太子恐怕已经登基了吧？”周豹似笑非笑的看着礼七，“我知道，你和太子之间有些勾连，而要布这样一个必杀之局，太子一个人是做不到的，所以，我才会想到是你们两个合伙搞出来的！”

    “没错，是我们做的，事实上，我们连你这个变数都算进去了，只是还是太低估你了，想不到你竟然真能够把燕云天那厮给救出来！”说到这里，他的面上露出了唏嘘之色，“我们同样也没有想到，事情会这么巧！”

    “这只能说明燕云天命不该绝！”周豹笑道，“那个陈老爷子是怎么回事儿，我听说他当了几十年的宰相，现在虽然退下来了，还是经常在皇帝面前参赞，拥有很大的权力，为什么会卷到这件事情里面？！”

    “你对朝廷的事情这么感兴趣做什么？”礼七并没有直接回答周豹的话，而是饶有兴趣的看着周豹问道。

    “只是好奇，像陈老爷子这样的老家伙应该是最忠于皇帝的才对呢，却突然之间搞出这么大的朝青来，难道他活腻歪了不成？！”

    “每个人都有自己的想法，每一个人都有自己的梦想，老陈头的想法和燕云天背道而驰，燕并天在位的时候，他是不可能实现自己的理想的，所以才会有此一着！”

    “他就不怕查出来？！”

    “这样的事情，你以为是一时兴起的吗？”礼七笑道，“所有的可能性，所有的结果在做之前就考虑的清清楚楚的，替死鬼早就选好了，无论是太子，还是老陈头，都不会卷到里面去的！”礼七微笑着，“怎么，难道你还想要插一杆子进去？！”

    “是这样的，我老婆不想看到有父子相残的事情发生，如果你们找的替死鬼也是燕云天的儿子的话，就帮个忙，别让他死了！”周豹笑道，“现在天大地大，老婆最大，我的意思，院主应该明白吧？！”

    “明白，当然明白，我第一次当老子的时候，和你的心情是一样的！”礼七哈哈大笑起来，“放心吧，事情不会搞到那个地步的，父子相残，呼呼，既然你想做的漂亮一些，那就做的漂亮一些吧！”

    送走礼七，周豹坐在椅子上面，沉吟良久。

    “玉南天，仙器？这倒是有些麻烦了！”

    周粕也有仙器，他有七窍升仙炉，但是现在七窍升仙炉和被他捕获的那个空间固定在了一起，两者正在相互的融合，演化，他现在根本就不能用，就算是勉强使用，不但发挥不出威力，甚至还会反噬其身，也就是说，如果自己真的和玉南天对上的话，没有仙器还真的会吃亏呢！

    “妈的，好好的修炼什么帝王之道，神经病！”周豹低低的骂子一句，心里头寻思了起来，“七窍升仙炉不能用，但是我还有一件仙器呢，青灵那厮说我的实力太低，用不起来，不过我现在实力大增，就算是用不起来，至少也应该能够看出一些它的秘密，三个月的时间，太短了，但愿我能够研究出一些东西来，不然的话，恐怕就得装孙子了！”他心中郁闷的想着，先到后院去看了看燕云菲，从京城回来之后，她的心情一直不是很好，这也是没办法的事情，虽然周豹救了燕云天，但是洛雪环却死在了她的面前。

    这也是一件让周豹后悔不已的事情，如果早知道燕云菲有了身孕的话，他说什么也不会带她回西京城了，说起来，洛雪环并不是燕云菲的亲身母亲，但是燕云菲从小就养在她的身边，感情比亲生母女还要亲，现在她死了，燕云菲的心情又如何能够好的起来呢？

    这孕妇的心情不好啊，会影响腹中的胎儿，所以，周豹很是发愁，连带着把搞出这件事情的礼七与太子也骂了个狗血喷头，什么事情搞事儿不好，非要选这个自己搞出人命的时候来闹事，这不是成心给自己添堵吗？

    不过，估计他们这个时候也十分的郁闷，怎么偏偏周豹在这个时候搞出人命了呢？这也是成心和他们过不去啊！

    坐在燕云菲的床边，开解了半天，说了十几个前世在网络上看到的笑话，总算是看到燕云菲的脸上露出一丝笑容来了，又让她好好的吃了一顿，把她安慰的睡了下去，周豹这才放心了下来，回到了积雷山的密室之中，取出了那朱红色的葫芦。

    这葫芦古怪的紧，他现在想要催动过葫芦的话，没有问题，可以随时催动，不仅仅他能够催动，就连普通的九品强者，甚至八品强者也都能够催动，催动起来，就有纯阳法器的威力，不仅仅如此，葫芦发动起来的时候，强大的纯阳法之气还会到处散逸，这就和纯阳法器一点区别都没有，也怪不得灵霄殿的人会把这东西当成纯阳法器来用呢。

    不过话又说回来了，这东西当成纯阳法器来用也可以，就是太过消耗内气真元了，周豹这样的还好，真元浑厚无比，想要怎么消耗都行，要是换成其他人，催动之下，不多久这内气真元就消耗光了。

    “钧天仙器，钧天仙器，我次倒要看看，你这钧天仙器与太昊仙器有什么不同的地方！”周豹喃喃的自语着，将自己的灵觉神念透入子红色的葫芦当中。

    “妈的，不会吧！”这神念灵觉一透入，周豹便感觉到不对劲，完全不对劲，这哪里是什么仙器啊，明明就是纯阳法器嘛，一道道咒文涌入他的神念当中，形成一个完美的符阵，这却是和周豹的金曦离焰镜上面的符阵差不多，那就是一个纯阳法器的符阵，至于仙器的符阵，周豹将先天神抵的头颅炼成了七窍升仙炉自然明白，仙器上面的符阵却并不是像这样刻发，上去的，而是自然演化而来，比纯阳法器的符阵不知道复杂了多少倍。

    “妈的，难道青灵那厮在耍我，这就是一个纯阳法器不成？！”周豹心中暗自嘀咕了一声，又仔细的看了起来。

    “不对，有些不对劲，这个符阵是反的，是用来封锁的，而不是用来攻击的！”刹那间，周豹看出了些许狠堂来，“也就是说，我要突破这个符阵才有可能看清楚这葫芦的真正面目！”

    是的，现在周约神念入葫芦，这只葫芦其实并没有什么大的特别，里面的空间也就是和这葫芦的大小相同，在葫芦内里的底部，一个淡金色的符阵闪动着微弱的光芒和浓浓的纯阳之气，这就是一个普通的纯阳法器而已。

    “这个符阵似乎很坚固，不过也不是不能进去！”周豹心中暗想，眉心紫光一闪，那枚闪动着紫色晶芒的神念飞了出来，猛的朝着葫芦底问那个符阵冲了过去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>