
“小姐，到了。”正当季雅婷出神的当下，她家的司机小李已经将车停在了翔宇集团的门口。

她对小李点点头，然后下车来。

进了翔宇的大门，立刻有保安过来拦住她。

“小姐，请问你找人还是？”

季雅婷摘掉了墨镜，优雅一笑：“找人！”

在看清季雅婷美丽精致的面容时，保安才意识到自己错了，他竟然连他们的幕后老板之一都没有认出来。

“对不起，季小姐，你今天太漂亮，我都没有认出来。”

季雅婷摆摆手，毫不介意地朝向那个高层专属的电梯走去。她倒是很满意保安没有认出她来，这让她觉得她来这里是没有人知道的，也让她更加的放心。

总裁专属的宽敞办公室内，江涛正一脸阴郁地坐在那里。他的旁边是扔了一地的破碎报纸。

季雅婷瞥了一眼那些报纸，虽然报纸已经被撕烂，但是醒目的标题还是被季雅婷拼凑了起来。

“所以，这会你只会在这里拿这些报纸出气了？”季雅婷淡漠地说道。

“不，我找你来，就是想要和你商量新的对策的。你应该知道，我们已经没有退路，石子宸和石浩大概已经知道，翔宇的幕后人是我和你了。”江涛面无表情地说道。

“解散翔宇吧！就当它没有存在过！江涛，不是我看不起你，你的才能的确让人不容小觑！但是石子宸和石浩是何等人物？他们一个怕你就会应付不过来，何况他们现在联合？而你不过还是一个大二的学生罢了！你还有学业，而他们却是在实习，手中已经掌握着实权。”季雅婷叹息一声说道，她真的不想继续下去了。

“这不像是你季大小姐该说的话！你的才能又岂在石子宸之下？不过是他用不知什么手段盗取了我们翔宇的资料罢了，我们一定有办法弥补的！”江涛仍是不甘心地说道。他一点也不认为他和季雅婷的联合比不过石子宸和石浩，他始终认为他们一定也是用了不正当的手段盗取了他们的资料，而且他这两天明显地感觉出，翔宇集团内部似乎出了内奸，只是他还没有查出是谁。

“我们拆不散他们的，放弃吧！对于翔宇我退出，你想怎么就怎么吧！”来的时候，她就已经想清楚，不管怎么样，她都不准备继续下去了，既然她得不到石子宸的爱，她就祝福他吧！但愿他不要因为翔宇的事情记恨她，她就满足了。

“季小姐果然令人刮目相看！”门被推开的同时，两人不约而同地看向门口，只见一个傲然挺拔的身影斜倚在门口，脸上是一种说不出的冷酷表情，他的眼睛在看向季雅婷的时候，似乎略过一丝赞赏，而看向江涛的时候，又是一股鄙夷。

江涛和季雅婷同时看着突然出现在他们面前的人，眼里皆是不敢置信，他怎么会来？而且翔宇的前台接待都没有通报他们。

“石子宸，你怎么进来的？”江涛最后愤恨地问道，他当他是什么了？翔宇岂是他石子宸可以随便就进来的？

“走进来的啊！你说我这样的人站在翔宇，会有人敢拦住我吗？”石子宸不屑地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609294"  chaptername="第一百一十九章  对于翔宇我退出">加入书签</a>
</div>
