    众人闻言都是面面相觑，凌长空要收购三阶法宝渡劫，无论渡劫成功与否，最终这些三阶上品法宝多半都会毁在雷劫之中。

    正是因为如此，楚国的紫府后期各个时期几乎都有十几位，可数千年来积攒下的三阶上品法宝，也不过只有六七十件而已。

    这些宝物大多有名有姓，都是各大紫府仙族的传承至宝，一旦出售出去恐怕就会让家族失了底蕴，日后强敌拿镇族至宝来打，他们那什么对抗呢。

    一时之间许多人都熄灭了心思，最终只有两个修士完成了交易。

    一人用一件宝物换了两枚紫气云纹丹，这一人还不算亏，他若是仗着紫气云纹丹突破了紫府后期，那么本命法宝晋升之后，可以弥补镇族法宝的空缺。

    另一人寿元快要耗尽，私自将自己家族的镇族至宝换了青虚长生诀，想要延长自己的寿元。

    最后的无形仙剑炼制之法的无人问津，陈念之乘机开始询价道。

    “阁下，无形仙剑的炼制方法虽然罕见，但毕竟只是炼制方法罢了。”

    “你以此物置换三阶上品法宝，实在有些异想天开。”

    那凌长空皱了皱眉头，但是看到来人是陈念之后，还是收了起来。

    毕竟边州剑仙的威震楚国，无论是战绩还是天赋，都值得他尊重对待。

    想到这里，他和颜悦色的道：“陈道友所言也有些道理，你若有愿意三阶上品法宝，我可以给你加八万枚灵石。”

    “此盾是我斩杀紫府中期妖蟒，以其鳞甲炼制而成，防御力在三阶中品之中算得上顶尖。”

    那凌长空点了点头，这青鳞盾虽然品阶稍微低了点，但是防御法宝在渡劫只时起到的作用很大。

    想到这里他也有了心动之色，不过开始开口还价道。

    “你若再加两万灵石，我就跟你完成这笔交易。”

    陈念之舍不得灵石，便开口说道：“我给你再贴一两三阶悟道茶，怎么样？”

    悟道茶树晋升三阶之后，每隔九年才长出一茬新茶，而且一次仅仅长出三两悟道茶。

    不过三阶悟道茶已经极其珍贵，饮用之后能让等闲紫府修士悟性临时提升三倍。

    这些年时常品用这悟道茶，陈念之的神通造诣也随之大涨，发挥出的威能比起再次增长了三成。

    甚至就连太阳离火经，也被他体验到了紫府八重的境界，可以说此茶是相当的玄妙了。

    此茶的价格在市面上也高达一万八千灵石一两，而且还深得紫府修士的喜爱。

    一听说他有悟道茶，凌长空立马同意了这笔交易。

    交易完成值会，他还忍不住说道：“陈道友可还有悟道茶，我愿意用两万灵石的高价，从你这里购置三两。”

    饮用悟道茶之后能提升神识修为，修炼起神通起来也会更加玄妙，这些都是可以增加一丝结丹把握的，难怪凌长空激动无比。

    陈念之沉吟了一下，最终取出了二两跟他交易：“此茶我也不多，只能卖你二两了。”

    凌长空点了点头表示理解，在他看来陈念之这悟道茶多半是从姜玲珑那边得来，手上确实不可能太多，能换到三两悟道茶已经足够幸运了。

    只有潘伯渊眸子微微一动，最终又无奈的摇了摇头，觉得自己想多了。

    天地间灵树本就不多，能够变异成天地灵根的更是万中无一，这个可能还是太小了。

    君不见诺大的楚国之中，也只有传承久远的三大宗门，才各自占据着一株天地灵根而已。

    换了无形仙剑的炼制方法，陈念之心中也有了几分喜色。

    这无形仙剑是一等一的法宝，用来在斗法中会让人防不胜防，特别是偷袭的时候使用，恐怕起到的效果未必比四阶下品法宝要差。

    那凌长空换了两件镇族至宝和一件三阶中品防御法宝，更是意外得了三两悟道茶，自然是心满意足的下了下去。

    第二个走上去的是叶锦书，她一样是取出了三件宝物，分别是一件功法，一件三阶天材地宝，还有一件离火之晶。

    离火之晶的价值自然不用多说什么，那枚功法是火属性的紫府功法，是叶锦书个人意外得来。

    三阶天材地宝则是天星石，据说此石跟太阳宝晶类似，是修炼星辰类神通的关键药引。

    那叶锦书介绍了一番之后，然后开口说道：“此三件宝物，诸位可以用灵石和等价宝物开价，只要价格合适都可以交易。”

    陈念之第一时间就看上了离火之晶，他径直开口说道：“我用一块紫蕴青金，跟你换离火之晶，你看如何？”

    紫蕴青金蕴含火金木三种属性，炼成法宝之后甚至有可能会保留三种神通。

    而且三种灵根的修士都可以使用，如此大的通用性，加上可以炼成本命法宝，让这中宝金的价值在三阶宝物之中都算金贵。

    陈念之手中这一块品质不算太高，只能炼成三阶中品法宝，但是价值也能达到六七万枚灵石。

    一看他拿出此物，那叶锦书立刻就心动了，当场完成了这笔交易。

    又得了一枚离火之晶，陈念之略微松了一口气，看样子就算炼制一炉云纹造化丹，也不会影响念川和青浩的突破了。

    也就是片刻的功夫，另外两件宝物也都完成了交易，天星宝石被人用八万灵石买走，火属性的紫府功法则被人用一件三阶中品的法宝置换。

    那紫府功法如果是其他属性，说不定陈念之还会出价购买，可惜是火属性而且仅有紫府五重，还比不上自己的太阳离火经，他自然就熄了念头。

    话说这些年家族中贤凌、念川等几个火灵根筑基修士，都逐渐入门成功了太阳离火经，实力比起同阶筑基修士都强大了不少。

    却说这笔交易完成之后，那严铭旭走了上去，这位紫府九重的老祖看了一眼众人，然后径直取出了几件宝物。

    那几件宝物之中，第一件是两枚云纹造化丹，第二件则是一枚三阶宝金，第三件则是一门神通。

