    尽管调查局的三人都算心态过硬的。

    可是，突然发生的这一切，还是把他们吓得够呛。

    那一瞬间，周围一片黑暗，声音、气味、触觉，一切都消失了。

    但在瞬间的惊吓过后，包括张科长在内的三人，全部都张大了嘴巴。

    他们三个，竟然和这位‘暗夜’一道，突然出现在了一栋楼的房间里面。

    与他们一样惊讶的，还有房间内的一家三口。

    “你们是谁！！”

    “你们是怎么进来的！”

    陈爸慌张大叫，赶忙举起手中的菜刀。

    包括陈妈和陈子桐在内，她们全部都傻眼了。

    刚才听到门外的异常响动后，他们打算立刻朝外面呼救，跟着就感觉到似乎有什么东西从门缝中钻了进来。

    然后，更夸张的事情发生了！

    客厅中央，突然出现一个巨大的黑色裂缝。

    转瞬间，就凭空出来这四个来路不明的人。

    张科长强行压抑内心的震惊，从怀中掏出了一个证件，朝着陈爸的方向示意了一下。

    “别慌，我们是调查局的人。”

    一听到是调查局，陈家三人顿时松了一口气。

    平头男突然问道：“这里是几楼？”

    陈爸没有反应过来，一旁的陈子桐说道：“叔叔，这里是D区23楼。”

    D区23楼？！！

    这怎么可能！

    平头男手中的刀差掉掉到地上。

    刚才，我们还在B区那边的楼顶啊！

    一眨眼间，就来到了D区23楼，并且进入了一处密闭的房间，房门窗户都是紧闭着的。

    “咕噜~~”

    一口口水不自觉地咽了下去。

    小爱姐的眼睛瞪得浑圆，不可置信地望着眼前这位的背影。

    出现了！

    穿梭时空！

    刚才，他们跟着这位暗夜大佬一起穿梭时空，然后瞬间抵达了这里！！

    太夸张了，太夸张了啊！

    这种穿梭时空的手段，竟然能够如此轻松准确的施展。

    超级玩家，有着这种制造魔幻的实力！

    小爱想到，之前总局还搞出来一个评估，一些人认为，总局最厉害的几位，能够施展出一定的具现力量，也能算触及到了超级玩家的门槛。

    现在一看，真的是笑话！

    与眼前这种真正的超级玩家相比，总局那边的几位，真的只是渣渣呀。

    小火球什么的，太低端了。

    人家在时空中穿梭，就像神一样。

    平头男和张科长也是一样，表面尽量保持冷静，尽管脸上的肌肉在抽搐。

    他们的内心，更是在翻江倒海。

    连续吞下去几大口空气，张科长努力平复下来。

    他朝着陈爸问道：“你们有看到怪物入侵吗？”

    回答他的，是心态更好，接受能力更强的陈子桐，“刚才我们听到门外有异常的声响，然后好像有什么东西钻了进来，但是，我也没有看清楚，就是一种感觉。”

    说话间，透着青春气息的少女不断看向眼前戴着口罩的黑衣人。

    陈子桐从调查局三人的反应隐隐猜到了，他们是被眼前这位黑衣人带进来的。

    而刚才出现的那个，应该就是空间裂缝！

    对于这样的名词，中二少女早有接触。

    也就是说，黑衣人发现了他们屋内的异样，带着调查局的三人，穿梭空间来到了这里！

    少女眼睛雪亮，脸上从初初的惊吓已经慢慢变成了崇拜之色。

    这里是南城。

    那，黑衣人的身份已经呼之欲出了！

    ……

    “嗯，你的感觉没有错，确实有东西进来了。”

    “那个家伙，现在就在这个屋子里面。”

    “……”

    江润说完话，大家紧张起来，都把目光散开，游离在房屋内，可是什么都没有看到。

    “暗夜大佬，在哪里？”小爱问道。

    “在那。”

    说着，江润抬头朝沙发那边示意了一下。

    很快，一个长相奇特的怪物，像是从隐身中突然浮现，它的身体慢慢转化出容易辨识的色彩。

    “嗷哟~~！”

    “我的妈呀！”

    陈爸吓了一跳，怪物就在他的身边，他拉着自己老婆孩子，急忙朝着江润的方向躲去。

    “咹~~~！”

    怪物突然张开血盆大口，发出一声巨大的嘶吼声。

    能够看到，那张大嘴里面，满是獠牙。

    它的身体，有点像水母，可是头却像是食人花。

    江润打量着怪物，能够感受到，这玩意是存在智慧的。

    一开始，它准备对陈爸下手，然后感受到了江润的气息之后，知道对方生命层次更高，于是就选择躲避起来。

    怪物的嘶吼声，明显带着一种精神力攻击。

    不过，这种攻击并不强。

    它那种类似隐身的变色效果，再加上身体极度柔韧，应该是它最大的特点。

    让江润感到怪异的是。

    这个东西的身上，似乎散发着淡淡的深渊气息。

    准确来说，那是一种毁灭之力。

    尽管这怪物不能运用这股力量，但应该是与之相关的产物。

    被江润这么一盯，怪物害怕了。

    它转过头来，突然极速朝窗户的方向冲去。

    “他要跑！”

    “嗯！”

    “怎么回事？！”

    “……”

    平头男还准备冲上去，突然发现自己不能动弹了。

    同样的状况，也发生在其他人身上。

    当然，那个作势要逃跑的怪物，也僵持在原地，露出人性化的恐惧之色。

    在众人的眼中，黑衣男人很是轻松的挪动着脚步。

    显然，一起都是他造成的！

    张科长已经被震惊到发麻。

    超级玩家的种种手段，完全超乎他的理解与认知。

    他发誓，今天过后，一定要写一份更加详实的报告。

    超级玩家，这个名词将重新被定义！

    不是说稍微强一点的进化者，就能配得上这个称号！

    这些站在时代浪潮顶尖的人，似乎已经超越了‘人’的范畴，眼前这位，直接就是神话一般的存在！

    ——邪神马里乌的领域。

    一阵阵灰色的光芒划过，所有领域内的生物都被禁锢。

    在这种由掌控者施展的S级秘术面前，根本不是低层次生命能够挣脱的。

    众人眼中，这位黑衣大佬看似走的很慢，可是又突然出现在怪物身边。

    那种外人看来可怕的怪物，在面对眼前这位大佬时，似乎是只能瑟瑟发抖的一方。

    它就与他们一样，一动都不能动。

    “你拥有智慧？”

    “吼~~！”

    怪物根本不回应，只是咆哮。

    江润盯着他的眼神，跟着猛地一蹬。

    一股强烈的气势冲击，险些将怪物直接灭掉。

    能够发现，这怪物的眼神开始迷离、恍惚，脸上的凶恶扮相也消失不见了。

    “告诉我，你来自哪里？”

    “神...世界。”

    “通往这里的位面界壁通道，是怎么形成的。”

    这个问题一出，那怪物开始挣扎。

    下一刻，它的眼睛突然蒙上了一层雾光，并且说出了一句让张科长等人惊悚的话。

    “更强大的生命会不断降临，所有的生命都将被毁灭，所有的秩序都将被毁灭......”

    “所有的生命都将被毁灭，所有的秩序都将被毁灭......”

    “……”

    怪物反复念叨着这些话，它的大脑仿佛坏掉了。

    江润伸出手，一团冰蓝色的火焰冒出，这幽灵怪物瞬间被吞噬，连灰烬都没有剩下。

    屋内所有人，身上的禁锢效果也跟着被解除。

    “暗夜大佬，这怪物什么意思？”

    江润摇了摇头，“其实我也不太清楚。”

    “类似的怪物，可能会越来越多吧。”

    “……”

    张科长等人有些紧张，这件事非同小可。

    “你可以把人撤掉了，小区内像这样的怪物还有6只，我会把它们清理掉。”

    小爱往前一步，还想说什么。

    可是，眼前人影一晃，接着就消失在了他们眼前。

    陈爸和陈妈惊得说不出话，今天晚上遇到的情况，简直就像是做梦。

    陈子桐小声问道：“叔叔，那就南城的超级玩家吗？”

    小爱姐回过头来，冲着少女露出一个微笑，而后轻轻地点了点头。

    “哇，好厉害！”

    “比我想象中的厉害多了！”

    “……”

    望着自家闺女突然兴奋的样子，夫妻两人都露出了无奈之色。

    这孩子，心真的大啊。

    “科长，我们赶紧去门口那边吧。”

    “也许，待会那位还会过来。”

    小爱这么一提醒，张科长也立刻反应过来了。

    对啊！

    从这位的手段来看，那种在他们看来很难缠的怪物，在这位的眼里，似乎就是完全可以随便蹂躏的货色。

    如果这位大佬只是单纯过来消灭怪物的话，完全没必要与他们打照面。

    所以，小爱的猜测是对的！

    张科长立刻兴奋起来，这位大佬的强大他算是亲身体会过了。

    如果调查局能抱到这个大腿的话，感觉底气瞬间拉满了啊！

    他转头对一家三口说道：

    “你们不用担心，这里已经安全了。”

    “接下来如果有什么不对劲的地方，也可以向我们那边反馈。”

    “好的，谢谢你们！”

    “嗯，再见。”

    简短对话后，三人乘着电梯下楼了。

    不过，电梯中的三人，难免会想到刚才过来时候的那种场景。

    穿梭时空，现在想想，好刺激啊。

    ……

    屋内，马尾辫少女确定调查局的人走后，突然对自己的爸妈说道：

    “刚才那个人，我感觉有点熟悉。”

    “哪个？”

    陈爸搭话道：“是那个张科长对吧。”

    “确实，和你们班主任的发型是一样的。”

    “不是！”

    “是那个穿黑色衣服的超级玩家。”

    “不可能！”陈爸一口否定。

    陈妈也摇头说道：“子桐，人家虽然救了我们，但那可是超级玩家，是现在这个时代传说中的存在，与我们八竿子打不到一起，你怎么会熟悉呢？”

    “嗯，就是一种感觉。”

    陈子桐也说不清楚，只能举例道：“就好像之前那个幽灵怪物一样，我看不到它，却也能隐约感觉到它存在。”

    “……”

    “所以，刚才调查局那些人在的时候你没说。”

    “当然不说。”

    少女笑了笑：“如果是认识我们的人，然后过来救下我们，再因为我们暴露了他的身份，那我们就成坏人了，还辜负了人家的好意，这一点都不好。”

    夫妻两个都点了点头，心中有些欣慰。

    这学没有白上，丫头明辨事理，还挺机灵的。

    不过，在想到刚才的经历以及那怪物用恐怖声音说出的那些话后，总是感觉心里有一团阴影。

    这个世界的未来，更加难以看透了。

    ……

    殊不知，他们在屋内聊天的话，被正在楼下击杀幽灵怪物的江润听得一清二楚。

    释放着红龙亚帝斯之视的眼中，也泛出一股笑意。

    不愧是我的学生。

    他想到了什么，心念一动间，再度穿梭空间，又返回到了刚才23楼的那个房间。

    望着眼前的魔幻出场画面，陈爸陈妈悚然一惊。

    虽然对方不是坏人，但那种生命层次，本身就会让他们感到压抑。

    更何况，他们刚才还见识到了对方那恐怖的力量。

    与之不同的是，少女则是露出了惊喜之色。

    “大哥哥，你怎么回来了。”

    她刚说完，就看到一对如火焰般的眼睛看了过来。

    陈子桐哪里见过这场面，脸上的惊喜之色瞬间暗淡下来，内心开始慌乱。

    突然，神秘黑衣男人一抬手，三枚白色碎片出现在他们面前。

    “把它们吞下去，勉强能让你们获得一些自保的力量。”

    陈爸先是一惊，接着一股惊喜的情绪陡然酝酿，他正想感谢，可是黑衣人根本不再废话，穿梭虚空再度消失。

    这种神出鬼没的手段，实在匪夷所思。

    “爸，我的感觉准吗？”

    少女盯着那空间被撕裂的地方，神情陷入了无限遐想之中。

    “呼~~~”

    陈爸长舒一口气。

    “准。”

    “不过，这件事千万不要往外说。”

    “难以想象，我们竟然会在不知不觉中认识这样的大人物。”

    “子桐，会不会是你认识的？”

    “我也不知道。”

    “这碎片是什么？”陈妈很好奇，这毕竟是那种大人物给予的东西。

    “是进化碎片！”

    马尾辫少女一脸肯定：“我听公会的干部说过，进化碎片是能够提供玩家进化力量的珍贵物品，只流传在神秘世界各大顶级人物手中，每一片碎片都有巨大价值，非常珍贵。”

    “只要将碎片吞服，就能获得玩家梦寐以求的进化力量。”

    “刚才这位大哥哥，我觉得在超级玩家中都应该是极强的！否则，不会有能力把这种宝贵资源赠给我们。”

    陈爸面色一沉，对他们来说，这就是一份难以想象的恩情。

    ……

    江润在处理最后一只幽灵怪物的时候，眼睛陡然一亮。

    神之信仰，又出现了！

    ……

