    这种场面对于现代人来说，或者可以让九成九的人弯腰呕吐，但对于已经在末世生存了四年多的人来说却并不算什么，鲜血和残肢，在这个世界已经随处可见。

    可无论是来自于北美的阿拉莫斯，还是品宫的老大文衍，或者圣城的使者贾南德拉，还有其他来自于俄罗斯和中东地区的进化者，全部都默然看着光幕，神情复杂。

    最开始的时候，大家心中虽然一沉，但还好，毕竟大部分红妆卫队的战士都已经在最后一波的爆炸中倒下了，她们最后虽然胜利了，可也终究是残了，从此以后，云顶山庄最为恐怖的一把尖刀，只剩下了刀柄。

    即便是没有得到能量上的回馈，但至少用一支进化等级不太高的战兽，还是那种别人培育出来的战兽队伍换取了云顶最著名小队的覆灭，也不算太亏。

    可是，当一个个的女战士摇摇晃晃的站起，光幕前面看着的人脸色就极度的难看了。

    自爆小白鼠的爆炸，好像……并没有给红妆卫队造成什么实质性的伤害，最多，那些距离近的女战士们身上的装备出现了严重的破损。

    等到能够站起来的红妆卫队战士都站起来了，阿拉莫斯的等人发现，相比于之前这支尖刀队伍完整的时候，只是，少了那么寥寥数人。

    那几个人，都是队伍最前面的人，不仅最先被攻击，也是受到变异鹅和自曝白鼠攻击次数最多的人，她们倒下之后，就再也没能站起。

    “云顶山庄，到底是怎样一个地方？”阿拉莫斯突然问一边面色最为难看的文衍。

    他现在已经对这个中国区的势力，感到了一丝恐惧。

    无论是夏白还是这支红妆卫队，所表现出来的能力，都让阿拉莫斯开始担心一旦计划失败，他所要面临的境地。他的目光不由得落在了一直在空间里如同散步一样的叶钟鸣身上，这个男人，贾南德拉能够对付的了吗？

    文衍没有回答，他知道不需要自己回答，阿拉莫斯只是担心，而他，是时候需要真正的做准备了。

    夏白报仇，最多只是一个人，现在红妆卫队整体胜出，出了空间，无论叶钟鸣死还是不死，他都必定要面对这支队伍。

    叶钟鸣死，他面对的是复仇。叶钟鸣活，他面对的是报复。

    “我们或许可以转变一下目标，这样……有好处。”

    文衍突然说道。

    其他人一怔，转而明白了这句话的意思。

    的确，头两场的目标都是云顶山庄，结果是全败，第一场是完败，第二场……严格说来也是。

    造成的结果就是整个监控室中士气明显低落。

    如果现在继续让贾南德拉去挑战叶钟鸣，胜利了还好，可一旦失败了……

    对于结果，之前贾南德拉说要去对付叶钟鸣，现在看到了云顶其他人的表现，他自己也不太确信能够一定获胜。

    “我来吧。”

    说话的，是达莫夫，来自于俄罗斯的壮汉，之前那些的狂暴熊的肉干，就来自于他的实验室。

    他选定的目标，是明城守卫团的老大车东志。

    众人的目光都落在了阿拉莫斯的身上。

    现在的能量因为已经被自家自曝老鼠炸死的李蔺挑战而降低了一点点，但整体上还是稳定度，可一旦达莫夫要进入，那情况就完全不同了。

    “你是……”

    “八星！”

    大家听到达莫夫的回答，眉毛都跳了跳。

    现在这间屋子里，本来确定的八星进化者，只有阿拉莫斯和文衍，两个人嘴上不说，但大家都知道。

    而贾南德拉既然敢于挑战同位八星进化者的叶钟鸣，那么显然也是八星无疑。

    其他人，还没有谁透露出是八星的级别。

    听到达莫夫这么说，自然让人无限唏嘘，看来不要小看任何一个末世的进化者，他们都有着各自的秘密和运气。

    “好吧，但你最好能赢。”

    达莫夫听了阿拉莫斯这句话嘿嘿一笑，什么都没说，转而走出了监控室。

    大家的目光都转向了车东志的房间，那里，他和几个手下正在不断探索着斯帕提图空间，想要找到出去的路。

    半分钟后，达莫夫小山般的身躯，出现在了空间之中。

    监控室里的人集体扭头，就见那台仪器上代表能量的从之前李蔺进入后降低到了的百分之四十三，骤然下降到了百分之二十九！

    一下子下降了百分之十四！

    怪不得之前能量降低在百分之五十以下的时候阿拉莫斯的脸色难么难看，原来一个八星进化者进入挑战，竟然会带走这么多的能量！那岂不是再有两次八星进化者出手，这空间彻底玩完了？

    很多之前还没有感同身受的进化者，此刻都有了极大的危机感，如果真的失败，先不说这个空间里还能活着出去的人，就说必定会在外面等着的夏白和红妆卫队吧，就够大家喝一壶的了。

    “看吧，想那么多也没用。”阿拉莫斯颇有几分认命的说道。

    光幕上，达莫夫和车东志都已经做出了战前的准备。

    达莫夫进入空间的时候，嘴里就在咀嚼着什么，这个时候，更是不断地把一些五颜六色的肉干扔到口中，嘴边嚼了两下就吞了下去，而他的身体，也随着这些吃掉的肉干而变得异常强壮起来。

    数秒之后，达莫夫吃完了肉干，一把撕掉了身上的衣服，是全部衣服，呈现了赤身状态，一些白色的长毛，开始从皮肤的毛孔中伸出，顷刻间覆盖住了全身。

    前身躬下，嘴巴咧开，里面长出锋利的牙齿，身体胀大，哪怕弯下的高度也足以藐视任何成年大象。

    达莫夫，变成了一头几乎丧失了人类性征的恐怖北极人熊。

    另外一边，车东志也没有闲着，他带着的六个护卫在他的身前摆出了一个二四二的阵型，每个人抽出的兵器全部是古代的中式长剑。

    后面的车东志没动，却从他的衣袖里冒出了一条手指粗细的金色小蛇，落到地面之后，蛇形随之变大，转瞬间，成为了一条盘起身体昂起上半身也足有五米高的巨蟒。

    这正是在第一期国区战兽排行榜上名列的第九的幽冥黄金蟒！

    只是和那时的六级相比，此刻的黄金蟒，已经顶着紫色的魔晶，成为了七级的战兽！

