    黑棺材上捆着数道青铜锁链，贴有黄符无数。

    很显然，这口棺材里边封的是阴物。

    还不是一般的阴物。

    黄符镇阴，原本安定，但却突然有一张黄符烧了起来，很显然，这是棺内阴物有异，阴邪之气透棺而出，侵袭黄符，以致黄符烧了起来。

    显然。

    那些黄符根本镇不住棺内阴物。

    一时间。

    平静的车厢内，气氛骤然拉紧。

    八位白衣风水师迅速站起来，他们手上齐齐一动，袖口之中各滑出一道黄符，落于掌心，指诀变化，衔于食指中指间，开始掐诀。

    指诀，口诀到位。

    其中一位风水师率先出手。

    “镇尸符！”

    “敕！”

    一声敕令。

    黄符带着罡气，呼啸而出，稳稳地落在，方才那道黄符燃烧之处。一道黄符的威力，在黑棺之上晕散开来。

    那抖动的棺材，方才稍稍安静。

    舒了一口气，那风水师道。

    “好了。”

    “不是什么大事。”

    可谁知，他的话音才罢。

    棺材再次抖动起来，黑烟弥漫。

    这份安静，竟只持续了不到十秒。

    下一刻。

    不但刚才风水师落在黑棺材上的那道黄符有异，甚至，棺材上原本没有问题的黄符，也全都冒出白烟，燃烧了起来。

    青色的火焰，火势凶猛。

    轰然一声，火焰狰狞，那火势之中，仿佛有一张凶猛的鬼脸，冲四周扑去，把这几个风水师生生逼退。

    情况紧急。

    八位白衣风水师，倒也是见过一些大场面的人。

    他们还算可以稳住心神，站稳脚步，八个人调整气息，分立八方，一同出手，将八道黄符敕令，落在棺材之上。

    八道黄符凝聚，在半空中，形成一道符阵。

    符阵分八方。

    八方为八卦，八卦生阴阳。

    此乃，八卦阴阳伏尸阵，以八卦逆推阴阳，以阴阳二气的霸道之气，去镇压棺材之内的阴物。阴阳平衡，阴物自然安定。

    八人指印下压。

    八卦符阵若从天而降，落在棺材顶上。

    怦然一声。

    棺材之中窜出的青色阴火，再次被震灭。

    气势汹汹，可结果，却与刚才一人出手，区别不大，青色阴火带着黑烟，冲出棺材，符阵终究还是扛不住。

    只撑了几秒。

    几个白衣风水师，被震飞出去，撞在车厢上，滚落在地上。

    艰难的爬起来。

    几位白衣风水师，已然狼狈不堪。

    其实，他们完全可以求助旁边的赶尸匠。但风水师急于表现，这次押运任务，对于他们来说，是一次机会，可没想到，棺材的内容，竟如此凶厉。

    八人合力，居然还镇不住。

    “匠人，您还不出手吗？”

    其中一位白衣风水师终于忍不住，看向一边身穿稻草蓑衣，戴黑斗笠的人，只好问了一句。

    可是，穿蓑衣的赶尸匠却没什么动静。

    无奈，八位白衣风水师只好起身，准备继续摆阵，然而，青火再起，连缠在棺材上的青铜锁链，都绷紧了。

    嘎吱一声。

    数道青铜锁链几乎全部到了极限，棺材棱角部位的锁链圈，都变形了，估计，很难扛住下一次冲击。

    里边的阴物，似乎要破棺而出。

    “我们的镇尸符，不起作用，怎……怎么办？”

    其中一位风水师已经开始有些慌乱了。

    “快，跟山上道观那边联系。”

    “我们继续尝试，你过去，想办法，把匠人喊醒。”

    匠人，就是对赶尸匠的称呼。

    年龄稍大一些的风水师，还算镇定，他负责统筹安排，让一个人负责联系山上道观那边，一个负责去叫醒前边靠着车厢，一动不动的赶尸匠。

    “小事，不用和山上联系。”

    赶尸匠如同说梦话一样，突然来了这么一句。

    接着。

    他抬起黑斗笠的帽檐，露出一张年轻，棱角分明却又有几分沧桑的脸，只是，那双眼睛初醒，双眼皮耷拉着。

    看到他清醒过来，年龄稍大的风水师立即开口。

    “匠人，出事了，你这棺材里的东西，好像要出来了！”

    听闻此言。

    赶尸匠脸上的表情，并无多少波澜。

    他先是伸了个懒腰，打了个哈欠，不紧不慢的从腰间，拿出一个葫芦，拧开盖子，灌了一口酒。

    脸上哆嗦了一下，好像清醒了一些。

    清了清嗓子，他才道。

    “好了，有什么好动的？”

    “此来洛城，只为去演一场戏而已，又不是真要把你镇起来，又不会散掉的你的尸胆，你有什么不悦的？”

    “安静点，别耽误我的美梦！”

    年轻赶尸匠话语之间，带着几分痞气，话说的倒是很随意。

    可这口黑棺材，竟真的安静了下来。

    几位风水师见此，终于长舒了一口气，擦拭掉额头上的汗水，他们才坐了下来。他们都很清楚，棺材里那阴物的厉害。

    否则，也不会让他们不远数百里路，将其从湘西运抵洛城。

    旁边一位风水师，询问年龄大的风水师。

    “现在，还需要向山上汇报吗？”

    年龄大些的风水师摆手。

    “不必，到山上，我亲自汇报。。”

    此时，黑棺材安静了下来，赶尸匠以黑斗笠盖着脸，打了个哈欠，随口询问。

    “到哪儿了？”

    年龄大些的风水师立即回答。

    “匠人，山上就是周山观，我们的车，正在往山上开，马上就到。”

    年轻赶尸匠微微点头。

    目光落在棺材上，嘴角懒散一挑。

    “难怪，你是怕山上的道观？”

    “无事，又不是带你去道观，我们是去周山观后山禁地，据说，那地方可是大明诚意伯刘伯温的手笔，里边还镇着什么东西，很有意思，阴气也很重，对你来说，舒适宜居，不是吗？”

    这些话说完。

    棺材彻底安静了下来。

    几位风水师为了彰显他们的作用，立即又在棺材上贴了很多黄符，当然，这些黄符也是为了安慰他们恐惧颤抖的心灵。

    刚才的一幕，有多凶险，他们很清楚。

    说完。

    赶尸匠又灌了几口酒。

    继续坐下去，背靠在车厢上闭上眼。

    “到了喊我。”

    吩咐了一句，赶尸匠便以黑斗笠盖脸，继续睡觉。

    与此同时。

    老城古街，我爷爷的店铺里。

    等林江城和王霸离开，我回到店铺二楼，躺下来，没多大一会儿我就睡着了。夜里我做了个梦，梦见梅青衫过来找我，好像跟我说了些什么。

    没过多久，天色亮起。

    等我起床后开了店门，我居然发现，外边门口放着一个包裹。

    附近还有些快干的水渍。

    打开包裹一样，是斗笠和长袍，看来，昨天晚上那不是梦，我知道，那是梅青衫真来了一趟。

    老庙岗子的事之后，为了掩饰身份，叶承给我的那身行头，我暂时放在了她那里，她似乎知道我用得着，就在夜里，给我送了过来。

    吃过早饭。

    我收拾好东西，把蛇骨剑和我爷爷的风水剑，全都带上。以封印诀封起来，不至于被别人察觉到。

    我能看出来，北山府风水大会的背后，有着某种阴谋。

    或许，蛇骨剑和风水剑用得着。

    东西刚收拾好。

    王霸便开车过来接我。

    北山府的风水大会，地点就定在洛城西边，周山之上的一座道观里。

    这座道观，就叫周山观，以前，其实是周山王陵的守灵道观，后来，道观发展的不错，香火也很好，规模越来越大，甚至可与洛城的白马寺齐名。

    风水大会定在此地。

    道观内外，人声鼎沸。

    而且，来这里的，有很多都是各界大佬，各种顶级豪车，占据着山上的停车场，而山下路边的停车位，也已排到了很远的地方。

    如此盛景，甚至比当时我们盏楼村出现，风水接苍龙盛景之时，还要热闹。

    各界的大人物过来，一来观看风水大会，二来，若是有机缘，可得高人一卦，说不定，可就此鲤鱼跃龙门。

    此处，对于他们来说，乃是机缘之地。

    有风水大会的邀请函，车可以直接开到山上的停车场，到了之后，王霸主动帮我背着我收拾的大包，我们俩一同进了周山观。

    道观规模极大。

    风水界各路人，也来了很多，年轻才俊都在摩拳擦掌。

    “哦？这不是那个……杨什么吗？”				

