    “不可能！”有族人脱口而出：“整个星海，除了我们别处不可能拥有星芯物质。”

    他们再一次乱糟糟的吵嚷起来：“我们的祖先，曾经无数次的寻找，最终得出了这个结论。”

    宋征扬了扬眉毛，看向了首领。这个神情让首领分外尴尬，分明是在质疑他，身为领袖管不住部下。

    首领低喝了一声：“够了！”

    他看向了脚下的星球：“星芯毫无变化，大家都能感觉到。这位阁下拿出了星芯物质，超出了我们以往的常识——但这里是星海，任何事情都有可能发生！不要再丢人现眼了！”

    他终于信任宋征，问道：“阁下，准备怎么合作？”

    宋征缓缓说出了方案，首领疑惑问道：“只有这个要求？阁下的付出和收获不对等，我们占了大便宜，可你也知道，越是这样，越让人不安。”

    宋征道：“我所要求的东西，对你们来说轻而易举，对我来说却格外重要。”

    首领终于答应下来：“好吧。”

    从他的方向上，送来一阵能量的波动，到了宋征这里，就地一变，当中传来一道丰富的知识流。

    宋征看过之后默然不语，首领等了一会儿正有些奇怪，却看到宋征的身体，在真实和虚幻之间迅速切换了一下，而切换的过程中，有一个明显的能量化的过程。

    首领大吃一惊：“阁下这么快就学会了？”

    他的族人，都需要在成年之后，依靠星芯的力量帮助，才能够完成这种转化，而且在随后的漫长的岁月中，还需要不断地利用星芯的帮助，持续对这种能力进行固化。

    如果长时间不进行固化，他们的意识会逐渐溃散，身躯最终会完全散逸成为一团宇宙能量——这也是他们为什么拼死守住星球的原因。

    宋征再一次将身躯能量化了，十分顺利，并且有着他意想不到的一些效果。而且在物质和能量之间的切换，涉及到极高的天条规则，宋征在这一过程之中收获极大，大大超出了首领他们的想象。

    首领所说的“付出和收获不对等”，其实说中了，只不过和首领心中所想的恰恰相反，宋征是收获太大、付出太少。

    首领的祖先可能是在无数次的尝试中，意外发现了这个方法。他们全族都不明白，自己究竟掌握了怎样的秘密。

    而身躯能量化之后，他们本来可以有更加远大的发展，甚至有可能肉身统治整个星海。但是他们不敢离开母星。

    在多次尝试寻找星海中另外的星芯失败之后，他们便将自己“囚禁”在母星附近，也彻底断绝了这一族成为星海霸主的可能。

    宋征的这一具分身有些特殊，狼王分身被成功主神消灭之后，他在彩虹星海外寻找了一团特殊的“星空元能”，炼化了这一具分身。

    这一团星空元能乃是太皇天星墓中，孕育了无数年的一团“元精”，这种东西一旦诞生出意识，很可能就是下一个宋小圣。

    成功主神在紫云星海中有信仰之力支撑，在这里战斗祂不用担心元能贫瘠的问题，宋征也干脆寻了一团元精炼做分身，真的再打起来，凭借自身的元能，也可以和主神分庭抗礼。

    他对这一具分身本来并不看重，颇有些临时一用的感觉，珍视程度远不如之前的狼王分身。却没想到当真是机缘巧合，恰好在这里找到了能量和实体之间切换的方法。

    炼制这一具元精分身的时候，他增加了许多神材，现在却可以将一切化为能量，和本体的元精完美融合在一起。

    宋征对于天条的理解和领悟，远不是首领这个族群所能够相比的，所以这个部族需要不断地利用星芯对自己的能力进行固化，宋征很容易就弥补了这个漏洞。

    他完全没有考虑过，要将这个能力反哺给首领他们——一旦他们脱离了母星的束缚，就极有可能成长为一个独霸星海的种族，无论是塔图人还是褐精，都不是他们的对手。

    这因果的干系太大了，宋征绝不愿意承受。

    既然他们当初没有离开这颗星球，那就是这个族群的命运。

    而宋征彻底掌握了这一项能力，最大的收获当然是领悟了这一道至高天条，以后高屋建瓴，对于自己的提升大有帮助。

    近期来看，他可以轻松将紫云星海中的一些合适的物质转化为自身的能量，若是真的和成功主神战斗起来，对方有源源不断的信仰之力，他也不会后继无力。

    而且他可以随时能量化，在这一片贫瘠的星海中，成功主神再也无法困住他，便是不敌，他也可以随时遁走。

    这一次的收获可谓巨大，对于未来大有帮助。只是宋征心头却仍旧笼罩着一丝阴云：成功主神毫不犹豫的进入紫云星海，只是为了这个秘密？

    虽然珍贵，却也不至于让成功主神孤注一掷。

    而且他从探古者那里得到的星图，真的是指向这一片星域吗？

    这些疑问在心中不断浮起，他看向了首领，微笑说道：“我有些法门，可以传授给你们，保证你们实力大增。”

    他在一瞬间便根据这个族群的特点，想到了一些战斗的法术，这些法术传给他们却没什么大问题。

    首领显得冷淡，而他的族人更是混不在意。

    宋征得到能量和物质切换的神通才多长时间，怎么可能比得上他们整个族群，无数年的经验积累？

    只不过首领性格沉稳，若是换一个心直口快的，只怕已经要讥讽宋征不自量力了。

    宋征不去理会他们的这些心思，同样震动了一道能量波动，传递了过去。

    这种交流的好处是，宋征可以一对多，一道能量波动送出去，整个族群都收到了。能参悟多少，就看他们每个人的本事了，不用宋征一个一个去解说。

    首领是真的被这一道波动给“震”住了，这法门……竟然是越想越玄妙，只是最初的感觉，便知道远远超出了他们祖先流传下来的那些手段。

    而继续深入参悟，更是拍案叫绝，让人连呼高明。

    他手下的那些族人虽然水平差了不少，却也认得好货，顿时变得臊眉耷眼起来，不敢再混乱开口讥讽宋征，而且情绪之中，多了几分谄媚。

    首领暗中叹息，今日算是领教了，什么是真正的天才！又或许，实在是因为大家的水准差距太大，人家临时想出来的神通，也要远远超过他们无数年的累积。

    宋征在一旁开口道：“要好生指点你的族人，这神通在你们全族合体的时候也可以施展，不过每一个个体对神通的感悟越深，合体施展出来威力也就越大。”

    首领连连点头，然后全族聚拢在一起，能量波动纷乱不停，是他们在互相交流，把自己的感悟都说出来，或是提供给别人参考，或是让大家帮忙看一看，自己有没有会错意。

    宋征则站在一旁为他们护法，不过心中却并不紧张，他始终觉得，成功主神可能不会来了。

    这里，并没有让成功主神孤注一掷进入紫云星海的那个秘密。成功主神降下神谕，命令褐精人派出探索舰队，并且在舰队之中隐藏了一位神子，的确是想要得到能量和物质之间切换的至高天条，但很可能抱有的是得之我幸的心思，得不到也无所谓，不必花费太多精力。

    果然，一晃几天过去，褐精那边再也没有动静。

    宋征证实了自己的猜测，心情并不很好。倒是那些能量生命们，参悟大有所得。首领带着他们全族，每日操演练兵，跃跃欲试，等着敌人再来，给他们迎头痛击。

    又等了几天，仍旧没有半点动静，宋征辞别了这个族群另有计划。

    首领依依不舍，带着全族为宋征送行。

    宋征暗中询问万界眼：“前辈，可还有别的类似星域？”

    “老夫一直在暗中寻找，不过很可能不会有别的结果了。”

    宋征犹豫了一下，回到了第一片星域附近——他之前来到这里的时候，总觉得有什么问题，再三检查却毫无收获。

    这一次仍旧没有什么改变，他转身要走，却忽然停下了脚步，再一次疑惑的看向了整个星海：那种不大对劲的感觉始终存在，就在刚才的那一瞬间，他终于想明白问题所在了。

    他再次升起神魂年头，但是这一次却并不是针对整个星海，而是细致入微。

    他已经将塔图人的全部技术消化，相比于真正的修真文明，塔图人是一个综合体，他们以古老修真文明遗产为基础，结合自身的实际情况发展出了现在的文明。

    他们对于物质的研究细致入微，甚至已经到了组成物质最微小的颗粒。正是因为他们研究的十分透彻，所以才能够以凡人的力量，驱动一些修真文明的成果。

    而宋征虽然对这些技术有所了解，但还是习惯性地用自身修真文明的视角去看待问题，无论怎么检查，这一片星域都没有问题。

    而那种“有问题”的感觉，恰恰来自于塔图人的“常识”。他以神魂念头细致入微的检查之下，很快就找到了问题所在：这一片星域中，有很多物质的“颗粒”并不正常。

