    “证据都在这里，你们还想怎么审？”

    柳家老祖重重一哼：“别想着庇护这女人，她的两个儿子我们可以不对付，那是看在她两个儿子身上有你们宋家血脉的份上，但是这个女人，今天若是不死，我柳家绝不罢休！”

    “不是，这证据是怎么来的？可靠吗？这证据怎么会在这时出现？以前我们不也查过吗？”

    宋家主问着，心下疑惑着，如果说白怜还是那娇娇柔柔的美人，出自男人怜惜的心理，以及多年的感情，他自是不会放任着不管，看着她在那里受罪，让她彷徨无助的躲在一旁。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    但眼下的她，白苍白，一脸皱纹，如同老妪不见半点美态，纵是他心中本有什么不舍，念着几分情份，在这一刻对着这样的一个老妪也起不到怜惜的心态。

    不过，他却是疑惑，柳家手上的这些证据是从哪里来的？那上面的证据精细到让他们心惊，她做过的事情，一点一滴都没放过，在那当中，有他知道的一些，也有他不知道的。

    可，这些证据，到底是怎么来的？谁在这时候，又为什么要送这些证据给柳家？

    “能从哪里来的？定是你这女人不知得罪了什么大人物，要不然连我们两家都找不出的这些证据资料，人家怎么轻而易举的就拿出来了？”柳家老祖说着，盯着那惊疑不断的女人，越想越觉得有这可能。

    几乎就在柳家老祖说出这话时，宋家的众人也想到了这一点。那些资料证据是不是作假的他们一看就知，而那些东西，那些事情，就是他们宋家和柳家都查不出，为何别人却轻易的握在手中？

    这白怜定是得罪了什么大人物，要不然对方不会将有关她的所有事情都推上台来，而且，这份证据资料不是送来宋家，而是送到了柳家，也只有柳家在知道了那些事情后，会不留情面的置白怜于死地。

    在场的所有人都不是傻子，一时间，所有人都想到了这一点，一个个心下震惊的同时，更有骇人。

    那人到底是什么人？竟有这样神通广大的本事？若是与这样的人为敌，那后果太可怕了。

    “不、不，我没有，我没……”

    白怜摇着头哭喊着，可突然间，也不知想起了什么，整个人一惊，后面的话都说不下去了。她的身体在颤抖着，双眼无法置信的大睁着。

    是那三人？是那三名少年？她这些年来纵有小动作，那也只是对内没对外，外面的人她更是极少去树敌，只有昨天在听到儿子的哭诉后，她派了人去对付那三人，给那三人下了毒，让他们无声无息的死去。

    而今天因一大早起来容颜的突变导致她心神大乱无法冷静，再到现在柳家的人拿着证据找上门来要杀她，经刚过他们的话一提醒，她才想到，昨夜派出去的那两名金丹修士到现在也没回来……

    “不、不……怎么会，怎么可能……”