
那里……是一栋古怪的建筑。

看上去，就像是一根巨大的树墩！

仿佛一棵参天大树，被砍掉了之后留下的树墩——但这显然不是真的树。因为整体都是黑色的金属和石料建造，应该只是这种树墩形状的房间。

嗯？

阿黄首先发现了傅洋的异常，他也停下来拍着傅洋肩膀：“小洋子，你怎么了？咱跟个哈士奇一样发呆呢？”

熊爷嘀咕了一句：“就他那智商，还不如哈士奇呢！”

傅洋皱了皱眉，轻声道：“那里面有东西……在召唤我。那种感觉，很强烈。”

说着，他摊开了右手手掌。

就看到了从来没有出现过的一幕极其惊人的景象！

傅洋掌心中那神秘的兽嘴——荒噬，此时居然在不断的扭曲、变形。

更神奇的是……

“天啊！小洋子，我，我能看见你掌心的荒噬了！这，这不是只有你自己和鬼道一脉的人才能看见的么？”

阿黄失声惊呼起来。

旁边的熊爷也凑过来，同样一双猫眼睛瞪得滚圆，声音里透着难以置信：“爷也看见了！傅小子你的荒噬……起变化了？”

孙空作为鬼道一脉的弟子，体内拥有鬼道之力，却是能够看见荒噬的——而且从小到大关于“荒噬”的传说耳朵都听起茧子了。现在，居然起了变化？

八只眼睛，都直勾勾地盯着傅洋的右手掌心。

此时此刻，那里的神秘兽嘴已经扭曲成了一团黑色的粘稠之物——像是油画的颜料一样。然后自己动了起来，在傅洋的手掌上自动“涂抹”起来一般！

最后，成为了一个模糊的影子——能从轮廓看出来是一头相貌古怪的凶兽。唯一清晰的地方，则是后面拖着一条长长的尾巴。尾巴向上的那一侧，长满了锋利的骨刺。

傅洋自己也瞠目结舌，不知道为什么掌心中的“荒噬”会出现这种变化——其他人更不知道了。

“哎哟！”

傅洋不由自主地轻轻叫唤了一声。因为他觉得掌心突然发烫，仿佛是跟前方那巨大黑色树墩一样的建筑里的某种东西在呼应着。

没办法！

必须要过去看一看了。否则，傅洋不可能安心，也不知道这荒噬的变化究竟是喜是忧。

“我过去看看，你们先留在这儿吧……”

熊爷立刻打断了他：“废什么话啊傅小子！咱们人妖三人组当然是一起行动。”

孙空也出声道：“我也一起去！待会真发生什么事情也可以彼此照应。而且你们还需要我带出去呢。”

傅洋没办法，只能点点头。大家还是一起先去那古怪的建筑里看看情况。

他看着右手掌心中从神秘兽嘴变成了一团模糊兽影的荒噬，心中隐隐有点担心……

这栋黑色的建筑是没有门的，进入其中之后，莫名地觉得寒冷——温度比门外低了起码几十度！已经达到了零下二十几度的感觉。

还好他们都是属于肉身强悍的类型，可以直接抵御严寒，不必施展法术硬扛。

里面也非常的简单，几乎就是空旷的一个房间。

傅洋等人只是随便看了一眼，就发现了其中的端倪——当然似乎人家也并没有想隐藏。整个房间里，就只有正中心的位置有东西。

那是一棵黑色的树！

高约三丈、笔直挺拔，主干差不多有成年人大腿那么粗。枝干分叉不多，上面连一张树叶都没有。光秃秃的。

而让整个房间里温度降低的根源，恐怕也是这一棵树了。因为它的根须，居然是半透明、如同寒冰一般。扎根在几团恶心的肉瘤一样的东西上、然后露出一半埋在一堆圆锥形的黑色泥土中。

傅洋和熊爷、阿黄齐齐变色！眼中充满了震惊的表情。

至于孙空，则没有太大反应——他只是觉得这棵黑色的树有点诡异，而白色寒冰状的树根扎入的那几团干瘪肉瘤一样的东西有种邪恶的气息。

傅洋不敢相信，他看了看身旁的阿黄和熊爷，用一种将信将疑的声音问到：“那东西是……闇么？！”

阿黄是经历过当初李金翼七块石水库大战的，对那种邪恶至极的气息当然非常记忆深刻。

至于熊爷，这死胖猫身份尊贵神秘。尤其是现在晋级到妖王后期了，也开始在恢复一些关于天惶的记忆碎片，更知晓诸多灵异界秘辛……

所以听着傅洋的询问，他俩都同时点了点头。

不过熊爷难得的正经了起来，皱着眉头思索了一会儿，又说到：“准确地说，是伪闇。如果爷的记忆没有弄错的话，这东西是叫做魇息肉。”

魇息肉？！

傅洋和阿黄还是第一次听到这种邪恶的黑色肉瘤状邪祟之物的正式名称。

没错！

熊爷点点头：“魇息肉这东西，应该是生活在闇界之中的某种生物。不过不必太担心，这几团魇息肉已经枯萎死亡了。除了还有点儿邪恶的气息之外，倒是没有什么威胁了。再走近一点看看。”

说着，死胖猫往前走去——它的记忆碎片也若隐若现，对于“闇界”的秘密，也很感兴趣！

傅洋和阿黄紧随其后。

孙空虽然听不太懂他们仨在说啥，但也没打算置身事外。

四人靠近一些，越发感觉到这棵古怪的树木寒冷的气息。熊爷隔着一段距离，好像用鼻子嗅了嗅味道：“这黑色的泥土好像也充满了一股闇的味道……恐怕，也是闇界之物。但里面的养分已经没有了。也就是说……”

它的目光看向这棵光秃秃、没有树叶的黑色大树，意思很明显了——这棵树，恐怕也是来自闇界啊！

这棵树居然扎根在魇息肉上面吸取养分、栽种在来自闇界的泥土里，看样子绝非凡物啊。

阿黄露出惊骇的表情，下意识的往后退了退。

他对这玩意儿有些犯怵，毕竟那个神秘至极的“闇界”所展露出来的东西，着实太过惊世骇俗了。恐怕是灵异界最深、最大的秘密啊！

这个时候，刚才一直在旁边静静站着没有说话的傅洋，突然开口了。

他说……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10427696"  chaptername="第2077章  一棵来自闇界的树！">加入书签</a>
</div>
