    其次，妈妈这样做，第一个好处就是让那些别有心意的人认为花钱过来听的，闹的不好看了岂不是浪费了钱？这钱可不少呢。

    第二个就是也给这些人一个威慑，加上齐三立给他们的，足够让他们不挑事了。

    最后，这钱用到村里，也不亏啊。

    一箭三雕，用心良苦。

    这是云雪刚刚给她们分析的，她们觉着这会的妈妈浑身散发着光芒！努力维护她们的样子真美！

    晚上八点的时候，云国强还没有回来，薛氏给他留了饭，门口传来薛家二哥和三哥进来的招呼声。

    薛氏一边收拾碗筷，一边问像掀开帘子进来的人：“二哥，三哥，今天回来这么晚？吃饭没有呢？”

    “没呢，不过你别忙活，这么近，一会就到家了，你嫂子在家准备的有，国强回来没？”薛源生忙摆摆手，拿了两个苹果一人一个吃着。

    “没呢，六点才出发，怎么着也得还有一个多小时呢，我跟他说了慢点开。”

    “行吧，那明天再跟他说，这几天有不少问批发的事情，应该跟云水镇那口子差不多，想要在自己村里开设卖点，我让他们留了地址，到时候我们商量看怎么弄。”

    “呀，这是好事啊，那明天二哥别去店里了，三哥管着店里大小事务就行，到时候咱们合计合计？”

    “行。那我们先回去。”

    到了门口，云雪刚好从隔壁出来，她去看了崽子们成长情况，在大家精心的照料下，也不会出现饿死的情况，加上云雪提供的“特殊材料”，现在都长得格外漂亮。

    “呀，二舅三舅，你们刚回来吗？”

    “是啊，雪儿，我刚才窗户看了眼都在写作业呢，怎么，你的作业写完咯？”

    “那必须的呀！”

    “哟，真棒，咱们雪儿以后前途无量呀。”薛源文抱着云雪调侃道。

    这丫头最近老成的很，经常不让他们见面抱了，今天可逮到个机会，给这个丫头来了个举高高。

    云雪也满是汗颜，自己这么大年龄的灵魂实在是受不了被抱在怀里的感觉，就像自己是一个“巨婴”一样，好没面子。

    不过，还是要尽量表现的像个小孩一样的，太难了。

    送走两个舅舅，进屋的时候云雪开口：“妈，我觉着咱们可以加一样辣椒酱，外婆这辣椒酱是一门绝技，咱们开业那天拌好的辣肉大家都说这酱好吃呢，吃起来特别香。

    外婆本来做的就好吃，加上那天兑了我特制的水，味道更是出色了，我想你可以问问外婆想不想做，可以让她带两个小徒弟一起制作。”

    “哟，这倒真是个好办法呢，可以试一试，我抽空去找你外婆说说看，先做点看看销量，可以的话让你外婆看能不能找两个小徒弟带带。

    你外婆很喜欢辣椒酱呢，每次吃饭你看她都得来一点，这也算是我们家的手艺吧，我们几个孩子都会呢，只是都没有你外婆那个喜欢劲儿。

    不过咱们还要考虑放哪里卖呢。”

    云雪顺口说道：“就放熟食店桌子上呗，之前不是还有人问来着，到时候爸写字好看，像我们开业那样写个‘今日推出新品’什么什么的，这样大家就知道啦。”

    “你这丫头，咋就脑子这么好使呢，外人是不知道，但是咱家都知道啊，这能赚这么多钱都是你这丫头想出来的。”薛氏怜爱地把她抱起来坐到床沿边，更多的是心疼，这个女儿懂事太早，也相应的曾经被伤害的难过多一些。

    云雪欢快的跳下床，说：“妈，说啥呢，我就提一些自己想到的，实际的还是爸最辛苦啊。”说完俏皮的做个鬼脸回屋去了。

    云国强回来的时候孩子们都睡了，云航也在大床上睡着了，只有薛氏还撑着脑袋坐在桌子前，一副昏昏欲睡的模样，没有听到他推门进来的声音。

    他拿起床头放的大衣披在了薛氏身上，却不小心惊扰醒了她。

    “国，国强，你回来啦，我去给你热饭，刚才好像听着三轮车声音了，可能是做梦了就眯着了。”说着就往外面炉子那走去。

    云国强把她肩膀按下来，笑着说：“坐下，我去就行，你也累了一天，去床上躺着吧。”

    “哎呀没事，都习惯了，那走吧一起，我去给你再弄点热水，等会洗洗早点睡。”

    “嗯。”

