    尽管猛犸象的怪异举动，让众人万分的不解，可许一凡在让人前去查探一番之后，确定它们不会攻击他们之后，就决定继续向前。

    　　对于许一凡一行人的到来，这些猛犸象别说对他们发起攻击了，就是连转头看一眼的兴趣都没有，这对众人来说，无疑是一件好事儿。

    　　带着深深地疑惑，众人小心翼翼的从泥潭旁边经过，继续向前。

    　　因为这里土质无比的松软，导致众人在前行的时候，速度很慢，虽然这些泥潭不是沼泽，可一脚下去，往往都到小腿了，有时候到大腿也很正常，这使得原本就不算快的前进速度，又变得缓慢起来。

    　　面对这种情况，哪怕是许一凡也没有什么更好的办法，只能一点一点儿的朝前移动。

    　　就这样，众人从上午一直走到了下午，还没有走出这片看不到头的泥潭区域。

    　　起初，众人还很担心不死妖虫会追上来，或者猛犸象会对他们发动攻击，可这种担忧显得有些多余了，从始至终，这些东西都不曾出现，而随着众人前进的越来越远，猛犸象和不死妖虫早已经看不到身影了。

    　　差不多申时左右，许一凡他们终于在前方找到了一块比较平整干燥的地方，地方不算大，可容纳他们一行人安营扎寨还是绰绰有余的。

    　　好不容易找到这么一个地方，许一凡自然是下令让人这里进行休整。

    　　累是真的累，在走这段路的时候，完全是体力的不断消耗，每走一步，都要用尽全身的力气，人还好一点儿，可那些负责驮着重要物资的大猿们，在这里可是遭了殃，它们的体型本来就大，再加上负重又多，前进的时候，十分的吃力。

    　　没办法，在走了一段距离之后，马?只好让人把大猿身上的东西，转移到人身上，而这些大猿，也不再走泥潭，而是顺着石壁攀爬而上，借助着那些生长在石壁上的树木，来回跳跃前进，顺便充当探路的斥候。

    　　走这段路的过程，其中的心酸，真的不足为外人道也。

    　　停下休息是好事儿，可让人略感绝望的是，在他们前方，泥潭非但没有减少，反而越来越多起来，而且这些泥潭已经逐渐朝沼泽演变，这可不是什么好消息。

    　　在队伍停下休整的时候，许一凡看着前方的泥潭，紧蹙着眉头，表情十分的凝重。

    　　泥潭变成沼泽，这还不是什么可怕的事情，他们人数不多，可以从石壁上过去，也可以就地砍伐树木，搭建地板通过，可怕的是，这些泥潭下面，隐藏着什么怪物。

    　　从看到猛犸象，再次出发开始，许一凡就注意到，在那些年迈的猛犸象前面，有大批猛犸象迁徙的痕迹，尽管这些痕迹已经很模糊了，可因为猛犸象的体型太大，留下的痕迹也十分的明显，所以人一眼就看得出来。

    　　在这一路上，许一凡看到了不少巨大的骸骨，不是人类的骸骨，而是猛犸象的骸骨，骸骨干干净净，除了骨头就是淤泥，而在这些骸骨的附近，也有不死妖虫的存在，不过，它们的下场也跟猛犸象一样，都沦为了尸骸。

    　　看似是猛犸象和不死妖虫相爱相杀，两败俱伤造成的结果，可仔细一看，就会发现不是这样的。

    　　这些看似巨大，而且坚不可摧的骸骨，其实布满了孔洞，轻轻触摸一下，它们就会沦为一地的齑粉，就像是纸糊的一般，这让许一凡感到了未知的危机。

    　　而随着他们不断的前进，看到的猛犸象的尸骸越来越多，而大型的不死妖虫的尸骸也越来越多，仿佛朝着前方迁徙的，不止猛犸象，还有不死妖虫。

    　　如果说这些死去的猛犸象，是不死妖虫给弄死的，那数量未免太多了一些，除了一些看起来应该是幼年猛犸象的尸骸之外，还有一些成年猛犸象的尸骸，而马?曾经说过，不死草只能对付幼年和年迈的猛犸象，成年的猛犸象它们是无能为力，不死妖虫在成年猛犸象面前，只能沦为食物的份儿。

    　　后面有不少年迈的猛犸象，完全足够不死妖虫的食物了，可它们却依然存活着，反而是这里多了这么多的尸骸，这很不合理。

    　　如果说这些死去的不死妖虫，是被猛犸象给吞噬的，那也不应该有尸骸留下，看样子，它们正在迁徙的路上，似乎遇到了什么东西的袭击，这才导致它们死亡的，可这种东西到底是什么呢？

    　　到目前为止，许一凡他们还没有碰到。

    　　许一凡盯着前方看了一会儿，然后，转过头看向马?问道：“猛犸象这是在迁徙？”

    　　“应该是的。”

    　　“那它们要去哪？”

    　　许一凡问了一句废话，是个人都看的出来，它们是向前而去了，许一凡之所以这么问，是他想知道，到底是什么原因，让这些猛犸象不顾一切的迁徙的。

    　　马?预料之中的摇摇头，说道：“不清楚。”

    　　“这些猛犸象和不死妖虫，都不是自然死亡的，到底是什么东西杀死了它们？”许一凡又问道。

    　　马?还是摇摇头，表示自己不清楚。

    　　许一凡看着马?，皱着眉头问道：“有以猛犸象和不死妖虫为食的东西吗？”

    　　马?想了想，说道：“有。”

    　　“什么？”

    　　“冥龙。”

    　　许一凡翻了个白眼，马?这是等于没说，死亡峡谷的冥龙在前面就已经出现了，这里应该不会有，而且就算有，它们也不可能生活在沼泽泥潭当中。

    　　“还有别的吗？”

    　　马?想了想，摇摇头说道：“没听说过。”

    　　在马?这里没有得到答案，许一凡略感失望，不过，也不算太失望，毕竟，马?跟他们差不多，对阴都的很多事情，都是从族中老一辈人口中听来的，真假难辨，他能知道这么多，已经很不容易了。

    　　“希望这些东西也开始迁徙了，不然，我们就有大-麻烦了。”许一凡喃喃道。

    　　马?闻言，重重的点点头。

    　　-------------------------------------

    　　此时，天色已晚，道路泥泞难行，夜间赶路肯定不行，于是，众人就在此安营扎寨。

    　　到了入夜时分，大多数人都陆陆续续睡下，许一凡却依旧坐在篝火旁，盯着那不知道隐藏着什么危险的黑夜，愣愣发呆。

    　　今天是九月七号，他们一行人进入死亡峡谷，已经足足有一周时间了，原本以为可以快速穿过这里，可没想到的是，他们现如今连死亡峡谷的中部都没有抵达，如果继续这样下去的话，马氏一族其他人可能比他们更先抵达康城。

    　　要说许一凡心里没有一点儿压力，那是不可能的，可路是他选的，已经没有退路可言，那只能咬着牙前进。

    　　许一凡现在除了担忧他们一行人的安全之外，更担忧的还是炎朝和西域的战争情况，所谓战场，瞬息万变，随时都可能发生意外情况，对于西域联军的统帅法阿和尚，许一凡现如今已经有了一定的了解。

    　　法阿和尚出身一般，天赋却极好，少年时期就得以在南陀山修行，其本身的修为境界如何，至今仍然是一个谜。

    　　有人说，法阿和尚的境界已经达到了佛门三品金刚境，也有人说，他其实是二品罗汉境，也有人说，他其实没有多高修为，境界不高，主要是智慧超群，总而言之，法阿和尚到底是不是修行者，走的是武僧路线，还是禅师路线，亦或者是禅武双修，没有一个确切的说法。

    　　夔夏和竺将在西域潜伏这么多年，对于法阿和尚的境界修为，至今都没有弄清楚，倒不是他们真的一点儿都打探不到，而是法阿在统领西域联军之前，名声不显，而且从未跟人交过手，哪怕在他离开南陀山之后，也未曾跟人交手。

    　　但是，法阿和尚的佛法很深，据说这次统领西域联军，反攻炎军西征的不是他，而是另外一位佛门得道高僧，而法阿和尚能够下山，是因为他在南陀山，跟对方辩论了一场，最终的结果自然不言而喻，法阿赢了，所以他下山了。

    　　至于其他有关法阿和尚的事迹，真的很少很少，只知道此人熟读兵书，对兵法颇为了解，另外，他跟佛门达摩院的释天龙是师兄弟关系。

    　　许一凡从来都没有小看过法阿和尚，当然，殷元魁他们也是，可是，许一凡来到康城快一年了，始终没有跟法阿和尚正面交手过，对于这种始终不出中军帐的和尚，许一凡是很感兴趣的。

    　　在抵达青山城之后，许一凡曾经对西域联军和西征军，双方的实力进行了一番评估和预判，感觉双方势均力敌，还是有的打，但这是在法阿和尚没有其他杀手锏的情况下。

    　　但是，作为一个统领三军的统帅，做任何事情，不可能没有其他准备，按照许一凡的预计，法阿和尚手上至少有一到两张王牌，甚至可能更多。

    　　其中，许一凡能想到的有两张，其一，是西域的重甲兵，重甲兵是最先在西域出现的，虽然在跟炎军作战的时候，出现的次数很少，可对炎军造成的伤害却不小，如果重甲兵的人数达到一定的规模，就炎军目前的重甲兵而言，还是很吃亏的。

    　　不过，许一凡很清楚，西域真正的危机，不在于炎军，而在于极西之地，大部分的重甲兵都不在这边，因此，对于法阿和尚手上的这个底牌，他还是不太担心的。

    　　其二，就是达摩院，达摩院作为能够跟炎朝不良人相匹敌的机构，其实力不容小觑，直接让达摩院的人参与到战争当中，显然不可能，也不合适，可如果让达摩院的人从背后搞偷袭，那还是很麻烦的。

    　　不过，许一凡也知道，西域有达摩院，炎朝有不良人，殷元魁作为西征军的统帅，不可能想不到这个，肯定有所防备的，而且以许一凡对不良人的了解，不良人肯定针对达摩院做足了准备，就等着对方主动跳出来。

    　　除了这两张显而易见的底牌之外，许一凡还想到了两张真正的底牌。

    　　一张是修罗骑士，还有一张就是在青山城出现的诅咒者。

    　　修罗骑士的可怕，许一凡是深有体会，虽然他不曾和修罗骑士正面交锋，可在上阳城的时候，因为修罗骑士的一张悬赏令，许一凡差一点儿就被留在西域，就可以看出这支军队的可怕之处。

    　　当然，这只是修罗骑士对西域诸国的威慑和影响，不算其真正的实力，而修罗骑士真正的实力，许一凡还不曾见过，可也能猜测一二，能够让上阳国和下阳国国王，在其面前像个鹌鹑一样，肯定不止是因为修罗骑士的权利大那么简单，肯定跟其战力有关。

    　　其实，有些时候，有些东西没有那么复杂，最简单的一个道理，就是谁的拳头大，谁说了算，简单粗暴，却又行而有效。

    　　若是修罗骑士投身战场的话，那殷元魁又该拿什么去应对他们呢？

    　　修罗骑士会不会参战，这是一个很不确定的事情。

    　　第二，就是青山城的诅咒者，佛门占据青山城已经有五千余年了，按理说，青山城的诅咒者应该很多才对，可许一凡看到的诅咒者并不多，这很不正常。

    　　诅咒者的出现，佛门肯定会想办法把他们利用起来，比如送到极西之地作战，亦或者是用在对外的战争当中，诅咒者是否真的像马?说的那样，不堪一击，还有待商榷，可一旦佛门在这五千年里，找到了破解或者缓解诅咒的办法，把他们编织成军的话，那也是需要警惕的。

    　　修罗骑士和诅咒者，炎军之前都是不知道的，而现如今，殷元魁知道的估计也只有修罗骑士，对于诅咒者这群人，应该不知道，如果法阿把诅咒者当成杀手锏，或者当成一张底牌的话，那炎军可能要吃大亏。

    　　然而，许一凡不知道的是，法阿和尚的底牌远远不止他想到的那么简单。

    　　许一凡能想到的重甲兵，在两军决战的时候，确实出现了，也确实给炎军这边造成了不小的伤亡，不过，因为有乞活军的存在，这种破坏还是有限的。

    　　其次就是象兵，这是许一凡不曾想到的，另外就是由诅咒者后裔，组成的铁牦牛军团，对炎军造成的威胁是致命的。

    　　至于许一凡猜到的修罗骑士军团，并没有参战，但是，达摩院的人确实参战了。

    　　达摩院和不良人属于一样的机构，主要从事的是暗地里的工作，在双方交战的这段时间，有不少达摩院的人，趁机混入了炎朝。

    　　除了在康城，被俘虏的那些俘虏，有达摩院的人之外，以康城为首的十八座城池内的百姓当中，也有达摩院的人，这些人已经随着百姓的迁徙，逐步汇入到了西沙两洲。

    　　不良人在西域有密探谍子，达摩院在中原自然也有，在西沙两洲内，是达摩院人最活跃的地方，从两军交战开始，彼此之间的谍子，就已经为这场战争，做了很多常人看不到的事情。

    　　现如今，西沙两洲是鱼龙混杂之地，除了本地人之外，还有从十八城迁徙过来的百姓，石族人，北宛国的居民，以及从玉门关内，赶来支援西征军的中原人，在这些人当中，谁是敌人，谁是盟友，其实是很难分辨的。

    　　后方的安稳，对于任何一个军队来说，都是至关重要的。

    　　就在两国的决战打响的时候，西沙两洲，包括燕王占据的凉州和庭洲，在这段时间，都变得十分的热闹，可以用鸡犬不宁来形容。

    　　今天不是负责粮草辎重的士卫被杀死了，就是很多关键地方的物资被损坏，这样的事情，几乎每天，每时每刻都在发生，最关键的是，随着越来越多的外地人进入西沙两洲，各种矛盾也随之出现了。

    　　当地人跟西域人的矛盾，当地人跟石族人的矛盾，石族人跟西域人的矛盾，还有中原人跟当地人的矛盾，都在这段时间里积累、爆发，从而造成很多不必要的冲突，小规模的战斗，而这一切的始作俑者，自然是西域达摩院的手笔。

    　　而作为坐镇后方的汤芮，在这段时间，是一个安稳觉都没的睡，一把年纪的汤芮，这段时间完全就是一个缝补匠，到处灭火、缝补。

    　　之前，许一凡在西域后方搞破坏，现如今，达摩院的人也在炎军的后方搞破坏，只是，这些破坏，暂时都被汤芮他们以铁血的手腕给镇压下去了，并没有影响到前线作战的将士，但是，这种以暴力镇压的手段，其造成的后果，产生的后遗症都是巨大的。

    　　现如今镇压的有多厉害，将来反弹的就会有多凶猛，而汤芮现在能做的，就是把这种反弹压制到这场决战的结束，不过，他想要做到这一点儿是很难的。

    　　外面发生的这些事情，许一凡都不清楚，自从离开青山城之后，许一凡的消息来源都已经被切断了，他现在只能根据自己对两国之间的局势，进行推测罢了，他此刻承受的压力，要比众人想象的要多，而这也是他始终无法休息的原因之一了。

