    （刚刚写完，可能有点错别字，马上修改，可以稍等一会儿再看！）

    一大早，公鸡还没做好准备，就是让昨晚幸存下来的那些倒霉蛋们给叫醒了。真以为通过了昨晚的考核是他们的幸运，真相是那只是他们踏入地狱的第一步。

    拓永刚很兴奋，今天早上他是最先醒的，也是最先从床上爬起来的，至于目的，不言而喻。

    有机会从其他人身上找回当年被齐桓训练时的欺辱，这对拓永刚来说是一件让他异常兴奋的事。

    宿舍楼下，吴哲看着拓永刚脸上的兴奋，心中叹了口气，他岂能不明白拓永刚心中的那点小九九。倒是陈国韬，此刻颇为怪异的看着拓永刚。

    他们本来只需要训练自己，现在却是还要连带着训练别人，这相当于是加班，而且还是不给加班费的那种。

    这事也能兴奋到脸红？陈国韬突然发现他对于自己的组员还不是很了解。

    拓永刚：肤浅，有些东西不是加班费的问题！！

    作为扑克一组里最没地位的人，拓永刚期待一个可以用来发泄的对象，可是期待了很久了。

    看着正着急忙慌地从宿舍楼里冲出来的陆战精英，拓永刚伸手往衣兜里一摸。

    ...？？？

    墨镜呢？拓永刚脸色微微变化。

    左右衣兜都摸了摸，没能找到目标物，拓永刚最终将目光瞄向了旁边的伍六一。

    左手不受控制的伸了出去，不戴墨镜的装逼，用队长的话来说，是没有灵魂的。

    蒋小鱼所在的宿舍内，向羽和巴郎此刻已经不见了踪影，宿舍内只剩着急忙慌的穿衣服的蒋小鱼，以及旁边等着干着急的张冲和鲁炎。

    虽然时间迫在眉睫，但两人依旧没有放弃蒋小鱼这个酱油瓶。

    看着蒋小鱼的瞎几把穿法，两人的眉头都是皱成了一个“川”字。

    “最后三十秒，迟到的一千个俯卧撑！！”下面传来了拓永刚逼宫的声音，这尼玛，还不走等死吗！

    “老鱼，快点，我先去给你侦察下情况！！”

    张冲急中生智，找出来一个借口，证明了他的脑细胞并并不全是肌肉，只是大多数时间都处于冬眠，四季眠状态而已。

    “我下去帮张冲！！”鲁炎就轻松多了，智商上，张冲第一次带他起飞。

    “哎！！等等等！！”蒋小鱼急了，怎么都跑了，合着这就是夫..兄弟本是同林鸟，大难临头各自跑是吧！！

    蒋小鱼有一种被背叛和抛弃了的冲动。

    张冲+鲁炎：汝不稳死道友不死贫道乎！！

    蒋小鱼:tui!!

    大楼面前的空地上，众人昨晚站着的地方，蒋小鱼衣衫不整的站在众人前面，此刻饶是他的厚脸皮，也是有分脸红。

    他感觉自己的裤腰带有些松，似乎随时都有掉下去的冲动。

    刚才他为了不做那一千个俯卧撑，是穿着裤衩拿着裤子跑出来的。在下面好不容意把裤子从穿着鞋子的脚上套进去后，他却是让拓永刚给抓了典型。

    原因：仪容不整（其实是不堪入目）。

    这要是放到军营外面，少不得又是一个“暴露猥亵意淫”的罪名，具体这个罪叫啥名就不知道了，毕竟没有试过。

    拓永刚不知从哪里摸来一副墨镜戴在脸上，看着蒋小鱼的裤子似乎有点自己的想法，拓永刚脸色一黑，抓起车座上的电喇叭就是跳了下去。

    “你，不知道军人的仪容仪表么？回答我！！”

    积累了这么久的憋屈此刻仿若洪水一般脱闸而出，拓永刚只感觉这不是一般的舒爽。

    蒋小鱼现在感觉自己心里有点慌，他的脸仿佛被太平洋给淹没了，拓永刚的唾沫星子溅了他一脸，有心提醒，但是拓永刚那张凶狠的脸却又让他的话被堵在了嗓子眼。

    “回到！你聋了么！！”拓永干感觉自己似乎是回到了初到老A，领取训练服装的时候。

    当时，他被齐桓劈头盖脸一顿训，王牌伞兵的面子被按在地上摩擦，然后丢进了粪坑。但是此刻不一样，他感觉此刻的他就是当初的齐桓。

    被训之人的感觉怎么样他不知道，但是训人的感觉是真不错啊！！

    难过齐桓那个家伙当初没事就喜欢训他们呢，原来是因为这个啊。

    吴哲几人站在后面看着面前的一幕，也不知为啥，他们总感觉这一幕似曾相识，有点淡淡的熟悉感。

    齐桓：呵呵，熟悉吧！

    “报告，知道！”蒋小鱼心里慌的不要不要的，毕竟面前这人和老邓头以及老柳头是一派的，而且面前这人比那俩老家伙长得还凶。

    “知道你还犯！趴下，十五分钟，一百个俯卧撑，五百个仰卧起坐！！”拓永刚的唾沫星子就像是太平洋的海啸，汹涌的一逼。

    “啊？！”蒋小鱼突然感觉自己大脑有点运行不过来。

    老邓和老柳不都是三百起步，最高无限么！这人难道是刀子嘴豆腐心？站出来吼我就是不让老柳和老邓那俩禽兽出面？？

    只是一瞬间，蒋小鱼的脑子就闪过了无数的想法，最终的鉴定是：面前这个有点黑凶黑凶的人是个好人。

    拓永刚不知道自己已经被蒋小鱼鉴定为好人了，不然他可能会有留下激动的泪水，千里觅知音啊！

    拓永刚身后，吴哲此刻已经是黑下了脸，他终于是知道为什么感觉这画面熟悉了。

    十五分钟，一百个俯卧撑，五百个仰卧起床这注定是会伴随他一身的数字！这是他成为少校以来，第一次被一个上尉给惩罚。他不要面子的么！

    齐桓：在我面前，没有人有面子。

    齐桓，一个霸气的人，他的名字比几千年前的某个老祖宗只差一个“公”字而已，那位爷，才是真正霸气的主！

    “看什么看，啊什么啊！”

    “现在，立刻，趴下。”

    拓永刚的嘴巴都差点怼到蒋小鱼的脸上去了，让蒋小鱼不禁胆战心惊的，这可是他的第一次，不能就这么从了啊！

    没有再犹豫，没有再讨价还价，蒋小鱼以他人生第二快的速度趴在了地上。

    至于第一快是什么，自个想去吧，这是一个说不得的秘密。

