    当紫晨回到家时莫家兴已经快做好饭了。

    叶心夏坐在沙发上，莫凡出入在厨房端着饭菜。紫晨看着三人也是露出了温心的笑容。

    这就是家！

    …………

    吃完晚饭之后。

    “心夏，你高中想去那上？天澜魔法高中吗？”莫家兴坐沙发上露出温和的笑容问道。

    正在厨房刷碗的莫凡也是好奇的问道“对哦，心夏你想去哪上学？”

    “我的想法是让心夏到女子贵族高中上学。当然这还是看心夏的。”躺在沙发上的紫晨放下《古妖魔录》思考了一下说道。

    “嗯，去那也挺好的。”莫家兴赞同的说道。

    “嗯，那就听紫晨哥哥的吧。”坐在紫晨旁边的叶心夏微笑的说道。

    紫晨看着心夏他能看出心夏笑的有些勉强。

    “还是算了，让心夏来天澜魔法高中吧！”紫晨看着心夏笑道。

    “紫晨哥哥！”叶心夏有些惊喜的叫道。

    紫晨把坐在旁边的叶心夏楼在怀里说道“我还不了解你吗！虽然表面上同意但我从你勉强的笑容就可以看出来你的心思。”

    被紫晨当着父亲，哥哥的面抱在怀中的心夏害羞的一直把脸埋在紫晨的胸口。

    “咳，老了，总是犯困，上搂去睡觉咯。”莫家兴露出困倦的表情说道。

    刚洗完碗筷走出来的莫凡看见紫晨和叶心夏露出了一个邪笑说道“我快要突破了，要回去冥修了！”

    走在楼梯的莫家兴感慨到“转眼间孩子们都长大了，也到谈恋爱的时候了。”

    听到莫家兴的话在紫晨怀里的叶心夏脸更红了。

    等听到关门的声音叶心夏才缓缓的的把绯红的脸探了出来，看了看周围发现没人。

    叶心夏用双手轻轻的捶着紫晨的胸口害羞的说道“都怪你，都怪你，不理你了！”说完就把头扭了过去。

    紫晨看着叶心夏的样子快被萌死了。紫晨慢慢将叶心夏扑在沙发上然后慢慢靠近。

    叶心夏看着慢慢靠近的嘴唇也是闭上了眼。

    良久，紫晨也是缓缓拉开距离，拉开时从双唇上拉出了丝线。

    紫晨表现的脸不红气不喘。而叶心夏这边则一直在娇喘着。

    主要是体质原因，紫晨体质堪比妖魔而叶心夏则是身体娇弱。

    紫晨看了看叶心夏出了一身汗，于是就带着叶心夏到了浴室。当然一起洗澡是不可能的，虽然紫晨很想就是了。

    ………

    夜晚。

    紫晨正盘坐在房间冥修之时听见门外有声音，紫晨也是心里一突，于是使用空间感知探查了一下，发现是莫凡并不是黑教延的人然后松了口气。

    过了一会就听见敲门的声音。声音把叶心夏也吵醒了。

    苏醒的叶心夏柔了柔眼睛问道“紫晨哥哥，外面是莫凡哥哥吗？”

    紫晨点了点头然后说道“等一下，马上就来。”

    紫晨下床之后从衣柜中拿出了一件心夏的外套给心夏穿上。

    现在是夏天虽然有空调但因为她体质弱所以紫晨每次都不会开太低所以屋间的还是有点热的所以叶心夏穿的也不多也就一件薄薄的睡衣。

    叶心夏也知道为什么紫晨会怎么做。这个哥哥在自己这方面非常的自私，就算是穿的暴露一点他都不愿意。更别说现在自己这隐私若隐若现的样子了。但叶心夏对紫晨的这种自私一点也不讨厌反而很喜欢。

    一会叶心夏穿好外套之后紫晨将空调也是调低了些。之后也将莫凡放了进来，进来的莫凡看见叶心夏穿着外套也不惊讶反而见怪不怪。

    莫凡自顾自的坐在书桌前的椅子上问道。“晨哥我的小泥鳅吸收了下午的那几个光团好像升级了！”说完就把小泥鳅递给了紫晨。

    紫晨也伸手去拿，但当紫晨摸到小泥鳅之时系统的声音响了起来。

    叮，发现由青龙精魄制作的可成长器皿“小泥鳅，品级：普通灵器”，打卡星级7星，是否打卡！

    ？？？？

    看见小泥鳅的打卡星级紫晨就很懵逼。

    “小梦，小梦，为什么小泥鳅的打卡星级比莫凡还高？”紫晨在心里向小梦问道。

    在系统空间电言情剧的小梦听见紫晨的问题回答道“哦，我之前就说过，打卡等级有1星到10星，打卡等级是按气运丶实力和一些其他因素组成的。莫凡为6星是因为他那个时候实力太弱，而现在的小泥鳅是灵级器皿为7星很正常啊！”

    “灵级7星，魂级8星，天级9星，神级10星。好像确实正常哎！不对，不对，那我现在打卡了等他们到十星了我不是特别亏吗？？？”紫晨想了想感觉错过了几个亿，不对是一个宇宙！！！紫晨现在想哭。

    “哦，不用担心等，当你的实力达到这个世界最高之时打卡就会重制，不过第二次打卡大部分都为积分奖励。这个机制的主要作用并不是在高等世界，而是低等世界。

    因为低等世界500w积分太难弄到所以才有了这么机制，毕竟你要是到了这个世界实力的界限时那点奖励也不算什么了。就像是在凡界得到的好东西，大部分到仙界就成为垃圾了。不过还是有可能出现好东西的。”小梦解释到。

    “哦这样啊，那还好，还好。不对啊，等莫凡到法神的时候不是超过10星了吗？难道后面还有等级？”紫晨惊讶的问道。

    “是啊，后面还有等级，好了好了，反正你现在也接触不到，我还要看电视呢！不聊了。”小梦说问就不理紫晨了。可始自顾自的看电视了。

    小梦喜欢上言情剧是紫晨没有想到的，早知道紫晨就不提醒小梦系统空间可以连接网络了。这个事还是紫晨想玩游戏的时候发现的。现在感觉真是我坑我自己啊！！

    “是”

    叮，恭喜宿主获得地图“朱雀遗界，上品魔晶10，中品魔晶100”。

    紫晨在系统空间观察了一下这张地图，上面的意思大概是古代朱雀所保护的人类，后代生活小世界的地图。不过地图太复杂了，紫晨也看不懂，所以也只能随缘了。

    ……

    紫晨接过小泥鳅装模作样的观察了一会说道“这是一个可成型星尘器皿，而且也和你的灵魂绑定了。就算别人拿到也没有什么用。之所以升级吗！应该是因为下午的哪几个光团。”

    至于那几个光团是什么紫晨没说，他也知道莫凡是知道的，因为紫晨书桌上的书就有说明过，而莫凡也看过这几本书。之所以不明说，都是不想让心夏担心！

    这一点紫晨要夸赞一下莫凡。懂事了！！

    “真的吗！”莫凡惊喜的问道。

    坐在床上的叶心夏也为莫凡开心，她也是知道这种魔具的，因为紫晨就有一个，这也是紫晨和他说的。

    “嗯，当然，我也是有一块的。”说完紫晨就将朱雀玉佩拿了出了。

    当两块玉佩见面之时都发出了耀眼的光芒。

