    大殿之内。

    武昆山的那几名老者，此刻浑身吓得直哆嗦。

    他们几个刚才躲在远处观看了整个战斗的经过，万万没有想到，那个黑袍青年竟然也是一名生死境的强者。

    以无敌之威，将宗主公孙长胜从半空中砸到了地下，然后极其野蛮霸道的用那盾牌，硬生生的将宗主给砸死了。

    回想起这血腥的一幕，几名老者心中透着巨大的惊恐，如同末日降临，惶惶不可终日。

    “怎么办？”

    一名老者颤声说道。

    “宗主虽然死了，但你们不要忘了，我们还有太上长老。”

    另外一名老者攥着拳头，缓缓的说道。

    几位老者互相对望了一眼，顿时感受到了一线希望。

    “好，我们这就离开武昆山，通过传送阵返回宗门，向太上长老汇报。”

    一名老者说道，然后带着另外几人离开了大殿。

    他们悄悄的从后院离开了，然后通过传送阵回到了天月王朝的玄鸟圣宗。

    宗主已经死了。

    再用大殿内的小型传送阵传送，玉简是不会直接传送到太上长老那里的。

    况且，武昆山这个地方太危险了，他们也不想继续再呆下去了，还不如早点离开。

    一道光芒亮起，几个人同时消失不见了？

    叶云看了一眼光芒的方向，淡然一笑，不以为然。

    “老爷，玄鸟圣宗还有一名太上长老，应该快突破到生死境二层了，远比公孙长胜还要厉害。”

    沐晴在旁边小声的嘀咕道。

    “无所谓了，若是他敢来，正好一网打尽。”

    叶云淡声说道。

    说完之后，他又蹲下身来，拿起之前的那个小葫芦，爱不释手的把玩了起来。

    “这个多少钱？”

    大黑猫在旁边问道。

    那个涅槃境老者的记忆都被抹除掉了，所以根本不知道眼前这几个人的可怕，他笑着说道：“只要一百块灵石。”

    大黑猫掏出一百块灵石，递给了那名老者。

    见此，叶云微微一笑，就把这个小葫芦收了起来。

    这个小葫芦，他倒没有收到仓库里面。

    毕竟他仓库里的法宝品质实在都太高了，这么小的一个葫芦放进去，恐怕瞬间就会被那强大的威压给震得粉碎。

    在叶云那个专门盛放法宝的仓库里面，很多法宝早就诞生了灵智，一个个都极为恐怖。

    甚至有些都是灭世级的，一旦出现的话，不知道有多少个世界会被崩灭掉。

    ……

    叶云继续闲逛。

    武昆山的黑市很大，他这样慢慢悠悠的闲逛，没有一天的时间，根本都逛不完。

    叶云看到好玩的东西或者眼熟的东西，就买下来，大黑猫负责结账。

    又走了片刻。

    叶云忽然看到不远处有一个蓝衣青年，年纪大约二十岁出头，长得虎背熊腰，剑眉星目，气质倒是不俗，修为已经达到了涅槃境五层。

    他在地上摆了一块黄色的破布，布上摆放着一个好像华盖一样的宝物。

    这个华盖样的宝物，体积倒是不小，直径足足有一米。

    古老而沧桑，应该有些年头了。

    不过，仔细一看，有一些地方已经损坏了。

    那个青年就蹲坐在地上，静静的等着有人前来购买他的这件宝物。

    街上人来人往，没有一个人对他的残破宝物有兴趣。

    看到这一件华盖，叶云轻轻一叹，又想起了很多年前的一些往事。

    他准备过去，看一看这件华盖是不是昔日的那一个华盖。

    叶云刚迈开步子走了两步。

    忽然一名中年男子停在了那个地摊的旁边。

    “你这是什么宝物？”

    中年男子上下打量着地上的华盖，看了一小会儿，也没看出这件宝物的来历来。

    一看到小摊有人问津，蓝衣青年顿时精神了。

    他举起手上这件古老的华盖宝物，笑道：“这位大哥，好眼力啊！我这宝物可是一件了不得的宝物，一旦注入法力的话，它就会飘在你头顶上方，垂下一道道的光线将人护住，任何攻击都攻不进去。”

    “有这么厉害吗？你这华盖现在是什么品级？”

    中年男子双手抱胸，根本就没有接过华盖的意思。

    他经常来着武昆山的黑市淘些宝物，知道这个地方鱼龙混杂，经常有人以次充好。

    若是想淘到宝物，那还是极难的。

    看到中年男子如此懂行，蓝衣青年神色有些尴尬，结结巴巴的说道：“我这宝贝以前也算是皇级，只不过流传的时间太久了，经历过几次大战的波及，现在已经降到了地级……”

    “地级呀，这样的宝物你还好意思拿出来？”

    中年男子撇了撇嘴，转身就走。

    “唉……”

    蓝衣青年叹了口气，脸上透着无比沮丧的神情。

    “若是这件华盖再卖不出去的话，我根本凑不够灵石去买一枚天月令牌……”

    他叹了口气，低下头，一副无精打采的样子。

    这时，一道白衣身影悄然而至。

    “这件宝物有名字吗？”

    叶云蹲了下来，拿起那件华盖仔细的端详着。

    “当然有名字了，好歹它曾经也是一件皇级的宝物啊……”

    一看到又有客人来光顾他的小摊，蓝衣青年又情绪激动了起来。

    他猛地抬起头来，入目的是一名白衣青年。

    这白衣青年长得极为俊美，气质超凡脱俗，浑身上下散发着一种难以言喻的神圣气息。

    想不到，世间还有如此男子。

    蓝衣青年眼神微微一亮，为叶云的风采所折服。

    “喂，小子，我家老爷问你这宝物的名字呢？你是傻了吗？”

    大黑猫走了过来，气势汹汹的说道。

    感受到这是一位天命境的大妖，蓝衣青年顿时吓了一跳。

    “小猫，好好说话。”

    叶云抬头看了一眼大黑猫。

    大黑猫顿时打了个激灵，然后勉强的挤出一丝苦笑，看着那蓝衣青年说道：“小兄弟，你快点告诉我家老爷这宝物的名字吧？”

    “我家这宝物是祖传的，它叫华天宝盖。”

    蓝衣青年颇有些自豪的说道。

    “华天宝盖，果真是好名字……”

    叶云笑了笑，目光落在手上这个古老沧桑，又有些残破的华天宝盖上面，眼中露出了缅怀的神色。

    毫无疑问，这一件华天宝盖已经足足有十万年的历史了。

    是叶云当年亲手送给雷承的一件攻防兼备的宝物。

    这件宝物，当年是皇级上品。

    但经历了十万年的沧桑，数次大战波及，早已不复往昔。

    华天宝盖的品级……已经降到了地级的品质。

    叶云注视着它，心中不胜唏嘘。

