胡铭晨左右手各提一样，跟着张萌来到她家，余思思也没急着回去，反正去张萌家她是家常便饭。
张萌家住在市委大院小区第一栋一单元二楼，面积有一百四五十个平方，在凉城，在湖畔别墅还没有建起来的情况下，这就算是大房子了。
胡铭晨他们到了之后，张萌家就只有一个小保姆在做饭，她爸爸妈妈皆不在。
“你这是要放在那里？”
“这还用问，当然是放在我的房间啊，这边，我的房间在这里。”张萌指挥带领下，在余思思的陪伴下，胡铭晨负重进了张萌的卧室兼书房。
张萌的房间和其他女生的房间大同小异，墙上贴得有明星照，床单、墙壁和衣柜以粉色，白色和淡红色为主，而且里面还有一股淡淡的少女体香味。
在窗下，有一张小书桌，张萌的意思，就是让胡铭晨给她将电脑按在这桌上。
“张萌，你这房间没有网线吗？”胡铭晨左看右看，也没找到张萌房间里连接网线的插口。
“我这里又没有电脑，怎么会有网线。”
“那你这电脑装好以后，你不打算连网？”胡铭晨没好气的反问。
“哎呀，是啊，这可如何是好？”张萌双手一拍，跺了跺脚道。
“胡铭晨，你可以帮她接一条啊，反正老板送了一卷网线来。”余思思道。
“我问了半天，不就是这个意思吗？可是我也得知道他家的摩登是在哪里才行啊，我的考虑网线的走向啊，以为用的是无线网啊。”胡铭晨一屁股坐在书桌前的椅子上，将机箱拉过来边说道。
“无线网？是什么玩意？”余思思不解道。
“就是无线网络啊，WIFI链接，不用网线。”胡铭晨解释道。
“哇，还有这样的网络啊，我怎么没听过，哪里有？那你就给我整成无线网络就行了啊。”一听胡铭晨的解释，张萌就顺杆爬提要求。
“你......我......”胡铭晨张口结舌，这都怪他自己多话，“这活儿我干不了，你的电脑没这功能，网络也还没提供这功能，爱莫能助。”
“那要怎么样才可以，早知道，你就让我买能够有这功能的电脑嘛。”张萌还反而埋怨胡铭晨。
“大小姐，是所有市面上的电脑都没这功能，明白？OK？就算你有那种电脑，电信公司面前也还没有相关设备提供，这回晓得了吧？”胡铭晨很无语道。
“那你胡编乱造的吹什么牛，搞了半天，就是不存在嘛，那你怎么不说划空气为电脑，没想到你胡铭晨也会吹牛了。”张萌一屁股坐上她的床，不满抱怨胡铭晨道。
“那要不，你自己装，我走了？”胡铭晨停下手里的动作，幽幽问道。
“别介啊，你事情还没干完，怎么能走，做事要有始有终，懂吧？这也不能怪我，的确是你瞎扯嘛。”张萌马上就从床上弹起来，张开双手阻挡住胡铭晨。
“嘻嘻，你就怕他走掉啊？他都还没动呢，你就堵路了。”余思思站在一旁掩嘴而笑道。
“你站哪边的啊？还笑。”张萌拉了余思思一把，将她拉到身边来并排。
“呵呵，你们这是要霸王硬上弓啊，我这是......小绵羊落入虎口？还是秀才进了某座山寨？”胡铭晨笑了起来。
“哼，少废话，今天不弄好，你就不许走，我就是山大王怎么着？她就是我的压寨夫人。”张萌一手叉腰，一手碰了碰鼻子又指向余思思。
“谁是你的压寨夫人啊？我不干，要当我也当山大王。”余思思扭了扭腰，向右挪开点距离。
“那我给你当压寨夫人？哈哈哈。”
“我也不要，你太丑。”
“我......我这么漂亮你还嫌我丑？余思思，你这就过分了啊。”
“哈哈哈，她想表达的意思啊，是你太爷们了，不温柔。算了，你们继续闹你们两个的吧，我赶紧装完，对了，你要想早点用上电脑的话，就去给我弄个电插板来，再看看你家摩登是放在哪里。”胡铭晨被这俩丫头都得忍俊不禁。
“人家哪里不温柔了，哼，你等着，我这就去找来。”张萌瞬间就变得小女儿态，动作和声音都与刚才不太一样了。
“胡铭晨，那你慢慢帮她装吧，我得回家了，再不回去，我妈得找我了。”余思思顺便也向胡铭晨打招呼道别。
“行，那你快回去吧，现在都六点多快七点了。”胡铭晨抬手看了看表，“你再不回去，他们真得急了。”
其实安装一点台电脑并不是什么难事，该做的人家买电脑的老板都弄好了，只不过是将几条连接线按照插口的标示接好，再把网线插上就行。
胡铭晨原本也没什么经验，可是这回在镇南买了几台电脑，人家送上门来，就是这样轻轻松松装好的。胡铭晨站在旁边看了一会儿，他自己也跟着熟悉了。
显示屏放桌上，键盘放在显示屏前面，机箱放桌子下面，数据线插好，键盘线插好，老板还送了一对小音箱，胡铭晨也给它连上插好。张萌将电插板找来，插上电连起来，这就算完成了，前后用时不过七八分钟而已。
“这就成了？”张萌看胡铭晨这么三下五除二就搞定，还有点不相信自己的眼睛。
“当然就这样啊，不过，还得接网线而已，否则你这电脑就等于是摆设。”
“你说的那个摩登在我爸爸的书房，就在隔壁，那你赶紧给我把网线接上吧。”
“走，我去看一眼。”
张萌打开门，带胡铭晨进到张伟东的书房。
张伟东的书房与一般文人的书房不同，其透露出的气息并不是儒雅，而是一股庄重。
左边墙上是一个文件柜，右边墙上才是书柜，书柜里的书，除了一些经典名著和历史书籍之外，就是一些工作上的专业书籍。在他的书房里，不但粘贴的中国地图，而且还有一副清晰度蛮高的凉城地图。张伟东用的书桌是暗红色，书桌前部像办公室一样，一个旗台插着国旗和党旗两面小旗帜。
除了旗台，一台电脑，桌上还放着一个小竹制的笔筒和一个烟灰缸，以及一些纸张。
张萌指示胡铭晨，摩登就在书桌后面的墙角，胡铭晨走过去看，的确如此。要想将网线牵到张萌的房间，最好的办法就是从书房的窗户外面出，再从张萌的窗户进，因为这两个房间是隔壁。
就在观察怎么接线的时候，胡铭晨注意到，张伟东的书桌上，放着一份文件，不过从文件封面和字体来看，并不是正规的文件，因为它是手写的。
这份文件之所以引起胡铭晨的主意，是因为城区扩容这四个字。
“张萌，我们先把线接好，一会儿你帮我在那边接住，我从这边网口伸出去，你先去将你那边窗台上的东西收拾一下。”胡铭晨道。
胡铭晨将张萌支开了之后，不由自主的将那份手写稿的文件打开来浏览。
这是一份张伟东草拟的城市发展建议，其中重点提了三个方面，第一条就是将开发区并到标山区，然后城区往高山县方向西扩，第二就是重点发展仁传片区，从青山坡东扩，把城区扩大到仁传镇，第三就是宏桥片区的提前规划与未来愿景。
张伟东的这份文件上，可不仅仅只是有一个大致方向的概论，他里面甚至把人民路如何延伸，标山大道如何延伸以及如何建凉城大道来相连都有罗列。
这份文件应该花费了张伟东不少的心血，里面最后竟然附带了好几副简易地图，将他的这份规划内容在地图上做了标注和颜**隔。
张伟东的这份文件，如果放出去给凉城人民看了，大家应该会很激动和鼓舞。如果这份文件落实了，那么凉城的城区就会扩大一倍有余，要是有几条大道把高山县连起来的话，小小的凉城就会变成百万人口的中等城市。
“嘎吱”一声门响，紧接着胡铭晨就听到外面传来声音，他急忙将文件合上。
“张萌，没做作业吗？这是......”胡铭晨从张伟东的房间出来，恰好看到一个很有气质的妇女在和张萌对话。
“妈，这是我的同学胡铭晨，他是来帮我装电脑的。”张萌介绍道。
“阿姨好。”听说是张萌的母亲，胡铭晨急忙微微鞠躬打招呼。
“哦，好，张萌，你自己去买电脑了？”张萌的母亲朝胡铭晨点点头，然后向张萌问道。
“买了啊，之前给你们提过的，你们可是同意了的。这不，我不太懂，就找胡铭晨帮我，妈，你不知道，他可厉害了，知识面广，每次考试，年级第一就是他，顶呱呱呢。”为了增强自己行为的正当性，张萌竖起大拇指将胡铭晨猛夸。
“是嘛，呵呵，好，好，那装好没有啊，你爸爸快回来了，我们也要吃饭了。”听到胡铭晨那么优异，张萌的母亲原本平淡的脸上露出笑意来。
作为母亲，女儿将一个男生带到家里来，总是会心存芥蒂的。生怕结交的是一些乱七八糟的男同学，但是对于每次考第一的男同学，那自然会是另一番态度。
