    针对九局？

    张玄看着赵极。

    赵极出声道：“就牢笼的事呗。”

    “呵。”

    张玄轻笑一声，“这些势力，还真是小孩子作风啊，你如果不方便动手的话，我可以安排人，帮你解决这事。”

    “不用了。”

    赵极摇了摇头，“这些矛盾，也持续不了太长时间，一旦通道开启，现在这些人，都会成为我们的战友，我们有共同的敌人，只是他们现在还不知道，这敌人有多么恐怖而已，毕竟，知道那里的人，了解那里的人，并不多，一旦他们了解到了，在这地表所有的干戈，都会化为玉帛。”

    张玄深有感触的点了点头，本来这一次回到地表，他是准备找蓝云霄麻烦的，不过在知道这些事后，他已经将这麻烦暂时放下了，毕竟，就如同蓝云霄所说的那样，在不久的将来，他们是在同一战线上的。

    “好了，不说了，我得先走了。”

    赵极苦涩的笑了一下，“还有不少快递，等着我去送呢，我会在通道开启之前赶回来，在这之前，如果在这里我九局的人遇到什么事，还得麻烦你多帮我看看了。”

    赵极说完，拿起桌上还剩的半瓶酒，一摇三晃的走出酒吧。

    看着赵极的背影，张玄能感受到的，只有落寞，这个人，看着吊儿郎当，没个正形，实际上，他心里的温柔，不比任何人少，只是不善于表达罢了。

    挨家挨户去送遗书，这对一个人而言，是怎样的事情？

    他在将遗书递过去的时候，他心里的疼痛，又会比谁要少？

    张玄叹了口气，缓缓摇头。

    “老公，一切都会过去的。”

    林清菡从张玄身后走了上来，“可能有些事情，并没有你们想的那么糟糕。”

    张玄看着林清菡，开口道：“老婆，你都知道些什么？”

    林清菡点了点头，又摇了摇头，“老公，你知道的，我不能说，但这样的情况不会持续太久，很快，一切事情，就都会明了了。”

    “糟了！”

    一名被赵极刚刚才带来的九局成员突然惊呼一声。

    “怎么？”

    张玄朝对方看去。

    这名九局成员道：“我们有一队人去了沙漠，结果全被扣下了，说是什么玉虚道观的人带着干的，现在……”    “走！”

    张玄没有听对方说完，直接出声，“老婆，我先过去，你带他俩赶过去。”

    “嗯。”

    林清菡脸上也露出气愤神色，这玉虚道观，有点欺人太甚了。

    张玄迅速的冲出酒吧，消失在了夜色当中。

    出了这座沙漠周围的边缘小镇，接下来的，便是无人区了，再往里，则是钢铁之城，以及大片沙漠，张玄根本没必要顾忌什么，速度全开，在极短的时间内，便来到了钢铁之城，随后身形飞掠而起，直奔光明岛而去。

    此时，在光明岛上，地狱牢笼周边范围，一个十人的九局小队，被人五花大绑起来，七男三女，无一例外。

    丹一道人，带着他的两名弟子，以及众多势力首脑，全都围在这里。

    “赵极小辈，你耍我是吧？”

    丹一道人的声音很大，“现在既然你不敢露面，那我就要履行我说的话了，你们九局的人，一个都活不了！”

    丹一道人说着，手臂一挥，一名男性九局成员当场倒飞出去，口吐鲜血，脸色瞬间变得苍白无比，显然受了重伤。

    九局成员，并非人人都会御气，很多也只是普通人而已，在丹一道人面前，根本就没有什么还手之力。

    几盏巨大的强光灯照射过来，让所有人，都能清楚看到，这名九局成员的惨状。

    击伤一人之后，丹一道人冷笑，“赵极小辈，还不打算露面么？

    那好，我就将你们这些九局所属，一个个折磨致死！”

    丹一道人说完，再次挥袖，又将一名男性九局成员，打的重伤。

    剩下八名九局成员看着受伤的队友，愤怒的瞪大眼睛，双眼通红，却无能为力，因为他们，也是砧板上的鱼肉。

    “你们可千万不要怪我。”

    丹一道人冷笑连连，“要怪，就怪那个赵极，若不是他藏头露尾，这仇，可报不到你们头上。”

    丹一道人，准备再一次出手。

    “师父，让我来吧。”

    那贼眉鼠眼的青年突然出声。

    “无所谓。”

    丹一道人点了点头，“谁来都好，这些人，一个都活不了。”

    “放心吧。”

    贼眉鼠眼青年搓了搓手掌，将目光放到一名女队员的身上，“师父，我绝对会让她们，难忘今晚所遭遇的一切的。”

    这贼眉鼠眼青年声音落下后，人来到一名女队员的身前。

    这名女队员因为长期训练的缘故，身材保持的相当好，长相也非常不错，气质绝佳。

    贼眉鼠眼青年盯着这名女队员，搓了搓手，露出一口黄牙，“美女，你想怎么玩呢？

    告诉我。”

    “呸！”

    这名女队员一口唾液吐到贼眉鼠眼青年脸上，“要杀要剐，随你们便，我们九局，没有贪生怕死的鼠辈！”

    贼眉鼠眼青年被吐了口水，也不生气，他擦掉脸上的口水，露出下流的笑容，“没有贪生怕死的鼠辈，那那个赵极呢？

    如果不是贪生怕死，怎么就躲起来了呢？”

    贼眉鼠眼青年说着，手中聚集出一把气刃，他将这把气刃，抵在了女队员的大腿上，随后慢慢上滑，伸出*舔着嘴唇，“美女，你是想让我先从你哪里下手呢？

    是这？

    还是这呢？”

    贼眉鼠眼青年说的，都是一些隐晦部位。

    “你给我放开她！”

    一名男性队员大吼出声。

    “我有说让你说话么！”

    贼眉鼠眼青年猛然挥手，那名男性队员的腿上，顿时出现一条深可见骨的伤口。

    锥心的疼痛，让这名男性队员双腿一软，跪倒在地。

    贼眉鼠眼青年不屑的看着这名男性队员，“你说说你，跟条狗一样，有什么资格在我面前叫，对了，你们九局的人不是不愿下去么，我将你扔下去，不知道那胆小如鼠的赵极，还会不会继续藏起来呢，哈哈哈！”

    一阵灵气风暴席卷而来，这名男性队员的身形抛飞而起，落入那光柱之中，消失不见。

    

