    <!--go-->“大哥，我尊称你一句大哥，不过也是因为你是薛丁玲 的大哥，我和丁玲之间的事情，并不需要你们来指手画脚，我对她 的好，也不是你能够轻易得知的！”

    盛笃行实在是难以理解，这个男人对于自己的不喜到底是源于何处，但是心中这种不甘还是存在，难以遮掩。

    他想要问出原因，他想要知道，但是这个人却始终说不出一个具体的缘由。

    “是，现在我妹妹是长大成人了，但是不论如何，我身为她的哥哥，就会保证她的安危！”

    薛丁曈紧紧地盯着盛笃行，眼眸之中的狠戾几乎是要化为实质，“这一次，我会好好看着！”

    “你和薛丁玲结婚，为什么不告诉别人，凭借着你盛家的产业，有什么是不能够举行婚礼的？”

    “还是说，你纯粹就是想要让自己以隐婚的姿态在桑城活动？”

    薛丁曈一直觉得就是这件事儒如鲠在喉，为什么这个男人并不举办婚礼，难道就真的仅仅是因为时间紧促？

    但是距离他们两个结婚已经过去了这么久，难道一场婚礼，还是难以办下？

    盛笃行闪动着双眸，看了一眼薛丁曈，便将视线移开，看向了窗外，眸中带着些许的亮光，他似乎明白了这个男人为何会看自己不顺眼了。

    这种心理并不是说不正常，毕竟现在盛家是桑城的大族，而薛家，已经彻底地成了一具空壳，这种地位上的差距，总是会让人难以平衡，但是薛丁玲在盛家会遭受到欺负 ，尤其是自己一直未曾告知外界的人，自己结婚的对象，甚至于自己结婚的消息都未曾披露，并不是说不希望被知晓，而是薛丁玲的身份。

    她并不想让别人在提起自己的时候，就是盛家的媳妇，而不是自己。

    这种称谓，会让她难以摘掉，亦或是说，要用尽不少的办法摘除，但是她现在的希望是能够走上画家之路，在这一条路上，需要的 东西太多了，她不愿意被人说成是依靠着盛家的许虚无空洞，她想要凭借着自己的实力走上去，让别人知道，她薛丁玲是一名油画家，再是盛笃行的妻子。

    “这件事，其实是丁玲暂缓的。”

    盛笃行的声音带着些许的无奈和自豪，对于薛丁玲有这样的想法很是自豪，他有信心，薛丁玲将会在不久之后，成功地视线愿望，而他准备的世纪婚礼也将会到来。

    “她不愿意别人称之为盛家夫人，而是以先认识她之后，才知道她的其他附属身份。”

    男人的话语带着些许的震颤，落在了薛丁曈的身上，他定定地看着眼前的人，看到的是盛笃行坚定的眸子，没有丝毫的怯懦，那是无比的自信和坚定。

    薛丁曈这个时候才意识到，这一切，都是自己想错了。

    并不是盛笃行不爱自己的妹妹，而正是太爱了，所以才会这样任由薛丁玲追求着自己的梦想，想到了前些天举办的画展，也是因为他们家，才能够给予薛丁玲这么一个好机会。

    “行吧，希望你能够说到做到！”

    薛丁曈没有了其他的话语可说，只得缓声道：“先去看丁玲吧，也快醒了！”

    说着，便率先推开了安全出口的门，走了出去。

    盛笃行怔愣地站在原地，倒是没有想到，薛丁曈这个时候会这么好说话，这么决绝地离开。

    “不想走了？”

    盛笃行一怔，猛地扭头看着站在门口的男人，见薛丁曈还伸手抵着房门，等着自己出来。

    直至走在了走廊之上，盛笃行都感觉有些难以相信，看着眼前男人的背影，没有想到，将这件事情说清楚之后，薛丁曈会这么好相处，还会帮自己拉门了。

    这可是自己一直以来都没有感受到的温和，这股从心底深处冒出的欢愉和轻松，瞬间就将自己包裹。

    就是呼吸之间都带着些许的兴味，让人原本还有些焦躁的心情瞬间变得更为平静。

    站在薛丁玲的病房门口，薛丁曈站定，就在手要搭在门把手上的时候，盛笃行出声，“大哥，刚刚是我激动了。抱歉！”

    盛笃行目光灼灼地看着薛丁曈的背影，对于这种认错的话语，自己说出来的时候还是有些别扭，长这么大，除了在父母面前，以及薛丁玲的身边认错，这还是第一次在除此之外的第四人面前说出这种话语。

    但是似乎将这句话说出来之后，并没有想象之中那般的艰难，倒是显得轻松不少，看着男人的背影，还有些欢愉，明显地，在自己说出这句话之后，薛丁曈的身体有些僵硬。

    那一刻，让盛笃行觉得，不论他们两个人之间的关系如何，在面对薛丁玲的时候，最终的目的还是希望能够让薛丁玲有一个欢愉的未来。

    这就是他们所希望的！

    而他们的目标相同，只是站在不同的角度看待问题，做着各自不同的事情为之努力。

    “既然叫我大哥，那就没有必要对你太过于严苛，希望你能够永远对丁玲好，就行！”

    薛丁曈没有耽误时间，很快便平复了心情，将手中的门把手扭动，来到了屋内，而盛笃行紧跟其后。

    薛丁玲醒来的时候，只觉得眼前有些模糊，浑身都伴随着些许的酸软，而肚子上传来的隐隐痛楚，让她回想起了， 自己在昏迷之前，遭遇到的是些什么。

    “笃行？”

    终于是将眼前的场景看清楚，入目的白，只是稍稍扭头，便看到了蔓延惊喜的盛笃行。

    不由地出声呼唤，这是怎么了？

    “别动，好好躺着！”

    盛笃行伸出手，将原本想要将身子抬起来的薛丁玲压下，眸中闪过一丝的担忧，“刚刚做了手术，知道为什么会痛吗？”

    语气柔和，像是在哄着孩子一般，说话的同时，还将一杯温水递到了女人的唇边，而吸管也在其中。

    薛丁玲并没有立马回应男人的问话，而是借着吸管喝了一口水，这才感觉到干涸的口腔得到了滋润，让人的心中浸润了些许的欢愉。

    “怎么了？不会是阑尾炎吧？”

    这倒是自己一直以来都没有为之疼痛的病，见到盛笃行点头，这才确定。

    心中不禁感慨，自己一直都是在规律饮食，倒是没有想到会有这样的情况发生，而且是这么突如其来，没有任何 的预兆。

    <!--over-->

