    王毅一屁股坐在板凳席上，仰面将头放在椅背上，呼呼地喘着粗气。

    感觉吸进的氧气根本不够补充身体的消耗。

    眼睛看着穹顶那璀璨的灯光。

    仿佛看到了天堂的光芒。

    我是不是累死了！

    要不是此时要听教练布置加时赛的进攻和防守，此时他估计早就躺在了地板上。

    因为躺着才是最快的恢复体能的姿势。

    他现在只有一个念头：休息。

    但是，当裁判招呼球员入场时，王毅却腾地站了起来。

    身体的疲惫，双腿的发困，呼吸的反胃，在这一刻全都抛诸脑后。

    他渴望战斗！

    战斗至死！

    教练看着此时面色苍白但却目光灼灼的王毅，问出了那句之前问过很多遍的问题：

    “王，你还好吗？”

    王毅毫不犹豫点头：

    “还能再战三百回合！”

    打小他就喜欢战斗。

    小到玩打雪仗，大到参加市里举办的各种比赛。

    越是重大的比赛，对手越强，他就越是兴奋。

    能和篮网三巨头打到这会，他就更加兴奋。

    三英战吕布！

    想想就让人热血沸腾。

    只可惜自己身边多了一个詹姆斯，一个浓眉。

    要不给他们两个的水里放点巴豆之类的，让他们两个上不了场。

    自己就是吕布！

    咳咳……

    王毅发现自己的思想竟然有点抛锚了。

    三人之中谁更像吕布？

    老汉当仁不让。

    除了国籍不同之外，其他方面，无论是身材，还是勇武，老汉绝对可称得上是当世吕布。

    悄悄黑一下——三姓方面，嘿嘿……

    当然，这只是王毅的搞怪想法。

    球员选择球队，他觉得并无不妥。

    球队能够在球员不知情的情况下，将其交易到别的球队，球员为什么就不能选择自己心仪的球队？

    NBA毕竟是商业联盟。

    这一切都只是生意罢了。

    此时，万众瞩目之中，加时赛开始。

    双方都派上了全主力阵容。

    即便是主力球员的体能槽已经濒临枯竭，很多替补球员的体能充盈，也没有哪个教练敢在这种关头，换上替补球员。

    双方再度中场跳球。

    篮网队先跳到球。

    哈登带球过半场，王毅立时贴了上去。

    贴防哈登这个英雄，是有技巧的：绝不能下手。

    只要下手，就会触发哈登的被动——碰瓷儿。

    碰瓷儿技能描述：敌方防守球员受到犯规伤害一次。若敌方球员累计六次犯规，则自动死亡，再无复活机会。敌方球员怒气满值的情况下，将触发技术犯规一次，严重者将直接驱逐出场。我方球员有一定机率得1分（最多得4分）。

    所以这是一个相当强大的被动。

    哈登此时打到加时赛，体能也已经濒临枯竭。

    双脚已经有些软了。

    他简单晃了几下，就将球交给了欧文。

    欧文一面对詹姆斯，就会触发另一个被动：想要证明自己。

    他连续的背后变向，某一刻，突然向左转身。

    但是转到一半，却又突然转了回来，试图从右路突破。

    但詹姆斯和欧文做过那么长时间队友，对欧文比对自己老婆还熟悉。

    欧文长了几根腿毛他都知道。

    加再上他双腿一叉，活脱脱就是个霸王。

    占地面积极大。

    欧文根本无法突破。

    眼看着24秒要到，欧文只能面对着詹姆斯，强投三分。

    詹姆斯高高跃起，直接伸手，将球拍落。

    旁边的王毅拿到球，就要发动快攻。

    詹姆斯见王毅即将拿到球，他已经抢先奔向前场。

    但此时，杜兰特已经扑了过来，卡住了王毅传球路线。

    王毅见状，只能拉球向左侧转身。

    但左边的欧文也已经扑过来夹击。

    只要王毅拉球到左边，必然正好将球拉进格里芬怀里。

    王毅也敏锐地察觉到这一点。

    所以这一球他并未拉到尽头。

    而是在拉到一半，背对着杜兰特时，突然右手一扬，将球向后抛过头顶。

    杜兰特压根没料到王毅会有此一招，根本没去伸手。

    篮球越过他的头顶，跨过整个半场。

    犹如精准的制导导弹，轰在了距离篮筐不远处。

    老汉此时也是聊发了少年狂，腾空而起。

    令所有人惊骇的是，刚刚过了第38个生日的詹姆斯，此时腾空之后，头部竟然差一点平筐。

    咣！

    篮筐发出一声轰响。

    篮球架则不断前后摇晃，向世人哭诉着残暴老汉的暴虐行径。

    这一球，瞬间引爆全场。

    无论是王毅的传球，还是老汉的暴扣。

    都让人忍不住欢呼喝彩。

    回过头来，篮网队进攻。

    此时哈登脚软了，欧文力尽了。

    只有杜兰特，依旧在不知疲倦地挥舞着死神镰刀。

    他回过头来就是一记追身三分！

    再回过头，王毅突入内线，接到詹姆斯传球之后，看起来是中投出手。

    但在出手之前，却给了浓眉一个眼神。

    浓眉心领神会。

    死死靠着格里芬。

    这个球一出手，奥尼尔就说道：“短了！”

    迈克*布里也点头：“是短了！”

    然而，这个球飞过格里芬头顶后，浓眉突然起跳。

    格里芬这才反应过来，连忙跟着起跳。

    但是，已经来不及了。

    他已经不是曾经的那个白魔兽了。

    而且他不光个头比浓眉低一些，臂展也远远不如浓眉。

    手短是他的缺陷。

    浓眉在空中单手接球，就像要将水缸里的人硬按下去溺死一样，狠狠将球按进了篮筐。

    直到此时，场上的许多球员才反应过来。

    奥尼尔也才反应过来：

    “这是个传球！”

    迈克*布里脸一黑。

    该死，这家伙的脑袋到底是怎么长的？

    他又一次用传球骗了所有人。

    腾讯NBA直播音里，柯凡在欣赏着这个精彩进球的回放时，像是发现了什么，说道：

    “看看毅哥传球之前这个小眼神，浓眉看到这个眼神，就心领神会。”

    “这就是传说中的眉目传球吗？”

    他这个眉目传球，逗得苏群哈哈大笑。

    美娜也笑得花枝乱颤。

    弹幕上的观众则也纷纷发出了：

    “眉目传球，LSP！”

    “哈哈哈哈，学到了，原来眉目传球是这样用的，毅哥LSP！”

    “柯凡，麻烦你低头看一下，你扣子掉了。毅哥LSP！”

    若是王毅知道的话，估计又得喊冤了。

    柯凡扣子掉了关我鸟事？

    又不是我扒掉的。

