    有人的地方就有江湖，那必然就伴随有利益之争，这不管是在大明，还是在建虏八旗，那都是客观存在着的。

    “建虏窃据的三屯营要地，我们大明都能收复回来，那满桂、赵率教他们呈递的奏疏, 言建虏贝勒济尔哈朗被他们斩杀，又有什么可去怀疑的呢？”

    心情不错的崇祯皇帝，看向孙承宗几人反问道：“在当时那种战况下，朕还是刚才讲的那句话。

    同样都是两个肩膀扛一个脑袋，凭什么我大明悍将，就不能斩杀建虏贝勒？

    这件事情你们无需担保！

    朕相信满桂、赵率教他们, 不会做出谎报军情的事情, 给他们都记上一功, 等此战结束后，一并赏赐！”

    “臣等遵旨！”

    孙承宗、王洽、李邦华当即拱手应道，不过心里都暗松口气。

    “当前的整体局势，对我大明是非常有利。”

    崇祯皇帝叉着腰，面露笑意，看着眼前的地舆图，说道：“龙井关被我大明夺回，那建虏所控制的通道，就只剩下喜峰口一处了。

    先前朕还担心兵败汉儿庄一带的建虏，可能会采取破釜沉舟之势，以坚守汉儿庄为主，遣派麾下蒙古兵，洗劫我大明关内各处，好倒逼着我大明自乱阵脚。

    现在完全不用担心这些情况了。”

    “陛下英明。”

    孙承宗走上前，指着眼前的地舆图，说道：“若建虏真还敢这般做，那我大明可先设法收复喜峰口，彻底将进犯大明的建虏各部, 堵死在大明关内。

    这样就算是承受巨大伤亡，也能将以皇太极为首的建虏高层，全部扑杀的话，我大明的心腹之患，便得以解除了。”

    经过这一系列战事后，崇祯皇帝所统率的各部兵马，都得到不同程度的磨炼，尤其是以勇卫营、天雄军、忠勇军，也能称之为强军了。

    倘若建虏真要这般做的话，就算破着几座城池不要，但若是能将封死的建虏细数干掉，也是件很值得的事情。

    “不过朕觉得这种可能性，已经微乎其微了。”

    崇祯皇帝神情淡然道：“其实此次建虏进犯我大明，朕那狗奴才皇太极，所打的主意就很纯粹。

    就是想趁此机会，重创我大明，消耗我大明国力，同时通过一场场胜利，来让他在八旗内的威望，得到相应的提升, 这样才能遏制住代善、阿敏、莽古尔泰的势力。

    诸卿, 不要以为表面强盛的建虏，那就真的是铁板一块了，其实在他们建虏的内部，也存在着激烈的权力斗争。

    通过此战与建虏接触后，在朕的眼里，建虏就是纸老虎，并没有某些人说的那般厉害，要敢打！

    只要我们能做好以己之长攻敌之短，那么日后想解决建虏造反派，对我大明来讲不是什么困难之事。”

    “……”

    崇祯皇帝这番话讲出，叫孙承宗、王洽、李邦华他们，露出各异的神情，心中生出不同的想法。

    相比较于王洽、李邦华二人，孙承宗的心里更为震惊，他没有想到自家天子，对建虏内部的情况那般了解。

    倘若是这样的话，那天子当初为何又会听信袁崇焕一人之言？

    “陛下，臣觉得您说的建虏就是纸老虎，这句话比喻的很贴切。”王洽走上前，拱手作揖道：“当前局势对我大明有利，我军机处前指这边，是否向各处明发一道上谕，叫他们知晓，在陛下的统御下，我大明已顺利收复三屯营、龙井关，重创来犯的建虏兵马，还斩杀了建虏贝勒济尔哈朗？”

    “可以！”

    崇祯皇帝微微点头道：“在我大明上下，受先前局势的影响，滋生出谈奴色变的心理，这在朕眼里看来是不好的，很不好。

    一时之强，并不代表着长久强。

    过去我大明在辽东前线，的确是栽了不少跟头，但我大明的健儿，在这次建虏进犯大明之际，一个个都勇敢的站了出来，敢于拿着手里的兵器，跟危害我大明的建虏决一死战，这必须要好好传扬才行！”

    崇祯皇帝心里明白，想一劳永逸的解决建虏威胁，对现阶段的大明来讲，还是有着很长一段路要走的。

    但是从这次打退进犯大明关内的建虏开始，大明就要有意识的去宣传，建虏并非是战无不胜攻无不克的。

    像什么谈奴色变，汉儿不如奴的思想包袱，必须给他一点点卸掉才行，若这一沉重的思想包袱不去掉，就算自己再怎么努力，也解决不了肆虐辽东的建虏。

    “对了，要给榛子镇方向，也明发这些上谕。”想到什么的崇祯皇帝，看向王洽他们说道：“朕要叫某些人知道，他口中强悍的建虏，凶残的建虏，是如何在朕的指挥下，一点点败给我大明的！”

    看来袁崇焕的仕途，算是结束了。

    孙承宗、王洽、李邦华的心中，此刻生出了感慨之意，回想起过去与建虏交战期间，袁崇焕的种种表现，他们也都吃不准，这袁崇焕到底是怎么回事，心里又是怎么想的。

    明明不该违背军机处前指明发的上谕，老老实实的做好自己的分内之事就好，可偏偏袁崇焕要做些什么出格的事情。

    甚至有几次，就因为袁崇焕做的事情，导致大明先前所掌握的优势，若非崇祯皇帝及时做出调整，就会荡然无存掉。

    崇祯皇帝盯着眼前的地舆图，没有瞧见孙承宗他们的神态变化，自顾自的说道：“几位爱卿，你们来说一说，接下来围绕汉儿庄的战事，我大明该如何打？如何布局？

    眼下从神京方面，所沿途转运过来的各类军需，接受情况怎么样了？尤其是兵仗局量产的震天雷，是否补充到位了？”

    既然现在掌握着战局优势，那崇祯皇帝肯定要以最快的速度，将这些优势转化为实实在在的东西，力争在最短的时间，能够重创来犯大明的建虏各部，同时将他们从大明关内彻彻底底的赶出去，而非变相打成拉锯战！

