
　　第783章：重新复馆

　　哈桑总统之前已经和中国国内的领导人联系过了，不过沐阳这次才算是正式的拜访说明，这就是外交礼节，有时候形式方面的东西还是比较注重的。

　　哈桑总统也对大使馆受到汽车炸弹恐怖袭击表示遗憾，并诚挚的表示，为了中国大使馆能够顺利复馆，索马里政府方面提供给予适当的帮助。

　　沐阳自然趁机提出要求，为了加强中国大使馆的安全，沐阳提出，为了加强安保手段，在大使馆前的公路上，实行远距离隔离保护，设置隔离墩和检查站，距离在200米左右。

　　这就相当于要隔离那一段路了，而且很可能会影响周围的交通和居民生活。虽然这个要求有些难办，但是哈桑总统还是当即表示，同意这个请求，并会协助中国方面，将检查站设立好。

　　既然已经确定这里将是以后的大使馆，沐阳又要求重新修建围墙，要非常坚固的那种，而且要求在最短时间内完成，同时大使馆也雇佣了4名当地的索马里雇员。

　　其中的门卫和厨师，就是沐阳他们刚来索马里时，那对将原中国大使馆内留下的国徽，交给沐阳他们的那对父子。

　　老头不到50岁，负责看门和卫生，而他儿子却是个厨师，而且会做中国菜，虽然有些变味，但是能在摩加迪沙找一个能做出中国菜的厨师已经非常不容易了。23sK.com

　　另外两人，一个是司机，另一个是接待员，这两人都是索马里当地人，都懂得英语和一部分中文。

　　沐阳一边看着美国的热闹，一边一步步的完成大使馆的计划，而大使馆这边的工作也在有条不紊的进行，终于，在5月20日，大使馆的各项工作基本完成。

　　现在再看这栋二层小楼，基本上已经焕然一新，从新被粉刷过了，虽然只是简单的白色，但是绝对是摩加迪沙最整洁的建筑之一，周围也立起来了3米多高的水泥围墙，院中原本的树木被修剪了一番，看上去少了枯枝败叶，多了一份生机，而地上，也铺上了草坪。

　　大门已经换成了那种结实的铁门，虽然少了一分艺术性，但是却多了一份保险。而在门外的公路上，已经布置好了防撞隔离墩和检查站，如果想要通过这里进入到大使馆区域，必须接受检查。

　　现在这里的安检工作，暂时委托给了索马里政府军，而带队人就是沐阳比较熟悉的可迪恩少尉。

　　不过可迪恩这家伙已经升官了，现在是可迪恩中尉。

　　沐阳相信，用不了多长时间，这里就会由中国的军人亲自看守了。

　　如果说现在的索马里，估计最好的大使馆、最安全的大使馆，就要数中国大使馆了。

　　没办法，住的地方实行隔离，出行都是装甲车，其他国家的大使馆还真比不了。

　　沐阳再次联系国内，拨通了郭副部长的办公室的电话，秘书接听后，被告知郭副部长正在开会，等了大概一下多小时，才重新打了回来。

　　“沐阳啊，有什么事情吗。”郭副部长语气很和蔼，与沐阳接触过几次，现在和沐阳也算熟了。

　　“部长，向您汇报一下，索马里复馆工作已经接近尾声，随时可以启动复馆仪式，向您请示，何时正式复馆。”沐阳说道。

　　“哦，完成了，看来你们的工作效率很高吗，这样，我和杨部长说一下，然后确定时间。”郭副部长说道。

　　其实，需要确定的时间，是领导有没有时间，复馆仪式时，中国准备派一位副部长过来主持，当然，作为主管非洲工作的郭副部长就是第一人选。

　　领导们的工作时间都非常紧张，基本上都是以分钟来计算的，想要动身到索马里来，需要提前安排时间，所以需要商量一下。

　　下午，沐阳接到部里的正式通知，25日，郭副部长将抵达索马里，26日，郭副部长将拜访哈桑总统，27日，正式举行复馆仪式，28日，返回国内。

　　届时，郭副部长将于新任索马里大使刘云驹，及其工作人员一起，抵达索马里，正式在索马里开始外交工作。

　　沐阳再次走一边拜访流程，告诉哈桑总统中国大使馆复馆日期，并邀请其参加，而后是索马里政府、军队各部门，凡是能够有资格出席这次开幕意识的，沐阳都请了一个遍。

　　而后通知联合国特使，通知各国在索大使，通知索马里华人组织会长，通知记者，这一套下来，大家又是忙的连轴转。

　　时间很快到了25号，沐阳带着4名复馆下组成员，4名武警，开着两辆全副武装的装甲车，又雇佣了一辆中巴车，还将可迪恩上尉的装甲车队也叫上，车队浩浩荡荡的前往机场接机。

　　这一次的飞机，是中国专门从迪拜租用的小型客机，所以比沐阳他们来的时候要舒服许多，所以郭副部长和刘大使，暂时是享受不到高空过山车的滋味了。

　　同来机场的，还有索马里外交部长贝莱及索马里其他政府工作人员，贝莱也是坐着装甲车来的。

　　一架中型客机缓缓降落，终于停在了停机坪上，飞机登机梯被推过去，机舱门打开，率先出来的，就是郭副部长。

　　当沐阳看到郭副部长时，竟然生出了一种亲切感，不是沐阳对郭副部长有多亲近，而是有了那种远在异国他乡，终于见到亲人的感觉。

　　沐阳等复馆小组成员，索马里外交部长贝莱和索马里工作人员，都鼓起掌来，郭副部长身后，还跟着一群中国人，大概有十几个人，郭副部长走下悬梯，和迎上前的贝莱部长握手寒暄。

　　外交部的人，最起码英语是绝对拿得出手的，所以两人交流绝对没有问题。

　　寒暄之后，又与索马里的几位政府高官见面握手寒暄，最后才是沐阳等人。

　　沐阳双手握住郭副部长的手，郭副部长也紧紧握住沐阳的手，左手在沐阳右肩上拍了拍，嘴里说道：“小沐啊，辛苦你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第783章：重新复馆免费阅读。https://xs.23sk.com 