    第127章蠢笨如猪

    俞晴转身就走，跟这种智商低下的人说话，真是拉低她的智商。

    “你别走，把话说清楚！”陈郁竹心中一着急，上前拉拽俞晴的手臂。

    “他娘的，你想死！”

    俞晴手臂用力一甩，毫无防备的陈郁竹被甩出了几步远，踉跄几步才堪堪站稳。

    不等她稳定惊魂，俞晴已经叉腰开骂：“我说你是猪脑壳难道我说错了？蠢笨如猪说的就是你这种人！老娘正正经经的电站职工，自己每月领着几十块的工资，用得着花别人的钱？”

    “你自己笨被人当枪使就算了，还在老娘面前装作正义的化身，小心老娘揍得你爹娘都不认识你！”

    说着，还扬了扬自己微胖的拳头。

    “你......”陈郁竹有被吓到，指着她，有点委屈道：“你就会欺负我！”

    “我就欺负你怎么了，有本事你去告状啊！”俞晴上前用力拍了拍对方的脸，“你知道我一个月的工资可以买多少肉吗？”

    “一看你的表情就知道没算过，不过以你这智商可能也算不出来。”

    俞晴轻蔑地睨着她，“猪肉八毛一斤，十斤就是八块，二十斤就是二八十六块，三十斤就是三八二十四......一百斤就是八十块，我一个月能买一百斤猪肉，还能剩下两块六毛钱，知道不？”

    俞晴一看对方那蚊香眼，就知道小学没上两年的陈郁竹被她绕晕了，她恶劣地用手捏了捏她的脸颊，直到捏得她呲牙咧嘴才满意地松手。

    “傻逼！一百斤肉平均每天我至少可以吃三斤三两三钱的肉，我用得着花男人的钱？”

    “况且，就算我花男人的钱了，可这关你屁事？你谁呀？管得够宽！”

    “今天怂恿你来找我晦气的人，一定不安好心，她这是拿你当枪使呢！”

    陈郁竹后退两步，不怕死地往地上啐了一口，“你也不是个好鸟。”她悲剧地发现，她身边的同事根本就没有好鸟！

    俞晴心平气和的点了点头，“嗯，知道就好，下次别来挑衅我。”

    说罢，她又举起自己的小胖拳头仔细打量，啧，减肥还得努力。

    想到昨晚对方的战斗力，这样平静的俞晴，看在陈郁竹的眼里更恐怖，觉得这平静的表面下隐藏着吃人的小恶魔。

    俞晴捡起地上的扫帚，望着落荒而逃的背影摇了摇头，昨晚才出尽风头，今天刻意低调点，要不然就凭这蠢猪污蔑她的话，换平时一定要狠揍她一顿，揍了站领导都不能说她什么。

    而俞晴不知道的是，现在她已是站领导们口头上的话题人物了。

    当符长安将昨晚审讯出来的卷宗呈现在他们案头的时候，他们都惊呆了！

    “我们电站什么时候来了这么厉害的人物？”全季丰指着卷宗上的名字，还是个女人。

    “她是在环卫处工作，很少来厂办这边，所以，两位领导不清楚也不为过。”符长安回道，如果不是昨晚发生这种事，她也不知道站里有这么位能人。

    秦书记接过卷宗看后面还有项一森的事，“一森昨晚也参加了围堵？”

    符长安解释：“对，他就住在小俞楼上，可以说是除了纪大明，他是距离案发现场最近的人，所以，他听到动静后也冲了出去。”

    (本章完)

