    三月上旬，就当秦臣甘龙出使赵国之际，少梁早已开始了新一年的建设。

    按照年前制定的规划，东梁将拆除城内的闾墙，重新规划城内房屋建筑，为将来成为少梁商贸大邑做准备。

    当那一堵堵的闾墙被拆除时，东梁军的士卒们心情十分复杂。

    对此郑侯与已回国的韦诸、伍康几将谈聊时感慨道：“当年多亏了这些闾墙，我等才能挡住那二十万秦军，不曾想今日竟要将其拆除……”

    诸将领也是嗟叹不已。

    不远处，正与范鹄等人交谈的李郃听到这话，笑着宽慰道：“这是为了东梁日后能更好地发展。”

    “更好地发展……”

    范鹄喃喃重复着李郃的话，神色迟疑地看着自己所在的街道。

    规划整改东梁城内建筑，其实是李郃所提出的，而繁庞早在去年就已经在逐步整改。

    此前天下的城邑，基本上大同小异，正所谓三里之城、七里之郭，方九里，旁三门，城中（道路）九经九纬，王宫或邑大夫邸居中，路外左边是祖庙，右边是社稷——有庙曰都，无庙曰邑。

    市集坐落于城北，每逢月初、月半开市，其余时候闭市。

    天下各国各城，大多如此。

    然而李郃所提出的规划，却准备将东梁城内最主要的几条街变为商市区，吸引天下各国的商贾在此购置店铺、售卖货物，且不分月初、月半。

    更要紧的是，日后城内的商铺将不再仅限于售卖铜镜、丝绸、茶叶、陶瓷等在普通人眼里的贵重之物，衣食住行，均可开店，包括售卖食物。

    不得不说，天下各国君主为了放置治下百姓倦怠懒惰，皆禁止售卖食物，这次李郃主张打破这个限制，范鹄作为东梁大夫，其实心中也是惶惶。

    更别说李郃提出的‘重农利商’的主张。

    重农不必多说，而‘利商’指的就是颁布有利于商贾的政策，以此吸引天下各国的商贾集聚少梁。

    在此之前，天下诸国皆主张‘重农抑商’，打压、限制商贾，少梁也不例外，因此当李郃提出‘利尚’主张时，无论东梁君还是范鹄、司马卓、尹骘等人，皆流露出了迟疑之色，毕竟大部分观点认为，注重商事会摧毁一个国家。

    好在李郃只是主张‘利商’，还未达到‘重商’的地步，‘重农’依旧是少梁的基本国策，因此东梁君与范鹄、尹骘、司马卓等人反复讨论后，这才决定先尝试看看李郃所提出的‘利商’，看看是否对他少梁有利。

    拆除闾墙，重新规划城内的街道、建筑，这需要大量的人力，好在芝川营寨内有两万三千余魏军俘虏。

    确切地说，这两万三千余人已不应该再称作魏军俘虏，因为自‘魏国赎回四千魏武卒’那事后，这些魏军俘虏们就彻底对魏国死了心，心甘情愿地成为了少梁的‘垦建团’，少梁需要他们种地就去种地，需要他们挖河就去挖河，其中两万人就等最后的两年‘刑期’结束后，恢复自由之身，从此摇身一变成为少梁的军卒。

    甚至于像其中吴婴、王述、段付等二千人将，郑侯、华贾二人早就跟他们私下打过招呼了，就等最后两年刑期结束，直接带着旧部并入新设的‘元里军’，原来是什么职位，依旧是什么职位。

    这份许诺，让这些‘恳建团’的将官们心中很是欣喜，协助墨行等墨家弟子指挥众人劳作也越发卖力。

    有数千墨家弟子、两万余‘垦建卒’参与东梁的改建，工程进度可谓是一日千里，没几天功夫，东梁城内的最中央的十字主街就已改建完毕，两旁的建筑也已翻修整顿，以至于整条街道整整齐齐，让前来旁观的樛游、申春、惠施三位他国驻使暗暗咋舌。

    顺便一提，最靠近十字街口那片丰功碑广场的四座建筑，范鹄决定拿出来供李郃挑选。

    因为当年李郃当着那七、八千东梁卒的面许诺过，待日后击退了秦军、重建少梁时，他有意在东梁开设一间店铺，专门售卖酒食，显然范鹄还记着这件事。

    虽说这是范鹄的好意，可问题是如今李郃作为旧梁大夫，就算要开店铺也是开在旧梁呀。

    范鹄可不管这些，虽然带着笑容却很认真地对李郃说道：“子梁，不可言而无信啊，我东梁军的将士们可还等着你当年承诺的那些酒食呢！”

    在旁维持秩序，防止城内百姓过分靠近施工地的东梁军将士们也纷纷起哄，其中不乏有当年东梁之战的老卒。

    于是李郃最终还是挑选了一座靠东北方向的房屋，准备拿来开设酒肆，或者食府。

    当然，鉴于目前他少梁国内提倡人人平等，李郃也不好带头破坏搞什么特殊，婉言拒绝了范鹄的赠予，决定用自己的俸禄买下这座店铺。

    从旁，跟在李郃身后前来的狐费接口道：“若有不足，我狐氏、田氏会代子梁大夫补足余额。”

    先不说范鹄对此是何看法，以墨践为首的梁墨弟子对此十分赞赏，毕竟李郃以身作则，没有利用权力与地位去获取那座店铺。

    虽然众梁墨弟子也明白，就算是在少梁，也不可能彻底消除贵族、氏族的优势，但至少平民可以在这里获得最起码的公平与平等。

    除此之外，在东梁城的改建过程中，李郃与范鹄也确定了‘学塾’与‘司法’的位置。

    学塾，即提供教学的场所，大抵分为小学、大学、国学三档，这倒不是出自李郃的建议，而是天下各国普遍采用的划分。

    没错，天下各国不止设教学教导贵族、士族子弟，也教平民子弟。

    只不过嘛，前者教的是真正的学识，而后者教的则是忠君爱国，说难听点就是愚民之教，以便于保障贵族、士族的地位，便于治理百姓。

    李郃取其精华、去其糟粕，在确定小学、大学、国学三档学塾的情况下，去除了贵族与平民的不平等，规定所有少梁孩童统一入学，且教授一模一样的学识，此举让梁墨弟子们大加赞赏，对李郃也是愈发推崇、敬佩。

    除此之外，李郃也暂时规定了小学、大学、国学的科目。

    小学主要是学习文字，辅以算术；大学则开始接触墨家、法家、儒家、农家等学术；国学则是大学的进阶，选择大学的佼佼者进入国学，请学者教导学识。

    按照李郃的想法，每座城邑都必须设有足够的小学，而大学则设在‘郡级城邑’，而目前少梁因为位置给你洗大致可分为两郡，一个即少梁本郡，包含东梁、芝阳、旧梁、繁庞等最初的五座城；另一个就是包含元里在内的‘合阳郡’，毕竟合阳、元里离少梁本郡着实有点远，且占地广阔，划分为郡更便于作者描述。

    顺便一说，国学基本上会设在少梁城，或者是在旧梁。

    然后是司法，也就是裁决刑事诉讼的的官衙。

    本来一座城邑的刑事，基本上由邑大夫裁断，但李郃考虑到一些原因，主张将邑大夫的司法权力剥离出来，另设‘司法’，设长官为廷士，专门负责处理、判决民事与刑事诉讼，以便邑大夫能集中精力治理城邑。

    廷士以上，设廷尉一职，官衙设在少梁城，总督各城的司法官衙与廷士。

    鉴于少梁奉行墨法治国，李郃准备推举钜子墨践担任廷尉，其下廷士，也都由梁墨弟子出任。

    不得不说，就上述这两项政令，若非少梁国内的王族、贵族、士族占比非常低，且作为贵族代表的东梁君、范鹄、司马卓、尹骘等人本身就是有德行、素养之人，这种政令想要推行下去，基本是不可能的。

    至少除了少梁以外，几乎没有什么国家能够推行下去，只要它国内有贵族、士族势力。

    当然，为了稳妥起见，学塾与司法这两件事，首先尝试在东梁试行，倘若没有问题，再逐步推广至全国各城，包括合阳、皮氏。

    待等到三月下旬，东梁城的改建已基本落成，两万三千余垦建卒撤出东梁，再次回到芝川平原，准备投入四月初的春耕。

    四月初五，就在少梁举国军民准备春耕一事时，田忌、孙膑一行终于在跋涉二十多日后，抵达了合阳，继而又从合阳前往少梁本郡。

    数日后，东梁君收到合阳大夫尹骘送来的消息，得知田忌出使他少梁一事，心中也是讶异。

    想来他也没有想到，他少梁的名声居然传到了齐国，甚至于，齐国竟派出田忌出使他少梁。

    要知道田忌虽不是齐国的王室，与齐王也并非一支，但再怎么说也与齐王同族，是名副其实的齐国公族，论在齐国的地位，就好比魏国的瑕阳君，但据说比瑕阳君更加受到其国君主的信任。

    这等人物来到他少梁，东梁君自然不敢怠慢。

    当日，王廙匆匆坐车来到旧梁，向李郃叙说了田忌一事：“……家父希望子梁与我一同出面相迎。”

    李郃听罢也不敢怠慢，立刻与王廙启程前往徐水。

    而此时，田忌与孙膑一行已经驾着马车渡过了徐水，继而顺着芝阳与东梁之间新修的那条道路，一路来到了芝川平原，看到了芝川平原上广阔的农田，还有在农田里劳作的两万余垦建卒。

    “这里便是少梁？”

    看着那片广阔而不设防的农田，田忌与孙膑流露出了惊讶之色。

    身为一个夹在秦魏两个大国之间的小国，少梁非但不似他们预想的那般破败，反而给他们一种欣欣向荣的感觉。

