    比起众人的震惊、骇然，陈苗苗也对炼阵一事有了全新的感悟。

    在布阵的过程中，她全神贯注投入，绝对没有分心，本以为很快就能完成，不料当她抬眸，夜幕早已降临！

    陈苗苗心中感叹又唏嘘，是她太小觑阵法的奥妙了，看来她必须勤于修炼阵法，才能避免眼高手低的窘境。

    她还差得远啊！

    如果围观众人知道陈苗苗此时心中所想，一定当场给陈苗苗表演一个滑跪，如此恐怖的天赋她竟然还不满意，这是想逼死其他的阵法师吗？！

    要知道当年天机门的太上长老来叶城布阵，可是耗费了整整七日七夜！

    七日七夜之后，那太上长老精神疲惫，如同被抽干了般，浑身都透着一股暮霭之气。

    哪里像陈苗苗，半天时间就完成了布阵不说，还精神奕奕活蹦乱跳的。

    若别的阵法师知道她的情况，估计能当场气哭！

    幸亏此时的叶城除了陈苗苗，并没有其他精通阵法之人，都说外行看热闹，内行看门道，叶城的百姓们只知道陈苗苗能很快的重建一个传送阵，天资十分卓绝，别的感触并不深。

    叶长琛忍着心头的雀跃，连忙上前道：“小友，你感觉如何？可有什么不适之处？”

    陈苗苗微微一笑道：“我很好，只是我囊中羞涩，此次启动阵法的灵石，可能需要您帮忙支付了。”

    “那当然！”叶长琛豪爽拍着胸膛道，“这个小友放心，无论多少灵石，都包在我叶城身上！”

    “多谢！”陈苗苗感激一笑，“劳烦您将聂将军带过来。”

    叶长琛：“您身边的那位阁下早已经将人带了过来了。”

    陈苗苗回头，发现马车早就挺好在一旁，小蛋崽、萤长老和兽兽们都在“严阵以待”，萤长老笑眯眯道：“庄主您放心，您这阵法老朽看过了，十分完成，此次传送一定会顺利的，您真的很有修炼阵法的天赋！老朽为您骄傲！”

    小蛋崽也给陈苗苗打气：“对呀苗苗，一定会成功的！”

    兽兽们齐刷刷点头，那模样让陈苗苗哭笑不得，又有点感动。

    怎么说呢，毕竟是她独立完成的第一个阵法，还未和别的传送阵“联动”，所以没有定点传送的功能，万一把他们传动到什么奇奇怪怪的地方，那就尴尬了。

    墨玄明慢慢走到陈苗苗身边，轻轻一笑道：“别慌，你的传送阵很完整，会成功的。”

    陈苗苗深吸一口气走到叶长琛面前，指着阵法十个方位的凹槽，道：“叶城主，请在每个凹槽中放入一枚上品灵石。”

    叶长琛立即依言而动，没有一丝犹豫，完成之后道：“然后呢？”

    陈苗苗：“然后你们退到一旁就可以了。”

    叶长琛：“啊？”什么退到一边？他震惊道，“小友你的意思是……这个阵法只需要十枚上品灵石？！”

    不会吧！

    这可能吗？！

    从前天机门太上长老留下的阵法，每启动一次要燃烧数万灵石啊！

    这只用十块？！

    是他耳朵有问题还是陈苗苗嘴瓢说错了？！

    陈苗苗叹了口气道：“说来也是我学艺不精，否则应该用四枚就可以的，叶城主你们快退到一边，别影响到了。”

    因为定位不精准，四方和十方还有本质上的差异！

    她看过师父“图书馆”里留下的手札，里面记载了师父第一次炼制的传送阵，只用了四块上品灵石，她和师父之间还有着不小的差距啊！

    叶长琛云里雾里退到了一旁，随着阵法光芒亮起，陈苗苗一行人连同马车在众目睽睽之下消失，叶长琛和整个叶城的百姓都陷入了诡异的寂静之中……

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    足足五秒之后才有人尖叫出声，声音此起彼伏，几乎划破了整个夜空！

    “啊啊啊啊！疯了啊！我是不是在做梦，赶紧来个人掐醒我！”

    “卧槽，好痛，你他娘小力点！”

    “真的会痛吗？所以我真的没有眼花？！”

    “娘亲！这个阵法只需要十块上品灵石！我随时都可以回来看您啦！！！”

    ……

    十块上品灵石虽然听起来不少，可对于富裕的人而言，也不是消耗不起。

    毕竟从前启动一次传送阵法，那绝对是让人倾家荡产的啊！

    “老天爷……爹……伯伯……陈苗苗她……她真的是个普通体修吗？”叶行简呆傻了半天，才小心翼翼且结结巴巴地开口道。

    叶长师苦笑道：“傻孩子，如果是普通体修，遇到那样恐怖的存在还能活着出来吗？”

    “也是……”叶行简呆呆点头，随后脸色更苦涩了，他哭唧唧道，“那怎么办啊？我当初对她说了这么多难听的话，她会不会记恨我啊？”

    刚才时间太匆忙了，他还来不及给陈苗苗道歉呢！

    呜呜，他真的错了啊！

    有眼不识泰山！

    叶长琛缓缓呼出一口浊气，抬手拍拍自家傻儿子的后脑勺，道：“不会的，陈小友啊，她是个虚怀若谷的，她若记恨你，当初就不会帮你救人，放心吧。”

    叶行简小鸡啄米般点头，忽然想起什么，道：“爹爹！陈苗苗去给聂将军作证救三皇子，万一有人不认怎么办？我们要不要帮一帮他们啊？你也知道帝都那是风云暗涌的！”

    叶长琛恍然大悟：“你说得对！快，收拾收拾，我们也一起进帝都！”本以为花费灵石启动阵法送陈苗苗如帝都是他们在还人情，不料陈苗苗玉手一挥，竟帮重新帮他们讲了一个传送阵。

    霎时间，他们不仅没还人情，欠陈苗苗的还更多了呢。

    “哎呀，也不知道他们到底安全落地没有。”

    “是啊……”

    ……

    此时备受叶家人牵挂的陈苗苗正哭笑不得地看着眼前团团包围她的士兵，一个头两个大。

    为首之人目露凶光，冷冷道：“说！到底是谁让你来劫囚的！楚青云是不是还有别的同伙！你若坦白，我们还可以给你一条活路，你若执迷不悟，那就休怪我们手下不留情了！”

    陈苗苗：“……”

    她说她不是故意的，你们信吗？

