    “你不说大明星是你妹妹吗？那你拿出来她的户口簿出生证明，哪家公司上班，或者小时候的照片也行。”

    沈金桂被问的一愣一愣：“我没有这些，但她真的是我亲妹妹，当年发生了一些事她执意跟我们断绝关系，拿着户口簿改了名字身份，您要是不信，等我找到她我们验那个DNA给你看。”

    “就算你说的这些是真的，那么你凭什么以为她一个跟家里人断绝关系的女人会拿出五百万来救你？”

    沈金桂理所当然道：“怎么不会啊，她是我亲妹妹啊，血溶于水，就算断了感情可亲情血缘是断不了的。”

    为首的男人看着这人一副穷酸样，只想骂一句傻b也不知道是从哪个精神病院跑出来的。

    他懒得跟他说这么多，一个眼神招呼身边的手下教训一下他。

    沈金桂危机感还是挺强的，一觉察到自己要挨揍，立马求饶：“大哥别动手，我还有证人，就刚带我进来的人他叫阿彪。”

    大哥问：“你们看到他跟谁进来了吗？”

    “没有。”

    “你看，没人看到。”

    沈金桂左右张望，眼神快速晃着：“不可能，就是一个叫阿彪的人把我带来的，你们可以查监控器。”

    “我懒得跟你废话，要赌的人是你，换钱的是你，输掉钱的也是你，你跟我扯什么其他人？我看你就是皮痒了，给我揍，非得让他给我吐出钱不可，吐不出来就挖掉你的肾和眼睛。”男人说完啐了口痰在他身上。

    沈金桂被打了个半死也没再看到阿彪，他心里憋着一口气，之前不懂现在还不明白吗？他这是被人坑了。

    既然阿彪从开始就心怀不轨，那为什么他会给他们找房子住，很快沈金桂就知道了答案。

    赌场里的人切掉他一根手指以做警告，让他签下欠条，叫他必须在一个月内还上钱不然就剁掉他整只手，逃是逃不掉的，赌场的人很明确的告诉他，他们有的是方法盯着他。

    他被人扔到没人的巷子里，捂着血淋淋的手，倒霉的遇到几条野狗还被咬了腿，他拿着砖头赶走野狗，一瘸一拐的回到记忆里那间破出租房里。

    回去后发现房子里多了很多人，全是男人，不是烫头就是纹身，各个不好惹，沈金桂一看就知道大事不妙吓的要跑，结果魏雪琴叫住。

    “我们真的没骗人，就是一个叫阿彪的带我们来了，他还给了我们五百块让我们在这里随便住......你们别不信啊，电话我们是没有他的，但我儿子应该有，他们关系好.........”魏雪琴焦急解释，眼神不安分的乱瞟，忽然她看到后面的沈金桂，大叫着，“我儿子回来了，就在那儿。”

    沈金桂暗骂了一句晦气，想走是走不了了，被十几道目光盯着，再加上他被狗咬了一口的腿，想跑也跑不动被人围了个严严实实。

    “金桂你快跟他们解释解释，是那个阿彪带我们过来的，不是我们自己要进来的，这些人硬要说是我们进来偷走了他们放在这里的钱，就这破地方我们哪看到什么钱.......”魏雪琴辩护解释，虽然她在农村是有些小偷小摸的习惯，但她真的没偷这里的钱，她自己的钱还被扒了。

    魏雪琴说完才看到沈金桂那一身，“儿子你怎么了？怎么身上这么多血，是哪受伤了？那个阿彪呢，他怎么没和你在一起？你给他打个电话叫他赶紧过来解释，这些人说他们不认识什么阿彪。”

    “妈，我们被骗了，从下火车起我们就被那个人给骗了。”他们以为他是好人，结果是骗子，先是把他骗到赌场输了500万，又是这里，从一开始他们就进了一个圈套，可笑的是他们还沾沾自喜以为找到沈清就能拿到六十亿，做着春秋大梦跳到坑里。

    魏雪琴也就在刺挠里的时候人精一点，一到大城市见多了人，怎么被骗的都不知道，听完沈金桂的话顿时也想明白了，跟在大街上的时候一样，一屁股坐在地上哭天喊地。

    “天杀的，居然骗我们，没良心的狗东西，亏我们这么相信他！金桂你跟他们说说你妹妹的事，我们马上就有很多钱，才不稀罕偷你们的那点钱。”

    沈金桂在赌场里被砍掉一根手指时就想通了，没人会相信那个叫沈知初的女人会是他们的亲人。

    就他们身份，改头换面的沈清那就是云端上的天之骄女是家喻户晓的大明星，反观他们是谁都能踩一下的贱泥。

    但凡他们过去对沈清好一点，没把关系闹这么僵断绝关系，哪怕给她拍几张照片，也不至于没人相信那是他的妹妹。

