    位于皇宫最中央的天宫，楼阁雄伟，全是琉璃宝玉建造的，在月色下闪烁着一层神圣霞光。

    因为人皇寿宴将至，这里的守卫没有平常的时候认真，有人皇坐镇的皇宫，没有人能够搞破坏。

    嗖！

    两个人影快速闪过，正是龙轩和魔女，两人身上的气息完全收敛，就连人皇都没有发现，今夜有人光顾他的皇宫。

    “小轩，这玉簪果然不错，阵法效果很棒！”扎在魔女头发上的玉簪，上面的符文在散发着微光，释放着神秘的力量。

    龙轩得意的笑道：“那是，对于这个，我可是很有保障的。”

    小桥流水，有地下泉水喷涌，有河流贯通整座皇宫，景色优美，有蛟龙，不时出没。

    二人感到惊叹，水中所见的一些生物稀有物种，有蛟龙、白龟这样的罕见生灵，居然还有赤莲，通体呈现血红色鲜红，如火焰一样燃烧，盛开的莲花带着扑鼻的香气。

    在空中，一些彩鸾飞过，美丽无比，充满瑞气。

    不仅如此宫城中有古木等木类生灵，那都是生长了数千年的老树，历史悠久，枝繁叶茂。

    龙轩感叹道：“不愧是鼎盛的石国，这些东西在外界都是难的一见的。”

    “是呀，也就是下界限制了古国，要是到上界肯定会更强。”魔女赞同道，这里的一些东西，就连她都是有些心动的。

    “小轩，你要来取什么东西啊！”魔女问道。

    “八珍鸡，石国的皇室好像有一只，我想带回去给我家那只配个种！”龙轩坦然的说道。

    魔女稍微有点惊讶：“太古八珍之一啊，我记得就连截天教也仅有一只八珍鸡，你的运气真好。”

    龙轩挠了挠头，有些感兴趣的问道：“那你呢，你应该也不差啥吧！”

    “的确”魔女点了点头，随后说道：“我来这是找一种花。”

    龙轩没有问，肯定会是相当稀少的，听着她继续说。

    “这应该算是石国相当稀少的了，叫做落月花，可以帮人悟道，这种功效的奇珍也是很少的。”

    龙轩了然，能帮助人悟道的都很是珍贵，随后面色古怪的说道：“咱俩拿的这两样东西，就连石皇都会心疼的吧！”

    他已经想到，当石皇发现的时候，脸色会有多黑的。

    魔女不在意的说道：“没事，石皇的家底很厚实，不会在意的。”

    二人顺着守卫少的地方，进入了灵药园当中，眼睛当即一亮各种宝药整齐的栽在这里。

    喷薄出的灵气荡漾在整个灵药园当中，石昊看见了估计会流口水。

    灵药田内，没有啥守卫，毕竟这里是最安全的地方。

    “喔喔！”

    龙轩二人突然听到一阵鸡叫声，从一个方向传来。

    立马领会，肯定是八珍鸡在这里，其他生灵也不可能在这。

    鸡叫声不远，龙轩小声的吵着那里移动，八珍鸡的感官特别灵敏。

    而魔女则是跟他分头行动，这样能够省下时间。

    “果然！”

    龙轩看到一棵树下，有一只比石村要颜色鲜艳的八珍鸡在那叫唤，从鸡冠上那鲜艳的红色，可以看出是公鸡。

    龙轩感到奇怪了，难道雨族那个母鸡要进献给皇室，这样能凑成一对？！

    “没人！”

    龙轩看了一下周围，发现没人，就直接一个闪身，出现在八珍鸡身后。

    就连它这么机警都没发现，龙轩伸出手，朝着它的后脑勺弹了一个脑瓜崩。

    “砰！”

    “咯！”

    随着一声轻响，八珍鸡直接敲晕了，龙轩将其收好，嘴里念叨着：“哥给你找个伴，这样就能有好多八珍鸡出生了。”

    悄没声息的来到了魔女身边，趁她不注意拍了一下她柔嫩的香肩。

    “呀！”

    魔女不知在想啥，被龙轩拍了一下，吓得轻叫一声。

    ”咯吱！”

    魔女气的牙齿痒痒的，恨不得去咬他。

    见魔女秀目喷火，龙轩赶忙投降，这要是不赶紧找东西，要是有人来就不好了。

    “哼！”

    魔女轻哼一下，意味深长的看了他一眼，龙轩心里一凉，不知道这个小魔女会咋整他。

    赶忙换个话题：“我已经找到我要找的了，你找到你要的东西了吗？”

    “喏，应该在那个方向！”

    魔女伸出手指了一个方向，龙轩望去，发现果然那里有些奇异，天上的银色月辉，汇聚成一条光带照下。

    不久，两人就接近了这个位置，发现这是一座小湖，湖水清澈，不时还有锦鲤跃出水面，溅起一阵水花。

    湖中心有一座小岛，上面有一种特殊的阵法，能够接引月光落下，上面只有一株奇特的话，呈现圆盘状，散发着银色的光辉，晶莹剔透，有着扑鼻的清香飘来，让人头脑清醒。

    “这就是落月花吗？”龙轩也是第一次见到这种植物。

    魔女也是有些激动的看着，她的目的就是这个，起身想要去采摘。

    “别动！”

    龙轩自然的拉住魔女的皓腕，随后立即松开，魔女脸色一红，刚想说他登徒子，随后看见他那郑重的脸色，也冷静下来。

    “你仔细看一下，这里可是有触警阵法，你一旦碰触到，就会引起人皇的注意，这么短的距离，他立刻就会到的。”龙轩眼里符文闪烁，岛上的布局隐藏，他都一目了然。

    魔女也仔细看了一下，发现除了那个类似聚灵阵的阵法以外，果不其然还有一个阵法，自责到差点大意了。

    “那咋办！”魔女看向龙轩，她对阵法涉猎很浅。

    龙轩淡然一笑，随即快速的捏出个印记，化作光点，朝着阵法飞去。

    “咔！”

    在接触的一瞬间，那个阵法直接破碎，而且还没有触发警报，魔女惊讶，龙轩的阵法造诣果然不浅。

    “快拿！”看魔女在发呆，龙轩提醒到！

    “好嘞！”

    魔女的动作很熟练，直接如同月下仙子一般飞到小岛上，随后完整的取下。

    “风紧扯呼！”

    龙轩轻喊一声，随后和魔女化作一道影子，以最快的速度离开皇宫，很顺利，这一过程没有其他人注意到，一会儿功夫就回到了住宿的地方。

