    秦安若皱眉，没动祁澈的意思。

    祁凉眼疾手快拽住了秦安若，没让秦安若继续说下去。

    他借口还有公事要跟祁澈谈论，不方便秦安若跟江越歌在房间中，先把两个人打发出去了。

    等到两人离开后，祁凉才看了一眼祁澈：“到底怎么样了，三皇兄总不至于还瞒着我吧？”

    可以说从头到尾祁澈想瞒着的也就只有江越歌一个罢了。

    秦安若跟江越歌已经离开了，他苦笑了一声：“谁的身子谁清楚，六弟，这一次我恐怕是真的要不行了。”

    心猛然间沉了下去，祁凉生出了一种难言的惶恐。

    这么多年，祁澈一直都是在他的前面挡着的。

    从他被凌家的人放弃，给太子做脚踏板的时候，只有祁澈才会给他希望。

    他也习惯跟着祁澈一起行动了，一步步看到祁澈的才能，也相信祁澈会是一个明君，现在是什么走向？

    面上的神色变得难看了几分，祁凉深吸了一口气：“你……三皇兄，一定会有办法的，你别这样。实在不行我们就去找御医，大不了以后我也住在英王府，帮你看着太子，我就不信他能真的在英王府乱来。”

    虽然祁澈也担心祁复会出手，不过两个人都清楚，这不仅仅是祁复会不会出手的事儿。

    祁澈的笑容很牵强：“就算没有太子出手，我身后的那些人怎么办？如果父皇知道我有哮喘，基本上就绝了我能上位的可能，那么多大人把身家性命都寄托在我身上，我不管不顾把这事儿暴露出去，是对大家的不负责任。”

    从躺在床上开始，祁澈就已经把方方面面都考虑好了。

    生病的事情可以给顺平帝说，毕竟只要他求顺平帝不要告诉别人，大概率顺平帝是不会多说的。

    对于一个没有多少生命的儿子，他相信顺平帝会是一个好父亲。

    祁澈能信任顺平帝，却不能信任别人。

    听出了他的言外之意，祁澈是真的很认真的在安排后事。

    知道祁澈生病很久了，祁凉从来没有想过，事情会发展到这一步。

    他看向祁澈的目光中带着害怕，坐在了床边，攥紧了祁澈的手：“三皇兄，你一定会没事的。我不信你会出事，我们不用告诉父皇，也不用告诉别人，你一定会没事的！”

    这是祁凉最后的倔强了，他是真的怕祁澈会出事。

    并没有被祁凉的话影响到，哪怕心中很干哦对那个，祁澈的身份就住定了他不能一直意气用事。

    很认真的看了一眼祁凉，祁澈说出了自己的想法：“六弟，你也知道我的身份注定了不能什么事情都不管，就算是生病了又能怎么样，我背后还有那么多人，三弟一定会帮我的，对吗？”

    有些狼狈地别过了头，祁凉并不是很想回答祁澈的话：“我不知道你说的是什么意思！”

    他不大敢看祁澈，似乎这样就能让祁澈看清楚他的决心。

    祁澈能理解祁凉的心情，却不能让祁凉真的把所有事情都抛在脑后。

    “三弟，我……我也是没有办法了，你愿意帮我这个忙吗？”虚弱的声音在祁凉的耳边响起，祁凉的目光闪了闪，始终没有回答。

    他不敢回答。

    如果三皇兄心中没有了坚持，以后会不会就没求生的意志了？

    房间中突然间陷入了安静，祁凉的神色有些苍白。

    祁澈咳嗽了一声：“我已经没有办法了，难道连六弟也不愿意答应我了吗？”

    看到祁澈失望的眼神，祁凉怎么能忍得住。

    很快他就缴械投降了，却也没有忘记重申自己的立场：“三皇兄，我可以暂时帮您瞒着那些大人，你这里的事情我也可以处理。但是到底大家都是因为你这个人才会重聚在一起的，你好起来我们才有可能。如果没有你，我们都没有任何用。”

    这句话祁凉说的倒是没有错。

    丽妃娘娘是名门之后，祁澈身后本来就站着郑家。

    也正是因为这一点，很多人会选择祁澈。

    这不仅仅是换个人效忠的问题，如果人选真的由祁澈变成了祁凉，估计很多人是会失望的。

    祁凉并不是没有过野心，只是自家人知道自家事，他明白自己是没有机会出头了，因此压下了所有的想法。

    一旦做好了决定，就算现在祁澈已经把登天梯都放在他眼前了，他也不心动。

    祁澈苦笑了一声，看向祁凉的目光中带着无奈：“但凡是有一点可能，你觉得皇兄会是一个不负责任的人吗？大家都是信任皇兄，如果身子允许，我也不想辜负大家的信任。只是现在……我也是没有办法了。”

    话音刚落，祁澈又一声咳嗽。

    这次和刚才不一样，在祁澈咳嗽完之后，他吐出了一口鲜血。

    鲜艳的颜色在帕子上落下了一朵梅花，祁澈的脸色有些茫然。

    他下意识地接过了祁澈手中的帕子，目光落在了鲜血上面，久久没有说话。

    祁澈倒是很快就回过神来，看着祁凉的表情，还笑了笑：“没关系，我早就习惯了。以前可能是偶尔一次，这一次也许是身子走到了尽头，经常会出现这种情况。六弟觉得就我现在这样，真的能承担起大家的期望吗？”

    自从把帕子拿到手中之后，祁凉一直都没有说话。

    倒不是他不给祁澈面子，实在是在拿到帕子的瞬间，他的手已经开始颤抖了。

    祁凉从来就没有想过，从小挡在他身前的祁澈，还会有这么虚弱的一面。

    男儿有泪不轻谈，只是未到伤心处。

    祁凉的声音哽咽，却带着坚持：“不行，不能再等了，我一定会给皇兄找来大夫的！”

    至于祁澈说的让他挑起大任的话，祁凉根本没有回答。

    每当想起来这个问题，都似乎在告诉他，祁澈真的不行了

    祁凉拒绝接受这一点，看向祁澈的目光中始终带着坚持。

    他的心思祁澈也能理解，倒是也没说什么。

    反正身子已经这种情况了，总有一天祁凉会接受的。

    这一次从英王府出来，祁凉的神情比之前更低沉了。

    秦安若发现了祁凉的不妥，难免问了一句：“怎么了，三皇兄的身子情况不好？”

    祁澈分明是要支开江越歌，秦安若又不傻，当然看懂了两个人之间的眉眼官司。

    回想起祁凉跟祁澈两个人在房间里说了很久的话，再看着祁凉的表情，秦安若也有了猜测。

    有些话祁凉不好说的太明白，只是看了一眼秦安若的表情，犹豫了一番之后，他说出了自己的想法：“我们也许等不到冯婆婆来了，我觉得现在三皇兄的身子必须要找一个好大夫看。”

    秦安若没有说找大夫会被祁复等人发现等问题。

    能让祁凉提出来找大夫，估计是祁澈的身子真的不怎么好了。

    比起来会被祁复发现，还是找大夫比较保险一点。

    脑海中飞速转过了很多想法，秦安若终于找到了一个人：“你觉得王御医怎么样？”

    既然祁凉已经想找大夫了，现在当务之急就是找一个能信得过的大夫。

    祁凉冷了一下，很快就在脑海深处找到了这位王御医的有关消息：“你说的是当初我们在淮南的时候，一直跟在冯婆婆身边的大夫？”

    虽然王御医是医学世家的人，但是对祁凉来说，御医的身份还是太低了。

    如果不是有秦安若一直在耳边说，他对冯秀儿也没有什么特殊的想法，更不用说是这什么王御医了。

    秦安若听着他还有点印象，当即就趁热打铁，把王御医的身份说了一遍：“是医学世家的人，在父皇那里也有几分薄面。而且他们基本都是两耳不闻窗外事，一心只钻研医学的，被太子收买的可能性小。”

    秦安若几乎把方方面面都已经考虑到了，王御医是她现在能找到的最好的人选了。

    被秦安若这么一说，祁凉仔细思考了一下，很快就直接要进宫。

    可见现在祁凉是真的很慌乱了，从前什么时候见过他这么顾头不顾尾的样子。

    秦安若拦住了祁凉：“就算要找王御医，也不是随便去找的。要找御医出来给三皇兄看病，至少也要让父皇知道，你想好怎么给父皇说了吗？”

    按照秦安若的想法，祁凉跟祁澈肯定不会告诉顺平帝真相的。

    不想这一次她倒是真的想错了，祁澈已经做好了要让顺平帝知道的准备。

    听到祁凉的回答，秦安若傻眼了：“真的要让父皇知道三皇兄的病情？如果父皇真的知道了，以后三皇兄岂不是没有任何可能了？”

    至于什么可能，在场的两个人都心知肚明。

    秦安若都能知道的事情，祁凉能不知道吗？

    只是祁凉是听了祁澈的真心话了，知道现在祁澈的情况如何，别的事情就暂且不想了。

    祁凉很快就做好了准备：“你觉得王御医的医术怎么样，如果他的医术还可以，能给三皇兄带来希望，这一次无论我们做什么，都不会划不来。”

    这是不惜一切代价要找个大夫来给祁澈看病了。

    祁澈的身子到底如何，秦安若心中大概已经有数了。

    她深深看了一眼祁凉，说出了自己的看法：“按照冯婆婆的说法，王御医的医术在上次去的一众御医中间，也算是不错的。就算上次去的只是一部分御医，能得到冯婆婆的认可，想来还不错。”

