    叶晨的话刚说出口，王权霸业便就猛地重重点了点头，旋即站立的双腿顿时就要弯下，同时口中亦是传出一声哽咽之音道。

    “谢谢，谢谢你，叶晨！”

    只是其说话之时，一股无形的力量顿时将其欲弯的膝盖给扶了起来。

    随后一只大手，更是重重的拍了拍他的肩膀。

    “男儿生于世，膝不跪外人！”

    “王权霸业，现在你也是道盟盟主了，打起精神来，面对你该承受的责任吧。”

    又是重重拍肩而过后，王权霸业抬起头便就发现，叶晨的身影已经消失不见。

    只是那希望的影子，却不断在其心中砰然壮大！

    叶晨走动两方势力之后的没多久，人、妖两盟之内，就很快发生了巨大动作。

    数不尽的庞大队伍，正在以最快的速度聚集在一起，无论妖族还是人族之内，但凡还有一战之力的，便都纷纷从离家而出，加入到了讨伐黑狐组织的大军之中。

    北山之上，叶晨一人独立高空，望着身下数不清数量的伐狐大军。

    同时，这也是人、妖两族，第一次如此空前绝后的团结在了一起，共同作战。

    千万年来的敌对制衡，在这一刻被彻底打破，大军中的两族强者们，此间亦都纷纷抬着头，看向高空中那个组织这一切，可以率领他们战胜恐惧的男人，纷纷露出发自内心的坚毅目光。

    是他，带来了两族来着不易的和平共处，是他，才有能力扫平一切夺走他们同伴性命的黑狐，也唯有他，才能在不到大半天的时间里凝聚人、妖两族全部精锐力量。

    所以此战，在场所有人都亦觉得，必胜无疑，毕竟高空之上的叶晨，就是那个传说中无敌的男人啊！

    身为道盟妖盟盟主的王权霸业和涂山雅雅，此刻亦是缓缓飞到了叶晨身旁，神情肃然的等待叶晨发号施令。

    而此刻，叶晨也是看着底下庞大密集的大军，心中豪气万丈不已，当下振臂一呼道。

    “出！发！沐天城！”

    话音落下，一道直冲天际之外的绚丽焰光，顿时将底下北山之上的磅礴大军瞬息笼罩而起。

    紧接着，一个呼吸之间，偌大的北山之巅上，包括叶晨在内的所有两族大军，亦是全部消失得无影无踪。

    而同一时间，建筑庞杂多变庞大城池，沐天城城门之前，数不尽的两族大军人员，赫然出现在城门宽阔无际的空地之上。

    叶晨和雅雅、王权霸业，亦是凌空站立于大军之前，目光迥然的看向仿佛死寂一般安静，但又如一尊荒古巨兽般恐怖的沐天城。

    众人刚刚抵达一小会儿，静寂的沐天城中，顿时就响起了一道尖锐的大笑之音。

    “桀桀桀桀桀，没想到，我们还没出手，尔等就特地前来送死了，真是有趣！”

    话落之际，一道道浑身法力激涌的人影，顿时从沐天城巍峨的城墙之上冒出。

    叶晨一眼扫去，顿时便就忍不住皱起了眉头道：“怎么会是他们。”

    发现叶晨神情有些不对，一旁的王权霸业，顿时便就失落沮丧道。

    “前辈，你没看错，那些人都是我的兄弟，面具众人。”

    说着，王权霸业不由心疼的看着城墙上，那些被黑狐操控了的兄弟。

    妙玉仙子、天吼星、黑剑、无定君刀......

    那一张张熟悉不已的面孔，直看得王权霸业手中的王权剑，被他握得铮铮发响。

    当初黑狐突然倾巢而动的现世作乱，许多人、妖两族的强者，瞬间就被黑狐掌控。

    而他面具组织内的同伴，亦是没能躲过去，还有更多的妖族妖王们，都被突然袭击控制住了。

    这，也正是导致他爹爹和涂山红红盟主，一入沐天城而大大受挫的重要原因之一。

    若是单凭那些黑狐，两族完全有能力短时间全方面镇压，但怪就怪在，那些黑狐作乱的突然，更有控制人心的诡异能力。

    故而当初两盟盟主入得沐天城后，聚集了大批被操控的强者，在不知情下，才被暗算得防不胜防，他爹爹更是惨死当场！

    只能在弥留之际，用尽全部法力才让王权剑，回到了王权世家。

    望着前方城墙上，又连续冒出了不少妖族久负盛名的强者，王权霸业以及身后的两族大军们，脸色顿时都变得非常不对劲起来。

    对他们而言，前方城墙上出现的人或妖，都是他们的朋友伙伴，如今却要正面相对，拼个你死我活。

    这等情况，饶是谁来面对，恐怕都不会心安理得。

    叶晨也是微微皱起了眉头，看着那些出现的熟悉面孔眸间，一抹抹黑影，刹那一晃而过。

    很显然，那些人族妖族的强者们，都被控制住了，其中面具组织的妙玉仙子等人，以及北山新晋妖王石宽，都是非常棘手的人物。

    虽然叶晨一人，便能轻易将那些人、妖尽数斩于马下瞬息杀之，但他却不能那么做。

    只是被黑狐控制住了而已，身不由己间，叶晨也不能枉顾他们的性命。

    只是，那群作乱的黑狐得到了圈外生物金晨曦的加持，力量大增不说，控制力度更是有着大幅度提升，不是随意就能驱散得了的。

    “既如此，那也只能这样做了。”

    叶晨站在原地思虑再三，这才想到了解决之法。

    随即，他束手一招，底下人、妖两族大军所有人员上空，赫然下起了大面积的帝焰小雨。

    接着所有人面前，亦是于空凝聚出了一簇簇绚丽美妙的帝焰。

    这之后，叶晨才振臂一挥道：“手持吾之帝焰，打入那些被控制的人/妖体内，便可将控制心智的黑狐祛之体外。”

    简单的介绍了一下后，叶晨的身躯亦是飞速拔空而起道：“黑狐出体，必杀之！”

    说着，他便率先冲向了沐天城，一人直面起那城内，不断浮空而起的诸多强者而去。

    而与此同时，得到祛除黑狐之法的两族大军，亦都随着叶晨的出动，瞬间兽血沸腾了起来。

    抓过身前的一簇帝焰后，天地之间，便响起了他们震天动地的咆哮嘶吼声。

    随即无数的人/妖大军，高高扬起了法宝武器，妖力法力汹涌不息间，皆都不断朝着沐天城方向，冲击而去。

    场面一时浩荡无比，声势滔天！

