    医院的一间豪华病房中，体型壮硕的男人躺在白色的病床上，盯着眼前的白大褂，眼神中带着审视。

    “他们是来做什么的？”

    白大褂板着脸，面无表情地回道。

    “学院的学生要来实践，我们医院没有拒绝的资格。”

    “不会耽误你的手术吧？”

    “当然不会，我不会和他们接触。”

    躺在床上的男人点了点头。

    “好好做，机会只有一次。我找来了这么多心脏，就是让你给我选一个最合适的。我死了，你也活不了。”

    “你答应的事情……”

    “我如果还能见到明天的太阳，你就自由了。”

    “好！我需要一点时间准备。之前特意安排了两例手术待会去做，手感热了以后，我会联系你，随时做好准备。”

    “行，你去忙你的吧。”

    ……

    魏言率领大家走进了医院，立刻就有早就安排好等待在门口的护士接待。

    “大家请和我来。”

    小护士是个清纯可人的小妹子，声音软嫩嫩的，听起来就令人感到身心愉悦。

    就是被口罩遮住了脸看不见长相有点可惜。

    “这两天来了什么大人物住院么？”

    魏言好奇地问道。

    四处那些巡视的人尽管没有统一制服佩戴标识，但就差把“别在这闹事”这几个字写在脸上了。

    魏言不是瞎子，当然一眼就看出来了。

    小护士冲魏言“嘘”了一声，小心地看了看四周。

    才对着魏言说道。

    “他们很凶的，不要提到他们。你们来的不巧，听说他们明天就会走了。”

    “好~”

    魏言也不追问，她知道规矩。

    偌大的城市里关系复杂，有本事的人很多。

    遇到不知道的人物心存敬畏，保持井水不犯河水就很好。

    于是转而问起了正题。

    “今天医院里有没有安排什么手术啊？”

    既然是实践，当然是要见识点真操实干才好。

    说话的时候，魏言瞥见江白这个家伙不知道什么时候从后面挤到了她的身后。

    一脸正经，心里不知道打着什么歪主意。

    肯定是看到了护士小姐姐，这才凑了上来。

    呵……sp！

    江白没有理她，只是饶有兴致地看着小护士。

    小护士的话暴露出来了一些动物园小队难以打探到的信息。

    【明天就要离开，是否意味着今天将要发生些什么？】

    “没有……”

    小护士回答魏言问题的时候直摇头，差点就把“此地无银三百两”写在了脸上。

    “很重要？”

    小护士点点头，一边嘴里说道。

    “没有手术。”

    魏言凑近了她，小声说道。

    “芳芳学姐，我们真的不能看么？”

    小护士猛然瞪大了眼睛。

    “你怎么知道我也是学院出来的？”

    魏言捏着手指尖。

    “稍微做了一点点准备，没想到正好就是你来接待我们。”

    “就是因为我也是学院出来的，医院才让我负责今天的接待的……”

    芳芳小护士小声地嘀咕了声，又苦着一张小脸说道。

    “真的不能，高医生特地吩咐过的，今天谁都不能打扰到他。”

    【高乐山在今天就要为那个泥鳅帮帮主做手术？】

    江白微微挑眉，这个智障的凝视怎么这么皮？

    魏言眼睛微微一亮。

    “就传说中那个技艺高超的高医生？”

    “是啊……”

    说话间，一个身穿白大褂、面容白净的年轻男人快步走过。

    路过魏言等人时，还冲她们温和地一笑，不过没有半点停留，擦肩而过。

    芳芳小护士顿时像是被勾去了魂，目光直勾勾地盯着远去的年轻男人背影，直至男人的背影消失在了转角。

    “芳芳学姐？芳芳学姐？”

    魏言的声音把芳芳的魂又勾了回来。

    “喜欢人家？”

    “嗯……”

    芳芳脸色涨红。

    “喜欢就去追啊……”

    “不敢……曹医生年轻有为，长得又帅，又得高医生的重视，我可配不上他……”

    说着，芳芳猛然摇了摇头，消去脸上的燥热。

    “走吧，我们去会议室看看，看看哪位医生今天有空。”

    在小护士的带领下，一行人来到了一间比较大的会议室。

    偌大的会议室中现在只有一个成熟发型的成熟男人。

    成熟的男人正抱着怀里的成熟保温杯。

    打眼看见进来了一群年轻可爱的妹妹们，立刻精神一震，站起身来。

    “这就是学院的学生们吧？”

    说着就对着芳芳摆了摆手。

    “小芳你去忙你的吧，他们就交给我了，刚好今天我没什么事。”

    “哦哦，好的。”

    尽管还想和学院里出来的学妹学弟们聊聊天，可是既然医生开了口，她们护士断然是没有拒绝的理由的。

    “这是急诊科的宋医生……那我就先去忙啦。”

    芳芳走后，成熟的宋医生笑容满面地引手道。

    “坐！都坐！别客气啊，到了这里就和你们到了家一样。不知道你们今天过来，是想学习哪方面的知识呢？”

    魏言隔着长桌，对宋医生说道。

    “他们感兴趣的东西比较多……”

    学院的外出实践重点在于启发兴趣，其实倒不是真的想要在一天的时间里让学生们真的学到什么东西，那不现实。

    而如果能启发学生们的兴趣开发天赋，那才是最大的收获。

    古往今来不知道多少为科学奠定了基础的名人，都是从一些简单的科普读物而引发了兴趣，从而穷极一生。

    “这个你放心，这个医院里我待的时间最久……叔叔我啊，可是全能的。”

    成熟老男人拍着胸脯保证。

    魏言便直接把问题转给了同行的学生们自己。

    “那你们自己说吧。”

    果果第一个积极地说道。

    “我想学徒手止血。”

    “这……”

    诚心来找茬的是吧，心里嘀咕了声，成熟老男人脸上挂着和蔼的笑意。

    “这个没有实际案例，我也不好演示啊……最多等会拿些模型给你自己感受感受。下一个……”

    一个黑瘦黑瘦的男孩紧跟着说道。

    “我想看大脑移植……”

    宋医生脸色一黑。

    “我们医院不做这个……”

    “我想学把脉。”

    “失传了！”

    “我想学正骨。”

    “出门右转养生馆。”

    “我想学人工呼吸，不过我想要刚才那个护士姐姐教我……”

    宋医生看着说话的小胖子，眼神不善。

    微微的安静中，靠在椅子上的江白轻声说道。

    “宋医生，要不你就带我们实践一下平常有机会能用到的急救手法吧，这个可能会实用一些。”

    终于听到一个正常点的，宋医生轻吐出了一口气，点头说道。

    “跟我来，我带你们去她们护士平时练习的地方。”

    走在路上的时候，江白主动凑近了成熟老男人。

    “宋医生，您会做心脏移植么？”

