    “啊？什么？姜家出什么事了？”

    姜晓雨见李文轩脸色如此的隆重，当即心中也是一紧。

    家族出事这种话，可不是轻易能说出口的。

    而且，以她对自己师兄的了解，若不是十万火急的大事，对方也不会是这种态度。

    “姜家主病危，危在旦夕，而你父亲姜家二爷，也........也重伤在床啊！”李文轩深吸一口气，说道。

    “什么？我父亲她受伤了？我爷爷病危？？这........这是什么情况啊！！到底发生什么事情了！！”

    李文轩的话，让姜晓雨心头狂震，自己的爷爷没有病，身体硬朗的很！而自己父亲，又怎么会重伤在床呢！

    在这一切的背后，肯定是有大事发生了！！

    “是这样的，就在前几日，董家嫡长子董明晨带着董家高手，去了姜家.............”

    李文轩把他知道的，以及打听到的，一五一十的全部告诉了姜晓雨。

    这种大事，他可不敢有所隐瞒！

    该是什么就是什么！

    是非对错，由姜晓雨自行评判！！

    “过分！他董家欺人太甚！敢在我姜家的地盘上动手伤人！我看他是活腻歪了！”

    听完李文轩所说，姜晓雨心中更怒，这董明晨，是真的一点不把姜家放在眼里啊！

    登门夺资源，而且还重伤姜家家主和嫡系，这简直就是找死！！

    “晓雨，你.......你想怎么办？”李文轩问她。

    “还能怎么办？自然是要回姜家啊！我先看看我父亲和我爷爷的情况，然后，我会亲自上董家，让董明晨给出一个交代！”姜晓雨气势汹汹的说完，然后直接朝着下山的路走去。

    李文轩跟在她的后面，继续问道：“那你想让董明晨给什么交代？他既然敢光明正大的入姜家，动手伤人，背后肯定是受到了董家的示意！难道你想和整个董家为敌吗？”

    “为什么不可以！他敢伤我父亲，那就是不行！！我父亲要是有三长两短，我必杀了董明晨！”

    姜晓雨脚步不停，杀气腾腾的说道。

    李文轩长叹一口气，他就知道是这个结果，他说：“帝都有规定，宗门人马不得进入都城，所以神剑门帮不了你！为了你的安全，我和你一起回去看看！”

    闻言，姜晓雨停下脚步，看着李文轩，说：“师兄，我自己回去就可以了！这次回家，可能很危险！”

    “正是有危险，我才更要和你一起！！师尊已经把门主令给我了，董家若是真敢动手，门主令可保我们无恙！”李文轩说道。

    “门主令！！师尊他.........”

    “师尊自然是站在我们这边的！”李文轩笑了笑，说：“走吧！下山吧！已经耽搁了几天，宜早不宜迟！”

    “好的！谢谢师兄！也谢谢门主师尊！”姜晓雨微微感动。

    “想谢师尊的话，等回来再谢吧！他老人家现在在闭关疗伤，你的话，他听不见的！”李文轩说道。

    姜晓雨笑了笑，然后，师兄妹两人，一同下了神剑山，朝着都城赶去。

    .............

    帝都。

    龙城医院。

    ICU重症病房。

    此时，姜家的所有嫡系高层全部到场，包括刚刚从青州赶来的姜繁星和楚国良两人。

    因为就在一个小时之前，龙城医院发出病危通知，姜家主重伤不愈，恐怕是撑不过今天了。

    这个消息，就如同晴天霹雳一般，姜灵虚可是姜家的主心骨啊，若是他有个三长两短，这让本就落败的姜家，必然更加雪上加霜！！

    “短短几天，怎么会这样！！是我害了姜家，我是姜家的罪人！”

    姜繁星双眼流出泪水，心中十分的自责。

    要不是因为自己，姜家不会变成今天这样！董家，更不敢如此明目张胆的欺上门来。

    自己的父亲和二哥，更不会遭此大祸！

    “繁星！不要自责！这件事和你没有任何关系！罪魁祸首，是董明晨！”

    楚国良将姜繁星搂入怀中，心疼的说道。

    就在这时，ICU病房走出一个医生，见此，姜家众人顿时围上前来，想要得知里边的情况，

    “范主任，情况如何了？我父亲他..........”

    姜育仁欲言又止，此时此刻，他都有点不敢问医生答案了。

    因为他怕医生给的答案，他接受不了。

    听到姜育仁的话，范主任叹了口气，摇摇头，说：“大公子，实在抱歉，我们院方真的是尽力了！奈何姜老爷子的伤势过于严重，重伤加旧疾，我们也束手无策啊！”

    “趁着老爷子还有点清醒，你们都进去看看呀，不要打扰到他就行！我看老爷子的意思，他要交代后事了！”

    范主任说完，拍了拍姜育仁的肩膀，便走了。

    余下的姜家众人，也只能无奈的进入ICU病房，见姜灵虚最后一面。

    病床上。

    姜灵虚再也没有昔日的龙虎精神，此时的他，是真正的风烛残年的老人，短短几日，他头发皆白，满脸褶皱，这一下，足足老了几十年啊！！

    姜家众人看到他，心中都悲伤不已。

    姜育仁走在最前方，但是姜灵虚的目光，却绕过了他，在人群中搜寻一番后，落在了姜繁星的身上。

    看到姜繁星也到场，他的脸上，竟泛起了笑容。

    这一笑，他脸上的皱褶更深，显得他更老了。

    他张了张嘴，想说话，但却发不出声音。

    见此，姜繁星赶紧来到病床前，轻声说道：“爸！我在呢！您想说什么，我听着呢！”

    “繁.......繁星.........二十年了.........对........对不起..........”

    姜灵虚铆足了力气，断断续续，终于把一句话说完了。

    然后，他又把目光看向了楚国良。

    楚国良也来到病床前。

    “对......对不起.......”

    也是道歉的话。

    人之将死，其言也善，在生命的最终时刻，姜灵虚终于认识到，二十多年前，自己是做了一个多么错误的决定！！

    而他，也为此，付出了代价！！！

