    正在这个时候，不知道是谁喊了一句。

    “我的天啊，你们快看，于芷凌也来了！”

    这一声呐喊，几乎吸引了所有人的目光。

    于芷凌的号召力，那可不是盖的。

    原本围绕着王逸的那些小姐姐，全部朝于芷凌跑过去。

    男生就更不用说了。

    于芷凌这个“宅男女神”的名号，可不是白来的。

    王逸也扭头朝于芷凌看过去。

    他之前跟于芷凌说过这事儿。

    原本是想让于芷凌过来撑场面，毕竟她的身份可是大明星来着。

    结果，让王逸没想到的是，于芷凌居然把公司里面的当红小花，一车全部拉过来了。

    不仅如此，这些人还都是以COSER的身份亮相的，一个个花枝招展，仙气飘飘，就连于芷凌本人也不例外。

    看着于芷凌身上半透明的纱裙，王逸直呼：“好家伙，我特么直接好家伙。”

    于芷凌看到王逸的眼神，心中顿时得意得不得了，莲步款款地走了过来，对王逸柔声说道：“王总。”

    王逸回过神来，表情愣然：“我只不过是让你玩玩，你怎么把人都给带过来了？”

    于芷凌甜甜一笑，站到王逸身边就开口说道：“王总都怎么隆重，我们星海传媒也不能给王总丢脸啊。”

    事已至此，王逸也懒得说啥，大手一挥：“那就一起进去吧。”

    唐欢闷闷不乐地跟在王逸的身后。好不容易将一群花枝招展的妹子，从王逸的身边赶走，没想到转眼之间又来了个于芷凌，简直让人绝望。

    游戏布展区，江高明和公司的几个高管，有些紧张地站在自己的展区门口，时不时向入口处眺望。

    “他们来了没有啊？”

    “马上就要开馆了，他们怎么一个都没来啊？”

    大家都显得有些着急。

    正在这古时候，一个身材肥硕的光头佬，走了过来。看到江高明，顿时加快了脚步，一脸戏谑地说道：“哟，这不是江总吗？怎么来得这么早？展览才刚刚开始呢。”

    他的名字叫做戴有为，之前跟江高明是同事，还是江高明的下属。结果江高明跳槽之后，他顺理成章地顶替了江高明的位置，并且成功开发出了一款很不错的氪金游戏，日流水上亿，身份自然也是水涨船高，现在每个月光是底薪就能拿好几万。

    江高明跟戴有为之前就很不对付。

    江高明做游戏，要体验为主，然而戴有为则坚持一切为氪金服务。

    最终公司采纳了戴有为的方案，而江高明则愤然辞职。

    如今在chinajoy上面相遇，戴有为风光无限，带着几款全新作品参展，而在戴有为看来，江高明已经彻底沦为路人甲，现在只不过是买票进场的观众罢了。

    江高明淡淡地说道：“我不是来参观的，我是参展商。”

    他指了指身后巨大的仙迹娱乐的招牌，淡淡地说道：“我现在是公司合伙人，二把手，拿原始股分红。”

    “什么？你跟人合伙开了游戏公司？仙迹娱乐……《仙迹问道》这游戏是你们的？”戴有为脸色大变。

    自从《仙迹问道》推出以来，就接连打破各种记录，游戏界的奖项更是拿到手软，可以说是一款现象级的网游。影响力甚至比当年的《传奇》还大。

    而更加让戴有为难以接受的是，他现在尽管风光无限，但是归根结底还是一个高级打工仔，而被他认为是傻瓜的江高明，如今却已经是公司股东，翻身做主人了。

    不过，戴有为的震惊也没有持续多久，他冷笑道：“我承认，《仙迹问道》居然是你捣鼓出来的，实在是出乎我的意料之外。但是我很不幸地告诉你，我们公司已经跟鹅厂达成战略合作协议。我相信你知道鹅厂的本事，相信用不了多久，你这游戏，就是我们的了。”

    鹅厂的本事，不就是抄袭吗？

    什么火就抄什么，然后逼死原创。

    戴有为这话，就等于是很明确地告诉了江高明，鹅厂会抄袭《仙迹问道》，然后用钱砸宣发，再用自己的渠道优势，把《仙迹问道》给弄死。

    “我知道，你的这个游戏公司，是王氏地产那个王逸投资的。我承认他很牛逼。但是跟鹅厂比起来，他连一根毛都算不上。在绝对的实力勉强，任何阴谋诡计都是纸老虎，知道吗？”

    戴有为很得意。

    虽然现在江高明看似风光无限，但是他认为，只要被鹅厂盯上了，仙迹公司距离倒闭也就不远了。

    “哦对了，这次为了宣传，我们光是就在服装上砸了一百多万，还请来了圆圆这位COS界的女神级人物。这就是牌面，牌面懂吗？”

    戴有为让人将几个COSER带了过来，在江高明等人面前搔首弄姿，得意洋洋。

    “才一百多万，也好意思说出口，真是不知道羞耻两个字怎么写。”

    一个声音由远及近。

    自然是王逸。

    “我身上这一套衣服，就一百多万，加上其他人的，光是花在服装上面的钱，就有接近一千万，还有道具，也全部是重金打造，总耗资四千多万。”

    “早就听说鹅厂小气巴拉的，现在看来果然如此啊，这么多人才花一百多万，鹅厂这是没钱了吗？”

    看到王逸过来，江高明心中悬着的石头顿时落了下来。

    “王总。”

    王逸微微点头，随后看向戴有为，说：“对了，你跟小马哥说说，问他鹅厂卖不卖？我打算买下来玩玩。”

    戴有为当然不相信王逸会把鹅厂买下来，所以伤害不大。

    但是侮辱性极强。

    戴有为身边的圆圆，看到唐欢和于芷凌两人，顿时瞪大了眼睛，虽然她又大又圆，可凡事就怕对比，无论唐欢还是于芷凌，她们两人一个身居高位，一个是大明星，不仅颜值和身材胜出，气质更是碾压。

    而且身上的服装，全是方雪娜等一群专业的服装设计师，用最好的工艺和材料制作出来的，顿时通过对比，将圆圆身上的服装和道具秒成了渣渣。

    一秒钟，凤凰变山鸡，这也太淦了。

    圆圆有些崩溃，当初街霸大赛就输给了于芷凌，一败涂地。

    这次怎么还来？

    而且还来了两个碾压她的女人，多出了一个唐欢，简直双倍的痛苦。

    圆圆有点委屈，想哭。

    王总，你好好的一个地产商，居然砸钱来砸我们游戏厂商的场子，太不讲武德了！

    有钱了不起啊！

