    祭典的第二天，便是比翼市的初阶『三冠卫星赛』。

    新人可以在初阶表演赛出道，优胜者将被授予公主金钥。

    集齐三把金钥的表演家，便可挑战大师阶『三冠卫星赛』，优胜者即可拿下“卡洛斯女王”的冠冕。

    瑟蕾娜和武藏都是以新人的身份出道。

    陆老师很期待，这两位新秀，会展示出怎样的表演风格。

    观赏烟火后的第二天清晨。

    福爷邀请陆老师和希罗娜到他的道馆里做客。

    比翼道馆的外观是一棵繁茂高大的老树，树干内部搭建了高塔，外部建造了树屋。可以乘坐电梯，或是拽住藤蔓攀行。

    为了展示藤蔓的坚韧，八十高龄的福爷背着大剪刀，拽住藤蔓，登上了树屋三层。

    陆野和希罗娜表示惊叹，随即乘着拉帝亚斯和烈咬陆鲨飞了上来。

    树屋外视野开阔，一片阳光灿烂的青草牧场，成群的太阳花怪露出笑脸，走路草、霸王花、毽子棉、椰蛋树三两成群。

    陆野坐在树屋外的藤椅，眺望牧场，情不自禁地赞叹。

    希罗娜一袭黑色风衣，说：

    “坐在这里看书，一定别有风味。”

    “老朽我顶喜欢看书，不过嘛，买书如山倒，读书如抽丝。”

    福爷端着热气袅袅的茶盘走来，放在三张藤椅中央的茶几，笑眯眯地说：“早上新摘的茶叶，尝尝看。”

    “麻烦您了。”希罗娜客气地说。

    “哪里的话，是老朽提出要招待你们的嘛。”

    福爷负着手，捋着山羊胡，笑道：“对了，陆野，你的水箭龟借我一会儿可以么？我领它给牧场浇个水。”

    “哦，当然。”

    龟龟和福爷也是老朋友了。陆野递出潜水球。

    望了眼福爷的背影，希罗娜若有所思地说：“你是不是忘记提醒福爷了。”

    “只是浇个水而已……”陆野住嘴了。

    树屋外的牧场，出现福爷小小的身影。他摁下潜水球的开关，一红光飞出。

    福爷中气十足的招呼道：“龟儿，往这儿浇灌，使用水枪——”

    “卡咩——”水箭龟架起背后的炮管，两门炮筒泛着幽邃的寒芒。

    砰、砰！

    汹涌的水柱发射，冲刷牧场。从上俯瞰，以福爷和水箭龟为圆心，大水漫灌，向方圆几公里的青草蔓延。

    水枪里浸着『净化水滴』清新的液体，又散发着元气根的茶香。

    走路草、霸王花眯起眼睛，臭臭花露出嘿嘿的傻笑。

    福爷傻了眼：“今儿这工作量……这么快就完成了啊……”

    “卡咩。”水箭龟潇洒地竖起大拇指。

    论起种田，我是专业的！

    陆野和希罗娜坐在树屋三层，对视一眼。

    “万幸。”

    “怎么了。”希罗娜说。

    “如果福爷指挥「水炮」的话……”

    陆野深沉的说，“我就要赔福爷一整座牧场了。”

    上午度过了悠哉的饮茶时光，福爷同两位聊起了联盟冠军的工作。

    “冠军的工作大抵是很辛苦的吧。”福爷感慨地说，“卡露乃冠军能兼顾工作与演艺事业，真是太难得了。”

    希罗娜：“没有传说精灵事件的情况下，冠军的事务，可以托付给值得信赖的四天王。”

    陆野：“这个得问上任冠军……”

    哦，我就是上任冠军…咦，问尚任冠军，好像也没错…

    下午是『三冠卫星赛』，希罗娜兴致缺缺，回真砂镇研读神话。

    陆老师则出席评委，前往比翼市的华丽会场。

    祭典的氛围仍在持续，游客们走进场馆，脸上不约带着激动的神情。

    为的不仅仅是新秀们的表演。

    更重要的是，有传言称，有一位冠军将会出席比翼市『三冠卫星赛』！

    是卡露乃，还是米可利？

    前者担任过大师阶表演赛的嘉宾，新秀赛场上也出现过她的身影。

    每每卡露乃出现，场馆内会出现大量影迷，为表演赛增添不小的人气。

    而在历史上，米可利曾现身于一场表演赛事，促进了表演家与协调家的友好交流！

    无论是哪位冠军，都能见到他们靓丽的身姿——这无疑已值回票价！

    比翼市『三冠卫星赛』的入座率创下历史新高。

    会场周边围满了媒体记者、游客、路人。

    一辆高级轿车停在红毯前，聚光灯闪烁，戴着墨镜的银色短发女子走下车门。

    她身上一股雷厉风行的干练气场，并无半点上了年纪的颓唐，嘴角的法令纹略显严苛。

    而这位『三冠卫星赛』的评审员，八汐女士的确以‘不近人情’闻名于业界。

    八汐曾培养出了“卡洛斯女王”爱儿，自身也曾荣获该头衔，是业内的资深前辈。

    她之所以会出席新秀的初阶赛事，也是源于一位冠军担任了评审员。组委会相当重视，力求以高规格举办这届新秀赛。

    “八汐女士，请问您能透露一下关注的新秀吗？”

    “您好，有传言称冠军会到访，是真的嘛，八汐女士！”

    无视了挤在人墙外吵嚷的媒体，八汐女士冷淡地走进场馆，对蓝牙低声道：

    “媒体都在前门，可以让陆野先生入场了。”

    现任联盟冠军中最年轻的一位，东煌冠军，陆野！（艾莉丝尚未夺冠）

    有传闻称他退役，但这位冠军在多个地区依旧拥有超高的人气。

    这固然和他俊朗的，不亚于宝可梦好莱坞男明星的外型，脱不了干系。

    但更主要的是，他强大的实力，精妙的战术，以及在各个领域的卓越表现！

    料理、培育、商业乃至协调……

    八汐深吸一口气，怀揣敬意，推开面前的这扇大门。

    门背后的观赛厅，便坐着传闻中的冠军——

    八汐瞳孔微缩。

    落地窗前的沙发，有个宽大的背影，俯瞰会场中的人山人海。

    他慢慢转过身，沙发跟着一块儿转动，露出棱角分明的脸庞。

    怀里抱着一只慵懒的仙子伊布，毛发柔白如雪，眼睛湛蓝如宝石，蝴蝶结处的缎带飘扬。

    八汐下意识屏住了呼吸。

    尽管她担任表演家评审多年，却没见过任何一只，比眼前这只更加美丽的仙子伊布。

    “八汐女士。”那人微笑的说，“幸会，请坐吧。”

    “陆野先生。”

    八汐愈发恭敬，没有再去打量仙子伊布，坐在邻座的单人沙发，恭声道：

    “听闻这届初阶赛，有您看好的新秀？”

    “是啊。”陆野稍稍感慨。

    瑟妹和武藏都是第一次出道，但只有一位能夺得公主金钥。

    我这做评审的只能保证不出黑幕。

    最终还是得由现场的观众进行投票，才能决定优胜者。

    武藏是大心脏了，就算输了也能很快调整回来。

    至于瑟妹……陆野摇了摇头，静观其变吧。

    八汐暗自揣测。

    值得冠军看中的新秀……

    首先排除武藏薇和瑟蕾娜。

    这两位都是头回出道，不引发演出事故，已经谢天谢地了！

    ……

    “瑟蕾娜真的好漂亮！”

    柚莉嘉扬起小脑袋，目光闪闪，称赞道。

    “谢谢你，柚莉嘉~”

    瑟蕾娜微微一笑，她今天换上了粉红色的公主礼裙，栗色长发佩戴蝴蝶结，束起高马尾。怀里抱着可爱的火狐狸。

    工作人员号召选手们到后场集合，衣着光鲜的表演家们齐齐走去。小智等人作为观众走向会场。

    瑟蕾娜不由紧张，搂紧火狐狸，轻声道：“一定没问题的，就算需要把对手淘汰……”

    “就算淘汰对手，自己也不能被淘汰！”尖锐的声音。

    瑟蕾娜诧异的抬头。

    一位美丽的红发女子，衣着紫色雍容的连衣裙，手持紫水晶扇子，神色趾高气昂。

    这让瑟蕾娜联想到童话故事里恶毒又漂亮的皇后……

    “闪开，小姑娘，让卡洛斯女王先行。”武藏拖着裙摆，走向后场。

    瑟蕾娜莫名放松下来，目光微闪，搂紧火狐狸。

    小智和大家都在期待我的表演，我也必须……更加努力才行……

    主会场内，噪杂低语，光线暗淡，座无虚席。

    表演正式开始前，观众们手持投票棒。

    投票时按下选手编号，会绽放出对应的色彩。

    小次郎坐在观众席，换上了便装夹克，认真道：

    “武藏她一定可以的。”

    “在表演赛场上，武藏可是很强的喵。”喵喵目光灼灼。

    另一边，小智等人聚精会神。

    “好期待哦，皮卡丘。”

    “皮卡~”

    “听说还会有冠军出席呢，会不会是米可利冠军？”希特隆猜测说，“毕竟协调家和表演家同出一脉嘛。”

    噌、噌！

    主舞台的灯光陡然打亮。

    主持人皮耶尔先生闪亮登台，手持礼杖，脱帽致意：

    “晚上好，各位，欢迎来到三冠卫星赛的表演现场！”

    掌声陡然响起，观众报以热烈的欢呼，万众期待的环节很快揭晓。

    皮耶尔先生张开双臂。

    “那么，首先有请本届三冠卫星赛的神秘嘉宾兼评审员，闪亮登场！”

    升降台缓缓上升。

    “这种出场方式——”

    小次郎和喵喵抬头望天，气泡联想出神奥地区的画面。衣着白袍的米可利，和美纳斯一齐登台。

    “不会是那个家伙吧。”

    但很快，小次郎和喵喵便错愕的瞪大了眼睛。

    随升降台登场的，竟然是一只美洛耶塔！

    灯光下，美洛耶塔碧绿的长发、海水般的眼睛、额前的绿宝石泛着光华，噙着浅笑。

    美洛耶塔纤细而又柔弱的站在舞台，手搭前胸，稍稍欠身。

    “美洛~”

    无须任何的装饰。

    这只旋律的精灵，仅凭优雅的身姿、空灵的嗓音，便已征服在场观众的心！

    小智怔怔地说：“这只宝可梦是……”

    希特隆瞪大眼睛：“莫非，那位冠军指的是！”

    “陆老师？！”

    观众们很快发现了从帘布中央走出的黑衣男子。

    他穿着黑色礼服，身材笔挺，神色平静，有如走向一场盛大交响乐的指挥家。

    举手投足间洋溢一股强大的自信，属于协调家的华丽气场。

    他负手握着一支「宝可梦之笛」，竹兰赠送的礼物。

    听到这件乐器流淌出的美妙音色，连沉睡的卡比兽都会情不自禁的苏醒。

    三面会场的观众们，屏住呼吸，凝视场上的表演家。

    当他走至舞台中央站定，向观众们致意时。

    全场陷入难以遏制的轰动，继而爆发欢呼！

    二层的落地窗后，八汐女士说：

    “这会不会给选手太大的压力？”

    “倒不如说，会激发选手们的动力。”梅丽莎笑着说，“这可是艺术女神，美洛耶塔的表演哪。”

    陆老师与美洛耶塔的表演，正式开始。

    在美洛耶塔的艺术波动加持下，陆野吹奏宝可梦之笛，为美洛耶塔的歌声伴奏。

    美洛耶塔一边吟唱，一边释放出幻象光线，形成金色的巨大光球。

    观众们抬头仰望，只见金色光球慢慢向观众席滚来。于是观众们伸手，托举、传递光球。

    ‘砰’的一声。

    当旋律进入到副歌部分，光球纷纷破碎，暗淡的会场中绽放出烟花！

    又有大量的金色光球产生，观众们陷入狂欢，托举、触碰、破碎光球。

    整个舞台交织着旋律的金色光线。

    “这舞台效果也太棒了！”

    “陆老师老音游玩家了。”

    “瞧好了，小姑娘们，让陆老师来打个样！”

    前半段的歌曲是『唤醒卡比兽之歌』，能让人情不自禁的跟着打节拍。

    后半段又借着一致的和弦，无缝过渡到『古老之歌』。

    一时间，夺目的进化之光在舞台上绽放。

    观众席再次轰动，没有比‘进化之光’更加美丽的光芒了！

    美洛耶塔切换至舞步形态，有若热情的弗拉明戈舞者，在舞台上踢踏、旋转。

    观众们的情绪被调动至高潮。

    在念力的控制下，美洛耶塔飘浮而起，颇具力量感与美感的张开双臂——

    随着一个重音，表演完美落幕！

    观众席沸腾了，所有人献上掌声，后续的表演似已无关轻重。

    后场的小姑娘们失魂落魄地看向大屏幕。

    美洛耶塔和陆老师表演……完美无缺！

    这正是美洛耶塔受到所有艺术家们追捧的缘故。

    就好比是缪斯女神——美洛耶塔认可的训练家，永远不会被艺术辜负！

    “为什么只有卡洛斯女王，没有卡洛斯国王？”

    “强烈要求陆老师成为表演家！”

    “从冠军退役的我，只好作为偶像出道了。（笑）”

    落地窗后，八汐女士难掩惊叹。

    这种表演，只有米可利大师、亚当大师寥寥几人才能办到。

    现场观摩这场表演，对于后场的新秀们，也大有帮助。

    美洛耶塔残留在舞台上的艺术波动，这股无形的“气氛”，能让她们展示出更好的表演。

    观众席的掌声经久不衰，八汐跟着鼓起掌来。

    陆老师第一次谢幕竟然没能下台。

    又谢了一次幕，在观众的一片笑声中，缓步离场。

    主持人皮耶尔再度登台。

    “下面——我宣布，本届三冠卫星赛，正式开始！”

    ……

