    “楚某一直想着能和公公合作，只是不知道公公喜欢什么，既然公公对楚某的小生意感兴趣，不如这样，公公出资一两，楚某将振兴的三成股份转到公公名下如何？”

    “这多不好意思，咱家虽然觉得和伯爷一见如故，自然不能让伯爷吃亏。”

    “公公言之有理，楚某还真没看出公公是如此体贴之人。”

    “伯爷过奖了。”

    “不知公公现在身上是否带了银子？”

    “这个，出来的匆忙，不过倒是有些散碎银子。”说着，袁盟真的从袖子里拿出一两银子，放在楚宁的面前。

    楚宁也不客气，将银子拿起来放进怀里，然后找来纸张，写了一份转让书。

    就是现在以一两银子的价格，将振兴集团三成的股份转让给袁盟！

    袁盟接过楚宁写的转让书，激动的心都快跳出来了。

    他今天不过是想试探一下楚宁，毕竟京城那边给他信，还是让他有些忌惮的，可在应天坐了多年的土皇帝，让袁盟觉得楚宁这种‘肥羊’，就这么放过了，实在是有些可惜。

    而且他听说，振兴集团不是楚宁说的小买卖，那可是日进斗金的肥肉！

    他想的很简单，如果楚宁不答应，自己也不会过分刁难楚宁，毕竟这家伙就是省亲而已，早晚要回京的，起码是去直鲁当那个什么总督。

    和自己没多少接触的机会了，可徐承宗就不一样，他可是土生土长的应天人，如果楚宁这次不答应，那自己有的是办法炮制徐承宗这个‘窝囊废’。

    这也是袁盟之所以敢这么嚣张的原因所在，他觉得自己已经拿捏住了楚宁的软肋，毕竟不管是徐承宗，还是他哥哥徐显宗，一直都是小心谨慎。

    袁盟赶紧在那份文书上签字，然后从怀里拿出自己的私印，用尽全力在上面盖好。

    一式两份，袁盟看着楚宁签字盖章之后，小心地将其中一份揣入怀中。

    “来人。”楚宁拿起文书装到信封里，“派人火速送往京城，公公，你是否派人同行也好一并办理交接。”

    “那自然是好，咱家这就让人准备八百里加急。”袁盟没想到会这么顺利。

    看来徐承宗和楚宁说了自己在应天的能量，所以楚宁今天才会对自己有求必应，而且出手还如此大方。

    “伯爷想什么时候要龙江船厂啊？”袁盟现在心情极好，所以也不管楚宁要那个半废弃的船厂干什么了。

    对于现在的袁盟来说，一个半废弃的船厂，和一个日进斗金的买卖，孰轻孰重一目了然。

    所以他很大度地决定将那个船厂送给楚宁了！

    “公公什么时候有暇，安排就好了，只是在下一直对三宝太监敬佩无比，不知能否将应天兵部的相关卷宗借来一观呢？”楚宁有些不好意思地说道。

    “没问题，咱家现在就回去办，明日就把那些卷宗给伯爷送来，船厂那边，这是咱家的令牌，伯爷想要去，随时都可以，那个船厂，自现在开始，就是伯爷的了！”

    袁盟被楚宁的大方感动了，现在那朝廷的东西慷慨一下，也算是投桃报李了。

    “多谢公公。”

    “咱家这就去兵部，把伯爷要的卷宗找出来。”

    “有劳公公了。”

    看着袁盟急匆匆的身影，楚宁嘴角露出一丝诡异的笑容。

    “少安，你可能不知道，龙江船厂，自从先帝之时，就已经是半废弃了，现在除了一些当年的老船工在那自生自灭，几乎无人问津了。”徐承宗一脸焦急地说道。

    他听说过振兴集团，徐浦回来之后也没少提起，这次更是听徐又蕊说过，他知道振兴是何其庞大，何其重要的一个存在。

    没想到楚宁连眼睛都没眨一下，就将三成股份拱手送人。

    这还是真是气度不凡啊！

    “叔父不用担心，我们还是研究一下龙江船厂的事吧。”楚宁没有告诉徐承宗，振兴集团不是他一个人的。

    就算是股东要转让股份，也需要着急所有股东，如果有股东出相同的价格，那就必须卖给这个股东！

    这是楚宁从后世引进的公司运营的模式。

    而且楚宁写给袁盟的是振兴的三成股份，不是他楚宁手中的三成股份。

    所以这也算是楚宁对袁盟的一个‘小惩罚’。

    也是他稳住袁盟的一个办法，如果楚宁不答应，或者不这么爽快的答应，那袁盟在楚宁接受龙江船厂，和搜集郑和下西洋材料的时候，就会重重设阻。

    楚宁现在在应天两眼一抹黑，而且应天从官员到士绅，都对他抱着极大的戒心，生怕楚宁赖在这不走，搞什么官绅一体纳粮。

    所以楚宁只能找袁盟，之前楚宁准备在应天重新建立一个公司，大概就是和约翰牛的东印度公司一样，这样就能将江南士绅的目光，从土地上吸引出来。

    从而给变法创造一个好的环境，这里边楚宁是准备让袁盟参与的，可没想到这个袁盟在看到朝廷给出楚宁的圣旨后，竟然觉得楚宁马上就要走了。

    准备趁着楚宁在这的时候，狠狠滴敲一笔竹杠，作为楚宁来说，就只能出此下策了。

    袁盟不知道因为自己的一时贪心，错过了什么，更不知道自己即将迎来怎样悲惨的遭遇。

    现在的袁盟，正带着人欢天喜地的在应天刑部，给楚宁搜集郑和下西洋的海图、船图、水文资料、沿途见闻杂记。

    为了‘报答’楚宁的大方，袁盟这次是亲自出马，直接坐镇在兵部，将凡是和郑和下西洋有关的资料，全都收集起来，然后不断送往魏国公府。

    楚宁带着徐又蕊、徐承宗父子，和张武、张懋，开始研究这些东西。

    当然在他们梳理的同时，出你个还让徐承宗搜罗那些曾经随郑和下过西洋的人，虽然指过去十几年，但好多人都已经不在应天了。

    虽然陆陆续续有人被找来，但大多数人寻找起来还是很困难的。

    毕竟随着郑和最后一次出使西洋之后，宣宗就彻底封闭了海疆，过上了他曾祖朱元璋的闭关锁国。

    即使是那次下西洋，也是宣宗为了学习他爷爷，炫耀功绩的。

    现在楚宁终于体会到自己作为历史专业研究生的优势来了，他先将资料分类，然后逐一进行更正。

    虽然距离郑和最后一次下西洋，才过去十几年，但是就算是后世极其先进的科技，也对航线、水文等不断调整，大海就像一个顽皮的孩子，从来不会墨守成规。

    所以这就需要楚宁他们把资料梳理清楚。

    徐承宗不明白楚宁要这些干嘛。要知道下西洋是需要极其庞大的资金支持的，简直就是赔本赚吆喝的买卖，楚宁难道因为自己赚的钱太多没处花了？

