    金瑞安刚才，就是想着把青竹帝忽悠回去，然后帮其引见白泽之子，因为青竹帝刚才还俨然不知道白泽之子还活着！而且就凭青竹帝这幅痴情模样，对于青叶天心莲还有残剑断琴根本不在乎，这要能圆了其再见白泽之子的心愿，这宝物不就是他的了么？

    这是多年简单的事情？

    撮合两人见一面，白捡这么多至宝，可现在好了……白泽之子自己来了，那俨然就没他什么事了。

    不仅没他什么事，连他的道袍都被血婴老祖抢了！“老祖，您行行好，把道袍还给晚辈吧。”

    金瑞安一脸央求，却被血婴老祖一脚踹开：“滚一边去。”

    金瑞安还未起身，却听白观星突然低头叹道：“青竹，你这样……真的让我很为难。”

    青竹帝面色不变，可那吹弹可破的青唇却微微咬起，婉音倔强：“我的宝物，我赠予谁，先生管不到吧？”

    青竹帝确实没说错，甚至妖月空对其的评价也很中肯。

    青竹帝是女子，是爱慕白观星，但无论前世还是现在，都未曾胡乱纠缠，或是卖弄可怜之类的。

    青叶天心莲是青竹帝的，这里的宝物都是青竹帝，她送给血婴老祖还是秦逸尘也好，都是其自己的事，条件无非是，她的残灵得在青莲之中蕴养。

    这让白观星也很无语，他当然能看出青竹帝这么做的意图，也正因为能看得出，他才心情复杂。

    “我这一世，还不如当年，你跟着我，更危险。”

    这一刻文晴公主都要替青竹帝鸣不平了，暗骂小白真的是被木头传染了么？

    她们女子是弱，她的实力不如木头，青竹帝就算是帝，和白泽之子比起来也差远了。

    但真的喜欢一个人，文晴公主必须要说，女子最讨厌听到的，就是什么太危险啦，我不能连累你，我太穷了，不能让你受苦……“人家喜欢你之前，难道不知道这些么？

    ！”

    文晴公主忍不住开口，又俏眸泛白瞥着木头，她能不知道木头每次都作死闯祸么，但哪怕是混沌海，一起跳了又如何。

    白观星无语，而青竹帝也温婉一笑，亦如当年那般，轻声请教：“先生，我还能再请教你一个问题么？”

    “知无不言。”

    白观星也像极了当年。

    “请问先生，你觉得，怎样才算是情爱？”

    白观星想了想，当即道：“嗯，我对此有两种解释，其一，就是生灵见到心动者时，脑中会分泌一种物质。”

    “不只是见到心动者，任何能带来快乐乃至快感的事情，都会分泌这种物质。”

    “第二种解释呢，是生灵乃至天地万物呢，都是由无数微小的分子组成的。”

    “分子比齑粉还要细微，不可察觉，却一直在振动，只不过天地万物振动的幅度频率不同。”

    “若是遇到振动频率相同或近似呢，就会产生相吸引之感，不同的振动频率，所遇到的……”白观星还没解释完，就见文晴公主一脚踹去。

    “我是听你科普这些的么？

    ！”

    别人问你什么是情爱，你和别人讲天地万物？

    ！白观星被踹翻在地，脸颊着地，却不动怒，只是缓缓拔起来，拍了拍如雪道袍。

    “其实呢，非要认真说，青竹，你真的不必如此的。”

    白观星眼中泛起真挚，但却是真挚的道友情谊：“我也相信情爱，我也不会觉得，我的女人，得是帝皇神王。”

    “我对情爱的看法甚至很简单，若喜欢一人，就算她是凡俗间的女子又如何？

    情爱一事，唯有真心与否。”

    白观星对情爱的看法很正，至少秦逸尘是这般认可的，但也正因为如此，才最扎青竹帝的心。

    换句话说，我不喜欢你，别说你是女帝，你修到皇境，成为一方始祖，我还是不喜欢。

    那一刻，青竹帝浑身青光黯然，明灭不已，她却依旧扬着笑意：“多谢先生赐教！”

    “青竹，你别想不开啊！”

    妖月空看在眼里不禁慌了，如今青竹帝不过一缕残灵，真若是哀莫大于心死，直接魂灵自散，那简直作孽啊！文晴公主也急了，她一把揪着白观星的耳朵，传音训斥：“我说你就不能说点好话么！木头，你来教教他！”

    白观星也不喊疼，只是淡笑道：“骗她跟着我，死心塌地的为我做一切，然后被神王打死，毁去一世道行，就不作孽了么？”

    突然之间，青竹帝的婉音变得冰冷，甚至她想要怒吼，可哪怕是怒吼，也在压抑着，就宛若生怕触及到内心最为柔软的薄壳，只能小心翼翼。

    “你为什么觉得我为你被你的敌人打死，就是作孽呢？”

    白观星怔住了，竹楼再一次陷入沉默，琴声突停，令人心怜。

    “青竹，你，你冷静一下…”作为两人的道友，妖月空不得不站出来笑着圆场：“他，他其实没你想的那么好！他，他在别人眼里看到的，都是想让别人看到的！不，不信你问他们，白泽之子，也是有缺点的！”

    “对对！他缺点也不少的！”

    秦逸尘也站出来连忙道：“他他他他总爱故弄玄虚！每次明明布置好了一切，却非得把人吓到心神欲裂，才道出计划！”

    “他，他还总是用各种刁钻的阴阳怪气挖苦别人！”

    “他睡觉还放屁磨牙！”

    这句话让白观星忍不了了：“你睡觉才放屁磨牙呢！我睡过觉么？”

    秦逸尘吓得后退，低头弱弱道：“他，他可能不喜欢女的。”

    咯崩！白观星拳锋紧握，他其实很纠结，明明他什么都没做，怎么成了众矢之的？

    明明谁都没错，可为何……白观星突然笑了，这事没有对错，可他却也能分辨一切。

    青竹从未强迫自己什么，从未死缠烂打，也从未曾利用自己的天道之心而怎样。

    可似乎，就是因为他的天道之心，让他难以决断此事，毕竟，天地恒古亿万年，都道不清一个情字。

    白观星背对着青竹帝，他低着头苦笑，缓缓摇头，这事谁都没有错，谁也不该强求谁什么。

    他也已经把话说的很明白了，甚至不惜让青竹帝心疼，如若非要再交代什么，他只能说……“这一世我只为行天道，岂敢误人平生？”

    

