    “妈妈，你照顾妹妹就好。”

    说完，小男孩飘向房门，他像是不会开门，在房门前停住，歪着小脑袋看向木门。

    之前开智是灵体，直接穿过去就行了，现在有了人类的身体，不行了。

    我道，“你是不会开门吗？用我帮你吗？”

    “不用！”小男孩果断的道。

    说完，就见他小肉手一挥，木门砰的一声就被从中间劈开了。

    小男孩回头看我一眼，拽拽的道，“一道门而已，难不住我的。”

    我看着他，张了张嘴，愣是没想好该说什么。

    他这个脾气，我管得了吗？

    小男孩飘出去，门被他打烂了，倒是方便了我往外看。

    就见门外，煜宸手提银枪站在木屋不远处，云翎，卫凰他们也都回来了。半空中的兵马并没有下来，他们面前只有一头庞大的妖兽。

    妖兽形状像牛，但头上没有角，身体只长着一条腿，背后有一条粗壮的尾巴，妖兽靠一条腿站立，姿势有些像霸王龙。妖神的身体呈青苍色，巨口一张，就有一道雷电发出。

    煜宸单手结印，张开结界，挡下雷电。同时他另一只手提起银枪，快速的刺向妖兽。

    看到煜宸冲过去，红姑，白目，还有卫凰他们也都亮出本领，向着妖兽冲去。

    妖兽不躲不闪，他站于原地，又咆哮一声。

    声音震耳，犹如雷鸣。

    我距离妖兽有一段距离，而且木屋门前还有煜宸布下一道结界。妖兽的吼声打在结界上，就像是有看不见的拳头连续打过来一样，结界发出砰砰砰的响声。

    红姑白目他们连靠近妖兽都没有，就被吼声给震飞了出去。

    而妖兽的咆哮除了声音大，有威力以外，还夹杂着飓风和狂雨。在飓风的加持下，雨滴就像是一支支能要人性命的利箭。

    卫凰不能使用灵力，面对这样的攻击，他根本没办法防御。关键时刻，央金冲到卫凰身旁，张开一个水球，将她和卫凰包裹在其中。然后带着卫凰退了回来。

    落地后，央金累的腿发软，抓着卫凰的手，才勉强站稳，她费力的喘息。

    卫凰还想去帮煜宸。央金死死的把他抓住，“你别去了，我是共工一族，是专门御水的。可葵牛打过来的水珠，我根本控制不了，葵牛是上古三大异兽，我们跟他相差太多了。咱们这群人，也只有三哥能跟他打一下，你去了就是送死！龙夜，你别去添乱了！”

    央金说话的时候，风狸被飓风卷起，飞到高空，然后又狠狠的摔到了地上。

    风狸是风生兽，意思就是只要有风，他就不会死。遇风则生。可现在，他却被风伤了。

    如央金所说，他们跟葵牛相差太多，在绝对的实力面前，任何花里胡哨都是不管用的。

    我们虽然人多，但能顶住葵牛的攻势，靠近葵牛身体的，也只有煜宸一个。

    煜宸冲到葵牛近前，举枪要刺的时候，天空突然传来一声雷鸣。

    一道黄雷从天而降，向着我就打下来。

    煜宸的结界挡不住天劫的雷，否则刚才屋顶也不会被打个大洞了。我抱起还在睡觉的女儿，迅速的从木屋里冲出去。

    我前脚刚离开木屋，后脚黄雷就落在了木屋里，轰一声巨响，木屋炸开，木头碎片乱飞。我被爆炸的冲击力波及，身体往前飞出。

    “小林夕！”云翎冲过来，把我接住。

    我这边平稳的落了地，而煜宸那边，因为突然降下天雷，煜宸分了神，葵牛的尾巴扫过来，煜宸想躲闪已经来不及了，只能提起银枪硬接下这一击。

    粗壮的尾巴打在银枪上，煜宸被扫的向后飞出。煜宸身体还在半空的时候，葵牛张开巨口，又是一道黄雷射出。

    煜宸侧身躲闪，可还是晚了一步，黄雷打在煜宸肩头，如子弹一般，直接将煜宸的肩头贯穿。由于在空中受到了攻击，重心乱了，煜宸从半空摔向地面。临近地面时，他伸手用力拍在地面上，身体空中一转，才平稳的落下来。

    煜宸落地后，小男孩就飞了过去。

    “爸爸！”

    煜宸微怔，随后训斥道，“这里危险，去找你妈。”

    小男孩不服气，“我能帮你。”

    “好，”煜宸道，“你去保护好你妈，就是帮我最大的忙了。记住了，你能出事，你妈不能出事。”

    估计是没想到刚见面的亲爹，能对自己说出这种话来。小男孩愣住，好半天才点头，“好吧。”

    小男孩是兴高采烈的飞过去的，这会儿垂头丧气的飞了回来。

    我安慰他，“我们不出事，你爸就不会分心，这就是在帮他了。”

    小男孩点头，不高兴的道，“爸爸是觉得我太弱了，所以才不要我帮忙。我会证明给他看，我很强的。妈妈，我一定保护好你和妹妹。”

    我点头说好。

    在跟儿子说话，可我的目光却一直放在煜宸身上。他受伤了，左臂像是抬不起来了，垂在身侧，血沿着肩头的贯穿伤往下淌。

    我的心提着。今晚我们能平安度过吗？

    前面有一只葵牛，天上还有一队兵马在虎视眈眈。

    卫凰走过来，“把梦楼叫来，事到如今，也用不着隐藏了。”

    央金不解的问我，隐藏什么？

    我没回答她，而是用帮兵决把梦楼叫了出来。

    梦楼见到我，还是之前那副犯错的样子，低着头，看上去乖巧又委屈。

    我道，“之前的事，我已经不想问了。你现在帮卫凰解除幻术。”在这里，能帮煜宸的人就只有卫凰了。

    听到我说卫凰的名字，央金整个人都呆了。

    “什么意思？林夕，什么卫凰？卫凰搁哪呢！”

    没等我回答，梦楼双手结印，一团白烟将卫凰包裹住。待白烟散开，龙夜消失，一身桀骜气息的卫凰出现在我们面前。

    央金看着卫凰，眼睛和嘴巴同时张大，满脸惊愕，一个字都说不出来。

    卫凰揉了揉央金的头发，“等我帮煜宸收拾完这头牛，回来再跟你解释。”

    说完，卫凰手臂一甩，一柄长剑出现在他手中。

    他提剑飞至煜宸身旁，瞥了眼煜宸肩头的伤，啧啧两声，“煜宸，你当初打我倒是挺狠的。怎么？你现在是看上这头牛了，怎么还对他手下留情起来了？”

    煜宸瞥了眼卫凰，“你行你上。”

    卫凰勾唇，笑得张狂，“伤员靠边站。接下来的战场，我主宰了！”

