    此次战役，八宝水军损失惨重，四百多名水兵，死亡接近二百人，重伤数十人，其他人人人带伤。

    就连两位栋梁，也身负重伤，医师进行处理后，连夜回到驻地后，又进行了救治。

    但他们的战绩十分丰厚，击溃了六百多名敌军，还俘虏了最强的两位舰队指挥官，斯托尔特以及王女叶卡捷琳娜。

    至于巨人诺伍德，则因为体型太大，体重数十吨，无力带回，直接在海岛处刑，永远的留在那里。

    再加上前任副司令拉维恩，和第四舰队指挥官萨尔瓦多的死亡。

    费萨克王国的海军，高层战力几被摧毁，剩下的五位舰队指挥官，实力最强也就蔡阳水平。

    可以毫不犹豫的说，费萨克王国再也没有和花之国争夺领土的资格。

    再加上花之国控制了许多人质，其中一位是现任国王的女儿，所以双方开始了谈判。

    至于亚伦和罗宾尼尔，则来到了花之国海外的一座岛屿上，跟随着青椒开始了修炼。

    这是一座如同狼爪似得海岛，岛屿有连绵的山脉和大片的树林，热带雨林气候，降水丰富。

    在树林的深处，有一处瀑布，水流从悬崖上倾泻而下，落在了水潭里荡起水花，化作了河流延伸向远处。

    在水潭旁，建造着一排木屋，亚伦和罗宾跟着青椒居住在这里。

    “八冲拳，是八宝水军流传数百年的体技。”

    青椒站在三人面前，缓缓的说道：“但他并不只是拳法，可以由任何身体部位打出，手臂和腿，乃至于脑袋都可以。”

    说着，青椒踏前一步，脑袋向着前方一顶，“八冲拳，武头。”

    他的脑袋击到空处，空气荡漾起了波纹，劲力不断扩散，最后击中了三人。

    “好强的劲力，还带着震动。”

    亚伦站在那里，冲击波击中了身体，轰击着身体，不仅力量巨大，而且还带着一抹震动。

    罗宾面对冲击波，抬起了双臂，身体前倾，挡住了冲击波，但手臂上的绷带却寸寸断裂。

    至于尼尔，则直接被轰飞出去，砸在了地上。

    “八冲拳，归根结底是劲力的运用。”

    青椒站稳身体，双手合十在胸前，“将身体力量集中在某个部位，然后由这个部位进行扩散。”

    “集中很简单，但扩散就很有难点了。”

    罗宾双手握拳，不断轰出，在空中发出簌簌的声响，说道：“集中的力量很难离开拳头，更不要说横向扩散了。”

    “罗宾姑娘，你没有集中力量，只是调动力量。”

    青椒说道：“八冲拳需要调动全身的肌肉，来迸发出无比强大的力量。”

    “那么如何调动全身的肌肉？”

    罗宾说道：“发力时使用的肌肉是有限的吧？不涉及到动作的肌肉，很难提供力量。”

    “这就需要你主动控制了。”

    青椒说道：“把意识沉入肌肉，调动身体的每一块肌肉，催发出强大的力量，击中在身体的部位。”

    “这是不是和海军六式之一的指枪有些像？”

    亚伦好奇的问道：“指枪也是集合全身力量，通过六式更高级的生命归还以及铁块和纸绘可以看出，如无意外，这种调动力量的方式，可能也是将意识集中在肌肉里。”

    “你连生命归还都知道？亚伦，你的见闻很广，让我好奇你是否真的是名船匠了。”

    青椒感叹了一句，而后说道：“我曾和海军战斗过，指枪调动力量的方式和八冲拳确实很强，但在发力上，却是不同的。”

    “指枪是把力量集中在指尖，甚至离体而发，形成飞指枪。”

    亚伦说道：“八冲拳则是扩散，确实不太一样。”

    “说的没错。”

    青椒说道：“所以八冲拳分为两步，第一步就是调动全身力量。”

    “青椒老大，该如何做呢？”罗宾好奇的问道。

    “发明这门拳法的祖师，创造了二十八个姿势动作，不同动作调动的肌肉不同，可以让你明确感觉到肌肉的收缩和舒展，而通过保持姿势进行冥想，可以把意识沉入肌肉里，调动他们。”

    青椒说道：“但这二十八个姿势，对身体素质有所要求，比如柔韧度和肌肉的大小。柔韧不行，做不出动作，肌肉太小，无法感知到收缩。除此之外，八冲拳的发力也需要足够的力量才可以，而这二十八个动作，本身就可以锻炼你的肌肉，增加你的力量。”

    “那么快教我吧。”

    罗宾捏着拳头，已经迫不及待。

    亚伦本就比她强大，现在吃了恶魔果实，实力暴涨，已经远远超过了她。

    她不想被亚伦甩开，成为被保护的对象，也不想让亚伦在战斗中担心自己。

    所以她要变得更强，有能力帮上亚伦，成为他合格的帮手。

    “好，那就先从第一个姿势开始，四平马步桩。”

    青椒说道：“先跟着我的动作去做，首先……”

    罗宾立刻按照青椒教授的内容去做，双腿弯曲半蹲，脚尖内扣，五指抓地，身体后坐，能够明确感受到股四头肌在用力。

    头正颈直，含胸收腹，立腰开胯，提肛收臀。

    双臂抬起环抱在胸前，四指微开，手臂与肩平齐。坚持一段时间后，双臂打开向两侧展开，可以明显感觉到背部肌肉和肱三头肌在收缩。

    不仅如此，青椒还在她的手臂，肩膀和大腿挂上了负重，用绳索网住的铁球。

    刚开始负重五十公斤，但随即青椒就发现罗宾有些轻松，就把负重加到了一百公斤，翻了一倍。

    这点重量对她来说不算什么，罗宾的力量远超同龄人，单臂两吨力量。

    但是她要保持这个姿势数个小时，而且负重还挂在大腿根和手腕处，在力臂的末端，耗费的力气更大。

    但是罗宾并未有任何抱怨，咬着牙坚持着，从早到晚。

    “天资卓绝，毅力出色。”

    青椒看着罗宾，露出赞赏的目光，“真是个练武的好苗子。”

    “那就麻烦青椒前辈多多上心了。”亚伦拜托道。

    “放心，我会尽可能的多教她一些的。”

    青椒收回目光，看向亚伦说道：“好了，我来教你武装色霸气。”

    两人都在训练着，只有尼尔一个人训练一下，就开始了偷懒，不知道跑到了哪里去。

    到了傍晚，青椒才叫停了罗宾的训练，她累的瘫倒在了地上，双腿双臂酸痛无比，走路都颤颤巍巍。

    “这是花之国独有的药油。”

    青椒递给了亚伦一个瓶子，说道：“可以舒筋活络，消炎消肿，加速血液循环，还有镇痛的作用，没有它的话明天你们起不来。注意要把药油揉开，不然药力无法进入身体。”

    “好。”

    亚伦接过药油，倒在手里，按在了罗宾的手臂上，用力挤压按摩，让她痛呼不已。

    “太累了。”

    罗宾把脑袋靠在亚伦的肩膀上，说道，“没想到八冲拳这么难练，又累又痛苦。”

    “明天就好了。”

    亚伦笑着说道：“今天的训练是青椒前辈想要看看你的极限，所以一直没有喊停，明天就不需要这么辛苦了。”

    “这样啊。”

    罗宾呼了口气，而后想了想说道：“还是让青椒前辈明天也按照这个力度训练吧。”

    “为什么？”

    亚伦好奇的问道：“你不是觉得累吗？”

    “但这样提升的快。”

    罗宾握住了拳头，说道：“我要变得更强，这样才可以帮上哥哥。”

    “那也别累到自己。”

    亚伦笑着说道，放下了她的手臂，拉过了她的腿放在自己腿上，倒了药油之后，按在了她的腿上，继续按摩。

    为让药力进入肌体，他用了点力，肌肉被牵拉，疼痛浮现，让罗宾眉头紧皱，发出阵阵痛哼，“痛，轻点。”

    “就得用点力，你给我忍着点。”亚伦的声音响起。

    屋外，想要推门进去的尼尔呆立当场，止住了脚步，转身离开了这里。

    你们tm干什么呢？

