
　　这向家的大老爷们怎么那么爱哭呢？

　　生活不易，童画叹气！

　　“你们能不能先别哭，听听我是怎么说的？”

　　向星河和向老爷子立刻擦干眼泪，向星河非常狗腿地问：“老祖宗，我妈是不是没救了？”

　　“我可没这么说！”童画都快被这人逼疯了，他是有多么想让他妈活不成啊？

　　“只不过老夫人长期营养不良，加上身体上还有其他的伤，恢复起来没有一开始生病那么快！”

　　听完童画的解释，向老爷子终于松了一口气。

　　“那画画，你住下来吧，这样也方便你救我家夫人，毕竟我家位置太偏僻了，你要来一趟也不容易！”

　　向家的位置确实很偏僻，而向老夫人接下来需要每天针灸治疗，如果每天总是在路上往返，肯定会耽误童画很多时间。

　　但是童画在外面也有很多事情，她也不能一直住在向家。

　　正当童画想拒绝向老爷子的提议之时，一旁一直面无表情的人开口了。

　　“老爷子不必了，她是我的人，凭什么要住在你的地方？”

　　向老爷子莫名被怼，气得开始和楚承骁吹胡子瞪眼：“小七，不是我说你啊，你怎么能这么说话？我让画画留下来只是为了我家老婆子的病，你这么说可是太伤人心了。”

　　楚承骁从小也是他看着长大的，虽然他给人的感觉一直比较孤僻清冷，但向老爷子没想到他居然孤僻成这样，连童画他都要占为己有不成？

　　只听楚承骁冷笑一声：“医生治病救人是本职，我可以每天用直升机送她过来，不会耽误任何人的时间。还有，您不觉得您称呼她画画太过亲密了吗？我若是没有记错的话，算上今天这次，你们总共只见过三次面而已，对着一个陌生女孩子叫这么亲密的小名，您觉得合适吗？”

　　向老爷子表情十分微妙，语塞！

　　楚承骁单方面赢得这场battle。

　　从小跟着楚承骁混的向星河，忍不住想对自家老爹竖起大拇指。

　　他认识楚承骁这么久了，从没有见过他像今天这样，一次性说了这么长的话，实在佩服老爹的功力啊。

　　“楚承骁，你疯了吧？你怎么说话的？”

　　童画不明白楚承骁为何要这么生气，不过是随手救一个人而已，他至于和向老爷子争个你死我活吗？

　　“闭嘴！现在马上跟我回去，明天再送你过来。”

　　楚承骁发飙了！

　　还别说，挺帅的！

　　直到在回去的路上，童画才忍不住问：“楚承骁，你刚才是疯了吗？”

　　正在开车，楚承骁仅用微凉的目光看了看她。

　　“我不喜欢你和男的说话。”

　　童画：“……”

　　楚承骁这是在吃醋？

　　怪不得刚才总闻到一股酸溜溜的味道！

　　童画憋住笑：“可向爷爷已经很老了！”

　　“就算他死了都不行！”

　　童画终于忍不住笑了：“楚承骁，你这样会不会太霸道了一点儿？你的意思是说，只要是个男的，我都不能和他说话咯？”

　　楚承骁没有反驳，继续补充道：“只要是个雄的都不行！狗都不行！”

　　“哈哈哈……”

　　童画被楚承骁这种莫名的醋意都弄得疯狂大笑。

　　“我以前怎么看不出来你这么喜欢吃醋呢？”

　　楚承骁面无表情：“我的东西我的人容不得别人碰触！”

　　这是他的底线！

　　其实只有楚承骁自己知道，童画实在太优秀了，他要是不看紧点儿，一不小心童画以后的人生就没他什么事了。

　　楚承骁明白，以童画现在的样子，她绝不可能是池中鱼，她是翱翔天际的蛟龙，甚至很可能连他都配不上童画。

　　只有这样他才能保住自己在童画心目中的位置。

　　楚承骁都这么焦虑了，可童画居然在这个时候还当着他的面和秦襄视频。

　　童画觉得她和秦襄之间清清白白的，说的也是即将开拍的恋爱综艺的事情，不是什么见不得人的事情，楚承骁在边上也能给她提点提点。

　　大大咧咧的童画压根不知道自己已经将楚承骁得罪惨了。

　　回到家之后，楚承骁依旧处在低气压状态，整个人都阴沉了不少。

　　“哎……”

　　一声叹息之后，童画自行回到床上，学楚承骁的样子摆出撩人的姿势。

　　“楚承骁，睡觉了！”

　　童画摆好poss叫了半天，楚承骁愣是没有过来。

　　等童画出了房门去客厅找人的时候，才发现楚承骁早已离开。

　　童画：“……”

　　这家伙该不是吃醋生气回家了吧？

　　童画巡视家里一圈之后，发现楚承骁还真的回家了。

　　“什么鬼？”童画气得差点飙脏话，“因为这点儿小事就闹情绪，楚承骁也忒小气了吧？”

　　童画忽然觉得要治治楚承骁这个臭脾气了。

　　如果连和异性说话都不可以，那她今后还要不要活了？

　　楚承骁不是小气，他是觉得自己太可怜了。

　　他刚说完让童画不要和其他男人太接近，童画就当着他的面和秦襄“打情骂俏”，童画这是无视他。

　　老可怜楚承骁把童画送回家之后，就闷闷不乐地回到顾家山庄了。

　　楚承骁决定今后几天，他每天都按时派飞机接童画去向家，他自己就暂时不和童画见面了。

　　他有必要治治童画那副散漫的性子了！

　　还别说，这两人还挺心有灵犀，什么都不用明说的情况下，还互相治起了对方的性子。

　　……

　　今天是星期天，商场了人头攒动，大家都三三两两一同出行，享受周末的欢乐时光。

　　霍涵熙脸黑堪比锅底灰，目不斜视地看着眼前为童雅忙活的男人。

　　温慕良开心地语无伦次，一直殷勤地为童雅剥虾，挑鱼刺，涮鸡肉，忙得不亦乐乎。

　　自从昨天童雅忽然接受他的追求之后，温慕良开心得一整晚都不敢睡，生怕醒来之后，童雅答应和他交往这件事只是他做的一场梦。

　　然而事实上，童雅的态度令他非常开心，没想到他们交往的第一天，童雅就带他出来见朋友吃饭了。

　　唯一的遗憾就是，如果对面这位大哥表情不要这么凶的话，那么他和童雅的第一次约会堪称完美。

　　看着对面有说有笑的两个人，霍涵熙极力压制内心的怒火，否则他不知道他会不会忽然掀桌。

　　当时他让童雅星期天带男朋友来见他只是一时的气话，没想到童雅星期天真的带着男友约他出来吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第294章 快要掀桌免费阅读。https://xs.23sk.com 