    ……

    岳不群拿出一粒丹药，却是元气丹，大白鹅见状，人性化点头，啄住丹药后，一口吞下。

    示威性看了一眼无行，雄赳赳气昂昂离开了。

    留下呆滞的无行，目瞪口呆看着大白鹅一摇一摆的屁股，怎么看怎么不顺眼。

    “你可别看不起小白啊，它可是有一定灵性的，尤其是吃了我炼制的启灵丹，灵性更是十足！”

    ……

    “大师兄，咱们试试招？”

    书院后山，君陌来到岳不群住处，兴致勃勃道。

    岳不群身形一顿，仿佛刚刚认识君陌一样。

    不止岳不群，书院之内，除了荒原实修的宁缺，其他十位夫子的弟子，余帘的弟子唐小棠，岳不群的弟子无行都好奇地看向岳不群的住处。

    夫子的住处，也颇为有趣地瞟了过来。

    他也好奇自己这个大徒弟的实力，表面说不会打架，但他人老成精，哪里会不知道这个首徒的打算。

    岳不群皱了皱眉头：“二师弟，你是认真的？”

    “是，我想试试，和大师兄的差距，也想在大师兄的压制下，看能否有所领悟！”

    看着君陌决绝的表情，听着君陌坚定的打算，岳不群眉头舒展。

    “二师弟，你和我的差距，天壤之别！

    不过我会压制自身实力，仅仅使用普通六境的实力和你打！”

    “普通六境？”

    岳不群：“是啊，为兄这些年也不是没有进步，六境已经走到极限，随时可以超凡七境！

    二师弟，去广阔的地方吧！”

    “多谢大师兄指教！”

    两人来到后山开阔地带，跟着来的还有书院二层楼众人，夫子也在列。

    “二师弟，你尽全力攻击我，不用担心我防不住！

    实在不行，我会无距躲闪离开！”

    “好，大师兄小心，那师弟我就出招了！”

    君陌说完，手执铁剑，铁剑一挥，浩然剑意浩浩汤汤，铺天盖地，威势惊人，似乎要摧毁一切。

    但剑意中又仿佛多了什么东西，余帘，夫子，岳不群知道，这是独属于君陌的剑意，是君陌领悟出的自己的东西。

    “师弟，恭喜你，踏出了至关重要的一步。

    皮皮，你找别喝了！”

    岳不群说完，对陈皮皮一挥手。

    顿时陈皮皮手中的饮料化为细流。

    饮料在空中形成细流，迅速来到岳不群身前。

    又化为冰冷，冰冷仿佛会无限分身，一化二，二化四……

    不一会儿岳不群身后就有了数之不尽的冰刃，如同雪白的剑海。

    岳不群又挥手，无数的冰刃，化为剑流，涌向攻击而来的君陌。

    乒乒乓乓

    君陌挥舞着铁剑，不断阻挡着涌来的剑流攻击。

    剑流仿佛无穷无尽，让君陌无暇分身，只能全心全意应对。

    岳不群按照约定，也没下重手，挥舞去剑流，刚好能够使得君陌需要竭尽全力才能应对。

    诸位先生，谁也没料到，自家大师兄才是真正的剑道高手啊。

    因为防止昊天发现的缘故，夫子直接隔绝了书院后山，所以这一场精彩的挑战，仅仅书院二层楼先生们知道。

    昊天世界大修行者，其他不可知之地的人，均不知道，闻名天下的大先生，才是剑道第一人。

    夫子也意外啊，这个徒弟不声不响，在剑道上已经走得这么远了吗？

    以他的眼光，清楚感知到这个首徒的剑道修为，已经超越了师弟柯浩然。

    无距，无矩？难道——？

    难道这个家伙所谓的三月越洞玄、知命入的不是无距，而是无矩？

    那可是越洞玄、知命、无距、超凡啊。

    砰——

    夫子思绪转动时，君陌抵挡不住了，被击退几十丈，才稳住脚步。

    惊魂未定的君陌看向岳不群：“多谢大师兄，想不到大师兄才是真正的昊天世界剑道大家！

    大师兄，您何时将剑道修炼至此的？”

    余帘，木袖，陈皮皮，西门不惑……等也好奇。

    “修炼？没怎么花时间！

    多看了一些剑理论，才创造出养吾剑法！

    所以创造出时，为兄就会了！”

    “嘶——”

    君陌：“养吾剑法，竟然是大师兄您开创的？真是不可思议，大师兄的才情还是那么惊才绝艳啊。”

    “大师兄真厉害！”

    “不愧是老师的首徒，书院的大先生！”

    ……

    陈皮皮：“大师兄，你那一手化水为冰，化冰为刃，再成冰刃剑海真帅！

    皮皮也想学！”

    其他人纷纷意动。

    岳不群摇了摇头：“各位师弟师妹，不是为兄藏私。

    如果专程想化为剑海，这简单，领悟剑意就行了，剑圣柳白就会。

    如果想水化冰，冰化刃，那就需要对金木水火土五行有一定的理解。

    五行相生相克，自然也能够相互转化。

    有兴趣的，想学习五行的，可以来询问为兄！”

    说着，还特意实践了一下，土化土剑，木化木剑，火化火剑，金化金剑。

    “多谢大师兄！”

    众人都兴致勃勃，即使夫子也好奇。

    “慢慢，你无矩？”

    “是，夫子，弟子无矩！”

    “哈哈……，好！想不到老夫，竟然还有你这样一个传人！”

    “多谢老师，都是老师的教导！弟子愧不敢当！”

    夫子：“没，你当得起，完全当得起，只是可惜啊，你没早生几百年，甚至千年！

    否则为师也不必如此寂寞了！不过也不晚，哈哈——”

    余帘：“老师，您这是——？”

    君陌：“老师，您这是怎么了？”

    ……

    夫子：“为师？哈哈，为师好得很！你们不用担心，哈哈……”

    “老师过奖，弟子惭愧！

    各位师弟感兴趣的话，为兄给你们说说金木水火土五行吧。

    不然就是告诉你们，你们没有理解五行的根本，也根本不会使用的！

    ……”

    岳不群先将五行诀说出来，众人倒是记住了，也知道如何使用。

    就是没有效果，无论如何也没有效果，即使夫子也一样。

    随后金木水火土五行的解说……

    一说就是一个下午，众人听得云里雾里。

    一天如此……

    两天……三天……一个月。

    越来越多的人放弃，他们实在是理解不了啊。

    不是短时间之内可以理解的，毕竟岳不群对于这些，即使以他的资质悟性，也是花废了几百年。

