    一位位宫女举着托盘盈盈走来，菜全部被盖在了特制的金属盖下，这是大厨房保证菜品穿过一条条长街之后，还能保持刚出锅的热度和口感的重要手段。

    众人的目光不由被吸引，有些好奇盖理专程从混乱之城请来的大厨，能做出怎样美味的食物来，是否真能配得上大厨二字。

    “第一道菜，黄焖鸡！”侍卫长高声道。

    众宫女同时掀开了托盘上的盖子，一股股浓郁的鸡汤香味伴着香菇的香味同时涌了出来，向着四面八方散去。

    “好香啊！”

    在场众兽人的眼睛纷纷一亮，脸上露出了几分不可思议之色。

    宫女们将一大碗黄焖鸡轻轻放在了桌上，微微躬身行了一礼，盈盈退去。

    黄焖鸡只有十张白玉桌才有，坐在普通席位上的兽人闻到香味，也是忍不住伸长了脖子张望着，想知道散发着这绝妙诱人香味的究竟是什么美食。

    来自各部落的贵人们的目光，同样齐刷刷落到了桌子中央的那份黄焖鸡之上，金黄色的鸡块泛着一丝油亮的光芒，一颗颗花菇点缀其间，浓郁的香味徐徐飘来，让人忍不住咽口水。

    “香味逼人，这道菜看起来不错的样子，那我可就不客气了。”青空部落的酋长第一个拿起了筷子，笑着说了一声，便夹起了一块鸡肉喂到了嘴里。

    鸡肉刚一入口，青空酋长的眼睛一下子亮了起来，包裹在鸡块外的汤汁包含着浓郁的鸡汤和菇香味，美妙的滋味就像少女详细的手指在舌尖上挑逗一般，让味蕾瞬间陷入了狂欢之中，仿佛踏入了鸡汤和香菇的陷阱之中无法自拔。

    咬开鸡肉，肉质鲜嫩无比，丝毫不像平日吃的那种又老又柴的烤鸡，味道鲜香无比，咽下之后，唇齿留香，回味无穷。

    “这简直是鸡中极品啊！这世上怎么会有人能把鸡肉做的如此美味！”青空酋长红光满面的称赞道，他从未吃过如此美味的鸡肉，或者说这辈子都没有吃过如此美味的食物。

    众兽人闻言不禁莞尔一笑，青空酋长是出了名的老饕，在兽人中绝对是属于会吃的那种。

    青空部落在暮光森林各部落中能够排在第八，实力虽强，却没什么争抢地盘的欲望，与各部落的关系皆是颇为融洽，而青空部落的酋长比利也是各部落的常客，可以说是吃遍了暮光森林各部落。

    能让比利如此赞不绝口，这道散发着诱人香味的黄焖鸡究竟有着怎样的美味，也是一下子吊起了所有人的胃口，众人纷纷拿起筷子夹起了鸡肉往嘴里喂去。

    “噢！这迷人的味道！”

    “这……真的是鸡肉吗？！”

    “除了太小块之外，我找不到任何的缺点！”

    ……

    一道道惊叹声响起，无不为这道黄焖鸡的美味折服。

    品尝不到美味黄焖鸡的宾客们，只能闻着香味，听着赞叹声默默咽了咽口水。

    盖理的嘴角微翘，虽然宴席不过是今日大殿中不算重要的一环，现在却也为他挣了不少面子，自己拿起筷子夹起一块黄焖鸡喂到嘴里，美妙的滋味在嘴里绽放，让他也是眼前一亮。

    “这个厨师有点意思，比大厨房那些老东西厨艺好多了，以后就由他负责我的三餐好了。”盖理在心里想道。

    一大碗黄焖鸡很快便见了底，而第二道菜也在这时恰到好处的被端了上来。

    “第二道菜——红烧肉！”

    盖子掀开，一大陶碗的红烧肉被端上了桌。

    肥瘦相间的红烧肉，色泽红亮，被切成了大块，肉皮透着晶莹剔透的质感，浓郁的肉香猛地推开了黄焖鸡残留的气息，强势占据了绝对C位。

    “这香味是又要颠覆我心中的猪肉第一吗？！”比利迫不及待的夹起了一块红烧肉。

    切成方块的红烧肉，猪皮、肥肉、瘦肉格外分明，红亮的色泽，扑面而来的肉香让他的喉咙不自觉的滚动了一下，张开大口直接一口把整块红烧肉喂到了嘴里。

    牙齿轻易的咬开了往日坚韧的猪皮，而猪皮之下的肥肉，更是入口即化，细细嚼着，咬劲在似有似无之间。

    香甜酥软的红烧肉，肥而不腻，轻轻一咬，香甜的肉汁从肉里溢出，红烧肉的美味在这一瞬间得到了最完美的释放。

    大口吃肉的执念在这一刻得到了极大的满足，浓香在唇齿间绽放，让人情不自禁的沉迷其中难以自拔。

    作为一个吃肉的爱好者，野猪肉自然是心头好之一，但比利从未吃过烹饪的如此美味的炖肉，能够将野猪的膻味完全去除，又能将肉炖的如此恰到好处，肥而不腻。

    都不需要比利先发表感想，众兽人已经提前开动，吃着红烧肉，沉浸于美味之中，称赞和感叹声此起彼伏，已经全然被俘获。

    “就算是换了一个地方，麦老板依旧是餐桌上的绝对主角啊。”哈嘣和哈嘎小声说道，夹起一大块红烧肉喂到嘴里，脸上露出了幸福的憨笑。

    原本来法克部落这一趟是不太情愿的，但现在却得到了极大的满足，能够在麦米餐厅之外享受到麦老板做的美食，这样的机会可是极其难得。

    “真香。”哈嘎也是憨笑着点点头，目光在人群中转了一圈，有点小失望的收了回来。

    “盖理酋长，你这厨师从哪找的？等大典结束了，能不能让我请回去做客几天啊？”比利放下筷子，看着盖理笑呵呵的问道。

    “要是可以的话，我也想借几天，这肉做的也太美味了。”旁边一个酋长跟着附和道。

    众人已经开始打起了厨师的主意。

    “这厨师是我请的，以他的厨艺，我决定把他留下来当御厨，你们要是想借啊，那可得等一段时间了。”盖理也是笑着道，今日这宴席可是让他脸上有光，这样的厨师不好找，得留下来好好利用。

    “第三道菜——黑胡椒牛排！”

    紧接着第三道菜也上来了，没人单独一份的黑胡椒牛排被端到了众人的面前，再次夺走了众人的注意力。

    ……

    “众人对于菜品的满意度很高，暂时没有发现康妮的踪迹，裴迪南也尚未被押出来。”麦格的耳机中响起了卡米拉的声音。

