    海水倒卷，波涛激荡，掀起汹涌狂潮。

    在这翻滚不息的海波之上，有烈焰腾空，雷霆怒鸣，更有剑气纵横，灵压肆虐。

    不知不觉中，恶战已经持续了一日一夜。

    托特兰海域之上，一艘以糖果为主题的生命船只正在随波逐流着，这是一艘不大不小的中型双桅帆船，洁白的条纹帆布上，印刻着“CANDY（糖果）”的字样，这是属于夏洛特家族长子的“糖果号”。

    糖果号的甲板上，一群夏洛特家族的子嗣正围聚在此，默默观看着天空之中那毫不停息的剧烈战斗。

    “妈妈……还是没有解决白幽灵吗？”

    说话的人站在人群侧边，他是一个瘦长的年轻男人，有着长长的四肢，身穿一件深色连身衣，衣服表面上绘有白色骷髅架子图案。

    正是夏洛特家族的“文书官”，超人系·书书果实能力者——夏洛特·蒙多尔。

    仰望着天空之中的战场，夏洛特·蒙多尔眼神茫然。

    在万国托特兰的绝大部分居民的印象之中，BIG MOM从来都是无敌的！

    这一点夏洛特·蒙多尔深以为然，哪怕是书籍古卷上记载着的那些传说人物，在他看来，最多也就能够勉强和妈妈相提并论。

    这个问题，却引来周围一片默然。

    白幽灵，与其他人是不一样的。

    这个观点，哪怕是夏洛特·卡塔库栗，也不能够否认。

    作为屡次击杀夏洛特家族成员，并数次破坏万国托特兰岛屿的罪恶凶手，白幽灵却从未被BIG MOM击败过。

    哪怕他也无法战胜，但在万国女王夏洛特·玲玲面前保持不败，这本身就是实力的证明！

    “蒙多尔！不要干扰大家的精神！如果累了，就下去好好休息！”

    夏洛特·卡塔库栗的冷酷声音，随着海风，飘进每一位站在甲板上的夏洛特家族成员的耳朵中。

    自从夏洛特·大福与夏洛特·欧文这两个从小一起长大的胞弟莫名失踪在乐园阶段的席诺夏王国，并且通过生命纸信息确认了他们的死讯之后。

    这位夏洛特家族的最高杰作，在性格方面就开始发生了一些细微变化。

    哪怕在诸位夏洛特家族的成员眼中，卡塔库栗仍旧是那个完美无缺的强大哥哥，但他的内心变化，却没有一个人能够看穿。

    大家只能够从平日的表现之中看出，这位完美哥哥，似乎有一些地方变得不一样了。

    夏洛特·蒙多尔迟疑片刻，最终还是开口问道：“卡塔库栗哥哥，妈妈和那个……白幽灵之间的战斗情况，现在怎么样了？”

    卡塔库栗同样保持着仰望天空的姿态，沉默半晌后，缓缓开口道。

    “白幽灵的实力，已经比一年之前变得更加可怕了。”

    一年前，白幽灵大闹万国托特兰。

    第一次摧毁小半个蛋糕岛。

    第二次险些击杀夏洛特·佩罗斯佩罗。

    第三次彻底毁灭水果岛，并成功击杀夏洛特家族的长女夏洛特·康柏特。

    很难想象，这位早在一年之前就有着如此可怕实力的白幽灵，现今实力再进一步，究竟到了何种水准。

    “卡塔库栗哥哥，我们要怎么办？”

    一道略显慌乱的声音响起。

    卡塔库栗没有刻意去辨认说话的是哪一位弟弟或者妹妹，他只是保持着那犹如雕塑一般的状态，声音冷寂而淡漠。

    “弱者，什么都做不了。”

    ……

    天上，交战仍在持续进行。

    夏洛特·玲玲再度挥动皇帝剑拿破仑，抵挡住了来自于白色千手大佛的幽能炮击。

    雷云宙斯和太阳普罗米修斯看向那尊白色千手大佛的眼神之中，充满了忌惮神色。

    无论是幽能亦或者灵压，都具备伤害到霍米兹的能力。

    “白幽灵。”

    夏洛特·玲玲罕见地保持着冷静状态，她目光认真地看向阿德里安。

    “你的实力，得到我真正的认可了。”

    一日一夜的战斗，已经让夏洛特·玲玲明白了一件事情。

    原本这个只能够依赖能力在她手中不断奔逃游走的小子，已经确确实实地摸到了他们这一层次的门槛。

    哪怕她依旧体力充沛，再打上个三天三夜都没有任何问题。

    但真正的问题在于，哪怕真的打上个三天三夜，这场战斗也不会有什么实质性的战果。

    毕竟白幽灵从最开始的时候，就是以他那行踪诡秘的逃脱手段，来不断拉锯战斗的。

    想战想走，全在他的一念之中，在机动性方面，几乎无可比拟！

    想要彻底击杀白幽灵。

    必须要牢牢限制住对方的行动力与机动性！

    但这仅仅依靠着夏洛特·玲玲她自己，是没有办法做到的。

    这一点，BIG MOM看得透彻无比。

    除非……

    阿德里安看出了夏洛特·玲玲的休战想法，也按捺下了继续催动千手大佛攻击的心思。

    虽然很难以置信这位疯婆娘真的会有如此冷静的时候，哪怕是在面对着曾经击杀过她的子嗣的敌人，也会如此冷静地说出这番话来。

    但是仔细想想，真正没头没脑的莽夫，可不会坐到大海皇帝的宝座之上！

    哪怕是看起来大海天字第一号莽汉的百兽凯多，整天嚷着“杀了我”、“我想死”之类的狂话，实质上依旧是个狡猾如斯的海贼。

    “离开万国托特兰，或者彻底的不死不休。”

    万国女王发出了她的最终宣言。

    阿德里安却暗暗翻了个白眼。

    说得好像我们现在不是不死不休一样！

    更何况。

    你这家大业大的万国托特兰，人员众多的BIG MOM海贼团。

    哪来的底气和我这个独狼玩什么不死不休啊？

    阿德里安懒得理会夏洛特·玲玲的威胁，继续催动千手大佛，对她展开新一轮的炮击。

    夕阳西下，旭日东升。

    战斗又持续了两日两夜。

    三天时间一到。

    阿德里安准时打完收工。

    无能狂怒的夏洛特·玲玲，只能把发泄不出来的怒气，倾泻到万国其余人的头上，又是引起一片哀鸿遍野。

    暗不见光的深海，包裹着亚尔其蔓红树泡泡的冥渊号正在徐徐前行。

    最顶层的豪华船长舱中。

    阿德里安独自一人，开始结算夏洛特·玲玲的挑战任务。

    【S级挑战任务【万国女王】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值！】

    “经验值奖励没有一点点削减，这说明S级挑战任务的奖励池刷新，应该就是一年一次了。”

    阿德里安表情一松，心下镇定。

    “也不知道这次能不能出好货……”

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【提示：由于宿主与夏洛特·玲玲体型与能力之间差异过大，部分可抽取技能已经自动调整效果】

    【正在随机中……随机完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1.【霸王色霸气】-技能：略】

    【2.【细胞活力】-专长：你的细胞寿命十分悠久，活性充沛，具备极强的生命力，生命值+150%，繁衍能力极度增强】

    【3.【怪力】-技能：强化身体素质与细胞强度，短时间内使得力量属性+400】

    【4.【霸气狂暴】-技能：短时间内霸气攻击的伤害+120%，消耗+50%】

    【5.【暴饮暴食】-技能：短时间内摄取大量食物，生命值恢复速率+500%～600%。注：仅限甜食】

