    第73章利恒收徒

    氪金一两银子进入角色所在点后，骆雨发现游戏屏幕内的视角是在秦厌之前待着的冷宫大殿，并未见到他的人影，只能看到大眼躺在猫窝里呼噜噜地睡着。

    这种情况并非是她第一次遇见。

    她开启实时感受功能刚想撸一把大眼再去打开地图，就见一个系统提示框跳出。

    【提示，目前养成值等级过低，除却游戏角色秦厌之外，玩家暂无法对其他带有生命体征的动植物开启实时感受功能。】

    “......”

    好吧，等级低真是做什么都要受到限制。

    嘟囔罢，地图功能也被她打开。

    果不其然，让她发现地图上多了一个新的她未听过的地方——南山竹林。

    上次她开启国子监这个地点用了一百两白银，想来这个地方也是一样。

    点了下南山竹林上带着的封锁标志，提示框弹出。

    【是否选择氪金二百两白银解锁南山竹林？】

    见这价钱直接涨了一倍，骆雨不可置信地将面部往游戏面板上又凑近了一些，似是为了确定她有没有看错。

    见的的确确是二百两白银后，她直接唤出游戏系统。

    “系统，你这坐地起价起的未免也太明显了吧？

    之前还是一百两解锁，这会儿怎么就直接涨了一倍？！

    你怎么不去抢？”

    要是之前她手头还算富裕的时候，她或许不会这么斤斤计较。

    但现在她的小金库已经濒临破产了，这多出的一百两白银自是极为关键的。

    【还请玩家勿要污蔑本系统，游戏优化后玩家体验在某些功能上得到提升的同时，也会有一些功能提升原有的氪金标准。】

    简言之，狗系统先给她一些甜头迷惑一下她，后面才能再从她手里割到更多的韭菜，让她心甘情愿氪金更多。

    点下确定解锁南山竹林这个地标的同时，骆雨突突跳着太阳穴问它：“还有什么功能的氪金标准进行提升了，你一次性都说完吧。

    你这系统也太辣鸡了点，是不是我这个做玩家的不问，你根本就不会主动想着告诉我。

    下次再优化成功后，我这边建议你直接出一个优化成功后的总结公告，省时费力，对你我双方都好。”

    【玩家的建议系统已经记录下来，后续将会考虑采取与否。

    目前氪金标准提升的功能分别为游戏商城上架商品可出现最高价的金额达到五百两，以及游戏背包格子的解锁价由原先的一千两增加到一千二百两。】

    见只是这两个功能加上地图解锁功能涨了价，关书竹这才算松了一口气。

    游戏商城那个涨价，其实也算是好事。

    上架商品的金额越高，就说明商品的品质越好不是？

    品质好起来，提升她家崽的养成值就容易了。

    一番权衡思索过后，骆雨心下因为系统的骚操作积起来的闷气几乎完全消散掉。

    随着南山竹林的图标解锁，阵阵白色烟雾散开，现出少年手执玉骨剑站在竹林下舞剑的一幕。

    春风吹落的萧萧竹叶雨下，少年衣袂翩跹，手中的长剑如芒，每一次往前挥动，都带着破竹之势。

    今日秦厌穿着昨晚她看过的那套青色衣衫，一头的青丝此刻随着他挥使手中玉骨剑的动作打在他如画的眉眼上。

    平日里一双看起来没有任何攻击性的丹凤眸内充斥上凌厉之色，看着让骆雨心下不知怎得，生出一些陌生感。

    他这副模样，是她从来见过的。

    或许是因为这些日子和秦厌相处时，他总是做出一副过于乖巧听话的模样，让她下意识忘了，屏幕中的少年，其实是比她要大上一岁的。

    不但如此，现今再去看他，她也惊觉只是不到短短一月的功夫，秦厌身上的变化竟已如此之大。

    若非是今日瞧见他舞剑的这一幕，她这心下，或许还会继续将他当作一个没有她便不行的奶娃娃看待。

    秦厌不知道骆雨来了，此时给利恒的舞剑展示结束，利落背手收剑后，顾不得擦一下额间汗液，一双丹凤眸带着些忐忑，望向利恒问道：“前辈，您觉得如何？”

    老实说，利恒许久未见像秦厌这般舞起剑式如此出色的年轻人了。

    再加上眼前的少年又是从未受过正规教导，全靠自己瞎摸学剑的。

    这习武的天赋如何，已经不言而喻。

    鼓起掌的同时，给出秦厌回复。

    “不错，不错。

    七皇子你这习武天赋在老夫之前见过的年轻一辈中，当属佼佼者。

    这些年来，老夫也一直在找寻继承我衣钵的合适人选，奈何一直不顺利。

    如今七皇子你的出现倒是让老夫明白了些原因。

    想来，是老天冥冥之中自有安排，注定要让你来做我利恒的徒儿。”

    笑眯着老眼点评罢，利恒带着秦厌往竹屋内的书房去往时，又交待他道：“习武一事向来都是师傅领进门，修行靠个人。

    因而不必来的太过频繁。

    之后你只需要在每七日内，择选其中两天来老夫这竹屋接受习武教导便可。”

    言毕，二人也到了书房，利恒将需要交给秦厌的习武典籍找到给他时，未能忍住指了指秦厌腰间挂着的玉骨剑，问他。

    “你这把剑看起来平平无奇，真正舞起来时，倒是有些令人意外。

    是在何处铸的这把剑？老夫也想去铸一把差不多的。”

    秦厌接过习武典籍册子，往大号锦囊内装的时候，眸色温柔地看了腰间佩剑一眼。

    “是徒儿的重要之人赠与徒儿的，铸剑的地方，徒儿也不知晓。”

    利恒现在虽无妻无子，年轻时作为大周第一武士，红颜知己当然也没少过。

    一眼就看出秦厌所说的重要之人指的的什么。

    不过，他较为意外的是，以秦厌如今的身份，竟然还能有女子不嫌弃秦厌，和他做有情人。

    点头表示理解过后，在秦厌离开之前，他又从书架最上头取下一个生了灰的册子，赠给了秦厌。

    “这东西你也拿着吧，相信对于维护你和你所说的那个重要之人的关系有着不小的作用。”

    跟着沈阁老上了马车后，秦厌刚准备翻开那册子看看，就感觉右手小指被拉了一下。

    ?  ?阿厌崽崽准备暗戳戳地送某雨东西了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

