    最后的结果多少有点出乎尹寻念的意料，看着这几个哼哼哈哈的年轻人，心里那股火气就别提有多大了，除了廖清辉外，其他几个年轻人倒是没放在他眼里，此刻虽然心里一肚子火，也没那功夫去训斥这些人，急着走到黄安国身边道，“安国，真是抱歉，在我的地方还生这种让人不愉快的事情。｛泡，书。吧，首。发｝”

    黄安国笑着摇了摇头，表示没事，也没再说什么，眼睛的余光倒是瞅了瞅不远处的廖清辉，以尹寻念的身份地位会对一个年轻人表现出客气的态度，这让黄安国对年轻人的身份显得颇为好奇，是以多关注了一点。注意到这个细节的尹寻念赶紧不失时机道，“安国，夏小姐刚才得罪的那位是秦家的公子，呵呵，这人从小被长辈宠坏了，没吃过亏，今天被夏小姐给伤到了，就有点不依不饶了，我虽然跟他母亲有点交情，但他要闹起来了，我这张老脸就不太起作用了。”

    “秦家？”黄安国皱皱眉头，看尹寻念的样子对这个所谓的秦家还是有所忌惮的，这就让黄安国奇怪了，依黄安国对尹寻念的看法，其在海江市也算得上是一方豪强了，巨额的财富，再加上与市委高层的良好关系，尹寻念在海江市是属于金字塔顶端的范畴了，能让他忌惮的这个秦家又是什么来头？

    “就是天广集团董事长秦兰义。”尹寻念又解释了一句。

    黄安国这才放然大悟，说秦家他还有点摸不着头脑，说天广集团，他就有印象了虽然还没跟秦兰义打过交道，但这并不妨碍黄安国对秦兰义这个人有印象，天广集团的总部虽在海江，但它是省属国企兰义这个董事长的行政级别是副厅这些并不是黄安国对其有印象的原因，黄安国能记住秦兰义，还是因为秦兰义的另一个身份是全国人大代表，海江市虽然是一个地级市，但全国人大代表的人数加起来也就那么几个一个手掌都能数的过来，黄安国对海江市范围内的几个全国人大代表的资料都是看过的以对那几个人都有印象。

    从尹寻念那里得知了年轻男子的身份，黄安国没再细问下去，朝尹寻念淡淡的点了点头，然后就钻进车子了，黄安国的这种表现让尹寻念多少松了一口气，心想黄安国真要追究的话夹在中间恐怕就有点难做人了，一边是市长得罪不起，也不想得罪另一边是秦兰义，尹寻念跟其有点交情且人家背后也是有背景的，所以尹寻念还是希望这件事情能息事宁人的，虽然这件事情压根跟他没什么关系，但毕竟是生在他的地盘上，所以尹寻念不希望闹大，如果是生在别的场合，他巴不得黄安国能跟秦家斗一斗，他乐得在一旁看戏。

    目送着黄安国的车子离去，尹寻念松了口气，心想今晚虽然没和黄安国真正的搭上线，最后生的这件事情还有点让人不愉快，但好在黄安国好像对这个事情没啥在意，尹寻念也就放心了，而且今晚也不至于没有收获，黄安国肯答应见唐树，对于他来说，今晚的目的就达到了，能让唐树欠一个人情，关键时刻总能用得到。

    “尹伯伯，这几人是谁，今晚我吃了这么大的亏，这口气我无论如何也咽不下。”廖清辉扶着自己的手腕走了过来，目光紧紧的盯着车牌号，想将车牌记下来，通过交警支队查一个车牌号对他来说并不是一件难事，只不过对车牌号还算有点了解的他，一下子就认出了这个是市政府的车牌了，心里诧异了一下，很快就恢复正常了，只要不是那几位市领导的小号车，他就没放在心上。

    “清辉，听你尹伯伯一句话，今晚这件事情就算了，你虽然吃了点亏，但错不在人家身上，你就不要耿耿于怀了，男子汉大丈夫，哪能就这么点胸襟。”尹寻念说的十分委婉，还有点半开玩笑的拍了拍廖清辉的胸脯，这也是因为摸准了廖清辉的暴躁脾气，不然也不至于这么煞费苦心。

    尹寻念的一番苦心终究是没能让廖清辉放下这种睚眦必报的心理，反倒是有点不以为然的说道，“尹伯伯，我知道这几人是你的朋友，您想维护自己的朋友是没错，但我也咽不下这口气，我也不强迫你说这几个人是谁了，我自己会去调查。”

    “你。。。”尹寻念张了张嘴。最后终究是啥也没说。心想看在和你母亲地交情上。该做地我也做了。你自己想去撞得头破血流我也不拦着

    从会所出来。黄安国却意外地接到了市委书记周志明地电话。看到来电显示地那一刻。黄安国一时有点愣神。第一反应不是立刻接下电话。而是看了看时间。八点多。九点不到。这个时间不是很晚。但这个时候周志明打电话给他。还是让黄安国有点惊异地。很显然。现在双方地关系不算融洽。所以除了工作上必要地联系外。私底下地联系几乎是零。周志明这个时候打电话过来。黄安国都有点怀疑自己看错了号码。按耐下心中所想。黄安国接听了电话。“志明书记。”

    “安国市长。我听说李司长跟你在一起？”周志明笑着问了一句。然后又像自顾自地唠叨。笑道。“我还说今晚晚宴后想请李司长一起喝喝茶。没想到倒被你捷足先登了。对了。你们现在在哪。要是不嫌麻烦地话。你和李司长一起到我这来喝喝茶。”

    黄安国快速地和李清元对视了一眼。笑道。“我可不敢帮李司长做主。这样吧。我问问李司长。看他什么意思。”

    “周书记是吧。你好。你好。我听安国市长说你要请我喝茶？我可是不胜荣幸。”李清元笑道。“不过今晚恐怕不行了。喝地有点头痛。这会就希望有一张大床就让我躺着。再上你那去喝茶。恐怕就要出丑了。

    周书记。这样吧。天。明天我一定登门拜访。反正我是后天才回京。不急。有地是时间。”

    李清元又笑着和周志明叨了几句，才挂掉电话，将手机递回给黄安国，开玩笑道：“你们这市委书记倒是神通广大的很，我在想我们后边是不是跟着尾巴。”

    “那倒不至于，计也是我们俩一起出来，恰巧被那边的人看到了，就汇报给他知道了。”黄安国摇头笑道，他倒是不会去怀疑周志明会派人跟踪他之类的，以周志明如今所处的位置也不可能去做这种犯忌讳的事情，基本上只能说是碰巧而已，何况今天下午他和李清元就表现的十分熟悉的样子，即便是没人和周志明说，周志明说不定自己也推测李清元就是和他在一起了，这个电话打过来虽说是请他和李清元喝茶，但指不定周志明在打电话之前压根也不确定李清元是否和他在一起，并不排除周志明也只是试探而已。

    “对了，刚才怎么不答应，人家好心好意的请你喝茶，你这一拒绝，估计志明书记对我又要有意见咯。”黄安国笑道。

    “我是不拒绝，他也不见得就会对你没意见吧？”李清元反问道，紧接着两人相视一笑，周志明要是真的也会因为这个在心里再给黄安国记上一帐，周志明也不会走到如今这个位置了，黄安国更不至于头疼了。

    事实上李清元刚才的话还是留了余地的，毕竟人家一个市委书记亲自打电话过来请喝茶，虽然他是从京城下来的，不见得要跟这些地方官员虚与委蛇的，但也不太好驳了人家的面子，李清元亲口应诺明天去登门拜访，算是给周志明补回了面子。

    后的车厢里除了坐着黄安国和李清元外，夏淑兰同样是坐在后面，而任强则是坐在前面的驾驶位置上，四个人本来坐一辆车是刚好，所以也没多开车过来，谁也没想到会碰到夏淑兰这个意外，会所的门口碰到那样的事情，又不好意思将人单独丢下，再加上几人也懒得再叫人派车过来，所以只好三个人在后座将就着挤一下，黄安国现在和李清元关系近，倒也不至于觉得这样失礼，不然要是换成不熟的，让人家一个部委司长跟不认识的人挤后座，黄安国也做不出那样的事。

    此刻两人随意的闲谈对话让坐在边上的夏淑兰听的又是震惊又是迷惘，书记？市长？司长？夏淑兰听着刚才从电话里以及两人谈话里听来的信息，心里早已经翻江倒海，感觉自己就像不真实的坐在云端上，可是又真真切切的感觉自己是坐在车里的，旁边的人、车里的景物同样也是真实的，本来性子十分活泼的夏淑兰这一刻突然前所未有的拘谨起来，偷的瞄了眼黄安国，通过侧脸看着对方那张分外成熟，却明明比自己大不了几岁的脸庞，自己跟自己解释道，“是了，是了，自己一定是听错了，黄安国都没比自己大几岁，怎么可能是市长呢，那个安国市长一定是另有其热的，自己肯定是听错了。”

