    苏木去到客房的时候乔遇正在给傅时年打点滴，她情绪不太高地看了一眼，问道：

    “严重吗？”

    “没事。”乔遇淡淡的：“其实不打点滴过两天也就好了，不过既然你担心，打些也没什么。”

    苏木点点头，没再说什么，傅时年及时发现了她的不对劲，开口询问：

    “你怎么了？”

    苏木微微摇头：

    “刚才在整理我母亲的遗物，发现了一张银行卡，我查了一下里面的金额，有2000万，不知道是怎么一回事。”

    苏木的这句话说完，乔遇给傅时年扎针的手却突然地抖了一下，没有扎对位置，手背上冒出了一个小血珠，傅时年没什么特别的感觉，他只是警告地看了一眼乔遇。

    乔遇缓和了自己的情绪，开玩笑道：

    “苏木，你可别怀疑我的针法，我刚才是故意的，为了给你出气。”

    苏木蹙眉看着：

    “你还是好好扎吧。”

    “行，我知道你心疼。”

    “那倒不会。”苏木纠正：“只是越晚打上，我等的时间越长。”

    乔遇不可能一直等到傅时年打完点滴，傅时月也更是指望不上，至于王姨和奶奶，根本不在她的备选名单里，整个老宅能帮忙拔针的人似乎只剩下她一个了。

    乔遇不由笑出声：

    “是我不对了。”

    傅时年一直到两人的谈话都告一段落之后才看着苏木开了口：

    “2000万的款项应该有明细的，你查了吗？”

    乔遇微微蹙眉，偷偷地看向傅时年，不明白他为什么还要提这件事，但回头想想似乎早晚都避不开，苏木既然已经发现了这笔钱，那么势必会查一个明白，只祈祷查不到来源户头吧。

    “查了。”苏木看着傅时年：“是我父亲生前的账户，现在已经注销了，想要去查的话必须要去柜台办理，但时间有点久，父亲也已经过世了，查起来可能不太方便，我也不太确定银行是否还保留当时的记录，我打算明天去看看。”

    “明天才是初三，银行即便上班估计也调不到很久之前的记录，还是等初六正式开工以后再去吧。”

    苏木没想到这一点，但傅时年说的并没有错：

    “好，我知道了。”

    这个晚上对于傅时年来说实在有些忙，乔遇刚走没多久，宋毅就来了，才只是大年初二而已，可宋毅这般急匆匆的模样好像是发生了什么天大的事情，只是看到苏木在场，再重要的话也压了回去。

    苏木见此起身：

    “我先回房间，你有事叫我。”

    “好。”

    苏木离开后，宋毅才向前走了几步，轻声开口：

    “秦念婉……死了。”

    傅时年蹙眉：“什么时候的事情？”

    “尸体是在深城江边发现的，打捞上来的时候已经水肿得看不清原貌了，警方那边给的结论是在水里至少有快一周的时间。”

    “既然看不清原貌，又怎么会确定就是秦念婉？”

    “随身证件。”宋毅：“她的身上携带着一个随身包，里面的证件都很齐全，我得到消息的时候没有及时告诉您，是想等警方的DNA比对结果出来。”

    “现在出来了？确定是她？”

    宋毅点点头：“是，警方今天就会在网上发布公告。”

    “所以结论也出来了，自杀？”

    “是，身体没有外伤，溺水而亡，加上她之前在网上曝光的那些消息，抑郁自杀似乎合情合理，也能被大多数人所接受。”

    傅时年有很长一段时间没有说话，一直在沉思着，然后他问了宋毅一个问题：

    “一个自杀的人，会随身携带着自己的证件吗？即便会，即便是无意识地携带随身包自杀，那么究竟是怎样的一种携带方式让她在江里泡了将近一个礼拜之后还依然在她的身边，没有被江水冲走呢？”

    宋毅对于这样的说法并没有感到任何意外，因为就连他也觉得秦念婉是不会自杀的。

    “要继续查吗？”

    “盯着就行，查不出来什么的。”毕竟警方那边都已经结案了。

    “是。”

    傅时年静默几秒：“宋正贤那边呢？”

    “距离交付资金还有4天的期限，但现在还没有什么动作。”宋毅看一眼傅时年：“不过这两天对宋正贤的关注倒是发现了另一件事。”

    “嗯？”

    “当年秦念婉生下了那个孩子，是个女孩儿，现在在H国，被宋正贤养在身边，秦念婉之所以那么听他的话，也都是因为自己的女儿。”宋毅浅笑一下：“之前那么多事情都忍了过来，现在实在没必要因为网上的这些事情而投江自杀，毕竟还有女儿在呢。”

    傅时年轻应一声：

    “如果我猜测没错的话，宋正贤大概会在这两天有所动作，他不回国还好，一旦回国，立刻派人盯死他。”

    “是。”

    宋毅报告完毕准备离开，傅时年叫停他：

    “明天去一趟银行，帮我办件事。”

    2000万的事情，苏木早晚会知道，但绝对不可以是现在。

    宋毅走后，傅时年沉思了许久的时间，因为想事情太过入神，最后连苏木进来房间都不知道，她唤了他两声才微微回神：

    “你在想什么？”

    傅时年微微一笑：

    “没事，宋毅说2天后有个宴会，我想带你一起参加。”

    “我？”

    傅时年点点头。

    苏木讶异，他们结婚两年傅时年从未带她出席过公众场合，他身边有的是女伴，公司里的公关部随便拿出来一个就是个极品，哪里用得到她？如今这般或许是间接的想要承认她的身份，但苏木却没什么心情参加。

    “我不想去。”

    “为什么？”

    “我不喜欢那样的场合，也不习惯跟陌生人应酬。”

    傅时年微微一笑：

    “到时候再说。”

    苏木没再说什么，拿着手中的书径自走到落地窗前的沙发上落座，她原本可以在自己的房间里等待的，但总是担心他会不会忘记看点滴而心神不宁，所以干脆直接过来。

    因此她也更加确定，根本不是自己想太多，而是这间客房真的要比其他的房间冷太多，她忍不住双手环胸地搓了搓自己的手臂，犹豫着要不要回房间拿件衣服的时候，傅时年却突然地拍了拍身边的位置：

    “来床上看。”

