    第365章 妖族始显

    上尊在盯着金翅大鹏，但同时金翅大鹏也在盯着星灵。

    天陆龟上的宫殿中，金翅大鹏看着星灵消失的方向，无奈道：“一生的宿敌。”

    在金翅大鹏看来，如果人族没有星灵，妖族灭掉此界人族只需要几十年而已。

    同时他也知道，如果妖族没有他出现，估计现在人族已经在两界繁衍几十代了。

    “大王，你真的镇压不住那人族星灵吗。”美人在化为人形的金翅大鹏耳边轻轻说道。

    “在这一界不行。”金翅大鹏摇头说道。

    “不过我已经为妖族留下后手，只要我飞升之前，我们的子嗣成长起来，并将会带领着妖族称霸此界。”金翅大鹏抚摸着美人的肚子说道。

    感受着血凤体内孕育着与他血脉相呼应的后代，金翅大鹏笑了起来。

    只要给他的孩子千年时间的成长，那这一界除了他和星灵，将无人是他对手。

    ...............

    此时，隐灵门，徐凡看着上门催货的宁道有些头疼。

    “宁大哥，镇妖星是一件道器，它不是大白菜，不能几天就长出来。”徐凡无奈说道。

    “大长老，现在整个临森仙城区域已经开始乱了起来，仙城外已经开始出现妖族。”

    宁道说着，又向天空中投出一道光幕。上边正是整个临时仙城区域的地图，上边有一道长长的红线。

    “上边那条红线就是前天刚出现的两界自然通道，通道那边是月狐一族的领地，有着一位大乘妖尊。”宁道指着那条红线说道。

    “才一个，有屠手前辈就够了。”徐凡一听送了一口气，还以为有个七八个那。

    “屠手尊者走了，来了一位新的尊者，只能勉强镇住那边的两界自然通道。”宁道叹了一口气说道。

    “好吧，必要的时候我会让斩灵前辈出手。”

    “有大长老这句话就够了，另外希望大长老快点把傀儡、巡天卫、镇妖星交货。”宁道日常催货道。

    “知道了。”徐凡不耐烦地说道。

    一天催我八百遍，我宗门所有炼器一道的弟子都已经被葡萄控制着炼制道器了，你还想怎样。

    “葡萄，在游戏里寻找炼器天才。”徐凡说道。

    “明白。”葡萄回应道。

    此时，十万里巨湖沿岸防线，一道巨大的钢铁长城横跨数万里，数以百万记的工具傀儡还在继续建造，意把所有凡人巨城都包含在内。

    此时钢铁长城外，出现了一道黑线，一道连绵数十里的妖族大军正要冲击钢铁长城，天上也如乌云压境一般，无数飞行妖族想要阻止傀儡建造钢铁长城。

    此时，熊力站在钢铁长城上，看着远处的妖族，露出冷笑说道：“过来塞牙缝吗。”

    “熊哥，这次让我指挥吧，上次你指挥的跟没指挥没啥区别，还不如让葡萄来。”千万兵说道。

    “好，这次交给你。”熊力说道，自己真的不适合指挥。

    “葡萄，授予千万兵此次战斗傀儡指挥权限。”熊力说道。

    “指令收到，已经授权。”葡萄说道。

    “哈哈，这次终于能轮到我了。”千万兵兴奋说道，此时他只感觉到自己那种多出了一张此地千里的投影图，上边有无数红点，每一个都代表着一个战斗傀儡。

    “先来一波覆盖打击。”千万兵兴奋的说道，操控着脑袋中天上的天基武器卫星进行攻击。

    “所有战斗傀儡化整为零，分成各个小队因为妖族攻击。”

    “化神期持盾重甲傀儡为大队先锋，诡刺傀儡守在重甲傀儡旁边进行守护。”

    “近战傀儡随其后，术法傀儡最后。”

    “所有弓箭傀儡和巨炮全都放空。”

    随着千万兵指挥，所有傀儡完美运行起来，比之熊力指挥一股脑压上硬碰硬强上百倍。

    “不错，以后有这种任务，你就来指挥醒了。”熊力点头说道。

    “谢大师兄，以后我跟定你了。”千万兵笑道。

    “可别。”

    这时候熊力手中出现两把巨锤，就直接从钢铁长城上跳了下去。

    “大师兄，别直接上，天基卫星还没有打击。”千万兵赶紧传音道。

    就在这时，天空中落下数百道光柱，直接轰到了妖族大军中。

    ‘轰~~’

    大地震动，天地色变，随后便是一道强力的冲击波向四周扩散。

    千万兵用手挡着强光，得意地说道：“天基卫星打击这种大范围妖族大军的时候，就应该用这种炮弹。”

    硝烟过后，妖族大军直接少了一半剩下全都被震伤。

    这时候千万兵控制着的所有傀儡小队向着妖族冲去。

    千万兵看着那被炮弹轰出的大坑，摇了摇说道：“大长老说的对，以后这玩意少用，要不让一场大战下来，一点好处都捞不到。”

    妖族的尸体也是一种资源，体型完整的可以炼制成傀儡，破碎的可以做成化肥，饲料。

    现在十万里巨湖防线，已经全被改造成农田，以供百亿凡人粮食所需。

    现在宗门最需要的就是这种带有灵气的化肥。

    不多时，在十多万傀儡小队的围剿下，整个妖族十几万大军全部被歼灭。

    熊力拎着滴血的巨锤回到了千万兵旁边。

    “不错，这次傀儡损失减少了不少。”熊力说道。

    “可还是损失十万多架傀儡。”千万兵叹息道。

    “要是葡萄指挥，傀儡损失的数量可以降到一万架以下。”

    熊力一把拍在千万兵的肩膀上，说道：“这是宗门有意地在锻炼我们。”

    “两界大战，乱世已起，所有我们要加紧在宗门的庇护下成长，这样才能回报宗门养育教导之恩。”

    熊力看着隐灵门方向说道，他希望自己能快速成长到能真正为宗门出力那一刻。

    “大师兄说得对，我们太弱了，根本无法为宗门真正出力。”

    “我要快点成长，争取之后指挥傀儡的水平能超过葡萄。”千万兵坚定地说道。

    “这个还是算了，最近我感觉葡萄又变强了，你想超过他，估计这一辈都没戏了。”熊力笑着说道。

    “大师兄，别瞧不起人，等我把那门《三神化理》参悟之后，你就知道我有多厉害了。”

    “我等着~”

    ?  ?昨天进化三个更兽失败，主要是家里边的小混蛋把猪肉气到了，一想到以后这臭小子以后还会气我，瞬间就无心码字。（水文是不可能水文的）

    ?      今天把状态调整刚回来了，看能不能把昨天的补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

