    “姐夫，我要骑大马。”

    小娥兴冲冲的指着战马。

    “好嘞，骑大马。”

    金锋笑着把小娥送到马背上。

    小娥两手紧紧地抓着马鞍，兴奋得眉飞色舞。

    “你慢点，可别摔着了。”

    金锋提醒一声，这才看向关晓柔。

    “晓柔，你男人看你呢，快去啊！”

    三婶子笑着推了关晓柔一把。

    关晓柔有太多太多的话想和金锋说，可是被三婶子这么一起哄，立马羞得全忘了。

    红着脸走到金锋旁边，捏着衣角小声说道：“当家的，你回来啦。”

    还没说完，眼泪就流下来了。

    “嗯，回来了。”

    金锋伸手擦掉关晓柔眼角的泪水，本来还想抱一下的，可是看到关晓柔脸红的要滴下血来，就打消了这个念头。

    知道关晓柔脸皮薄，金锋便岔开话题，和周围的村民打起招呼。

    很多村民家里都还烧着火呢，看了一阵热闹也就散了。

    钟五看了一眼关晓柔，笑着说道：

    “先生，我们先回去了，有事你让人去找我。”

    庆怀当初租下谢光的院子，现在还没到期呢，钟五他们正好住在那边。

    “那行，等下来家里吃饭。”

    金锋笑着说道。

    “先生和嫂子这么久没见了，我们就不去打扰了。”

    钟五冲着金锋眨眨眼，骑着马跑了。

    “这家伙……”

    金锋笑着摇了摇头，左手牵着马，右手牵起关晓柔的小手。

    关晓柔本能的挣扎了一下，可是没有挣开，只能任由金锋牵着。

    谁知道金锋还不老实，牵着就算了，还用手指挠她的手心。

    关晓柔羞赧的瞪了金锋一眼，偷偷指了指身后。

    金锋这才发现，原来唐冬冬还在后边跟着呢。

    “我回去看看润娘做好饭了没有。”

    唐冬冬俏脸一红，逃也似的跑了。

    脑海里不由浮现起当初和小娥一起住在东屋，半夜听到的动静，又想起了这段时间和关晓柔同睡一屋，关晓柔跟她说的悄悄话……

    “唐冬冬，你想什么呢？”

    暗骂自己一句，跑得更快了。

    跑着跑着，嘴角不由自主的翘了起来。

    金锋没走之前，唐冬冬觉得自己完全可以撑得起纺织作坊，就像急着向父母证明自己的孩子一样，甚至还有些跃跃欲试。

    可是当金锋真走了，整个作坊所有事情都压到她肩膀上，她才知道自己错了。

    不是说她处理不了作坊的事情，而是金锋不在，她总是觉得没有底气，和关晓柔一样心里空落落的。

    直到现在，金锋真真切切的站在她眼前，唐冬冬心里那种怅然若失的感觉才彻底消散。

    哪怕金锋什么都不做，每天就躺在家里睡大觉，唐冬冬都觉得有安全感。

    回到家里，白班的妇人都已经提前下班，很识趣的都把饭端回家吃了，把空间留给金锋一家人。

    夜班的人还没来，小院子里静悄悄的。

    厨房里传出吧润娘和唐冬冬的声音。

    “锋哥，你终于回来了。”

    润娘听到马蹄声，从厨房跑出来，笑着说道：“快去洗手，面条马上就煮好了，锋哥你先吃一点，凉哥昨天送来了两只山鸡，明天我炖了给你吃。”

    “上车饺子下车面，看来我还挺有口福的，正好赶上了。”

    金锋把小娥从马上抱下来，笑着说道。

    润娘做饭手艺不错，特别是手擀面，特别劲道，金锋非常喜欢。

    “今天煮的是麦粥，可没有面条。”

    唐冬冬促狭的看了润娘一眼：“听说你回来了，当时和面现做的。”

    “那辛苦润娘了。”

    金锋笑着从马褡裢中拿出一支簪子，递给润娘：“来，这是我从党项人手里抢的，送给你了。”

    清水谷战斗之后，收拾战利品的时候，竟然从一个党项将领箱子里发现了一些簪子、珠链之类的首饰，也不知道从哪儿掠夺的，金锋就拿了几支。

    那个党项将领级别不低，能被他收藏的簪子自然不会是普通货。

    这支簪子由亮银打造，看起来亮灿灿的，最上面还顶着一颗小宝石，看起来就价值不菲。

    没有哪个女人不喜欢漂亮首饰的，当金锋把簪子拿出来，关晓柔的眼睛就被吸引过去了。

    听到金锋要把簪子送给润娘，眼神不由黯淡下去。

    可是却没有说什么。

    “锋哥，使不得。”

    润娘摆着手往后退：“给晓柔姐吧。”

    “晓柔也有，这一支本来就是给你带的。”

    金锋把簪子放到厨房窗户台上：“你记得拿走哈，丢了可没有了。”

    “润娘，当家的说送给你，你就拿着吧，要不然他多没面子？”

    关晓柔笑着拿起簪子，插到润娘头上：“真好看。”

    “润娘，别说话了，快来搅搅锅，面条快坨了。”

    唐冬冬非常配合的在厨房里喊了一声。

    “来了！”

    润娘急匆匆跑回厨房。

    “姐夫，我也要。”

    小娥伸出小手。

    “当然少不了你的。”

    金锋从褡裢里拿出两个一模一样的簪子，一个别到小娥头上，一个递给关晓柔：“这个给冬冬。”

    唐冬冬倒没有客气，笑嘻嘻的收下了簪子。

    润娘心里正忐忑呢，看到唐冬冬也收了礼物，这才安心下来。

    活了十来年，这是她第一次收到礼物，还这么贵重。

    心里美滋滋的，但是眼睛却湿润了。

    经历过黑暗的人，更加珍惜光明。

    被谢光挑中之后，她的人生就充满了黑暗。

    成婚当天，谢光就打了她一顿，还抢走了她仅有的一点东西，把她留在黝黑的小屋子里忍饥挨饿。

    回娘家又被赶了出来，彻底无依无靠。

    直到金锋收留了她，她的心才安定下来。

    在这里，润娘真的感受到了家的温暖。

    这一刻她在心里做出决定，只要金锋和关晓柔不赶她走，她就留在这里做一辈子的饭。

    润娘、唐冬冬都有礼物，关晓柔这个正牌夫人自然少不了。

    金锋把褡裢取下来，整个塞到关晓柔手里。

    “晓柔，这些都是你的。”

    褡裢里不仅还有五六支簪子，还有不少宝石、项链之类的东西，沉甸甸的。

    关晓柔心里本来还有些失落，但是打开褡裢看了一眼，也顾不上失落了，赶紧抱着褡裢跑回里屋。

