    “我是魔鬼？”帝世天看着一群人颤颤巍巍的模样，难免问了句。

    这……

    一时间，郑家人你望望我，我望望你，全都是脑袋瓜子直摆动，也更加摸不透帝世天的意思了。

    “既然不是，你们紧张什么？”帝世天有些无语，旋即他看向郑杨帆，“说起来，咱们也算是打过交道的人，不打算请帝某入内坐坐？”

    这话一出。

    郑扬帆当场一个激灵，连忙道：“您请，您请，栾思，赶紧泡茶招待。”

    闻声，郑栾思也是丝毫不敢耽误，快步朝着主厅跑去。

    一群人落座后，郑栾思很快就将泡好的茶水递了上来，帝世天微笑着接过抿了一小口，说道：“你们不用太拘束，我坐会，很快就走了。”

    众人：……

    您倒是轻松，可我们紧张啊，这怕是换作赵张两家大族心里也得忐忑，更何况还是他们了。

    说起来，他们和帝世天真的算不上有什么交集，唯一一次也就是在天灵湖那次，再就是雷狂灵堂上那次他们去上了柱香，除此之外两者根本就没太多的干系，差距太大。

    这时。

    郑杨帆突然眼神一凝，仿佛是想到了什么，便朝着帝世天试探的开口了，“这个，帝大人今天来，是否有什么事交代我郑家？”

    他这话一出，一旁的郑栾思也是想了起来，如果说帝世天找他们郑家有什么事的话，那就只有是来要他郑家报恩的了，不过他们也实在想不明白，帝世天有什么事用得上他们？

    帝世天笑了笑，“不要多想，帝某刚刚去中心办公大楼坐了坐，期间和燕老三人谈起监察的时候，他们三人对你们郑家的表现十分满意，打算让你们往上走走，所以我也就临时起意过来坐一坐了。”

    什么？

    这话一出，郑家所有人的脸上都浮现出了激动之色，一个个不敢相信的盯着帝世天。

    郑杨帆能当上一家之主，自然不是傻子，此刻听到这番话，哪里还能不明白帝世天今天亲自过来的用意？

    “这，这……，郑某实在不知道说什么好，这份恩情我郑家一定铭记在心，将来但凡您有用得上的地方，我郑家赴汤蹈火在所不辞。”郑杨帆作揖，表情认真且诚恳。

    对此。

    帝世天并没有说什么。

    主厅内的气氛，瞬间就寂静了下来。

    直到一杯茶仅存余温时，帝世天才起身，笑道：“这是郑家应得的，没必要谢我，走了。”

    等他们送走了帝世天之后，一群人还是有点没回过神来，确实有些奇怪，难不成帝世天今天来，仅仅是为了想他们传递中心办公大楼有意让他们郑家往上走走这件事？“哎，这份恩情太重了，这次过后，我们就郑家就欠下了两份恩，而且还是大恩，将来也不知道有没有机会能报答。”郑杨帆看着帝世天车辆离去的方向，眼中满是敬意。

    “大哥，你的意思是说，中心办公大楼决定让我们郑家往上走走这事是帝世天的功劳？”郑栾思还是有些懵逼。

    这话一出。

    其他人也均是看了过来。

    郑扬帆摇了摇头，“中心办公大楼是有意扶持我们，但我们郑家走不走得上去，还是未知数，但这位今天往我郑家这么一坐，你们说，我郑家能走上去否？”

    众人愣住，紧接着，全都是恍然大悟。

    现如今，在监察的这个关头上，各大家族肯定没人敢动，等到监察结束，毫无疑问各方都争破脑袋也要为自己争取最大的利益，无论是那些空下来的要职也好，还是三家王族倒塌空下的市场也罢。

    这些，都会成为各方争抢的蛋糕，虽然中心办公大楼有意让郑家往上走，但他们终归只是一流家族，帝都内就算不谈赵张那种大族，能压住他们的家族也不少，所以他郑家想往上走注定困难重重。

    但是，只要今天帝世天来他们郑家的消息传出去了，那么不好意思，什么牛鬼蛇神都得靠边站，把鬼心思给收一收，这样一来的话，他们郑家挣脱一流还不是板上钉钉的事？

    毕竟，帝世天今天特地跑一趟郑家，而后又有了中心办公大楼要扶持郑家的意思，这其中代表着什么谁想不到？

    这就是所谓的任你多少人绑一块，可能都没有一个身居高位之人放的屁有分量，帝世天就往郑家那么坐了一壶茶的时间，其他人心里就应该有数，帝世天要让他郑家起来，就没人能让他郑家下去。

    谁要是不信那个邪，可以啊，你去找那位大帝境的存在理论理论？顺便还可以测试一下你的腰板子有多扎实，人家一巴掌下来能把你拍成几块。

    “原来是这样！他为什么这样帮我们？”

    “不知道，所以我才说，这份恩情欠大了，这对于他来说，可能只是耽误一壶茶功夫的小事，但对于我郑家来说，是天大的恩情，不夸张的说，我郑家搞不好要一飞冲天了！”

    一时间。

    郑家所有人全都激动的不知道成了什么样子，前几天他们还想方设法怎么才能抓住这次的机会，现在帝世天就那么来坐了一小会，这个问题就解决了，下面他们等着飞就行了。

    之后，也是不出郑家所料。

    当帝世天去郑家的消息传出去之后，帝都内所有家族都惊了。

    一个个猴精的当家人，也是很快就通过这次监察联系到了什么，特别是那些在这次监察当中受到惨重打击的家族，都是争先恐后的背上大礼拜访郑家。

    甚至，就连赵家的当家人都亲自下场，主动前往郑家别院，一时间使郑家这个原本在帝都内并没有太大名气的家族，成了众所周知的香饽饽，所有人都知道，郑家现在是潜龙在渊。

    等到监察一过，郑家这条大龙，在帝都这块地方就要彻底舒展开身子了，这条大龙倒是不可怕，真正可怕的站在这条大龙背后的人！

    当然。

    这些就都是后话了。

    而此刻的帝世天在离开了郑家之后，就让黎明开着前往了医院，打算去看看唐通那小子，顺便配一副药让他的伤势尽快好起来，之后前往亚东海域，还要带他去源田一族走一趟。

