    

    神昊的衣袍已是残破不堪，但他身上却没有一点伤痕，只是满身染上了血气，气息变得无比凌厉。

    嗡！淡蓝色的光芒在神昊眉心亮起，顿时连通了虚灵空间中的唐牧。

    承受了绝世斗罗的精神冲击，这让唐牧的精神收到不小的重创，而这一刻，他竟然再次连通了神昊的意识……不，应该是神昊连通了他的意识！

    “你是神昊……”虚灵空间中的唐牧满脸惊讶，因为这一刻，神昊竟然也有虚灵之眼！

    “正如之前所想的那样，比比东第二武魂的武魂基因位置与唐三不同，而现在，我获取了新的武魂基因位置，拥有了第三武魂。”神昊的声音在唐牧脑海中响起，但这时，神昊已经再次被武魂殿的魂师围住，正前方的正是月关和鬼魅两位封号斗罗。

    “唐牧，你说过，魂环主要由规则之力和大量的能量组成，我想能不能……”面对着众多的武魂殿魂师，此刻的神昊正与虚灵空间的唐牧交谈着。

    “神昊，武魂殿早已知道你有极强的治愈能力，但现在你已经无路可退，你要么束手就擒，要么就死在这里！”月关看着眼前的神昊，金色的面具下，神情很是不悦。

    但这时的神昊恍若没有听到月关的话般，没有一丝反应……

    “当然可以，无论是在这里还是原本的世界，能量总是守恒的，你只要按照我的指示去做就好了。”唐牧的声音在神昊脑海中响起，但这一刻武魂殿的众人已经等不下去，开始动手了。

    月关手中的金色花瓣开始射向神昊，而鬼魅身后的阴影中出现了一个个鬼魂，向着神昊飞去！

    “第一步，将魂技神之手提升到万年年限……”

    唐牧的声音刚刚响起，但现在神昊却已经动起来了！

    嗡！眉心的蓝色妖异竖瞳纹路亮了起来，沉重的心跳声在再次响起！

    这一刻，早已打开极限增幅第三阶的神昊消失在原地，而后出现在一位魂斗罗面前，而后在那位魂斗罗还没反应过来的时候，巨大的手掌已经将他紧紧抓住了！

    “什么！”武魂殿众人猛然一惊，他们没想到，比比东重伤后的神昊竟然还有如此的实力。

    “看来你已经做出了选择……”月关的声音变得无比阴冷，而后向着一旁的武魂殿众人道：“不必留手，杀了他！”

    这时，神昊本来只剩下一成的魂力开始再度增加，一道道光芒顿时在神昊身上亮起！

    嗡！那正是神昊的十个魂环，而现在，本是两黄一紫七黑的魂环在这一刻变为两紫七黑的十个魂环！

    魂环，在吸收的时候年限就已经不会再次发生改变，就算魂师最后成为了封号斗罗，他的魂环的年限也不会发生变化，百年魂环仍然是百年，千年魂环仍然是千年，这在所有魂师心中已经是一个固有的常识。

    虽然参加神祗考核的魂师能够提升魂环的年限，但并不是每个魂师都能接触到神祗的，所以魂环年限能够提升的事情，也只有寥寥无几的几个封号斗罗才能知道。

    但现在，一个真真实实的例子就出现在武魂殿众人面前，带给他们的冲击是无比巨大的。

    “下一步。”神昊对虚灵空间中的唐牧淡淡道。

    “第二步，需要使用万年年限的神之手对魂环中的能量进行操控，分离能量化为己用，同时使用虚灵之眼辅助。虽然这个过程我会帮助你抽取能量，但还是尽量不要让别人干扰到我们。”唐牧道。

    神昊听到了唐牧的传话，身上的黑色的魂环突然亮起！

    混杂着各种颜色的神昊锤在这一刻变为土黄色，一股强烈的魂力波动从神昊锤之上散发而出！

    “阻止他！”月关和鬼魅身形快速冲向神昊，但就在他们距离神昊还有三米远的时候，神昊手中的大地之锤已经砸在地面之上，这一刻，地面一神昊为中心出现强烈的震动！

    数不尽的地刺从地面冒出，一根根地刺将武魂殿的魂师围成一个个牢笼，将他们困住，就连鬼魅和月关也同时如此，不得不停下了对神昊的追击，避开地下的不断刺出的地刺。

    轰隆隆！

    这一刻，地面上突然升起一根石柱，只见石柱快速升起，直到百米之后才停了下来，而在石柱之上，一道黑色的身影正站在其上，身后血发长飘。

    此时的神昊手中仍然抓着那名魂斗罗，巨大的手腕抓着的那位魂师无法动弹，而后身上的黑色的魂环亮起，眉心的虚灵之眼也绽放出蓝色的光芒！

    轰！地面上的一个个地刺牢笼轰然裂开，只见两道身影猛然冲出，两人虚踏在空中向石柱之上的神昊而去！

    而在这一刻，神昊的注意力全都在手中的魂斗罗身上，他正控制着自己的精神力，在那位魂斗罗的魂环之上进行操作……

    突然，注视着石柱之上的比比东顿时一惊，因为她在神昊的身上看到了一个白色的魂环，一个多出的白色魂环！

    嗡！神昊身上的白色魂环不断闪动，而后颜色渐渐变为黄色，再后来就变为了紫色，朝着黑色颜色渐渐变深……

    “自赋魂环！”众人再次已经震惊，而此刻，月关和鬼魅的速度慢了下来，眼中顿时有了一丝犹豫。

    神昊带给他们的震惊实在是太多了，在神昊的身上有着太多的奥秘，就连月关和鬼魅都在犹豫要不要杀掉神昊。

    “武魂殿的所有人，不要保留实力，全力捉拿神昊！”

    比比东的声音从高台之上传出，这一刻，鬼魅和月关的速度猛然一提，两人身上瞬间都释放了第七魂技，化为了武魂真身！

    只不过，神昊锤上黑色的第六魂环中已经出现了一丝丝红色，而后猛然绽放出鲜红之色，出现在武魂殿众人面前！

    比比东惊了，月关惊了，鬼魅也惊了……

    只见石柱之上的神昊放下了之前抓住的魂斗罗，在那位魂斗罗身上的魂环竟已全部化为了白色！

    一丝丝恐惧爬上了众人的心头，一个魂斗罗的所有魂环在这一刻全都变为十年年限的魂环，换做是谁都无法接受这个事实。

    但在众人震惊的时候，神昊身上那唯一的红色魂环已经亮起，他手中的巨锤在这一刻变为冰蓝色，周身出现一股强烈的寒风！

    “冰川！”

    轰！冰蓝色的光芒在神昊锤之上亮起，蓝色的冰从石柱之上凝结而下，只见一块块巨大的寒冰封住了月关和鬼魅，也冻住了地面的武魂殿魂师！

    一刹那，石柱化为冰柱，地刺化为冰川！

    高台之下的场地已经全被冰封，化为了一片冰蓝的世界！

    这就是十万年魂技的威力，神昊的这个魂环正是取自天水学院水冰儿的武魂，冰凤凰！

    唰！

    神昊的从冰柱之上一跃而下，而后瞬间冲入被冰封的武魂殿魂师中，手中的神昊锤突然向下砸落！

    啪嚓！

    巨大的裂缝在冰块表面蔓延，露出了武魂殿众人。

    紧接着神昊的身影一掠而过，左手瞬间又抓住了一名魂师，赫然也是一位魂斗罗！

    咔嚓！咔嚓！地面上的冰块在不断裂开，只见这一刻，四道身影最先冲向了神昊，他们四人身上的九个魂环瞬间同时释放！

    嗡！神昊手中的巨锤再次次砸在地面之上，一股强大的寒风卷着铺天盖地的雪花落在那四位封号斗罗身上，顿时将那几人冻成四座冰雕。

    神昊锤上冰蓝之色仍然亮着，只见一块块巨大的寒冰在神昊身旁凝结，冰蓝色的坚硬冰块顿时将神昊护在其中。

    唰唰唰！在神昊藏入冰川之后，四道身影快速从武魂殿后掠出，只见他们都站在了虚空之中，望着会场之下的一片冰川。

    咔嚓！一道道冰痕在那四座冰雕上裂开，露出里面的四人，正是那一天追拿唐三和小舞的灰袍老者和月关等人。

    “金鳄，那家伙就躲在冰川之中，不要给他喘气的时间，不然会不堪设想！”灰袍老者望向空中那有着淡金色光晕的人影，顿时顾不上身体的虚弱，大声喊道。

    只见那道身上有着金色光晕的封号斗罗目光望向了前方那大片冰块，而后身上出现一道巨大的金鳄，散发出惊人的气息！

    轰！金色巨鳄成形，手中的金色巨爪猛然拍下，强大的力道顿时将冰川拍得阵阵破碎，化为一块块碎冰！

    嘭！一道身影猛然飞出，但这一刻，早已准备好的武魂殿众人一同释放魂技，攻击那道身影！

    撕拉！那道身影瞬间被撕碎，但紧接着众人便发现不对，因为那道身影身上根本就没有魂环！

    “真是热闹啊……”

    一道声音从碎掉的冰川中传出，这一刻，武魂殿的众人看到了那道身影，只见在他的身上，竟然有着六个血红色的魂环！

    神昊锤上的万年魂环本就有七万年的年限，而在吸收了两位魂斗罗魂环上的能量后，他身上的魂环已经全部达到了十万年年限，突破了那一层限制！

    金鳄望着冰川之上的神昊，目光中的杀意像是凝固了般，落在神昊身上！

    金鳄的身影猛然压下，这一刻，会场之中的冰块全在重压下化为碎片，但这一刻，神昊举起了手中的巨锤，猛然轰向了金鳄的身影。

    看着那道与自己碰在一起的身影，金鳄脸上出现不屑之色，但下一刻，一抹震惊出现在他的脸上。

    轰！

    巨大的神昊锤竟然在金鳄武魂真身的力量下仅仅是后退了几米，而后站稳了身姿。

    只见此刻在神昊右臂之上，出现一具白色的手甲！

    那正是一块魂骨，也是神昊的外附魂骨，百万年的外附魂骨！        

