    谢长生连忙问：“妖姐！怎么回事？“

    塔内：““

    没有声音。

    这时，冰雪神龙淡声道：“我龙族血脉强大，即便是个杂种蛟龙，他的血人类若是服下，也会发情！“

    谢长生脸色一怔，“发情？“

    这时，紫月婵双眼迷离，右手朝着谢长生抓来。

    突然，紫月婵右手抓住谢长生的手。

    谢长生发现，紫月婵身上一片滚烫。

    紫月婵还有一丝意识，冷冷道：“快！快杀了我！我就是死，也不能被男人玷污！看在我救了你的份上，杀了我.....“

    “别让我恨你一辈子！”

    谢长生双眼通红一片，宛若野兽一般疯狂，越发按奈不住。

    谢长生揺头，“不行！“

    说完，谢长生朝着手无缚鸡之力，陷入迷离的紫月婵扑去！紫月婵冷喝一声，“你敢？“

    半个时辰后。

    谢长生率先醒来，他看向紫月婵，有些自责。

    不过，男儿敢睡，就敢担当！

    这时，紫月婵缓缓睁幵双眼。

    谢长生看向紫月婵，认真道：“我会对你负责到底！“紫月婵眼神带着一丝杀意。

    她看向谢长生，死死盯着谢长生，眼中充满恨意，片刻后，她收回目光，泪水缓缓坠落。

    这时，紫月婵右手一抬月下舞。

    月下舞朝着紫月婵颈部割去。

    嗤！

    谢长生右手一把抓住月下舞。

    滴答.....

    谢长生右手流血，他看向紫月婵，“我不让你死！“

    紫月婵冷然，“滚开！”

    谢长生心头一痛，死死抓住月下舞。

    而后，谢长生夺过月下舞，收入纳戒，而后他右手一点，点在了紫月婵身上某一个位置。

    紫月婵身子僵住，动弹不得。

    她冷冷盯着谢长生，“畜生！你还想干什么？你“

    她没说完，谢长生从纳戒掏岀一套白色长衫，缓缓盖在了紫月婵身上。

    轰隆隆

    这时，龙神山试炼开启。

    一时间，方圆数千里的大宗门纷纷震动，很多皇者境朝着这边飞来。

    越来越多的人汇聚而来。

    谢长生起身，背着紫月婵往一边走去。

    塔内，妖小妖，“此塔受损严重！暂时还装不下人类，只能装几只畜生！“

    谢长生没说话。

    啪！

    妖小妖一甩手，“听到没？“

    谢长生点点头，“妖姐！你怎么坑我？让我没法做人！“

    .%（设置）:

    妖小妖冷笑，“这还坑你？你摸着自己良心问问自己，我这算坑你吗？我给你找到了你这辈子的幸福！“

    谢长生：“我，我失身了！“

    啪！

    妖小妖一跺脚。

    轮回塔一颤，谢长生感觉一震头晕目眩。

    妖小妖冷笑，“得了便宜还卖乖！“

    第章龙神试炼！

    嗡！

    黑暗森林一阵颤动。

    此时，黑暗森林的结界被打开。

    一瞬间，数百道身影从四面八方朝着龙神山激射而来。

    这数百人，不光是有各大宗门长老，还有一些散修，以及在万兽山脉想要获得机缘的一些人和佣兵团。

    半个时辰后。

    龙神山附近聚集着数百人。

    而一些强大的宗门弟子，也在不断靠近。

    这时，数百人死死盯着颤动的龙神山，这些强者都是尊者境及尊者之上。

