    江浩开始研究起眼前的系统面板，系统面板很简洁，只有几个区域。

    奖励专区，任务专区，下面还有一份总说明书，除此之外再无其他。

    “系统？”

    “精灵？”

    “可以沟通吗？”

    江浩试着呼唤系统，可始终没人搭理他，看来这个系统没有所谓的系统精灵，是完全图版化的系统。

    想要真正了解运作模式和各种细节，需要自己看说明书，里面有各种问题解答。

    奖励专区一片空白。

    任务专区有一条信息，正是刚刚江浩脑海里出现的那条信息，“收集系统安装完成，请问是否接受本系统，成为系统收集员。”

    后面还有一个‘是\\否’的选项按钮。

    要不要接受这个系统！

    这是一个天大的问题，江浩没有第一时间做出决定，他打开说明书开始仔细研读起来。

    “接受成为系统收集员，完成任务获得奖励，不接受，系统将从脑海里清除，不会留下任何记忆和痕迹，系统会重新选取收集员。”

    “任务平台下达任务后，收集员进入电影世界进行任务，会出现一个任务进度条，进度条满值任务达成。”

    “收集物品时，有十秒钟的准备时间，请收集员的手不要离开被收集物品，收集感受，同样有十秒钟的反应时间。”

    “收集员无法从电影世界带走任何物品，完成任务后，系统会给与奖励，奖励随机，分物品奖励和技能奖励。”

    “系统发布的任务可以不领取，无任何惩罚。”

    “系统面板上有未完成任务，系统不会发放新任务，如果不接取任务，可直接选择取消，等待下一个任务出现。”

    “任务过程中可主动承认失败，失败有惩罚，将随机扣除之前一项奖励。”

    “警告！警告！，为达到真实体验感，收集员穿越进入电影世界为实体穿越，如果在电影世界中遇到危险、生病或者重伤，可选择任务失败，退出电影世界，系统会修复一切负面状态。如果宿主灵魂消亡，就是真正的死亡！！！”

    “收集员进入电影世界，系统会安排合理身份，修饰样貌和灌输电影人物记忆，以方便收集任务完成。”

    ......

    说明书内容非常多，也非常详尽，江浩一条条看着系统说明，攥紧拳头，心中不断呐喊，

    或许，这就是自己改变命运的一次机会！

    危机与机遇并存，高风险预示着高回报。

    江浩眼中闪过坚定之色。

    手指点向接受按钮。

    “欢迎你成为本系统收集员，现在你可以开始接受任务了。”

    “叮，有一条新的任务。”

    江浩一愣，任务来的还真快。

    “系统提示，有客户观看电影“美人鱼”，想要尝一尝里面烤鸡的味道，下单收集一百只烤鸡。”

    “要求，原味五十只，加孜然和辣椒味五十只。”

    “任务：进入‘美人鱼’电影世界，收集一百只烤鸡，请问收集员是否接单。”

    烤、烤鸡！

    看到这个任务，江浩有些不淡定了。

    穿越空间壁障穿越整个宇宙，想想得有多牛逼，可竟然下这样的单，你还真当叫外卖呢。

    就好比买一袋恰恰瓜子，从中国包机空运到美国，运费得有多贵，这是多奢侈的消费啊。

    算了，土豪的世界咱不懂。

    美人鱼世界，是2016年星爷导演的那部美人鱼吗？

    江浩退出系统面板，意念关闭光屏，从公事包里掏出一盒硬玉溪，这是买来专门给客户递烟用的，江浩自己抽烟，只舍得抽那种五块钱一盒的红塔山。

    掏出一根点上，深吸一口。

    他现在非常激动，需要来根烟平复一下心情，烟雾在肺里转一圈吐出来，一根烟抽完，江浩也渐渐放松下来。

    他知道，从现在开始，自己的人生将不再一样，这个任务接不接？

    江浩不是胆小的人，但也不是一个莽撞的人，接取任务后会怎样，他现在还不知道，最起码在公园里操作是十分不明智的。

    他拿起西服，提起公事包出了江边公园，没有再去想着到哪里开发客户，而是上了回家的公交车。

    打开房门，这是一套老式的三室一厅，两个向阳的房间是两对男女朋友租的，每个月比他的房间贵400，他住背阴的那间，面积小一些，当然，也相对便宜一些。

    此时他们都去上班了，家中空无一人。

    江浩回到自己房间，将门锁上，回想了一下美人鱼电影，这部电影他看过，不过不是在电影院，而是用手机看的盗版，他欠星爷一张电影票。

    打开任务面板又看了一遍任务，他回想了一下，想起电影里确实有那样一个情节，就是女主带着男主吃烤鸡，男主角边吃边哭的镜头，应该就是那里了。

    江浩深吸一口气，心里默念：“系统，接取任务。”

    刷~~~

    江浩的身体消失在房间内。

    而在电影美人鱼世界，一个年轻人睁开了眼睛，江浩发现，自己坐在一辆行驶的车里，紧接着，一股信息传入他的脑海，让他明白了现在的状况。

    他现在的身份，是这座城市的一名白领青年，江浩穿越过来直接占据了他的身份。

    不得不感叹系统的强大，这绝对是自己的身体，可是却变成了另外一个人，或者说占据了另外一个人的身份，还知道了这个人的一切情况。

    此时他是在一辆出租车里，下班回家的路上。

    江浩有些羡慕这家伙，下班竟然坐出租车，还真是奢侈，想到自己的任务，他在脑海里搜索了一下，并没有找到那个烤鸡摊的信息。

    他忽然有些后悔，之前看过那部“美人鱼”电影，觉得没有问题，就直接接受了任务，现在想想，其中一些情节还是有些模糊。

    第一次，还是缺乏经验。

    下一次如果再接任务，一定要将电影仔细看几遍。

    看来现在需要想想办法，他努力思索，那个烤鸡摊好像在一个像是小公园的地方，也不知道好不好找。

    ......