
　　夏天侃侃而谈，声音不徐不疾，不高不低，让人轻易理解，却又无法争辩。

　　路老频频点头，目露赞赏。

　　他自然能理解夏天所说的每一句话，可是四周人们的神色落在他的眼中，却让他不免有些失望。

　　相互对比之下，他更加高看夏天一眼。

　　这样的表情落在金傲荣眼中，让他眼皮跳动，嘴角抽搐，心中生出了不妙的感觉。

　　现在他恨不得抽自己两个耳光，肠子都悔青了。

　　既然石正祥已经和他对上，自己坐山观虎斗就行，干嘛多此一举。

　　阻止。

　　必须阻止！

　　想到这里，他不等夏天继续开口，立刻说道，“夏少，你说的我都懂，也明白，可仅凭你一家之言，又怎么能断定书画是赝品呢？”

　　“就是。”

　　金傲龙立刻附和，指着夏天怒喝道，“夏日天，少在这里装神弄鬼，说的好像是真的一样，这可是百战图，你见过吗？哼，路老，你千万不要相信这个家伙，他一定在胡说八道，一定。”

　　对于书画，金傲龙更是一个彻头彻尾的门外汉，他只是仰仗哥哥想要教训夏天。

　　只是他却不知，这番话反而让人有了一种欲盖弥彰的味道。

　　这个混蛋！

　　夏天和金傲荣同时暗骂。

　　前者是因为对方仍然喊自己夏日天，周围人的目光让夏天的老脸一阵滚烫。

　　而金傲荣则是自己这个白痴弟弟，尽给自己添乱。

　　不过相对而言，他还算稳重。

　　毕竟有真品鉴定证书，就算真的是赝品，也不会承认。

　　这时，一直沉闷不语的路老忽然笑眯眯的开口，“小友，你刚才只说了一点，第二点证据是什么？”

　　夏天淡淡一笑，瞟了一眼脸色已然阴沉的金傲荣，说道，“第二点就更加明显了，但凡了解过逍遥子大师的书画，都知道……这位神秘大师从来不题诗，他给自己的画题字，都是一些……呃，怎么说呢，就是随心所欲想写什么就写什么。可能是一句话，也可能是几个字。”

　　听到这里，金傲荣忍不住反驳，“夏少，话有些武断了吧，你怎么知道逍遥子大师题字不题诗？”23sK.com

　　“呵呵。”

　　夏天点了点头，“好吧，就算我有点武断，但最后一点绝对不会错。”

　　顿了顿，他又道，“我敢保证，逍遥子所有的作品，都不会题别人的诗词，你这画上的是八句诗，乃是出自唐朝边塞诗人岑参的《轮台歌奉送封大夫出师西征》。不信的话，可以问问路老对不对。”

　　话落，整个大厅陷入寂静。

　　气氛变得极其诡异。

　　众人望着夏天，然后转移到金傲荣身上，最后齐刷刷看向路老。

　　“哈哈，现在的年轻人不简单啊。”

　　路老虽然没有承认，却是流露出开怀的笑容，他没有说教，而是道，“书法之道，乃是我华夏之精粹，既能陶冶情操又能让人心境平和，只有我们东方人才具有欣赏的品味，老头子本以为现在的年轻人都不喜欢祖宗的传承了，没想到还能遇见一个这么上进的年轻人，小伙子，请问你贵姓！”

　　即便金傲龙连续喊过两次夏日天，金傲荣更是说过好几次夏少，但路老仍然非常郑重的询问。

　　这其中代表了什么，众人十分清楚。

　　金傲荣的脸色一下子就难看起来。

　　原本他并没有把夏天放在眼中，只当作是一个随意揉捏的蝼蚁。

　　可是此时此刻，心中徒生出了浓浓的恨意。

　　“免贵姓夏，叫夏天。”夏天对老人很尊敬，说完之后补充一句，“是夏天，不是夏日天。”

　　“哈哈哈哈。”

　　路老当即爽朗大笑起来，豪迈之极。

　　以他的身份，不会刻意去蔑视和贬低谁，但也更没必要看人眼色，整个大厅都传来了回音。

　　笑罢，他目光灼灼看着夏天，“夏小友，我能看得出来，你应该不是略懂，和我讲实话，你的书法达到了什么程度，有机会的话，我们相互研究论证。”

　　“呃……”

　　夏天为难了，沉吟一下，决定据实相告，“勉勉强强达到入道吧。”

　　“嗯，不错不错，你也是……”

　　路老点点头，和蔼一笑，但下一秒，眼睛当即瞪大，“你说虾米？入道？”

　　似乎太过惊讶，导致他的声音都有些变调，猛地走过来，一把抓住夏天的胳膊，“你……你，你没骗我？你，你的书法达到了入道？”

　　这也怪不得他，对于沉迷书法之道的路老而言，自己苦练多年才达到了传说的入神。

　　入道，是路老如今唯一的追求。

　　即便在当今时代，仅有他一个能达到书法入神，可以媲美古人名家。

　　可是见识过书法入道境界，别人的赞誉他根本不在乎。

　　可现在一个二十多岁的年轻人告诉他，自己的书法已然入道，这……让他激动之余又很难接受。

　　夏天只能报以苦笑，“没有骗您，不过我也只是勉强入道而已。”

　　他说的是事实，因为的确取巧了。

　　小时候，每天练习书法也是他的功课之一，当然，这一切都是师傅逼迫的，他无力反抗。

　　最主要的，老头子就是传说中的……逍遥子！

　　其实书法入道的关键，不在于字的结构和情感，而是……气血之力的应用。

　　在老头子的逼迫下，夏天每次练字，老子头都要让他将气血之力通过笔杆直达狼毫，然后融入黑墨与字体中。

　　当然，并非能调用气血之力，书法就一定能达到入道。

　　关键在于将精神情感的融入与扩展。

　　这看起来有些玄幻，但精神本身就存在自身，只是很多人无法控制而已。

　　即便是夏天也一样，直至老头子逝去，他也没有达到要求。

　　还是后来得到至尊戒，拥有了神秘能量之后，才勉勉强强书法入道。

　　当然，这些经历，他不可能讲给外人听，关于老头子的身份，他永远也不会说出去。

　　只不过路老仍然很难相信，颇有些激动，“小友，这里就有文房四宝，老头子能否有幸观摩一二？”

　　旁边，赵秋水傻眼了。

　　四周众人愣住了。

　　而金傲荣的脸色更是极其不自然，勉强挤出笑意……只是笑的比哭还难看。

　　该死啊！

　　老子费劲千辛万苦才把人请来，本想彰显身份，提高地位，可现在风头全被这混蛋抢走了。

　　不过他倒要看看，什么狗屁书法入道。

　　想到这里，脸上挤出笑容，“夏少，既然路老都这样说了，你何不为大家展示一番，也让我们见识见识何为书道。”

　　“是啊夏先生，让我也开开眼。”

　　赵秋水难得附和一句，她本就喜爱书法，早已经心痒难耐了。

　　“好吧。”

　　夏天没有矫情，很痛快的点了点头，走至书桌前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第335章 金傲荣的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 