    木城的这几座大山很像是他去旅游过的泰山的环境，但是没有被修缮出来的道路，而且植被很茂密。

    “没有上山的路，七十二大盗里面既然大部分都只是普通武艺，那么应该会留有容易上山的路才对，不然他们每次劫掠之后怎么把东西带上去？”

    铁无情按照自己的判断，绕着这座山开始寻找有没有隐藏的上山之路。

    不过这些山的规模都比铁无情想象中的要大得多，怪不得木城的官府放弃了追捕这七十二大盗，就这么大的山林，别说一百来号人了，就算是一千多号人丢进来，怕也是连个响都听不见。

    高大的树木伸展出来的枝叶遮蔽了天空，使得这里哪怕是白天，看起来也是阴沉沉的，很少能够看到阳光。

    然后铁无情就发现了有人砍伐树木的痕迹。

    “应该是木帮干的吧……”

    铁无情猜测，主要是这一片区域的树木都被砍掉了，很空。

    之前羊傲晴说过，这里虽然群山环绕，但是山势都很平缓，而且山林茂密，许多人都靠伐树砍柴为生。

    只是做的人多了，难免会有纠纷，久而久之就形成了一个帮派用来调解纷争，同时也是保证本地人不会被外来人抢走这赖以生存的买卖！因为最初就是因为这木头生意形成的帮派，所以就叫木帮，后来发展大了也不曾改名，意指不曾忘本！

    这座大山是最靠近木城的山，而木帮只不过是最近数年时间逐渐停止了大规模的砍伐，因为生意开始不好做了，木材生意有需求才有市场，不像是粮食，什么时候都有市场。

    所以这里空的范围还是非常大的，然后铁无情放弃了自己之前的推断，这座山都被砍了这么多树，肯定找不到什么上山的路了，还不如直接找了。

    他没有放过这一座看起来没有嫌疑的山头，最危险的地方就是最安全的地方嘛，因为这句话，铁无情打算累一点也要把所有的山都给找遍了。

    第一座大山他花了一天半的时间搜了一遍，特别是还寻找看看有没有什么被植物挡住的山洞之类的，结果自然是没有，随后铁无情就前往了第二座大山。

    然后被内力开发的敏锐五感就让铁无情发现了线索。

    这种感觉其实非常奇妙，能够让铁无情看到数百米外树叶的纹路，也可以通过风声在脑海里面听出一个地形图，只要敌人还没有超越音速，那么就无法逃脱这种听觉的捕捉。

    气流和风会成为铁无情的第三只眼睛。

    此时他的视力变好的眼睛看到了一件东西。

    铁无情将掩埋在草和泥土之中的，只露出了指甲般大小的一件金饰品挖了出来，这是一根黄金发钗，看上面的痕迹，应该是已经掉落在这里很长时间，被泥土和草给掩埋了起来。

    “这根金钗应该不是羊家的，不过肯定跟七十二大盗有关，这群家伙劫掠那么多财物，要是没有花出去的话，说不定我可以直接抽爆！”

    铁无情略微有些激动。

    他要求并不高，给他十门八门神功绝学就好了，哦，还有百年灵芝什么的。

    这也是铁无情会同意帮羊傲晴报仇的另一个原因，羊傲晴说他们到处犯案劫掠，听起来很像是黑宫的人，但是管他的呢，抢黑宫的人是韩寒武，跟我铁无情有什么关系？

    有了金钗作为激励，铁无情于是就变得激情四射起来，只不过这座山还是什么都没有，而这已经是第四天了。

    “比我想象中的还要谨慎得多，不过肯定是在第三座山了，没必要跑那么后面，哪怕他们安排了人手接应也一样……”

    铁无情不得不承认自己小看了这七十二大盗的谨慎。

    而事实也很快证实了铁无情的猜测是正确的，在第三座大山的山脚处，铁无情至少发现了三个暗哨。

    并且这座大山地面上的落叶比第二座大山和第一座大山都要厚得多，落叶是最脆弱，最容易发出声响的东西，可以说是在这种山林环境里面能够找到的最好的预警措施。

    再加上那三个躲藏得严实的暗哨，有什么风吹草动，他们立刻就能够发现。

    只不过，被铁无情提前发现之后，就什么都不存在了。

    铁无情小心翼翼的从怀里拔出了几把飞刀。

    他非常喜欢刀，不管是傅红雪的刀，还是小李飞刀的飞刀都一样，所以行走江湖，有时间和打发时间的情况下，他就会练刀和飞刀，不求能够达到小李飞刀那种程度，最起码让自己有一个远程攻击手段，真气境界之前的武者太缺乏远程攻击了，所以很容易被官兵用箭矢消耗一波。

    箭矢的威力不小，几乎都相当于武者自身全力一击，当然，奇经八脉境界不算。

    大部分武者想要抵挡和闪避都得消耗不少的体力或者内力，这也是限制内力武者以一敌万的重要因素。

    如果内力武者也有远程攻击手段，那他们发挥出来的威胁会很大，这也是为什么会有专门使用暗器的“孔雀门”，孔雀门的人发挥出来的杀伤力可比普通内力武者厉害多了，内力本来就可以摘叶飞花杀人，只不过大多数内力武者都习惯了近身搏杀，骤然碰上官兵就非常不适应了。

    寒光一闪，一把飞刀直射而出，一个暗哨连哼都没哼一声，眼睛就中了一刀。

    以铁无情现在对身体的掌控能力以及视力，做到百发百中轻而易举，当然，是现在这种数百米范围内的，要是超过了数百米，铁无情肯定也是不准。

    另外两个暗哨也没有发现什么不对劲的地方，随后他们也步了前面那个暗哨的后尘，被铁无情一并杀了。

    也不知道这些暗哨多长时间联系一次，铁无情必须要抓紧时间，所以他立刻发力狂奔，并且一路上目光死死盯着各处，免得还有什么机关和陷阱。

    那一处的树叶似乎有问题，底下应该是空的……

