    你们跟你们的儿子一起跪着？

    陈六合的话一出，气氛再次猛的降了下去，曾新华三人都怀疑自己的耳朵听错了。

    这个青年狂到太没边，即使你有来头有背景，也得有个限度，这狂狂妄无边，让他们三个人怒火中烧。

    “就冲你刚才那句话，今天这件事情还真就没完了！我倒想称称你的斤两，看看你有什么本事大放厥词！”身为区副把手大佬的刘勇呵斥道。

    陈六合摊摊手，道：“那我给你们十分钟的时间，你们可以动用手上的任何资源，是要动我也行，是要动这个会所也罢，拿出你们的本事吧。”

    陈六合的态度越平静，三人就越是感觉踌躇不决，说实话，他们的确想要动用自己的身份背景以及人脉资源，来镇压这个狂妄无边的青年。

    可在摸不透对方底子的情况下，他们又不敢贸然行动，万一真踢到了一块铁板，他们很可能万劫不复，性命不保有点夸张，地位可能会有所动摇。

    不动则已，牵一发而动全身，这是玩政-治的人最忌讳的事情。

    “当然，你们要是没那个本事，又没有自知之明的话，那等下跪着的，就不是这里的，全都给我滚到会所门口去跪着，就让大家都来看看，一个欺蛮霸市的儿子有了个没什么本事的老子，会是什么下场。”

    陈六合轻笑：“你们不是喜欢护犊子吗？那好啊，儿子顶不下来的事，就让你们这些做老子的来顶！”

    “开始吧。”陈六合抬手，示意三人可以随时开始表演了。

    陈六合的口气太大了，而且不失底气，这让得曾新华三人彻底拿捏不定。

    现在的他们，是不敢轻易开始这场较量，但在孩子面前又不想丢了面子，更是被陈六合刚才的一番话所震慑。

    他们被架在半空，有些骑虎难下！

    这时，赵江澜很适时宜的开口了：“你们三个啊，就是日子过的太安稳了，屁股下的凳子坐的太舒服了，都不知道自己一个个姓什么了。”

    赵江澜的口气中充斥着一抹失望：“权力的确是个好东西，能给你们带来无上荣光，也能让你们无往不利，同样还能让你们得意忘形，真以为自己手上掐着那点芝麻绿豆般的权力和资源，就了不得了？”

    赵江澜苦口婆心，摇摇头：“你们已经不知道什么叫居安思危了，也忘了我来之前给你们所说过的话，骄纵两字最能害人，如果害不了别人，一定就是害了自己，显然，今天你们三个是在往铁板上撞了。”

    三人浑身一震，刘勇问道：“赵处，他到底是谁？”刘勇和赵江澜算得上是一个机构，两人平常的关系也相对较近，他非常清楚赵江澜是个什么样的人，能让他说出这样一番话，足以见得事情的严重性。

    赵江澜没有回答，只是轻轻摇摇头，又道：“你们觉得你们的身份、权力、亦或是其他任何东西，跟我赵家比起来如何？”

    “赵处，你别开玩笑了。”顾听风苦笑一声，两者没有可比性。

    “那你们不是瞎了眼吗？连我都不敢招惹、要奉为上宾的人，你们又有什么底气和能力跟他叫板？”赵江澜说道：“你们真要不知死活，我也不拦着，尽管动用你们手中的资源来斗吧，都不用陈老弟出手，看看我一个赵江澜能不能挡得住。”

    “赵处，你这……”曾新华说道，三人的脸色都非常难看，有震惊，有憋屈。

    “错了就是错了，既然是我们的孩子惹的事，自然要受到处罚，我们教不好自己的孩子，自然有人会来替咱们教育。”赵江澜道：“多了我也不说，我会让如龙一直跪着，直到陈老弟消气为止，就算把他的腿跪断了，我也不说一句废话。你们自己看着办吧。”

    “废话说的已经够多了，没时间了，两个选择，要么让你们儿子继续跪着，要么我让你们一起跪着，二选一！必选题！”陈六合淡淡的说道。

    “如果不呢？”曾新华拉不下面子。

    “一个都不选？你确定吗？”陈六合已经失去了耐心。

    曾新华冷脸不语，阴沉的看着陈六合。

    “有些人就是乐意心存侥幸，不见棺材不落泪。”陈六合懒洋洋的说了句，徒然，他操起一个空酒瓶就砸了过去。

    “砰！”的一声闷响，酒瓶在曾新华的脑门上爆开，玻璃碎片四溅，而曾新华也是一声惨叫，摔倒在地，额头破开了一个口子，鲜血在流。

    这一刻，整个包间内静得可怕，鸦雀无声，仿佛连呼吸声都停止了，所有人睁大眼睛看着这一幕，都反应不及。

    两秒钟后，倒抽凉气的声音响起，顾听风和刘勇都是惊骇的看着陈六合，心脏都在抽搐，这家伙太生猛了，曾新华可是区局总长啊，说打就打？

    “你的儿子无缘无故来踩我，我让他身上部件完整，已经是很给面子了，你还敢在我面前二五八万，真以为一个正门级的外衣能让你天下无敌啊？不知死活的东西。”

    陈六合脸色冰冷的说道：“既然你不服，那就把你的能耐拿出来，我坐在这里等你，五分钟！”

    曾新华怒火冲天，如果他带了配枪，一定会一枪打爆陈六合的脑袋。

    赵江澜眉头深皱，对着曾新华一个劲的摇头示意：“不要冲动，不然谁都保不了你！”一句话，让曾新华的心都在颤。

    等了几秒钟，见对方还没反应，陈六合道：“不敢？那就跟你儿子好好给我跪在这里，给你脸你既然不要，那就连尊严也别要了！”

    曾新华不说话，也不跪，内心在挣扎。

    “老黄，让他跪下，如果不跪，把他的膝盖给我敲碎。”陈六合面无表情的说道，对待一些给脸不要脸的人，陈六合一向不会心慈手软，因为他已经给了对方太多的机会。

    “陈老弟，给我个面子，给他留些余地。”赵江澜赶忙说道，他对陈六合的话是深信不疑，据他所知，就没有什么事情是身旁这个青年不敢做的。

    曾新华这个级别的人算什么？比曾新华级别高了太多太多的人，都被这家伙揍进过医院！

    陈六合凝眉不语，赵江澜连忙对曾新华说道：“老曾，你要信我，今天就听我的，我只说一句，陈老弟不是你我能惹得起的人。”

    说罢，他又对顾听风和刘勇招招手，两人被刚才的事情已经震惊了，内心也放弃了挣扎，乖乖的松开孩子，来到赵江澜身边坐下。

    “老曾，过来吧，今天这烂摊子，我们恐怕收拾不了了。”顾听风叹声说道。

    最终，在三人的劝说下，曾新华才磨磨蹭蹭的坐在了赵江澜的身边，不过阴沉的脸，表露着心中的怨怒。

    五个小纨绔都吓傻了，哭哭啼啼，老老实实的跪在那里，他们懵懂的知道，今天好像真的捅破天了，连他们的老子，都无法摆平他们惹下的祸端。

    “谈，怎么谈？”顾听风问道。

    陈六合说道：“不急，不是还有一个人没来吗？”

    赵江澜看了刘晓季一眼，道：“刘晓季的父亲是某区防武部副级把手，性格很暴躁，脾气也不小，估计有些难缠。”

    “防武部？”陈六合轻轻笑了一声，再没有说道。

    时间慢慢流逝，五分钟后，终于，一个身材魁梧的中年男子走了进来。

    男子身材高大，足有一米八多，留着一头小板寸，三角眼，眉毛很浓很长，快要延伸到发鬓，看上去就有一股子凶劲。

    这就是刘晓季的父亲，刘少林。

    看到独子的惨样，刘少林直接大发雷霆，指着陈六合就怒道：“我看你是好大的狗胆，敢对未成年人动用私刑，你知不知道死字是怎么写的？”

    “有这么个老子，难怪能教出那么个儿子，果然都好威风。”陈六合笑道。

    “别给老子装出一副风轻云淡的样子，今天这事儿，老子一定跟你没完！”刘少林声音洪亮，怒不可遏。

    “老刘！”赵江澜低喝一声。

    谁知道刘少林压根就不给面子：“赵江澜，你也别跟我说那些没用的屁话，儿子让人欺负了，当老子的不把场子找回来那还当什么老子？我今天不管他是谁，都要为这件事情付出代价！就算是天王老子来了，老子也要干翻他！”

    “很好！我就喜欢你这么直接的人。”陈六合不慌不忙的笑道。

    就在这时，窗外的街道上传来一阵动静，秦若涵起身去看，脸色骤变，对陈六合说道：“外面来了几辆防武部的车，有二三十个防武部的衙差冲进了会所。”

    “动作挺利索！”陈六合淡淡道。

    刘少林冷笑：“今天不把你手脚打断，老子都白在防武部混了这么多年！”

    红姐慌慌张张闯了进来：“秦总，六哥，不好了，楼下来了好多穿着制式戎装的衙差，都带着枪，一进会所直接打砸，几名保安都被打伤了。”

    陈六合点点头，平静的看着一脸跋扈的刘少林道：“东西都是有价钱的，你赔得起吗？”

    “赔？过了今晚，你这个会所要是还能继续开下去，就算我刘少林不是东西！”刘少林冷笑说道。

    -----------

    修改后章节！

