    说完之后，眼神之中也满是魅惑的光芒！

    噗！

    顾昀真的要吐血了！

    这个女人……

    实在是变态！

    张雪和王赛男转身便要走出去！

    不能等了！

    不管真假，反正……顾昀又不会吃亏！

    可顾昀不行啊！

    他现在已经非常怀疑女人是不是有什么特殊的传染病了！

    毕竟……

    太特么开放了吧！

    忽然，顾昀注意到了女人现在只剩下一只手控制住他的手臂了！

    机会啊！

    女人还在展露自己的媚意，视线也始终都在盯着张雪和王赛男二人。

    顾昀身体猛然用力！

    奋力一甩！

    很快，顾昀便将没有防备的女人的手臂彻底甩开！

    大步前行！

    迅速脱离了女人的控制！

    嗯？

    女人眉头皱起，眼神之中闪过一抹怒意，喝道：“你回来！”

    张雪和王赛男都看懵了。

    顾昀完全没有理会的心思，迅速冲到了门口的位置。

    跟张雪二人站在一起！

    很快，顾昀便面色冷淡的说道：“给你个机会，你可以出去了，要不然我就报警了。”

    说完，便拿出了手机。

    真的很是气愤。

    太特么变态了！

    虽然女人长得还不错，可……这么开放，肯定有问题！

    顾昀可不想招惹！

    女人没好气的翻了个白眼，很是不满的将肩膀上的衣服给拉了上来。

    抱着肩膀。

    张雪和王赛男都看懵了。

    这……

    还是处于游戏之中？

    只不过……这也太……

    什么游戏啊？

    很快，女人便不耐烦的说道：“行了行了，治病行吧，不逗你了，真是……到底男人女人啊。”

    说完，没好气的翻了个白眼。

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道：“行了，不给你治病了，我怕你。”

    “另请高明去吧。”

    说完，便要转身走出去。

    女人眸中精光一闪，玩味的说道：“不给我治病，那我可就出去说你诈骗了啊。”

    顾昀眉头皱起。

    威胁我？

    很快，顾昀便冷淡的说道：“信不信我报警？”

    女人玩味的说道：“信啊，只是……有什么用呢？我去几天就回来了，我保证不会有一个人会来你的医馆。”

    “毕竟……”

    “我这些年可不是白混的，就认识的人多。”

    说完，脸上露出了一抹得意的笑容。

    满脸的威胁！

    顾昀深吸一口气。

    还特么真的被人威胁了！

    张雪和王赛男都看懵了。

    良久，二人这才反应了过来。

    尤其是顾昀的表情，似乎……并不像是在做游戏呀……

    这……

    难道是真的？

    很快，二女眼神之中露出了一抹震惊的光芒。

    很是不解！

    顾昀咬紧牙关。

    他现在真的有一种给女人吃那颗毒药的冲动！

    可是……

    最终，顾昀还是隐忍了下来。

    没有必要。

    而且现在最重要的就是医馆的名声，他也不能一时冲动。

    尽量避免一切麻烦。

    很快，顾昀便冷淡的问道：“开药之后就能走了？”

    女人轻轻摇头，说道：“还有你刚才说的那个推气过宫呢。”

    顾昀深吸一口气。

    良久，这才说道：“好，希望你说话算数，要不然……我也不会客气了。”

    说完，眼神之中闪过一抹寒芒。

    嗯？

    女人见状眼神之中顿时闪过一抹惊讶的光芒。

    这目光……

    还挺有气势！

    很快，女人便笑呵呵的说道；“没问题，说话肯定算数，毕竟……我来的目的就是为了治病。”

    “调戏你，只是临时起兴而已。”

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“我写个药方，张雪你去抓药，然后王赛男在外面守着。”

    “盯着点她，要是不老实就立刻报警。”

    额……

    张雪和王赛男默默点头。

    很快，顾昀刷刷点点写下了药方。

    张雪去抓药了。

    王赛男也很是听话的站在门口的位置。

    紧紧的盯着。

    顾昀缓缓说道：“行了，你趴在那里吧。”

    说完，抬手一指角落的沙发床。

    女人扁了扁嘴，嘟囔道：“工作的地方放床，还装什么正经人，真是……”

    说完，似乎很是嫌弃一般。

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    这特么又不是我安排的！

    而且……

    妈的！

    顾昀狠狠的翻了个白眼，懒得多想。

    赶紧治病，然后赶紧滚蛋！

    太烦了！

    很快，女人便轻轻的坐在了沙发床上。

    然后……

    伸手便要将自己的衣服脱下来。

    额……

    王赛男见状再次瞪大了眼睛。

    很快，大片白皙的肌肤映入眼帘。

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    不得不说……

    这女人要不是这个性格，其他各方面的条件还是都不错的！

    很是诱人啊！

    很快，顾昀便冷淡的说道：“不用脱衣服了，趴在那吧。”

    嗯？

    女人眉头皱起，说道：“你刚才不是说要脱掉衣服才能治病么？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“刚才我医术升级了，现在已经不用脱衣服就能治好病了。”

    “可以不？”

    额……

    女人狠狠的瞪了一眼。

    真是……

    毛病！

    很快，便轻轻的趴在了沙发床上。

    顾昀很是不满的瞪了一眼。

    最终，还是迈步走了过去。

    都怪自己嘴欠儿！

    要不然也就没有这么多的事情了！

    可……没办法。

    事情已经发生了，现在多想也没有什么必要了。

    很快，顾昀便迈动脚步来到了女人身旁。

    仔细感受。

    沉吟破空，这才缓缓伸手，将手放到了女人后心的位置。

    轻轻用力。

    女人嘴角再次勾勒出一抹神秘的弧度。

    也不着急。

    静静等待。

    时间缓缓流逝。

    可是……顾昀的手丝毫没有挪动的意思。

    女人也没有任何的感觉。

    良久，女人眉头皱起，缓缓说道；“你到底行不行啊？你是不是占我便宜呢？”

    这么半天没有反应！

    顾昀懒得理会。

    很是认真！

    如果仔细观察，就能发现顾昀手臂都已经开始轻轻的颤抖了起来。

    速度极快！

    女人眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    刚想再次开口。

    忽然……

    一股温热的感觉在顾昀的掌心之中传递了过来！

    很是温暖！

    嗯？

    女人瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是惊讶的光芒！

    他……真行？

