    第362章末世文炮灰女配（90）

    “王牌军？”颜素故作夸张地瞪大了眼睛，大声地问，“那能和正规军打吗？”

    颜素一嗓子出去把刚说话的人吓了一跳，忙往四周看了看，见除了颜素几人外都是他们的人，这才说，“少见多怪吧，你们是不是末世后就根本没跟人打过架？”

    颜素：“没有没有，怕死，小命要紧。”

    那人鄙视的笑了笑，“在这个世道混胆子太小可不行，而且都有异能了怕什么？不敢跟异能者打你还不敢跟普通人打？你要是害怕，就先杀一些普通人练练手，等胆子大起来了再做别的。”

    他说话的时候，颜素几人都在收着杀气，要不是留着他还有用，这人早就脑袋落地了。

    “你说的有道理，但我还是不敢，你杀过人吗？”颜素问。

    那人又笑，说，“叫我大头就行，不瞒你们说，我一开始也不敢，因为不敢杀人被我们老大嫌弃差点把我赶出去，那我肯定不能走啊，我就按照前辈们说的用普通人练手，也就杀了七八个吧，我现在别说异能者了，就是丧尸我也能杀！”

    大头得意洋洋，却不知道他这颗“大头”刚刚已经被好几个人预定了，只等着兑现的那一天了。

    颜素神色冰冷，依旧不动声色地问，“我明白了，我会尝试，那你说的王牌军……”

    大头瞪了颜素一眼，警惕地说，“小声点！”

    颜素假装道歉，他才说，“这王牌军可一点儿也不简单，人是打不过它们的，你们见到了就知道了。”

    多的，他一句话也不说。

    可颜素心底已经有了猜测。

    “说了这么多，你们到底加不加入？要是不加入，那……”大头等人都拿起了枪，知道了秘密的人只有一个下场，那就是死！

    他们决不能放颜素等人离开。

    颜素：“你们稍等，我们兄弟几个商量一下，不会走远。”

    大头：“行，不要耍花招，不然我一个信号弹出去我们首领就能立即过来，你们跑不掉的！”

    颜素把权峥几人叫到了旁边，娄子书骂道，“操，这五大家族果然不管在哪儿都是祸害，操！他妈的竟然拿活人练手，真是畜生！”

    从大头的说法来看，只怕凡是“创神”基地的人手上最少也有一两条人命。

    真是无法无天！

    颜素与权峥对视一眼，说，“还不止呢，我怀疑，他们说的王牌军，其实是丧尸。”

    娄子书几人被吓了一跳，不敢置信道，“不可能吧？他们这么丧心病狂？就不担心养蛊反噬？”

    颜素：“野心欲望膨胀到无法控制的地步时，反噬已经不重要了，他们不会考虑这个问题，他们只想要达成目的。”

    权峥：“我也是这么猜测的，看来是那些曾经犯事坐牢的疯子在帮他们改造丧尸改造病毒，怪不得他们敢在国家眼皮子底下成立所谓创神国，原来是早有预谋。”

    娄子书脸上震惊还没褪去，又感到一阵后怕，“这太疯狂了！简直就是疯子，丧尸病毒本就一直在进化，他们还人为干预，这要到了不可控制的那一天，岂不是全人类都要为他们的疯狂和愚蠢陪葬？”

    (本章完)

