    “……你……你……你怎么这么不要脸？！”温念念装不下去了，她震惊道：“才认识两天的男人，你就跟他一起睡觉？这要搁古代，你绝对要被抓去浸猪笼！”

    秦寂凉眨了眨晶莹剔透的大眼睛，好奇的问：“为什么不能一起睡啊？我经常和陌生人一起睡啊。”

    执行任务的时候，如果有同伴的话，一定会和同伴一起睡的呀。

    就算没有同伴，也会和保护对象睡在一起，方便时时刻刻保护他……这不是很正常的事情吗？

    “我还和林天明睡过呢。”秦寂凉举例子道：“见面的第一天就一起睡了，比绝迹还早呢。”

    温念念下巴都快惊掉了！

    ……他……他……他……他居然还跟林天明睡过！

    林天明的年龄都够当他爹了！

    秦家这个小辈到底什么毛病？他是心理有问题吗？他怎么能做出这么变态的事情？！

    秦寂凉还在那里数自己都“睡”过谁，完全不知道，自己在温念念心里已经成为一个重口味的小变态了：“我和很多人都一起睡过，不过睡来睡去，还是和绝迹一起睡最舒服了。”

    他甜甜的笑着，像个不谙世事的孩子。

    绝迹最好了，从来不跟他抢被子，而且绝迹的床好软，睡起来超舒服！

    说着说着，秦寂凉又开始想念战绝迹卧室里哪一张睡起来超超超级舒服的床了，于是他用充满期待的小眼神看向了温念念：“阿姨，今晚我可以继续和绝迹睡吗？我保证，不会玩儿到太晚。”

    温念念此刻的表情，已经可以用“原地升天”来形容了。

    她简直无法理解秦寂凉的脑回路！

    这个小变态，居然当着她的面，用迫不及待的表情，问她他可不可以继续和她儿子睡觉？

    这个世界这是怎么了？狐狸精们都嚣张到这种地步了吗？

    恰好这时，战绝迹回来了，秦寂凉没从温念念哪里得到答案，便扭头问战绝迹：“绝迹，今晚我能继续和你睡吗？”

    战绝迹皱着眉，一脸忧愁：“不行，蔓姐给我发任务了，今晚我有好多资料要看。”

    以他对商业的了解水平，今晚他恐怕得熬个通宵了……

    “没关系啊，我陪你一起看。”秦寂凉笑眯眯道：“看完后我们再一起睡。”

    听到“一起睡”这三个字，战绝迹不知怎么的突然紧张了起来，他悄悄看了温念念一眼，好在温念念还没消化完秦寂凉说的那些话，整个人都处在“灵魂出窍”的懵逼状态下，并没有听到秦寂凉刚才说的话，所以也没做出太大的反应。

    战绝迹松了口气，他心想，在乔诗蔓给他支招之前，他还是和小十七保持点儿距离吧。

    毕竟这里是战家，在他爸妈的眼皮子底下，还是小心为妙。

    于是战绝迹只能忍痛拒绝了秦寂凉：“你今晚住客房，听话。”

    “那好吧。”秦寂凉倒是没有太大的反应，乖巧的答应了。

    虽然他很喜欢战绝迹的床，但睡别处也无所谓啦。

    在伊甸园的时候，他甚至睡到石头堆里，和硬邦邦的石头堆比起来，有床就已经很不错了。

    温念念还在神游，她今天受到的刺激太大，一时间没办法面对秦寂凉，所以她一眼难尽的看了秦寂凉一眼后，一句话也没说，转身离开了。

    看来，缠上她儿子的，不是小浪蹄子，而是心理扭曲的变态。

    怎么拆散他们，还得从长计议……

    另一边，正在撸娃的乔诗蔓，接到了她师兄厉霆深的电话。

    “师妹，有个消息我觉得我有必要通知你一下。”电话那端，厉霆深刻意压低了声音，语气也变得相当严肃，可见这件事情非同小可。

    于是乔诗蔓放下了两个萌娃，沉声道：“有话直说。”

    电话那端沉默了片刻，然后厉霆深才给出答案：“……陆北寒回来了。”

    乔诗蔓表情微微一僵。

    “……你也知道，下个月，就是陆师父的八十大寿。”厉霆深继续道：“他这次回来，肯定要去青云山给陆师父祝寿。”

    陆师父，是青云山的世外高人，同时也是教乔诗蔓乾坤十二锁的人。

    而陆北寒，则是陆师父的孙子。

    其实按资历来论，陆北寒算是厉霆深和乔诗蔓的大师兄，但是陆北寒因为个人品行问题，被山里的师父们集体逐出了师门。

    怎么说呢？陆北寒这个人，手段非常阴狠，师父们屡次劝他，他都不改。

    而且他还有个毛病：他喜欢虐待漂亮的少年少女。

    有一次，他做的实在是太过火了，差点儿把一个刚满十八岁的女孩子给玩儿死，幸亏林老爷子医术高明，把人救了回来。

    可人虽然救回来了，却给那个女孩子造成了很深的心理阴影，女孩子伤都没养好，就跳楼自杀了。

    这件事，令青云山的师父们非常生气，陆老爷子也决定不再包庇孙子，把他赶出了青云山。

    离开青云山后，陆北寒去了J国，这些年他在J国混得如鱼得水，势力非常强大。

    “不能让他进青云山。”乔诗蔓没好气道：“陆师父八十大寿，这么喜庆的日子，见他晦气！”

    下个月就是陆师父的八十大寿了。

    乔诗蔓本来打算带着乔栖宝和秦熙泽一起会青云山，让外公外婆，还是师父师母们好好见见两个萌宝，最好顺便收萌宝当徒弟，让萌宝们在山上训练一点时间。

    当然，她会和萌宝们一起留在青云山训练的！

    试想一下，早上起来，她和栖宝宝还有贝宝宝一起穿着绣有可爱熊猫头的练功服，一大两小迎着初升的太阳，扎马步，练拳，走梅花桩……

    啊啊啊啊啊，想想就温馨可爱！

    所以，她绝不能让陆北寒去青云山，搅黄这温馨可爱的画面！

    “哪儿有那么好阻止啊？”厉霆深叹气道：“那可是陆北寒，我们学过的，他也都学过，而且他比我们更没底线，因此也就更不好对付了。”

    乔诗蔓也有些头大，她烦躁的抓了抓头发，暗骂了一声：“可恶！”

    正好这时，秦煜城从房间里走了出来。

    看到心上人绝美的脸上，罕见的显出愁苦的表情来，秦煜城很是诧异：“怎么了，宝贝？”

