    这个可恶的女人！

    他心头冒起一簇无名火焰，知道是自己想多了，就这不解风情的女人，怎么可能会因他帮她出气而欣喜的扑进他怀里？又怎么会搂着他的腰在他怀中抬起小脸仰慕的看着他？

    这女人！这女人除了不解风情，还这样的可恶！

    他就想不明白自己怎么就看上她了？还特意为了她千里迢迢的赶了过来，可到了这里，先给他来个对面相碰不相识，如今，再给他来个无视，还将他扔在自己就自己进府了！

    越想越气，越想越觉得恼火！

    站在一旁的灰狼和影一见他们主子身上的寒气越的冰冷，直冻得他们都忍不住的揉了揉手臂后退一步。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两人将他们主子刚才的神色和举动都看在眼里，也将鬼医连一个眼睛都没有给主子转身就快步进了凤府的举动看在眼里，心下暗叹一声。

    这爱情里头，谁先动心谁先输。

    明显，他们主子就是这个先心动的人，而鬼医嘛！看样子，根本就没将他们主子放在心上，主子这追妻之路，啧啧，他们看着都替他捏一把汗，感觉就是遥遥无期。

    “你上去。”影一用手肘撞了撞身边的灰狼，示意他上前去。

    灰狼瞪了他一眼，没好气的道：“你怎么不去？明眼人都能看到主子心情不好，你还想我上去被轰啊？”

    见此，影一睨了他一眼，暗忖，这匹白眼狼机灵了。

    轻咳一声，他压低着声音道：“主子这会心情不好，是因为鬼医进府忘了叫上他，你上去跟主子说，也许是府里出事了，要不然鬼医不会那样神色匆匆，这样主子哪会轰你。”

    闻言，灰狼想了下，摸了摸下巴，甚是赞同：“嗯，好像有点道理。”

    于是，在影一鼓励的目光中，灰狼硬着头皮上前，来到阎主的身边：“主子，要不我们也进去吧？看凤大小姐刚才的神色，怕是府里出事了。”

    阎主转过头来，睨了他一眼，抿着唇没开口，但还是将话听进去了，只是，被她遗忘在这里心里还是不舒服，因此，冷哼一声：“本君累了。”

    灰狼愣了一下，什么意思？不是进去看看吗？正想着要不要建议主子就进凤府休息，就听影一的声音传来。

    “主子既然累了，不如就暂且到凤府里面休息。”

    灰狼朝那一脸恭敬的影一瞄了一眼，觉得这人惯会捡便宜。也是，要不是那么会察言观色，怎么会坐上这影卫第一把交椅？还被主子常年带在身边？

    于是，两人的建议下，阎主沉着脸，抿着唇，负着手迈开步伐往凤府里面走去。

    守在凤府门前凤卫们自是没有阻拦，因为看样子这人就跟他们主子很熟悉，既然不是敌人，那便是他们的客人。

    随着凤九和阎主等人进入府中，外面的凤卫也迅清理着战后的场地，将那十箱珍宝都命人抬进凤府，全当是这次的战利品。

    而进了凤府的阎主则停下脚步，看了周围一眼后，沉声道：“她的院子在哪？”