    陈舒音的这张脸是真的非常出色，就是陈秋湘见过那么多的俊男美女，都认为陈舒音的这张脸是数一数二的。

    而且她的这张脸出色到无论人的审美偏向哪种脸型、哪种气质的美女，都会认为她是一个绝世美人。

    陈秋湘忍不住想，就陈得文一家子的基因能够生出陈舒音这样的绝世美人吗？虽然他们长得有几分相似，但是总觉得陈舒音的颜值跟陈得文一家的颜值差别挺大的。

    打开门的陈舒音看到陈秋湘婆媳俩，脸上顿时就自然而然地扬起了笑容，“是湘湘啊，你怎么过来了？”

    “快，进来。”陈舒音微笑着将陈秋湘婆媳俩迎进门，能够看到陈秋湘过来她是真的很开心的。

    要知道陈秋湘可是唯一支持她和离的娘家人，还在她和离前后给了她不少帮助，她很感激这个堂妹，也很喜欢她。

    “姐，我过来找你玩。”陈秋湘微笑着说道，说着她就将自己手里拿着的一些蔬菜、还有点心什么的递给她。

    陈舒音看着她递过来的东西道，“来就来了，怎么还带东西啊？何必这么见外？”

    “也不是什么贵重的东西，你看这一大堆都是我们家里自己种的青菜，不值几个钱。”陈秋湘摆摆手道，“还有那些点心也是我们自己家做的，不是什么贵重的东西。”

    “礼尚往来嘛，我们姐妹俩有来有往才能够处得更长远一点不是吗？”陈秋湘微笑着说道。

    陈舒音看着她认真的模样，又看了看手里的东西，无能无奈地点点头道，“你说的有道理。”

    “过来坐。”陈舒音将人带到屋檐下坐下，给陈秋湘和王明雅倒了杯水，不好意思道，“家里没什么茶水，只能委屈你们喝点凉开水了。”

    “没事，凉开水也挺好的。”陈秋湘不在意，王明雅也不在意，虽然说凉开水没滋没味的，但它也很解渴。

    “今天怎么过来了？”陈舒音等她们都喝完水之后这才看着陈秋湘问道。

    “我刚刚从娘家回来，就过来告诉姐你一个好消息，我回去找我爹和我大伯让他们去跟你爹说了让他不要再继续过来打扰你了。”

    “你和离了挺好的，既然那个林志斌不是好丈夫那么就不要多加留恋，离了也挺好的。”陈秋湘说道。

    “我爹和我大伯还警告你爹了，他要是再过来闹的话让陈家的名声再不好下去，那可就不好收场了，他做出什么事来可就不好控制了。”陈秋湘微笑着说道，“我大伯那么一说，你爹他就不敢过来找你麻烦了。”

    陈舒音闻言神色有点复杂，很感激陈秋湘还有她爹她大伯去帮忙警告她爹，可陈舒音又有点失落鱼她爹竟然不是和陈秋湘的父亲和大伯一样那么的疼爱女儿。

    陈舒音也不是不知道自己妹妹陈舒情嫁人之后的日子，可是她想给自家妹妹撑腰的时候她都顾左右而言他，一副自己没有受委屈还很维护她丈夫的样子，陈舒音也没办法。

    她的婚姻还有她妹妹陈舒情的婚姻都不幸福，可以前她跟陈舒情一样都没有反抗的勇气，有一种得过且过的想法。

    她也不知道自己为什么突然有了勇气和离，但陈舒音不止一次的想过，要是她的爹娘是那种爱护女儿，疼爱女儿不想让女儿受委屈的父母的话该多好？

    陈秋湘说着就感觉自己说的话好像有点歧义啊，怎么感觉有一种茶茶的或者是炫耀的感觉呢？

    陈秋湘笑了笑，不好意思道，“舒音姐，你放心，不会再有人拿你和离这件事说你错了。”

    “反正那个林志斌也不是什么良人，和离了就和离了吧，没什么值得留恋的。”陈秋湘安慰她道，“陈家村那边也澄清你的流言，你放心不关你的事情不会把黑锅扣在你身上的。”

    陈舒音知道陈秋湘是真心的为她好，所以她也没有矫情什么反而很感激她为自己做的事情。

    “对了，舒音姐你打算开一家卖吃食的店的话是打算做什么的？卖点心的还是卖那些菜之类的？”陈秋湘问道。

    陈舒音微笑道，“我原本是打算做点心卖的，但是这几天再云来镇这边逛了逛，我就打消了这个想法了。”

    云来镇是一个不算大也不算小的镇子，大家的生活水平还算可以，但也不是能够天天消费买点心吃的。虽然云来镇也有一些家底比较丰厚的人家，可那些人更爱去的是一家叫做珍馐阁的点心铺买点心。

    珍馐阁陈舒音也知道，这是一家有背景的店铺，她在林家的时候也听说过这家叫珍馐阁的点心铺是金陵贺氏名下的铺子，江南这边大概有很多地方都开了这么一家珍馐阁。

    珍馐阁的点心都很好吃，价格也是分贵和普通贵以及便宜三个等级，所以珍馐阁的生意很不错。

    陈舒音并没有信心觉得自己能够竞争得多珍馐阁，毕竟她学会的那些点心的做法不算太多，她的厨艺虽然很不错却也不代表她能够跟那些几十年的点心师傅比。

    所以陈舒音就没打算做点心生意了，以后感兴趣的话能够做一两次放在店里卖就可以了，没必要专门做点心生意。

    陈秋湘听了陈舒音的解释之后也知道了情况如何了，做点心的话的确是比较麻烦，但是如果做的是其他的菜的话陈舒音好像也不太能够竞争得过云来镇的那两三家酒楼。

    “你们没想过做点小吃吗？”王明雅在旁边听了许久，在姐妹俩都有点不知道该如何是好的时候，她忍不住提醒道。

    “小吃？”陈舒音疑惑地看向王明雅。

    “小吃？”陈秋湘这也反应过来了小吃，可以做得便宜又好吃的小吃，其实也有竞争力的。

    “刚好咱们村不是打算做豆腐吗？到时候可以做豆皮、豆干、腐竹、臭豆腐、豆腐泡等等，这些不是可以做成小吃？还有铁板豆腐，应该也很好吃吧？”王明雅一边说一边吞了吞口水。

    她其实也没吃过这些，但是她从陈秋湘拿出来的各种菜谱里面看到过，配图还有描述的味道都非常的吸引人，王明雅早就想吃了。

    然而之前家里做的那顿豆腐吃完了，并没有做臭豆腐和铁板豆腐，豆干、腐竹什么的也没做，她早就想吃了。

