    是她！

    独孤博的注意力这才放到了云曦身上，事实上也不怪他忽略了云曦，而是放出气势的比比东与菊鬼二人实在是太引人注目了。

    看到云曦这个自己老损友的养女，独孤博紧紧悬着的一颗心这才稍稍放松了一点。

    看在她老爹的面上，这小丫头应该不是带人来找自己麻烦的吧？

    唉，难说。

    独孤博一张老脸上勉强向云曦挤出个笑容，心道原本的确是别来无恙，但现在要是一个说不准那可就是“有恙”了。

    他深深地吸了一口气，面色有些难看地说道：“不知几位降临老夫的洞府，有何指教呢？”

    独孤博很识趣地没有点破比比东的身份，这位武魂殿的女教皇穿了一身黑色斗篷，显然就是不想自己身份暴露在明面。

    如果自己不开眼把她的身份点了出来，那可真是要吃不了兜着走了。

    眼前这三人，无论是月关还是鬼魅，又或者是那位甚少出手实力深不可测的女教皇，自己都不是对手。

    更何况，月关与鬼魅还有两级静止领域这么个武魂融合技。

    真打起来，自己这把老骨头估计是要折在这里了，是打也打不过跑也跑不掉。

    “呵。”

    比比东上下打量了独孤博一眼，才淡淡地说道。

    “我今天来你这洞府，只为了办三件事。”

    “哦？敢问是哪三件事？”

    独孤博眉头一皱，沉声说道。

    办事？

    你一个武魂殿教皇办事办到我这落日森林深处的洞府来了？

    什么时候武魂殿业务范围扩大得这么广了？

    比比东红唇略微勾勒起一抹幅度，无暇的面容上多了几分高深莫测的笑。

    “第一件事，独孤博你虽然是封号斗罗中最弱的存在，但毕竟也是个封号斗罗，又有着令大陆全体封号斗罗以下魂师都恐惧的毒功。”

    在听到“最弱”二字时，独孤博明显老脸一红，但比比东后续对于他毒功的描述，又让他神色稍稍缓和了几分。

    “而我们武魂殿一向求贤若渴，所以，我决定邀请你加入我们武魂殿。以你的实力，足以进入长老殿成为一名长老。”

    比比东微微抬了抬手，继续说道。

    “以后，就叫毒长老吧。”

    独孤博嘴角抽了抽，心中直呼好家伙，这就给自己封号都安排上了？

    他冷哼了一声，义正言辞地说道：“哼，你这是在痴心妄想，我独孤博断不可能加入你们武魂殿。”

    月关伸出兰花指，捂嘴轻笑道：“哎哟老毒物，别着急拒绝嘛，不然到时候伤了和气就不好了哦。”

    全身的隐藏在黑袍中，看不清面容的鬼魅，也阴冷地说道：“你现在还能体面地成为我们武魂殿的长老，如果你选择不体面，那我们就帮你体面。”

    “我呸！”

    独孤博满脸地正义凌然，“我独孤博就算是死，死外边，从这山谷上跳下去，也不会加入你们武魂殿，做那什么长老。”

    云曦：......

    老毒物啊老毒物，这个flag可不敢乱立啊。

    不同于独孤博与菊鬼二人的争锋相对，此刻的比比东依旧一副云淡风轻的模样，嘴角仍旧挂着一丝若有若无的笑容。

    “第二件事，之前我也说过了，你独孤博是封号斗罗中最弱的存在。”

    “而这冰火两仪眼以及附近的仙草，水太深了。我们武魂殿考虑到你恐怕拿捏不住，所以特地来帮你拿捏一下。”

    “冰火两仪眼？这名字倒是贴切。”

    独孤博眼珠一阵转动，自己体内的毒素就是在这个神奇的地方得到了压制。

    至于那什么仙草，独孤博虽然没听说过，但也能猜出来就是那冰火两仪眼附近的那些花花草草。

    那些花花草草可了不得啊，独孤博直接将那里作为了自己的药圃。

    但是，深谙毒理的独孤博自然明白，是药都有三分毒的道理，更何况是那些奇珍异草呢？

    那些药草，有的性如烈火般炽热，有的好似坚冰一般寒冷，独孤博不知其根性，也不敢冒然服用，生怕让自己体内本就快到极限的毒素又出什么岔子。

    “你们想要便拿去吧，我即刻便收拾行装离开这里。不过加入武魂殿这事，就不用再提了。”

    “我独孤博，一生不羁放纵爱自由，不自由毋宁死。”

    独孤博很快便做出了取舍，既然武魂殿看上了这冰火两仪眼以及自己的药圃，那就给他们呗。

    虽然这个地方对于自己体内的毒素可以起到压制的作用，但谁叫自己拳头没有武魂殿硬呢？

    比比东脸上依旧挂着若有若无的笑容，没有丝毫要回答独孤博的意思。

    东姐做事一向是这样的，我来你地盘办事，来处理你这个人，知会你一声只是让你有个心理准备而已，并没有要和你商量，要征求你意见的意思。

    你想不想，愿不愿意都不重要，重要的是我比比东要这么做。

    “第三件事，就是解决困扰你和你孙女独孤雁体内的毒素。当然，这第三件事要建立在前两件事都完成的基础上。”

    比比东语气淡然地说道，但她对面的独孤博表情却瞬间不淡然了。

    他眼中闪过一丝惊骇，但瞬间又恢复如常。

    “笑话，我堂堂毒斗罗独孤博，用毒的本事天下无双，向来只有我毒别人的份，哪有自己中招的可能？我体内，怎么可能有毒素困扰呢？”

    独孤博强行露出一个不屑地笑容，但眼中那丝短暂的慌乱却被比比东敏锐地捕捉到了。

    云曦知道，现在该自己上场了。

    “独孤前辈，每逢阴天下雨之际，你两肋处都会出现逐渐增强的麻痒感，午时和子时各发作一次，每次持续至少两个小时。还有，每当深夜，大约三更天，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少一个小时。”

    独孤博脸色瞬间剧变，张了张嘴想要说什么，但终究没有开口。

    许久之后，他有些无力地长叹了一口气。

    “你说得没错。”

    自己中毒这事，从没有对任何人说起过，哪怕是孙女雁雁。

    而云曦不光知道，甚至可以准确说出自己每次发病的境况，这让独孤博深感惊骇。

    也许，这一关是过不去了。

    。。。。。。

    感谢书友绿箭脆皮软心的打赏，多谢大佬们的支持！！！

    感谢书友夜zerorys，作者加油啊，表示无力了，明明是我先来的，执魔音，Angel奏ZF送上的月票，多谢大佬们的支持！！！

    感谢大家送上的推荐票，多谢大家支持！！！

