
　　与众人所想的不一样，夜未明的奖励并不是如将进酒、藏星羽一样的任务物品，而是一套现成的秘籍。

　　而且还是绝学秘籍！

　　天罡北斗阵（绝学）：全真派创派祖师王重阳所创的阵法，威力无穷。修炼需求：内力上限5000，身法100。

　　看到这《天罡北斗阵》秘籍的简介，队伍里的小伙伴们都惊呆了。

　　就这，还绝学？

　　如果这也能算是绝学的话，那之前被他们血虐的全真七人众，岂不是人均绝学了？

　　知道自己如果不把话说清楚的话，肯定无法打发这些好奇宝宝，夜未明跟着又在队伍频道里发出消息道：“你们猜得没错，他们的《天罡北斗阵》也是绝学，不过是一分为七的，每一个人只通晓自己所占星位的各种变化。”

　　“而我手里这本秘籍中，却是包含了整个《天罡北斗阵》所有运转与变化的精要，可以说……”

　　“有谁对这本绝学感兴趣不？”

　　“大家都是一起并肩作战过的朋友，我可以考虑便宜一点将其出售。要知道这可是特殊绝学，不算内功、不算招式、不算心法，不占用技能栏的哦！”

　　说到最后，就连夜未明自己都感觉他像是一个搞销售的。

　　将进酒：“那个，大比已经时结束了，我刚想起了我还有事，这就不奉陪了，告辞！”

　　藏星羽：“我也走了……夜兄，保重！”

　　江湖小妖：……

　　……

　　玩家将进酒退出了队伍！

　　玩家藏星羽……

　　……

　　就这样，原本热热闹闹的小队，在听说夜未明打算出售《天罡北斗阵》的秘籍之后，瞬间人去楼空，只剩下莜莜满脸担忧的问道：“夜未明，你缺钱吗？”

　　“不缺！”

　　夜未明郁闷的在队伍频道里回道：“我现在需要安心静养疗伤，你如果有事就先去忙着吧。说起来这个备战会议室还真是一个好地方，虽然只是一个临时的独立空间，但只要我不出去，就没有人可以冲进来打扰我疗伤，也不会消失。”

　　莜莜还是有些不放心，打算留下来照顾夜未明，直到夜未明再三保证自己真的只需要安心静养，而且药品食物一样俱全，她留下也帮不上忙之后，这才终于带着担忧告辞离去。

　　下一刻，整个备战会议室中就只剩下了夜未明一个人。看了看周围空荡荡的会议室，再看了一眼包袱里那本“绝学秘籍”，脸上不禁露出了一丝无奈的苦笑。

　　这《天罡北斗阵》的威力自是不必多说，但他一个人就算学会了全部星位的变化又能如何，用分身术来布阵吗？

　　这玩意就是一个多人一起合作的合计之术，只有一个人的话，就算学全了所有的变化，也是毫无用处的屠龙之术好不好？

　　摇了摇头，夜未明又将目光落在了之前在任务奖励中被提升的三门技能之上。

　　岱宗如何（绝学）

　　泰山派至高心法，凭借强大的心算能力可以做到料敌先机，一击破敌！

　　等级：10

　　熟练度：——

　　攻击＋110%、命中＋110%、暴击伤害＋110%，要害攻击有30%几率一击必杀！

　　特殊效果：慧眼

　　慧眼：10%几率可以洞悉对手招式中的破绽，攻可克之。

　　……

　　文采

　　万般皆下品，惟有读书高

　　等级：10

　　熟练度：——

　　内力增幅＋60%

　　对特殊武学拥有额外加持效果

　　特殊效果：风流

　　风流：部分NPC的好感度先天增加10%，获取相应NPC好感度时效果翻倍！

　　……

　　厨艺

　　民以食为天

　　等级：10

　　熟练度：——

　　制作食物的品质将得到大幅提升，附加效果将得到大幅提升！

　　特殊效果：神奇料理

　　神奇料理：使用顶级的食材和菜谱时，有几率做出永久增加属性的料理！

　　……

　　夜未明所选择升级的，都是那种无法直接使用修为点数或者心得秘籍来升级能技能，亦或是卡在第9级瓶颈之上无法更进一步的特殊技能。

　　其中升级最容易的一个似乎是……岱宗如何？

　　除此之外，甚至就连一直卡在第9级的高级轻功《梯云纵》，他都没舍得在上面浪费一次升级的机会。

　　就效果而言的话，夜未明所升级的三项技能之中，对实力提升最为明显的当然还是《岱宗如何》，可以在原有的基础上再次提升攻击以及暴击的威力不说，而且还将要害攻击原本15%的几率提升到了30%，足足翻了一倍！M.23sk.com

　　除此之外，还多出来一个慧眼的特殊效果，虽然暂时因为伤重无法去实战验证，但看简介之中的描述，貌似就很不简单。

　　相比起来，文采那个增加特殊NPC好感度的设定，和厨艺可以制造永久性增加属性的食物，看起来都很美好，不过却是需要在之后的游戏生活中慢慢发挥效果，对实力的提升并不是立竿见影的。

　　想要增加特殊NPC的好感度积累速度，起码你的先遇到需要刷好感度，而且还恰巧符合掉件的NPC；

　　而永久性提升属性上限的食物，也肯定对菜谱和食材有着十分苛刻的要求。

　　不可一蹴而就。

　　简单的总结了一下收获之后，夜未明立刻抛开杂念，服下一颗之前三月帮忙买到的九花玉露丸，开始专心的运功疗伤。

　　原本，夜未明以为疗伤对于玩家来说是一件很简单的事情，哪怕是《玉碎昆岗》负面效果所形成的重伤，也只需要一个小时的打坐调息就可以彻底痊愈。这还是不服用任何疗伤类药物的情况下，如果嗑药的话，只会恢复得更快。

　　可是这一次，夜未明却是先后服用了三枚“九花玉露丸”、五颗“无常丹”，除了可以秒回全部状态的“生生造化丹”，几乎将之前花费重金购买的顶级伤药几乎被消耗殆尽。

　　可即便如此，他还是花费了足足三天的时间，才终于让这次的重伤彻底痊愈。

　　反思一下自己用来疗伤的所消耗的丹药和时间，夜未明忽然感觉好后悔。

　　早知如此，当初在比武的时候就不应该硬挺着压制伤势，藏星羽更不应该出手帮自己挡下天外飞人的攻击。

　　如果当时自己被天外飞人一剑给秒了，就可以在满状态下在复活点复活，因为擂台赛规则的关系，甚至就连死亡惩罚都不会有。

　　岂不美滋滋？

　　而现在呢？

　　白白浪费了五天的时间和辣么多珍贵的疗伤丹药，换取的就是逼格没掉，怎么看都有一种死要面子活受罪的反向操作。

　　如果事情可以重来一次的话，自己还会不会选择硬挺？

　　这是一个问题！

　　摇了摇头，夜未明暂时将这个注定无法成为事实的假设抛诸脑后，从地上站起身来，活动一下有些僵硬的筋骨，而后直接传送出了这个即将消失的备战会议室，顺便开启了在疗伤期间被他一直关闭的聊天频道。

　　谁知聊天频道才刚刚开启，便见到一大群的白鸽，习惯性的在空中整齐的排列成“求月票”三个大字，朝他飞来。

　　——————

　　PS：昨天因为断章被骂成狗，感觉好心慌。

　　今天早点更新出来，希望能弥补一二吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第583章 天罡北斗阵免费阅读。https://xs.23sk.com  