    连绵起伏的群山之中，灵力充沛，不少珍贵的灵草，各种灵果遍布于山野之间。天上灵禽，地面上的诸多灵兽各自寻觅食物。

    只是那树林之间，隐约可见道道蛛网。不时有觅食的灵兽被那蛛网粘住，紧接着便有妖蛛将其卷入蛛网之内，待到后面挣扎的力道渐弱，最后被样貌狰狞的狼蛛用来裹腹。偶尔有些灵兽实力极强的，亦会破网而出，将狼蛛反杀。

    整片山野之间，到处都上演着猎物与猎手之间的转变。

    陆小天与罗屏儿降落在山林之间，面对这两个外来的人族，此地的狼蛛，以及其他妖物似乎没有丝毫察觉。陆小天与罗屏儿在这遍布妖物之地如履平地。

    径直抵达一处有不少洞穴出口的山体，那里面不时有大队低阶狼蛛出没，靠近这山体附近，除了成群结队的狼蛛，已经罕有其他妖物。

    “夫君，怎么不进去，还是打算直接唤无双姐出来？”罗屏儿问道。

    “有人来了。”陆小天说道。

    罗屏儿顺着陆小天方向看去，毫无察觉，倒没有担心会出现什么危险，有陆小天在，此界罕有人能威胁到他们。

    好一会，罗屏儿才感受到相对一道陌生而强横的气息从远处传来。

    只见远远的一个面容艳丽的妇人踏云而来，在其身侧，尚有一男一女分侍左右。

    “陆无双，蛛后已至，还不速速出来觐见！”那虚空中的男子扬声说道。

    男子话音未落多久，一道金影从山体洞穴闪身而出，正是陆无双无疑。

    “陆无双见过蛛后！”陆无双飞至虚空中，对着那艳丽妇人璎霞蛛后拱手行礼道。

    “嗯，听闻上次陆丹王与佛宗争战之中，你也出过一份力，是何缘故？”璎霞蛛后问道。

    “不瞒蛛后，晚辈与那陆丹王有些交情，是以在与佛宗争斗中出些微薄之力。不想惊动了蛛后，是晚辈之罪。”陆无双说道。

    “就凭你能与陆丹王有交情？真是荒谬！”旁边那单凤眼女子冷哂一声，“既是如此，为何在陆丹王大获全胜之后，你又并未与赤月荒漠多作接触，反而直接退出了混乱妖域？”

    “如此大事，晚辈自是不敢欺瞒蛛后。”陆无双道，“混乱妖域虽好，却非晚辈久居之地。这与帮不帮忙无甚关联。”

    “本后倒是有件事要向陆丹王求证一下，你若是与陆丹王有些交情，可否代为引荐？”璎霞蛛后伸手制止男女侍丛的话，语气并不甚严厉。

    “这，不知蛛后找陆丹王所为何事？”陆无双闻言一怔，没想到璎霞蛛后为了此事而来。

    “待我碰到陆丹王，自会提及。”璎霞蛛后并没有要告诉陆无双的意思。

    陆无双闻言一怔，也对，大乘修士之间的事，如何会轻易告知于她。

    “蛛后，并非晚辈不识抬举，陆丹王的性子晚辈再清楚不过，如果什么都不知情的情况下，便冒然将前辈带去，陆丹王倒也不会不见，心里多少还是会有些不快。若是晚辈知晓，对其加以劝说，效果反倒是会好上许多。”陆无双眉头皱了一下然后道。

    “放肆！”随侍左侧的男子怒喝一声，“蛛后的旨意岂是你能违逆的，让你引荐，你径直去了便是，何须如此多言！”

    “退下！”璎霞蛛后摆了摆手，那左侧男子才不甘的退到一边，依旧对陆无双瞪了一眼。

    “听你的口气，与那陆丹王交情是十分不错了。”璎霞蛛后语气里带着几分意外，陆无双天赋，心机皆上上之选，这些年一直托庇于她的羽翼之下，倒也替她做了不少事。只是双方的从属关系也并不是十分牢靠，在璎霞蛛后麾下，像陆无双这样的投效者也还有一些。

    前次四目金昊鸟，游天鲲鲨几个在妖族中倡议进攻混乱妖域。当时璎霞蛛后兴致寥寥，毕竟混乱妖域牵涉甚大，乃四战之地，又有殚珠佛宗虎视眈眈。

    只是碍不过四目金昊鸟与游天鲲鲨的情面，这才派了陆无双，还有两个相对得力的手下，各自率领一支部族，算是对四目金昊鸟，游天鲲鲨有了个交待。

    陆无双资质，智计都非常不错，对于璎霞蛛后而言，却并非心腹，只是没想到以往这么个并不太重视的小辈，竟然能与陆小天扯上关系。

    “她跟我的交情自然非同寻常。”此地一道声音代替了陆无双的回答。

    陆无双又惊又喜地看向陆小天所在的方向，只是有璎霞蛛后在场，陆无双倒是没有再叫以前对陆小天的称呼。

    “无双姐！”罗屏儿向陆无双招了招手。

    “屏儿妹妹！”陆无双此时却是顾不上璎霞蛛后，快步向罗屏儿迎了上来。

    此时璎霞蛛后却是心中震骇，陆无双，随侍她左右的两个侍从没有发现陆小天就在此地也便罢了。毕竟修为上差距太大，可她也已经是大乘妖修，竟然也毫无察觉。陆小天不仅将自身气息完美的隐匿起来，还将其身边那个道侣也遮盖住，这种手段，哪怕是在璎霞蛛后眼里看来，也是不可思议。

    “原来陆丹王早已至此，外界盛传陆丹王神通无敌，今日一见，果然非同寻常，在下佩服！”璎霞蛛后此时姿态放得极低。她虽然在领地内也是说一不二，可有不少实力比她要强的几族强者，在陆小天手里非死即伤，在陆小天面前，倒没有她自持身份的本钱。

    “蛛后过奖了。不知蛛后前来找无双所为何事？”陆小天问道。

    “听闻无双在混乱妖域行址有些异乎寻常，我便特意前来看看。”

    璎霞蛛后说道，“原本便想着让无双替我引荐一番，没想到在这里遇到陆丹王，那便再好不过了。这里不是谈话之地，我倒是知道个地方十分不错，离这里也不远。陆丹王若是有闲瑕，去小坐一番如何？”

    “我还有事要处理，耽误不得，蛛后若是有事不妨直言。如果不麻烦倒也问题不大。”陆小天道，双方并无多少交情，唯一有交集的地方是对方还算庇护了陆无双一段时间。

