    第55章 吃饱不想家

    八点半了，七点等的……

    她在风中等了一个半小时？

    离了个大谱，这不是只有偶像剧里才会发生的情节吗，怎么发生在我身上了？

    江城眼中有部分震惊，也有疑惑、不解，嘴里支支吾吾道：“为什么这么……”

    沈书瑶目光不敢与江城对视，撇过脸去，理了理被风吹得凌乱的头发，用无所谓的语气说道：“今天起的早喽，就想早点过来看看。”

    江城：“这……”

    这话江城不知道怎么接，恰好此时，罗丁兰出来解了围，啪了下江城的胳膊，埋怨道：“你这孩子，带人家姑娘回这里看看，也不提前说一声。让我什么准备都没有。”

    说着，便拥着沈书瑶走了进去，这么一看，好像江城才是那个局外人。

    挠了挠头，江城也赶紧跟了上去。

    福利院内的环境与他上次来的时候相比，别无二样，要真说点什么，大概就是院里的绿植多了些，陌生的孩子也多了些。

    现在这个时候，福利院内的孩子都已经起了，几个几个的在院子里玩耍。

    而在远处，沈书瑶陪在罗丁兰的身边，在她们的周围还有几个福利院的老人。

    江城也不管她们，自己自顾自的在园里逛逛，上次来这里的主要目的还是干活，所以只是匆匆的看了看，这次倒是有了机会。

    细看之下，其实福利院的改变还是很大的，不一样的场景很难再与江城脑海中的那个熟悉的“家”融合在一起。

    正感慨着呢，江城前面就是块大石头，那块石头大约有一米多高，其中一面凸起，一面凹进去，呈现躺椅状。

    此时石头上面，正坐着一个小男孩。

    男孩屈起双腿，膝盖顶在胸前，眼睛静静地望着正在远处玩耍的其他孩子。

    “怎么不去和他们一起玩？”

    江城在他的背后问道，走到他的身边。

    看面向，男孩估摸着也就九岁十岁的样子。

    男孩目光回了过来，看向江城：“不想去。”

    不想去，只有非常简单的三个字。

    “为什么？”江城疑惑的问道。

    男孩这一次没有回答江城，而是把头埋进膝盖里。

    “是不是觉得他们玩的游戏很无聊？”江城靠着大石头，“觉得他们的游戏一点都不好玩？也是，跟他们相比，你可是大哥哥了。”

    男孩还是没有说话，但是江城有预感，他说对了。

    江城看着远处嬉戏打闹的孩子们，嘴里说道：“其实吧……我觉得咱俩挺像的。”

    听到这话，男孩这才抬起头，望着江城的目光里有不解和疑惑，“我们哪里像了？”

    他实在是想不出，自己有哪一点是和这个从未谋面过的陌生人是相似的。

    小孩子就是小孩子，学什么大人装深沉啊？

    江城心里暗笑，脸上却是云淡风轻，“你知道吗，在你来到这里之前，你屁股下的这个位置是我坐的。”

    屁股下的位置，就是那块大石头凹进去的那地方。

    以前江城就是站在这块石头上面，带领着自己的小弟，指点江山。

    “我，我……”男孩指了指自己，呐呐道。

    “不过我和你还是有不同的。”江城接着道，“那时候我虽然独，但是没像你这么独啊！明明很想和他们一起玩，为什么就是不愿意主动去和他们接触呢？”

    话说完，男孩又沉默了，重新把头埋了下去。

    这下江城也没法子了。

    自从第一眼看到男孩，他就觉得他跟曾经的自己很像。

    独、不爱说话、喜欢一个人。

    江城也不知道是从什么时候起，他才和于大宝这些人打闹到一起。

    如果没有碰到那群“手下”，那他的童年时光应该也是像这个男孩一样吧……

    “我不知道我是怎么踏出那一步的，可能是他们接纳了我，但我希望你也可以走出这一步。”江城嘴角扬起一道幅度，笑着说。

    阳光洒在他的身上，地上斜出一道影子，男孩抬起头，江城的背后就是光。

    一时间，阳光竟是耀眼的让男孩看不清楚江城的样子。

    灯下黑？

    这超出了他的理解范围。

    ……

    江城陪沈书瑶在院子里走走看看，时不时的在回忆了一把童年，时间很快就到了中午。

    午饭时间，倒是可以蹭一顿饭了。

    在食堂里，江城又见到了那个男孩，不过这一次他的旁边是有人的。

    江城之所以能在这么多孩子中间，一眼就认出他来，主要还是因为他的气质太过独特了。

    别的小孩吃个饭都打打闹闹的，就他一个只顾埋头干饭，两耳不闻窗外事。

    不过想想也是，他这个年纪吃个饭还打闹，那倒是显得幼稚了。

    江城和沈书瑶，还有罗丁兰在同一张桌子上，在他们面前的饭菜和孩子们的饭菜是一样的。

    江城指着那个男孩，问罗丁兰：“院长，那个孩子是最近新来的么？”

    顺着江城手指的方向，罗丁兰目光看了过去，随后点头说道：“小南啊？是啊，你那天走后第二天才来的，你不知道他也正常。”

    “他叫什么名字？我和他交流过，我感觉他好像有点不太合群？！”江城皱了皱眉，慢慢道。

    “他叫李南。”罗丁兰应道，又沉沉的叹了口气，看着江城：“他跟小时候的你很像，都不爱讲话，都怕生。”

    “说起来，这也是个可怜的娃……”

    罗丁兰慈祥，带有皱纹的脸庞上，流露出浓浓的爱怜。

    几乎是同一时间，江城和沈书瑶的脑袋都转向罗丁兰，等着她的下文。

    罗丁兰接着道：“孩子的父母出了车祸，所以他才被送来的这里。”

    这时，沈书瑶小声的问道：“那他就没有别的亲人愿意收养的吗？这么小的孩子……”

    “我去看过了。”罗丁兰无奈的摇摇头，“他的那些亲戚是真的心有余而力不足，根本没有能力抚养他。”

    “那个司机是酒驾，而且车还是借来的，他家里也是家徒四壁的那种，根本就拿不出一分钱的赔偿金来。”

    沉默……

    一时间，三人都不说话了。

    现实，往往比小说里的情节更加狗血，更加的让人感慨命运的不公。

    看着埋头吃饭的李南，江城恍惚间好像看到了十年前的自己。

    想起了当时照顾他的人，说的一句话：

    “尽情吃，吃饱不想家。”

    (本章完)

