
    到了门口他忽然停下脚步，低声的说道，“既然这样，那你跟我一起走吧。”

    顾桥心中一喜，忙不迭的点头，就跟着房师傅朝着走廊方向走去。

    王师傅随后也跟了上来。

    一边走，房师傅一边问道，“乔乔，你确定吗？”

    “我也不能确定，等看了人之后才知道是不是。”说到这里，顾乔乔又加了一句，“我只要看他的手心那个红色火焰到底是什么样的，我就可以确定了。”

    这句话是真话。

    顾乔乔知道小雯手心里的红色火焰是什么样的，虽然她的手心里什么都没有。

    但是小雯告诉她，另一个人手心里是有一个和她同样标志的火焰。

    只要手心里的印记和小雯一样，再加上西南口音，那么肯定就是小雯所说的另一个拥有玄龙令的人了。

    至于为什么一直找不到他，而那人也一直没有主动上门，如今又有了很好的解释理由。

    他不知道什么原因失忆了，然后被房师傅捡到，暂时安排在丽景豪打杂。

    毕竟这里是管吃管住还管穿的。

    想到这里的顾乔乔脚步就有些轻快。

    如果真的是那个人，那真的是太好了。

    所谓的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想来就是她如今的写照吧。

    否则找一个失忆的人，找上十年八年也未必找得到。

    虽然房师傅心里还有很多疑问，但是因为王师傅在跟前，他是一句都不能问的。

    只能皱着眉头，抿紧了薄唇，闷声的朝前走着。

    心里却在想着阿泽的这个小妻子顾乔乔。

    有的时候，这丫头给人一种很神秘的感觉。

    而且很多时候，她眼睛所透露出的东西和她的年龄并不相符。

    可有的时候又单纯可爱，就像一个长不大的孩子。

    真的是一个很矛盾的人。

    房师傅心里暗暗的想到，不知道秦以泽发没发现顾乔乔与别人不一样的地方。

    虽然秦以泽的警惕性比他强了很多，但是明眼人都可以看出来，顾乔乔是他放在心尖上的人。

    他很爱很爱顾乔乔。

    爱情，是可以蒙蔽人的一双眼睛。

    就像当年的他一样。

    一叶障目，被那个女人的表面所蒙蔽，爱她入骨髓，满心满眼都是她，今生不够，甚至希望来生还能遇到她。

    可是，最后，她却背叛了他。

    也背叛了他们共同的信仰。

    那是他一生的痛楚。

    也是他一直不愿意去回忆的一段往事。

    所以他不希望秦以泽经历他曾经经历过的痛苦。

    他想如果有时间，应该婉转的和阿泽好好的谈一谈顾乔乔了。

    顾乔乔并不知道房师傅已经开始怀疑她了。

    其实就算知道，顾乔乔也没有办法对房师傅说真话。

    房师傅毕竟不是秦以泽。

    所以有些事情，就只能这样稀里糊涂的吧。

    但愿房师傅不要细追究下去才好。

    上一世，她萌生死意的时候，房师傅出远门没在帝都，常卿远在不知名的地方。

    所以，她孤单而又无助，最后选择了死亡。

    相信，等房师傅回来后，也定是很难过和愤怒的。

    所以顾乔乔不想破坏了和房师傅这一世的关系，这是顾乔乔永远都不想看到的。

    各怀心思的两个人，闷头的朝前走着。

    感谢酿酒成泉，玛霏霏，书城，澹然，婷，1376916，宝贝们的打赏，感谢大家的支持

    7
