    “所有日本侨民都已经归拢起来了，男女老幼加在一起有43,000人，全部看押在城外。”

    商社的人仔细地向丁北风汇报，

    “他们随身携带的行李已经全部收缴，财产正在统计中。租界里的日人资产已经全部收归商社所有，虽然还没有完全统计出来，但很明显我们这一次赚大发。”

    这些天商社的人可谓是痛并快乐着，他们没日没夜的查封日人资产，统计财货。

    这一战过后，天津约有1/3的商业将完全掌握在复兴商社手上。

    丁北风翻阅着手上的报告，脸色十分平静，看完一页后他问道：

    “有没有人趁机收受贿赂，以权谋私？”

    他的语气极为平静，但却给人一种莫名的压迫感，面前人急忙保证道：

    “一下子接手如此众多的资产，肯定有人会被诱惑，这是避免不了的。但有行政公署的人一直在旁监督，想来收受贿赂的人很少。”

    “嗯。”丁北风轻声说道：

    “天津是座大城市，纸醉金迷之象随处可见。商社里很多人都是从穷地方来的，守不住本心我能够理解。目前最重要的任务是让天津的商业平稳过渡，此事结束后，那些守不住本心的人也该踢出商社了。”

    他顿了顿，眼神变得飘渺而又冰冷，

    “一个天津就让某些人迷了眼，目光实在是太短浅，他们的路也只能走到这里了。”

    汇报的人似懂非懂地点头。

    “咚咚咚……”

    卫俊如轻轻敲了一下房门，笑着说道：

    “丁会长，几国管事的都来了，咱们走吧。”

    丁北风也笑了笑，一边收拾桌上的文件一边道：

    “好好好，我马上就走。”

    丁北风刚想离开办公室，方才汇报那人又说道：

    “会长，日本侨民数量众多，而我们手上除军粮外又暂时拿不出那么多人吃的粮食。

    另外侨民中生病的人也不少，这些事情应该如何处置，您应该给个原则啊。”

    丁北风闻言停下了脚步。

    卫俊如也回头看过来，似乎是在好奇丁北风会如何处置。

    丁北风只思索了不到5秒钟，然后言简意赅地道：

    “没有粮食总有水吧，只要有喝的，饿几天也死不了。

    生病的就让他们自生自灭吧。”

    说完他便与卫俊如一起向市政府的会议室走去，脸上还带着笑。

    日本侨民唯一的归宿是开荒和挖矿，两项都是重体力活，那些病殃殃的早日淘汰便能多节省下一些粮食。

    对比日寇曾经对中国人民所犯下的罪孽，丁北风如此安排已经十分仁义了。

    卫俊如也想到了这一层，他心中不由对丁北风更加佩服了。

    当两人谈着琐事一同走进会议室时，里面有些嘈杂的人声一下子就消失的干干净净。

    丁北风和卫俊如的脸色也变得严肃，两人一前一后走到上首位置坐下。

    坐在他们对面的分别是美国海军中校史密斯、英国领事威尔逊、法国领事马特尔、意大利领事马泰奥以及他们的翻译。

    光荣号事件已经结束，英国不仅未能从此事中捞取到更大的利益和好处，要自己承担军舰的损失不说，反而还被新成立的天津临时政府狠狠的敲诈了一把。

    此刻威尔逊的脸色难看至极，眼中含着恨意和怒气。

    法国领事马特尔被丁北风狠狠羞辱了一次后似乎老实了许多，他坐在自己的椅子上没有抬头，一副生人莫近的样子。

    美国海军中校史密斯板着脸强装威严。

    意大利领事马泰奥与前面三国的人间隔着一段距离，似乎相互看不上眼。

    英国法国和意大利在天津都有租界，而美国就是单纯为商业利益而来。

    光荣号事情发生后的第二天，在第五军的支援下，商社将位于塘沽地区的海关口再一次扩大。

    凡入关的商船，无论隶属于哪一个国家，都必须缴纳关税，无一例外。

    此举损害了欧美几国在天津的利益，他们一边抗议一边拒交关税。

    有光荣号的遭遇在前，强行闯关的事情没有发生。

    关税之事发酵了两天后，丁北风和卫俊如终于决定见一见几国代表。

    “前些日的光荣号事件以及此次新的关税法，我方在正式实施之前都曾给过各位通报，目的就是为了避免野蛮和莽撞的事情发生，不过目前看来，似乎没有人领承我们的好意啊。”

    丁北风率先开口，语气不急不徐。

    “哼！”

    威尔逊冷哼一声，满脸怒色地道：

    “你们只是天津临时政府，无权颁布新的关税，这是违法的。

    再说了，租借的权益在几十年前便确定了下来，是国与国之间签署的具有国际法效益的条约。你们此种作为完全违背了条约精神，是对大英帝国赤裸裸的挑衅。

    我们几国商人的入关优惠必须和原来保持一样，否则，哼哼……

    否则日不落帝国、美利坚合众国将采取包括经济手段在内的一切可能的手段来制裁贵国政府。”

    史密斯中校冷笑着补充：

    “租借法案刚通过不久，美利坚也不想因这一件小小的事情来影响两国友好的关系。”

    两人自以为话语中的威胁之意已经很重了，但听在丁北风和卫俊如耳中却无任何的杀伤力。

    要知道，当下第六兵团已经实现了各种武器装备自给自足。

    其实是英美两国要求助江东的地方更多一些，比如在青霉素这件事情上。

    欧洲现在是什么鬼样子，史密斯和威尔逊心中有数。

    两人心中把江东看作像孙传芳一样的大军阀，以为能够简单地将其唬住。

    马特不敢再乱说话了，毕竟现在的法国在国际上几乎没有存在感，他心中有些害怕中国人会用武力将天津的租界收回。

    马泰奥则是一副旁观的模样。

    威尔逊和史密斯的话音刚落，卫俊如和丁北风相食轻笑起来。

    租界的事情迟早要解决，他们先从关税下手，然后这一点点深入。

    “当下日寇侵略我国，封烟四起，到处都要用钱，关税之事没有任何商量讨论的余地。

    制裁也不是二位上嘴皮碰下嘴皮就能轻易决定的。

    我们只有一句话，要想继续在华北做生意，不管你是哪国人都必须足额缴税！”

    卫俊如的领章上嵌着三颗将星，再配着他那杀伐果决的口吻，说出来的话一个唾沫一个钉。

    史密斯的眼睛眯了起来，威尔逊气得脸色涨红。

    马特尔到嘴的话被他硬生生的憋了回去。

    意大利领事马泰奥幸灾乐祸。

    不去管几人是什么神色，丁北风敲了敲桌面继续道：

    “各国仍然拥有天津租界的管理权，不过除了租界外，外国人在华北无论是从事商业活动还是其他，都必须遵守未来华北政府颁布的政策法规！

    若有违法违规者，轻者即驱逐出境，重者接受法律的制裁！”

    “轰！”

    会议室里的外国人都炸了锅，他们的特权一下子被削去了大半，难以淡定。

    “抗议！”

    “抗议！”

    “凭什么！”

    “坚决反对！”

    ……

    北平。

    华北方面军参谋长大城户三治和情报机关机关长田中隆吉站在高大巍峨的城墙上。

    两人的目光都看着城墙外面，那里有数面第六兵团第四军的军旗迎风招展。

    北平已经完全被包围，日本人只能龟缩在城墙以内的地方。

    城墙外随处可见往来调动的第四军士兵，他们军容整齐，士气高涨。

    “咳咳……”

    大城户三治清了清嗓子，

    “田中君，28师团和31师团投降之事你听说了吧。”

    “嗨依。”田中隆吉有些愤怒地点头，

    “2万多帝国勇士，不做任何抵抗就放下了手中的武器，实乃帝国陆军之耻。

    天皇陛下和大日本帝国的脸面都被他们丢干净了，八嘎呀路，他们一定会遭到天照大神的惩罚！”

    似乎没想到田中隆吉会如此激动，大城户三治怔了怔，继续不动声色地问道：

    “那田中君又是如何看待大将阁下下达的投降命令？”

    田中隆吉和冈村宁次是朋友，他能来到华北任职还多亏了冈村宁次的提携。

    听到这个问题时他一下子变得沉默了，神情也有些茫然。

    大约一分钟后，他才叹息着说道：

    “大将阁下很可能没有下达过这样的命令，一切都是中国人的谣传。”

    只是话出口后连他自己都不相信。

    大城户三治不再纠结这个话题，换而道：

    “中国人已经占领了承德和山海关，北平已经是一座孤城了。

    山东的战斗结束后江东就会把目光放到我们这里来。

    田中君，若大将阁下命令我们开门献城，你会遵守吗？”

    这个问题出口后，大城户三治的心一下子紧张起来。

    田中隆吉猛地扭头，死死的盯着大城户三治，牙帮子紧咬，后者甚至听到了牙齿摩擦的冷酷之声。

    “大将阁下是不会下这样的命令的，我知道他！

    作为天皇陛下最忠勇的武士，宁玉碎不投降！

    我也不允许北平城里的任何一个日本人投降！

    中国人想要北平就必须拿命来换！

    我保证江东最后得到的只会是一座废墟，废墟将见证帝国勇士对天皇陛下的忠心！”

    大城户三治心头发虚，他强装镇定地点头。

    另一边，荣臻、王克敬等汉奸头目也是惶惶不可终日。

    日军主力死的死、逃的逃、降的降，靠山已经轰然倒塌，他们心中忐忑异常，生怕城破后被以汉奸罪论处。

    在众人惶恐不安的时候，同样惶恐的荣臻站了出来，他对众人道：

    “江东最恨汉奸，我等若是什么也不做，城破后必定是死路一条。

    我们必须想办法自救，要自救就必须有大功。”

    迎着众人的目光，荣臻继续道：

    “北平已经被围多时，但城外军队为何迟迟没有发动攻击，无他，北平乃多个朝代之古都也。

    如果我们能让北平城完完整整的交到江东之手，你我身上的罪皆可消。”

    “荣兄有什么好办法，不要卖关子了，快说。

    只要有一线机会，我们什么事儿都敢做！”

    “是啊！”

    “拼了！”

    荣臻微微一笑，压低声音把心中的想法与众人详说。

