    静静的聆听了众妖的诉求，女娲娘娘也非常的头疼。巫妖量劫只是清算了之前因果，但原本属于妖族的业力还是留了下来。

    不同于有盘古遗泽、又占据六道轮回的巫族，妖族可没有能力在短期内还清旧债。在这种背景之下，妖族势微不可避免。

    若非见事不可为，伏羲也不会放弃妖皇身份，转世进入人族证道天皇果位。

    有背景的伏羲跑了，其他一众妖族大圣可跑不掉。就算是想要远遁混沌都不行，不清算完因果业力，天道是不会放他们带着一身修为离开的。

    “尔等的来意，我已经清楚了。不过眼下道祖有令：诸圣非大劫不得进入洪荒。

    接下来要怎么办，你们自己斟酌便是。本宫帮不上忙，亦不会阻止你们的行动。”

    蛋糕一共就这么大，有人拿得多了，就有人要少拿。

    眼下天地主角是人族，自然占据了最大的蛋糕份额。妖族想要获得更大的份额，势必要和人族发生冲突。

    在这个问题上，女娲娘娘被夹在了中间，手心手背都是肉，帮谁都不合适。

    索性就直接摊派，将道祖禁足诸圣的消息捅了出来。剩下的众妖想怎么玩儿，她也懒得管了。

    今时不同于往日，眼下人族已经不是弱鸡。或许实力比不上全盛时期的妖族，但是对比现在衰落的妖族却不差多少。

    最关键的是天数在人族！想要取人族的天地主角之位而代之，先得问天道、人道答不答应。

    历史已经证明，违逆大势很难有好结果。能够从巫妖量劫之中全身而退，众妖自然不会是傻子。

    女娲娘娘离开了，会议还得继续。相比于外界，娲皇宫无疑是最好的议事地点，不需要担心被人透过天机窥视到谈话内容。

    “诸位，娘娘的意思大家听到了。诸圣非大劫不入洪荒，这意味着现在的洪荒世界暂时进入到了无圣时代。

    对我们来说，这既是机遇，同样也是风险。

    人族已经成长了起来，不再是昔日那个我们弹指间即可覆灭的洪荒小族。

    现在人族不光有三皇、武祖那样的顶尖强者，就连五帝也陆续进入了准圣之境。

    除了这些明面上的力量之外，还必须要警惕人族在佛道两教和天庭中的力量。尤其是道门和天庭，内部充斥着大量的人族修士。

    在不确定这三方的立场之前，我们必须要尽可能的避免和人族爆发大战。最起码不能单独和人族爆发大战！”

    妖师鲲鹏的话，无疑是在给众妖画下了圈子。伴随着人族的崛起，妖族最大的敌人已经从巫族变成了人族。

    这种变化来得太快、太突然，很多妖族修士都没有反应过来，时代就已经变了。

    相比人丁稀薄的巫族，同样有着血海深仇，又在滚雪球般壮大的人族，对妖族的威胁无疑是更大。

    知道人族的威胁是一回事，发动种族战争又是另外一回事。妖族本来就是一堆大杂货，因为利益才走到了一起。

    本质上，大家都是求道者。为了更好的修炼才加入妖族，对妖族或许存在着感情，但这种感情绝对比不上自己的身家性命。

    人族的威胁虽然大，但那是未来的事情。为了避免遭到洪荒万族的敌视，在接下来很长一段时间内，人族都不可能主动对外发起战争。

    对众妖圣来说，能够确定这一点已经足够了。未来是充满不确定性的，谁也不知道明天会发生什么。

    或许现在还如日中天的人族，到了明天就丢掉天地主角之位，沦为新一轮杀劫中的祭品。

    “妖师所言甚是，此刻确实不适合刺激人族。我们在仙秦的布局并不完美，那帮转世巫族也不是傻子，早晚都会觉察到。

    都不需要他们亲自出手，只要放出一点儿风声，人族圣地、天庭、乃至佛道两教的目光都会被吸引过来。

    想要在各大势力的眼皮子底下，成功复活两位陛下，几乎没有任何可能。

    为今之计，我们只能退而求其次。学习巫妖的办法，先混入人族之中再进行谋划。

    不过妖族的情况和巫族不一样，他们掌控着六道轮回，想要转世入人族没有半点儿难度。

    我们则不然，六道轮回乃妖族修士的禁区。若是想要分身转世，恐怕那位平心娘娘会让我等分身永坠畜牲道。

    为今之计，只能退而求其次。想办法在洪荒偏远地区建立人妖混居的国度，分化一部分人族气运过来。”

    说话间，白泽还在观察一众妖圣的反应。帝俊、太一还是很得妖心的，虽然早就已经凉了，可是这两位皇者在妖族之中依旧不乏拥护者。

    原本他也是两位皇者的亲信，只不过白泽太过理智，时刻都在权衡利弊。

    若是能够复活帝俊、太一，白泽自然愿意贡献一份力量。可是现在的情况非常明显，妖族不具备复活帝俊、太一的能力。

    即便是没有任何人捣乱，帝俊、太一想要复活都不是一朝一夕的事情。没有法子，谁让他们生前的实力太过强大呢？

    天道重平衡，越是强大的生灵，想要逆天归来，所需要付出的代价就越大。

    何况帝俊、太一在巫妖量劫之中，还死得那么干净，一丝真灵都没有留下来。若非提前布置了后手，连回归的可能都不存在。

    这些代价，死去的帝俊、太一自然没有能力承担，唯有残存下来的一众妖族替他们买单。

    若非代价太大，妖族早就稍稍的干了，也不会跑到人族之中布局，妄图让仙秦来当这个冤大头。

    只是计划没有变化快，妖族盯上秦国提前进行了布局，没有想到老对头巫族也盯上了秦国进行布局，甚至布局的比他们还要更进一步。

    妖族最多也就在人族搞出了几个学派，利用学派同秦国进行合作；巫族却是直接转世成为了秦国权贵。

    仇人相见分外眼红，没有打起来那就算不错了。指望巫族配合他们复活两位妖族皇者，还不如指望帝俊、太一自己回归。

    残酷的事实摆在眼前，一众妖圣能够活到现在，自然不是什么头铁之辈。不开口就是他们的立场。

    谁都有私心，妖圣也不例外。同自己的利益相比，复活妖皇的事情，明显可以往后放。

    “既然大家都不反对，那就分头去准备吧！一旦时机成熟，大家就同时在北俱芦洲、西牛贺州、南瞻部洲、以及海外建立人妖杂居的国度。

    具体怎么操作，我们都没有经验，只能自行进行摸索。不过有一点要先明确下来，那就是：在我们所控制的国度，必须限制人族修士诞生。”

    妖师鲲鹏一锤定音的说道。

    在不经意间流露出来的那丝皇者霸气，让一众妖圣想到了昔日的妖帝——帝俊。

    一瞬间，大家又打消了这个念头。属于妖族的时代已经过去，甭管妖师鲲鹏是否具备皇者之气，又有多大的野心，现在的洪荒局势都不允许他去实施。

    ……

    阵阵惊雷过后，漫天的云朵撕开了一道口子，露出了背后的真容，肃杀之气直接扑面而来。

    望着头顶的天兵天将，咸阳城中的无数民众纷纷磕头下拜，一众权贵也是胆战心惊。

    “仙秦”虽然牛逼，但那也只是在人间界威风，现在要和天庭对上，心里不害怕是不可能的。

    尤其是那些传承古老的贵族，因为对这个世界了解得更深，所以才越发忌惮眼前的这些敌人。

    天兵天将不可怕，可怕的是这些人背后的天庭。反倒是一众新生贵族跃跃欲试，想要拿眼前这支天兵给自己铺下青云路。

    不等众人缓过神来，一名身着铠甲的天将上前训斥道：“勾陈大帝降临，人间天子何在，还不快点上前搭话？”

    听到“勾陈大帝”，下面的反应越发的激烈了。作为天庭六御之一，掌管三界兵戈的勾陈大帝，在人族中的知名度可不低。

    直接就是一位大帝出场，足以证明天庭对仙秦的重视。所有人都知道今天的事情不能善了。

    当然，大家不知道的是真相没有这么严重，勾陈大帝雷震子之所以亲自出场，那是因为他手下无人可用。

    天庭之中派系林立，雷震子自身实力有限，这个勾陈大帝本就有名无实。

    玉帝一系不理会他，截教一脉天天和他对着干，武道一脉也是阳奉阴违。

    本该支撑他的阐教一脉，一众三代弟子因为不服他身居高位，大家也不怎么他的买账。

    以至于雷震子手中，就只剩下一群没有背景的杂鱼，连一个能够拿出手撑场子的大将都没有。

    手中无人，那就只能亲自上了。好歹在封神时期，雷震子也担任过统兵大将，手中的一众天兵天将看起来也是有模有样。

    只见一白发老者出列，针锋相对道：“大胆！陛下身份何其尊贵，岂是你们想见就能够见的？

    勾陈大帝若是前来拜访，那就请自己下来，随本将入城拜访！

    在这里无理叫嚣，只是让人觉得你们缺乏教养，凭白丢了天庭的脸。”

    王翦的话，彻底激怒了云端上的雷震子。原本他还在犹豫，若是直接杀进城去，造成了大量的伤亡会不会引发人族圣地的不满。

    现在不需要考虑了，仙秦比想象之中还要狂妄，完全没有将他这个勾陈大帝放在眼里。

    要是今天不能将这些家伙干掉，传了出去他勾陈大帝岂不是要成为三界的笑话，往后凭什么在天庭中立足？

    话不投机半句多。既然谈不拢，那就只能打了。冷笑一声之后，雷震子连道三声：“好！好！好！”

    “既然你们急着找死，那就休怪本帝无情了。全军攻城，反身怀甲胄、兵器者一律杀无赦！”

    杀气腾腾的命令传出，整个天地都弥漫在了杀伐气息之中，一众天兵天将直接在云端就对着地上的咸阳城发起攻击。

    此时早有准备的仙秦直接撑起了一个结界，将咸阳护在了大阵之内，无数秦军腾空而起，直冲云端上的天兵天将而去。

    转瞬之间，双方就厮杀在了一起。皇宫大殿之中，始皇帝端坐在龙椅之上，静静的饮着酒，仿佛对外界的大战漠不关心。

    下方一众文武百官，此刻正心惊胆战的等待着结果。对面前案牍上的佳瑶美酒，完全置若罔闻。

    今天这一餐可不好吃。若是大战获得胜利，那么这就是庆功宴；要是外面的大战失败，这就是他们的断头饭。

    同天庭为敌，可不仅仅只是死亡那么简单。即便是在魂归地府之后，也难逃被秋后算账。

    “寡人一个喝起来也无聊，诸卿家一起来品尝！”

    始皇帝似笑非笑的话，将一众文武的思绪拉了回来。事已至此，担心也是徒劳的，还不如先放松一下。

    一爵酒下肚，大殿之中压抑的气氛缓解了很多。尽管大家还是忍不住担心，但神色上却没有之前那么紧张。

    丞相李斯低声谏言道：“陛下，天庭来势汹汹，光王老将军未必够，不如让白起将军也出去助阵？”

    神话时代的仙秦，可还没有到“飞鸟尽，良弓藏”的时候。遍布四方的敌人，让秦王朝不得不压制内斗，联合共抗外敌。

    作为大秦第一名将的白起，现在依旧是那么牛逼哄哄，在大殿之中的排位甚至在李斯这位丞相之前。

    不等始皇帝相召，白起就起身说道：“陛下，末将愿去助王翦一臂之力，拿下雷震子向……”

    不等说完，就见始皇帝打断道：“我要雷震子干什么，此等人族败类，直接斩杀便是。

    砍下他的人头送往人族圣地，想来圣地那帮老家伙们，应该会对这份礼物很满意。

    可惜少了紫薇大帝伯邑考，若是将他们兄弟一起给杀了，圣地那帮老家伙非得高兴死不可！”

    说是给人族圣地送礼，但眉宇间那丝不屑，还是暴露了他的真实想法。

    显然，始皇帝对两大人族圣地并不怎么感冒。如果不是仙秦实力尚弱，他早就将两大人族圣地纳入麾下。

