    十名机械血肉傀儡的轮番轰炸结束以后，给人的感铺天盖地的沙之海洋汹涌而来，翻腾涌动，若从远方看去就一若发生了剧烈无比的地震，两旁的沙山不断的坍塌，不断的腾起了一股一股的黄沙之云，浓密的蔓延在了沙漠上，并且直接填埋向了沙山当中的山谷当中。/首/发

    处身于其中的金鱼精目前的情况自然是非常痛苦，它此时的情况就和一个人奔跑得大汗淋漓然后跌倒/半埋在一大堆干燥无比的灰土里面相当接近。尤其是在金鱼精肩头上面血肉模糊的腐蚀伤口都被黄沙填满的情况下，那滋味简直是痛又麻，异常难受。

    但若只是痛麻倒也了，最多咬咬牙就能忍住，对于在水里面活惯了的金鱼精这头两栖动物来说，那些细碎干燥的沙子顺着鳞片的缝隙直接渗透了进去，奇痒无比！从未尝试过这种滋味的金鱼精尖声嘶鸣，不停的用空出来的左爪在身体上刮擦着，它素日里将身体上面一百单八片鳞片锻炼的若钢似铁，但只恨不得自己将鳞刮下来狠狠的抠抓一番才能解恨。

    在这样的情况下，绿洲当中的那眼泉水之珍贵可想而知，金鱼精此时已经顾不得一切了，将那柄巨型铜锤横在身前进行防御，接着疯狂的循着先前的那条路线疾冲而去！高阶BOSS的自傲心理使它忽视了预感当中可能产生的危险直扑向了那眼珍贵的泉水，就好似身无分文的猥琐付红着眼睛扑向了一台崭新的印钞机。

    然后金鱼精前方地一处沙层就变得通红，接着缓缓凸起，仿佛有一头被束缚了的巨兽在地下狂嘶挣扎，想要竭力挣脱禁锢了它千年的牢笼！

    金鱼精虽然狡诈，但是也不可能有方林精神力探测那样的“入微”境界。因此即使是眼角地余光看到了前方出现的异样状态以后，也是在毫无防备的情况下，控制不住前冲之力忍不住一脚踏了上去！由此可以见到在远处控制炸弹爆炸的方林对时间的拿捏把握之精准乃是何等的厉害。

    严格的说起来，若是要追求高伤害地话，炸金鱼精两腿之间的裆部肯定是比炸腿部划算的。只是方林也是知道这金鱼精的体力值只怕达到了一个极其恐怖的数字，心缘的炸弹MAX版本虽然威力也是巨大无比，哪怕是拿到整个梦魇空间当中也算得上是所有轮回者威力最大的技能之一。但是也没可能将之秒掉的。

    所以方林宁愿损失一点伤害，也要将金鱼精的一条腿重创，使得它的移动速度和平衡性大大地降低。这样对之后的战斗帮助之大是毋庸置疑的。而且金鱼精使用的乃是那种十分重型的武器，一条腿受伤的话，无论如何也会影响到出手的速度的。

    方林深吸了一口气，在金鱼精一脚踏上那沙层的时候，剧烈无比的爆炸也在它地脚下随之发生！

    轰的一声巨响！

    火光烛天！

    一道怒龙也似地火焰直喷上去。杂夹着岩浆石块沙尘先是直冲上天。就像是显示世界里面宇宙飞船升空后面地尾焰那样洪炽！每个人地脸上都传来了一种嚣张无比地窒息高热。

    那细长地焰柱直冲天际。在高达两百余米地高空“蓬”地在天地之间炸出了一朵至大而绚烂地花。方圆千里以内。本来渐渐降临地暮色都为之一明。此时不要说是那眼绿洲当中地清泉。就连绿洲里面树木叶片地水分迅速被蒸发干净。那些灰扑扑地梭梭树也在瞬间焚烧起来。宛如一只只熊熊地火炬！

    众人都闭上了眼睛。避免被那可怕地强光照瞎。紧接着一阵大地震动地隆隆声从地下传出。就仿佛是发生了剧烈地地震一般。震中地金鱼精再也立足不稳摔倒在地。从喷射地深孔当中溢出了大量火红色地岩浆。满溢了一地都是。

    此时地金鱼精依然是鱼头人身地造型。只是他地左腿地前脚掌已被完全地焚烧成了黑炭灰烬。连穿着地那一只防御性能极好地步云宽头瓦当靴。也被直接烧融烧焦化为乌有。金鱼精地半条左腿都被碳化了。在爆炸火焰燎射过地边缘。本来金光闪闪地鱼鳞被烟火涂抹得黑一块灰一块地。还有金属熔炼以后地迹象。实在令人会情不自禁地想到金鱼精鳞片下面地**应该都已经变得熟透掉了。

    ……………

    方林忽然捏紧了拳头，在刹那之间，他的双拳上就发出了夺目的亮光，只能用四个字

    ：

    如日中天！

    就像是两个正午的微型烈日浮现在了他的拳头上。

    此时天际的夕阳正似个通红的鸭蛋黄一般有气无力的浮现在天际，咋一看去，那大漠落日的气势，竟是被方林双手上的那对手套的完全压倒。

    一只闪现着淡金色光芒的手掌陡然握拳，带着燃烧的火焰重重的击打在了沙漠之上，土石纷飞里面，光芒陡的收敛而去，似乎被沙漠长鲸吸水也似的尽数吸收！

    此时方林的额前头发似乎被狂风吹激，不停的向脑后飞扬，他眉心当中那只愚者之瞳妖异的闪现着光芒。

    而金鱼精旁边的岩浆上忽的跳出了无数细微的紫色火蛇，条条昂首吐信，迅速游聚交汇，连带空气里，也陡然多出了强烈的热意，腾腾的逼着人的脸。这些火蛇四散复聚，化成了一道汹涌的火浪扑向了金鱼精的脸！本来岩浆与火焰都是代表着极其阳刚猛烈的东西，但是方林的岩浆浪的攻击却带出了水的特质，绵绵然，泊泊然，显然是深得了刚柔并济的真谛。

    失去了平衡倒地的金鱼精额头前方的两条触须忽然的一跳。

    这一跳很是突兀，十分的没有道理。无由的令人联想到了两把锋锐的利刃交斩在一起星花四溅的感觉。然后金鱼精的脸前就出现了一面殷红的冰冷镜子，这赫然是一面冰镜，也是金鱼精用自身的精血凝成的血镜，封住了方林扑面而来的炽热岩浆之浪！

    不过方林眉心当中的愚者之瞳再次闪了一下，那岩浆居然也同样突兀的向旁边一泼，看上去就像是忽的前面多了一层透明的墙壁，将这一道岩浆巨浪给挡了回来，居然是泼向了旁边的唐三藏！

    唐三藏本来是被金鱼精的鳞片夹在了它的脖子旁边靠近肩头的位置，若是中了这一泼的话，只怕立即就成了外焦内嫩的炸子鸡了，若是洒点孜然和盐巴，都省却了一道金鱼精的烹饪加工的工序，但是金鱼精却是遽然色变，只能愤怒的吼叫一声，伸出了巨掌将方林的这一泼岩浆给活生生的挡了下来，立即哄的一声在它的左掌上面燃烧起来了熊熊的火焰！

    金鱼精疯狂痛吼，一下子想要将火焰捏灭，但是岩浆这种粘性极强的东西又怎么可能一下子弄的掉？燃烧了短短的数秒以后，那火焰本来是深紫之色，但是颜色迅速的幻化成了蓝色，接着演绎成深黑之色，最后被兑得淡化而去，就像是一滴墨水被滴入了水中被迅速的稀释。金鱼精的痛苦吼叫声更是响亮，因为那火焰给他的感觉并不像是烧灼，而仿佛是万千根钢针要一起的攒刺入他的骨髓里面去！

    方林先前的话顿时在众人的耳朵旁响了起来：

    “金鱼精致命的弱点，那就是他必欲得之而后快的唐三藏！至少在它觉得自己还有充分的余力自保的时候，唐三藏就成了它的死穴！”

    眼下方林便用自己的亲身行动来证明了自己的推断是相当正确的。

    一记得手以后，方林马上将双手重重的插入了前方的沙粒当中。

    只有短短两三秒的时间，方林手触的沙粒就渐渐的坟然隆起，仿佛他的双手有无穷的吸附之力，形成了一个不小的沙丘，然后沙丘开始颤抖涌动，似是活过来了那一般的拥有了自己的心跳和脉搏，然后方林将双手抽出，一股鲜红炽热的粘稠岩浆就从中喷射而出，淋在了他的身体上以后迅速凝结变得暗红，在体表形成了森严厚实的甲冑的模样。

    熔岩护甲！

    然后方林就直冲了出去！

    从一开始起，方林就意识到这极有可能是一场漫长的持久战斗，金鱼精长久居于通天河下，自身属水，本身根据阴阳五行学说来讲:人称「水曰润下」。是指水具有滋润和向下的特性。引申为具有寒凉、滋润的特效，铁定是恢复力惊人。

    既然团队将最大的爆发力发挥出来也不能给予其致命的伤害，那么就只有慢慢的“耗”了。采用人数上的优势来进行轮番进攻，休息的状态。有着充足的药物，食物储备，还有猥琐付的变态光环，这种战法不能不说是有相当的可行性的，但是前提也是十分明显，就是金鱼精的攻击力/或者说是攻击速度必须下降下来，否则一切都是镜中花水中月！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)