    刷！

    二十九班的专属舱门打开，杨帆抬步进入。

    然后，他就看到四个人八只眼睛，齐刷刷地向他看来。

    严寒、花月、赵褚，还有夏梓萱！

    这个女人竟然真的还没死！

    杨帆的好心情在看到夏梓萱后被严重打折，不过他还是很有礼貌地向眼前的四位同学露出了一个他自以为很和善的笑容。

    而后，夏梓萱就像是一只受了惊的小猫，啊的一声就尖叫惊呼起来。

    “不要杀我！”

    “不要杀我！”

    “我以后再也不敢了！再也不敢了！”

    夏梓萱嘴里像是念经一样地大声乞求着，整个人缩到花月的身后，瑟瑟发抖，不敢再看杨帆一眼。

    严寒、赵褚还有花月三人全都被夏梓萱这突如其来的举动给吓了一跳，汗毛都立了起来。

    他们不太清楚杨帆在最后的试炼中空间对夏梓萱做了什么，但是看夏梓萱见到杨帆时被吓得如此惊惶失措，甚至大声地开口求饶，三个人也是心慌不已，看向杨帆时的眼神中也不由多了几分畏惧之色。

    太特么吓人了！

    连武徒三级的夏梓萱都被杨帆给整成了这副鸟样，他们三个之前也曾不止一次得罪过杨帆，该不会也被杨帆给最后清算吧？

    尤其是花月，她与杨帆之间的矛盾最深，也曾不止一次算计过杨帆，现在杨帆该不会直接对她出手吧？

    想到此，花月也不由将自己的身子向后缩了缩，低着头，不敢与杨帆对视。

    高三二十九班之中四个最天才修为也最高的精英学员，怎么也想不到，有这么一天，他们会在杨帆这个“华南之耻”的废柴同学跟前，表现得如此懦弱不堪，甚至连抬头与杨帆对视一眼的勇气都没有。

    杨帆讪讪地看着几人，心情很不爽，老子有这么可怕么？

    夏梓萱也就罢了，毕竟被他给害“死”了十几次，人家有了心理阴影也正常。

    但是严寒、花月与赵褚他们三个为毛也是这副像是见了鬼一样的表情，试炼中明明还曾救过他们来着。

    真是三个白眼狼啊，没有一点儿感恩的心，救了他们的性命，连句谢都没有也就罢了，竟然还弄得他这么尴尬。

    杨帆一声冷哼，不再理会他们，径直在来时的位置坐下，闭目养神。

    本来就不是一个层次的人，也尿不到一个壶里去，强行沟通，只会更尴尬。

    见杨帆没有发飙，四个人同时松了口气，夏梓萱也不敢再出声，不过却仍是不敢从花月的背后出来。

    刚刚觉醒了不死血脉，夏梓萱还不是很清楚复活一次需要耗费的成本与代价是什么，但是她越来越脆弱地神魂气息告诉她，如果再来一次的话，她可能就真的要死了。

    连着死了十一次的夏梓萱，对于死亡的恐惧已然达到了极限，再来一次的话，她肯定会真的疯掉。

    一时间，所有人都默声不语，机舱内的气氛压抑得严寒四人都有些喘不过气来。

    几秒钟后，飞艇的所有舱门封闭，艇身微震，然后飘然升起，与此同时，试炼峡谷外围的无形灵能护罩也在刹那间溃散消失。

    飞艇悬念害峡谷上方的两百米处，待灵能阵法失效，两位负责守护阵法核心的副校长也从暗中出来，飞身回到飞艇之后，云棱Ⅰ型飞艇才开始正式升空，疾速返回西楚城。

    马未然与寥仲刚入飞艇，就被陈光给叫到了校长专属舱，直接出声向二人询问。

    “我们也不知道到底出了什么事情。”马未然一脸苦涩，道：“从始至终我们都没有察觉到什么异常，直到我们发现周围的灵能护罩竟然在飞速地减弱变薄的时候，才意识到事态有些不对。”

    寥仲接声道：“可是当我们打开护阵，进入阵法核心的时候，除了发现原本还很充足的灵能单位一下失去了近九成之外，并没有发现任何人或妖兽的踪迹。”

    “那八百多的灵能单位，就好像是凭空消失了一样，完全不知所踪。”

    直到现在二人都还想不明白，为何在他们二人的严防死守下，在灵能护阵自然防护未破的情况下，那些灵能单位为何会丢失？

    到底是谁有这么大的能耐，竟然能够如此神不知鬼不觉地将那么多的灵能单位给偷走？

    陈光神色微怔。

    “你们确定，阵法的自主防御未破，你们也没有受到任何袭击，灵能单位就这么在你们眼皮底下凭空不见了？”

    马未然与寥仲同时点头，然后热切地看向陈光。

    “陈校长您见多识广，莫不是已经有了头绪？知道这件事情的真凶是谁了？”

    陈光微微摇头，道：“有了一些猜测，不过暂且还不能确定。万幸的是这次的事情有惊无险，并没有学员因为此事而出现什么意外。”

    “这要多谢两位副校长，在关键的时候给学校给那些试炼中的学员多争取到了两分钟的逃亡时间，否则后果真是不堪设想。”

    “陈校长言重了，这些都是我们应该做的。而且如果不是我们二人的看守失误，也不会出现这样的意外，我们也只是在将功补过罢了。”

    马未然与寥仲连连摆手，面现惭愧之色。

    陈光道：“这是意外，与二位校长无关，无须过于自责。稍后待我将事情调查清楚，必会给二位校长一个交待。现在，还请二位先下去休息吧。”

    马未然与寥仲起身离开，陈光一人坐在原位凝思片刻，而后轻声向智脑吩咐道：“通知高三二十九班的杨帆同学，让他过来见过。”

    片刻后。

    杨帆只身出现在陈光的专属办公舱中，看着陈光一本正经的老脸，不由伸手悄悄摸了摸口袋里刚刚从严寒、花月他们那里“借”来的几枚常用的气血丹药，心下稍安。

    “陈校长，您找我？是因为我得了这次试炼冠军的事情吗？”杨帆故作欣喜地出声询问。

    陈光嘴角一抽，杨帆不提还好，一提起冠军这两个字，他就不由想到了杨帆在试炼中做出的那些好事，心痛得一批。

    就是因为杨帆的所做所为，这一届毕业班的试炼资源配额，几乎是往届的十倍之多。

    校资处，马上就要破产了！

    不过，这并不是他找杨帆过来的目的，陈光深吸了口气，稳了一下心神，决定先不跟杨帆计较这些。

    “说说吧，你现在是几级精神念师了？”

    陈光没有回答杨帆的问题，而是伸手示意杨帆在他的对面坐下，然后随手给杨帆倒了一杯果汁饮料，轻声询问。

    杨帆心里一提溜，装作没听到，伸双手接过玻璃杯，向陈光道了声谢，然后就装作口渴的样子，端起杯子喝了一口。

    “你喝了一口二级灵果丑桔的汁液，气血强度+100，细胞活力+5。”

    杨帆眼前一亮，看向陈光的眼神都变了，土壕哥啊这是！

    随便倒出的一杯饮料都是二级灵果的果汁，真是人不可貌相。

    没有说话，杨帆又连着喝了两口，咕咚咕咚把一整杯都给灌到了肚子里。

    “你喝了一口二级灵果丑桔的汁液，气血强度+100，细胞活力+5。”

    “你喝了一口二级灵果丑桔的汁液，气血强度+100，细胞活力+5。”

    “你喝了一口二级灵果丑桔的汁液，气血强度有些微增加，细胞活力略微增强，气血恢复+50。”

    “……”

    果然，同一种灵物，最多只能增加三次提升的效果，之后就基本上不会再有大的提升，只能用来恢复一定的气血储备，轮为血药之类的消耗品。

    不过，一杯果汁就为他增加了三百刻的气血强度，杨帆也知足了，因为，他距离武徒巅峰，正好就差这三百刻的气血强度。

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武师一级！身体素质得到极大提升，气血强度+1000，力量+50，体质+50，敏捷+50。”

    轰！

    杨帆身上的气息翻涌，一团血色火焰突然在他的周身燃起，而且越燃越烈，越燃越烈，直到把他身体内外的每一寸肌肤，每个细胞全都点燃之后。

    焰灭而灵生，灵能塑体，开始一点点地随着他体内的血液，灌注到每一条经络，每一个细胞之中。

    坐在杨帆的对面，眼见着杨帆这一场由内到外的灵能聚变，陈光差点儿没把他刚刚喝到嘴里的饮料给吐出来。

    尼玛啊！

    要不要这么夸张？

    只是请他喝了一杯灵果汁而已，又突破？！

    而且还是武徒向武师的破境晋阶，这特么还是人吗，正常人哪里会有这么鬼畜的修炼速度？

    陈光开始怀疑人生。

    跟杨帆这样的晋阶速度相比，这一刻，他感觉自己这六十五年的人生经历，好像全都活到狗身上去了。

    只用了两天，杨帆就在他的眼皮子底下，从武徒二级，一路飙升晋级，直接就突破到了武师一级，成为了一名正式的武者！

    如果不是亲眼所见，别人就算是在他的耳边说破天去，估计陈光也不会相信这个世界上竟然会有人能妖孽到这种地步。

    真是人比人得死，货比货得扔啊。

    跟杨帆一比，别说是他陈光，就算是楚飞云那孩子，也都得靠边站啊。

    陈光没敢拿杨帆跟华南宗师比，怕被老校长知道了把他给拍到墙上去。

    杨帆的突破还在继续，不过气血燃尽灵能涌现的时候，就已经预示着他步入了武者的行列，晋阶成为武师已是板上钉钉之事。

    剩下的时间，也不过是在熟悉灵能，熟悉新增力量的一个阶段。

    陈光没有出声打扰他，这个阶段的突破，对于任何一个武者来说都至关重要，而且持续的时间一般都不会太短。

    事前陈光根本就没有想到，杨帆竟然说突破就突破，一点儿心理准备都没有。

    “这个混小子，该不会是已经猜到我想要问他什么问题，所以才故意提前突破的吧？”

    有那么一瞬间，陈光心中升起了这样的猜疑，不过很快就又被他给打消掉。

    武徒到武师之间的突破，讲究的就是一个水到渠成，根本就不受人为控制，杨帆又不是神仙，怎么会提前预料到他会在这个时候突破呢？

    陈光轻摇了摇头。

    算了吧，还是晋阶突破更重要一些。

    有些问题，回城之后再问，也是一样。