    林夕在易风行的带领下，一路长驱直入进入仙宫深处。

    周遭瑰丽迥异的风景，林夕暂时没有什么心情欣赏。

    “仙宫中天才弟子不少，若是连化神这个坎都跨不过去，哪里算的上天才。”易风行这般说道。

    不愧是顶尖仙门。

    只是随便想想就觉得底蕴深厚。

    毕竟是掌控如此辽阔疆土的势力，收拢了超过八成的天才修士，就算少了元武陵，怎么可能找不出几个厉害的天才修士。

    不过到了化神这个境界，需要感悟天地大道，所以即便是同境界，实力差距也会变得很大。

    所以绝大多数化神修士，会止步化神初阶，难以再跨出半步。

    很多天才到了化神，往往就呈现出一种“天赋耗尽，泯然众人”的状态，这也是为何高阶修士如此稀少的原因了。

    灵界灵气太充裕了。

    而且人也太多了。

    只要资质稍好，就能展现出极为不凡的天赋。

    这类的“天才”，往往到了化神境界就原形毕露。

    真正的天才仍然是极其稀少的。

    林夕想了想说道：“我猜仙宫中的化神弟子，应该没有一个能达到甲上资质吧。”

    “废话。”易风行翻了个白眼：“若不是我当时脑袋一热，给了你一个甲上，你最多也只能得到一个甲中资质。”

    林夕惊诧：“我这样的表现，还得不到一个甲上？”

    他真的惊了。

    因为他自忖已经做到最完美了。

    难不成还有同辈修士可以做到更离谱？

    “当初祖师爷设立这个评级的时候，就是为了无人可以达到，从而鞭策门下弟子，所以万世仙门传承至今，不管出现过多么厉害的天才修士，最多也只是甲中。”易风行说道：“直到元武陵的出现才改变了这一点。”

    林夕目瞪口呆：“根本没想着有人能达到？那元武陵是怎么达到的？”

    “这不好说，这是宗门机密，不仅仅是因为他实力惊人，而且还涉及到很隐秘的东西。”易风行低声说道：“具体原因其实我也不知道，但宗内有前辈曾感慨，元武陵简直就像是一位圣人夺舍重生再度归来一般。”

    “圣人夺舍归来？！”林夕惊悚。

    不仅仅是因为这个评价太高了。

    而是他真的遇上过圣人夺舍的事情。

    他不免想到那个已经消散的老怪物上官宇。

    既然他能想办法苟活几十万年，说不定其他人也可以。

    夺舍虽必然会折损本源之力，并且元神与肉身注定难以匹配，但以圣人的手段，未必做不到超脱过去，重塑新生。

    若是圣人真的夺舍归来，那表现自然是逆天级别的。

    同级别的那些“小辈”哪里够看。

    林夕虽然震惊，但倒也没有别的想法。

    就算是真的那与自己无关。

    自己又没想和元武陵竞争什么东西。

    他就算真的被夺舍，那只能是他命不好，林夕可不会傻到去为一个早已死去的人出头。

    很快林夕和易风行来到了水月星宫。

    水月星宫恢弘大气，古朴自然，有仙家气韵，绽放神妙的霞光，墙面上神秘的纹理仿佛古经文字，引动道鸣，气象万千。

    “林夕到了。”易风行匆忙大喊。

    林夕顿时感觉超过十道可怕至极的目光落在了自己身上，仿佛要将自己剥光衣服示众一般。

    这种感觉当然不太好受。

    但这种情况林夕自然只能硬着头皮接受。

    “根基倒是浑厚，有一股特殊的气息在干扰天机，怪不得天机推演寻不到半点踪迹。”一个声音传来。

    那是一位银袍男子，神态轻和，举手投足间泛着淡淡的大道波动，仿佛整个人都与此方天地融合在了一起。

    这里是水月星宫。

    那能与此地大道融合的如此融洽的，自然只有水月星君了。

    而他周遭的修士无一散发着恐怖的令人难以靠近的气息。

    大概是想给林夕一个下马威。

    这些应该都是仙宫的前辈高人。

    林夕眉头皱起又很快舒展，笑了笑：“看来各位前辈不太欢迎晚辈啊，那晚辈先行告退。”

    说罢林夕就要离开。

    仙宫众人见状眼中寒芒展露。

    好大胆的小子。

    敢在那么多仙道前辈面前耍小性子？

    易风行急忙拉住林夕：“你别走啊。”

    “前辈你以前可是说过，加入仙宫完全可以毫无束缚，但你现在看到了，他们这样子简直跟要吃人一样，我何必留下来了，当个宫外执事多潇洒快活。”

    “这......"易风行为难的看了一眼众人。

    说实话他也不好得罪眼前这些人。

    毕竟这些人也是他的前辈。

    众人微怒。

    这算什么？

    小小化神，竟然敢威胁他们。

    水月星君突然淡淡的笑了起来：“用不着走，大家只是心情不太好所以有些紧绷，仙宫对门内弟子，向来是很宽容的。”

    话至于此，其他人也只能收起了凌厉的气息，变得寻常内敛普通了起来。

    但即便这么他们身上仍然有可怕的道韵，轻易就可以引落大道加持，这足以体现出他们的可怕与强大。

    林夕见状自然借坡下驴，笑道：“原来是这样，是弟子狭隘了，见过各位前辈。”

    趁此机会行了个礼。

    这些前辈自然只能受着。

    那原本存着的下马威想法，自然也就只能烟消云散了。

    “你就是林夕？”水月星君很随意的问道，声音如清泉般温润。

    林夕点头：“正是弟子。”

    “听说你最近闹出了很多事情。”

    “确实有点小事，多谢仙门为弟子镇压纪家。”

    “这倒是客气了，仙门向来很重视门内弟子的事情。”水月星君轻描淡写道：“所以门内弟子也甘愿为仙门出力。”

    林夕听罢自然一下子就明白过来：“弟子明白。”

    虽然林夕现在表现的很恭敬。

    但仙宫中的那些前辈看着他的目光仍然有些许不善。

    大概是因为林夕硬是拖了一个月才加入仙宫吧。

    “那便来吧，你来的倒也是巧了，仙门最优秀的几名弟子刚刚从幻魔界归来，如今应当修养好了，你们比试一番。若是你输了就好好在仙宫修炼，或许还能继续挖掘自己的潜力。”水月星君的声音仍然很淡，但语气却变得不容置疑。

    明明是关切之语。

    林夕心中却骤然一寒。

    若是输了，就在仙宫好好修炼？

    他明白，以他这几次的冒犯之举，若是仙宫方面用不上自己了，恐怕绝对不会再那么客气了。

