    “皇斗战队来切磋？”

    天水战队听到作为种子队伍的皇斗战队来进行切磋都有几分惊讶，惊讶的同时更多的则是斗志。

    她们也想看看作为种子队伍的皇斗战队到底有多强。

    时间刚到下午。

    天水学院专用的团队比赛场的观众席上已经坐满了各色各式的美女学员。格外的热闹。

    皇斗战队前来切磋挑战一事早已经传遍了学院。

    天才，贵族，帅哥，带来的效应也让这些美女们，一个个都早早的来到这里开始占座之旅。

    观赛区的主位上，随着水月，袁飞的入座，观众席也安静了下来。和袁飞一同落座的还有古月。

    水月朝着袁飞点头的同时目光下意识的在古月的身上停留了片刻，不过也很快回神。

    水月招了招手，在众多美女的欢呼声中，天水战队正式入场！

    领头的是一个身高在一米六五左右，身材非常匀称的水蓝色的长发少女。

    这少女一看就明显比她身后的所有人都要小上许多。

    “天水，天水，天水！”

    天水战队七人一排刚刚站稳，观众席上就已经传来热烈的欢呼声。

    紧接着皇斗战队的众人也从另外一边开始上场。

    不同于天水战队，皇斗战队这边上场的却又十人，这多出的三人正陌凡，奥斯卡和星空。

    前方皇斗战队七人横立，陌凡，奥斯卡，星空三人则站在他们的身后。

    水月看了看，陌凡三人，也没多想，说道：“双方简单介绍认识一下吧。冰儿你们先开始吧。”

    看着面前英俊的玉天恒水冰儿淡淡笑着说道：“天水学院战队队长，水冰儿，四十一级控制系战魂师。”

    绝美的脸颊配上那淳淳流水的动人音线，难免让人浮想连篇。

    玉天恒身旁的独孤雁顿时朝着水冰儿怒视而去。

    “天斗皇家学院战队队长玉天恒，四十二级强攻系战魂师。”

    “皇斗战队副队长，独孤雁，四十三级控制系战魂师！”玉天恒话音刚刚落下，独孤雁就如同在宣告主权一般抢先自我介绍。

    水冰儿睿智的眼眸微微眯起，轻轻一笑，格外动人。

    水冰儿身旁黑色长发，脸色略显苍白的女子也开口回应道：“天水战队副队长，雪舞，四十一级辅助系魂师。”

    除了独孤雁这闹一出之外，余下的五人也都礼貌的简单自我介绍了一番。

    众人介绍的时候陌凡的注意力大部分都集中在水冰儿身上，毕竟水冰儿的武魂是顶级冰属性兽武魂冰凤凰，与马红俊火凤凰武魂可以说是两个极端。

    如此的天赋，无疑是一个不错的赐赠候选者。

    一直到天水战队七人和皇斗战队七人都介绍完之后。最后放的陌凡三人的声音才响了起来。

    “陌凡，四十五级强攻系战魂师。”

    陌凡本就距离四十五级一线之隔，又加上一个月的修炼，突破自然是顺理成章。

    奥斯卡抬头挺胸的紧接着说道：“奥斯卡，四十四级辅助系战魂师。”

    “星空……九级敏攻系战魂师。”星空脸色有几分红润的低下脑袋，迟疑了片刻之后，还是如实报出了自己的魂力等级。

    听完陌凡三人那简短的自我介绍，不仅是天水战队的众人愣了一下，连同观战的水月院长也怀疑自己是不是听错了。

    什么叫做辅助系战魂师？

    怎么？一个辅助魂师要在前冲锋么？

    而这最后一个，这个九级更是刷新了他们的认知。

    反倒是等级最高的陌凡听起来反倒是平平无奇。

    要是不知道还以为三人是来搞笑的。可是众目睽睽之下，天斗皇家学院的人真的会如此么？

    不过他们也注意到了，陌凡三人的介绍之中并没有皇斗战队四个字。这样的话，三人的介绍就有点耐人寻味了。

    不过是骡子是马拉出来溜溜就知道了。在接下来的切磋之中自然能够一见真章。

    而切磋的规则很简单，由皇斗一方率先派人出战，对手随意，可以两面自选，赢了可以选择与其他人切磋，也可以下场休息，

    这一次的切磋本质上并无争斗，所以要求点到为止。

    水月看着场上众人已经斗志昂扬，笑着看向一旁袁飞问道：“袁飞老师准备安排谁第一个出战？”

    袁飞直接说道：“自然得是最强的才行啊。”

    擂台上，皇斗战队的众人一一退去，只留下了一个人，不是别人，正是陌凡。

    正如袁飞所言，等级最高，实力也是最强的陌凡留在了擂台上。

    “水冰儿队长，有没有兴趣切磋切磋。”陌凡看着天水战队的七人，目光最后落在在水冰儿身上。

    天水战队之中实力达到四十级的有三个，除去作为辅助魂师的雪舞，还有一个四十一级的强攻系战魂师于海柔，但是陌凡并不感兴趣，陌凡感兴趣的就只有水冰儿一人。

    水冰儿微微一笑，对于陌凡的选择似乎早有预料，点头说道：“真有此意。”

    天水战队的其余六人也随之下场，把战场留给了陌凡和水冰儿两人。

    水冰儿全身都笼罩在一层朦胧地蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，两黄两紫四个魂环浮现。

    陌凡这就平静许多了，没有光芒，也没有魂环，只是手中多了一柄不知名的长刀。

    看着没有丝毫动静的陌凡，水冰儿也催促道：“亮武魂吧。”

    陌凡举起手中的斩魄刀，笑着解释道：“我的武魂比较特殊，此刻的我其实已经释放了武魂。”

    “嗯？”水冰儿一愣，她从来没有见过如此特殊的武魂。

    即便是作为院长的水月也没有见过如此的场景，不过她神色也很快恢复了过来，“既然如此，那双方准备.....切磋开始！”

    话音刚落，水冰儿身下的第一魂环就已经亮了起来。

    而就在水冰儿魂环亮起的同时，一道平淡的声音也随之响起，“绽放你的力量吧，森罗狱！”

    一股恐怖的压力传来，水冰儿只感觉全身猛然一震，魂技的释放速度都慢了几分，等她回神，第一魂技已经释放成功，冰蓝色的光芒一闪，陌凡原本所在的位置赫然出现一块和陌凡同样大小的坚冰，可是坚冰之中却空无一物，陌凡的身影不知何时已经消失......

