
    楚林儿说到做到，竟然真的待在林海这里不走了。

    林海一侧头就能看到楚林儿那张无比妖艳的脸蛋，每次林海转过脸，楚林儿都会妩媚的朝着林海笑笑，十分的勾人心魄。

    要是个大活人，林海估计早就扑上去了。

    可关键再漂亮，再勾魂，对方也他么是个鬼啊。

    玩人鬼情未了？林海暂时还没那个胆。

    一整夜，林海都没睡踏实。

    阿花沾了楚林儿的光，没有被林海赶出去，终于舒舒服服的在屋里住了一晚上。

    天刚亮，王鹏就打来了电话，说有人找林海，正在宿舍等着，说完就挂了。

    林海不知是谁，出了屋就准备去学校。

    刚把车子启动，空空如野的副驾驶，突然冒出个人来。

    “我擦，你能不能不要老是这样突然出现，吓死哥哥了。”

    林海拍了拍胸口，朝着楚林儿说道。

    “哼！”楚林儿哼了一声，没理他。

    “喂，差不多就得了啊，你还真的老跟着我啊？”

    “我说了，除非你把那个地方告诉我，否则我会一直跟着你。”

    “我都说了，那是我瞎编的……”楚林儿直接把头扭到了窗外，根本不听他说。

    “得，爱信不信，想跟你就跟着吧。”林海开上车就走了。

    楚林儿掏出手机，给楚江王发了条信息。

    楚林儿：父王，那个林海昨天透漏了一个信息，他一年前，居然在同一个地方撞了仙缘和冥缘，他的金针渡魂和阴阳眼，就是那次学会的。

    地府中，楚江王正在悠闲的喝着茶。

    看到楚林儿的信息后。

    “啪！”茶杯直接掉在了地上，摔得粉碎。

    楚江王愣了一下，随后猛的抓起手机。

    楚江王：林儿，你是说，他在同一个地方撞了仙缘和冥缘！！！

    楚林儿：是的，他是这么说的。

    楚江王：那你赶紧问问他，这个地方到底在什么地方！

    楚林儿：问了，他又不承认了

    楚江王：这……林儿你听好了，这段时间你就不要回地府了，一直跟在这个林海身边，各殿阎王那里我会去说明，还有，这个事，一定不要再和第二个人说起，切记切记！

    楚林儿：放心吧，父王，我知道事情的重要性。

    同一时间，西天雷音寺。

    太上老君：佛祖，这仙冥重叠之处，很可能就是三界唯一连通之地，只是，以你我二人合力，这些天来，也只是感应到它的存在，却无法确定它的位置。

    如来佛祖：道祖所言是也，此地看来极为神秘，非大福源之人不可察也，你我静观其变吧，时机一到，自有论断。不谈这些了，你万年难得来我西天一趟，我带你周游西天各地，赏景论道。

    ……

    “嗯？”林海一进屋，就看到一对四十多岁的中年男女。

    两个人看穿着，不是什么富贵之人，都是一脸的焦急和悲伤。

    “海子，你回来了，这两位叔叔阿姨等你半天了。”王鹏见林海进来，赶忙说道。

    “你们是？”林海印象中，没见过这俩人。

    “请问你就是江南大学的林海吗？”中年男子带着一股期待问道。

    “是我。”林海点了点头。

    噗通！

    中年男子直接给林海跪了下去。

    “林神医，我求求您，救救我儿子吧。”男人抱着林海的腿就哭了起来。

    女人一见男人跪下，也赶忙跪倒了林海面前。

    “林神医，我就那么一个儿子，我求求您，救救他吧。”

    女人眼泪唰的就下来了，砰砰砰的不停的给林海磕着响头。

    林海直接懵逼了。

    我擦，什么情况？

    “二位，你们先起来，起来再说！”林海赶忙将俩人搀扶起来，坐到床上。

    “叔叔阿姨，这到底是怎么一回事？”林海一头雾水的问道。

    “都怪我啊。”见林海一问话，男人直接掉下泪来。

    原来，这俩人都是江南市郊区的农民，男的叫王越，女的叫刘梅。

    一个月前，王越家的房子被列入了拆迁的范围。

    这本来是好事，但开发商给的补偿款却少得可怜。

    农民们自然不愿意，选出代表和开发商进行谈判，王越就是代表之一。

    开发商表面上答应了谈判代表的请求，没想到当天晚上，一伙来历不明的人，拿着棍棒，冲进了几个代表的家里，又打又砸！

    王越恰好因为老母亲身体不适，当晚去照顾老母亲去了，就儿子王磊自己在家。

    王磊是个退伍兵，见冲进来一伙人，见啥砸啥，立刻怒了，冲上去就和这伙人动起手来。

    王磊在部队当的是侦察兵，身手非常厉害，接连放翻了四五个人。

    但这也惹恼了这伙人，直接对王磊下了死手，好汉架不住人多，王磊最终还是被打翻在地。

    等早上王越两口子回去后，才发现已经倒在血泊中的儿子，惊恐之下，赶忙送去了就近的医院，怎奈，因为送的太慢，伤势又太重，已经无力回天了。

    就在绝望之际，无意中听到几个医护人员议论，说不久前，市第一人民医院发生了两件奇事。

    一个叫林海的江南大学学生，用神奇的医术，先后救活了一个脑内出血的伤者和一个植物人，而且两个人都是已经被医界泰斗杜淳判了死刑的人。

    听到这个消息，王越俩人仿佛抓到了救命稻草般，一路打听着，找到了江南大学，林海的宿舍。

    “林神医，我求求您，救救我儿子吧，只要能救活我儿子，就是让我给您当牛做马，我都愿意啊。”刘梅一把鼻子一把泪的哀求道。

    林海本就心善，被王越夫妻俩一哭，顿时坐不住了，就要答应。

    忽然，楚林儿从身后冒了出来。

    “林海，如果你再敢和地府勾魂使者夺命，可别怪我不客气！”

    “哼，不客气又能怎样？看看你们地府干得都是什么事？好人不长命，坏人万万年，我看这世上，最该死的，就是你们地府的判官！”

    “你……”楚林儿被林海的话说的一噎。

    “叔叔阿姨，我们快走。”林海不理她，起身就往外走。

    王越和刘梅一愣，等反应过来林海这是要去救他们儿子，立刻破涕而笑，紧跟着林海走了出来。

    “上车！”林海开上车，直奔市五医院。

    十多分钟后，林海将车停在了住院楼门口，跟着王越和刘梅火急火燎的跑进了病房。

    “护士，我儿子呢？”王越进屋一看，病床是空的，脑袋嗡的一声，赶忙问道。

    “你儿子？已经送太平间了。”
