
乐韵总期盼着星核空间扩张，期盼着小海洋早点露出全貌，当小海洋西边到了尽头，内心都不知道是什么滋味。

你说，让她说什么好呢？

太平洋最大深度是11034米，平均深度3957米，星核空间的小海洋有些浅的海盆区也超过千丈深，目前最深点是中部的半咸半淡水区域，海沟最大深度约六万三千丈左右，最浅的区也有四万多丈。

换算成米，小海洋最深点超过了十九万米，比较浅的区域约有三千米深。

就以现在的面积算，星核小海洋的面积是太平洋的几倍大。

那么大的一个小海洋，需要用吞天螺从外界搬水填充，就问你怕不怕？有没感觉累？

她花费了近两年的时间不停的给小海洋人工降雨和灌水，到如今就算将一只妖皇级吞天螺的海水倒进小海洋的某个坑里，不到六个钟，水即会渗浸进泥土里不见踪影，可想而知距小海洋蓄满水之期还有多远。

已经被小海洋给折腾得没脾气的乐韵，当巡视完小海洋的新增面积，当时血槽都空了，躺地挺尸。

小海洋最先出现的区域大多属亚热带、温带气候，其最北端是寒温带和寒带区域，现今小海洋的西岸大部分属热带气候。

小海洋之西岸已出现大片陆地，依地质推测，类似于地球的非洲地貌，小海洋之西边区域的海盆泥土比东边区域的海盆地更加坚硬、干涸。

仅东边的海盆花了二年时间都没有润养活，要将整个小海洋盘活，得多少年？

躺地装死的乐小同学，心累得不想说话，默默的躺了半宿，第二天起来满血复活，又精神抖擞的上工，继续契而不舍的往小海洋灌水。

在小萝莉周而复始的忙着烧松制碳黑，取水时，远在西陆呆在禁区附近的五宗真人们内心有点不淡定，小仙子一去数年未返，她不会是回家乡去了吧？

当五大仙宗的真人们在西陆苦等小仙子的消息，而奉令前往玉衡宗送信的金毛吼，在经历了“千辛万苦”的长途跋涉，历时26个月，终于抵达玉衡宗。

若问他为什么费了两年多时间才赶至玉衡宗，原因有二，第一是因路途远，从南方近海的赤焰沙漠到位于大陆中陆的玉衡宗，中间有几千万里之遥，哪有不耗时间的；

第二个原因嘛，是因为金毛吼在途经某些竹海、沼泽湿地、或者平原等区域时看见竹子结籽、竹蘑菇、菰米、草珍珠或者什么植物种子，以及竹鸡竹兔什么的，不忍心那些资源白白浪费了，顺便去采集了些。

路途遥远，再加途中耽误点点时间，所以，金毛吼花去26个月才到玉衡宗是相当的正常。

为了让玉衡宗的弟子们不把自己当妖兽对待，金毛吼赶至玉衡山外围的玉衡镇时将一个外形与小不点等大的小金人放背上背着，大摇大摆的进镇，凭着以前的记忆，准确的找到玉衡宗在镇上的一个联络点。

玉衡宗联络分点的弟子们在看到从天而降的金毛狮子，俱吃了一惊，看到他背着的小金人，惊讶的问：“阁下可是玉岚宗亲传弟子俞师兄的契约伙伴金毛真人？”

“对啦，你看本尊背着与小不点一模一样的小金人就知本尊是谁了，”金毛吼昂着头，一脸的骄傲：“小不点从西陆死亡禁区出来时被传送到了南陆的赤焰沙漠，南陆离西陆太远，本尊也联络不上契约伙伴，小不点担心五宗真人们担心她，特意差本尊来给玉衡宗送个信儿。”

玉衡宗弟子们听闻小仙子从西陆禁区出来了，十分惊喜：“本宗掌门与左护法也去了西陆，我等立即传讯给宗门长老，立刻安排接引弟子请真人移驾玉衡宗。”

“小不点说她还得等二十余年才再进禁区，去了大陆西南角收集水，本尊还得赶回去陪小不点玩耍，就不去玉衡宗了，你们请位长老来，小不点有些东西托付玉衡宗帮忙处理。”

金毛吼不愿去玉衡宗，去玉衡宗一来一往得多浪费时间啊，有那点时间，他不知顺路多采摘点灵植灵果呢。

小仙子还会在东辰游历二十年？玉衡宗弟子听说小仙子还什么交托玉衡宗处理，更是惊喜万分，一边煮灵茶和拿灵果招待金毛仙兽，一边火速通知宗门长老。

玉衡宗的内门长老们接收到弟子传讯，镇守宗门的右护法请出一位大乘真人太长老，以最快的速度从玉衡宗赶至外面的联系点与金毛吼会晤。

玉衡宗的右护法姓火，与金毛吼见了面，坐下先喝茶，他又请金毛吼吃了一顿灵食，才问及小仙子的近况，以及小仙子将在西南停留多久等，以及有没有什么特别口信转交给在西陆的众真人们。

作为小不点钦点的信使，金毛吼可是相当的……有气势和气魄，不管是哪宗哪派的掌门也好，大乘真人也好，他保持着身为狮王的骄傲，等玉衡宗的护法长老们来了，行的是平等礼。

他惦记着小不点，也没废话，把小不点交给他的储物器和两只吞海螺，以及写明如何处理妖兽野兽的说明书交给玉衡宗护法，特别再三强调哪只储物器是请玉衡宗送去玉霞宗。

他交待了小不点交待的正事，随口提示一句：“本尊记得小不点说过有时间了想去各大绣楼交换缝衣服用的丝线和织衣裳的蚕丝之类的，玉衡宗弟子们若有空暇不妨帮收购些。”

“多谢金毛真人提醒。”玉衡宗的右护法心头大喜，金毛吼最得小仙子青睐，他说小仙子喜欢丝线，小仙子必定是真的很缺丝线之类的，玉衡宗弟子若能采购一些，小仙子一定会开心。

金毛吼将说的说了，该转交的也交到了玉衡宗长老护法手中，半刻不肯多留，风风火火的踏上回南陆找小不点的道路。

送走金毛吼，玉衡宗的大乘真人也没再回宗门，即刻起程去西陆给五宗真人们送信，右护法回山，另外派位长老给玉霞宗送东西，再安排内门弟子们为小仙子剖杀野兽妖兽，安排一位元婴真人专门负责收集灵泉水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023767"  chaptername="第二百七一章  信使">加入书签</a>
</div>
