    “千鸟！”

    “螺旋丸！”

    终结之谷，螺旋丸和千鸟的初次碰撞。

    一时间，风云变色。

    两者抵消殆尽。

    但这还不是结束。

    鸣人的妖狐之爪，佐助的咒印之拳。

    最后一击的碰撞！

    两人都下意识地留了手，并未攻击要害。

    碰撞后，暴雨倾盆。

    佐助冷冷地看着躺在地上，陷入昏迷的鸣人。

    雨水落在他身上。

    水滴从脸颊滑落，不知是雨水还是泪水。

    “鸣人……”

    木叶护额从佐助的额头上轻轻滑落，掉在了鸣人身旁。

    护额上面那一道被妖狐之爪划出的划痕贯穿了整个木叶图案。

    雨，下得更大了。

    “看来你已经解决了。”

    佐助一愣，转头看向了说话之人。

    正是在一旁看了半天的君麻吕。

    “咒印二的力量掌握得不错。”

    君麻吕夸赞了一句。

    “比起你如何？”

    “我并没有咒印的力量。”

    佐助有些诧异。

    音忍四人众都有，君麻吕居然没有。

    “为什么？”

    “大蛇丸先生要给我，不过我拒绝了。这力量对我来说，弊大于利。多花费一点时间，我可以掌握更完美的咒印之力。”

    佐助沉默。

    他和君麻吕之间的差距，绝非只是实力上的。

    还有眼界和知识储备。

    他拿到的是大蛇丸的鱼，而君麻吕要的是大蛇丸的鱼竿。

    就在这一刻，佐助似乎已经明白了未来的修行之路应该怎么走了。

    “走吧，我们该回去了。大蛇丸先生还等着见你。”

    佐助没有说话，只是跟在君麻吕的身后。

    战斗结束。

    雨中，鸣人静静地躺在终结之谷的地上。

    角落中，绝的身影浮现。

    “看到了有趣的事情啊，不如我们现在就将九尾人柱力带回去吧。”

    白绝冷声道。

    “现在还不是时候。尾兽的封印需要按照顺序开始。现在将九尾人柱力带回去，也封印不了。而木叶一旦发现九尾人柱力失踪，一定会倾巢而出，到时候晓组织可就危险了。别忘了，自来也已经注意到晓组织了。”

    黑绝直接否决了白绝的提议。

    “真是可惜，浪费了一个这么好的机会。”

    “至少我们发现了一个有趣的家伙。”

    “辉夜君麻吕吗？”

    “嗯。这个人很不简单。尸骨脉中还从未出过如此优秀的族人。他对晓组织未来的计划，或许会有帮助。”

    “这个人不是想离开大蛇丸加入晓组织求个平安吗？可以顺势将他吸纳进来。现在的晓组织确实很缺人啊。

    角都那个混蛋家伙，跟他组队的都死了好几个了，其中甚至包括精英上忍级别的强者。

    赤砂之蝎也是，动不动就喜欢把队友做成人傀儡。晓组织的成员都被他们给内耗完了。”

    白绝忍不住吐槽道。

    “下一次行动时间是三年后，这三年不但要解决晓组织活动资金的问题，也需要拉拢到足够的核心成员。不然想要在短时间内将九大尾兽全部抓回来，根本不可能。”

    “但是这家伙可靠吗？看起来就不是省油的灯。”

    “不重要。只要他有实力，肯办事就足够了。带土不也是这个意思吗？”

    “那就看他到底什么时候离开大蛇丸了。”

    “嗯。有人来了，我们走吧。”

    黑绝和白绝同时看了一眼昏迷的鸣人后，缓缓融入了大地之中。

    下一刻，自来也出现在鸣人身旁。

    他看着鸣人，眼中闪过一丝回忆之色。

    看到眼前的鸣人，就让他想起了从前的自己。

    十几年前，大蛇丸叛逃的时候，他也想将对方追回。

    但心软之下，败了。

    那狼狈的样子跟现在的鸣人一模一样。

    “鸣人，我知道你已经很努力了。”

    是啊，为了追回挚友，哪里会努力。

    但越是努力，越是无力。

    不是没有能力击败对方，而是没有能力去挽回对方想走的想法。

    还有那一颗想要杀死自己的心。

    “好色……仙人……佐助呢？”

    鸣人缓缓醒来。

    “他已经走了，那一颗复仇的冰冷之心，你的友情无法将其融化。”

    鸣人的眼中浮现出几分落寞。

    “其他人呢？没事吧？”

    鸣人想起来自己离开前众人的苦战，连忙问道。

    “放心，都死不了。纲手派出了医疗班接应，他们现在都已经被送回木叶治疗了。”

    “那就好……”

    虚弱的鸣人再次陷入了昏迷。

    自来也叹了口气，将鸣人抱了起来，返回木叶。

    木叶医院。

    出行的下忍们伤痕累累，更是集体中了幻术，情况都不太妙。

    但在纲手和静音的治疗下，都已经脱离了危险。

    “你这奇怪的伤势是什么术造成的？又是谁做的？”

    救醒了卡卡西后，纲手问出了自己的疑惑。

    她还从未见过这样的伤口。

    全方位的刀伤，密集又整齐，杀伤力极强！

    只要对方再用力一点，卡卡西的要害会全部中招。

    到时候，就算是纲手也回天无力。

    “是君麻吕。施展的是一种奇怪的术，我也从未见人用过，应该是他自创的忍术。名字叫做……黑棺。”

    纲手眼睛一眯。

    果然又是君麻吕。

    这臭小子，又帮着大蛇丸做坏事。

    “下次见到那臭小子，一定要狠狠揍他一顿。”

    纲手心中暗道。

    “纲手大人，佐助的事情……”

    “我暂时不会将其列为叛忍，但他之后如果做出伤害木叶的事情，那么，叛忍的身份他是逃不掉的。”

    卡卡西松了口气。

    “多谢纲手大人给佐助一个机会。”

    “机会我给他也不一定有用。这孩子我虽然只见过一次，但是他眼中的仇恨比我见过的任何一个人都要深。想要他回头，是一件不可能的事情。”

    “或许鸣人能做到吧。”

    “鸣人吗？那也得等他先走出阴影。这次的事情，对他打击也不小。”

    “他成长了很多。”

    “少年总是要经历事情才能够成长。只是对鸣人他们来说，这次的代价太大了。不过倒是让我看到了木叶的潜力。

    原本以为木叶的年轻一代没有多少可造之材。但这次派出去的下忍都不错。给他们一点时间成长，未来都将成为木叶的支柱。”

