    哐当～

    物体滚动落地的声音响起，明羽终于离开了那两瓣令自己流连忘返的柔软，扭头看了过去。

    “你……你们……”脸颊变成了一片火烧云，德丽莎颤抖的手指指着仍拥抱在一起的两人，震惊得连话都说不出来了。

    目光扫了眼一旁看得饶有趣味的姬子和双颊羞红的芽衣，以及那仍旧面无表情的布洛妮娅，琪亚娜的视线最终落在了明羽身上，抱着柴禾的右手悄悄伸出一根大拇指来，脸上露出一个男人都懂的深意笑容。

    白了琪亚娜这个老司姬一眼，明羽捏了捏绯玉丸那如苹果一般红润的脸蛋，强忍着咬上一口的冲动将目光看向了德丽莎：“我和绯玉丸那个……学园长应该也能理解的吧？”

    看着面颊通红却仍强自镇定解释的明羽，德丽莎没好气地瞪了他一眼，奶凶奶凶地道：“理解你个头啊！做这种事情也给我看看场合啊！光天化日之下至少给我收敛一下啊！”

    听到德丽莎的声音，感受到众人那或惊奇或玩味的视线，绯玉丸的脸颊顿时更红了，急忙躲在了明羽身后将整张脸都埋进了对方的后背里，妄图逃避现实做起鸵鸟来。

    虽然是自己先在大家面前做出了那种事，但此刻却是她感到不好意思了。而且，她至少还会用头发遮掩一二，明羽却是毫不掩饰地吻了上来，令她都感到了几分意外。

    听着德丽莎的训斥，明羽抬头看了下万里无云的天空，蔚蓝的天幕下一瞬就被漆黑如墨的乌云所笼罩，浓厚的云层像是要将整个世界都压垮一般倾压了下来。

    “呃……”察觉到了“光天化日”的消失，德丽莎的训骂也不禁一顿。

    律者就很了不起吗？就能随意操控天气了吗！？

    她和琪亚娜在树林里辛辛苦苦地捡柴禾和采蘑菇，明羽这小子就在众目睽睽之下做这种事情，简直是严重败坏校风校纪！

    今天不好好教训一下这个小鬼，她也不用当这个学园长了！

    哪怕从理论上来说，明羽和绯玉丸已经从圣芙蕾雅结业了，而且还是她亲手将结业证书交到了他们手上。可只要一想到她和琪亚娜在忙活的时候，他们却在这里卿卿我我，德丽莎便顿觉血压都升高了不少。

    “姬子，你也过来管管他们！”狠狠跺了下脚，德丽莎脸上的恼怒丝毫没有消减的迹象。

    “嘛，现在的年轻人不都这样的吗？”懒洋洋地应道，姬子甚至连从躺椅上起来的趋势都没有，只是用饱含深意的眼神打量着明羽和绯玉丸，“我觉得倒是我们应该回避一下，给他们一点时间把剩下的事情也做完。”

    “剩下的事情……”低声咀嚼着这几个字，德丽莎的脸颊也忍不住地红了起来，看向明羽的眼神愈发凝重，仿佛他犯了什么十恶不赦的罪行似的。

    旁观了全部流程，又近距离听见姬子话语的芽衣脸庞已经红得能滴出血来了，就连布洛妮娅的眼神里也多了几分莫名的兴奋。

    “啊哈～”夸张地打了个哈欠，逃开几人那愈发诡异的视线，明羽的目光落在了琪亚娜手里提着的小袋子上，开始转移话题，“看来你们在树林里的收获不小啊，都找到什么好东西了？”

    “嗯哼哼！那当然了，本小姐出马还会有搞不定的事情！？”眼神睥睨着看了明羽一眼，琪亚娜骄傲地扬了扬下巴，把柴禾胡乱扔在一旁，打开袋子将里面的东西抖落了出来，“当当当～这些应该足够今天的午饭了吧？”

    虽然她也对那“剩下来的事情”很感兴趣，但当看到那些被切好的鱼肉时，一顿美味午餐的吸引力却足以让她抛弃一切了。

    向白毛团子投了个感激的眼神，明羽伸手在那些或白色或灰色的蘑菇里翻了翻，脸色却逐渐沉了下去。

    扶额长叹，明羽已经对这两只白毛团子彻底绝望了。

    “这些东西，你们怎么会觉得可以吃的？”扫了眼面带期待的琪亚娜，明羽叹着气道。

    “诶？”听见明羽的话，少女脸上的神采顿时黯淡了几分，有些不解地争辩起来，“我知道色彩鲜艳的蘑菇有毒，可我和德丽莎采的这些都是颜色普通的啊！”

    “那只是普遍情况而已，有很多颜色艳丽的蘑菇味道非常鲜美，反而是许多颜色普通的蘑菇却剧毒无比。”摇了摇头，明羽好心地解释道。

    听到这话，见芽衣也赞同似的点了点头，琪亚娜脸上的兴奋渐渐消散，忍不住哀嚎了起来：“怎么会这样啊～”

    她心心念念了这么久的蘑菇汤，竟然就这么没了……

    看着面容沮丧的少女，明羽心中也不禁有些不忍了。自己难得的努力被否定，想来任谁也不会觉得好受的。

    抬眸瞥了眼缩在姬子身后努力降低存在感的德丽莎，明羽忍不住地翻了个白眼。果然，在世界意志的诅咒面前，S级女武神也不好使了，连分辨毒蘑菇的能力都没有。

    虽说以德丽莎的身体素质，普通人意义上的毒蘑菇对她未必能起作用，但这里到底还是有不少普通人的。

    长叹了口气，明羽紧了紧防晒外套的衣领，向着树林深处迈动了步子：“我去找点东西来，只靠这些鱼可做不成一顿午饭。”

    虽然可食用部分足有二十余斤的鱼在分量上是足够了，但若只有鱼的话，那午饭终究是太单调了些。

    “我的蘑菇汤又有了吗？”见到明羽的行动，琪亚娜的失落顿时一扫而空，蔚蓝色的眸子重新绽放出璀璨的光芒来。

    听见了后面传来的兴奋喊声，明羽的脚步不禁一顿，他刚才是不是误解了什么？

    哪怕只有鱼，似乎也足够一顿午饭了……

    轻叹着摇了摇头，明羽的身形很快消失在了树林之中，他没必要和一只草履虫计较那么多。

    五分钟后……

    看着明羽手中提着的东西，德丽莎的眉头不由得皱了起来。

    指了指那些拳头大的土豆，少女的眼角挑了挑：“这些都是你在树林里找到的？”

    “嗯。”面色平静地点了下头，明羽的眼眸如一潭深湖般波澜不惊。

    “你还顺便把它们都洗了一遍？”看了眼那没有丁点泥土残留的土豆，德丽莎的目光落在了色泽红润的西红柿上，“这座小岛上原来还有西红柿啊～”

    “嗯。”再次点了点头，明羽的眼神没有丝毫改变，“这座小岛一直都是物产丰富的，只是你们没有发现的眼睛而已。”

    “呵呵～”嘴角禁不住地扯了扯，德丽莎的手指指向了那些金澄澄的油豆腐，“这也是这座小岛上的物产？”

    瞥了眼那些连包装袋都还没有拆开的油豆腐，明羽脸不红心不跳地点了下头：“是啊。”

    “那么……”左手紧握成拳，德丽莎的眉头已经拧成了一个川字，右手食指毫不偏移地指向了那台足有半个重装小兔大小的烤箱，“你倒是告诉我，哪个小岛会产烤箱啊！？”

    紧紧抿住嘴唇，明羽的目光不由飘忽了起来。

    他的房子也在这座小岛上，所以他从家里拿的这些东西，自然也算得上是这座小岛的物产了……吧？

