    沈翔让幽瑶山庄里面的美景姐妹把再生之力释放出来，修复他损伤的身体.

    “这畜生，竟然那么厉害，轻轻松松就攻破了我的身体。”沈翔的傲世神体可是非常强悍的，即便他之前被人皇打了一掌，也只是内伤而已，身体外表并没有受到什么伤害。

    可刚才那只豹子竟然很轻松就刺破他的身体，还咬下一块肉来。

    沈翔看着天创鼎炉里面的豹子，然后释放傲世神火！

    原本他还以为不能释放的，没想到傲世神火在天创鼎炉里面并没有受到影响。

    “原来如此，在这个无道之地里面漂浮着一种神秘的力量，只要是万道之力接触到这种神秘的力量都会立即被化开。”沈翔使用道心眼去看了看，也没有看见什么东西。

    他用傲世神火去焚烧天创鼎炉里面的豹子，他用很强的傲世神火焚烧了一下子，但却一点动静都没有，这豹子的身体也非常强悍，傲世神火竟然无法将之烧成灰。

    “难道这里的神秘力量能让人的身体变得更加强大。”沈翔觉得若不是他拥有九霄神剑的话，肯定很难把那只豹子干掉。

    “果然很难焚烧。”沈翔没有继续尝试，他不知道要多久时间，而这儿四周都有危险。

    六道神镜继续下沉，在下面很显然有更强的东西，若是下面有光亮的话，说不定他能遇到人类。

    过去了几天后，他已经来到最下面，他走下六道神镜的，有种脚踏实地的感觉。

    “这里没有什么光亮呀！”沈翔看着四周，依然是一片漆黑。

    他把这件事告诉了灵通鬼。

    “你所在的区域并不是光明区域，应该属于黑暗区域，你四周走走看。”灵通鬼说道。

    沈翔在地面狂奔着，奔跑了两天之后，才看见前方出现一片亮光。

    他进入亮光里面，就如同来到一个充满生机的世界里面，在这里面竟然能有阳光照射到，非常的温暖，他之前在黑暗区域里面可是非常冰冷的，就连里面的兽类都带着一股寒气，之前偷袭他的豹子就是这样。

    “总算看见光亮了！”沈翔弯腰抓起一把地面的草，这草都非常普通，不像是在神荒里面一样，蕴含浓郁的万道之力。

    “阳光、蓝天、白云！”沈翔抬头望着天空：“神荒之中竟然隐藏这么一个世界。”

    “不知道这里的人到底都是怎么修行的。”沈翔走在这片草原上，又尝试了几次，依然无法使用空间之力瞬移，也无法把傲世神力释放出来。

    “好像前面有人！”沈翔突然看见前面远处出现了一道黑影，然后他就兴冲冲的狂奔过去。

    等过去之后，才看见是一个黑衣中年正在与一头白色的野猪正在战斗。

    “这野猪很强吗？”沈翔看见野猪站在原地不动，而黑衣中年却非常谨慎的走过去，像是非常惧怕被野猪攻击一样。

    野猪一声嚎叫，猛的冲过去，那速度如同瞬移一般，沈翔甚至无法用眼睛捕抓到野猪狂奔的轨迹，而野猪出现的一瞬间，更是让沈翔感到毛骨悚然，竟然直接出现在黑衣中年身后，那野猪牙已经要刺入黑衣中年的后背。

    黑衣中年一声大喝，他背部的肌肉突然膨胀起来，野猪牙虽然已经刺了过去，但是并没有刺进去。

    与此同时，黑衣中年急忙转身，一瞬间就抓住野猪牙，并且把那雪白的野猪牙给掰断，痛得野猪惨叫起来。

    野猪掉落在地面之后，黑衣中年对着野猪的头颅一脚踹去，将之踹飞出去，而野猪也是口吐鲜血。

    “很弱的野猪！”黑衣中年看着手中的野猪牙，摇头一叹：“都无法刺穿我的身体！”

    沈翔还以为这黑衣中年会过去抓住野猪，但是却没有，而是急忙朝沈翔这边狂奔过去，只是几个眨眼间就悄无声息的来到沈翔身后。

    “年轻人，你刚才在旁边可是非常不礼貌的。”黑衣中年神色严肃，语气带着一丝敌意。

    “对不起！”沈翔急忙道歉，刚才黑衣中年正在战斗，他在这边观看并没有告知黑衣中年，会被当作有偷袭的嫌疑，所以黑衣中年才会这么说的。

    “你是从万道之中来的？”黑衣中年皱眉道：“已经很久没有人从上面来了。”

    “是的！大叔，你的肉身真是厉害，你是怎么修炼的？”沈翔并没有从这黑衣中年身上感应到一丝气息，但这黑衣中年的肉身却给他一种非常强悍的感觉，他觉得自己绝对不是黑衣中年的对手。

    “我就是在这儿修炼的，你也想学？”黑衣中年打量了一下沈翔，说道：“你的底子也算不错，不过你之前主要修炼万道之力，所以你对万道之力依赖非常严重。”

    沈翔点头道：“确实如此，难道只是修炼肉身，就能比修炼万道还要强大？”

    沈翔不仅仅要修炼万道之力，他还要修炼万道之上的傲世狂力，那种力量也很强，特别是他之前遇到天古兽人皇的时候，就已经见识到这种力量的可怕。

    “这是当然，我们无道修士修炼无道，就是为了摆脱万道的束缚。”黑衣中年说道：“你现在来攻击我，我看看你值不值得我去培养你。”

    沈翔对自己的肉身力量还是比较有信心的，他立即出拳，直接用肉身的力量去攻击，他出拳的速度也不慢，也很强，可是黑衣中年却没有任何闪避，直接让他打！

    他的拳头落在黑衣中年的腹部上，而黑衣中年却一动不动的站在那儿，沈翔也像是打到僵硬的铁块那样。

    “你有点弱！”黑衣中年眼神带着一丝嘲讽。

    沈翔后退了几步，深吸几口气之后，再次蹋步而出，同时让神海里面的傲世青龙依附在手臂的内部，让他的手臂膨胀起来。

    砰！

    沈翔再次出拳，打在黑衣中年的腹部上面，这次他把黑衣中年打得后退了好几步。

    “这是使用万道之力了吗？”黑衣中年没想到沈翔的力量会突然提升那么多。

    “我也不知道！”沈翔笑了笑，他刚才只是融合了傲世青龙的力量，至于是不是使用万道之力，他自己也说不清。