    第2246章  你算什么东西   

    楚玄辰点头，“好，这样，我先去找古墓，救公主。

    你快回去把这件事告诉给云狄，叫他直接带兵上山，直接去那古墓里支援我！”

    

    “好，风哥你小心！”

    杨飞说着，便匆忙地跑下了山。

    

    。

    

    另一边，匪徒们一绑到个好看的小美人，便迫不及待地把她扛到了他们的秘密据点——黑山西北方向的一座陈旧古墓前。

    

    一到那里，他们就把风沁放下来，风沁抬眼一看，这面前的竟然是一座地下古墓。

    

    那地上到处散落着白森森的白骨，还有许多骷髅头，看得她心里一惊。

    

    她再一看，发现这古墓已经被改造过，看起来像一个小型的山寨，她没想到，这里就是匪徒们的据点。

    

    这时，她看到有好多和她年龄差不多的姑娘，正蹲在地上洗衣服。

    冬天的水又冷又刺骨，那些姑娘们一边哭，一边被刀子逼着，在那里辛勤地劳作，看着好可怜。

    

    这些少女肯定是被这伙匪徒掳上来的！   

    “好了，终于到了，这次咱们给老大掳了一个美人，老大肯定会很高兴的。

    兄弟们，走，把这个美人给老大送进去！”

    那六哥道。

    

    “好，六哥，还是你眼光高，会掳人。

    老大看了这个小美人，肯定会很高兴的！”

    

    大家说完，就把风沁往古墓里面推。

    

    风沁偷偷地看了看四周，不知道呆瓜和杨飞跟来没有，如果他们跟来了，就知道这里是匪徒的巢穴，他们应该直接打进来才是。

    

    可是他们为什么没有行动？

    

    她一点他们的影子都没看到，她的心顿时慌乱起来。

    

    “臭丫头，你看什么看？

    还不快进去，要让我们老大等久了，小心你的人头！”

    有人说着，猛地推了风沁一把，径直把她推进了古墓的一间土房里。

    

    风沁还没反应过来，人就被推了进去。

    

    一进去，她就看到一个虎背熊腰的中年男人正躺在一张虎皮上，让几名衣着暴露的女人喂他吃橘子。

    

    六哥一进来，便对那老大道：“大哥，你看我们又给你掳了一个美人来，你看她这气质多高贵，脸蛋多水灵，你喜不喜欢？”

    

    “美人？

    让我看看。”

    那老大一站起身，便朝风沁看了过去。

    

    看到风沁那张娇滴滴的瓜子脸，他眼里露出满意的神色来，“不错，不错，这个美人比你们之前掳的都要漂亮。

    美人，还不快过来伺候我！”

    

    风沁一看到这男人那癞蛤蟆似的脸，气得怒喝道，“我呸！你算什么东西？

    也配我伺候你？”

    

    她已经到这里了，就不需要再伪装柔弱，因为装也没用！   

    “哟，老六，你这次掳的这个性子还挺烈呀！不错，有个性，我就喜欢这种火爆小辣椒！”

    那老大色眯眯地搓着手道。

    

    那六哥道：“抱歉大哥，我刚才还真没看出来这小丫头是个小辣椒！幸好你喜欢，那我们就不打扰你了，你好好地调教调教这丫头！”

    

    “嗯，你们都出去吧！”

    那老大说着，嫌恶地看了旁边剥橘子的女子们一眼，道，“你们几个也出去！”

    

    

