    “修长之角！”

    李想站在一块光滑的岩石上，面前是如风车般高速旋转的纸御剑，再远一点有只不断释放【花粉团】妄图阻隔其前进的霸主蝶结萌虻。

    本来是想让坚盾剑怪上的，但考虑到对手会用麻痹粉这种粘黏性极强的招式，就换上了不怕粉末类招式的草属性——纸御剑。

    正好它还有个钢属性，能把霸主蝶结萌虻打得头皮发麻。

    事实也的确如此，虫和妖精属性的宝可梦只会大晴天这么火属性招式，拿什么碰瓷纸御剑？若非后者特耐真的不太行，站在原地让霸主蝶结萌虻打都无所谓。

    噌！

    璀璨的银光如箭矢划过，霸主蝶结萌虻身体一僵，却硬是靠边上突然冒出来的伙伴宝可梦——幸福蛋的【生蛋】续了一命。

    “你这！”

    李想嘴角微抖，被那只突然入场的粉色大蛋气得不轻，却又无可奈何。

    考验这玩意儿哪有那么多规矩，霸主宝可梦说啥就是啥。

    这还算要脸了，之前遇到的那些好几只伙伴宝可梦一起来的才叫不要脸呢。

    得到喘息时机的霸主蝶结萌虻果断用【银色旋风】把纸御剑吹跑，后者体重实在太轻，刚刚斩完修长之角没办法斩开如此连绵不绝的风，被迫拉开了距离。

    然而它并不是完全的近战宝可梦，也明白面对好风凭借力的浅显道理。

    喜欢乱入是吧！

    纸御剑在银光闪闪的飓风中旋转着向不远处的幸福蛋飞去，后者先是一怔，随即才反应过来对方这是要砍自己，当即慌里慌忙地想要逃走。

    可它那么大个儿哪里跑得过纸御剑。

    “圣剑！”

    借风吹旋转的机会，纸御剑左右两把刀刃红光大亮，化作深红色的剑气漩涡，将幸福蛋笼罩在其中。

    隆隆——！！

    无数散落的花瓣在漩涡中肆意飞舞，身处其中的幸福蛋却一点都高兴不起来，因为它的物防不必一张纸要厚多少，唯有夸张的耐久值得称道。

    霸主蝶结萌虻本想救援，可惜等它把【花粉团】抛过去的时候幸福蛋已然扑街，花粉团只洒给了【尸体】，至少晕过去的这一会儿幸福蛋是别想恢复了。

    “啊卟！”

    半人高的小蜜蜂露出气愤，看向纸御剑时表情又陡然凝重了起来，不知为何它竟觉得眼前这只陌生宝可梦的身上涌起了和它【霸主气场】如出一辙的事物。

    可惜感触一闪而逝，让它难以分辨刚才自己是不是看错了。

    况且比起灵光一闪的感觉，这会儿更应该警惕气息更加危险的对手。

    “修长之角！”

    纸御剑再度旋转着向霸主蝶结萌虻飞去，后者本打算像先前那样如法炮制，未曾想无物不斩的纸御剑这次直接斩开了它的【银色旋风】！

    “啊卟！”

    霸主蝶结萌虻不由得慌张起来，下意识看向自己的第二只伙伴宝可梦——

    诶诶诶诶！？

    它猛地瞪大了眼睛，因为第二只藏起来的伙伴宝可梦大嘴鸥此时正被李想用“手表”电了个七荤八素，哪怕能反应过来也迟了。

    那个挑战者居然亲自下场了！

    恍神的它视线转回，刚好瞧见一道银光在它视线里越来越大，最终化作了闪亮的银线。

    噌~！！

    剑鸣声响起。

    转而是钢属性能量在霸主蝶结萌虻身上炸开的轰响。

    ‘完了’。

    这两个字在霸主蝶结萌虻的脑海间闪过，随即它便短暂地失去了意识。

    ……

    四岛花园。

    玲珑可爱的萌虻到处飞舞，菜花般的木棉球挥动着耳朵似的叶片小翅膀，百合根娃娃忙着晒太阳促进体内的光合作用，抱着花朵的花叶蒂同样如此。

    蓝色的花舞鸟像歌伎似的摇来晃去，嘴里喊着“哆哆哩”。

    恍然间，大树阴影处有几道头发似鬼火一般的漆黑身影。

    激烈的考验刚刚过去。

    花园里的野生宝可梦们欣欣向荣。

    而在某个草堆上，一少年矢口否认着什么。

    “没作弊，真没作弊，这高科技来的。诶呀说了你也不懂的嘛。”

    李想举着手表，不停向满脸疑虑的大嘴鸥证明自己的清白。

    纸御剑也十分严肃地表示自家主君绝不可能做那种破坏规则，让宝可梦躲起来暗箭伤人的事情。

    话说的让霸主蝶结萌虻和幸福蛋脸红，总有股自己被阴阳怪气了的感觉。

    不过，训练家亲自下场缠住对手宝可梦同伴的情况确实比较少见，加上刚才的雷电痛得大嘴鸥嗷嗷叫，使得这只四倍弱电的宝可梦一度怀疑，这货是不是悄悄用了第二只宝可梦。

    否则怎么可能这么勇！

    但事实证明，李想就是这么勇的人，他也的确没借助第二只宝可梦的力量——手表里没洛托姆，耗得是电池。

    所以悻悻然之下，倒霉的大嘴鸥只能作罢了。本来计划地挺好的，趁纸御剑攻击的时候背后捅一刀，哪只刚飞出来就被压住一顿狂电？

    “啊卟啊卟。”

    霸主蝶结萌虻温和地摆摆手，妖精Z早已奉上，它对刚才的对战结果是没有任何疑问的。

    毕竟唯有亲自战斗过，才能明白彼此的差距，哪怕它身为霸主宝可梦，该打不过还是打不过。

    “你的考验是我经历的所有考验里比较舒服的一个。”李想发表着本次考验的体感。

    和这家伙正式战斗前的环节是采花，采到与霸主蝶结萌虻所持花朵同样的花朵即可过关——很简单轻松就过去了，而正式对战的强度也不算特别高。

    尽管霸主蝶结萌虻的霸主气场比之前遇到的七只霸主宝可梦都要强，想必加了非常多的属性，但整体来说仍处于普通阶段。

    特别是用纸御剑对战，很大程度上让难点锐减。

    “啊卟。”

    霸主蝶结萌虻露出你满意就好的表情。

    李想站起身，拍了拍屁股上草屑，天空谢米正好完成了它的“播种”工作，飞上了他的肩头。

    『咱好了！劳动果然能让人心潮澎湃呢！』

    它露出邀功的表情，『等明年这座花园里就会有葛拉西蒂亚花了，哼哼！咱又扩展了一份降落点！』

    谢米这种宝可梦靠葛拉西蒂亚花的花粉转换形态，对它们来说花田自然就相当于人类的驿站，用来保障自己在漫长旅途中能有个好的休息环境。

    肥刺猬在这里设置落点，某种程度上讲和增加它们的地盘差不多。

    李想不由得揉了揉这家伙的脑袋，“你今天都不跟着去北边，还好意思邀功。”

    『怎么不好意思了？建立降落点不是事实吗？而且咱不去北方还不是担心你么！更何况运花岂是如此不便之物——』

    “好好好。”

    他及时打断谢米的鬼话，又点了点纸御剑的身体，写过它今天的对战后便让其休息去了。

    转而放出喵头目。

    “那什么，我知道你们应该有制作美味的甜甜蜜吧？如果可以的话，希望你们能够分享一二，我们可以支付报酬。”

    李想从口袋里掏出能量方块，脚边的喵头目听到甜甜蜜双目放光，露出了欢喜的表情。

    它可馋高品质的甜甜蜜好久了，奈何群岛上资源条件有限，并没人把这玩意儿拿出来卖，它每次遇到要用的料理时只好找替代品。

    霸主蝶结萌虻一下子没反应过来，等某人捏着能量方块的粉末凑到它嘴巴边上时，它才反应过来并下意识吸进嘴里。

    嘶——

    这味道。

    它仔细品尝了一下，觉得这笔买卖还真不会亏。这能量方块确实可以。

    于是，它便找来了同族的萌虻和蝶结萌虻，由喵头目的鼻子判断是否合适后，购入了一整罐甜甜蜜。

    由于霸主蝶结萌虻不与人交换，加上每次采蜜酿出来的甜甜蜜都不会吃完，导致一部分陈年老货的味道和正常比不太对劲。

    李想也是考虑到了这点，才把喵头目带出来当个嗅觉工具人。

    但说到底甜甜蜜最后还不是给喵头目，都差不多。

    考验结束、买卖结束。

    他离开了花园，前往海洋居民之村。

    想要去外海的椰蛋树之岛，还是得指望前不久那个旅店的老板。

    而当他来到旅店大厅时，日常坐在一把木制摇摇椅上躺着看电视的老板猛地站了起来。

    “你！你怎么又来了？”

    尽管李想遮着脸，但面具的外貌给老板留下了一定的印象。

    “我还得去一趟那座岛，你有空不？”他笑着说道。

    老板看了眼电视剧，摇头道：“没空，明天倒是可以带你去看看。”

    “帮个忙嘛，很快就回来了，你想现在才几点？两点都不到。开门做生意我懂，加钱加钱！”李想循循善诱着，为增加这句话的说服力，还从包里拿了一叠钱。

    老板起初还看电视，但一瞧见台面上的那些钱，眼神就不由自主地发生了偏移，嘴上说的话还不肯服软——“你就拿这个考验我船老大？”

    “好吧，那我再找找别的租船点。”李想不无遗憾地叹了口气。

    老板双眉微蹙，手一伸按住了那叠钱，“放出来的钱哪有塞回去的道理？行了，看在你合我眼缘的份上，我准备准备。”

    神特么比较合眼缘。

    李想摇了摇头，如果不是没有那么快速地把钱数一遍，这家伙的话或许会更有说服力一些。

    当然只要能去椰蛋树岛就好，有些时候不贪财比贪财还麻烦。

    ……

    下午三点左右。

    迎着午后的炽热阳光，李想和他的宝可梦们为了绕开那群阿罗拉椰蛋树的围追堵截，不得不采取“偷渡”的方式。

    “和上次一样有事情通过卫星电话CALL我。”

    老板笑眯眯地送别了大主顾。

    尽管四岛距离椰蛋树岛其实才不到二十分钟的距离，但着并不妨碍其赚上一笔。

    想来只要服务足够到位，那名少年肯定不会吝啬怀中钱财，保不齐今晚还要在旅店里入住。

    有大赚头的老板一下子心情很好。

    另一面。

    成功神不知鬼不觉的李想忽然捂住了口鼻，轻轻地打了个喷嚏。

    海风莫名把人吹得萧瑟起来了。

    但这里和半个月来时的样貌并无差异，无论是野生宝可梦或自然环境都原模原样，包括中心部位那群高得可怕的椰树也是如此。

    先前李想只以为那些只是生长状态比较良好的椰树，这才会长到普遍二、三十米的高度，未曾想其中居然还有一只霸主宝可梦鱼目混珠！

    正常阿罗拉椰蛋树才十米出头，这家伙近三十米有余，相当于光身高便已经涨了三倍，这时候正常的吼鲸王竖起来都没它这么高了。

    想要和这家伙交流的话，基本靠尾巴上面那个憨憨的脑袋，或者双方拉开一点距离，让霸主阿罗拉椰蛋树把脑袋降下来。

    而阿罗拉椰蛋树们排外归排外，考验这份使命还是会执行的。李想这才欣喜地去完成对战前提条件——摘椰子。阿罗拉椰蛋树一方会派出两名成员，他需要与宝可梦一起在摘椰子的总量上赢过这两个家伙。

    期间允许互相干扰——

    可以干扰，这场比赛还有悬念可言？

    阿罗拉椰蛋树们固然占据了身高之利，却不明白有些人“作起弊来”是不讲道理的。

    最适合这种混乱场面的甲贺忍蛙在白光中登场。

    年前的两只阿罗拉椰蛋树尚不明白自己将迎来怎样的命运，嘻嘻哈哈地多有嘲讽其身高。

    然后……

    然后双脚就被冻在地上接近十五分钟。

    霸主阿罗拉椰蛋树的比赛规则里允许干扰，甲贺忍蛙就没有直接攻击，而是不间断地用【冰冻光束】冻住了两只阿罗拉椰蛋树的脚。

    你破一次它冰一次，没别的，分身多任性。总共才能一心三用两只分出来应付阿罗拉椰蛋树，剩下的那个陪李想摘椰子。

    围观的野生宝可梦面面相觑，哪里见到过这种场景，若非甲贺忍蛙是在它们眼皮子底下用的替身，它们真怀疑李想是不是作弊拿出第二只宝可梦了。

    “有点恐高，摘了三十颗意思了一下。”

    李想不好意思地挠挠头，与瞪大眼的霸主阿罗拉椰蛋树面对着面，后者自然不是因为他摘得多而震惊。

    可要说他逾越了吧……还真没有。

    怪人！

