    只是，随着一个泰拳高手，先天境巅峰宗师入场，平衡被打破。

    这泰拳高手大开大合，并且攻击刚猛，虽然对方留手了。

    但是泰拳刚猛霸道，还是让对手受伤，吐血倒下擂台昏迷了过去。

    “这家伙怎么下手如此狠辣？”

    “就是，明明是比试，又不是生死之战，他是想干嘛？”

    “这是泰拳吧？

    泰拳不属于华夏武学，滚出去，你没有资格参加武道大会！”

    “就是，滚出去！”

    这一幕也引起了诸多武道强者的愤怒，特别是那个被打晕过去的宗门，更是耻辱啊，之前每一场基本都是平手。

    结果他们宗门的弟子成了第一个落败的弟子，这怎么能够受得了？

    对于这个情况，在擂台上那个泰拳高手，穿着泰式武者衣服，双手合十，微微躬身：“我并未犯规，我也有资格参加比赛，何况我已经尽可能的留手了。”

    “泰拳是从华夏的拳术演变而来，也算是华夏武道的一个分支，而我们泰拳则是杀人技，因此我尽可能留手，可结果还是这样，所幸他没死，他保住了性命，我也没有犯规。”

    对于这个泰拳高手的话，不少人都气得只能够干瞪眼，却一点办法都没有。

    甚至连尹南峰都站出来解释了：“阿尔先生并没有犯规，他是获得正经武道大会的邀请函的，作为天海武道馆的馆主，他是有资格参加比赛的。”

    “不过，虽说这泰拳是杀人拳，我们也不反对，可我认为咱们华夏是绝不会比对方更弱的，你们说得对么？

    那么现在请下一位挑战者，挑战阿尔先生。”

    说完尹南峰就退了下去。

    这明显是给泰拳高手台阶下，同样也警告武道强者，该动手了，是要让人家泰拳武者看不起咱们还是怎么地？

    所有该上场的都已经上场了，就剩下三大宗门那三个宗师巅峰强者了。

    岳无道，千日落以及掘墓三人对视一眼，都有些犹豫，他们毕竟不想率先上台，那就处于劣势了。

    至于林浩迟迟没有上台，他们倒是完全没将林浩放在眼里，一个没有了道蕴的宗师巅峰算个屁，他们随便虐杀好么！“呵呵，什么泰拳杀人技，我今日就让你看看，什么叫杀人技！”

    千日落见他们还在犹豫，冷笑一声，一跃而起，背着一把古朴长剑，缓缓落在了擂台之上。

    铮！千日落拔出宝剑，直指泰拳高手阿尔：“阿尔是吧？

    现在由我挑战你！”

    “可。”

    阿尔没怎么在意，轻轻点头。

    “这一场，天海武馆馆长阿尔先生对战千宗门少主千日落，开始！”

    嗡！宣布开始后，千日落第一个引动道蕴，一道烈阳之光从千日落身上闪耀而出，而千日落整个人都笼罩在了道蕴之中，强烈的金光渲染之下，仿若他就是一个小太阳一般，周围的温度在迅速的上升！、“什么！是耀阳道蕴！”

    有人惊呼！有人甚至一巴掌甩在自己脸上：“不是吧？

    怎么会是耀阳道蕴！”

    “是啊，这不科学，千宗门的道蕴传承不是星辰道蕴吗？

    为什么他获取的竟然是耀阳道蕴，这是从未见过有人传承过的极为神秘且强大的道蕴啊。”

    周围的人震惊，岳无道跟掘墓脸色更是阴沉对视：“这下咱们麻烦了，这混蛋隐藏得太深了！”

    其他宗门宗主脸色难看无比，唯有千宗门宗主千星辰脸上露出了欣慰的笑容，他的儿子，长大了啊。

    擂台周围的温度都在急剧上升，何况是在擂台上，灼烧中心位置的阿尔了。

    阿尔脸色也有些难看，怒喝一声：呼哈！阿尔身上本就肌肉盘虬，随着他一声怒喝，身上的肌肉迅速膨胀，并且沾染上古铜色，如钢铁一般坚硬，而阿尔整个人也身形暴涨到接近三米的巨人！泰拳秘术！吼！阿尔怒吼，率先发难，他身形巨大却丝毫不笨拙，身形灵巧，速度迅敏。

    几个闪烁就到了千日落的面前，阿尔左手抱住右手的胳膊然后狠狠的侧身以右胳膊为前锋，狠狠的朝着千日落碰撞过去！“烈阳之光！”

    千日落不紧不慢的猛然一踏地面，嗡的一声，刺眼的耀阳形成了一个玄奥铭文的六角形的阵法。

    轰隆！阿尔狠狠的装在了烈阳之光阵法上，阵法猛然一阵剧烈的颤抖。

    接着，阿尔轰然爆退，狠狠的被反震力给甩飞了出去。

    噗！阿尔口吐鲜血，在快要掉落擂台那一瞬间，猛然一脚踩在擂台上，这一脚力道之恐怖，将坚硬的擂台一脚给踩出了一个大坑凹陷进去，硬生生止住了爆退的速度，没有退出擂台范围！咔嚓！这个时候，烈阳之光防御阵法也发出一声玻璃碎裂的动静，轰然崩碎，千日落脸色一白，一口鲜血到了喉咙却被他硬生生给咽了下去。

    千日落脸色倒是有些难看，这个家伙，比他预想中的还要恐怖，肉身力道比发疯的公牛还要野蛮。

    “有点意思，不愧是华夏的强大武术！”

    阿尔擦了擦嘴角的鲜血站起来：“千日落你要注意了，我要认真了，你小心些，毕竟这个状态下，我可没办法掌控住力道。”

    “废什么话啊！”

    千日落很不爽，难不成你能打死老子似的？

    千日落双手握住宝剑，呼哧一声，宝剑上忽然保护，整个宝剑都燃烧了起来，并且很快那宝剑就开始发出通红的光芒，这宝剑被烧红了！火苗在宝剑上欢快的跳动，甚至能够听闻到那宝剑真正的剑鸣！稍微有点眼力劲的武者都纷纷瞳孔猛然一缩，这是宝贝啊！林浩也是脸色大变：“千日落手里的是神兵？”

    雷灵则摇摇头：“不的是哦哥哥，这应该只是刚拥有剑灵的灵兵而已，不过这个家伙运气倒是真好，这耀阳道蕴极有可能就是从这宝剑剑灵那获取的。”

    还有这种说法？

    按照雷灵的说法，武器分为灵兵，玄兵，天兵以及神兵。

    所以，林浩手里的那把轩辕剑，就属于最高等级的神兵！“是灵兵！居然是灵兵！”

    “天啊，这运气也太好吧，灵兵，那可是可遇不可求的存在，多少大宗师巅峰强者都未必能够拿得出手一把灵兵啊！”

    反应过来的人群，纷纷开始沸腾起来。

    看到众人如此激动的模样，千日落也无比得意的双手握剑对着阿尔，狠狠的一剑劈砍下来：“道蕴，耀阳千日落！”

    无耻，竟然将自己的名字都赋予在绝招之上！“吼，熊王盾！反伤之铠！”

    阿尔表情同样凝重无比，没有任何犹豫，所有绝招全开，全力防御，全力防御！紧接着，冲天剑光落下，然后随着剑光落下的还有一轮小太阳。

    小太阳绽放出耀眼夺目的炽热光彩！真的好似是天上的太阳掉了下来一样，哪怕此时是黑夜，也亮如白昼！剑光与耀阳落下，直指阿尔！刺眼的光芒爆炸，所有人都下意识的闭上了双眼，纷纷爆退，这恐怖的光芒根本无法直视，爆炸的冲击波更是将不少先天中期强者掀飞，而那些实力较弱，又靠得太近先天境初期宗师，直接吐血倒飞，重伤昏迷！这仅仅只是余波而已！刺眼的光芒，林浩都不甘与之逼视，下意识的闭上了双眼，同时将自己的身躯下意识的挡在了雷灵身前，带着雷灵迅速爆退。

    谁知道这个丫头的想法竟然跟林浩一样，张开小手就要跑林浩前面去阻挡，林浩感应到了，气得直接一把拽住雷灵：“死丫头，哥哥还轮不到你保护！”

    “哼，灵儿也不需要哥哥保护，雷灵要保护哥哥。”

    远处的林韵自然清清楚楚的看到了这一幕，这两人竟然拼了命的想要保护对方，也是让林韵哭笑不得，更是感慨不已，同时看林浩顺眼多了。

    虽然这小子实力不咋滴，而且还没了道蕴，可是光是保护灵儿这份心，就难能可贵了。

    林韵一个闪身到了两人身前，接着一挥手，冲向他们的冲击波顿时烟消云散。

    呃？

    林浩跟雷灵都有些纳闷，不知道发生了什么事情。

    雷灵率先睁开眼，当雷灵看到林韵的时候，整个人都惊呆了，怎么会是母亲大人？

    

