    望着身前的罗琳，罗德没有任何犹豫，便从空间戒指中取出一件事物，接着将放下的手再次抬起，将手中所持的事物，递交给罗琳。

    罗琳伸手接过，她注意到，罗德所交给自己的事物，是一份密封起来的羊皮卷。羊皮卷黑色丝线随意密封，看样子应该在此之前被开启过。

    罗德虽然没有明说，卷轴当中所记载的，究竟是什么内容，但此时的罗琳也能够将其猜到。

    明白罗德对于自身的重视，罗琳意识到，羊皮卷中所记载的，十有八九便是解决死亡能量侵蚀的秘法，而这也是罗德此行的收获。

    罗琳从未想到，这种秘法，会以这样的形态出现在自己的面前。哪怕在此之前，罗琳便得知了罗德顺利归来的消息，但罗琳难以想象，罗德竟真的将这种秘法带回。

    按照罗琳在典籍中所了解的事项，亡灵法师根本不会注意面容当中的这种异常，即便有这样的亡灵法师，也不知要花费罗德多长时间才能找到。

    或许是心中有些不敢相信，自己十分渴望的秘法，就这么出现在了面前，罗琳的声音隐隐有些颤抖，问道：“这是……？”

    “卷轴中记载的，是一名巫妖所创的摄能秘法，能够用来抵抗死亡能量的侵蚀，相信以你的天赋，要不了多久便能够将其掌握。”

    耳边传来罗德的话语，罗琳也从他的口中，确认了这份羊皮卷上记载的事物。

    罗琳握着羊皮卷的手，不知何时变得愈发用力，连带着令原本收拢好的羊皮卷，此时也生出了不少褶皱，只不过罗琳并没有在意这一点。

    没有即刻查看羊皮卷中记载的事物，在罗琳的感知中，罗德的存在是如此强烈，不仅仅是血缘感知这一属性作用的结果，在这一刻，罗琳仿佛能够深刻感受到罗德身上的意志。

    回想起罗德刚刚返回时，替自己整理兜帽的这一举动，罗琳明白，不管自己在死亡能量的侵蚀下，变成了什么样子，罗德都不会因此而嫌弃自己。

    再加上自己手中的这份羊皮卷，罗琳虽不清楚罗德究竟在迪雅内经历了什么，但这种秘法，显然不是轻易便能取得的。

    想到这里，此时的罗琳，终于像忍不住了一般，上前轻轻抱住罗德。

    手中传来无比顺滑的触感，让罗琳感到意外的是，罗德背后看似外形老旧，甚至有着些许破损的斗篷，摸上去竟是这种感觉，显然不是凡品。

    罗琳的这一举动，令罗德有些意外，只不过罗德并未做出任何举动，只是靠着血缘感知的存在，仔细感知着罗琳身上的状态。

    前世的经验，让罗德深深明白，自信，对于一名法师而言，显得多么重要。

    许多能够取胜的战斗，如果法师一直畏首畏尾，哪怕阶位再高，或许都只能进行消极的应对，例如在受到攻击时，利用瞬间移动拉开距离，而不会主动进行反击。

    罗德始终相信，哪怕强大的法师，不会将这种自信明显的表现出来，但也会在他们的心中存在。

    而在刚刚见到罗琳时，罗德却突然发现，以往她身上所存在的自信，此时似乎被隐藏了起来，当自己望过去时，她甚至不敢面对自己般，只是将头低下。

    注意到这一情况，罗德意识到，死亡能量带来的侵蚀，虽说没有让罗琳的实力出现明显下降，但这种对于心态的改变，或许才是影响最大的。

    罗德回忆，他曾在迪雅内，见到过一名极为自信的亡灵法师，那是山德鲁手下的英雄维德尼娜。

    在罗德的印象中，当时的维德尼娜，虽说也如常规亡灵法师一般戴着兜帽，但却是将兜帽完全竖起，没有任何隐藏自身面容的意味。

    与常规亡灵法师不同的是，维德尼娜身上，并没有出现死亡能量的侵蚀现象，但罗德相信，哪怕这种情况真的出现在维德尼娜的身上，她或许也不会如罗琳这般，有任何遮掩面容的想法。

    亡灵法师所具有的自信，是一种对自身实力的自信，相信靠着自身的实力，可以忽略其他的一切事项，但罗德却没有在罗琳身上看到这一点。

    为了帮助罗琳改变这一点，罗德也只能根据记忆当中，维德尼娜佩戴兜帽的方式，对罗琳进行一些引导，最后再将秘法交予她。

    靠着血缘感知的存在，意识到罗琳心中的变化后，罗德并没有出言打扰她。

    直到罗琳的情绪完全平复下来，罗德这才向她，询问起自己想要了解的事项：

    “我不在的这段时间内，领地当中可曾发生什么变故？”

    听到罗德的询问，罗琳松开手，同样也变得正色起来。

    “在你走后，维尔宁中原先残余的布拉卡达势力蠢蠢欲动，打算趁机发起反击，只不过最终被我打退。”

    “其他的大型势力，倒是没有插手到这一次的战斗当中。听说布拉卡达为了解决此地的战况，已经派遣了传奇法师来到此地，幸好你及时返回。”

    “除了布拉卡达的势力外，维尔宁中的情况还算平静。”

    “当高阶法师威特死后，其他的势力都开始向维尔宁调遣人手，尤其是埃里的精灵，只不过暂且没见到他们在战场上出手。”

    听到罗德的询问后，罗琳将自己所知的情报一一说出。

    或许是因为罗德的态度，影响到了此时的罗琳，又或许是知道马上便能从被侵蚀的状态中恢复，罗琳正色起来。当她不再将自身的面容，隐藏在兜帽之下时，即便是罗德，也无法挑剔她现在的状态。

    “比起外部的这些情况，在这段时间内，领地的建设也取得了不错的成效。”

    “维尔宁中的亡灵法师，已经得知了此地新建立的亡灵城，不少都选择来到此地。”

    “唯一有些遗憾的，便是这座亡灵城到现在，都没有一个具体的名字，导致亡灵法师在称呼这里时，都显得极为不便。”