    “一起动手！    杀掉林飞！”

    激动之下，四个黑暗 一族的混沌神同时踏前一步，释放出他们的黑暗能量。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的黑暗能量，犹如亿万座火山同时爆发，气势骇人，朝林飞的本体碾压而来。

    “就凭你们四个，也想杀我？

    简直开玩笑。”

    林飞背负双手，一动也不动，凭由那些气势可怕的黑暗能量，滚滚朝自己暴撞过来。

    林飞的分身也是站在一旁看好戏，没有半点紧张。

    “哼！    林飞，你就装吧，很快你想哭也哭不出来了！”

    那个法师看到林飞如此的态度，不由得冷哼一声说道。

    下一刻。

    林飞意念一动。

    轰隆隆……    大量的火焰从林飞的体内，源源不断冲了出来，在身前组成一面面的火墙，密密麻麻，挡在身前。

    轰……    那四个混沌神释放过来的黑暗能量，被这些熊熊燃烧着火墙，全部挡下，根本对林飞没有半点影响。

    “怎么可能！”

    那个法师和四个混沌神看到这一幕，不由得一愣，有点吃惊。

    “林飞，看来，我们是小看你了。

    只不过，也就仅此而已，我们要杀你，还是轻而易举！    去死吧！”

    其中一个混沌神冷冷说道。

    话音一落。

    他的手中出现了一柄长长的黑色镰刀，散发着诡异的气息，迎风而涨，瞬间就变成了一柄庞大的镰刀，横亘在天际之上，然后轰隆隆朝林飞斩了过来。

    轰轰……    同一时间，其他三个混沌神也是取出相同的黑色镰刀，化成三柄庞大无比的巨型镰刀，轰鸣着朝林飞斩了过来。

    “林飞，去死吧！”

    那个法师也是大吼一声，他一挥手，一柄黑色的法杖，从他的衣袖之中飞了出来，迎风而涨，瞬间就化成一柄庞大无比的法杖，就好像一道黑色的山脉一般，挤满了这一片时空，轰隆隆朝林飞抽打过来。

    一时之间，四件黑暗一族的法宝，同时朝林飞轰到，滚滚的黑暗能量和黑暗法则，充斥着这一片时空，让人心悸。

    林飞意念一动。

    同时施展出来几十个心力世界。

    轰隆隆……    一个又一个心力世界，层层叠叠，朝那个法师和四个混沌神笼罩过去，瞬间就把他们笼罩在内。

    同时，更加多的火焰从林飞的体内，源源不断地喷涌出来，组成一面面的火墙，挡在林飞的身前，将林飞的身体严密地保护起来。

    固若金汤。

    轰轰……    那个法师和四个混沌神所发出的攻击，和林飞身前的那些火墙暴撞在一起，根本就无法撼动这些火墙。

    “咦？

    怎么回事，我们好像来到了一个陌生的世界之中？”

    这个时候，那个法师和四个混沌神都是大惊失色，因为他们发现，自己突然之间，就出现在另一个陌生的世界之中。

    “肯定是林飞搞的鬼！”

    那个法师大吼，心中升起一种不妙的感觉。

    因为，这个陌生的世界给他一种巨大的危机感。

    “哈哈，不错，确实是我搞的鬼。

    欢迎来到我的地盘。”

    正当那个法师和四个黑暗一族混沌神惊慌的时候，林飞突然就出现在这个陌生世界的最高处，居高临下，俯视着法师和四个混沌神，冷冷说道。

    在这个心力世界之中，林飞就像一个至高无上的主宰者，给人的压迫感，太可怕了。

    那个法师和混沌神望着高高在上的林飞，心中开始害怕了起来。

    “林飞，莫非，这是一个心力世界。

    你对我们施展心力世界了！”

    那个法师好像想起了什么，突然大叫道。

    他听说过，林飞擅长心力能量，能够轻易地凝结出来大量的心力世界，想不到，今天他亲身尝试到了。

    “不错。

    这是一个心力世界。

    你们正在我的心力世界之中，在这个世界之间，你们的生命，就掌据我的手中了。

    我让你们生，就生，让你们死，就死。”

    林飞站立在这个世界的最高处，用冷漠的声音说道，就好像高高在上的王者，宣判臣子的罪状。

    “我们杀出去！”

    一个混沌神大吼了起来。

    “对准林飞出手。

    杀掉他，这个心力世界就会崩塌了！”

    那个法师大吼道。

    于是。

    轰隆隆……    那个法师，还有四个混沌神都是开始疯狂出手，爆发出一道道疯狂的攻击，密密麻麻地朝林飞攻击过来。

    “既然你们这么想打，那好，就让你们打过痛快，然后才去死吧。”

    林飞冷笑说道，一挥手。

    “杀！”

    下一刻，大量的生灵大军开始出现在这个心力世界之中，数量多得无法计数，就好像一片片海洋，从四面八方，浩浩荡荡朝那个法师和四个混沌神冲杀过去。

    “林飞，你怎么会有这么多人马的！”

    那个法师和四个混沌神看到这么多的生灵大军，不由得又惊又怒。

    无奈之下，这个法师和四个混沌神只好和这些不断出现的生灵大军，厮杀在一起。

    杀……    那个法师和四个混沌神，一开始的时候，都是打得十分奋勇。

    可是，不久之后，他们就吃惊地发现，这个心力世界之中的生灵大军，数量简直是无穷无尽，永远杀不完。

    他们杀掉一批，另一批马上就补充上来，几乎没有任何的间断！    “该死的，林飞你怎么会这么多的手下的！”

    随着时间的推移，法师和四个混沌神都是开始有点崩溃了。

    渐渐的，这个法师和四个混沌神，都是无法支撑了。

    最后。

    啊啊……    一道道惨叫声响起，大量的生灵大军，一拥而上，彻底将那个法师和四个混沌神淹没在其中。

    只不过片刻间，这个法师和四个混沌神就被撕成粉碎，形神俱灭！    接着，林飞转身，向其他那些黑暗一族的大军走过去。

    轰隆隆……    一片片威力恐怖的火海，朝那些黑暗一族大军席卷而去，眨眼间，就将所有的黑暗一族大军，全部烧死，化为灰烬。

    接下来，林飞的本体亲自护送分身，回到他所历炼成长的那个空间海之中，让他继续在这里历炼。

    因为，这道分身还没有突破成为十阶主神，还不能回归本体。

    

