    “刘大柱，要不是我出手，姚述芳就一尸两命了！不知好歹的废物！”

    叶琳琅找来一根绳子，直接把刘大柱给绑在一起。

    “姚述芳，走吧，我们下山。”

    对付刘大柱这样的人渣，叶琳琅可没有心软，谢绪宁牵着绳子，拉着半死不活的刘大柱去找了大队长。

    大队长看着刘大柱这副人不人、鬼不鬼的模样，气急败坏道：“刘大柱，你又跑去找姚述芳做什么？你们都离婚了！你放过人家姚述芳行不行？”

    刘大柱低垂着头不说话，因为他去找姚述芳之事，大队长都骂了他好几次了。

    “我也不想管你们老刘家的破事，我明天就带你和姚述芳去报案，你等着坐牢吧！”

    叶琳琅把刘大柱交给大队长后，便和叶奶奶叶爷爷回到了叶家。

    叶琳琅身为医生，倒是不后悔当初救了姚述芳母子三人。

    只是却讨厌姚述芳带给叶家的麻烦。

    “爷爷、奶奶，刘大柱感觉有些恨我们多管闲事，为了安全起鉴，你们最近和我去县城住嘛。”

    叶琳琅真的是担心前世叶爷爷叶奶奶的意外会再次发生，最好的办法，还是要把叶爷爷和叶奶奶放到自己的跟前，这样才安全呀。

    “兰姨要去一趟省城，爸又要忙合作社的事情，妈又要弄刺绣班的，琳琅服饰没有人看也不行呀。”

    叶爷爷和叶奶奶些犹豫。

    她们在葭萌镇住习惯了，可真有点舍不得离开葭萌镇。

    之前叶琳琅高考，她们在县城里住了几天，总感觉处处都不舒服、不自在。

    叶琳琅见叶爷爷和叶奶奶没有出声，就又添了一把火道：“爷爷，小叔叔要开始慢慢练习走路了，你得扶着他，不然，要是二次受伤了，就麻烦了。”

    叶爷爷和叶奶奶目前还是把叶雾生的事情放到心上。

    “行，我们去县城。”

    叶琳琅松了一口气，低声道：“那我们过几天就到县城。”

    另一边，在姚述芳的坚持下，刘大队长准备天一亮就把刘大柱被送进了公安局。

    知道这件事的刘老太婆当然不同意，扭着大队长和姚述芳闹腾，各种污辱的话，都从刘老太婆的嘴里迸了出来。

    刘大柱也不想坐牢，他趁着刘老太婆和大队长闹腾的时间，

    偷偷地溜回家里，收拾东西想要跑路，谁料……刘大柱跑的时候，慌不择路的撞上了正回家开门的刘老太婆，事实就是这么凑巧，刘老太婆一开门，直接把刘大柱撞到后门的那把锄头上。

    锄头一下砸进刘大柱的后脑勺里，当场气绝。

    刘老太婆瞬间被眼前的一幕给吓懵了。

    就连大队长和队里的民兵们也被刘大柱的死状给吓懵了。

    刘老太婆这边哭天抢地的，狠狠地咒骂着姚述芳这个扫把精。

    大队长还能怎么办，只得配合着刘老太婆把刘大柱的后事给处理了。

    叶琳琅一行人回到叶家小院。

    叶琳琅特意把刘大柱的事情告诉给叶云开和叶雾生兄弟俩，也是希望爸爸和叔叔有心理准备，主要是老刘家的人胡搅蛮缠惯了，要是老刘家的人过来闹事，爸爸和叔叔也有应对的办法。

