    祁连山。

    藏经阁内。

    顾川正静坐参悟《秘藏世间一切根本法》的妙法，四周摆放整齐的修炼法，也在散发着微弱的光晕，呼应流转。

    悬浮在天宫异象内的气运图鉴，亦像往日那般正常工作。

    不纯粹的幽族气运，被王路上的气运之砖洗涤后，化为王路的养分。

    而被提纯后的气运，又重新储存在图鉴内。

    就在这时，王路上突兀出现了斑斑点点的深邃幽点。

    呼拉——！

    辉曦吹拂而过，激起层层晶石碰撞声。

    顾川凝神望去，只见王路上，错落的堆放了数百颗闪耀幽光的灵晶。

    这些灵晶不同于商族送来的修士晶石。

    隐约间，好似能从中看到一种形似蝴蝶的光影在其中闪烁。

    顾川心念一动，王路上顿时腾起一阵玄风，其中一颗灵晶凭空出现了他的手中。

    【系统提示：宿主发现“蕴含血脉之力的晶石”请宿主自行命名】

    “血脉？”

    顾川轻捏手中这宛如米粒般大小的晶石，眸光微闪。

    近距离观看下，那蝴蝶状的光影愈加清晰了，好似欲挣脱晶石化茧成蝶一般。

    取名废的他，最烦的就是这种命名了。

    随意道：“血脉之晶！”

    【系统提示：已命名为“血脉之晶”请宿主自行查看】

    【血脉之晶】：服用后，能提升自身所蕴含的血脉之力，有较小几率诞生血脉之晶相应的体质。

    “提升体质？”

    顾川神识划过，立刻就知晓了王路上的血脉之晶数量，一共325颗。

    他将血脉之晶投入口中，细细感悟着人王体是否有什么变化。

    “一颗太少了？”

    随即，他将王路中的三百二十五颗血脉之晶全给吞了。

    “轰——！”

    蓦地，体内一条幽虹横空，晶莹如虹，贯穿虚空飞入体内深处。

    霎时间，天宫，王路两大异象似乎是被触动了一般，异象虚影一下子变得波动起来，异象纷呈。

    “嘭——！”

    体内，天地烘炉震颤。

    如虎啸，似龙吟，若龟嘶，恍若有一尊神炉在燃烧，沸腾。

    紧接着玉骨颤鸣，在膨胀，在震动。

    恐怖的血气奔涌而起，点点星光蕴荡其中，瑰丽而神秘。

    顾川低吼一声，体内神力涌动，湛金的光辉闪烁显化。

    星河倒卷，浓郁的金辉垂落、化作一袭万民王袍轻披在他身上，恍若一尊王影在冉冉升起。

    “咔擦——！”

    感受着体内生生不息，用之不竭的浩瀚神力。

    顾川尝试性出手，宛如神象般的身躯迸发巨力，一拳挥出，竟在四方空间激起阵阵涟漪。

    这股神力，太浩瀚了！

    尝试完人王体的神威后，顾川不禁思索。

    这能为人王体带来升华的血脉之晶，是为何出现在王路之上。

    要知道人王体的升华，唯有沐浴王血，也就是吞噬其他王血这一种途径。

    但现在这血脉之晶，竟也有相同的功效。

    虽然效果很微弱，但确实起了作用。

    这对他来说，比什么灵晶，灵髓都要有用。

    “气运图鉴，王路。”

    顾川沉吟片刻，双目微眯，神识沉入体内。

    借助气运图鉴的神异视角，仔细观察任何奇异的地方。

    “嗡——！”

    悬浮在天宫异象内的气运图鉴，一如往日般的转化着虚空掠入的气运星光。

    这些都是祁连军出征四域的战果。

    气运星光垂落，瑕疵的气运会经过王路洗涤，而后才会储存在气运图鉴内。

    “嗡——！”

    就在这时，顾川轻咦了一声。

    他发现那气运星光群中，有一些星光似乎携带了某种神异之物。

    正在他揣测间，却见那神异星光落入气运图鉴。

    玉画上刻印的幽族标志，赫然显化出了一团浓郁的紫光。

    晶莹如紫砖，散发出梦幻般的色彩，灿若星河。

    气运图鉴也仿佛被激起了某种筛选机制，颤动莫名，使其径直落入王路之中。

    “这就是血脉之晶的形成过程？”顾川微疑。

    这匪夷所思的一幕，让他有些瞠目，这过程是不是有些简单了些。

    顾川凝神望去，借助气运图鉴，顺着气运转化的神秘通道，向源头探查。

    不一会儿，他的视角中出现了一幅画面。

    漠北洲的某处地域上，密密麻麻的蝶状生物正在冲击祁连军的军阵。

    这些蝶状生物，与血脉之晶中蕴含的那光影如出一辙。

    片刻后，顾川退出了气运图鉴的视角。

    “幽蝶？”

    这是他通过势力商店，和系统默认兑换模式中所了解到的名字。

    “新的低等幽族，却能产生血脉之晶。”

    顾川心头转动，但任凭他怎么想，也想不出其中的关键所在。

    低等幽族，祁连军杀的没一千，也没有八百了。

    黑羽蛇，幽狼，幽犀兽.........

    但唯独这幽蝶能诞生那神异的气运光点。

    “富贵，传令祁连军，幽蝶列入重点剿杀目标。”顾川朝阁楼处的一角，传音道。

    那幽蝶肯定有独特之处，但他现在了解的太少了。

    与其苦思为何如此，还不如抓紧时间提升自己的实力。

    随后，顾川敛起心中杂念，重新进入了静修，继续参悟《秘藏世间一切根本法》中所记载的玄法。

    晋升涅空境后，他已经可以修行《秘藏世间一切根本法》中记录的各式秘法与杀招。

    ....................

    幽冥界。

    “吼——！”

    一座森寒逼人的殿宇中，忽然传出了一声暴戾的咆哮声。

    而殿外，一群体格庞大的幽影，正跪趴在地面，瑟瑟发抖。

    为首的幽影听着殿宇内的动静，浑身更是一颤，只感觉灵魂都在颤栗。

    心里不停的祈求不要叫他，不要叫他。

    有时候，心里越恐惧什么，就越会发生什么。

    “轰——！”

    黑雾升腾，只见古殿内走出了一名妖异俊美的少年。

    但此时这名少年的心情可能不怎么好。

    其体内漫天黑雾翻滚，浓浓的黑雾侵染四方，笼罩着整座殿宇。

    “啊——！”

    跪趴在殿外的一道幽影被黑雾抓了过来。

    少年那白皙过分的手臂，捏着那幽影的灵魂直接拖入黑雾中，眨眼便陷入了死寂之中，彻底消失。

    “告诉我，为何还有幽蝶在幽河化茧？”

    “禀殿下，幽蝶太多了。”幽影咽了咽口水，看着刚刚消失的同袍，心里有些惊悚发毛。

    而此时，少年好似感受到了什么。

    望向了古殿外的天际，遥遥行了一礼。

    那里，正有一道身披黑纱的幽影正在遥远此地。

    呼——！

    下一刻，黑雾涌动，少年径直回到了古殿之中。

    待到少年回到殿宇中后，跪趴着的幽影们急忙奔赴四方。

    ..............

    而此时，幽冥界，血月殿。

    高达而空旷的巨宫内，一道震怒的声音响起，“去查，是谁将血祭之法传给殿下的。”

    “是，殿主！”

    殿外，一名身披黑纱的老者闻言，心中震颤不已。

    何为血祭之法？

    血祭全族，将王族血脉归于一身，以达成自身血脉蜕变。

