    所谓万事开头难，然后中间难，最后结尾难。

    在天崩开局之后，剩下的三个炽狼族人终于来到地面上，刚抢到一身衣服伪装好自己，就被浣熊市的警察给找上了门。

    之所以这么快就被发现，有两个原因，一个是死掉的炽狼族人的尸体堵住了蓄污池，导致下水道堵塞。下水道维修工人在维修时发现了造型奇特的炽狼族人尸体，并将其汇报给了有关部门。

    另一个原因就是，三名炽狼族人没能避开监控录像的拍摄。

    可能是为了防止井盖被偷，大部分下水道的出口都设有监控，三个炽狼族人在出下水道时没有做任何的伪装，被监控赤裸裸的看光。

    有关部门面对炽狼族这种新奇的物种，反应自然无比迅速，几乎在接到维修工人消息后的瞬间，就对全市的监控录像展开了排查。

    然后，他们就锁定了毫不忌讳监控摄像头的炽狼族人行踪，并对其展开了围剿。

    炽狼族人跟浣熊市警察展开了殊死搏斗，靠着操纵火焰的能力杀掉了不少警察，但他们毕竟只有三个人，又是客场作战，很快便被警察们尽数拿下。

    整场考核，直接宣告失败！

    “莫雷特，零分。”威尔逊老师宣布道。

    “不，我不能接受！”

    莫雷特脸黑如炭，“这明明是学校教授的理论知识有问题，不是说刚进科幻类位面先从下水道入手吗？我严格按照理论知识来的，凭什么只有这点成绩？”

    “理论终究只是理论。”威尔逊老师面色平静，“任何理论都要结合自身情况来灵活运用，你的轮回者是炽狼族，天生跟水相克，你还非要让他们往下水道钻怪得了谁？

    另外，我一再强调，在科幻类位面一定要注意摄像头，你有提醒过你的轮回者，让他们避开这种东西吗？”

    “我……”莫雷特咬咬牙，“不行，你事先没有提醒我，我要求重考！”

    “呵。”

    威尔逊老师冷笑一声，身上散发出宛如实质般的威压，如恶狼般涌向莫雷特。

    “唔……”

    莫雷特的脸色以肉眼可见的速度失去血色，一双瞳孔瞬间布满恐惧。

    威压来的快，去的也快，等一切结束，莫雷特已经被吓得浑身颤抖、面色发白，最终只能失魂落魄的坐回到自己的座位。

    “太强了。”

    乔木心脏噗噗狂跳。

    哪怕那威压的对象不是自己，也让他感到一阵气血上涌，手脚发凉！

    威尔逊老师，似乎是一名类神三阶的主神，而他们这些新手主神，目前连类神一阶都达不到。

    “下一位。”

    威尔逊老师语整理一下衣领，“希尔薇。”

    “到我了吗？”

    希尔薇听到自己的名字，从座位上站起身。

    一瞬间，就好像是有磁场一样，全班大部分学生的目光朝她看去。

    “啊啊啊，好漂亮！”

    郁闷中的卡尔琳也被吸引了注意，变得更加郁闷，“跟我差距好大啊。”

    “嗯，确实。”

    乔木也在观察着希尔薇。

    琼鼻、黛眉、秀目，一切仿佛浑然天成，皮肤白皙如玉、黑发柔顺如雪，身体的每一个部位看起来都是那么的鬼斧神工、恰到好处，一丝不多、一丝不少！

    乔木一般只会用两个字形容这种人：

    “你还认同！”

    卡尔琳生气的望过来，“看到我受打击了，不是应该安慰我吗？”

    “喔……”乔木思索了一下，“其实你有些地方，跟她的差距并不大。”

    “比如？”卡尔琳眼睛明亮。

    “你们都是女的。”

    卡尔琳：“……”

    “哈哈。”

    乔木笑道；“不开玩笑了，至少在可爱方面，她比不过你。”

    这倒是他的真心话。

    卡尔琳长相是属于那种可爱类型的，有着一张粉雕玉琢的娃娃脸，搭配上一头披肩亚麻色长发，给人一种邻家小妹的感觉。

    她跟希尔薇的长相风格完全是两个维度，没有可比性。

    硬要说谁更好看，那就只能仁者见仁智者见智了，有人就是喜欢希尔薇那种贵族千金的长相，而有人就是喜欢邻家小妹的风格。

    “就算你这么说……”卡尔琳脸颊红彤彤一片。

    “呦！你脸红了？”

    “你才脸红了。”卡尔琳扭过头去，之后想到什么，又扭回来，恶狠狠道：“到底什么我不知道，快告诉我！”

    “门都没有。”

    “……”

    另一边。

    “过来考核吧。”

    威尔逊老师示意希尔薇走上讲台，语气中多少带有一丝尊敬。

    毕竟，希尔薇可是暮光城三大家族之一，瓦罗兰家族的长女！

    “好的。”

    希尔薇站起身，风度翩翩的施了一个贵族礼，搭配上华丽的哥特式衣裙，将贵族气质凸显的淋漓尽致。

    这样的举动瞬间引起了一些学生的惊叹。

    “此景只应天上有，人间哪得几回见，上前线前能看到这样的美景，对我来说也算是不错的践行了。”

    “俺也一样。”

    “俺也一样。”

    有学生小声议论。

    希尔薇对于这些议论显然早就习以为常，她优雅的走到神识水晶球旁，然后双手轻轻搭在上面，开始了历练。

    乔木一只手抵住卡尔琳的脑袋，防止愤怒的卡尔琳扑过来，同时神识沉入到神识水晶球之中，观察希尔薇的历练表现。

    希尔薇的轮回者，是五只SS级的精灵族人，精灵族跟人类的差别，仅仅在于耳朵比较尖上一些。

    因此，他们想要融入人类社会，并不算太难，只需要伪装一下耳朵就可以了。

    像是之前炽狼族人那种凄惨的经历，他们显然可以完全避免。

    五个精灵族人在来到浣熊市后，几乎在瞬间就进入了状态，通过一些追踪类的小魔法，寻找着携带神性点的目标。

    似乎是希尔薇特意提醒过，五个精灵族人第一个找上的目标，是位于郊区别墅中的爱丽丝夫妇。

    爱丽丝与帕克斯两人同为保护伞公司的职员，伪装成夫妻看守着作为蜂巢紧急入口的郊区别墅。

    比起那些堪比特种兵的特遣小队成员，只有两个人的他们显然更容易解决一些。

    然而，看到这，乔木却是遗憾的摇摇头。

    希尔薇这次，算是吃了不知道剧情的亏。

