    　　“洪湖水寒惹清秋，仗剑长歌胆气豪，神剑纵横冲霄去，英雄热血染长襟...”

    　　“善恶到头终有报，多行不义必自毙，莫道江湖多薄情，人间谁为平不平...”

    　　“此间少年非常人，蓑衣孤影带刀来，腾空顷刻已万里，手决风云惊鬼神...”

    　　“阵前沽酒饮开怀，袖中青蛇破天开，怒江男儿妄英雄，青罡断刃顿成空...”

    　　“豪情壮志吞宇宙，侠骨丹心耐风霜，犹记往往不平事，他朝再遇把示君...”

    　　当陈庆之直挺挺躺在一辆宽敞的牛车中时，他还不知道，祁连成写的这首《剑侠行》将会一传十，十传百，成为江湖上人人传唱的诗句。

    　　此刻的陈庆之浑身二十多处伤口仍然隐隐作痛，但凡一点颠簸都让他疼的直抽筋，所以这辆牛车走的极为缓慢，去往江陵的几十里路，整整一日还没有走完，陈庆之瞥了眼牛车外坐着的两个身影，不由地思绪万千。

    　　昨日当自己决定让怒江盟的人离开的时候，一开始遇到了一片反对，尤其是归云山庄六君子，毕竟祁康死在韩逐手上，加上多年被怒江盟的欺压，他们恨不得把所有怒江盟弟子全部杀了。

    　　当时的陈庆之一来不愿再多杀人，二来早已经筋疲力尽，连拿剑的手都握不住了，还好此时江雨禾替他解了围。

    　　“诸位，虽然大家都被怒江盟害的不浅，但是罪魁祸首毕竟是韩逐，现在他已经死了，如果我们再杀其他人，传出去一来会让人说我们不落井下石，二来江湖中人也会觉得诸位不过是靠着陈三万才敢与怒江盟作对，不如放了他们，若日后诸位有本事，再去寻仇不是更加堂堂正正”。

    　　江雨禾的话让一阵聒噪的江湖群星微微安定了下来，倒是那贺仙翁又开口道：“只是他们怒江盟作恶多端，如此放了，就怕是放虎归山啊”。

    　　“长老可以放心，我看他们没这个胆子，之前他们受到韩逐的胁迫，现在咱们给他们一个改过自新的机会，也算对得起当年的韩烈大侠了”柳依依兰心蕙质顿时看出了陈庆之已经是强弩之末，赶忙上前说着，说完看着贺仙翁还要开口，连忙摇头示意，一阵秘音传声说给江湖群雄。

    　　“虽然韩逐死了，但是怒江盟现在还是人多势众，可陈少侠已经身受重伤不能再坚持了，如果咱们把他们逼急了，到头来不好收场，万一因此害了陈少侠，各位想必也是过意不去吧，况且各位也都受了伤，等到恢复好了再来跟怒江盟算账也不迟”。

    　　众人听到柳依依的话这才恍然大悟，看着陈庆之死死坚持的样子贺仙翁等人暗暗点了点头，便对身后的颜无心等人喝道：“还不快滚，日后若再敢胡作非为，定不饶恕”。

    　　“明白，明白...”。

    　　“等会”江雨禾突然说道：“其他人都可以走，那黑猪交出来”，她明白若是让朱黑跑了只怕陈庆之会不甘心。

    　　众人闻言自是不解，那颜无心却是无奈道：“女侠，朱老二不是和你们一伙的嘛，你怎么问我要人啊”。

    　　“谁跟他一伙了，少废话，他人在哪？”江雨禾微怒道。

    　　“我们也不知道啊...当时他一直拦着不让我们找盟主，结果没想到和盟主约定好见面的大将军刘山阳竟然这时候来了，没有办法朱黑就说去叫盟主，可是等了好久都没有音信，于是我才带人去盟主房间，这才...救了盟主的，可是那朱黑早就畏罪潜逃了，我还以为他来找你们了呢”。

    　　颜无心说完，江雨禾这才明白为何韩逐当时会突然出现，看着众人纷纷不解，柳依依此时站出来将二人胁迫朱黑救下自己的事说了一遍，自然省去了江雨禾用噬骨针的事情，众人这才明白过来，只是此时再放眼看去，哪还有什么刘山阳的踪迹了。　　那颜无心见众人没功夫打理自己，立马示意怒江盟众人往身后溜之大吉，临走时带着韩逐一动不动的尸体时看了众人一眼祈求道：“诸位大侠，韩盟主，哦不，韩逐他，毕竟算是我怒江盟的盟主，也是韩家的后人，能否允许我带他尸体回去?”。

    　　众人相视一眼，祁连成当即满脸不愿意，突然听到一声沉重的脚步传来，转身看到莫不语不知什么时候潜下水去，将华西子和于百烈的尸体拉了上来，此刻的莫不语双眼迷离，浑身湿透，单手扛着二人尸体缓缓走来。

    　　等到走到颜无心面前时，后者想这笑阎王素来是一个喜怒无常的人，不由地握紧长剑警惕地看着莫不语，贺仙翁等人也是一阵紧张，哪知莫不语只是淡淡看了眼众人，缓缓将华西子和于百烈的尸体放下，先是对着陈庆之鞠了一躬，而后竟然对着韩逐的尸体鞠了一躬。

    　　只见莫不语重重叹了一口气，眼中无神淡然道：“韩盟主，当年也曾舍生救下家师，不论原因如何，这份恩，我西山门人一直铭记于心，只是到头来，却是无法报恩，不过我两位师弟也死在了盟主的手上，也算是一命抵一命，还了这份恩情”莫不语顿了顿起身说道：“西山门规恩人必报恩，但是恩人已死，那我便护他尸首无恙，这也算是我最后一次报答他的恩情，自此以后，与怒江盟和韩家再无瓜葛”。

    　　祁连成看着站在韩逐尸体前面的莫不语哀叹一声，华西子和于百烈的尸体已经泡的发白，任谁看了都是惋惜不已，祁连成无奈地点了点头道：“罢了罢了，赶紧滚吧”。

    　　说完，颜无心连忙抓起韩逐尸体，一溜烟往船上跑去，怒江盟的弟子一个个胆战心惊，纷纷扬帆调头，头也不敢回地溜之大吉了。

    　　等到湖面重新变得平静开阔，莫不语颓然跪在了华西子和于百烈面前，这个向来以笑脸示人，刚正不阿的男子，此刻完全控制不住自己的两行热泪，竟一拳一拳捶向了自己胸口，一阵咚咚的巨响，顿时让人看了无不生泪。

    　　另一边的祁连成同样看着祁康的尸体留下泪来，这一场浩浩荡荡的厮杀，竟让兄弟手足天人永隔，其中悲痛溢于言表，一时间悲痛之色弥漫开来，不少女弟子甚至纷纷掩面哭泣，将这几日来的恐惧、压迫、悲伤全部发泄了出来。

    　　直到陈庆之轰然倒下的那一刻，重重地砸在地上，惊地众人纷纷围了过来，还是江雨禾一步上前，扶起陈庆之的头忍不住地挽起散乱的发髻，天地之间重归安静，只听得陈庆之轻声说了句：“去江陵”。

    　　“姑娘，陈少侠身受重伤，老夫愿意倾药王宗全部之力医治陈少侠，不如与我一同去黄山吧”贺仙翁并没有听清车陈庆之所言，但是医者仁心看到陈庆之受伤倒地便立马开口道。

    　　“不行，我得带他去江陵”江雨禾一口回绝道。

    　　“去江陵干什么？少侠身受重伤，怎能不赶紧医治呢”贺仙翁急忙道。

    　　“他说去江陵，我答应他带他去江陵的，哪也不去”江雨禾眼神中流露出一丝决绝。

    　　“这...姑娘？”贺仙翁一时无语，只得转而望向柳依依寻找答案。

    　　柳依依沉思片刻说道：“我方才的确听到陈少侠要去江陵，想来一定有什么急事，他内功深厚，只要按时服药应该不会有问题，咱们还是遵从他的想法吧”。

    　　“那好吧，还得劳烦贺仙翁为陈少侠多准备点灵丹妙药啊”祁连成收起悲伤说道：“我归云山庄被奸贼胁迫多年，都是仰仗陈少侠相救才重见天日，从今以后，陈少侠就是我归云山庄的大恩人，我祁连成愿意为少侠肝脑涂地，在所不辞，还请姑娘转告少侠”。

    　　“我仙霞派也愿为陈少侠肝脑涂地，在所不辞”。

    　　“我青州雷家也愿为陈少侠肝脑涂地，在所不辞”。

    　　......

    　　江雨禾闻言只是冷冷说道：“知道了，你们还是先回去练好武功再说吧，免得以后还得救你们”，说完也不看众人难堪的脸色，自顾自地掏出手帕擦拭着陈庆之的脸庞，只是她心中十分明白，归云山庄等人虽说七分是为了抱住陈庆之这个大树，好在危难之际遮风挡雨，不过哪怕有三分真情，在这江湖也难得了，毕竟陈庆之孑然一身，有帮手总比没有的好，所以也没有直接回绝。

    　　“姑娘，我西山派如今就剩下我莫不语一人，我西山派有门规，少侠是我恩人，所以报恩是必然的，眼下我没有什么拿得出手的，这本西山劈空掌的上卷乃我师傅独门绝学，可惜下卷已经丢失，姑娘帮我交给少侠吧，也算我聊表谢意了”莫不语掏出一本泛黄的书道。

    　　江雨禾闻言也是一惊，江湖上门派之别由来已久，其中各家武学都是严令外传的，没想到莫不语竟让如此大度，不由地让祁连成等人一阵羞愧。

    　　“那谢过莫大侠了”江雨禾接过书柔声道，说完瞥了眼祁连成等人，那意思就像在说“你瞧瞧人家的诚意，别整天只会说得好听”。

    　　就在这时，一声微弱的呢喃声猛然传到莫不语耳中，后者浑身一颤，连忙转身跑到华西子身旁急忙喊道：“二弟，二弟...你还活着，是不是？”。

    　　众人循声看去，发现华西子竟气若游丝地张开了嘴巴不由一惊，那贺仙翁赶忙上前道：“莫大侠，让老夫看看华二侠可否”?

    　　“好，好，多谢仙翁，还请仙翁相助，救救我二弟”莫不语连忙说道。

    　　贺仙翁摆了摆手，二话不说当即上前为华西子诊脉，又趴在胸口听了一阵，忽然众人见他脸上闪出一丝喜意，只见贺仙翁缓缓扶起华西子，顺手点下不同穴位，猛然间那华西子“哇”的一声，竟让从腹中吐出一地水，而后又晕了过去。

    　　“二弟，二弟！仙翁我二弟如何啊”。

    　　贺仙翁笑了笑看着莫不语道：“莫大侠不用着急，华二侠是不是曾经练过龟息功？”。

    　　“不错，我二弟的确练过龟息功”。

    　　“那便是了，华二侠和于三侠虽然都是落水，但是华二侠在危难之际用出龟息功，所以才逃过一劫，我方才已经帮他逼出肺里的积水了”贺仙翁顿了顿说道：“不过华二侠所受内伤不轻，若想医治还是得去药王宗悉心照顾才可以”。

    　　“还请仙翁救救我二弟，哪怕是让我一命换一命也可以”莫不语听后深深作揖道。

    　　贺仙翁上前扶起莫不语笑道：“我贺仙翁本来就是医者，医者仁心岂有见死不救的道理，就不说华二侠，莫大侠你这胳膊筋骨断裂，若不及时医治还会加重，不如莫大侠带着华二侠与我一同去药王宗吧”。

    　　莫不语闻言喜出望外，顿时连连道谢，说罢再次跪在于百烈尸体前道：“三弟，你我兄弟多年，曾经立誓同生共死，你如今蒙难，可我竟不能替你报仇，原本我打算安顿好族人便去找你们，没想到二弟吉人天相，为救二弟，所以大哥我只能苟活于世，你莫要怪罪大哥和二哥啊”。

    　　莫不语言辞悲凉，神色忧愁，一个高大孔武的汉子如今这般模样，正所谓铁汉柔情更为动人，贺仙翁等人赶忙上前搀扶，心中都随之一阵悲痛。

    　　“待我为陈少侠准备好丹药，莫大侠便与我和柳姑娘一同启程吧”贺仙翁说着。

    　　“不，长老你们先去”柳依依却突然说道：“我...送陈少侠去江陵”。

    　　江雨禾闻言抬头看向柳依依，后者朱唇微咬似乎下定了决心继续道：“柳家儿女也是知恩必报的，陈少侠身受重伤，此去江陵水路上多有怒江盟把守，所以只能走旱路，可是从这去江陵的路上都是山林小路，难免会有危险，所以让我保护他们去江陵，也算报答了”。

