    “走私海外……”

    朱瞻基有些不渝的道：“此事当严惩，否则不足以震慑那些贪婪之辈！”

    “是穷人！”

    方醒无奈的道：“若是慕简那等人，拿了就拿了，可那个村子都靠着褚茂出海养活，你断了他们的活路，那他们只能外逃。每年因为想逃到小琉球和吕宋等地死于海上的有多少人？”

    这个年代靠着小船偷渡海外，那真是拿命在冒险。

    “他们只是为了求活，瞻基，你应当要反思他们为何活不下去，而不是为了禁止而禁止，那是僵硬而……”

    “何不食肉糜！”

    朱瞻基点头表示受教了，目光锐利的道：“福/建之事迟早要解决掉，那些占地的地方必须要清理，与百姓争地……”

    方醒却不想朱瞻基和那些势力对上，说道：“福/建既然地少，那就移民吧，他们宁可冒着葬身鱼腹的危险出海，那肯定愿意移民，多移些，再冷眼看那些人。”

    朱瞻基眼中的厉色闪过，说道：“且等以后吧。”

    太子和皇帝的政见不合，这是个危险的信号。

    “你这样很危险，你需要等待，就算是等到你了，你也无法一蹴而就。”

    方醒觉得朱瞻基还是把国事考虑的太简单了些，就如同是朱高炽一样，最后才恍然大悟。

    “我有个想法，你看看行不行！”

    方醒斟酌了一下，说道：“宝船暂时无法出海，就算是能出海，可也无法做到长期在西洋保持存在，所以……”

    朱瞻基看出了方醒的犹豫，就笑道：“德华兄，咱们之间还有什么不能说的吗？”

    方醒抬眼，看到的是微笑和……信任。

    这个太子长大了，成熟了！

    “大明要长期保持在海上的存在，我认为……以后大明将会不断扩充舰队，而由此产生的损耗将会从海外得到补偿。”

    方醒的语速很慢，他皱着眉，在慢慢的思索着。

    “苏门答腊以内的海域必须要完全控制，任何外来船只都必须要得到大明水师的允许才能进入，瞻基，这片海是大明的海，一定是！”

    “是，一定是！”

    朱瞻基鼓励的道，眼睛明亮。

    方醒说道：“而在目前这个态势之下，必须要加入民间力量来控制和监控那片海域，你觉得如何？”

    这话如果传出去，估摸着不少人会说方醒喝多了。

    可朱瞻基却在沉吟着，良久，就在方醒有些失望时，朱瞻基点头道：“可以，既然禁而不绝，那我们就应当因势利导，拉拢一部分人为己用。”

    ……

    可这是走私海外，而领头的人居然是大明皇太子，这个要是泄露出去，方醒觉得就像是原子弹爆炸，会把大明从上到下炸晕。

    “此事你别插手，我来弄，就算是事泄，最多是拿了爵位……”

    朱瞻基的事情很多，他每天要听取和处置南方的政事，这是朱高炽给他的权利。而且关于各地整顿小吏之事也全在他这里汇总。

    方醒看看门外等候的吏部尚书魏智，起身道：“就这么弄，我会让贾全跟进。”

    让贾全跟进此事，就是让朱瞻基掌握的意思。

    再好的关系，可在公事上还是要谨慎些为好。

    ……

    “娘，月儿，我回来了。”

    李二拎着两根排骨进家，他新娶的媳妇陈氏赶紧迎出来，有些忧愁的问道：“夫君今日可找到活了吗？”

    “老二回来了？”

    李二的母亲左手扶墙，右手摸索着出来。

    陈氏赶紧过去扶着她，李二说道：“找到了，在一家米店里做伙计，挣的钱，加上我以前的钱，咱们家能过好日子。”

    “好好好！老二好好的干，月儿在家也能做些活计，等有了孩子，这个家就圆满了。”

    李二听到母亲这般说，就笑道：“娘您放心，我这有些积蓄，苦不了孩子。”

    他当年做海盗时在外岛和宁波府都存放有财物，前段时间他去了一趟藏匿的地方，取了些宝石回来卖了。

    但是为了掩人耳目，他还是去找了个活计，免得被人盯上。

    只是可惜了那些金银，拿出来也没地方换宝钞和铜钱。

    等吃完晚饭后，陈氏陪着婆婆出去溜达，顺便和邻居熟悉一下。

    对于李二陈氏是满意的，两人都是大龄未婚，在这个时代较为罕见。而李二不是那种打媳妇的粗汉。婆婆虽然看不见，可人很慈善，每日都说要找活干，就是不肯歇下来。

    等回来后，陈氏伺候婆婆洗漱上床，然后就去了卧室。

    卧室里，李二坐在床边，灯光下看着有些呆呆的。

    “夫君……”

    李二抬头，哦了一声后，指指身边。

    陈氏坐在他的身边，说道：“婆婆很高兴呢，和那些街坊聊了好些时候。”

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，婆婆和那些街坊没两下就熟了，那些街坊说以后有事就说话。”

    李二从枕头下面摸出一个纸袋递给她，陈氏打开看了一眼，呀的一声，下意识的就把纸袋给盖上了。

    “夫君，哪来那么多钱？”

    陈氏紧张的道：“夫君，日子苦些妾身也行……”

    “你想哪去了？”

    李二打开纸袋，把里面的宝钞拿出来，轻飘飘的说道：“这是为夫当年挣的钱，我不瞒你，当年被那慕简用母亲威胁出海时，我真是想动手宰了他一家……幸而遇到了伯爷……”

    两人在媒人的撮合下成亲后，李二并未隐瞒自己的过往，而陈氏也坦然接受了。

    “夫君，您受苦了。”

    对于这个男人，陈氏渐渐的多了些爱慕，只觉得自己这些年无人问津未尝不是一件幸事。

    “这些钱钞你哪日去换些铜钱回来日用，记住别露财就是了，免得被人惦记。”

    ……

    秋天的气候宜人，白天热，可早晚却凉快。

    和妻子折腾了几次后，等她沉沉睡去，李二蹑手蹑脚的出去。

    他先看了母亲，然后在夜色的掩护下悄然翻墙出了家门。

    这是新地方，他必须要观察是否有人在盯着自己。

    这一带都是普通人家，但家境都算是不错，所以看着街道整齐。

    李二顺着后面慢慢的前行，不时看看左右。

    等到了街尾时，他躲过了一批巡街的军士，然后大胆的跟在他们的身后，从前面回家。

    到了家门前时，李二松了一口气，正准备翻墙进家时，身后传来了脚步声。

    瞬间李二就装作是经过家门的小偷往前跑。

    刚跑出几步，身后的脚步声却停了，李二心中绝望，以为是对方在使用弓箭。

    可身后却传来了一个李二有些熟悉的声音。

    “李二！”

    李二的身体一僵，然后止住脚步，缓缓回身。

    “大人。”

    辛老七站在他家的门口，沉声道：“大晚上的你出来作甚？”

    李二看到了辛老七身后的方醒和家丁们，苦笑着近前就准备跪下。

    方醒一身的尘土，皱眉道：“别跪了，你家可方便，本伯还没吃饭。”

    方醒不想去府衙，可客栈都关门了，要去的话得找巡城的军士带着去。

    李二跪下惶恐的道：“伯爷，小的家中就母亲和媳妇，小的叫了媳妇起来做饭。”

    “可以，顺便让你媳妇知道你不是匪类。”

    方醒开了个玩笑，李二却感激涕零的跪下道：“多谢伯爷。”

    方醒没想到他居然看重这个，心中微动，就说道：“既然如此……明日我便在这条街露个面吧。”

    李二瞬间知道方醒找自己怕是有大事要办，赶紧起身开门。

    而前方的巡城军士也听到了这边的动静，叫喊着抓贼就跑了过来。

    “老七去应付一下，就说我在此。”

    方醒既然要收李二的心，自然不会吝啬曝光。

    辛老七过去拦住了巡城军士，低声说了几句，然后拿出东西给他们看了看，顿时那些军士都跪了。

    “这个习惯不好。”

    方醒觉得动不动就下跪的习惯真的是让人头痛。

    皇帝出行百姓都只是躬身行礼，可一个伯爷出来却要下跪，这是什么狗屁道理？