    雷远连连逊谢。

    而帐中其余诸将有人笑着夸赞，有人慰问辛苦，有人打趣翁婿重逢，瞬间闹成一团。这其中也包括刘封。

    数月不见，刘封的身形更粗壮了一圈，显得愈发雄武有威严，较之于半年多前雷远至江陵时，他的面容似乎也成熟了很多。但他一开口，却是询问雷远有没有搜罗过益州的美食、名酒，赶紧交出来分享。

    话音未落，他便得到张飞全心全意的赞同。张飞大声说着话，砰砰作响地拍打雷远的后背，每拍一下，雷远的脸色就苦一点，肩膀便沉下去一截。以张飞的神力，只怕再来几下，雷远就要伏地口吐血沫。

    军中议事的场合，本不容如此胡闹。平日里有诸葛亮主持的军议，更是风纪肃然，哪怕关羽、张飞等大将也不敢失礼。但此刻诸葛亮持羽扇在手，看着一群人谈笑，并不阻止。

    在场之人，有的已经追随玄德公很久，经历了无数次失败，亲身经历了无数次与袍泽的离别，许多人一旦分离，就阴阳两隔，再也不能相见。乱世中的武人自有觉悟，深知每次重逢都值得喜悦，只有尽情喜悦，才能够忘记那些悲伤和失望的故事。

    但今日他们并不仅仅因为同僚重逢而喜悦，更是因为之后必然来到的胜利，于是此时的兴奋和喜悦，便格外纯粹了。

    过了好一会儿，诸葛亮才轻咳一声。

    诸人连忙收敛情绪，再度落座。

    诸葛亮倒不忙着继续剖析舆图，先对雷远道? 此番转战巴西、巴郡? 续之功劳极大，我已专门准备了上书? 为你表功。你部下诸校尉、司马的功勋? 还请尽快整理完善，提交给从事陈震。

    雷远微微沉吟? 应道：“之所以能够几番克定强敌，多赖甘兴霸奋勇戮力。”

    此言一出? 众人便知他的意思。

    诸葛亮点头道：“甘兴霸并非凶残暴虐之人? 其行虽恶，其情可叹，其中的缘故，我也会向主公上书。主公必会加以权衡? 作妥善的处置。”

    以玄德公对诸葛亮的信任? 他所做出的决定，多半便按照诸葛亮书信中的建议来执行。但诸葛亮素来谨慎，在玄德公明确宣布以前，必不会就此公开发表什么看法。

    当下雷远颔首以示明了。

    毕竟军务繁忙，众人也不多聊? 继续军议。

    之前众人正说到一半，雷远听了半晌才明白? 此时讨论的并非益州，而是关中、汉中两地局势。

    雷远在宕渠时? 通过巴西地方豪族和往来于巴西、汉中的賨人来了解汉中动态，但巴西郡群山环绕? 信息终究不够灵通；他折返江州以后忙于军务? 更是完全没有注意过北方形势。这时候一听? 才发现当前形势与自己原本熟悉的那段历史，已经完全不同了。

    此前玄德公派遣了相当人手，到关中、汉中各地宣扬讨曹灭贼，规复汉家秩序的意图。初时颇具声势，但后来以韩遂为首的关中诸将最终还是倾向于中原朝廷，联合了潜伏在长安城中的夏侯渊所部，悍然攻打坚定反曹的马超。

    然而马超的勇猛真是超群绝伦，据说他在猝不及防的情况下遭到五倍以上兵力的奇袭，仍然硬生生地杀出一条血路，脱身而走。他在突围过程中，还以精锐骑兵杀了个回马枪，在万军之中斩杀了关中诸将之一的成宜，拔出其下属庞德、马岱等人。

    这可将剩余的关中诸将吓得不轻。谁都知道马超在羌氐部落间的号召力有多强。哪怕他只剩下一人一骑，往陇上诸郡走一遭，也能纠合起上万人马，何况如今骨干部下尚在？

    当下诸将顾不得与钟繇、夏侯渊等人多说，尽起兵马全力追击。诸将下属的骑兵合计数万，尽数遣出，势若天罗地网。然而诡异的是，虽然先后十余支小部队遭到马超的反击而溃灭，大部队却始终未能捕捉住他，甚至在数日以后，彻底失去了马超的踪迹。

    据说韩遂为此勃然大怒，在自家军营中悍然责打张横、马玩，痛骂二人失察，结果差点引发了关中诸将的再一次内讧。

    侯选、程银、张横、马玩四人畏惧马超，又对韩遂不满，当场表示要领兵折返凉州，一来继续追查马超的下落，二来也保全自家在凉州的领地；而韩遂、李堪、梁兴三人选择留在关中，与钟繇、夏侯渊协作，并彻底服膺于许昌朝廷。

    到了这个程度，所谓关中诸将的联盟状态从此不存。

    就在七月初的时候，曹公亲领大军西征，叩潼关而入。韩遂、李堪、梁兴三人投效于军前，提到马超将以韩遂为父的说法，曹操大笑，遂表韩遂为卫尉，将身处邺下的马腾、马休、马铁等人俱废为庶民。

    “也就是说，曹操已在长安，随时可能出兵汉中。”赵云总结道。

    “汉中张鲁这几日有什么动向？”有人问。

    “十日前，主公从涪城那边传来消息，说汉中张鲁各部俱都收缩，目前还没有更新的消息。南北两面的局势都已出现翻天覆地的变化，张鲁又已公开宣布降服于曹操，他们一定会有所动作……只是目前还没法判断他们的具体动向。”

    说到这里，诸葛亮微笑道：“其实也没什么特别值得担心的，由汉中到益州的通道一共只有两条。涪城以北沿线关隘，刘季玉本有重兵在彼，主公又遣了霍仲邈前去支援。宕渠以北，那便是续之的任务。”

    雷远应道：“此刻宕渠有冯习将军守把，我也会尽快领兵北上，必不致有失。”

    局势发展到这种地步，只要阻碍北方强敌的影响，益州已是玄德公的囊中之物。此刻诸将俱都信心十足。毕竟益州险塞，难道曹军还能飞过来不成？

    在这时候，没有谁会特意再去考虑马超。

    虽然此人勇猛若神，可败了就是败了。之后纵使再起，战场恐怕也不会在关中，而在陇上诸郡。

    可无论谁都没有想到，此刻马超并不在陇上。

    马超正在汉中。

    或许因为昨夜饮宴时喝得太多，马超只觉得浑身酸痛。他睁开眼，发现自己并没有躺在习惯的穹庐下，厚实的皮毛褥子之中；而是身处一处极奢华的大屋里，四周铺陈锦缎，蔚若云霞。

    他猛地挺身站起，低喝一声，伸展双臂，周身的关节立即发出噼噼啪啪地轻响。

    正待再做几个拳脚动作，门外有人问道：“孟起将军醒了吗？我家将军有请。”

    马超眼中的杀气一闪即逝。他说：“好，我立刻就来。”

