    乱了！

    完全的乱了！

    黑夜中，冲霄的阴邪气息，仿佛是要覆盖国都一样。

    一头头妖邪从阴暗处现身出来，好像早就做好了准备。

    第一时间。

    镇魔司内的除魔使，以及国都内的其他强者，都是第一时间出手，前往各地镇压妖邪。

    国都内外城的守军！

    皇宫内的禁卫军！

    俱是派遣出足够数量的强者，配合各方对付妖邪。

    外城中。

    战斗的声响撼动夜空。

    那些外城的百姓，在听到声响后，都是躲在自己的房间里面，压根不敢露面。

    “当家的，我们没事吧！”

    “有镇魔司的强者在，想来不会有什么问题——”

    一个中年汉子，面色沉重，眼中有恐惧浮现。

    只是他隐藏的很好，没有轻易泄露出来。

    闻言。

    妇女心中松了口气。

    “放箭！”

    “放箭！”

    一队队士兵挽弓搭箭，箭头上绑着火油，在点燃的瞬间就是发射了出去。

    而被围困射杀的，不是别的，赫然是一头被附身的妖邪。

    妖邪强大。

    不是寻常手段可以对付。

    但是火攻，对于低等阶的妖邪来说，是个不错的办法。

    咻！

    咻！！

    箭矢破空，落在妖邪身上的时候，好像是撞到了坚硬的铁板一样，纷纷掉落在地上。

    然而。

    那些箭矢在触及到妖邪身上的时候，火油也是蹭了过去，瞬间，那些火油就被点燃，妖邪的身体好像变成了火炬一样，被大火直接吞噬。

    “吼！！”

    愤怒的吼叫，强悍的阴邪气息从妖邪身上爆发出来，燃起的火焰纷纷被阴邪气息扑灭。

    可那些军中的高手，早就等在一旁。

    在火焰熄灭的瞬间，他们就是一齐出手，向着妖邪杀去。

    很快。

    一头怨级层次的妖邪，就是被联手斩杀。

    “尸体就地焚烧，不要留有后患，其余人支援别的地方！”

    一个魁梧汉子说了一句后，便是带队离去。

    像是类似的战斗，在不同的地方爆发出来。

    这一夜的妖邪袭击，比昨夜的妖邪袭击，规模要大上许多。

    第一次。

    国都的人才知道，原来已经是有这么多的妖邪，混迹在这里了。

    唰——

    长刀划破夜空，强横的刀罡斩落的时候，一头妖邪被枭首，脑袋掉落的瞬间，就从附身的身体中脱离出来。

    也在对方脱离的那一刻。

    江左一个箭步上前，长刀斩出，把那头妖邪强行泯灭。

    做到这一切后。

    刀尖撑地，他胸口剧烈起伏，身上的衣衫也有些许染血。

    再看四周的时候。

    四头妖邪的尸体，已经是躺在了那里，尸首分离。

    为了斩杀四头妖邪。

    江左也是付出了不小的代价。

    也就是他突破宗师，实力提升了不少，否则，对付四头怨级顶峰的妖邪，根本就不可能。

    突然。

    江左的神色一变。

    侧头看向城外的时候，一股冲霄的阴邪气息，已然是爆发了出来。

    “煞级！”

    以他的经验，能够拥有这样程度阴邪气息，只有煞级诡怪才行，而且不是一般的煞级那么简单。

    只是凭借阴邪气息去看。

    这头煞级诡怪的实力，不会弱于丰云村的那一头。

    轰！轰！

    一股！

    两股！

    ……

    冲霄的阴邪气息，一道接一道的爆发出来，让人闻之色变。

    江左心神一颤。

    他的脸上，已经全是惊骇的神色。

    “妖邪一族他们是想干嘛，莫非是真想要趁此机会，直接攻破国都不成！”

    在感知当中。

    爆发出来的阴邪气息，不下于十数道，也就是说，国都外面正好十几头煞级妖邪奔袭而来。

    “算了算了，此事不是我该管的，还是安心做好当下的吧！”

    江左完全打消了前去支援的想法。

    开什么玩笑。

    十几头煞级，而且最弱的一头，都是堪比丰云村的那头妖邪。

    以他如今的实力，就算是突破了宗师，能不能对付一头，还是个问题呢。

    而且。

    那还是全盛时期的说法。

    以自身现在消耗严重的情况来看，还是对付对付怨级诡怪安全一些。

    随后。

    江左就是下了城墙，向着内城一个交战的地点赶去。

    城外的事情，明显不是自己可以掺和的。

    他能做的。

    就是做好份内事罢了。

    皇宫内。

    古玄机觉察到那爆发出来的妖邪力量，眼中现出阴冷的神色。

    “十几头煞级，就想要冲击国都，简直是痴心妄想，来人！”

    “陛下有何吩咐！”

    一个太监进来，躬身下拜行礼。

    古玄机说道：“传朕的命令，让国子监的人出手，拦截国都外的妖邪，朕要那些妖邪碰不到国都的城墙！”

    “臣遵旨！”

    太监躬身退下。

    等到这个太监离去以后，他又是唤来一个人。

    “问一下东方诏，镇魔司要不要人帮忙。”

    “是！”

    ——

    镇魔司。

    如今的镇魔司内，仍然是保持一片平静，好像外界的争斗，丝毫影响不了这里一样。

    议事大殿内。

    几个除魔院的管事，除了江左以外，全部都在这里。

    “各部除魔院，现在还能拿出多少除魔使？”

    东方诏看着几人，淡淡问道。

    话音刚落。

    卫兰率先抱拳：“启禀镇守大人，天部除魔院如今尚有天阶除魔使两人，地阶除魔使五人，玄阶除魔使二十一人，黄阶除魔使三十三人可以动用！”

    “地部除魔院中，还有地阶除魔使三人，玄阶除魔使十一人，黄阶除魔使十八人可以动用。”

    “玄阶除魔院中，还有地阶除魔使两人，玄阶除魔使是三人，黄阶除魔使十六人可以动用。”

    闻言。

    东方诏颔首：“两个天阶除魔使，十个地阶除魔使，玄阶以及黄阶除魔使，全部增援国都内部，天阶跟地阶的除魔使，拦截城外妖邪，另外谨防有妖魔出现，但凡有妖魔出现，第一时间阻拦，不能让妖魔入国都！”

    “我等遵命！”

    三大除魔院的管事，全部都是躬身领命。

    “去吧！”

    东方诏挥了下手，几人退了下去。

    没过多久。

    大殿内就只余下他一人。

    “今日你来多少妖邪，我就杀多少妖邪，我倒要看看，你妖邪一族能经得起多大的消耗！”

    东方诏眼神冰冷。

    如果不是要镇守封魔塔，他早就出去，把城中的妖邪屠杀殆尽了。

    不过。

    就算是这样，他也不担心。

    哪怕镇魔司中大部分的宗师都被调走，凭借剩下的底蕴，一样可以做到固若金汤。

    “煞级诡怪出现这么多，接下来，也该有妖魔出现了吧！”

    东方诏看着前方冲霄的阴邪气息，面色平静无波。

    以妖邪一族的做法，看起来就像是在试探镇魔司的深浅一样，一个个妖邪走出来，不断的要镇魔司加大防守的力度。

    屹今为止。

    暂时没有出现妖魔一级的妖邪。

    可是他相信，妖魔要不了多久就会出现。

    现在出来的，都只是妖邪一族的炮灰而已，为的就是消耗镇魔司的实力。

    妖邪一族中。

    妖魔才是真正位于顶尖的存在，诡怪只能位列于下等，供妖魔驱使。

    东方诏身为镇守使，跟妖邪一族打过不少交道，对于妖邪一族也是有许多的了解。

    反正。

    他只要留在镇魔司内不动，那就不会有任何的问题。

    ——

    城外。

    大量的阴邪气息肆虐，铺天盖地的寒意汹涌，如果是普通人在这里的话，这股寒意甚至能让他们气血都冻结成冰。

    一个个黑影。

    从国都内越众而出，落在了那些妖邪的面前。

    “国都重地，妖邪止步！”

    卫兰俏脸含煞，手中七尺长枪，有慑人的寒芒吐露。

    话落的瞬间。

    她就是猛然间出手，向着其中一头妖邪杀了过去。

    在卫兰出手的时候，跟随而来的除魔使，亦是不约而同的出手，可怕的力量交织，大战没有多余的废话，便是完全爆发了开来。

    “镇魔司藏的够深的，这样还能拿出十几位宗师，真是让人意想不到。”

    陈舒抚须一笑，从城墙往下看，正好看着城外的战斗。

    现身的妖邪有十六头，镇魔司中出来的宗师，却是只有十二人。

    可饶是如此。

    十二人展现出来的力量，也能完完全全的拦截那十六头妖邪，让对方不能寸进半分。

    在陈舒的身边，一个灰色长袍的老者平静说道：“镇魔司比国子监要早上许多年，底蕴深厚是正常的，如今现身的煞级诡怪，只是一个开胃菜而已，后面那些妖魔，想必也要按捺不住了。

    你我出手，将那些妖邪解决，也好迎战其他！”

    “也好。”

    陈舒点了下头，一步凌空迈出，不等他坠落下去的时候，脚下一朵青色的莲花盛开，正好托举了他的身体。

    每一步迈出去的时候，都有一朵青莲托举。

    他便如同下凡谪仙一样，从城墙一步步向着下方走去，等落在地上的时候，站在身边的灰衣老者，也是同步落下。

    “陈老的步步生莲，用的可是娴熟。”

    “比不得你。”

    陈舒看了他一眼，摇摇头，随后胸中浩然正气迸发。

    “剑来！”

    声音恢弘浩大，剑吟之声从无到有，响彻国都天地。

