    审讯结束，众人散去。

    “李寿年，你随我来。”

    吕建走时嘱咐了李寿年一句。

    后者点头哈腰，以极低的姿态跟随在吕建身后。

    穿过长廊，吕建抖擞两下衣袖，显得尤为亢奋。

    “这次你可是立了大功，想要什么奖赏。”

    “但愿在大人堂前效力。”

    李寿年迫切地想要给自己找一个靠山。

    吕建只是笑了笑，没有作出回应。

    二人来到偏房外，门外家丁见状转身回房禀报。

    “无妨，让他们进来。”

    “诺。”

    “来人可是吕建吕大人？”

    郑伯农好奇地问道。

    “正是。”

    说话间，吕建二人已经来到了门前。

    一道熟悉的身影映入眼帘。

    郑伯农原本脸上洋溢的笑容瞬间凝固。

    一只脚才踏进门槛的李寿年也像是受了当头一棒。

    “奸贼！”

    “逆党！”

    郎舅二人可谓“心意相通”，竟连说话也都异口同声。

    “吕大人，这便是末将之前所说的奸贼郑伯农！大人快派人铡了他！”

    “你这是一派胡言，私通建奴，目无尊长，如此不忠不孝之徒，理当凌迟处死。”

    二人各执一词，一时令人难辨真假。

    赵安、吕建都未表示，这两人便一个劲的朝对面泼脏水。

    两人不愧是是读过书的，骂人的话都不带重样。

    怒气上头，口头冲突升级，扭打在一起，李寿年毕竟年轻些，很快压制住姐夫。

    拳脚相加，大有当场为国锄奸之意。

    “来人。”

    赵安终于出声。

    等门外家丁将二人拉开时，郑伯农已经是鼻青脸肿。

    “本将无论你们之前做了什么，既然今天站在这里也算是迷途知返，日后你们二人配合吕大人，戴罪立功便是。”

    朝鲜事毕，赵安明日就要引兵撤退，这二人对于西人派尚有用处，赵安也懒得再耗费精力来追究二人的罪责。

    “赵将军所言极是。”

    吕建也表示赞同。

    随后吕建又为郑、李二人各自安排了一间房住下。

    不过在赵安参加完晚宴之后，却偶然听到二人居住的偏房方向传来读书声。

    “仁之实，事亲是也；义之实，从兄是也；礼之实，节文斯二者是也。”

    赵安一下子便听出这尖锐的嗓音来自郑伯农。

    不过后者说的是汉话，像是故意在赵安面前讽刺李寿年不敬尊长似的。

    哪有人大晚上读书的。

    赵安摇了摇头，带着家丁回了军营……

    鸡既鸣矣，朝既盈矣。

    伴随着鸡鸣一同入耳的，还有赵义那怒不可遏的吼声。

    “金三喜！”

    “黄炳善！”

    “朴保！”

    ……

    赵安掏了掏耳朵，吩咐家丁打盆水来。

    一番洗漱之后，原本的一丝困意也被驱散。

    走出房门，一入眼的便是正在跳脚大骂的赵义。

    后者见到赵安连忙上前，神情有些低落。

    校场之上站着的朝鲜百姓不过区区十二人。

    但赵安偏偏哪壶不开提哪壶。

    “怎么，昨日一天，你就召了这么些人？”

    赵义摘下四瓣铁盔，端在手中，同时露出了满额的汗水。

    “朝鲜人太狡猾，昨天花名册上明明记了四十多个，今早就来了这几个。”

    赵义抖动着手中的名册，满脸的不甘。

    “你再等等，没准是睡过头了。”

    赵安安慰他两句，随后检阅起他新招募的人手。

    “问问他多大年纪。”

    赵安指着队伍里的一人，看向身后的翻译。

    “他五十一，身子骨可是硬朗的很。”

    赵义抢先作了回答，顺带着朝那人胸口锤了两下。

    赵安瞥了他一眼，又走向另一名一直傻笑的新兵。

    直到面前，赵安才发现他的门牙少了一个。

    “牙怎么没了？”

    “跌了个跟头。”

    “这也是你招来的人？”

    赵安又扭头看向赵义。

    “大哥，你别小看他，这小子单手能拎起一百二十斤的石锁。”

    赵安若有所思的点了点头：

    “再给你一百石军粮，招兵的粮饷放高些吧。”

    拍了拍弟弟的肩膀，赵安径直走向伙房，吃早饭去了。

    前锋骑兵已经出发，在赵安放下筷子的那一刻，大队人马已经集结完毕。

    除了近两千明军官兵之外，还有一千多名朝鲜乡勇随军出发。

    赵安骑上踏云，最后看了眼弟弟，撂下一句：

    “记住了，匪患什么时候肃清，什么时候回安奠。”

    “诺！”

    大军出城，旌旗蔽空。

    道路旁有义州城以及附近地区的官吏、百姓十里相送。

    为了防止俘虏逃跑，每十名鞑子在双手、双腿处各用一根长绳缚住，周围还有一伍官兵看押。

    至于阿敏、阿济格这两个“宝贝疙瘩”，正坐在特意为其打造囚车里，随着赵安一同行动。

    斩获的首级、粮草装满了无数辆大车，整支队伍因此绵延数里。

    当然，这支刚刚消灭了三千强敌，挟胜而归队伍中高高飘扬的一面面明旗，足以使任何暗怀歹意的势力收起心中的贪婪。

    渡口处，无数船只早已等候在了这里。

    一船船士卒、物资被载向对岸。

    赵安自然是最先渡过鸭绿江的一批。

    时隔一月，赵终于又登上了大明的土地，回到了熟悉的军营。

    辽镇，铁岭卫。

    孙记酒楼。

    李府管家李贵正在此与人把酒言欢。

    李大管家赏脸，自然必须由孙老板亲自服务。

    虽然不认识另一人是谁，但能同李官事一同吃饭的，必定也是他招惹不起的存在。

    孙老板行事更加小心细致。

    “嘿嘿嘿，鸡汤来喽。”

    老板笑眯眯地端来一盆香气扑鼻的鸡汤，随后站在一旁，小心翼翼地问道：

    “二位爷，还有什么吩咐。”

    李贵皱眉。

    “你下去吧，别来打搅我们。”

    “好好好。”

    孙老板陪笑着为二人带上房门。

    见孙老板走后，两人才谈起正事。

    “现在有货了，新鲜的。”

    “从朝鲜来的？有多少？”

    李贵凑上前去。

    “共计一千只。”

    李贵大喜，心想老爷交代的事看来是十拿九稳了。

    “还是上次议定的价钱？”

    李贵试探性地问道。

    “这次一百二十两一级。”

    那人微微颔首。

