    第四百八十六章 因为我？

    

    吴乃建再加入倾城集团之前，拒绝了一家比后者给的待遇更好的公司，而他之所以如此的选择，主要的原因还是因为叶倾城。

    

    他在面试的时候，见到叶倾城的第一眼，就已经喜欢上了她，想要追求她。

    

    在他看来，自己加入了倾城集团之后，和叶倾城也就有了更多的交集，可以说是近水楼台先得月来着，不过，他内心的这种近乎一见钟情的想法，在过去的这三个月的时间里，并没有表露出一丝一毫来。

    

    之所以如此，主要的原因还是在于，他觉得三个月的时间，实在是太短了，认识的时间太短了。

    

    在这种情况下，他要是突然跟叶倾城表白的话，他担心会被对方给拒绝了，然而他很有可能就会离开倾城集团，这样的事情是他不想看到的。

    

    也正因为如此，所以他在这三个月的时间里，都是兢兢业业的处理公司的所有事物，从来都没有将自己的心思给表露出来，不过，他的心里也是有认真的思考过，自己在面对这一次的事情时，应该如何的表露心声，并且能够让叶倾城在听了之后，不会感觉到突兀。

    

    然而，他没有想到的是，在他还没有想出来确切的方法时，就让他在今天看到了这一幕，让他的心里感受到了危机。

    

    “看来，我要抓紧时间表白了，否则的话，到时候就彻底的没机会了。”

    吴乃建在心里暗暗的想道。

    

    “吴总，叶总进入那家中餐厅，原本我也打算来这家餐厅吃饭的，但现在叶总也在那家餐厅里吃饭，那我们还要不要进去呢？”

    

    就在吴乃建胡思乱想的时候，他的耳边传来了身边同事的声音，瞬间回过神来，开口说道：“叶总又不是母老虎，她在那家餐厅吃饭就在那家餐厅吃饭咯，并不影响我们就不能在那里吃饭。”

    

    “走吧。”

    吴乃建的话音落下之后，就没有再多说什么，直接朝着那家餐厅走去了。

    

    他刚才之所以朝着这个方向而来，目的也非常的简单，那就是跟着叶总，看看她去哪家餐厅吃饭，然后他也去哪家餐厅吃饭，因为他的心里面，也想要弄清楚，叶倾城跟那个男人之间的关系，到底是什么关系。

    

    对于这一点，他身旁的同事倒也没有去想那么多，在他看来的话，吴总刚才所说的话，没有任何的问题。

    

    所以他也没有再多想，直接跟在了吴总的身后，进入到了这家中餐厅，一进入之后，吴总就主动的在一张桌子坐了下来。

    

    他在见到吴总挑选的桌子，不在叶总的前后左右后，心里松了一口气，真要在叶总的周围吃饭的话，那么今天的这顿饭，可就不是那么的好吃了。

    

    “今天晚上很有可能不太平。”

    坐在另外桌子的陈浩，此时此刻突然对叶倾城开口说道。

    

    叶倾城在听了之后，脸色有些茫然的看着陈浩：“今天晚上有可能不太平，这是什么意思？”

    

    “没什么，只是我发现了刚才有人跟踪我们，是你们公司的。”

    陈浩看着叶倾城说道。

    

    “跟踪我们，谁啊？”

    说完后，叶倾城便转头去寻找陈浩口中所说的那人。

    

    当她的目光在餐厅里转了一圈之后，就发现了吴乃建和公司的另外一个职员，对此，她脸上的表情，也没有任何的意外，对陈浩说道：   

    “他不是跟踪我，而是跟我们一样，也是来这家中餐厅吃饭的，这家中餐厅，在这附近时最有名的，平常的时候，他也是在这里吃饭，在这里，我都遇到他好多次了，所以 并不是跟踪我们才来的这里。”

    

    对于叶倾城的话，陈浩在听了之后，淡淡的说道：“也许，之前的几次，确实是巧合的来到这里吃饭，但今天晚上的话，就不是巧合了。”

    

    “一个人是不是跟踪，还是单纯的巧合，其实是很好分辨的，这一点我是不会弄错的。”

    陈浩接着说道：“刚才还没有到达这个餐厅的时候，我就已经感觉到了对方的目光好几次了。”

    

    “那样的目光，绝对不是偶然性的落在我的身上，而是特意的盯着我，这两种感觉是完全不一样的，所以，我敢肯定，他今天晚上出现在这里，就是专门的跟踪我们两人来到这里的。”

    

    陈浩在说这些话的时候，脸上的表情无比的认真严肃，他之所以那么的认真，也只是在告诉叶倾城一件事情，那就是他的感觉，是绝对不会出任何的问题。

    

    叶倾城，在见到陈浩说的那么严肃，当下心里也明白了他不会感觉的，更何况，在她的眼里，他是一个非常厉害的人，那错的可能性就非常低了。

    

    “不过，我没有从他们的身上，感到任何的杀意，这说明了，他们对我们没有任何的恶意。”

    

    陈浩的话，说到这后，突然顿住了，然后目光看着叶倾城，就没有再多说什么了。

    

    叶倾城在见到陈浩的目光看着自己，突然不开口了后，脸上的表情有些疑惑的问道：“你这么的看我做什么，难不成我的脸上还有花不成？”

    

    “你的脸上没有花，倒是我刚才突然想明白，为什么人家会跟着我的原因了。”

    陈浩看着叶倾城，说道：“原因很简单，就是因为你。”

    

    “因为我？”

    叶倾城有些意外的看着陈浩，完全没有想到他会如此说。

    

    “是的，就是因为你，我要是没有猜错的话，那么那张桌子两人里，那个身居高位的吴总，对你有想法。”

    陈浩如实的说道。

    

    “咦，你怎么会知道他叫吴总的，我好像没有跟你说过吧？”

    叶倾城在听了陈浩刚才的话后，有些疑惑的问道。

    

    “我自己听到的。”

    陈浩在见到对方脸上那茫然不解的表情后，当下，解释了一下：“我的听力，要比常人的听力更好点，所以哪怕距离我有些距离的说话声音，我都能够听到，所以我就知道了他叫吴总。”

    

    叶倾城听了这样的解释后，一脸的恍然了，原来如此。

    

    “你刚才说，吴总跟着我们的原因，是因为我？

    为何这么说？”

    叶倾城看着陈浩，问道。

    

    “原因很简单啊，因为这个吴总看上你了，所以当在集团公司的楼下看到我和你在一起，并且一起去吃饭之后，自然会跟着上来，想要看看我们之间到底是什么关系。”

    陈浩面带微笑的说道：“叶总，你那么的聪明，你可不要告诉我，你一直都不知道他对你有想法？”

    

    “说来你可能不相信，但事情的结果就是，我是真的从来都不知道，他对我有想法。”

    

    叶倾城认真的说道：“他来到我公司工作的时间，只有短短的三个月时间，在这段时间里，他从来都没有跟我说过，他对我有想法，同时我也没有从他的表现里，看出来这一点。”

    

    陈浩看着叶倾城那认真的表情，就明白，她刚才所说的话，都是真的。

    

    

    

