
陈家的少爷小姐们早就等候多时。

等老太太到来时，陈家大老爷二老爷也带着妻子来了。

众人都给老太太请安，老太太心情很好，便将最小的孙儿拉进怀里说起话来。

这个最小的孙子是早产儿，身子骨一向很弱，家中长辈和哥哥姐姐都很偏爱他。

平日里见到他，大多都是面色苍白，一副弱不禁风的模样。

可这几日，瞧他好像略康健了不少，老太太便忍不住多问了几句。

小孙儿立刻把自己珍藏的小番茄拿了出来：“祖母吃这个，孙儿每日都吃，阿娘都说气色好看不少。”

小孙子的身体不好，肠胃也弱，家中其实都不敢给他吃太多东西。

但有次，这孩子看见那红红的番茄小果子，立刻就动了心，吵着闹着要吃。

他母亲没有办法，只好洗干净一个叫他尝了一口，谁知吃完后就一发不可收拾。

而且吃完也没犯什么病，甚至胃口还好了许多。

于是家中不再阻止他吃小番茄，后来府中再买来小番茄，基本都是分一半给他，剩下的才给其他哥哥姐姐分。

也因此，这位小孙儿很是珍视自己的番茄。

这次能把这东西分享给老太太，可见是真的很喜爱自己的祖母。

老太太便也高高兴兴尝了一口，感受到那沙糯绵软又酸甜的味道后，她忍不住笑道：“还真不错！这是谁买的？将她叫来我有重赏。”

厨房管事陈大娘，就这样被召唤到了前厅。

她行过礼之后，得知是因为番茄一事，立马就心知肚明。

老太太赏了她一吊钱，然后笑说道：“这是哪家铺子的？这般新奇的东西，以前怎么都没瞧见过？”

陈大娘规规矩矩说道：“回老夫人，是城西穆家的铺子，最新开起来的。她家是卖菜的，咱们府上的菜都是她家种出来的。这小番茄也是，那穆小东家说可以当蔬菜，也可以当水果。奴婢瞧着模样小又好看，便送到前院叫少爷小姐们当零嘴吃！”

老太太便呵呵的笑了起来：“你有心了。原是菜也从他家买的，我说怎么这两日，我这身子骨也好了不少。如此，以后府上的菜都从他家买。”

陈大娘立刻抓住时机说道：“穆家铺子有两个，一个卖的就是普通的菜，价格和外面差不多。一个就是这几日府上吃的菜，味道的确好，但是价格有些贵……”

陈家大爷见老母亲高兴，侄子身子又好了许多，便很是豪气的说道：“总不是黄金万两吧？咱们陈家，还能吃不起这些菜？你尽管买便是！”

被这么一打趣，众人都呵呵笑了起来，陈大娘也顿时放下了心。

说实话，那菜陈家确实吃得起，但对于普通人家来说也确实贵。

三十文钱的番茄，就够炒两盘菜的。

府上这么多主子，光是这一道菜恐怕就得花个近半两银子，更何况还有别的菜呢！

也得亏自家府上家大业大，几位老爷也勤恳上进，不然还真熬不住这么吃！

同一时间。

城西另一户张姓人家。

张家主母醒来后，觉得头痛好似减轻了许多，不由喊来医女诊脉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70807295"  chaptername="第472章  哪家的菜这般神奇？">加入书签</a>
</div>
