    南宫玄机一边行进，一边不住地感慨万千。

    　　他活了这么久，自从进入这座地处偏僻的小镇以后，时隔数千年，还是第一次承受了如此恐怖的压力。

    　　当然。

    　　在这里，虽然只是渡过了一天一夜，但他心中所谓的强者尊严和骄傲，已经荡然无存了。

    　　像那样的绝世高人，都可以表现的如此儒雅随和，那他又有什么资格自持尊严和骄傲？

    　　想到这里。

    　　南宫玄机嘴角泛起一抹自嘲的笑意，不住地再次摇头。

    　　于此同时。

    　　就在这一刻，他清楚的感受到自己的心境发生了微妙的变化。

    　　而且，不是朝坏的方向发展，而是好的方向。

    　　有所感应，南宫玄机顿然有停下脚步，转身对着小池镇方向，再次弯腰作辑。

    　　“先生保重，他日晚辈必定还会再次前来拜访，感性先生的提点。”

    　　南宫玄机神色恭敬，如此说道。

    　　话毕。

    　　他缓缓起身，然后转身继续行进。

    　　哗！

    　　这时，一缕清风徐来。

    　　一时间，老人雪白的发须飘舞，一裘黑袍律动。

    　　似乎感应到了什么。

    　　霎时间，南宫玄机眉头一皱，瞳孔一缩，倏地化作一道残影横移出去数百丈。

    　　当他再次出现时，在一片泛黄的灌木丛中发现了一张写满工整古字的纸张。

    　　或许是因为露水的原因，有好几行字都完全模糊了。

    　　但是。

    　　仅仅是剩余的古字内，字里行间，南宫玄机竟然清楚的感受到其中蕴藏的精粹剑意。

    　　“这……”

    　　稍作迟疑，南宫玄机小心翼翼地从灌木丛中取出这张纸，生怕其中蕴藏着什么玄机。

    　　结果。

    　　当他大致扫了眼纸张上描述的内容时，脸色开始变得凝重起来。

    　　凭着开阔的眼界，和自身的修为，南宫玄机很快就有了决断。

    　　这上面描述的应该是某种古老而又霸道的功，而且，甚是玄妙。

    　　可是不知道什么原因，他又觉得有些熟悉。

    　　想到这里，南宫玄机揉了揉眉心，然后开始自己回忆。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　这时。

    　　南宫玄机登时两眼放光，不住地拍了一下额头，然后那张老脸布满了惊喜灿烂的笑容。

    　　“错不了，这一定是有人破解了那部传承于世的神秘功法！”

    　　“想不到老夫竟然会在这荒山野岭之中得到这样的机缘，当真是不可思议啊！”

    　　“有了这一页纸，老夫必定可以参透那部功法中的玄机，从而得到整部完整功法……”

    　　南宫玄机满脸灿烂的笑容，不住地摇头感慨。

    　　可就在他把话说到一半时，声音又戛然而止。

    　　“对了，这里距离那座小镇最近，会不会是那位绝世高人破解了那部功法，又觉得这部功法并不合适他老人家修炼，所以才没有当回事，随手就这么丢了？”

    　　“对，错不了，一定是这样的。”

    　　说到这里，南宫玄机再次面露恭敬之色。

    　　等到把纸张小心收到纳戒后，再次转身面相小池镇方向弯腰作辑，无比恭敬道：“先生，晚辈发誓，若是能够将这部功法的玄机参透，晚辈必定不会吝啬，必定会将这部功法公布于世。”

    　　“届时，晚辈也必定会告诉世人，这部功法其实早就被人参透了。”

    　　南宫玄机眉头紧锁，紧绷着脸，一副郑重其事的样子。

    　　话毕。

    　　他这一次没有再犹豫，缓缓迈出一步，然后身形一闪，瞬间出现在数百丈开外。

    　　……

    　　太玄山。

    　　太玄圣地和紫青圣地的会武依旧如火如荼的举行着。

    　　不得不说。

    　　自从紫青圣地的圣子殷长风落败后，果然对紫青圣地的这一方造成了巨大的影响。

    　　反之，太玄圣地的这一方，则是气势大涨。

    　　经过几日的会武，不难发现，太玄圣地的核心弟子显然是赢多输少。

    　　而且，由于护山大阵有了伪仙器的加持，又有了《太玄长清图》的改造，整个太玄山上的天地灵气变得尤为浓郁精粹，隐隐间似乎还弥漫着诸多气韵。

    　　一时间，两大圣地的核心弟子很快都有了很大的突破。

    　　有人一夜之间突破一个小境界。

    　　有人则是直接突破了一个大境界。

    　　尤其灵剑峰的大弟子。

    　　也就是，几日前因为在会武时胜过紫青圣地圣子，而声名大噪的陆无双。

    　　就在今日清晨。

    　　她竟然在剑道上百尺竿头更进一步，一跃凝炼出元雏形，一跃迈入了元婴境。

    　　竟是比太玄圣地的圣子李长明，还要提前迈入元婴境。

    　　一时间，因为此事，在两大圣地引起了轩然大波。

    　　“这是怎么回事？”

    　　“一个真传弟子，竟然比圣子还要提前迈入元婴境，难道之前殷师兄都败在陆无双的手里。”

    　　“不对，这个不是重点，重点是这个陆无双显然天赋在圣子李长明之上，为什么李长明反而成了圣子？”

    　　“师兄，你说的有道理。”

    　　“对了，会不会李长明是太玄圣主的私生子？”

    　　“有可能，在我看来，或许正是因为这层关系，这个天之骄女陆无双才被太玄圣地雪藏了。”

    　　“想不到，太玄圣主竟然是这样的人。”

    　　“……”

    　　很快，流言四起，也相继传到了太玄圣地高层的耳朵里。

    　　这日。

    　　两大圣地的弟子扔在会武。

    　　于此同时，观台上坐满了两大圣地的高层和长老。

    　　长玄真人和徐挚天相邻而坐。

    　　只不过，似乎听到了什么风声，紫青圣地的一行长老看着徐挚天的眼神有了稍许的变化。

    　　即便就是，身为紫青圣主的徐挚天，都不时地瞄向长玄真人。

    　　“何兄，你打算何时带老夫拜见你们太玄圣地的那位前辈？”

    　　徐挚天若有所思的看着前方的会武台，然后目不斜视的传音询问长玄真人的意见。

    　　长玄真人撇了撇嘴角，用眼角的余光扫了眼徐挚天，回应道：“徐兄，你莫要着急，再容老夫好好考虑一下，毕竟面见那位叶师祖，老夫可是要承担很大的风险的。”

    　　徐挚天稍作犹豫，皱眉道：“何兄，实不相瞒，如果老夫没有猜错的话，有个人会前来寻你，不出意外也是因为你们太玄圣地的这位叶师祖。”

    　　“什么人？”

    　　长玄真人扭头对着徐挚天，狐疑问道。

    　　徐挚天看了眼长玄真人，坦言道：“当代棋圣，南宫玄机，南宫前辈。”

    　　“竟然是他！”

    　　长玄真人瞬间脸色大变。

