
　　唐昊的问题让星河不自觉的皱了皱眉。

　　他的右手将星辰剑紧紧握着，左手悄然负于身后，星梦武魂神不知鬼不觉的出现在掌中。

　　只要情况稍有变化，他立时会用星梦武魂改变时间流速，体内灵气也会毫不犹豫的全部释放！

　　唐昊现在站在他们五丈开外，他脸上的表情一如既往的淡漠，好像这天下的任何事情，都不被他放在眼里。M.23sk.com

　　他身上的气势没有半点溢出，魂力也没有半分释放。

　　唐昊就像一个普通人一般，只静静站在远处，却给星河带来了莫大压力！

　　毕竟，这是唐昊。

　　曾以一己之力将武魂殿几大封号斗罗逼退，还将武魂殿教皇重伤的昊天斗罗唐昊！

　　星河的脸上满是戒备，开口答道。

　　“我来见我妹妹。”

　　“你妹妹？那个魂兽小女孩儿？”

　　“不错！”

　　星河点了点头，站在他对面的唐昊闻言沉默了半晌，随后道：“你来晚了。”

　　“什么意思？”

　　星河的脸色在这瞬间变得极为难看，抬脚向前踏出一步，手中星辰剑径直指向唐昊。

　　“你对她下手了？”

　　面对星河毫不掩饰的敌意，唐昊一脸平淡的摇了摇头，道：

　　“她是我儿子的朋友，所以我并没有对她动手。

　　对她下手的，是另一群魂师。

　　那应该是群邪魂师。”

　　“那我妹妹她怎么样？”

　　星河迫不及待的出声追问，唐昊道：“你妹妹和我儿子一同到史莱克学院报名，那群邪魂师对她出手的同时，把我儿子也算在了里面。

　　所以我只好出手，将他们全部料理了。

　　至于你妹妹嘛，暂时没事。”

　　“太好了……”

　　星河这才松了口气，接着凝眸看了不远处的唐昊一眼，认真道：“谢谢！”

　　唐昊没有去理星河的这声道谢，平静开口道：

　　“你是教皇比比东的弟子，而我，又与武魂殿有着不共戴天的仇怨。

　　你的天分如此之高，如今却在没有封号斗罗保护的情况下被我撞上。

　　照理来说，我应该杀了你！”

　　星河皱眉沉默，朱竹清的眼神闪过一丝焦急，唐昊又接着道：

　　“但我却不愿杀你，你知道为什么吗？”

　　“因为六年前的事情？”

　　星河试探着问道，唐昊点了点头。

　　“没错，因为六年前的你，不惜以自身生命作为代价，冒着天大的风险救下那两个化形魂兽。

　　化形魂兽……”

　　唐昊喃喃重复了句，接着一脸颓然的垂下头去，苦笑着痛吟道：“你一个小孩子都能救下她们，为什么我却做不到？

　　为什么？

　　为什么我做不到！”

　　唐昊一脸苦闷的仰天怒吼着，站在他不远处的星河瞧见后，不禁摇头轻叹口气。

　　他道：“你出手救了我妹妹，算我欠你一个人情。

　　我曾从老师口中得知，你的妻子阿银，乃是十万年魂兽化形为人。并在十几年前死在武魂殿上一任教皇手中。

　　我会尽快想办法让你妻子复活，将欠你的人情还你。”

　　“复活阿银？

　　说得简单呐……”

　　一声长叹之后，唐昊颓然却又高大的身影消失在星河与朱竹清身前。

　　树林当中一片寂静，时间似在这一刻静止了下来。

　　过了好一会儿后，朱竹清开口问道：“那个中年男人的实力，达到了什么地步？”

　　“封号斗罗！”

　　星河沉声回答。

　　“封号斗罗？那个穿得破破烂烂的男人是封号斗罗？”

　　朱竹清有些难以置信的瞪大眼睛，星河看着她笑道：“是不是很意外？可这就是事实！”

　　“唐昊，封号斗罗？

　　难道他就是昊天宗一门双斗罗之一，封号昊天斗罗的唐昊？”

　　“不错。”

　　看到星河再次点头承认，朱竹清的眼睛里立时浮现出一抹深深地后怕。

　　她拍拍自己胸脯道：“幸好刚才他没有出手，不然我们就死定了！”

　　“这可不一定。”

　　星河表情平静，淡淡回了一句。

　　因为修炼大品天仙决的原因，他这些年魂力的增长速度远远比不过胡列娜与小舞，但他的真实实力，却是不能用魂力等级来计算的。

　　便在这时，朱竹清又道：“所以你们刚才的对话都是真的？

　　你是教皇比比东的弟子？

　　那个……昊天斗罗说你你妹妹是个魂兽，也是真的？

　　还有六年前的事情，又是怎么一回事？

　　什么是化形魂兽？”

　　朱竹清一连串连珠炮似的发问，让星河想回答都找不到开口的机会。

　　等她将这一连串的问题问完，星河道：“边走边说吧，我慢慢吧六年前的事情告诉你。”

　　朱竹清满眼好奇的点了点头，跟着星河往索托城的方向走去。

　　星河用了小半个时辰的时间，将朱竹清提的那些问题一一回答了，在到达索托城的时候，他一脸郑重的嘱咐道：

　　“小舞是十万年魂兽化形而来的秘密，希望你能替我保守，不要把它告诉给任何人。”

　　“我知道了！”

　　朱竹清微微点头，淡漠的语气中透出一抹坚定。

　　两人在这索托城中转了转，在快到城中心时，星河看到了一个熟悉的人影。

　　娇小玲珑的身躯，穿着一身简单的粉色衣裙，脑后黑色长发扎成的辩子，长若垂地。

　　星河只简单看了一眼就立即认出，在前面不远处站着的人，是小舞。

　　“小舞！”

　　他不自觉的出声轻唤，同时抬脚连踏，爆发出常人难及的速度，两个闪身来到小舞身前。

　　正垂首走在前面的小舞突然听到星河的呼喊，脚步下意识的停顿了下。

　　还未等她反应过来，她那娇小的身子便被人拥进了怀中。

　　“哥！”

　　感受到如此熟悉而又温暖的怀抱，小舞只在转瞬间就确认了怀中人的身份。

　　她有些激动的出声呼唤，在她身旁站着的少年却已条件反射的做出动作，抬腿一记侧踢踹向星河面门。

　　“啪”的一声轻响，星河抬手抓住了少年踹来的一脚。

　　“你是谁？”

　　星河有些好奇的出声问道，在他怀中腻了好一会儿的小舞终于反应过来。

　　他急忙松开紧抱住星河的双手，随即两手叉腰瞪着那少年道：“小三！你干嘛打我哥！”

　　星河与唐三微愣了下，几乎在同一时间出声问道。

　　“小三……你就是唐三？”

　　“他就是你哥？”

　　见小舞点头确认下来，星河放手松开了唐三，冲他点点头道：“我叫星河，是小舞的哥哥。”

　　“我叫唐三，是小舞的……朋友。”

　　两人简单相互介绍了下，在他们身后不远处的朱竹清，也在这时走了上来。

　　星河便又抬手指引向朱竹清，介绍道：“这是我的朋友，朱竹清。”

　　“你好。”

　　唐三微微点头，站在星河身旁的小舞嘟嘴轻哼了下，也向朱竹清点头示意。

　　她抬手在星河腰间使劲捏了一下，有些生气的悄声问道：“哥你怎么现在才来！你知不知道我一直在等你！”

　　“我也想早点来的呀，这不是有事情耽搁了吗。”

　　腰上传来的剧烈疼痛让星河的说话声都变得有些颤动，

　　小舞在听到他轻颤的声音后，有些不忍的松开小手，鼓着嘴巴道：

　　“那你这个漂亮女朋友又是怎么回事？就是跟她一起才耽搁了？

　　那你们这一路上都做了些什么？为什么耽误了赶路？”

　　“她是我朋友，不是女朋友，你这丫头可不要乱说啊，这两者间的区别还是蛮大的！”

　　星河没好气的解释了下，随后悄声道：“我是跟她一起来史莱克学院的，有她在我身边，我不好使用御剑飞行，这技能毕竟太变态了，我想隐藏一下。”

　　此时一旁站着的唐三和朱竹清都正凝眸看着他们二人，星河抬头迎上他们的视线，开口道：

　　“距离史莱克学院报名应该还有些日子，既然已经到索托城了，那我们先找个地方休息下吧？”

　　朱竹清微微点头，唐三道：“史莱克学院还有两天报名，你也要去史莱克学院？”

　　“嗯。”

　　点头应了声后，星河带着几人寻找酒店。

　　小舞的指引建议下，他们最终来到了玫瑰酒店。

　　感受着酒店特有的沁人心脾的玫瑰香气，星河跟着小舞踏入大堂。

　　他的视线不自觉的在唐三身上停留了下，心道：

　　“怎么还是到了这座酒店……

　　唐三和戴沐白会不会因此打一架？”

　　他有些好奇的如是想着，抬手从戒指里取出一小袋金魂币，来到大堂柜台。

　　“开房。”

　　星河淡淡说了句，柜台后的服务生赶忙弯腰行了个礼。

　　他看了看朱竹清和小舞，随后又看向星河唐三，眼中流露出几分羡慕的光芒，问道：“先生您要开几间房？”

　　“额……”

　　星河转头看了身后三人两眼，然后道：“四间吧。”

　　“四间吗？很不巧，我们酒店现在只剩下两间房了。”

　　服务员有些暧昧的笑道。

　　“两间？”

　　星河闻言微愣了下：“动漫里不是只有一间房吗？怎么现在变两间了？”

　　想到这里的星河淡淡看了服务员一眼，开口道：“不要给我耍花样，到底还有几间房。”

　　柜台后的服务员闻言微怔，随后点头行礼道：“真的不好意思，我们酒店现在确实只剩下两间房了，分别是红色海洋和蓝色心情。

　　这是们酒店最贵最豪华的两间房，因为房费太贵才没有开出去。

　　而其余价格适中的房间，是真的没有了。”

　　“看这服务员脸上的神情，好像说的都是真的……”

　　星河凝眸沉吟了下，随后道：“那就开这两间吧。”

　　他说着转头看向小舞朱竹清，还有唐三：“小舞就和竹清睡一间吧。我和唐三睡一间。”

　　“我没问题。”唐三干脆点了点头。

　　小舞和朱竹清也点头答应。

　　柜台号后的服务生见他们确定下来，正要给他们办理手续时，一个突如其来的声音却打断了他的行动。

　　“要我说，你们还是四个人睡一间吧，或者出去，换个差一点的酒店。”

　　星河几人立时循着声音传来的方向看去，便见三人从酒店门口走了进来。

　　这三个人自然便是戴沐白和他的两个双胞胎好伙伴了。

　　戴沐白的身高在一米八左右，比起在场的四人都要高出不少。他肩膀宽阔，英俊相貌中带着几分刚毅。一袭金色头发披在脑后，眸生双瞳，看上去有几分邪异的感觉。

　　戴沐白两手搂着双胞胎妹子，缓步走到柜台前。

　　他的目光从小舞星河等人身上掠过，再看到朱竹清时下意识的停顿了下，随后转头对服务生道：“你是新来的吧？不知道这里总要留一间房给我吗？”

　　“你是？”

　　服务生试探着开口，戴沐白冷冷哼了声：“叫你们经理出来！”

　　服务生立马小跑着去叫经理了，在星河身旁站着的小舞低声道：“这人好狂妄啊。”

　　朱竹清却是不自觉的皱了皱眉：“这个人给我一种奇怪的感觉。”

　　戴沐白神色慵懒的靠在柜台前，小舞看了几眼后忍不住踏出一步，对他道：“我说这位大高个子，这房间好像是我们先看上的吧？”

　　“那又怎么样？”

　　戴沐白头都没回，语气中那一抹轻视让小舞不由得火冒三丈。

　　她身子一闪来到戴沐白身后，一双黑亮的眼睛瞪着他道：“不怎么样，让你滚蛋！”

　　“很好！”

　　一声轻笑之后，戴沐白终于回过身来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，饶有兴致的点头道：“很久没有人敢这么和我说话了。

　　你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧？

　　那你们就一起上好了，我给你们一个让我滚蛋的机会。

　　不然，就请你们表演一下滚蛋。”

　　他身边的双胞胎少女听到这话，不禁痴痴的笑了起来，却一点也没有担心的样子，乖巧的松开挽住戴沐白的手，退到一旁。

　　正在这时，先前那服务生已经带着一名中年人从后面走了出来。

　　他显然也听到了小舞和戴沐白的对话，急忙小跑着来到两人身旁，一脸焦急的道：“有话好说，有话好说，千万别动手。”

　　戴沐白斜了那中年男人一眼，“王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”

　　王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：“戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，对不起。我立刻给您安排房间。”

　　他说着转头看向小舞，满脸歉然的道：“几位客人对不住了。那间房是戴少预定的，还请几位另选别家吧。”

　　“我们偏不让，怎么样？狗眼看人低的东西。别以为我们小就好欺负。”

　　小舞冷冷哼了声，戴沐白也跟着冷笑：“你们就算想让也没那么容易，骂了我，总得受点教训才行。”

　　“戴少，戴少，您……”王经理大急，一脸哀求的表情。

　　戴沐白眼中闪过一丝凌厉的光芒，“少废话。一切损失算我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第八章 重逢（好加活，百分之四十以上的人选夫妻关系，你们是魔鬼吗？）免费阅读。https://xs.23sk.com 