    阳顶天带着三位法王还是下了少室山，林立也不知道他有没有听进去自己的话，反正他对于杨过的恩情，算是还了。

    当日杨过提点他修炼误入歧途，林立听了进去，并且马上改正，才有如今的修为。

    今天，林立主动现身，指点阳顶天，能不能听进去，全看他自己，林立不是他爹，没有义务为他操心。

    阳顶天一行人走后，少林又恢复了平静，林立继续在『藏经阁』内参悟武功，融合『三阴剑指』和『玄冥神掌』。

    除此之外，林立又多了一件事，以『乾坤大挪移』为基础，修炼『九阳神功』。

    『乾坤大挪移』的『阴阳二劲』，给了林立一个机会，练成至刚至阳和至阴至柔内力的机会。

    林立修炼的『易筋经』，真气中正平和，包容性极强，对身体筋骨生长有着无比强大的促进作用。

    但是『易筋经』也有一个弱点，就是攻击力不强。

    强大的包容性替代了攻击性，使得林立无法发挥七十二绝技最大的威力。

    后来林立突发奇想，想起『天龙八部』里的那位游坦之。

    此人机缘巧合练成『易筋经』，后又凭借『易筋经』强大的包容性，融合一只千年冰蚕，修成至阴至寒的冰劲。

    林立也想效仿，以『九阳神功』为基础，练成至刚至阳的真气。

    可是真正修炼『九阳神功』后，林立才发觉，『易筋经』的包容性太强了，每一次他练出的『九阳真气』，全被『易经经』融合，不留半点。

    林立也试过修炼『玄冥神掌』，可也是一样。

    后来得到『乾坤大挪移』后，受其中『阴阳二气』转化的法门点拨，林立才发现自己走入了误区。

    世间大凡内力，无不是从阴阳流转中而来，或至刚，或至柔，或少阳，或少阴，修炼到极致境界，无不是阴阳交融，中正平和。

    『易筋经』入门困难，需勘破我相人相，但是一旦入门，其实就是一片坦途，直通内功最高境界。

    换句话说，中正平和的『易筋经』真气，根本不需要强分阴阳，因为他本就包含阴阳，想阴就阴，想阳就阳。

    悟通这一点后，林立直接以『易筋经』真气，按照『九阳神功』法门运转，将真气全数转为至刚至阳的真气。

    这『九阳神功』也就算是练成了。

    也表示林立的内功，真的练到六品境界的极致，念头一起，真气性质变化随心所欲，想要至阳就至阳，想要至阴就至阴。

    林立试过，以『九阳真气』推动少林七十二绝技，攻击力大了最少三成，只是至阳或者至阴的真气，对身体有些损害，容易造成身体阴阳五行的失衡，不是长寿之道。

    好在林立真气转化随心所欲，心念一起，全变成中正平和的『易筋真气』。

    以后林立只要战斗之时，运用至阳或至阴真气，平常还是运转『易筋真气』，对身体也就没有损害。

    至阳真气一成，林立的『三阴剑指』融合进度也徒然加快，『玄冥神掌』至阴的寒气融入『三阴剑指』的法门之中，再无阻碍。

    这门新成的指法，林立取名『玄阴剑指』，一指点出，射出至寒剑气，伤敌于三丈之外，并且附带冰霜伤害，杀伤力极强。

    另一方面，林立将『九阳真气』融入『金刚开碑手』之中，强行提升这门掌法的威力，形成新的『九阳开碑手』。

    『玄阴剑指』和『九阳开碑手』一成，林立武道彻底大成，以达“六品境界”的极致，似乎“七品境界”就在眼前，可是他总是不得其门而入。

    有时林立也在想，是不是倚天世界根本无法突破“七品境界”，否则古往今来，就连达摩祖师，五绝高手，也没听说突破“七品境界”。

    林立苦修一年，不论内功外功已达巅峰，却总是不能突破，他就有动身武当的心思。

    当今世上，也只有张三丰可能帮林立突破。

    只是就在他要动身之时，一封战书却让他无法成行。

    这天一早，弘观拿着一封书信突然来到『藏经阁』。

    “弘立师弟，西域金刚门来消息了，当年那个宝树和尚，约你一个月后，七月十五，在华山之巅，一决生死！”

    弘观将手中书信交给林立，正是金刚门宝树和尚的战书。

    林立打开扫视一眼，就没放在心上的丢在一边。

    “这个宝树和尚，把决斗地点选在华山，也不知是不是有意效仿当年五绝华山论剑！”林立满不在乎的说道。

    弘观一脸担忧道:“当年你与宝树和尚定下十年之约，这都过去多少年了，我还以为宝树和尚早就放下这段往事，没想到今日收到金刚门的战书，恐怕来者不善呀！”

    “担心什么，兵来将挡，水来土掩，难道躲能躲的过吗？”林立笑道。

    弘观急道:“宝树和尚隐忍几十年，必是修成神功，卷土重来，你切不可大意！”

    弘立摇头道:“我并没有大意，也没有在意，一切随缘吧！”

    弘观一愣，仔细的扫视林立几眼，有些不敢置信道:“师弟，难道你领悟了我佛门大自在境！”

    林立没有回答弘观，而是站起身来，背对弘观，看向窗外那些来往的少林弟子，说道:“天地万物有其规则，此战不管胜败，我少林与金刚门之间的恩怨，也该有个了结！”

    弘观看着林立的背影，突然有种看大雄宝殿之上，那尊如来佛祖的感觉。

    “师弟，如今你也快要八十岁，那宝树和尚比你还大，没一百也有九十，有什么恩怨不能坐下来解决，一定要到比武决胜的地步吗？！”弘观突然对林立问道。

    “是呀！”林立抬头望天，感叹说道:“转眼几十年过去，也是时候了！”

    林立说了一句意义不明的话，突然消失在弘观面前，就好像他从来没有出现过一样。

    …………

    武当山，真武宫内，正在打坐的张三丰突然睁开眼睛，看向华山的方向！

    “七月十五，华山之巅吗？”

    就在刚刚，张三丰的脑海里突然浮现一封战书，就连他也不知道是怎么出现的！

    …………

    明教光明顶禁地。

    阳顶天从修炼中惊醒，六层『乾坤大挪移』运转一圈后，浑厚的真气终于平静下来。

    “为何我会感觉一阵心慌？！”

