    “什么？你真的不是仙君啊？”怜星惊呼一声，神情失落的问道。

    季秋很肯定的点头道：“不错，我确实不是仙君！”

    他从来没想过将自己伪装成什么仙君。

    因为这根本就不可能嘛。

    所有成功的谎言，都是建立在强大的情报基础上的。

    他能编造出南洋季家的身份来历，是因为他了解季家的历史。

    可仙君呢？

    他连仙君是什么都不知道，这让他如何伪装？

    一个分分钟就会被拆穿的谎言，根本没有去说的价值。

    还不如巧妙的利用一下，用来遮掩其他真相。

    “我能够使用掌心雷，只是凭借一个小物件罢了。”

    季秋说着拿出一根电击棒，然后对着屋内空处按动开关。

    撕拉……

    一道电芒射出来，但只持续了不到三秒钟，便消失了。

    “这叫它电击棒，算是我家制造出来的一个小玩意吧，它可以射出电弧，但最多只能维持三息。

    而且是一次性的，每次射出电弧，都会让废掉一个电击棒。”季秋解释道。

    将电击棒拿出来，并详细解释它的优缺点，这是季秋经过慎重考虑的。

    首先，电击棒的优缺点其实非常明显。

    即便季秋进行严格的保密，但除非他永远不使用电击棒，否则很快就会被看破虚实。

    其次，这里毕竟不同于正常的明朝世界。

    在这个拥有超凡势力的明朝世界，人们对新鲜事物的接受程度会很高。

    在这种情况下，与其抠抠索索的保密，反倒不如大大方方的拿出来。

    就公开的告诉别人，这是他们南洋季家的特长。

    一方面可以提升南洋季家的地位，让人知道，南洋季家并不是空有钱财，没有无力的肥羊。

    另一方面，也是为他以后携带其他现代化产品来明朝世界打个基础。

    有了电击棒做铺垫，日后携带机枪火炮，就不会引来太多惊诧的目光了。

    “原来如此，没想到南洋季家竟然能够制作出如此神奇的机具，当真令人惊叹！”邀月手持电击棒，上下打量了一番，不由啧啧称奇。

    季秋笑道：“南洋季家能白手起家，在百年内开辟出一番基业，自然是要有些独到之处的。”

    “公子言之有理！”邀月连连点头道。

    季秋再次问道：“邀月姑娘还有其他问题吗？”

    “有！我想请问公子，可曾拜师习武？”邀月神情陡然严肃起来，沉声问道。

    季秋微微一愣，然后说道：“这个倒是不曾，姑娘也看到了，我们南洋季家是以研究机关之物起家的，家族武道不昌，我也从未修习过武功。”

    “那太好了！”邀月神色一喜，连忙问道，“那公子可有意习武？”

    “听闻习武可强身健体，更有诸多神妙，我自是愿意的。事实上，这次来大明游历，我本就有拜师习武的想法。”

    季秋神情一动，连说话的语气也都微微变得激动起来了。

    他隐然已经猜到了邀月要说什么了。

    只是心中还有些不可置信，难道幸福真的来的这么突然？

    邀月笑道：“既然公子有意习武，那我都是有个提议！”

    “姑娘请讲？”季秋道。

    邀月道：“公子不妨到移花宫来，我可代师收徒，让你成为移花宫的亲传弟子！”

    “亲传弟子！”

    季秋感觉呼吸都要停滞了。

    他已经猜到邀月有将他收进移花宫的想法。

    但却没想到，邀月竟然舍得下这么大本钱。

    她竟然许出了移花宫亲传弟子这个身份！

    自从了解到明朝世界的真实情况后，季秋一直在利用各种渠道了解江湖中的事情。

    福州城内四海酒楼的店小二是一个渠道，季家村的季子良也是一个渠道。

    虽然这两人的身份等级都很低，并不能帮他了解到太多的江湖信息，但一些明面上的情况，他还是知道的。

    就比如，他知道明朝世界的江湖大派，通常会将门下弟子分为三个等级。

    外门弟子、内门弟子、真传弟子！

    外门弟子也叫见习弟子，通常来自于那些想要拜师习武的寒门弟子，或是门派从流民、灾民中收纳的弟子。

    他们只能修炼门派最基础的功法，而且每天要花费大量的时间给门派干活，名为弟子，其实与杂役没有多少区别。

    内门弟子才算是正式弟子，大多是捐银拜师的豪门富商子弟，和天资优秀被长老看重的精英弟子。

    他们可以拜某位长老为师，享受师门资源，并在师父的指导下学习非镇派功法的其他常规武功。

    最重要的一点是，内门弟子可以打着门派的招牌，在江湖上行走。

    那些捐银拜师的豪门富商子弟，其实主要为的就是这个福利。

    豪门富商为江湖大派提供资源，江湖大派为豪门富商提供武力保护。

    这算是一笔双赢的合作方式。

    真传弟子是一个门派真正的核心弟子。

    他们往往是掌门或门派高层的直系子嗣，至少也是从小收养的孩子。

    每个真传弟子，都是门派高层精心挑选出来，计划将来传承门派的弟子！

    他们享受着门派最高等级的福利，修炼镇派武学，是真正的天之骄子！

    江湖三榜中的人榜，以实力排列年轻一代的江湖才俊。

    但其中八成以上，都是各大门派的真传弟子！

    如果没有今天这件事，按照季秋的原定计划，他是准备用捐银拜师的方式，前往武当派拜师的。

    明朝世界江湖第一大派，毋庸置疑便是武当派！

    上有橫压江湖两百年的天下第一高手张三丰！

    中有大明朝廷册封的道教祖庭名号，名正言顺统领道门百派！

    下有七十二真传弟子，三千内门弟子，六万外门弟子横行天下！

    环首四顾，群雄俯首，根本无人敢与之争锋！

    若能拜师武当派，不但能学到当今武林最高等级的武功，还能以武当派为靠山，从此季家就真的安枕无忧了。

    当然，武当派的捐银拜师要求也是最高的。

    足足三万两！

    并且这只是首付，以后每年还得上交三千两的年供。

    这个价钱，非大户人家真是无法承受！

    好在季秋最不缺的就是钱。

    所以武当派要价虽狠，但他还负担得起。

    可如今邀月却给出了成为移花宫真传弟子的机会……

