    ，(首字母+org点co)！

    “现在所有人听我的指令，牵起各自的手！”

    秦风对着围成圈的众人言道。

    大家微微的点了点头。

    随后牵起了各自的手。

    一股温韵，融入到每一个人的掌心之中。

    大家第一次，如此感受各自的温度。

    “闭上眼，将自己放空，让世界只剩下我的声音。”

    秦风轻声的对着众人言道。

    一双双睁开的眸子，在此刻悄然闭上。

    “放武魂！”

    所有人听着秦风的指令，将武魂释放了出来。

    与此同时，奇迹发生了。

    所有人的魂力，竟然融合成了一个巨大的光环。

    每一个人的魂力，都相互渗透进入到了对方的身体中。

    仿佛听到了伙伴们的心跳。

    “融环！！”

    大师彻底愣住了。

    秦风居然将所有人的武魂牵连在了一起。

    组成了一个巨大的魂环！

    可他手与手之间的牵连，毕竟只是表面上的融合，如何做到真正的内部融合呢？！

    这是一个难点。

    “荣荣，分心控制，将你的魂力融入到每个人的身体中。”

    秦风的声音，再度传入到众人耳中。

    “九层九彩，九宝琉璃塔。”

    宁荣荣面前，九宝琉璃塔浮现。

    随后数到光彩融入到所有人的身体之中。

    像是一根九彩绳索一般，将所有人牢牢捆住。

    “秒啊！！！”

    一旁的大师拍手叫好！

    可以用荣荣的分心控制，将每个人牵连起来。

    并且用自己她的辅助之力洗净。

    不得不说，小风确实是厉害！

    “将力量转到我的身上！”

    只看到此刻，秦风对着众人言道。

    紧接着，一道刺眼的光柱浮现！

    所有的力量都释放在了秦风身上。

    而后，一股磅礴之力涌现。

    成了！！

    八位一体融合技，成了！

    仅仅是几分钟的时间！

    大师感觉自己像是在做梦。

    怎么感觉自己这个理论大师在对方面前就是一个渣渣呢。

    成了之后，就是练熟。

    这需要一天的时间磨合。

    以至于明天不发生意外。

    ……

    教皇殿。

    “明天就是决赛了，你们的第一个对手是炽火学院，随便解决便可，所有的重点是在史莱克学院之上！”

    只看到此刻，菊斗罗对着黄金一代说道。

    “史莱克学院？很强吗？看起来也就是一群渣渣罢了。”

    红发青年冷声说道。

    他的嘴角带着万分不屑的笑容。

    “不要轻敌，这一次的奖励是三块魂骨，专门拿出来给你们的，要是你们输了我就将你们丢到杀戮之都里！”

    菊斗罗声音万分冰冷。

    “杀戮之都！！”

    听到这一句话，三个人眼神皆是一阵惊恐！

    进去，必死无疑！！

    除非能完成里边的任务。

    然，这可能吗？！

    多少年了，里边出来的人不超过一手之数。

    进去基本上就相当于是百分之百死亡！

    “这一次，我给你们一个任务，谁能完成，而外再奖励一块魂骨。”

    就在这个时候，教皇的声音响起。

    “额外再奖励一块魂骨！！”

    听到这一句话，所有人都震惊了！

    这岂不是说，能得到两块魂骨？！

    “教皇冕下，什么任务？！”

    一名黑发男子对着问道。

    他是邪月，黄金一代战队的队长。

    五十二级强攻系战魂王。

    其战力，在整个队伍之中堪称之最。

    “我要你们除掉一个人！”

    教皇声音冰冷的说道。

    “是秦风吗？”

    后方，一名灵巧漂亮的姑娘对着问道。

    史莱克战队，感觉也只有秦风有点威胁。

    其他人，也就这样。

    “昊天宗，唐三！”

    比比东声音中带着怒气。

    他不是大师最爱的人吗，那她就让自己的人将其毁掉。

    “唐三？！”

    闻言，三人眼神中掠过一道不屑的神色。

    感觉这个人，也就那样。

    “我可以明确的告诉你们，史莱克战队正副队长没有一个比你们差，特别是秦风，这个人有一种诡异的定身术，曾经把菊长老暴打了一顿！”

    只听到此刻，比比东言道。

    虽然她的声音很是平淡，但是带着狂暴的冲击力！！

    刹那，所有人的心都抽搐了一下。

    这个人居然揍了菊花关长老，这特娘的太变态了吧！

    大家都朝着菊斗罗的方向看去。

    想知道这是不是真的。

    虽然教皇没有必要骗他们，但是他们还是想亲口听菊斗罗言语。

    “你们可记得上次我的伤势，就是这小子揍的，若是你们轻视对方，那么下场只有败！”

    菊斗罗目光凝重的说道。

    本来先前他还觉得有些丢脸，但他觉得有必要告诉他们。

    这个姓秦的小子，阴险的很！

    万一一不小心阴沟翻船就麻烦了。

    “哦，看来终于要有一场有趣的战斗呢，你说我们应该跟他们玩多久呢？”

    此时，那一名红发的青年眼中充满了战意！

    之前的时候，他们都是碾压性攻击。

    完全找不出任何一个对手。

    现在有一个居然暴揍了菊长老。

    他们倒是想看看，对方究竟有何种底蕴。

    “难得碰上这样的对手，先玩他半个小时如何？”

    只看到此刻，邪月冷笑一声说道。

    于是乎，他们决定了，在战斗中慢慢玩死这两人。

    唐三，他们是杀定了。

    既然教皇下令，后续的事情，对方自然会帮他们摆平。

    “记住一句话，切不可轻敌，团体战没有办法赢得了你们，但轻敌就有可能会翻船，明白吗！！”

    比比东站起身来，声音冰冷。

    “明白！！”

    武魂殿黄金一道皆是点了点头。

    ……

    傍晚。

    史莱克一行人修炼得还算不错。

    基本已经有模有样了。

    “小三，我想留小舞在这里一会儿，你应该不会吃醋吧？”

    秦风嘴角微微一扬，对着唐三问道。

    “那你们先在这里，我们去吃饭去，可要快点下来哈，弗兰德院长请客在风凌餐厅呢。”

    唐三笑吟吟的说道。

    这么多年，风哥对小舞如何，他清楚万分。

    自然不可能有其他的事情。

    估计是刚刚小舞在修炼八位一体融合技的时候，有什么小差错吧。

    风哥要单独指导一阵。

    就这样，唐三伴随着其他人一起下去了。

    楼顶，只剩下秦风和小舞。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

