    第18章 童话

    “其实你这个肺痨它能治。”叶玄语重心长的说道，边说着边从怀中拿出用油纸包着的鸡腿。

    “真的！”林婉儿眼中闪烁着光芒。

    叶玄笑着指了指手中的鸡腿，问道：“要吃不要？特意为你带的。”

    林婉儿轻啐了一口，心想这家伙这坏蛋到这个时候，还这么不正经，“我才不要，你自己吃去，我可没那么贪嘴。”

    叶玄看着林婉儿这傲娇的模样，忍不住偷笑起来，自顾自的说道：“也不知道是谁，天天求着叶灵儿那个暴力女给她带鸡腿...”

    “是谁啊！是哪家姑娘啊！”

    说到这里，叶玄还拉长几分语调，颇有几分挑衅的意味。

    “你这人..”林婉儿看着自己意中人，竟然这般模样，又气又恼道。

    “唉！这鸡腿没人吃，扔了算了！”

    说罢，便要起身装作一副要扔的样子。

    林婉儿看着叶玄真的要扔的，连忙从叶玄手中抢过鸡腿，一脸正气凌然说道：“我这是为了不浪费粮食，绝对不是因为贪吃。”

    要不是她嘴边的口水出卖了她，说不定叶玄还真就相信了。

    女人嘛！总是口是心非的！

    叶玄嘿嘿的笑着，手不由自主的放到了林婉儿的秀发上，往她的身前凑近了一些，一个沁人心脾的香味扑面而来，心旷神怡，说道：“我怎么原来没发现你身上这么好闻。”

    “你……这……传出去了叫我怎么见人。”林婉儿羞涩的将头埋在被窝里，感觉着身后的热气，又往前挪了挪。

    叶玄叹了口气，害怕这姑娘万一又做出什么过激行为，想到这里，便起身坐到了床边，拉住了姑娘微凉的小手。

    一阵温柔的声音响起！

    “我曾听人说，两个人的遇见是前世修的缘分，我喜欢上一个姑娘，上天给了我一次机会，让我遇见了她。”

    “嗯？不知道是那家姑娘让我们这位名满京都的大才子念念不忘？”林婉儿好奇道。

    “我喜欢的那个姑娘身穿白衣，手中总爱拿着一根鸡腿。她是大户人家的小姐，和别人有婚约，但是我就是喜欢她。我正在想着要不要拐了她，然后带她一起去私奔，到一个所有人都找不到的地方隐居。”

    林婉儿听着这温柔的话，轻叹道：“可惜我身体弱，并不是那个可以陪你私奔的大户小姐。”

    “如果…”

    说到这里，林婉儿的语气不免有些悲伤…

    叶玄看着林婉儿满脸的悲伤，有些心疼：“你这病确实能治，相信我，过一段时间我自有办法！”

    林婉儿叹道：“御医都没法子根治，只是一年拖一年的。”

    看着叶玄一脸的真挚，不知为何林婉儿发现自己一颗心也陷入了平静，自己竟然开始相信眼前的少年。

    半响儿，才回复道：“谢过叶公子了！”

    说罢，便把头钻进被窝里，裹得严严实实的。

    叶玄一怔，心想这丫头刚才还是一个刚强不屈的，现在怎么就变得温婉可人的，他毕竟不了解女子心思，像林婉儿这样的女子，脸面自然薄些！

    “要不我给你讲个故事吧？”叶玄淡淡的说道。

    闻言，林婉儿立马从被窝里钻出来，兴致勃勃的说道：“好啊，我最喜欢听故事了。”

    叶玄顿时有些无语，不知为什么他突然有种哄小孩子的感觉。

    但还是用着极其温柔的语调，缓缓道：“从前有一个国家，住着一个国王和王后，他们渴望有一个孩子。于是很诚意的向上苍祈祷。后来，他们有了一个孩子，叫白雪公主…”

    “魔镜魔镜，谁是世界上最美的女人。坏王后问道，当墨镜说出白雪公主才是世界上最美的女人，便想要用毒苹果杀死白雪公主…”

    “后来，在七个小矮人的帮助下，王子的吻救了公主，他们也从此过上了幸福快乐的生活。”

    林婉儿听着这奇怪的故事，没想到竟越听越有趣，眼睛迟迟不肯闭上，但终究还是挡不住沉沉睡意。

    临睡前，还说道：“继续，我还要听…”

    话语刚落，便传来了细微的呼噜声，这呼噜声像一只贪睡的小猫，可爱极了！

    叶玄看着林婉儿的神情有些疲惫，有些心疼，过了许久，才说道：

    “放心，以后的日子我陪着你的！”

    ?  ?昨天状态不好，补一章。已收到网站通知，不会太监的，各位读者大大放心。

    ?      刚才刷了抖音，鸡腿姑娘没人要的话，我就抱走了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

