    想到玄璃对召邪一心一意宠爱有加的深情，云瑶越发嫉妒得发狂。

    听见身后传来其他贵女们说话的声音，云瑶立刻收起了脸上的阴毒，转身朝着佑王府走去。

    即使玄佑已经看不上她了，但她却无处可去。

    回了璃王府的召邪径直去了云香所在的院落，却在院门口看见身形憔悴的云霄。

    也不过短短几日，云霄却仿佛历经了几世沧桑一般形销骨立，全然没有了曾经的风华绝世。

    召邪站在云霄身侧，见他低垂着头，目光涣散，没有丝毫的反应。

    召邪叹了口气，莫不是打击太大接受不了疯了？那她就是罪魁祸首了，可惜了这一身轻功和这一张好皮囊。

    召邪正感叹着，便听见院子里云香的声音传来:“你走吧，我不会见你的，我不想与你有任何瓜葛。”

    听见云香的声音，云霄终于有了一丝反应，只见他目光逐渐汇聚，抬头看了看紧闭的院门一眼，丝毫没有要离开的意思，似乎下定决心要守着云香开门的那一刻。

    “痴男怨女啊。”

    召邪摇头晃脑的叹息一声，随后扬声对着院子里喊到:“小香香，快开门！”

    云香咂了咂嘴，一想到召邪又要多嘴多舌，干脆当没听见，转身进了屋里。

    召邪见她装死，眼珠子咕噜一转，便拍着拍院门嚷道:“开门呀！开门呀！别躲在里面不出声，我知道你在家，你有本事抢男人，你有本事开门呀！”

    院门瞬间从里面打开，云香怒沉着一张脸，骂道:“你要死啊，胡说八道什么呢！”

    召邪强忍住笑意，指了指一旁的云霄。

    云霄从见到云香出来那一刻就来了精神，但是真正见到云香却又不知道怎么办好，想要上前却又畏畏缩缩，担心云香并不想见到他，那可怜巴巴的模样别提多让人心疼了。

    当然，心疼的是云香。

    云香蹙眉问道:“你……怎么弄成这副样子了。”

    云霄没有回话，只是眼中含着泪，一脸憔悴加悔恨，嘴唇抖动了半天，吐出一句:“阿香……”

    那声音嘶哑中带着一些疼惜，云香顿时就红了眼眶，曾几何时她多想听见云霄也这般唤她一句，可那一切都是奢望，如今真的听见了，云香才发现自己从头到尾都未曾放下过他分毫。

    两人含情脉脉又不说破的样子看得召邪心里难受，便不合时宜开口说道:“我今天来可不是看你们这对痴男怨女谈情说爱的，我是来给你们下达命令的。”

    云香擦了擦眼角的泪水，白了召邪一眼，然后没好气道:“什么任务？”

    召邪道:“云霄在黑衣卫里待了这么久，总对西北的势力有些了解吧，我要你们去晏城，潜入黑衣卫内部，给我瓦解黑衣卫在晏城的势力，然后换成我们的人。”

    “这个任务我一个人就能完成，云霄不用去了。”

    召邪狠狠的在心里鄙视了一把云香，表面上不原谅别人，私底下又知道心疼人了，简直是表里不一。

    “不行！”召邪强硬道:“云霄作为叛徒必须得要戴罪立功，此次任务便由云霄全权负责，云香协助，若是完不成任务……”

    召邪斜睨了云香一眼，不怀好意道:“本尊就将云香许配给朱大壮做压寨夫人！”

    “不可！”

    云霄急道，随后顾不得其他立刻跪在召邪面前求情:“云霄一定会完成任务，还请尊主有任何不满都将气撒在属下身上，不要责怪云香。”

    “那就看你心是向着咱们剑指还是黑衣卫了，这任务若是完不成，本尊绝对说到做到。”

    云霄正色道:“属下一定完成任务。”

    召邪挥了挥手，“那你们就择日启程吧，咱府上也没什么闲钱养着你们俩光吃干饭不干活的米虫。”

    “谢尊主成全。”

    “尊主！我不要跟他一起出任务！”

    云香想要拒绝，却被云霄一把抓住，“阿香，我不求你能原谅我，我只希望能在你身边保护你，陪着你就好，求求你，不要推开我好吗？”

    云霄眼眶中布满了红血丝，看上去越发可怜，云香一时不忍推开，召邪便趁机溜没了身影。

    云香知道召邪是想找机会让她正视云霄的道歉，这般一直躲着也不是办法，事情总是要解决的。

    云香深吸了一口气，看着云霄说道:“以前的事情都过了这么久，我不想再提，道歉的话你也不必说，当年一切都是我心甘情愿的，你并不欠我什么，以后我们也只是剑指的两名杀手，我不希望你带着任何负面的情绪去完成尊主交代的任务，至于其他的，我没有办法回应你。”

    仅仅是云香愿意同他讲话，云霄便已经觉得十分开心，并不敢再期盼其他。

    “没关系，你不用回应我什么，以后能为你做的一切，也都是我心甘情愿。”

    看着云霄脸上勾勒出的一丝浅笑，云香觉得心头一阵狂跳，即使过了这么多年，她对云霄的容颜依旧毫无抵抗力。

    云香别开脸，说道:“那还不快去收拾东西准备离京。”

    云霄应道:“好，我马上去。”

    看着云霄离开的背影，云香觉得，不管以前怎样，以后怎样，至少现在就先这样吧！

    玉公主果然言而有信，召邪刚从云香的院子里出来，便碰上管家沈安捧着玉公主派人送来的银两。

    召邪点了点，竟然全部的银两都在这里，按理说玉公主和慕容晴是押对了，应该要将她们赢得钱按照比例除去才对，想必玉公主长这么大也没赌过钱，不明白其中的原理，索性全部都给她送来了。

    召邪本着“有便宜不占是王八蛋”的生存理念，心安理得的将银两手下。

    沈安见召邪心情颇好，又递上一个锦盒说道:“启禀王妃，玉公主一同送来的还有这样东西。”

    召邪打开一看，正是那把黑金的匕首。

    召邪只看了一眼，脸色变得十分难看，嫌恶的盖上了盖子，暗道一声“不好！”

    随后便见王奎在门口禀报:“启禀王妃，慕容将军府的小姐求见！”

