 轰！她

    一剑横扫了出去，再次施展出了大道清风剑法，这一次在盛怒之下，大道清风剑法的气势，都是变得凌厉无比。吼

    吼吼！

    一道道凶猛无比的大吼传开，在剑光中竟然分裂出了三道恐怖无比的龙卷风，像要席卷大地般，朝着剑天、谢婉婉、法坤三人横杀了过去！

    三人见状脸色一变，他们毕竟都是仙子级别的天才，各自在体表结出一个璀璨的光罩，将这三道龙卷风给抵挡了下来。最

    后他们也是震的脸色一白，嘴角吐出了一口鲜血！

    毕竟仙子级别的天才，真正发怒施展翻江战技，威势还是很可怕的。

    最重要的是，那三道龙卷风，在他们体表被崩碎了，但却化为了一缕缕风刃，在四周扩散而开，就像是锋利的刀子在飞舞般。噗

    噗噗…

    一时间，他们三族的精锐天才，就像被镰刀收割的庄稼般，不断发出惨叫，被风刃打中，或者被迎头立劈、或者被拦腰斩断、或者被四分五裂，横死了一大片！翻

    江战技，光是余波，对于普通的天才来说都是一场灾难！剑

    天三人全部都怒了，这可是他们三族中的精锐天才，先是被林寒一记雷神拳，炸死了一大片，又被苏如烟的剑光杀了不少，损失太大了。

    “给我两位师弟，纳命来吧。”苏如烟却并不理会他们的愤怒，剑光被挡之后，她也倒退了几步，脸色一白，显然受到了不小的反震，毕竟那是三位仙子级别的天才。不过她还是攥紧了手中的宝剑，一副杀气凛然的模样，就要冲上去。

    平日里她风轻云淡，气质如春风，此刻英气凛凛，带着一股异样的美感，虽说足以让很多男人仰慕，也很可怕。“

    咱们还是先走吧，过段时间，再找他们算账也不迟。”林寒却是苦笑了一声，拉住了她的手臂，道。适才在城门口他跟紫羽大战，他吞服了十缕神气，体内造成了不小的内伤，还没有恢复过来。如果他们跟三位仙子级别的人物大战，想要战胜真的困难。

    现在当务之急，还是先找地方，调养一下身子，顺便将从紫羽那里得来的十八缕神气炼化，这样他实力也会有不小的增加。而且苏如烟若是将这柄断剑融合在自己的兵器中，实力也会大增，到时候再来找这三个人报仇，自然不费吹灰之力。苏

    如烟似乎也知道林寒说的有道理，她能坐上天道仙府大师姐的的位置心性自然也过人，最后也就唯有，冷冷的盯着剑天三人，道：“你们走着瞧，我的二位师弟，绝对不会白死的，错开今日，我一定让你们付出血的代价！”说

    完这些她便头也不回跟着林寒向那小型传送阵冲去。因

    为苏如烟的大道清风剑剑天三人被震退了一些，林寒和苏如烟自然很顺利不一会，就来到了五形方台旁边。林

    寒看了一眼这五形方台，形状如同五角形，在上面覆盖满了密密麻麻的符文，显得很深奥。

    这就是传送阵，构建起来极为的麻烦，只有专门的阵师才会构建。“

    这玩意怎么用？”林寒没有催动过这等东西，忍不住询问道。苏

    如烟是天道仙府的大师姐，见过识广，大致的观看一下，便是纤手一指，一道特殊的力量，打在了方台之内。嗡

    ！刹

    那间，方台开始发光，上面一些神秘的符号都开始亮起来，紧接着，一个小型的光幕也是升腾在了他们面前，宛若一个门户般，里面透着一股空间之气，显然这小型传送阵，已经开启了。林

    寒不禁啧啧称奇，当初在古黎皇朝皇都城，他第一次到邙天之时，法家地宫之下，就有一个空间通道，不过那只是单一传送固定的地点，只能传送某一个特定的地方，跟这种能传送多个地方的传送阵还是没法比的。

    饶是如此，那空间通道，在东部区域也是稀罕玩意，事后他听说，是兽人部落在轩辕天国一些高人的帮助下，才在法家地宫下设置了成功，否则在东部区域可没有人会构建。

    所以对于这传送阵，他第一见，不免有些大开眼界。当

    下他心中不免感叹，如果这种工艺，如果大肆在大陆上建造，那就好了，会让赶路，更加方便许多。毕竟他当初从东部区域来到中央地带，就走了好几个月，跋山涉水，经历不知道多少疆土才来到这里，太辛苦了。

    而且洪州大陆，浩瀚无垠，很多城池，都被无垠的大山和荒林相阻，一地跨越到另外一地，路程动辄就天文数字，还十分的危险，如果这传送阵，真的能够在大陆上广泛运用，那还真是造福苍生了。

    不过林寒也只是想想而已，据他所知，光是构建出单一的空间通道，花费的材料和精力，就已经十分不菲，传送阵哪怕是小型的也比那复杂得多，更加麻烦。而一些可以跨越数万里大地、甚至数十万里、上百万里大地的大型传送阵，成本之高，就算一些超级势力都会伤筋动骨，肉疼不已。

    所以这种大型传送阵，在整个洪州大陆上，少之又少，即便偶尔超级大势力拥有，也根本不会对外人开放。

    因为使用一次大型传送阵，花费的材料，也很不菲，除非遇到大事，根本不会轻易动用。“

    进走吧。”苏如烟没有注意林寒心中所想，开启了小型传送阵的光幕后，便纤手一挥，率先第一个闪身进入了其中。柳柔等人，也是相继进去，林寒这才摇头压下了念头，进入光幕之内，眨眼间在原地消失不见！“

    混账，哪里走！”这时，剑天三人才终于从后方追了过来，一声大喝，剑天率先拍过来一掌，茫茫掌力，似一片江河席卷而来，声势动天，凶猛无比！可

    惜还是晚了一步，林寒等人已经彻底的进入了传送光幕之内，消失不见，那一掌同样是进入传送光幕内如泥牛入海，没有掀起丝毫波澜，只留下苏如烟一道充满冰冷的声音。

    “下次见面，剑天、法坤、谢婉婉，你们三人等待付出代价吧！”冰

    冷的声音，充满了寒意，仿若某种誓言，在这里传荡不朽！剑

    天三人脸色都阴沉了下来，断剑可是他们八大神族的先祖兵器，落在别人手中实在心中不甘。

    更何况苏如烟实力不容小觑，今天得罪了她，以后必然是一个不小的隐患。

    “追，这小型传送阵，传送的距离十分有限，且这么多年力量已经消耗的差不多了，最多只能让将他们传送在附近百里左右的范围，一定要找到他们，将断剑给追回来！”剑天脸色阴沉，冷冷说道。因

    为并没有追进去，知道当有人进入光幕之后，这传送阵会自动回归“原点”，方位就不一样了，再去追说不定会越追越远！再

    加上这小传送阵的力量十分微弱，让林寒等人传送一次，已经被消耗的差不多了，若传送到一半的时间，光阵力量耗尽，他们被困在虚空之中，那就完蛋了！法

    坤和谢婉婉也是下令，仔细搜索，就是将附近方圆百里，翻个底朝天，也要将他们给找出来！ 