
　　赵玄麒的话传入李兆同的耳中，犹如利剑一般刺穿了他的心灵。

　　然而，他根本无法反驳，对方的武力，已经说明了一切。

　　手臂，乃是刹纹刀锻炼的最强点，在没有兵器的情况下,手臂便是刹纹刀武者最强的兵刃，如今气涌叠加秘术的爆发状态之下，自己的手臂还是被对方一击打断，说明双方之间的差距十分巨大。

　　没有继续下去，实际上已经是对方在留手，擂台比试,毕竟不是生死搏斗。

　　他已经输了。

　　即便对方的话如此刺耳，他也必须要承认自己输了的事实。

　　他缓缓的举起了自己的手臂。

　　举手认负。

　　“啸林武馆,赵棋胜！”

　　裁判高声喝道，打断了现场持续的寂静氛围。

　　观战的众人大部分都认为，这一战已经毫无悬念，然而事实却出乎了所有人的预料。

　　赵玄麒不仅胜了，而且胜得干脆利落，毫无波澜，依旧维持着一如既往的霸道，即便对手是上届十英前三的李兆同，也依旧如此！

　　有武会开始以来一直关注赵玄麒比赛的观众细细回忆，似乎不管面对任何对手，此人都是一副游刃有余的样子，从来没有陷入过苦战之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　霸道，强势，恐怖！

　　一时间，无数观战者注视着那道缓缓走下擂台的身影，全都感到了一种如渊海般的深不可测之感。

　　“居然连李兆同都不是此人的对手？！此人到底有多强？”

　　“何止不是对手？我看此人实力明显比李兆同强出了一截，刹刀门横练最强就是手臂，气涌一起，便是千斤鼎砸在手臂上也砸不断,然而刚才却被啸林武馆赵棋一击击断手臂！”

　　“此人的极限到底在哪？区区一个啸林武馆的真传，为何能够强到这种程度？难道真是天赋异禀？”

　　“不过，此人所使用的的确是虎形架势，但这威力也太刚猛霸烈了一些，连十英前三都击败了，此人或许能够问鼎这一届的十英之首啊！都多少年了，武会没有出现过四大流派之外的十英之首了。”

　　“......”

　　一阵阵低语和讨论在场内回荡，所有人的目光都集中在了赵玄麒的身上。

　　这匹黑马，难道真的能够一黑到底？

　　“李兆同居然输得如此彻底，就连手骨都被人击断。”

　　耀星门杜湛看着赵玄麒的脸色很凝重，他的实力与李兆同相仿，李兆同都落得如此下场，恐怕即便换了他上场也好不到哪去。

　　此人的实力，已经远远超出了预料。

　　“刹纹刀的破极之法，双臂力量强度远超想象，居然会不如此人？恐怕此人也身具破极之法，要不然就是天生神力的类型。”

　　“于兄，不知如果你对上此人，有无胜算？”

　　龙溟门陈平光身形高大,目光如炬，对身旁的于达峰问道。

　　四大流派，山河门最强，山河门本身便与巨灵门有着很大的联系，属于巨灵门的下属流派，秘传拥有一定的相通之处。

　　上一届，于达峰便击败所有强敌，成为十英之首。

　　因此，几人之中，他最有发言权。

　　“无法判断，具体如何，需要打过才知道。”

　　于达峰双目微眯，开口说道。

　　赵玄麒最后的那一掌，一直在他的脑海之中回放，那种恐怖的穿透力，实在是让人骇然，而且他觉得，此人似乎还没有用尽全力。

　　武馆馆主和主委会所在的区域，翁啸林身处其中，周边的馆主都来向他道喜，不过他的神色倒是微微有些复杂。

　　自己这个弟子强到这种程度，他都有些不知道是福还是祸了。

　　另一边，周烈将赵玄麒最后一击的爆发看在了眼中，眉头微微一挑，似乎有些诧异。

　　白人女子梅丽莎见到这个情况，眼中也不禁闪过了一丝异色，开口说道：“能够打出这种程度的攻击，不是依靠技巧能够达到的，此人要不就是身具破极之法，要不就是天赋异禀，一個小武馆出身，能够做到这种程度，也算是难得了。”

　　说着，梅丽莎转头对身旁的周烈说道：“四流派之外出现这种高手，对你接下来的工作多少会有点影响吧？”

　　“影响？为什么会有影响？人才越多，对于我巨灵门来说是好事，若是愿意为我所用，不过就是多给出些利益的事情，算得了什么？”

　　周烈淡淡的说道。

　　“若是不为你所用呢？”

　　梅丽莎微微眯起了双眼。

　　“在我巨灵门的地盘，是龙是虎，都得给我盘着，否则，是龙我挑了他的筋，是虎我剥了他的皮，你说呢？”

　　周烈转头，似有深意的对梅丽莎说道。

　　梅丽莎脸上露出了玩味的笑容。

　　“所以，现在你觉得此人算得上是一只黑马么？”

　　周烈没有再继续刚才的话题。

　　“勉强能够入流了吧。”

　　梅丽莎淡淡的说道。

　　......

　　......

　　三临川，巨灵军麾下，第三团第二灵武先锋队。

　　作为营地军事主官的张宏云，此时正身处在主营帐之内，处理相应的事务。

　　别看一个先锋队只有百来号人，但这些人手，都是第三团之中的精锐武力，全部有秘传在身，最弱也是响劲巅峰，超过五成处在横练之上的境界，甚至其军事长官，便连内练级别的高手都存在，人数虽不多，但实际战力极强。

　　张宏云一身巨灵军装，身形高大魁梧，面容俊朗，剑眉星目，显得英武不凡。

　　此时此刻，他手中拿着一份电报，乃翁啸林托人所发的急报，专门向他介绍了赵玄麒在武会之上的战绩和表现，并且希望他能够动用关系，庇护一番。

　　毕竟，赵玄麒的表现已经远超了翁啸林的想象，必须要提前预防一些事情。

　　“没想到，我的这个小师弟，居然如此了得？恐怕，也不像是看上去的那么简单啊......”

　　张宏云双目微眯，不过随后有自嘲一笑，自己又有什么资格去说别人呢？

　　“不过不懂隐藏锋芒，可并不是好事，算了，师父他老人家最好脸面，当年我因为自身原因，没有帮武馆夺一个十英之位，倒是这个小师弟弥补了缺失，师父现在肯定很开心吧？”

　　张宏云的脸上不禁露出了一丝笑容，不过笑容很快就消失了，不知是想起了什么，眼中布满了阴云。

　　“最近军中的情况，有些不太对劲，或许应该早做准备了。”

　　张宏云低声自语。

　　“长官！”

　　就在这时，营帐之外传来声音。

　　“进来。”

　　张宏云收敛脸上的表情说道。

　　队内副官走了进来，神色有些凝重的对张宏云说道：“长官，督察部忽然来人求见，情况似乎有些不对......”

　　嗒嗒嗒！！

　　还没等副官说完，营帐之外就传来了一阵急促的脚步之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第八十三章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 