
　　“哥！给你们的直播结束了！随后的视频我发到你微聊上面，之前就听说陈一闻要在法学院唱，幸好我一早就蹲了个好位置……”典礼堂的一角，一个浑身透着文艺气息，戴着一架金边圆框眼镜的女生在转角僻静的位置操作手机后打了一通电话。

　　梁小晞是商学院财贸系的学生，是摩天音乐宋文的妹妹，其实摩天音乐在怀疑“程旅人”这个名字就是陈一闻马甲的时候，一度留了个心眼，宋文并没有告知陈一闻自己在商院还有个表妹，而梁小晞也就担当了摩天音乐卧底的任务。

　　陈一闻在法学院登台的时候，梁小晞就已经打埋伏了，陈一闻演唱的时候她直接和宋文那边建立了直播，而做卧底她是专业的，这当中还让自己一个同学拿着摄像机拍摄陈一闻的视频。

　　两个机位，直播的回放和摄像机摄录的视频，事后都给宋文发了过去。

　　宋文和许家恩在得到这个消息的时候，正在进行编曲的宋文直接抛下了手上的工作，观看梁小晞的现场直播，之后他立即给许家恩打了电话，在外谈事的许家恩也很快回到录音棚，这个时候梁小晞的视频已经发了过来。

　　“用手机？”宋文准备打开视频，却又扭头，征询许家恩意见。

　　许家恩指了指墙壁上的机器，“用这个！”

　　那是一台挂顶投影仪，投影仪打开，宋文推送视频，一整面墙壁上，两个人如临现场，看着投影幕布上面的陈一闻演唱。

　　“其实我们一致都同意的，好的音乐不需要堆砌高音和玩弄技巧来刻意雕琢，”许家恩道，“这首歌歌词优美又不缺乏天马行空。是温暖的，鼓励人的，而且有些伤感……是一首好歌啊！”

　　宋文点头，“一脉相承，能让人发散思维有所思考的歌词，朗朗上口的乐感，曲调风格和之前《岁月神偷》截然不同，但是叙事的词作风格，可以确定是一致的！”

　　许家恩点点头，“这种词作风格真是一种艺术！”

　　“我给老大打电话！”

　　宋文拿手机，给于飞扬拨去电话。

　　于飞扬接起来，语气里还有些不耐烦，“什么事？不知道我在这边谈布景吗，宋文你不在录音棚修歌你难道要打电话让我来喝酒？你搞紧点手头上的事还多！难道是你遇上处理不了的技术问题了？找老许啊！”

　　“老许在我旁边……”宋文道，“不，不是这事……也不找你喝酒。”

　　于飞扬“嘁！”没声好气，“我当然知道你上班时间不会找老板喝酒啊！更何况这个老板还在磨音乐节的舞台事项焦头烂额的情况下，我相信你也不会在老板心情不爽的时候故意添堵，你最好给我个好消息，否则我下一刻就要骂你！”

　　“是好消息！”宋文嘴角一翘，“‘程旅人’又有歌了！”

　　正在会场的于飞扬在众人愕然的目光中不打任何招呼，大踏步迈出会场，站在楼房外面一个稍显僻静点的地方，对电话里道，“还等什么，给我发过来！”

　　……

　　把视频传给了发给了自己表哥宋文之后，梁小晞才来得及吃饭，在一家学校小馆子里点了个好吃的犒劳自己。表哥在摩天音乐工作，有时候表哥的一些文书工作，会发给自己帮忙处理，回报就是表哥经常会给自己发一笔劳务费，所以梁小晞在大学的生活其实非常惬意。

　　等给表哥的电话打通以后，听表哥那边的语气十分轻松，梁小晞就大致猜到自己帮了大忙了，道，“哥，你这次怎么奖励我？”

　　“送你喜欢的新款X14手机！”

　　梁小晞在短暂的窒息过后，“啊啊啊！太好了！”美滋滋的喊叫起来。果然帮了大忙了呢！

　　……

　　法学院这场晚会举办得相当成功，据说院系领导最后结束的时候一个劲的鼓掌，有人说这台晚会办的不错，办出了历来罕见的高水平。这个评论传开来后，就有学生道，“拉倒吧！他这是看到今天在场的人前所未有的多吧！”

　　陈一闻下台来的时候张劲夫就过来对他竖大拇指了，陈一闻这一战，张劲夫在班里和院系里名声可谓是直线升高，法学院一班的全体对张劲夫能请动陈一闻是大感脸上有光，陈一闻名不虚传，这此后说起来，他们一班人可谓是有无数谈资了！

　　“跟你商量个事儿……”张劲夫揽过陈一闻的肩膀。

　　陈一闻疑惑看他，心想这位还有什么事？不要得寸进尺啊？

　　“你以后还打球不？我再让你盖几次帽啊……”张劲夫面容酷酷的说着。

　　陈一闻嘴角抽了抽，道，“怎么？你还有唱歌的局让我出头？你是搞酒吧的啊？”

　　张劲夫阳光般洒然笑道，“这不想着存几个人情，以后用吗？”

　　陈一闻斜晲他一眼，“咋地……你这是把我当银行？”

　　这位你好歹也是篮球场叱咤风云之辈啊，你不要把“我让你盖几个帽存点人情以后用”这种事挂在嘴边毁人设好不好！

　　张劲夫又哈哈大笑，“开个玩笑，开个玩笑啦！”看得出他心情大好，显然是因为扬眉吐气。

　　而后他脸色突然精彩起来。

　　原来这晚会结束，人群陆续往外走的时候，在前方出口处现出了灵动乐队三人，三人应该早一步出了大厅，然后观察人流，找寻陈一闻。

　　看到陈一闻之后，灵动乐队三人径直走了过来，来到陈一闻面前。

　　本身已经有很多人关注陈一闻张劲夫了，如今再看到这一面，路过他们的人流都像是一条奔涌长河突然缓慢了下来，无数的漩涡朝两旁堆叠，一簇簇的人都在张望着这是什么个情况？ŴŴŴ.23sk.com

　　乐队老大就差要和陈一闻鼻尖对鼻尖了，旁人不知道的还以为即将要打起来，灵动乐队和陈一闻杠上，难道要即将演变成现实的殴斗？结果乐队老大头侧开来，冲陈一闻伸出一个拳头，悬在半空。

　　旁边的乐队成员一脸期许的看着陈一闻。

　　把陈一闻都弄愣住了，他尝试着也伸出拳头，抵了一下对方的拳面。

　　灵动乐队三人本来紧绷的脸色瞬间就瓦解了，乐队老大刚才那股摇滚冷傲范也一时变成话痨，道，“你唱的好，我们输了半筹。你是自己写的歌？你怎么这么能写？能不能分享一些办法？”

　　说完了他才意识到什么，笑，“让你背后那位……老师，也教一教我们。嘿嘿……”

　　陈一闻心想自己哪能教你什么？不过这个时候再绷着，似乎也不是个事，对方也不可能随意就获得满意的结论。就道，“多看，多听，多想。记录自己的生活。”

　　乐队老大沉吟一下，和三人对视一眼，重重点头，“明白了！”

　　到底明白了什么？陈一闻也不知道他们明白了什么。

　　三人对他点头后，转身走了，如获至宝。

　　……

　　“陈一闻！”一个熟悉的声音响起，陈一闻看去，王东华和丁诗媚正走过来，声音出自王东华，在那边就笑起来，“今天我和丁妹被邀请过来当嘉宾，一不小心又看到你人前显圣了！哈哈！”

　　丁诗媚也朝他挥了挥手，此时也不知道是因为典礼堂刚才人太多气温比较高，还是空气不流通，她的脸艳若桃花。

　　陈一闻和王东华打了招呼，又看向丁诗媚，“你和王师兄过来也不事先说一声？”

　　丁诗媚倒歪着头看他，“为什么要说？我又没有义务要告诉你。”

　　陈一闻一愣，随后看到丁诗媚眼睛里的一丝狡黠。这是跟自己摆谱呢！

　　而王东华却不动声色，就看着丁诗媚微笑，心想丁妹啊丁妹，我看你装啥呢，还装呢。

　　丁诗媚虽然没看王东华，却已经感受到他的视线，到让她破天荒有些不自在，心里面暗恼王东华你干什么呢！

　　张劲夫还以为气氛有点僵，赶忙打圆场，“我想陈一闻是觉得朋友来了，他要好好招待！商院欢迎你们啊！”

　　然后就看到三个人都把他给看着。

　　张劲夫一时有些愣住，自己说错了什么吗？为什么都这么一副神情看自己……

　　就像是看老实人一样？

　　====

　　票票~订阅~爱你们~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十七章 快看那个老实人免费阅读。https://xs.23sk.com 