    听到这声音，包间里的人全是一愣，转头再看过去，秦风的眉头更是瞬间皱了起来。

    只见这会七八个人从外面进了门，为首的不是别个，正是之前打了吕刚儿子的张全、张路和张国。

    三人进门，后面还跟着刘黑子的几个手下，显然是刚刚把几人捞出来。

    只是秦风看到几人那是真的烦透了，本来这事他们就错了，弄进去不知道悔改，现在回来一个个牛币的跟当了皇帝一样。

    这不是扯淡吗？

    一边想着他也赶紧起身：“全哥，路哥，你们赶紧坐，别吵了。”

    两人是他的表哥，他当然不好直接发火，寻思着招呼两人坐下来，把事遮过去就算了。

    哪知道两人根本不管那一套，瞪着吕刚叫道：“吕刚，你再给老子装币啊？是不是觉得你有点钱就厉害了？”

    “就是，老子们关系更硬，你想让我们坐牢，我们明天见你儿子还打，我看看你有啥办法？”

    吕刚看两人的样子，再听到两人如此羞辱他，气的全身都是一阵发抖。

    可是看看秦风，又不敢发作，毕竟这是他的财神爷，也是他将来的老板，刚刚谈好了合作，要是弄崩了那就真得不偿失了。

    但另一边的小舅张义可看不下去了，他自己的侄子啥样，他心里最清楚，这次要不是秦风，人家吕刚弄他们一弄一个准。

    更何况，秦风这身份刚刚还在这里说情呢，这张全和张路一来就装大爷，称老子，这让秦风的脸往哪搁。

    越说越气，他抬手就抽了过去：“混帐东西，你们疯了吗？”

    啪！啪！

    两巴掌下去，结结实实的抽在了张全和张路的脸上。

    让两人一下全蒙了，一捂脸不可置信的看向了张义：“小叔，你干啥？”

    “是啊，小叔，他把我们弄进去，现在秦风为了我们不应该报仇吗？”

    张义看的更气了；“报个屁，你们几个混帐，乡里乡亲的，因为一点事就把人家的腿打，你们还有理了？”

    “小风让人把你们捞出来，那是让你们来给你们吕叔道歉的，你们这是啥态度？”

    张全和张路被骂的全都愣了，半天才看看秦风：“小风，你不是吧，现在还让我给那姓吕的道歉？”

    秦风这会恨不得让人把张全和张路吊起来打，听到他们的话，冷冷一笑：“全哥，路哥，不道歉可以，那我现在让人把你们送进去继续蹲着。”

    “怎么着？打断别人的腿，砸了人家的车，判几年不过分吧？”

    两人没想到秦风也这么说，吓的赶紧缩了缩脖子；“小风，别……别啊，我们知道错了还不行吗？”

    “是啊，小风，再怎么说我们也是你表哥，你怎么能向着别人呢。”

    秦风淡然一笑：“全哥，路哥，我帮理不帮亲，能够把你们捞出来，那已经是看情分了，要是我再纵容你们胡作匪为，那我成啥了？”

    “坏人的保护伞？那我混的越好不是祸害的人越多吗？”

    说到这里，秦风话锋一转：“现在我给你们两个选择，要么去给吕叔道歉，要么我让黑子把你们送回去。”

    “到时候在里机呆多少年，按法律来，你们自己选吧。”

    说到最后，秦风的表情冷到了极点。

    他真懒得再给几个人留面子了，几人打断了人家儿子的腿，吕刚现在不计较了，愿意坐下来好好谈。

    这已经给足了几人面子，现在如果他再袒护，那秦风自己都觉得不是人了。

    张全和张路这会彻底傻了，他们看得出，秦风这次是下了决心的。

    而他们所有的依仗也是秦风，秦风一旦不站在他们这边，他们就啥也不是了。

    所以憋了半天，只能点了点头：“行！小风，哥听你的。”

    说完两人迈步到了吕刚面前：“吕叔，我们不是人，你大人不计小人过，就别跟我们一般见识了。”

    “是啊，吕叔，我们确实做错了，你就原谅我们吧。”

    吕刚看着两人的模样，虽然知道两人道歉不是真心的，但有秦风在一边，他不可能驳这个面子，赶紧起身道：“好啦，好啦，全是乡里乡亲的，赶紧坐吧。”

    “嗯嗯！”张全和张路赶紧应着。

    这样一场风波总算是平息下来了。

    完事小舅张义继续说起了纺织厂的事情，他们要扩建，首先得拿地，秦风给出两个方案，一是把厂子造到他们那边的开发区，因为现在秦风已经开始合村了。

    将来是准备把这边的村子也合并的，把更多的厂子建到他那边的开发区，将来更为集中化。

    第二个选择就是在镇子上拿继续扩展，这一点秦风也不在乎，因为他还有一个想法，将来合村之后，开发区不可能只有一个，住宅我也不会只有一个，到时候和镇子连成一片。

    那样他的山中之城计划，将来可以有更好的交通条件，把交通网连起来。

    张全和张路在旁边本来还敬酒呢，听到秦风要投资，一下来了精神。

    “小风，你这建厂我们能不能也入个股？”

    “是啊，小风，我们也想跟着你干，反正都是自己人，小舅跟着你干了，我们也分一股，到时候咱们就是五股。”

    “对对，都是自己人，干起事来也方便。”

    两人不停的说着，其他人可有些纠结了。

    吕刚和小舅张义肯定是不想让两人参与的，毕竟这股分多了，分钱的人就多。

    秦风同样眉头紧皱，他最清楚这张全和张路是什么货色，这事要让两人掺合进来，那非乱套不可。

    两人看秦风不说话，赶紧追着问道：“怎么样啊，小风，你不会连股不让我们入吧？”

    “呵呵，全哥，路哥，那你们打算拿多少钱入股？”秦风笑笑道。

    “钱？啥钱？”两人不解的道。

    “入股当然要钱啊？不然你们怎么入股？”秦风疑惑的道。

    张全和张路反应过来，不满的道：“小风，你这是啥话啊，就咱这关系，我们入股还用钱吗？”

    “是啊，小风，你现在不是三股了吧，我们再加入，你就给我们一个百分之二十的干股就行了，什么钱不我的？你又不差这点。”

    听到两人的话，秦风直接气笑了。

    “呵呵，全哥，路哥，你没还真是极品，不拿钱就要入股？我是不是听错了？”

