    “皇马中场断球成功。”

    “马斯切拉诺传给斯内德，皇马发动反击。”

    “斯内德带球冲过中线，斜传身后找伊布拉希莫维奇。”

    “布斯克茨倒地放铲，没有铲到球。”

    “伊布拉希莫维奇后插上，没有越位，这一次皇马很有机会。”

    “看看瑞典中锋怎么处理，带球往禁区右侧。”

    ……

    巴塞罗那的回防速度也是非常快的。

    当斯内德传球直接塞到了皮克身后，伊布拉希莫维奇抢先一步追上球时，巴萨的后防线已经在快速回防，皮克也第一时间转过身，直接缠上了伊布拉希莫维奇。

    米利托也紧随其后，跟皮克形成了牢固的双保险，迫使瑞典中锋不得不带球往禁区右侧。

    在斯内德传球的那一刻，杨阳正好是处在回撤方向，普约尔跟在他周围，不利于传球，但在斯内德传球之后，杨阳就第一时间转身启动，跟普约尔比拼着速度。

    杨阳并没有过去接应伊布拉希莫维奇，而是跑在米利托身后，普约尔身前的这个位置。

    他在等待着伊布拉希莫维奇的传球。

    在那个区域，现在不仅有伊布拉希莫维奇，还有皮克和米利托，要是杨阳过去，普约尔也肯定跟着过去，那就太拥挤了，而且更有利于防守。

    反而是像现在这样，彼此错开空间，进攻威胁更大。

    杨阳相信，以伊布拉希莫维奇的实力，他一定能够把球传给过来。

    ……

    瑞典中锋在禁区右侧拿球面对皮克，两人都在快速冲刺。

    眼看着就要把球带出底线的时候，伊布拉希莫维奇突然间一个急停扣球，将球给扣了过来，直接扣过皮克后，挑传到了米利托的身后位置。

    米利托出脚想要阻挡，但伊布拉希莫维奇的挑传不高不低，正好不利于他拦截。

    球堪堪越过了米利托的脚，落到了他身后的位置。

    几乎是在球落地的同一时刻，杨阳正好拍马赶到，用身体挡住了普约尔，抢先一步右脚推射，直接将球推进了巴塞罗那球门的左下角。

    巴尔德斯努力想要弥补，但这一脚射门来得很快，方向又完全相反，他根本无能为力。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第十八分钟，来自皇家马德里的一次快速的反击，杨阳接伊布拉希莫维奇的助攻，为球队首开纪录，一比零！”

    “上帝啊，皇马的反击来得太快太突然了！”

    “从整个上半场开局来看，皇马在控球率方面是完全处于绝对劣势，但主队的防守非常的顽强，尤其是贝尼特斯精心打造出来的三后腰防守，非常有秩序，也非常严密，没有给巴塞罗那任何的机会。”

    “皇马的反击非常有效率，刚才已经有一次反越位形成单刀，但可惜被主裁判误判给吹掉了，可皇马很快又重新组织起了一次反击，并迅速拿下了进球。”

    “这绝对是一个关键性的进球！”

    “有了这个进球，皇马将在自己的主场占据优势，而巴塞罗那被迫必须要投入更多的兵力在进攻端，只要传球和倒脚，是无法撕开皇马的防线的。”

    ……

    杨阳在进球之后，整个人迅速冲到了皇马球迷看台下方，激动地朝着看台上的球迷发出呐喊，而伊布拉希莫维奇等队友也纷纷冲了上来，团团将他围住。

    所有人都清楚这个进球对皇马的意义有多重大！

    杨阳则是很快转过身，一手拉着伊布拉希莫维奇，一手拉着斯内德，跟两名进球功臣一起分享这个进球的荣耀，同时也在告诉所有人，这球是他进的，但瑞典中锋和斯内德也是功不可没。

    马斯切拉诺的抢断非常精准，而且非常及时，正好让皇马可以打对手一个措手不及。

    斯内德的带球插上和精准分球也同样至关重要，可以说，没有他这一脚精准的直塞身后，根本就没有皇马随之而来的反击进球。

    当然，伊布拉希莫维奇的助攻也是相当漂亮，尤其是他扣过皮克后挑传助攻的那一下，充分展现出了他精湛的脚法，以及他对杨阳踢球风格的熟悉。

    这是一个进球，可实际上，这不仅仅是一个进球！

    …………

    …………

    丢了一球后，整座伯纳乌球场都沸腾了起来。

    所有的球迷都在欢呼喝彩。

    哪怕他们再不情愿，但也不得不承认，现如今的巴塞罗那确实是踢着一种超前的足球。

    他们有着惊人的传控球能力，出类拔萃的传接球技术，以及令人防不胜防的短传渗透，再加上前场有梅西这样的超级巨星的存在，让任何一支球队都很难去压制他们。

    可以说，这就是巴塞罗那横扫欧罗巴的核武器！

    除了严防死守外，巴塞罗那的传控球对任何一种战术来说，都是无解的难题。

    本赛季的首场世纪德比存在着一定的偶然因素，但这一场比赛就不能再寄望于运气。

    如果球队想要赢，那么防守反击就是最好的选择。

    哪怕三后腰打法看起来并不符合皇马的传统，但在成绩面前，所有人也都不得不做出妥协。

    ……

    先丢一球，巴塞罗那重新开球后，依旧还是不着急。

    长年累月的传控球打法打造出了巴塞罗那球员惊人的耐性，而且经过了一周的休整，他们不管是体能还是状态，都明显非常不错，根本不怕皇马。

    但皇马也同样没有因为领先一球而变得麻痹大意，球队依旧还是采取收缩防守的策略，两条线紧缩三十米区，让杨阳和伊布拉希莫维奇在前场游弋寻找机会，斯内德负责反击出球。

    这种打法让巴塞罗那很郁闷，也很无奈。

    他们看似占尽了场上的优势，可实际上却很难在进攻中获得绝对的机会，很多时候，进攻往往都是止步于远射或自身失误，严重缺乏效率。

    而有趣的是，皇马在本方半场从不轻易犯规，甚至从开场到现在，一张黄牌都没有，这一点倒是非常坚决地贯彻利物浦在上赛季欧冠决赛时的防守策略。

    皇马的防守以切断巴塞罗那的球路为主，更加强调的是球员在防守中的耐心和协作能力，注重的是球员的到位率，努力保持整体阵形的紧凑有序。

    换句话来说，只要防守时不犯规，抢到球后就能第一时间发动反击。

    斯内德就是球队的出球点，伊布拉希莫维奇是前面的战术支点，而杨阳则是球队的反越位武器，同时也是球队最后的得分点。

    可以说，这样的防守策略要比盲目犯规来得更有效，同时也更有威胁。

    一旦犯规，反击的机会就没了，可不犯规，断一次球就能打一次反击。

    从利物浦到皇马，贝尼特斯的这一套打法都让巴塞罗那如鲠在喉，十分难受。

    但反过来，场面也确实是沉闷，甚至可以说严重缺乏精彩画面。

    昏昏欲睡不至于，但别说是电视机前的观众了，就连现场的球迷都看得有些乏味。

    …………

    …………

    上半场在一比零的比分中结束。

    令人意外的是，皇马一球未丢，防守得非常不错，尤其是三后腰，阵型保持得相当有序。

    巴塞罗那控球高达百分之六十八，皇马只有区区百分之三十二，少得可怜，但在射门次数上，皇马却跟巴塞罗那不遑多让，而在有效的进攻方面，主队甚至还比巴塞罗那多了两次攻入禁区的机会。

    这也不难反应出上半场的局势。

    巴塞罗那得势不得分，皇马丢了控球，但却反击犀利，射门次数反而更多。

    贝尼特斯在中场休息的时候，对球员的表现感到满意，尤其是球队的防守，他重点提到了三名后腰在防守中的贡献，认为他们很好地完成任务，冻结住了巴萨的进攻和渗透。

    “我可以肯定的是，下半场他们会加大攻势，他们不会甘心就这样拱手让出三分，所以我断定，他们下半场一定还会继续保持对我们的威胁，我们必须要提高警惕，保持专注。”

    拉斯·迪亚拉是球队中场的一道隐患，这名球员在防守中的贡献确实是非常明显，作用也非常大，但有一个非常严重的毛病就是粘球，他喜欢拿球，以至于在之前两年，他是皇马队内的十号核心球员。

    一个后腰穿十号球衣，可想而知他对球权的酷爱。

    但贝尼特斯在赛前也是不止一次地告诫他，无论如何都不能在己方半场内丢球，所以他必须要减少控球，从上半场的情况来看，拉斯·迪亚拉倒是完成得不错，可也还是有几次粘球的情况，贝尼特斯给予了提醒。

    “瓜迪奥拉下半场一定会针对这一点来围剿，无论如何都不能给他们这样的机会！”贝尼特斯加强了语气，进一步提醒。

    拉斯·迪亚拉现如今在队内的位置也是比较敏感，因为马斯切拉诺占据了主力位置，如果他想要获得出场机会，那就必须要用表现来说服贝尼特斯。

    因此，这一席话他是不得不听。

    要是他再出现失误，被巴塞罗那抓住，进而导致丢球葬送大好局面，那他很可能会在今年夏季被扫地出门，这显然也不是拉斯·迪亚拉愿意看到的。

    随后，贝尼特斯又对下半场的情况进行了推演，并布置了针对性的安排。

    而其中有很重要的一点……

    “下半场开局，我们就抢攻！”