    “医生，我们决定了接受全身义体手术！”渡边夫妻下了很大的决心，并不是所有的人都愿意接受新的科技的！

    全世界第一个全身义体化的病例，引起了世界医学界的注视。

    当然这样的高难度大脑移植手术，是不可能由人来完成的，有专门的手术用机器。

    渡边音接受的是大脑移植，因为他们的家庭支付不了太多的义体转换的费用，只能放弃脊椎移植了。

    手术很顺利，在进过36个小时不间断的高强度高精密手术之后，渡边音小朋友已经可以下床走两步了。

    “医学史上的奇迹，伟大的全身义体话！”各大报纸上都登出了这类新闻，免费为义体做了宣传。

    还是老话说的好，不看广告看疗效。这么一个成功的病例，简直就是最好的宣传了！

    当然有赞美的，就有批判的，“义体是对上帝的蔑视，是对人伦理的践踏！”这就是典型的反对声音！

    世界范围内的大讨论。

    围绕‘全身义体化之后，还是不是人类’这个乱点，支持义体化的和反对的进行了激烈的争论。

    的确杜兰的义体是全机械化，不可能和人类一样吃喝拉撒。也不可能进行人类需要的生理反应。反对者抓住这一点，对支持者进行喷击。

    而支持者，则是用生命平等，生命延续这些观点来反击。

    总之，很热闹。

    不过这些讨论的声音对杜兰没什么影响。愿意接受全身义体的大有人在，他是完全不担心。

    因为在面对自己残疾，或者疾病的时候，在死亡和全身义体化之间，很多人都会选择义体化。特别是在渡边音小朋友全身义体化成功之后，越来越多的病人选择了全身义体化。对这些病人来说，这是一个机会，一个全新的开始！

    “你真是厉害，我不得不承认组织在很多地方比不上你！”贝尔摩得虽然加入了公安九课，可是很多时候他都市悠哉哉地在咖啡店喝咖啡。

    “真是不知道你们追寻长生不老，为什么非得在暗地里做。虽然黑色交易赚钱，可是赚钱的路子又不是只有一条！”杜兰一直不理解那些人，追求长生有什么见不得人的，非得偷偷摸摸。

    “那是因为组织手下的科学家都不是心甘情愿为他们工作的，几乎所有人都是被胁迫的！你因为世界上的人都和你一样天才么？”贝尔摩得苦笑道。

    是的黑衣组织为了控制那些科学家，一般都是威逼利诱。

    “你们组织成立也很长时间了吧？怎么没有培养过科学家？”

    “半个世纪来，组织倒是培养过科学家，可是真正优秀的也不过一二，数量太少了起不了作用！”

    “那倒也是！”杜兰表示了解，不是所有人都像他这样开外挂的，“不过那个制造aptx4869的人也很厉害了！竟然能够把人变小！”

    贝尔摩得已经知道柯南就是工藤新一了，不过她可不会去告密！

    “那只是意外，本来组织是想开发一个毒药而已，谁知道会有这样的效果！”贝尔摩得继续苦笑。

    “这么说来，那个组织除了心狠手辣之外，也没有什么特别的。看来还是我比较厉害。虽然他们这么多年渗透了各地的政府部门，可是我还真看不上眼。比暴力的话，我可是能碾压他们啊！”杜兰觉得这个结论本在情理之中！

    贝尔摩得其实也是看中了杜兰的实力，才会选择投靠杜兰的。他现在对那个组织已经厌倦了，不是杀人就是绑架，年轻的时候可能觉得刺激，可是到了她这么这个年龄，就觉得组织不长进了！

    “没错，你的那些装备足够对抗组织了。唯一可惜的是，组织行事诡秘，连我也不知道他们的总部。或者他们有没有总部!”

    杜兰倒是不担心，“没有问题，如果真的要找他们的话，其实很简单。”

    “哦？你有办法？”

    “当然，只要掌握整个世界就可以了，我可以将所有的卫星都控制住，让后监听世界上所有的电话，网络，只要他们有活动，我就能知道！”当然了这只是杜兰说说的，他可没那个心思去做！

    贝尔摩得倒是被吓到了，作为一个优秀的杀手和情报员，她当然知道杜兰这个建议的可行性。如果真的如此的话，那黑衣组织真是无处可逃了！

    杜兰还要继续吹牛的时候，柯南推开门进来了，他又来蹭咖啡了。

    柯南这段时间可是很忙，杜兰从报纸上就能知道，沉默的毛利小五郎多次精彩的推理秀。

    “哟，小鬼，今天怎么有时间来了？”

    杜兰也看见杜兰和贝尔摩得了，贝尔摩得一直给他一种似曾相识的感觉。不过柯南也不是很确定。

    “毛利叔叔喝多了，现在正在制造噪音，兰姐姐和园子姐姐出去逛街去了！”

    “这可怜，一个人，都没有人照顾！”贝尔摩得很自然地演出了一个富有爱心的阿姨角色！

    而杜兰则在肺腑，你小子还是呆在家里安全，省的出门又要发生事件了。

    不过柯南不出门不代表就没有事件，‘轰’一声巨响，就在街对面的一辆私家车爆炸了，熊熊的火焰将整部车包围。

    “……”杜兰看了看外面的着火的汽车，又看了看一脸震惊的柯南，然后捂住了脸！

    柯南快速地跑了出去，随手还拿了店里的灭火器，不得不说反应敏捷。

    杜兰也不示弱，让人报警之后，立刻也拿了个灭火器出来。

    火被扑灭了，可是车子已经被烧得面目全非！

    这一次事件可不是柯南引起的，而是杜兰的义体引起了宗教主义者的反感，所以对杜兰进行了恐吓。

    因为杜兰完全没有进行过保密工作，所以义体之父很用容易就被有心人发现了。所以杜兰店外才会发生爆炸。

    不过暂时杜兰可不知道这些，他还在给警察做笔录。不仅仅是他，还有广田雅美和贝尔摩得。

    而毛利小五郎也被惊醒了，开始协助警方。柯南更是在现在皱着眉到处查看！

    除了车子爆炸，倒是没有人受伤。

    警方开始对这一地区进行排查，看看有没有可疑的人。这也是解决这种案件唯一的手段了。柯南从警察问来的只言片语中确定了嫌疑人。

    嫌疑人，穿着风衣，带着口罩和墨镜，鬼鬼祟祟的样子！

