    宇宙中的物质，并非是均衡排布的。

    倘若有强大的超凡者在世界之外观察一个单体宇宙的缩影，他就会发现，整个宇宙中所有发光星体星系的排布结构，就像是一块巨大的海绵。

    星系与星系链接成条带状的链条，互相勾连成一条巨大的网络，而网络层层叠叠，构成了立体而又空阔的宇宙，也即是海绵一样的形状。

    正如同海绵之中有着无数空隙，银河与银河之间的间隙中，同样存在着巨大的空洞，这空洞中空旷无比，近乎完全的虚无真空，在其中，连一点物质都欠奉，甚至连其他星系的引力，在这里都衰弱的近乎于无。

    -群星世界·星河大空洞-

    在这巨大无比，要以千万光年计算的巨大空洞中心，有几个近乎没有任何光芒的星系存在，那是以一颗颗没有吸积盘的高速旋转黑洞构成的天体结构，无论是何种观测设备，都极难发现这样几个千万光年外近乎不发光的星系，而灵能侦测更是无稽之谈，没有任何灵能能够接近这片区域的周边。

    能够看见，黑洞的事件视界之外，覆盖有一层质量近乎为零，释放银蓝色光辉的‘灵质存在’，它吸收了所有从黑洞中逃逸的光与能量，那正是灵魂的原材料之一。

    换而言之，一个巨大的灵魂体包裹着这一颗颗黑洞，它们是一种极其先进的灵能机械，可以在黑洞的强大引力作用下也能保证自身结构的动态平衡。

    而在黑洞的外围，遍布着近乎无穷无尽，各种奇特几何体构造的巨型机械，它们或是环绕黑洞的环形长河，或是以正态分布环绕星系的正三角体机械网络，亦或是不断旋转，无规律变向改变轨道的六边形网格状蜂巢体……这些巨大的机械无一例外，闪烁着银蓝色的光辉，它们之间互相连接，闪烁着明暗不定的光芒。

    这巨大的灵质存在每隔一段时间，就会运输一部分物质投入黑洞中，进而从中黑洞自身溢散的辐射中抽取能源……这其实并非是一种最高效率的能源获取方式，各种湮灭能，引力差做功都是利用的一种方法，但克尔黑洞引擎却是对于灵能一道而言最为稳定的一种。

    毕竟，和其他超凡力量，亦或是单纯的技术文明不同，灵能实体近乎无质量，天然聚合的特点最擅长接近，操控各种超引力个体，当灵能迈向星空，走到极远之处时，它们利用黑洞的效率远胜于其他体系。

    这几个孤独的漂浮在星河大空洞中的机械构装星系，在时间的长河中漂浮了无尽的时光，对于外界基准点的时间来说，它们存在了至少七千万年以上的时间，但是以群星世界的质量来看，它自身度过七千万年以上的时间，是否就意味着外界的某些小世界流逝了更长的时光？这点无从知晓，但不管如何，事实便是如此。

    这几个星系级的机械构装体，是一个寿命接近亿年的存在，近乎永恒的奇观。

    在漫长的时光中，他们等待着其他被创造出的银河星系之中，能够诞生出可以发现，接近他们的个体。倘若有文明，能够发现被灵能遮蔽的他们，能够跨越数千万年乃至更长的真空区靠近他们，那么这毫无疑问就证明了这个文明的能力。

    而作为监管这个星河世界的超智能，名为‘生命保管程序’的存在，就能安心的将这个世界一切的创造者，名为‘创始者’的超级生命文明遗留下的遗产托付给他们。

    他们一直都在等待，但即便是世界之外的邪神入侵到来，他也没有等到任何一个文明的到来……漫长的时间，无尽的反复，文明在下游重复毁灭又重生的旅途，却没有一个能够走到高处。

    不过今天，他们却要迎来一位异世界的访客。

    星河大空洞，边缘。

    一个离散于银河边缘的星系。

    混沌无处不在，即便是在银河守护者联盟的大后方，也会有混沌的出现，阻隔商路与运输要道，毕竟数千亿星系中，总会有一两个星系无法监管，进而滋生邪祟。

    星系中央，是一颗常见的g级恒星，星系中曾经也曾孕育过生命，在那颗有些干燥，海洋只有陆地面积的三分之一，绝大部分水资源都潜伏在地下空腔的世界中，生命诞生于火山周边的地下热泉。在黑暗的地下水系与海洋中，遍布着各式各样奇特的生命甚至是智慧种族，甚至有天然的熔岩元素从热泉中诞生，成为诸多智慧种族敬畏的神明。

    它们本来应该有一个美好的未来，一个虽然对宇宙而言平平无奇，但绝对有趣且值得铭记的故事，但是现在，那颗星辰已经变成了混沌的巢穴，一切意义都被灭却，整个地底水系，大陆表面，都成为了混沌的后勤工厂，小型的生殖基地。

    而星系中央，能看见，被混沌覆盖的恒星周边，充斥着对生物而言剧毒的混沌颗粒，它们在真空中聚合，分裂，在无人知晓的过程中进行最基础的信息交互，而大量混沌眷族就这样从恒星外围的生殖腔中诞生，然后顺应着信息指引汇聚，化作一支舰队，朝着其他星辰的方向驶去。

    这就是扎根于诸多银河中，最典型的一个混沌据点——它们隐匿于银河边缘的星系，源源不断地派遣出眷族舰队，骚扰联盟的后勤，拖延守护者舰队的集合速度，倘若说，联盟百分之六十的作战力量汇聚在前线的话，那么其他百分之四十的兵力，都被这种相对于混沌来说不到百分之一的据点给拖在了原地。

    能够看见，又有一支舰队准备从恒星出发，前往其他星辰作乱，但就在它们脱离了恒星的直接引力干扰，短距迁跃向日球层之外，正在加速脱离，准备进行数以光年计的长距离迁跃时，突然地，这支舰队立刻违背了该恒星混沌巢穴的命令，扭转方向，慌乱的规避。

    可以看出，这支舰队的体系已经完全被打乱，原本一体的混沌眷族完全成为了一个个个体，他们分散着逃窜，似乎想要规避什么恐怖的存在。

    但已经来不及了。

    时空在震动。

    拉伸视角，从多重星系的角度上来看，能够看见在这银河悬臂的边缘，正在以几乎‘同时’的节奏，亮起一个个黑暗的引力凹点，这个引力凹点贯穿了整个河系，形成了一条仿佛由黑色脚印星辰的路径。

    一个连光都能扭曲，吸引的超质量个体，正在急速迁跃。

    他每迁跃到一处，就会将周围的光暂时吞噬，形成一个巨大的引力凹陷，而下一瞬，他再次迁跃，凹陷就凌空前进，就像是人迈步在沙滩上留下脚印——只是这个人的质量超越了几十个星系的集合，而沙滩却是一整个河系。

    正如同沙滩上的脚印会被海水抚平一样，这个引力凹陷也很快就会被周围的时空抚平，但是，巨大的引力震荡，混杂有奇特的能量波动，却以凹陷为中心扩散，这能量波动对于普通的生命而言并无任何害处，只是如同清风拂面，但是对于各式各样的异常存在，混沌个体来说，无论它们隐藏的多好，都规避不了注定到来的毁灭。

    边缘星系，混沌巢穴，巨大的混沌母巢同样开始战栗，那不是因为恐惧，也不是因为生命位阶的压制，而是时空方面，物理性质上的‘战栗’与扭曲——随着一个散发炽烈光辉的球体唐突出现在这个太阳系的周边，然后又唐突消失，无形的银色波动就如同海潮一般扫过周围的宇宙空间，而碰撞到这银色波动的混沌眷族舰队，被侵蚀的星体，乃至于恒星巢穴，全部都悄无声息的分解，化作星河中微不可查的分子颗粒。

    “呼……呜！”

    恒星巢穴挣扎着，扭动着，它的体表溢散出一层怪异的扭曲光罩，散发着五彩斑斓的黑色光华，那是大量分子级噬能孢雾构成的生体防御罩，寻常灵能战舰的主炮面对这些活着的防御圈几乎毫无用武之地，或许只有亚空间破碎炮这种，利用了迁跃原理的空间武器才能对其造成一些理论上的损伤。

    毕竟，恒星巢穴的体内可是一颗恒星，它自我修复的速度，远比战舰主炮的蓄能速度要快得多。

    但是，面对汹涌而来的银色雾气，这足以单体面对十几只正常守护者舰队攻击，还有余力反击的恒星巢穴，却只能在真空中发出一声无声的哀嚎，然后就这样缓缓化作乌有，它的躯体就像是被橡皮擦擦过那样消失，解离，一些残存的残骸也失去活性，坠入恒星，被点燃成灰烬。

    一切发生在数分钟之内——仅仅是路过，所以一个恒星级的混沌眷族就这样被抹杀，甚至留不下半点踪迹。

    这既是极致的超凡强者的力量——乔修亚的力量。

    昔日，丰饶邪神途径多元星河，仅仅是擦肩而过的余波，就能毁灭千千万万的世界，诞生出众多类似于大气这样的小型邪神，制造出堪比创世大漩涡雏形的虚空大漩涡，令一整个世界星河出现肉眼可见的大裂缝。

    如今，乔修亚也走在这条道路上……或许，论起储备，他比不上诞生了亿年的邪神丰饶，但是作为有着未来可言的智慧生命，他总是有各种办法，去超越已经定格，化作死去永恒的邪神。

    【提示：接下来，我们要进行超长距离迁跃，迁跃距离为四千五百六十二万光年，剩余距离我们将用短距离迁跃以及亚光速飞行靠近】

    【惊讶：你的力量看上去对物质层面的影响非常强……难怪你能创造出基于灵能，但对物质世界影响极大的‘情感力量’】

    【好奇：拉德克里夫，你是打算使用‘情感力量’，作为你未来的核心吗】

    “并不。”

    面对萦绕于自己身侧，化作无形灵能体的不朽灯塔，正在迁跃的乔修亚简短的回答了一句话：“情感力量只是我试验的第一步，我想要的，不是这种简单的混合物。”

    【理解：明白了。但即便是混合物，也自有其奥妙之处，倘若能走到极限，未必也不能开拓前路……这是昔日那位圣贤曾经与我说过的话】

    “或许吧，但是我不适合。”

    乔修亚发出代表‘笑’的信息流，然后，他暂时停下了步伐，开始积蓄能量，准备进行数以万光年计算的超长距离迁跃，而在这积蓄能量的时间中，他的思绪却因为不朽灯塔的话语开始散发。

    超凡力量之间……的确是有渊源的。

    排除掉恶意混沌这个相对而言比较特殊的力量，代表着初始之火与起源之钢直接衍生的‘神力’与‘钢之力’，剩下来的众多超凡力量，自有一套奇特的谱系。

    首先，以神力为基础，‘创始者’创造了【灵魂与灵能】。这力量的细分衍生，还诞生出了众多次一级的‘精神力’‘精神感应’等特殊体系。

    然后，依照知识接管者的话来说，魔之贤者代表的文明，因为强大的灵魂与灵能衍生出的强大精神力，察觉了多元宇宙中无处不在的溢散创世之力，也即是初始之火照亮虚空的存在之光，通过这强大的精神，他们挖掘出了存在之光的潜在力量，创造出了可以形成任何一种现象的【魔法与魔力】。

    而魔力的细分衍生，又出现了众多‘奥能’，‘咒力’以及各式各样的原始图腾之力……这些体系都来自于变种的魔力。

    大概是同一时代，或许也是源自于魔力的启示，作为钢之力衍生的【生命能】也被发现，这种直接作用于物质，可以轻易改变物质形态的力量应该也诞生了一位贤者，但是他的名字和文明却没有流传下来。或许也是同一个时代，并且有直接关联的原因，魔力和生命能可以通过智慧生命进行直接转化，两者的关系意外的亲密。

    甚至，介于两者之间的自然之力也诞生，成为了一种次级衍生力量。

    这两种超凡力量，带来了全新的多元宇宙超凡时代。

    紧接着，【元素】与【以太】相续出现，它们的创造者都是对魔力亦或是生命能有着极深研究的文明与个体，他们就像是从质子中子中找到了夸克的存在那样，从其他超凡力量中，发掘出了全新的本质，就像是人类发现强弱核力那样，以这种本质为根基，创造出一种全新的力量。

    而正因为它们的起源来自于其他超凡力量，所以元素与以太可以很好的与其他超凡力量混合，而灵能作为魔力的源头，自然也能很好的与其融合。

    “每一种超凡力量，都是完全不一样，可却有着脉络可寻的体系。”

    乔修亚凝视着眼前黑暗而空无一物的星河大空洞，心中平静的思索道：“就像是无机物中衍生出有机物，血肉的智慧生命创造出强人工智能，前者后者完全不同，但是在本质上的某处却又接近。这是很难形容，很难比喻的东西。”

    倘若有一天，他能用最简朴的语言表述出诸多超凡力量的不同，想必那时，他也成为贤者了。

    “灵能的诞生，是为了让人可以证明自己是自己，而魔力与生命能，便是以自己的力量去改变世界。”

    “元素和以太从两者中孕育而出，规范了所有超凡力量，并且基定了多元宇宙的基石，改变了多元宇宙众多生命世界的起源，影响了后续所有的新世界的诞生。”

    “而【圣光】……似乎也是一种从魔力，亦或是生命能，甚至是神力与钢之力中衍生出的力量，同样是改变世界，圣光更偏向于还原……或者说，逆转某个尺度。不，更高一点，圣光的净化和恢复，倘若细究本质，很可能是某种逆转‘熵’，还原物质变化的能力。”

    生命能同样能做到这一点，钢之力也是，魔法自然也可以。但是圣光却能将其作为基础，直接办到其他超凡力量需要间接去做的一点。

    而全新出现的【阴影】，仿佛就像是魔力与生命能，元素与以太的关系，两者因为有着截然不同但却类似的本质，所以一方诞生，就会催动另外一方的诞生。