    “我当然没有意见，全凭老爷安排就是了。”西门泰高无奈的点头道。

    “西门堂主，云海堂马上挑出两千人马组建护院军，要马上进入训练场进行特训。

    熟悉黑衣大炮跟火铳的射击操控，这边，要跟李辽他们配合。

    要整合出一只四千人的精兵，随时准备应战。”唐文道。

    “听老爷说现在咱们主要的目标是搞建设, 要这么多兵丁干嘛？咱们又不是去打仗？”王海亭不解的问道。

    “这次我决定接招。”唐文道。

    “接招，接什么招？”王海亭一愕，赶忙问道。

    “接岭海书院的招。”唐文冷哼道。

    “老爷要带兵上前线抗击太阳国？”李辽一愕。

    “没错。”唐文点头道。

    “那岂不正中岭海书院的圈套了吗？”王海亭反问道。

    “万万不可，老爷，你是不知道太阳国的情况，太阳国一直在支持着东边沿海一批海盗。

    给他们提供财力物力，包括灵丹大炮。

    其实, 有几批海盗根本上就是太阳国的外围兵丁。

    如果猜测得没错的话, 这次先期抢夺咱们岛屿的就是他们那几伙人，背后主子肯定就是太阳国了。

    这几批海盗装备精良，跟太阳国的军兵差不多。

    甚至，经过多年的烧杀抢掠，他们比正规的军士们更狠，更凶悍。

    我们就曾经跟他们斗过几次，伤亡惨重。

    那是因为，他们中高手也不少。”西门泰高赶紧说道。

    “嗯，那还是因为我们的人马都缩回了天石岛，以防守为主。

    除非对方打到门口攻上岸，不然，都不会短兵相接。

    要论在海上攻击能力，他们比咱们强得多。”王海亭说道。

    “因此，一直以来，我们都在防守，不敢主动进攻。

    不过，他们见我们以死想拚，觉得即便是攻下来自已也将损失惨重。

    再加上天石岛上本来就没多少人居住, 也抢不了多少财物, 所以，一直只是小打小闹，倒也没攻上岛过。

    如果自已出兵攻击他们，那完全不一样了。”西门泰高说道。

    “这事不用说了，我已经决定。”唐文摆了摆手。

    “如果要进攻，咱们连战船都没有，拿什么去打？”王海亭急了。

    “咱们拥有的都是渔船跟商船，根本就无法打仗。

    他们的战船船头尖尖的，而且，还包得有厚铁皮，就是炮弹都难以炸开。

    而且，他们的船又大又重，再加上铁皮包裹，冲撞过来，咱们的船就散架了。”西门泰高说道。

    “如果要打，就得向朝庭要求配发战船。不然，咱们上去就是送死。”王海亭说道。

    “我坚决反对！相信我的手下都不愿意去送死。毕竟，他们也有妻儿老小。”西门泰高说道。

    “西门堂主, 这点你就做得不对了。

    你们现在是唐家仆从, 就得听从老爷号令。

    虽说我李辽也不愿意打仗, 但老爷做如此决定肯定有他的道理。

    咱们都应该支持老爷，而不是耍脾气反对。

    谷鶌

    不然，唐家养着你们为什么？天天吃闲饭？如果你们不愿意听从老爷号令，当初就应该拒绝卖身。”李辽说道。

    “虽说我也不愿意打仗，但是，老爷决定了，我坚持服从。”燕北天说道。

    “一切听从老爷安排。”洛一武道。

    “爹，你就听才爷安排就是。”蓝云儿说道。

    “你们现在就可以反悔！我给你们机会。”唐文说道。

    “这个……”王海亭瞄了西门泰高跟宁笑天一眼。

    “什么大长老，你一点担当没有，凭什么苏梅岛的大长老属于你？”燕北天冷笑道。

    “想不到西门堂主，呵呵……”洛一武讥笑了笑。

    “要离开唐家现在马上说，我给你们十息时间，时间到就不能反悔了，1……2……5……”唐文哼道。

    “爹爹，你离开了女儿我怎么办？老爷答应女儿了，一旦女儿跨入二品，我就是唐家小夫人了。

    到时，跟顾姐姐一样都是小夫人。

    女儿不想一辈子当奴婢，更不想只当个暖床丫头。”蓝云儿都急得快哭了。

    “云儿……伱……”西门泰高眉头紧锁，看了唐文一眼，问道，“老爷此话当真？”

    “我们老爷从来说一不二。”洛一武在一旁帮腔道。

    “我要亲口听老爷讲出来。”西门泰高盯着唐文。

    “蓝云儿，你真要做老爷的小夫人？”唐文一脸严肃的问道。

    “我就要跟顾姐姐一样。”蓝云儿撅着嘴儿，略显挑衅的看着顾含烟。

    “咯咯，你可还不够格，得等到跨入二品。在这之前，你都是唐家小奴婢，得听我的。”顾含烟一脸高调。

    “我一定会跨入二品，不过，我听老爷讲过了，你暂时也成不了小夫人。”蓝云儿还嘴道。

    “我现在就是小夫人了，怎么成不了小夫人？”顾含烟咯咯大笑，得意啊。

    “可你跟老爷讲过，要等你家大仇得报才给老爷暖床。你还不是老爷的女人，你也是个奴婢，凭什么是苏梅岛的小夫人？”蓝云儿道。

    “老爷，这个你都跟她讲？”顾含烟给气得不轻，气鼓鼓的瞪着唐文。

    “都是一家人，今后你要报仇，没准儿蓝云儿还能帮你，知道又有何妨？”唐文笑了笑。

    “我家报仇肯定会比你跨入二品早，我现在就不是老爷的女人，但也是大奴婢，你是小奴婢，我比你强。”顾含烟恶狠狠的说道。

    “大奴婢总不如小夫人，小夫人是主子，咯咯咯……”蓝云儿开心的笑了。

    西门泰高一看，不由得叹了口气，拱手道，“全凭老爷作主吧……“

    “云海堂听从老爷安排。”王海亭跟宁笑天抱拳说道。

    “从现在开始，大批招收人过来搞建设，每个人工钱每天再加一成。”唐文道，“大长老，从现在开始，你跟李辽一起，主抓军士作战训练。”

    “咱们就缺一個军师。”洛一武突然叹了口气。

    “是啊，如果有军师全面的出谋划策，总比咱们瞎打要好得多。而且，损失也能降低不少。”李辽点了点头。

    “派人到处打听打听，看看能否重金雇个军师。”唐文道。

    自已也没有作战经验，虽说武器方面自已一方占优，但是，没有军事方面的专家也不成。

    就在这时候，李全匆匆进来道，“老爷，姜副指挥使回来了，并且，已经到了苏梅岛，说是有要紧事跟老爷商量。”

    “来得好，正想找他谈谈打仗的事，我们马上回转苏梅岛。东文，天石岛建设马上开工，还有苏梅三岛的炮台建设也得提前动工了。”唐文交待完后匆匆登上快艇。

    “你这艇居然全是铁做的？”西门泰高上艇后，一脸惊讶。

    “好像是很厚的铁制的。”王海亭敲击着快艇道。

    “呵呵，假如让比这种艇还大的铁壳船装上咱们的黑衣大炮，再加上火铳，是不是威力比对方的战船厉害得多？”唐文笑道。

