
打完之后，还被人抢了计程车。

这会儿顾悦直奔郊外的别墅区，也想起来，自己找的临时男友没有留下联系方式。

不过根据那个餐厅的会员制，就算她不知道，找那个餐厅的管理应该可以拿到谭辉的联系方式。

来到刘雅的别墅，顾悦下了计程车，付了两百块的车钱，让司机离开。

她站在别墅大门外，按响了门铃。

很快，就有人来回应道：

“请问是谁？”

“是我，张姐，我是顾悦。”

“原来是悦悦，马上给你开门。”

张姐是认识顾悦的，加上家里人也很喜欢她的作品。

所以张姐也很喜欢顾悦。

门开后，顾悦就走进了别墅大院儿内。

这里一切都没有什么变化。

高大的棕榈树在院内就有好几棵。

顾悦快步走到别墅楼的大门外，张姐打开房门把她迎了进去。

“悦悦，你好久没来了。”

“想我了吗？张姐。”

“当然想了，你可是大明星，很想看到你在电视剧和电影里出现呢。”

其实很多演员在电视剧和电影里并没有真人看着更好看。

大概是因为镜头下，人会显得更宽，更胖的原因。

尽管很多电影演员都已经很注意身材管理了，还是逃不过镜头啊。

顾悦平时就很注意身材管理。

但张姐的菜烧得特别好，所以一来这儿，顾悦就有些管不住自己。

果然一进屋，张姐就去给顾悦端来了芒果酥。

是她自己烤的，非常的酥脆。

家里的其他人还没有回来，不过也快了。

果然，顾悦前脚刚进屋，刘雅的车也后脚进了院子，停在了别墅大门外。

刘雅一下车，司机就把车开进了车库，然后下班。

刘雅拾级而上，缓步进了别墅大门。

结果顾悦直接就扑到了她的身上：

“二嫂，我好想你！”

“行了行了，快被吊得喘不过气来了。”

这女孩子什么都好，就是有点儿人来疯，吊得她喉咙都出不了气了。

刘雅被顾悦给放开了。

她这才有机会把大衣给脱了，交给了张姐拿去挂在一楼的衣帽间。

接着就走到客厅的宽大沙发前，坐在那儿，端了一杯热水来喝。

刘雅不喜欢喝什么咖啡，茶叶之类的。

她最喜欢的饮品还是清水。

这种习惯也是很好的。

顾悦对此非常不屑。

她的最爱就是咖啡。

因为喝咖啡是很时髦的一件事情。

现在谁把喝清水当成时髦呢？

“悦悦，你刚刚在电话中跟我说什么呢？”

“没什么，就是我找到了临时的男朋友了。

可是我把他的联系方式给弄丢了。”

其实是根本就没有要。

顾悦一脸愁苦道。

“所以我希望你能帮我把他的联系方式要到。”

“我？我怎么帮你？”

“你们那个餐厅不是会员制嘛，一定可以帮我找到他的联系方式的。”

“那不行，那是客人的隐私和秘密，不能随便透露给别人。”

一听这话，顾悦也不高兴道：

“二嫂，你就不能为了我通融一下？”

“不是通融的问题，这是原则问题。

如果我给你开了这个口子，以后其他人也问我要怎么办？”

“不会有第二个人的，其他人你也可以不帮啊。

我可是你的亲妹子。”

“那也不行。”

刘雅的原则性很强。

这时，顾辰也拿着公文包走进了别墅大门。

他见顾悦也在这儿，非常高兴道：

“悦悦，好久不见，最近有什么新作品吗？”

结果顾悦十分不悦道：

“二哥，二嫂都不答应帮我，我也没什么新作品。”

刘雅才不管她给谁告状呢。

自己粗心大意，不问那人的联系方式，怪得了谁呢？

“你别听她在那儿乱说，我什么时候不帮她了？

只是觉得这样做掉份儿。

他要有心帮你，让他自己来找你不就完了吗？”

顾悦一听，一拍脑门儿道：

“对啊，我怎么没有想到？”

被刘雅这么一提醒，顾悦又放下心来。

但很快，她又有些不放心道：

“那他要是不主动跟我联系呢？”

“你就没必要再让他给你当临时男友。”

“什么？什么临时男友？”

此话一出，一旁的顾辰就敏锐捕捉到了。

顾辰可是站在他老娘那一边儿的，坚决不可能让顾悦找一个临时男友带回家。

刘雅也知道，自己坏了顾悦的好事儿，连忙改口道：

“你听错了，悦悦他们拍戏，要找临时演员。

就演一个临时男友。”

“对对对，就是这样。”

顾悦也连忙道。

“你们最好不要联合起来骗老妈。

悦悦，你也老大不小了，要不要二哥给你介绍一些青年才俊？”

“不要，我为什么要你来介绍？

不知道喜欢我的人已经排起了长队吗？”

“那你就选一个嫁啊，别让妈他们担心。”

“我就闹不明白了，干嘛一定要嫁人？

大姐嫁了也就算了，还非得逼着我也嫁。”

一说到顾红嫁给邓科。

两个人后来也一起出了国。

不知道今年过年会不会回来。

刘雅每次买礼物，都只能往国外寄。

顾红结婚了，顾悦却是最后一个没有结婚的。

她也算是新新人类了，不想结婚，也在情理之中。

平时在电影电视剧中，演绎别人感情悲欢离合。

拍一部电影或是电视剧，就会换一个搭档。

和别人在拍戏的时候谈恋爱，难免到了现实生活中，就再也不想跟任何人谈恋爱了。

而爱情也就成了奢侈品，这种感情来得快去得也快。

谁也不能保证，一定会对一份感情从一而终，永不变质。

真的有那样的感情，一定是对彼此非常信任，也有足够的魅力，留住对方的眼光，不让她往别的地方看。

顾悦就对顾辰道：

“二哥，你是不是对二嫂从无怨言，对她从来都是热情不减的？

你能保证吗？”

顾悦突然向自己提问，顾辰被问得哑口无言。

端着水杯喝水的刘雅也在看着顾辰，看他要怎么回答。

但显然男人很紧张，根本不知道该如何回答。

都说感情这种事情，男人更理性，而女人才是感性的那一位。

所以顾辰拒绝回答这个问题。

也可以理解为，他也不太相信，感情可以从始至终，只对一个人浓烈。

刘雅能理解顾辰的想法。

但其实还是有点儿失望。

她把杯子放在茶几上，起身上了楼。

顾辰则对顾悦抱怨道：

“你说你，为什么要提这档事儿呢？”

“我说什么了？我什么也没有说啊。”

“这比你说了还要恼火。”

顾辰知道，今天晚上又得好好哄哄了。

刘雅的性子，越发让人捉摸不透了。

顾辰都有些怕她了。

也是，都四十岁的女人了，大概是更年期快到了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70447703"  chaptername="第534章临时男友">加入书签</a>
</div>
