    “我给你机会报仇了，是你自己放弃的哦。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    慕容飞把手收了回去。

    “慕容飞，你个混蛋，我跟你拼了！”

    佟千雪张牙舞爪的扑向慕容飞。

    两个人一起倒在了床上，滚在一起，滚着滚着，气氛就变了。慕容飞的呼吸变得粗重起来，佟千雪的脸颊上也浮上了两坨红晕。

    佟千雪身上的浴袍脱落了大半，她把手伸到自己背后，准备解开文胸搭扣的时候，却是被慕容飞伸手按住。佟千雪看着慕容飞，不解道：“你不想要吗？”

    “想。”慕容飞很诚实的回答道：“但是我怕会伤害到你。”

    “因为你心中藏着的事情？”佟千雪问道。

    慕容飞点头。

    “那到底是什么事情？”佟千雪再问。

    慕容飞沉默了一会儿，说道：“让我再想想，想好怎么告诉你之后，我再把事情完完全全的告诉你。”

    佟千雪盯着慕容飞的脸看了一会儿，昂起头，在他的脸上轻轻吻了一下，说道：“以后不准再打我那里！”

    “好！”慕容飞点头。

    佟千雪不是第一个跟慕容飞生关系的女人，但却是第一个让慕容飞有保护欲，想去爱，想去拥为己有，想去组成家庭的女人。郑茜也不是慕容飞的第一个女人，慕容飞的第一个女人是一个外国人，而且是在一次任务中遇到的女人，就是因为那件事，让慕容飞在心中对男女之事有了一道至今还没迈过去的坎。

    两个人在床上打闹了一会儿，等到日头变小了，佟千雪便提议上街去。先是解决一下，两个人今天的晚餐，然后是顺便逛一下商场，给慕容飞买两身换洗的衣服放在佟千雪的家里。

    休息了一整天，佟千雪的状态也是恢复了不少，虽然在走路的时候还是有点牵强，但不仔细看基本看不出异样。

    佟千雪把车钥匙扔给慕容飞说道：“你来开车。”

    慕容飞看了眼手里的车钥匙，说道：“我还真没开过这么好的车，平时在部队都是开‘勇士’。”

    “少骗我，我虽然不当兵，但我也知道，部队里的东西比起外面的不论是质量和价格都要差很多。”佟千雪说道：“同样牌子的车，军用和民用是两个概念。”

    “哟，很识货嘛。”慕容飞说道。

    “嘁，没吃过猪肉还没见过猪跑啊？”

    佟千雪换上一双低跟的软皮鞋，白了慕容飞一眼，开门出屋。

    两个人坐着电梯直达地下停车库，慕容飞负责开车，佟千雪坐在副驾驶座上。

    坐在奥迪a4L中的杨海平看到慕容飞把晾在阳台上的衣服给收了回去，就知道他们肯定是要出门，所以就一直盯着地下停车库出口，看到佟千雪那辆红色奔驰c2oo驶出停车场的时候，立刻动汽车追了上去，拦在了红色奔驰netbsp;   看到拦在自己车前的白色奥迪a4L，慕容飞咧嘴道：“嘿，这家伙还真是有毅力啊，盯着这么大的太阳，居然在汽车里等了这么长时间，有当一个狙击手的潜力啊。”

    “牛皮糖？！”

    佟千雪一眼就认出了杨海平的车，对慕容飞问道：“你见过他？”

    “他看到我给你晾内衣，按过一次门禁，不过后来门禁被我给拔了，没理他。本来以为他会走了，没想到等到现在。”慕容飞回答道。

    “你说得那个按错门铃的人，就是他？”佟千雪问道。

    “是啊。”

    “牛皮糖可不是白叫的，如果他这么容易被打，就不叫‘牛皮糖’了。”佟千雪说道：“你看着吧。”

    “还牛皮糖？”慕容飞不屑的撇嘴道：“就是牛皮胶，万能胶，我都能扯吧扯吧给他团成团丢了。”

    慕容飞降下车窗，探出头对下车来的杨海平问道：“哥们，几个意思啊？”

    身上衣服结了一层白色盐巴的杨海平快步走到红色奔驰c2oo边，对坐在副驾驶上的佟千雪说道：“千雪，你下来，我们谈谈。”

    “等一下！”慕容飞对着杨海平说道：“请注意你的称呼，‘千雪’那是你叫得吗？我的女人是你能这么称呼的吗？我可告诉你，我这人心眼小，你把我惹恼了，我可什么事情都做得出来。”

    杨海平虽然不知道慕容飞的名字，但是从宋菀那里知道，慕容飞是部队里的军官，这军队里的人都不好对付，尤其是他那双眼睛，虽然只是看了自己一眼，但杨海平却是有一种要被一眼看穿的感觉。

    “什、什么你的女人？”杨海平故作硬气的说道：“你这人怎么不讲道理呢？我跟我同事有事情要谈，有问题吗？还有，你凭什么说千雪是你女人？”

    “你有事情要谈，那自然没问题，但是你把我女人叫得这么亲密，那就有问题了，问题大了。”慕容飞对杨海平说道：“这车是不是千雪的？”

    杨海平点头。

    “现在开车的人是不是我？”

    杨海平再次点头。

    “那你见过除我以外，还有别的男人开过这车，而千雪就坐在副驾驶座上的吗？”慕容飞又问道。

    杨海平摇头。

    “那不就结了嘛，事实就摆在眼前，还需要多解释什么？”

    “我不信！千雪，你告诉我这不是真的。”

    “亲爱的，他不信怎么办？”

    佟千雪松开保险带，起身在慕容飞脸上轻轻吻了一下。

    “现在信了？”

    “不可能，这不可能！”杨海平说道：“千雪你怎么会有男朋友的？你不可能有男朋友！”

    “你这人还真是胡搅蛮缠。”慕容飞的耐心显然是被杨海平磨得差不多了，说道：“这男大当婚女大当嫁，她交男朋友很奇怪吗？还有她交男朋友需要向你报备吗？你当你是谁啊！？”

    慕容飞对坐在副驾驶上的佟千雪问道：“你的车什么时候买的？”

    “去年9月份。”

    “有保险吗？”慕容飞问道。

    “买车当然有保险啊，这不是废话吗？”佟千雪脸色突然一变，看着慕容飞问道：“你想要干什么？！”

    (本章完)