    接下来，剩下那些还没有上擂台的种子学员，也是一个个纷纷上台挑战。

    结果，还是一个个全都失败了。

    这一次，最强大的一个，坚持到了十招。

    不过，也一样是被红衣青年击败。

    这一刻，所有的人，都是露出来了绝望的神色。

    “红魔鼠大人，年轻时的你，太强大了。

    我们根本就不可能战胜。

    这样一来，我们任何人，都无法获你的传承，这样的考核方式，难度太大了。

    可不可以换另外一种考核方式。”

    有一个种子学员不甘心，壮着胆子说道。

    “呵呵，年轻人，你以为我的传承秘术，是那么容易就可以获得的吗。

    我红魔鼠一族的传承秘术，本来是只能传给本族之内的年轻强者的。

    不过，很可惜，我红魔鼠一族，不知因为什么原因，整体衰落，甚至灵性缺失。

    所以，我才有意思，将传承秘术传给另外种族的年轻强者。

    不过，一定要真正资质天赋逆天，战力惊人的年轻强者，才有资格获得我的传承秘术。

    哼，想我红魔鼠一族，当年可是挤身十大混沌古兽之一的种族。

    我族的传承秘术，怎么能够轻易的，就让你们取去。

    这十几万年来，不知道有多少批年轻人，来到了这儿，可是，直到现在，还没有任何一个年轻人，有资格获得我的传承秘术！”

    高空中，那巨大的红魔鼠威严地开口，缓缓说道。

    四大学院的这些学员，和追随者听完之后，再也没任何人敢开声说话。

    原来，之前已经是有过很多的年轻人，来到这里，不过，都是没有资格得到红魔鼠的传承秘术。

    看来，只有那些真正资质逆天的年轻强者，才有资格获得了。

    “我来试试。”

    就在这时，忽然，一个身材修长，气度不凡的蓝衫青年缓缓站了出来，说道。

    随着这个蓝衫青年走出来，所有的人，都是目光一缩，因为，这个青年的行动举止，看起来，好像漫不经心，十分随意。

    可是，隐隐间，有一种十分危险的气息，从他的身上散发出来。

    大家都是立即看出来，这是一个相当可怕的年轻强者。

    就连林飞，望向这个余夏的目光，也是有些凝重。

    林飞的神识力强大之极，自然是立即就感知得出来，这个蓝衫青年，不是一般的强大。

    而是那种十分可怕的强大。

    “玄武学院的余夏！”

    顿时，就有学员轻声叫了出来。

    “据说，这个余夏，并不是我们圣尊大陆的人，而是来自另一个高级世界的人。

    他虽然很少出手，但是，只要一出手，必定会获胜。

    据说，直到现在为止，他和年轻一代的战斗之中，从来没有过败迹。

    甚至，有一次，还和一个洞天境高手，打了大半天，才落败！”

    有人低声说道。

    顿时，所有的人，都是震憾之极。

    和一个洞天境高手，打了大半天！

    这是什么概念？！

    在场的这些学员和追随者，包括那些种子学员，没有任何一个，认为自己能够和洞天境高手，打斗大半天的。

    “嗯，你确实不错，可以一试。

    我很期待你能获胜。”

    那高空中的巨大红魔鼠，也是目光盯着那余夏的身上，露出来了一点欣赏的味道。

    然后，一道红光从天而降，将这个余夏传送到擂台之上。

    “红魔鼠前辈，晚辈得罪了。”

    那余夏彬彬有礼，向那红衣青年一揖。

    然后。

    轰！

    他整个人的气质，瞬间发生了巨大的变化，甚至就连外貌，也发生了一些变化。

    身形不断拨高，同时，无穷无尽的红火，不断从他的体内喷发出来，在他的身体周围，形一片片滔滔的红色火海。

    无穷无尽的，满头发丝微卷，火红如烈火！

    “嗯，原来，你是来自那个神秘种族的。”

    那红衣青年这个时候，似乎也是有点意外，盯着浑身沐浴在火海之中的余夏，说道。

    轰！

    赤炎腾空，焚烧九天。

    无尽的红色火海，开始发威，火烧虚天，引爆当场。

    那余夏，这个时候，就好像变成了一个火神一般。

    熊熊红色之火沸腾，席卷了天上地下，虚空被可怕的高温，燃烧得不断融化，竟然有着一股股的岩浆从虚空之中，好像瀑布一样，不断从虚空之中垂落下来，围绕在那余夏的身体周围，十分神异。

    “嗯，不错……”

    那红衫青年淡淡点头赞道。

    这是直到现在为止，第一个，能让他点头称赞的人。

    之前那些上来擂台挑战学员，包括种子学员在内，这个红衫青年都是冷漠相对。

    轰！

    余夏身形一动，冲向那红衫青年。

    无穷无尽的红色火海，化成各种各样的兵器，刀，剑，枪，戟，矛，根……，常规的十八般武器，和种种奇形怪状的武器，全部都出现了。

    全部都是呼啸着，向那红衫青年攻击过去。

    每一种兵器，居然都是演绎着一种高明的武技。

    这个时候，那红衫青年，也是终于是开始出招了。

    只见他一挥手，八柄红色的战矛，同时出现在他的身前。

    大战爆发，两人开始激战在一起。

    轰轰轰……

    巨大的响声，不断传出来，两人激烈交锋。

    激烈厮杀，两人大战了足有几十回合，红光冲天，无穷无尽的火海，在那里燃烧。

    平台上的众人，根本就看不清两人的真实战斗情况。

    因为，擂台上的两人所散发出来的气息，太可怕了。

    就连视线，和神识力，也是被那些可怕的气息所隔绝了。

    激战之中。

    红光散去，红色火海渐弱。

    众人可以看清楚双方的身形了。

    那余夏忽然，口中长啸，浑身发出层层红色涟漪，那是他的躯体中溢出神秘力量，加持火焰，要焚强敌。

    “嗯，开始出真本事了！”那红衫青年眯起了眼睛，淡淡说道。

    他的神态，依然是十分悠闲，虽然是惊天大激战，不过，对于他来说，只不过是寻常的练手。

    然后，红衫青年的体内，忽然冲出来一只巨大的红魔鼠虚影，散发出来一股强大的波动。

    吼！

    那头红魔鼠虚影凌厉之极，身形如电，瞬间施展出来种种十分厉害的秘术，由于速度太快了，众人根本就看不清楚。

    只见红光一闪。

    砰！

    那余夏的身体，不知怎么回事，竟然是直接倒飞出去了。

    他受伤了，嘴里咳出一口血。

    “你很强大，不过，想要战胜我，依然还有一段小距离。”

    那红衫青年摇摇头，似乎有点可惜。

    那余夏这个时候，一言不发，身形一动，回到平台之上。

    他知道，再打下去，结果还是一样的。

    “嗯，看来，你们这一批年轻人，是没有任何人，有资格获得我的传承秘术的了。

    好吧，你们都离开吧，不要打扰我的休息了。”

    高空中，那红魔鼠虚影，缓缓摇了摇头，说道。

    这一刻，几乎所有的人，都是绝望了。

    强大如那个余夏，也被打败了。

    还有谁能够战胜那个红衫青年呢。

    就在这个时候，一道淡淡的声音响起了。

    “红魔鼠大人，我想试一试。”

    一个年轻人站前几步，朗声说道。

    “是他，青龙学院的一个追随者，萧飞！”

    顿时，就有人低声轻呼道。

    站出来的这个年轻人，正是林飞！

