    炎巽羽根本不信：“骗谁呢！”

    “若我四姐亲自前来，你们这些人不敌她一合之力。”

    我淡然一笑：“不就是拿毛笔划个圈嘛，居然被你吹得神乎其神的。”

    炎巽羽瞪大眼睛，一脸难以置信：“我四姐她，她真来过了？”

    我点头回答：“当然。否则我怎么会知道那娘们儿叫蓝灵凤？怎么会知道她的看家本领就是用毛笔划个圈？”

    炎巽羽一脸茫然狐疑：“可是？”

    我抬手打断了他的话：“可是她为什么没出手救你，对吗？”

    炎巽羽点点头，请我解惑。

    我负手而立：“想来真是可笑！蓝灵凤劝我尽快宰了你，你还一口一个四姐，叫得挺亲切、挺近乎的！”

    炎巽羽断然否认：“不可能！我四姐她绝对不会弃我不顾的！”

    “哦，我明白了，杨景先你在挑拨离间，是不是？”

    我鄙夷道：“热脸贴人家的冷屁股，你不嫌丢人！”

    “蓝灵凤告诉我，巽羽者，鸡之雅称也。她说你只不过是个野鸡精而已，一向贪淫成性、死不足惜，所以不仅没替你求情，还劝说我们最好烧灭你的元神，免得让你再入轮回。”

    炎巽羽愤然喝叫：“我早已修得人身，何必再提陈年往事！”

    我笑道：“你一直没现出真身，如果不是蓝灵凤告诉我，我还真不知道你是野鸡精修成的。”

    炎巽羽怔了怔，渐渐起了疑心：“我四姐她为什么告诉你这些？”

    我正色回答：“不妨叫你死个明白！”

    “无音老魔原本打算搬救兵灭了我们，幸亏蓝灵凤及时阻止。”

    “蓝灵凤告诉你家主上，杨景先的焚天棍法独步天下，不如招至麾下效力。”

    “至于一只贪淫无耻的野鸡精，岂能跟杨景先相提并论？”

    “所以她让我杀了你权当替他们清理门户了。”

    听完，炎巽羽终于恼羞成怒、脱口而出：“贱人无耻！”

    “既然她不仁，那就休怪我无义！”

    “其实那贱人的紫毫魔法也并非没有天敌克星！”

    我心中一喜，充满期盼地等他说下去，炎巽羽却忽然闭嘴不言。

    皱眉思索一会儿，炎巽羽直直地盯着我：“我明白了，你是想用离间计套问我的话！对不对？”

    见这野鸡精并不傻，再考虑到他能嗅知生人气息和元神气场的强弱，我果断承认：“没错。”

    “我确实是想打听一下蓝灵凤的天敌克星是什么，因为我并不想效力于你家主上。”

    “我杨景先自由自在惯了，不想跟任何人当喽啰属下。”

    “但我绝对没骗你。一，蓝灵凤确定来过、刚走不久。二，蓝灵凤确实劝我杀了你。”

    一边说，我一边神色坦然地与他对视着，目光毫不躲闪。

    盯着我的眼睛瞧了瞧，炎巽羽一脸伤感：“真没想到同为窥天十三魔，蓝灵凤居然如此无情无义！”

    “为讨好主上，她竟然不惜用我的命做台阶。”

    我趁机开导他：“立场和利益不同时，亲兄弟还同室操戈呢，更别说你们这些乌合之众了。”

    “不妨提醒你一下，玉青嫣和眉光老魔同样也是窥天十三魔，她们两个最后不也同样以死相拼嘛！”

    “你把蓝灵凤当成四姐，蓝灵凤却把你当成延揽于我、立功于主上的牺牲品！”

    “怪不得蓝灵凤看不起你呢，你确实傻得可怜！”

    炎巽羽低下头，犹豫不决。

    我再次火上浇油：“其实以蓝灵凤的魔法，要想救你出去，我肯定抵挡不住。”

    “可惜人家根本看不起你，说你是个野鸡精，因为好色而成事不足、败事有余。”

    炎巽羽喃喃道：“是啊，如果她真想救我性命，我岂会在这里受苦！”

    “你虽有利用我之嫌，却也能帮我出口气恨。”

    “只可惜，蓝灵凤的紫须魔法虽有克星，但你无缘得到啊！”

    我让他不妨说说看。

    炎巽羽咬咬牙，终于告诉我，蓝灵凤的紫须魔法能瞬间禁锢一切生灵，就算阳神之体同样难逃。

    但万物万法相生相克，她的紫须魔法也有天敌克星，那就是守墨之神、异兽龙宾！

    我眼前一亮，忍不住追问道：“龙宾是什么东西？是蛟龙吗？人首龙身的犁阳氏可以吗？”

    炎巽羽摇头回答：“龙宾并非蛟龙之属，乃守墨之神。”

    “它头生独角、角上有毛，可作天帝御笔。血色如墨、异香不散且永不褪色，故为天帝书写圣旨之墨。其皮万载不腐，比羊皮更宜书写保存。其骨如玉，可制砚台。”

    “此兽一身皆是笔墨纸砚的绝佳之物，故而又称文房四宝兽，乃天帝御用之灵物也。”

    “只需请得龙宾到此，蓝灵凤的紫须魔法即告无效。”

    我大喜过望，忙问炎巽羽，哪里有龙宾神兽。

    炎巽羽神色复杂地看着我：“告诉你，你也无法接近它啊。”

    我让他先说来听听。

    炎巽羽告诉我，天帝御用之物，别说区区凡人，就算上界真仙亦不敢染指。且它既有弱水之隔，更有神将把守。

    我瞬间想到了凤头钗和龙形玉佩。

    凤头钗可避水火，龙形玉佩更是镌刻着昊天金阙亲赐，见此如见朕躬。

    炎巽羽考虑一下，再次摇头：“算了，不是我看不起你，而是你根本不可能接近天帝御用之物。”

    我没再废话，直接取出龙形玉佩，展示给他看。

    “昊天金阙亲赐，见此如见朕躬？”

    炎巽羽刚刚念完，龙形玉佩忽然迸射出万道金光，惊得炎巽羽大叫，“快快拿开！”

    我迅速收起龙形玉佩，并观察着炎巽羽的情况--如果真能让他遭到重创的话，我怀疑也可对付蓝灵凤。

    可惜，炎巽羽虽面露惊愕难受却并无大碍：“杨景先你居然有这等神物！幸亏我为魔族，若是妖属阴神，肯定会受重伤的。”

    “虽如此，我也无福得见！”

    我追问正事：“有此玉佩在手，完全可以畅通三界、无神敢挡。”

    “现在你可以告诉我龙宾在什么地方了吧？”

    炎巽羽惊讶地看着我，眨眨眼，开始讨价还价：“我若告诉你，你能饶我不死吗？”

    我果断拒绝：“不能。但我可以不烧灭你的元神。”

    炎巽羽得寸进尺、不肯退让，非要我答应放了他，他才肯告诉我。

