一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零六章理所当然

    平时一提到这个话题，铁蛋总是满心欢喜的。

    但是今天，也可能因为有韩雨薇在场的缘故，铁蛋显得有些羞涩。

    “处处看再说吧。”铁蛋说了一句，低头又吃起了面条。

    看他这个害羞的表情，张铁森不由的愣了一下。

    “咋能处处看再说呢，这事就得趁热打铁，趁火打劫，抓紧时间上纲上线，有困难要上，没有困难制造困难也要上，如果是好姑娘的话，你可得抓紧了，错过这村可就没这店了。”张铁森一副过来的样子说道。

    他这个明显就是皇上不急，太监急的状况。

    “哟哟哟，没想到你这嘴吧啦吧啦这么能说啊。”韩雨薇嫌弃的看了张铁森一眼，接着说道：“这事到你身上的时候，怎么没见你有这样的觉悟啊？现在倒是圣人的样子，教育起别人来了。”

    张铁森明白她话里的意思，看了她一眼，喝道：“别打岔。”

    听张铁森这么说，铁蛋更加不好意思了，头也不敢抬的说道：“再说，再说吧。”

    这下可把张铁森给急坏了，把锅给抢了过来，一脸严肃的说道：“我跟你说，这事就不能拖，你听我的准没错，到时候好好变化，有啥困难我会帮你的。”

    见张铁森胸有成竹的样子，铁蛋一脸欣喜的讨教道：“那你有啥招，现在教我点呗。”

    “这个……”

    张铁森直接被问住了，脸色特别的尴尬，暗暗想着“这不是他追姑娘嘛，我能想啥招。”

    为了不让铁蛋看出他现在也无计可施，他把锅又还给了铁蛋。

    他干咳了几声后，一本正经的说道：“你还是先吃面吧，让我捋捋，好好捋捋。”

    韩雨薇忍不住偷笑了起来，用鄙视的目光看着张铁森。

    张铁森假装自己没看到，夹了一根面条放到了嘴里。

    铁蛋吃完了一锅的面条，心满意足的摸了摸自己的肚子。

    “我吃饱了，你们慢慢吃，我走了。”铁蛋抹掉了嘴角的油渍，昂首阔步的向门口走去。

    “铁蛋，你等下。”张铁森喊了一声，追了出来。

    看着铁蛋茫然的表情，张铁森酝酿了一下，真情意切的说道：“铁蛋，我刚刚不是跟你开玩笑的，你听我的好好跟人家姑娘处处。”

    其实，张铁森也觉得自己啰嗦了，要是别人对他这么喋喋不休的话，他早就不耐烦了。

    但是他知道铁蛋一根筋，不多嘱咐几番，他这个心就是放不下。

    纵使张铁森再三叮嘱了，可铁蛋还是没有完全领悟，满不在乎的回答道：“我知道了。”

    “你说她一个星期后回来是吧，到时候我跟你一起去接她，给人家姑娘留个好映象。”张铁森拍了拍铁蛋肩膀说道。

    铁蛋并没有多想，淡淡的答应道：“诶，我记住了。”

    把该嘱咐的事都嘱咐完以后，张铁森才觉得安心。

    看着铁蛋远去的背影，张铁森双手一拍，惊呼道：“坏了，药还在煎。”

    他火急火燎的冲回厨房，发现火已经被关掉了。

    “别看啦，我已经帮你关了，药也煎好了。”韩雨薇的声音，幽幽传来。

    张铁森松了口气，垫了块布小心翼翼的把药倒在了碗里。

    等他端着药回头的时候，马上被韩雨薇给抢了过去。

    韩雨薇把药一放，用一种很古怪的眼神看着张铁森，也不说话。

    “你看我干嘛？我脸上又没长花。”张铁森不解的嘀咕了一句。

    韩雨薇是左看右看，仿佛不认识眼前的这个张铁森了一样。

    “你教别人的时候不是挺有一套的吗，什么第一印象很重要，过了这村就没这店，怎么一到你自己身上，你就捋不清楚了，你平时是不是都在装傻？”韩雨薇脸色一变，想审犯人一样看着张铁森。

    张铁森倒吸了一口凉气，满口狡辩道：“我哪装傻了，我一直都很聪明好吧。”

    看到韩雨薇还想逼问，张铁森端起药，嬉皮笑脸的说道：“这事咱们有空了坐下来好好研究，现在照顾病人要紧。”

    每次一谈及这些事，张铁森总是会找借口逃避。

    对此韩雨薇也习以为常了，看着张铁森逃命似得的身影，无奈的撇了撇嘴。

    张铁森来到房间，看到孙阿香还没醒，就把药放在了一旁，轻声唤道：“阿香，你能听见我说话吗？”

    孙阿香皱了皱眉，眼睛睁开了一条缝，看见这么陌生的环境，虚弱的问道：“铁森，我这是在哪？”

    “这是我家呢，你生病了知不知道。”张铁森关心中还带着点责怪。

    孙阿香舔了舔嘴唇，接着问道：“我好好的咋就会生病了呢？”

    “应该是昨晚着凉了，喝了药就会好的。”张铁森拿下了孙阿香额头的毛巾，关切的问道：“你现在还有哪里不舒服吗？”

    孙阿香轻轻喘了口气，回答道：“我感觉头有点晕，浑身没有力气，脸上还火火的好像有点烫。”

    张铁森点了点头，温情的说道：“那我先扶你起来把药喝了，然后睡一觉，起来再吃点东西，精神就会好起来了。”

    孙阿香微微点了点头。

    门口的韩雨薇看着张铁森这么贴心的样子，心里有些嫉妒，恨不得自己现在也生一场病，能享受到张铁森这般的照顾。

    这时，杨美娟打着哈欠从房间里出来了。

    看见韩雨薇魂不守舍的站在门口，她很好奇的问道：“雨薇，你在站这里干嘛？屋里是谁啊？”

    韩雨薇调整了一下自己的情绪，转头面带微笑的回答道：“阿香生病了，铁森在照顾她。”

    “昨天不是好好的嘛，怎么一下就生病了？”杨美娟还有些想不通，边嘀咕边过来了。

    可当她看到张铁森一勺一勺的在喂孙阿香吃药，神情是那么的温柔，看着是那么的暧昧。

    而且孙阿香也是那么享受，看着是那么的幸福。

    杨美娟感觉心里特别的失落，特别不是滋味。

    “这有什么好看的，我才不稀罕。”杨美娟说了一句，转身就打算离开了。

    韩雨薇知道她这是在说气话，拉着她说道：“你就别吃醋了，阿香这不是病了嘛，铁森照顾她也是理所当然的。”