 “大哥哥好帅啊！”

在后面的一颗大榆树下，裴依璃犯花痴的看着姜空。

应不凡冷哼一声道：“这有啥难的，我未来肯定和姜大哥一样神力无双！”

在这小子看见姜空一拳震退杨飞龙的时候已经是内心对姜空充满了无比的崇拜。

连怎么去拜师学艺都想好了。

六人众中，胡老三一步跨出。

“我抓地菩萨胡天虎来会会你！”

他整个人就像是一只壁虎贴着地面在快速的行进着。

大榆树后面的应不凡见到是胡老三，连忙提醒道：“姜大哥，这厮会遁地，经常用这一招来阴人，阴损的很！不要站在地上啊！”

胡天虎听到这一句话顿时快要吐血了。

他不禁直接开口怒骂：“他奶奶的，你小子到底是哪一方的？

你这混账东西，事后再找你算账！”

说完他真的如应不凡所说直接遁入了地中。

应不凡撇撇嘴，只要是紧跟着姜空，那就是自己的贴身保镖啊。

他也是看出来了，在姜空眼中，这七个人一个能打的都没有。

“土之奥义吗？”

姜空淡淡道，就在此时，一双手直接从地下钻出来抓住了他的脚。

“下盘不稳，看你倒不倒！”

胡天虎顿时发力，可是他还是低估了姜空的力量。

任凭他如何动手，姜空就像是整个人吸附在大地上，根本雷打不动。

“出来！”

姜空反而一脚踩下，整个地面巨颤，那一双手立马缩了回去。

霍燕玲身边的土层胡天虎再次钻出来，他口中挂着一道血迹，姜空那一脚直接给他震出了内伤！“我来！”

那手提银笔的书生欲要站出来，直接被霍燕玲拦住了。

“大姐，你这是干什么？”

银笔书生不解道。

“不用一个个上了，我们七个人打一个都打不过，现在根本不可能一个个上将他给逼出这个圈。

无论我们怎么努力也不可能做到的。”

她已经是看出了端倪，姜空的实力根本与他的模样不匹配，真实战力绝对达到了妖孽般的地步。

“破灭殿从不缺天骄，今日我算是再次见到了。

既然殿主要你来这里做这里的庄主，那我也无话可说。

不过我也有权利离开。”

霍燕玲道，说完欲要摸索出天想云庄的庄主令牌来。

“指定庄主那是殿主的意思，我也有权利不接受。”

姜空淡淡道。

“什么意思？”

霍燕玲问道。

“刚刚我只是想看看你们实力如何，以及你们之间的默契程度。

对于这个庄主，我根本没有任何的心思去当。

以后你还是你的天想云庄庄主，而我也算是加入你们的新人。”

姜空脸上冷峻的神色也是一点点舒缓下来，露出笑容看着七人。

这七人的实力虽然不济，可是能够上下一心，这一点也是极好的。

天想七怪相互对视一眼，顿时狂喜。

“太好了！我们不用离开了！”

“燕玲姐你还是庄主！哈哈哈！”

“吓死我了，让我离开这个地方，我还真是舍不得啊！”

“兄弟，多谢你手下留情！”

原地那紧张的气氛也是缓解开来。

不过姜空还是开口道：“可是即便如此，见黑灭令如同见到副殿主。

我现在虽不是这里的庄主，但是我依旧是你们的管理者。

殿主之前指派的任务不能够违背，天想云庄所有人半年之内，必须全都达到武尊八重天之上！”

一语出，七人顿时脑瓜子嗡嗡的，如同被雷劈了一样。

“得，我收回之前说的话。”

老六游展秀拍了自己的脸。

“好了，你们执行完任务回来先回去吧。

这是治愈你们伤势的丹药，伤愈之后所有人将你们现在的境界以及特长与武学全都汇报给我。

今晚我要见到你们的玉简。”

姜空甩手扔出几瓶丹药转身离开。

天想七怪面面相觑一眼，最后全都面朝着霍燕玲，似乎是在哀求霍燕玲。

“走一步算一步，晚上我亲自去问一问他。

都将自己的玉简写好，晚上我捎过去。”

霍燕玲也是没有头绪，谁能够回来突然来了这一遭。

姜空这雷霆整顿的速度，快到让他们都感到窒息。

“唉！”

天想七怪很快叹息声一片。

不过很快胡天虎似乎是想到了什么，面朝着庭院内望去。

此时的应不凡就像是脚底抹油，整个人跑的飞快。

“他奶奶的，忘记这个小汉奸了！这一次老子治不死你，别给我跑！”

胡天虎立马恢复了元气，朝着应不凡追去。

站在那里的杨天龙突然想到了什么，一拍脑袋：“不好！”

他连忙回到自己屋子，将自己心爱的宝贝盒子一打开。

里面的空间源石已经是不翼而飞了。

“应不凡！”

 