    就在3架战机高空右转，6架日机编队在大河上空跃入700米低空的那一刻。

    “2号3号阵地，开火！”雷雄冲着话筒大吼。

    “咚！咚！”

    一直潜伏于桥北密林里的4门厄利孔机关炮的特有怒吼声响彻长空，6挺高射机枪也喷出火舌，追着1000多米外的六架即将投弹的日机就扫过去。

    原本只是稀稀落落在空中散开的弹花骤然变得密集，差点儿没把接过指挥权的日军第四航空大队第12航空中队中尉副中队长小林关一给吓尿。

    “投弹！投弹！减轻负重！”小林关一迅速在无线通讯器中下令。

    至于说这会儿是否能精准的将炸弹丢到目标位置，已经不那么重要，重要的是战机要保持足够的机动性。

    活着，比什么都重要。

    这一点，刚刚获得指挥权的日本海军航空兵中尉比他已经殒命的上司要清醒的多。

    随着这名头脑清醒的日本海军中尉率先丢出炸弹，紧跟在他身后的两架僚机也先后抛出。

    三枚大家伙和六个小号的炸弹狠狠撞到河岸边的树林里，把花花草草炸得四处横飞。

    只是，那里并没有中国军人的阵地。

    雷雄早在部署大桥防御之时，就根据唐刀的指示，将防御阵地放在大桥的外围800米区域。

    那不是为了防来偷袭的日本轻装步兵，纯粹是防空需要。

    收缩阵地把所有防御力量依靠着大桥，带来的结果很有可能是被日本轰炸机丢下的炸弹和大桥一起化为灰烬。

    大桥上的防御力量，雷雄实际上只放了李九斤二排的两个步兵班。

    这种防御模式到目前来说，显然还是极为成功的。

    日军抛下的几枚大号航弹，基本上都是雷声大雨点小，对远远分布于外围的主力并没有什么杀伤。

    也就是把负责守大桥的老兵油子李九斤李大排长那张小黑脸吓的咔白咔白的，只要日机被打得恼羞成怒，对阵地不管，开始拿大桥出气，他可就和他手下的两个班一起变成灰灰了。

    随便一颗炸弹丢下来，跑都没地跑那种。

    “狗日的，这飞机炸弹太猛了。”离开唐刀暂时归建二排的杨小山看着数百米外腾起的烟火，感受着脚下的震动感叹着，扭头问自己的老班长。“班长，你怕不怕？”

    “怕！”李九斤想了想很诚实的回答。“不过，也不怕！”

    “这怎么说？”杨小山有些奇怪。

    “嘿嘿！那得你娃自己去琢磨！”老兵油子这会儿却咧开嘴龇着一口大黄牙卖起了关子。

    很习惯的拍拍如今已经是精准射手的杨小山的肩膀，“等你娃啥时候琢磨透了，老子这位置就可以让给你了。”

    “我才不想当排长！”一向实诚的杨小山忍不住翻了个白眼，嘟囔着。

    自从跟着唐刀，曾经的上等兵的梦想就变化了，他想成为第一天晚上遇见的唐刀，一人一枪，就把一个小分队的日军吃得死死的。

    当兵如果能当到那个份上，该是怎样的强。

    当然了，对于自己这位老班长，他依旧保持着尊重。

    不仅是他一直照拂自己，而是，这一周来，他能感觉到自己这位老兵班长有所变化，只不过变化在那里，他也说不出来。

    或许，是不那么怕死了？

    至少，在日机轰然飞过头顶的时候，他还抬着头仔细观察着日机的飞行轨迹，换成以前，早就一声令下，兄弟们躲起来啊！然后自己在此之前就撒丫子跑路了。

    不过，该怕的死还是会怕，这位大排长说他不怕的时候，小腿可一直在抖，把自己全身也都藏在桥头用沙包堆好的工事里，就算日机的炸弹再近个两三百米，估计也对他没什么威胁。

    两个中国步兵在工事里讨论怕不怕的问题，天空上的日本海航的飞行员们没有多交谈，但他们绝对怕。

    不光是已经进入俯冲状态的三架日机在宽阔的河面上就抛下了炸弹，在其右后翼数百米外的护卫日机收到命令后，也立刻根据指挥官的命令执行。

    悬挂在机腹下的炸弹纷纷抛下，大部分都落在河中，炸起漫天水花。

    小林关一中尉那一刻的脸色都是绿的。

    他的本意是命令正在俯冲轰炸的三架战机丢下炸弹，因为那好歹弹着点是在河岸上，指不定还能炸死几个中国人。

    可你们三个傻缺是属于护卫性质，飞行高度还在800米以上，你们急个毛啊！是看着中国人伙食不求行，给他们炸点河鱼改善一下伙食的吗？

    这就是失去指挥官后只能临时有人接管指挥的坏处，用词稍微不当，就容易产生误会。

    但最主要的，或许还是因为远在北岸的两个防空阵地给日机编队造成的压力极大，就算明白小林光一的意思，那三架战机也主动进入误会模式。

    毕竟那样跑得快一些。

    从三架抛下炸弹的日机迅速拉升姿态就知道，他们甚至已经不打算当护卫机了，要先躲过身后的机炮追杀再说。

    1号、2号、3号防空阵地合计7门高射炮和10挺高射机枪组成的交叉火力，没有人敢轻忽。

    更何况，现在大家伙儿都没炸弹了，失去对地面上最具威胁的武器之后，要想护卫，那只能进入更低空，拿着机头上装载着的两挺7.7毫米机枪，和中国人的防空阵地对射。

    咋的，难道说只有我们有，你们仨没有呢！

    ‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！’这句话用来形容现在位于交叉火力射击中的6架日机是再恰当不过。

    也从侧面反映出，小林关一这个临时指挥官对于整个战机编队的把控力，相对于已经变成一堆碎肉的竹内大熊，还差的远。

    这一点，日本陆军可比更傲气的海军要强的多了。

    不听令的，直接一枪毙了再说。

    不过，迅速反应将战机恢复最强机动性的日本海航中尉没有时间去管他麾下的那些小心思。

    他不光得活着，还必须得有战绩，否则，他这个临时指挥官也就这几十分钟的临时。

    有了战绩，或许，回舰的时候，中队长这个宝座就会属于他了，那时候他再去收拾一帮不怎么听指挥的混蛋不迟。

    所以，减轻负重的小林关一没有迅速拉升以躲避中国人倾尽全力射出的炮弹和子弹，反倒是一压机头，机翼偏转，战机灵活的转向并进入更低空，犹如一只发现目标的金雕，悍然朝着正在喷吐着火舌的1号阵地侧翼扑去。

    两架僚机纵算千般不愿意，但限于军规，也只能跟着长机的战术动作照做。

    迎着中国人的炮火前进。

    那一刻，小林关一可算是把竹内大熊已经向中国军民展示过的‘翩若惊鸿，婉若游龙！’演绎到了极致。

    96舰战疯狂的加速，俯冲。

    45度角的俯冲，向着1号防空阵地方向俯冲。

    短短数百米直线距离，飞机就下降至200米低空。

    绝对的超低空。

    也就是这里没山，否则，日机就能一头撞山上玩自杀。

    发动机剧烈的轰鸣声和俯冲时多普勒效应引发的尖啸声犹如从地狱传来的声音。

    地面上所有的中国军民，都能从俯冲的日军战机疯狂的速度中感受到他们的坚定。

    尤其是领头的那架日军战机，飞机灵活的做着机动躲避着地面防空阵地朝他喷射出的弹雨，机头上的两挺机载机枪更是在1000米外就开始还击。

    肉眼可见的，两条弹鞭狠狠抽打在丘陵的密林间，枝叶横飞之下不知给防空阵地造成了怎样可怕的杀伤。

    防空阵地上反击的机关炮和机枪的火力足够凶猛，但一个是高速移动目标，一个是完全固定，双方态势之优劣自然是一目了然。

    此时，已经是下午五时。

    江南深秋的傍晚很美，天边晚霞漫天，宽阔而宁静的苏州河河面以及岸边的丘陵树林都被染上了一层淡淡的红色。

    在这美如画的风景中，三架机身上画着火红太阳的战机，发动机剧烈的轰鸣着由空中轰然而下，画出三道令人战栗的尾气，以及，六道带着死亡气息的弹鞭。

    和数十公里外正在血战的松江城一样，这里，注定也是一个......

    血色黄昏。

