    三皇子明明已经决定要杀凌天，却为何要与他在这里纠缠，不肯放他走？

    要知道这里可动不了手，唯有离开自由市场能够出手。

    原因很简单，就是想着不能在袁大小姐面前丢脸，想要替袁大小姐给凌天一点教训。

    但是他万万没想到，袁大小姐根本没那样想。

    不过很快，三皇子已经平息下来，没有关系，精诚所致金石为开。

    只要自己继续保持下去，一定能够打动袁大小姐，让她知道自己对她的心。

    袁大小姐也挺无奈，自己都已经无数次表明，自己和三皇子是不可能的，自己不喜欢他，可他还是一直纠缠不休。

    每天都往拍卖行里跑，甚至可以说，现在拍卖行的人，都误以为自己和三皇子真有什么了。

    可事实她从头到尾都一直很明确的在拒绝三皇子，并没有要钓着他的意思，区区一个三皇子而已，完全没有这个必要。

    “行了，人家不接受你的好意，你就说吧，这堆材料想要炼制什么东西？”

    凌天乐呵呵的看戏，心中对这拍卖行的大小姐印象稍稍改观了一点，但还是很不爽。

    自己来你拍卖行订购一大批东西，你却处处找麻烦，这是对待上帝的态度吗？

    “哼！”

    三皇子神色更加阴沉，却也没有继续再提让凌天给袁大小姐道歉的事情，毕竟袁大小姐自己都说了是她的的错，自己还要坚持的话，那不是打她的脸吗？

    不过没关系，自己正好趁此机会给袁大小姐证明一下自己的炼器术，前段时间刚刚突破至白袍中阶，让她看到自己在炼器上的天赋。

    稍稍沉默，盯了凌天半响，方才开口道：“那将之炼成灵剑，限时一天，谁的品质更好谁就胜。”

    “可以。”

    凌天点头。

    “静儿……”

    “三皇子，我早就说过不要这样喊我，你可以喊我袁小姐，也可以叫我小静。”袁大小姐开口，感觉眼前的三皇子越发的不受待见，自己清清白白的一个姑娘，现在被他弄的拍卖行上下都以为自己和他郎情妾意，不烦心才怪了。

    也幸亏她现在没有喜欢的人，不然更是恨不得一刀将之给劈了。

    “那……小静，你们拍卖行应该有炼器的地方，能否借用一下。”三皇子神色稍稍一僵，很快已经恢复过来，脸上陪着笑。

    可是没人注意到他手颤了一下，当时那青筋毕露，显然已经愤怒到了极致，只是被压了下来。

    “自然没问题，我带你们过去。”

    袁大小姐点头，她也很想见识一下凌天是不是真的白袍高阶炼器师。

    虽然她也不太相信，但耳听为虚眼见为实，既然凌天敢答应三皇子的比试，证明其在炼气术上应该还是有些本事的。

    就算没有白袍高阶，估计也应该达到白袍中阶了。

    脚步踏动，带着两人前往拍卖行的炼器室，虽然是拍卖行，可炼器师与炼丹师也是不少。

    毕竟别人送拍的器物或是丹药，也需要他们这些人来鉴定真假，一旦出了岔子，一些灵石损失倒是不算什么，怕的是影响名声。

    很快几人便已经赶到了炼器室，能够感受到温度的骤增，其中有一位老者正在炼制武器，一边炼制一边讲解，旁边几个徒弟站在一旁观摩学习。

    “徐长老。”

    袁大小姐看到老者，脸上闪过一丝和善的笑容，这位便是拍卖行自己的首席炼器师徐浪飞，白袍高阶炼器师，距离紫袍只有一步之遥。

    “小静儿，好不容易来一趟我这里，是有事吗？”

    徐浪飞没有抬头，笑着回应，却并不影响他锤炼那武器的手法。

    一锤接着一锤，那炼器台上的铁块开始变形，看得出来，这应该是一件半圣器。

    “没有什么大事，三皇子与这位小哥想要比试一下炼器术，所以想要借用一下咱们拍卖行的炼器房，希望徐长老能通融通融。”袁大小姐指了指凌天与三皇子，看着徐浪飞，笑着开口。

    “没问题。”

    徐浪飞也没抬头去看凌天与那三皇子，两个小孩子炼器，有什么好关注的，开口道：“旁边就有炼器台，自己去选吧！”

    “徐前辈，不知道待会儿能不能请你做个评委。”

    三皇子却是眸光闪烁，看向那徐浪飞，也不知道打的什么主意。

    “没时间。”

    徐浪飞都没有去看三皇子一眼，直接了断的拒绝，小孩子的玩意，有啥好去评论的，浪费时间和力气。

    “是我唐突了。”

    三皇子面色一僵，只觉得自己今天是不是出门踩狗屎了，为什么走到哪里，做什么事情都不顺心。

    先是被袁大小姐驳回面子，现在又被这徐浪飞给打脸，心中的火气不由上涌，但脸上却依然是那温和的模样。

    “行了，既然炼器房已经到了，是不是可以开始了。”

    凌天看着三皇子那吃瘪的模样，神色没有任何变化，而是直接开口询问，他时间可是很宝贵的。

    早点比万，早点拿到万化晶，然后就可以离开皇城了，去提升武魂了。

    “可以。”

    三皇子深吸一口气，目光扫过四周，很快选定了一座炼器台。

    脚步踏动，身影在顷刻间已经到了上面。

    凌天也不迟疑，转身走到了另外一座炼器台，稍稍检查片刻，并没有发现任何问题，只是感受到下面的地火，不由皱眉。

    火倒是够用了，可是地火的话，熔炼材料速度有点慢。

    目光再次扫过四周，很快便已经锁定了其中一座炼器台，底下是三品天火，当即踏步朝着那边走去。

    “站住。”

    可是还未等他踏上那座炼器台，便已经有人开口，神色间带着一丝不屑，开口道：“小子，这座炼器台是我老师专用，你还是选其他的吧！”

    凌天看着那青年，看得出来他应该没有说谎，不过这里只有这一座炼器台有天火，其他的都是地火。

    稍稍犹豫，转头望向那徐浪飞，开口道：“前辈，还请借这座炼器台一用。”

    “小伙子，你为什么非得选这座炼器台？”

    徐浪飞依然在打造手中的半圣器，话语中却是流露出一丝好奇。

    虽然那座炼器台是自己专用，可是与其它炼器台也没有什么太大的差别，甚至也不是在中央，而是在角落。

