    陈年慢慢的睁开眼睛，就看到一个小女孩正坐在自己的身上，两只手捂住自己的双耳，不断地摇晃着自己的脑袋。

    女孩看起来十二三岁左右，原本齐肩的短发在脑后被束了起来，扎成一个小揪揪，乍一看之下还有点可爱。

    “哥哥快起床，我饿了！我要吃东西！”

    虽然如此，但是陈年并不认识这个女孩是谁。

    可就在这时，一股简短的记忆涌入脑海当中。

    这一次自己倒是没有出现在五十年代，而是在新世纪初。

    自己现在躺的地方，就是自己的家中，而在这个家里，是一对夫妇带着两个孩子。

    自己，正是这两个孩子其中之一，名字还是陈年，

    而正坐在自己身上的这个小女孩，则是比自己小三岁的妹妹，名为陈月。

    虽然生的可爱，但很可惜，妹妹是个智障。

    现在的智力也就是三四岁，会说自己饿了，会自己上厕所，也会自己吃饭，但是洗澡穿衣服还是有些不太行。

    自己穿衣服的时候会卡住。

    洗澡的时候会把洗澡水当成饮用水来喝。

    而他们的母亲，是一个很普通的家庭主妇。

    父亲，是一名工人，同时也是一个酒鬼加赌鬼。

    昨天晚上，他们并没有吃饭。

    因为昨天他们的父亲又是醉醺醺的回来的，回来就开始找麻烦，正当他挥舞着一条凳子腿即将砸到陈月肩膀上的时候，站在一边的陈年一个飞扑过去。

    妹妹被推开了，他的腿被重重的砸了一记。

    “哥，我饿了！肚肚！饿了！”陈月看到陈年醒来之后居然还无动于衷地躺在那里，显然有点生气。

    孩子的世界没有那么多的弯弯绕绕，陈月就知道自己饿了，就要找妈妈或者是哥哥要吃的。

    “你先起来，我给你找吃的。”这么一会的功夫，陈年被压的都快要断气了。

    陈月一听哥哥要给自己做吃的，一个轱辘从哥哥的身上翻下来，然后赤着脚蹲在床边，眼睛闪闪亮亮，就如同一只小哈巴狗一般。

    陈年看着这眼神，没由来的一阵心疼。

    刚想站起来去这个“家里”的厨房找找吃的，但是却感觉自己的小腿处传来一阵疼痛！

    一个踉跄，直接向前扑倒。

    狭小的房间内，就连光都是从蒙着塑料布的窗户上艰难的挤进来少许。

    “哗啦啦——”

    陈年这么一扑倒，直接把面前那个臃肿不堪的薄铁管和布搭起来的简易衣架扑倒了。

    里面的各种衣服就像是一刀999的游戏爆装备一样。

    落得满地都是。

    “哈哈哈，笨哥哥，摔倒咯！”陈月看到这一幕，甚至开心的鼓起掌来。

    陈年狼狈的从衣服堆中爬起来，看着满地杂乱的衣服，不知为何，心中没由来的升起一股恐惧。

    脑海中突然出现一个凶神恶煞的中年男人的样子。

    “那好像是我这个世界的父亲......”陈年思索着，从地下爬起来，简单收拾了一番，把弯掉的铁管掰回去，将衣服重新放回衣柜，让这个已经行将就木的衣柜看起来有点回光返照的意思。

    然后才转头看着陈月：“你想吃什么？”

    “哥，我想吃红烧肉！”

    陈年终于想起来自己好像是来学菜的，红烧肉？

    难道......自己这一次的师父，就是这个傻妹妹？

    这不能吧？

    陈年一时之间找不着头绪，心中想着还是先把这个便宜妹妹喂饱了再说。

    于是走到厨房。

    入眼看去，就有半颗土豆，一些猪皮，除此之外就是一些调料。

    “这......巧妇难为无米之炊啊！”眼下的情况让陈年有些为难。

    连肉都没有，拿啥做红烧肉？

    现在的条件只能做个红烧猪皮。

    经过上一次的学习，陈年明白自己现在要做的就是接受自己的身份，这样才能继续下去，这个世界虽然是虚拟的，但也不是自己能够完全把握住的。

    如果非要搞风搞雨，说不准第二天就会上新闻，第三天要么进精神病院要么进去吃牢饭。

    看着现有的食材以及外面嗷嗷待哺的妹妹，陈年灵机一动。

    陈年先把土豆去了皮，然后在锅里放了一个篦子，土豆放在上面开始蒸，猪皮则是放在下面的水里面煮。

    等到土豆彻底软了以后，陈年就把猪皮和土豆都捞出来。

    煮过的猪皮稍稍有些卷曲，但放在案板上的时候还带着一些弹性。

    “哥，肉味！”

    外面的陈月忽然开始兴奋起来！

    “再等一下！”陈年说道。

    一边说着，一边把猪皮切成小块，然后再把土豆也切成块。

    用酱油、糖、盐调了一碗汁，然后直接倒进锅里。

    等熬的差不多了之后，再把土豆和猪皮放进去。

    最后，所有食材出锅，陈年把土豆块和猪皮放在一起。

    “嘶——不太像啊！”陈年看着这一盘红烧猪皮土豆心想道。

    但过了几秒钟，陈年就放弃了挣扎，直接将这一盘菜端了出去。

    “红烧肉做好了，肉给你炖的烂烂的，猪皮都炖的掉下来了，可入味啦，来外面哥哥喂你吃。”

    “好耶！”妹妹拍着手，闻着那一丝丝的肉味说道。

    她从来都没有吃过红烧肉。

    每次爸爸在吃红烧肉的时候都不让她碰，当陈月偷偷把筷子伸向那边，结果当场就就挨了一巴掌：“傻子吃什么肉？没用的东西，这个家里的钱都是我上班赚回来的！”

    而陈年也从没吃过，因为陈年在他的口中就是“赔钱东西”。

    陈年脑海中飞快的过着这些镜头，一边把菜放到桌子上。

    看了看妹妹没有发现异常，用勺子盛了一块猪皮和一块土豆，吹了吹就准备喂给妹妹。

    可就在这时，门外忽然传来一阵急促的脚步声。

    “快，赶紧带你妹妹跑！”

    “你爸给人打牌欠了钱，现在人家找上门来了，要把你们两个带走抵债！”

    只见自己的“母亲”急匆匆地从外面走进来，急促的说道，一边说着一边开始翻箱倒柜。

    衣服、裤子、鞋子，甚至把陈年刚刚修的回光返照的衣架直接弄坏了，也顾不上理会。

    最后她把这些整理成一个包裹，一股脑的塞给陈年。

    然后又从床底下的一个纸箱子里面的铁皮罐头盒子内，拿出来一大把红红绿绿的钱，带着哭腔的塞到陈年的怀里，然后又紧紧的一把抱住陈年，粗糙的手掌不断地摩挲着陈年的脖子：“妈帮不了你，妈真的帮不了你了，对不起，妈对不起你......你带着妹妹快跑，跑的越远越好......能在外面生活下去，就不要回来了......如果活不下去就找警察，警察问你是哪里人，家里都有谁的时候，你就说......不知道......”

    就在这时，陈年看到自己母亲露出来的胳膊上以及脖子下面，满是触目惊心的伤痕。

    红色、紫色、黑色......

    十五岁的陈年和十二岁的陈月被从窗户上推了出去。

    刚刚穿越过来，陈年就要被迫离开这个家。

    而陈月，就连一口山寨的红烧肉都没吃到。

    而陈年的“母亲”眼睁睁的看着自己的儿子和女儿狼狈的渐行渐远，眼泪也开始大颗大颗的滚落，渐渐的开始号啕大哭。

    她的两个孩子，从现在起，都没有了......

    此时，桌面上的那一盘红烧肉，依旧散发着腾腾热气......

