    第155章输了，履行赌约

    “是么。”楚千璃眉梢一挑，无所谓地举起双手，“那就用事实来说话吧！”

    说着，她便啪啪拍手。

    这一古怪的动作顿时让所有人懵逼。

    可很快，他们就发现，这掌声好似蕴含着奇特的韵律。

    随着韵律传递，凶兽体内的净心咒全都被激发了。

    “嗤！”葛玉洁讥讽一笑，对楚千璃此时的动作十分看不上眼。

    拍手？

    什么玩意？

    她完全没发现，随着掌声不断响起，那些个眼神混沌的凶兽，逐渐变得神志清醒起来。

    而楚千璃此时，一边拍着手，一边笑眯眯地后退。

    她含笑的目光就这么注视着凶兽们，根本懒得搭理葛玉洁，“来吧，小可爱们，都到姐姐这里来。”

    众人：“……”

    郡主，麻烦注意下语气。

    这满满的纨绔风是怎么回事？

    可他们心头的吐槽刚飘过，众多回应声就响了起来。

    “嗷嗷！”

    “嘶嘶！”

    ……

    轰轰轰！

    逐风犀率先往前冲，地面都隐隐震颤。

    秒秒钟，楚千璃就被小可爱们包围了。

    她双目亮晶晶的，双手更是蠢蠢欲动。

    啊，怎么能这么可爱！

    尤其是毛茸茸的兔兔，好想抱起来使劲揉！

    白嫩嫩的小手就这么探出。

    然而……

    ——小丫头，你敢伸手试试。

    一道凉凉的声音忽地在她脑中响起。

    “呃……”楚千璃的小嫩爪顿时一僵。

    见鬼了啊！夜九渊的声音怎么突然在她脑中响起？

    瞬间，她瞪大了眼四处寻找。

    结果，找了一圈，根本没看到人。

    楚千璃气呼呼地收回目光，咬牙恨恨地想——堂堂九渊尊上，怎么能这么闲？

    给点时间让她做“渣女”，又能怎样啊！

    仿佛知道楚千璃所想，夜九渊轻描淡写的声音又响起。

    ——若小白知道你抱了那只兔子，你猜他会如何？

    “……好嘛好嘛，不碰就不碰。”

    楚千璃哼哼着，唇角的笑容彻底垮掉。

    目光艰难无比地从卖萌的兔兔身上收回，握紧小拳头。

    她，是个遵守承诺的好女人！

    对！

    就是这样！

    夜九渊指尖把玩着红豆手串，神情慵懒地靠坐着。眼见楚千璃听了他的话，委屈巴巴地收回了小手，这才满意地勾了勾唇角。

    “不，这不可能！”

    而这时，葛玉洁的尖叫声终于打破沉寂。

    所有人都从这宛如梦幻般的场景中清醒过来。而后，轰地一下，惊叹声炸开。

    “天呐，郡主竟然驯服了这些凶兽！”

    “太不可思议了，郡主竟然破了夺魄貂的能力！”

    “裁判，赶紧宣布啊，郡主这是赢了吧？”

    ……

    议论声纷纷响起。

    “不，这不可能，我不会输！”葛玉洁不甘心地尖叫。甚至加大了灵力输出，去控制那些凶兽。

    可是，凶兽们压根不鸟她。

    “这场比试，千璃郡主获胜！”裁判从震惊中清醒过来，不顾葛家大长老投来的阴沉目光，立刻激动地宣布。

    “既然本郡主赢了。”楚千璃眯了眯眼，似笑非笑地看向葛玉洁，这才继续道，“葛小姐，来履行赌约吧。”

