    铛！铛！

    废墟的一处残破小巷中，两道浑身升腾着相力的人影冲撞在一起，手中刀枪飞快的互相劈砍，枪影刀光飞掠，将附近的破墙不断的撕裂开一道道的裂痕。

    脚下的碎石更是被不断的卷飞，噼里啪啦的击打在四周的墙壁上，发出有节奏的声响。

    李洛神色凝重，双刀挥舞到片片刀光，连绵不断，宛如是重重波浪般，一波波的卷向师箜。

    而面对着他的攻击，师箜神色则是要显得平淡许多，即便李洛攻势连绵不断，但他却是选择以力破之，每一次蕴含着雷相之力的枪锋扫过时，都将会撕裂重重刀光。

    两人混战在一起，相力激荡，倒是激烈得很。

    不过这种缠斗，师箜肉眼可见的占据着一些优势，时不时的有着枪锋洞穿李洛的攻势，给他造成极大的威胁。

    而每当此时，李洛刀尖之上便是有着一颗颗光球暴射而出，爆发出刺目的强光，令得师箜不得不有所回防。

    因此虽说局面占据着一些上风，但师箜的心中，显然是有些不爽，因为这种局面，可并不是他想要的。

    所以随着战斗的加剧，师箜瞧准一个空档，眼神陡然凌厉，手中长枪之上跳动的雷相之力变得狂暴起来。

    “高阶相术，雷鸣之鸟！”

    师箜长枪上，雷光大盛，有着刺耳的鸟鸣声响彻起来，那鸟鸣如响雷，轰然响彻间，将李洛双耳都是震得失聪起来。

    双耳失聪，而眼前则是有雷光大盛，那师箜长枪之上的雷相之力，仿佛是化为暴怒的雷鸟，裹挟着凶狠之势扑杀而来。

    李洛那如重重浪潮般的刀光瞬间被击溃。

    不过就当枪锋呼啸而来时，李洛面前有水镜陡然浮现出来。

    “水光魔镜！”

    嗡！

    雷鸟直接狂暴的撞击在了水镜之上，顿时在其上溅起了阵阵涟漪，不过下一刻，镜面之中便有着一股沛然大力倾泻而出，与那雷鸟冲撞在一起。

    轰！

    雷鸣响彻，相力冲击波将小巷的断墙都是震出了许些裂纹。

    而李洛与师箜的身影同时的倒射而出，脚掌在地面上蹬蹬的踩出了一道道的印子。

    师箜面色冰冷，盯着李洛的眼神如鹰般锋锐：“这就是你预考时将宋云峰逼成平局的诡异水镜术吗？”

    显然，对于李洛的情报，他也是掌握着一些。

    “你可以叫它...大平局之术！”李洛笑道。

    面对着李洛的调侃，师箜没有理会，他长枪一摆，雷相之力再度奔涌，又是一记雷鸣之鸟轰了过去。

    李洛抬手，水光魔镜施展而出，紧接着两人皆是被震退。

    接下来双方又是一通缠斗，但即便师箜占据着优势，但他的攻击始终无法突破李洛的“水光魔镜”，双方的战斗，一时间就僵持了下去。

    这一幕落在白灵山外那无数道目光中，便是引得无数道惊叹声响起，这个结果，显然是有些出人意料的。

    这位洛岚府的少府主，这些年在天蜀郡名声不显，低调得很，可谁能想到，在这学府大考上，竟然会迸发出如此异彩。

    倒也真不愧是那两位的儿子。

    蔡薇与颜灵卿也是看得惊讶万分，这个李洛，竟然不知不觉间已经到了八印，要知道，一个月前，他甚至还只是一个空相，虽说这其中有此前一些积累的原因，但如此迅猛的修炼速度，还是让人感到有些惊愕。

    最终，也只能归功于厚积薄发了。

    在那山外无数目光惊叹时，李洛与师箜的缠斗，再度持续了数分钟。

    直到某一刻，师箜眼神冰冷的再度一枪轰来，水光魔镜施展，便是有着沛然之力反弹而至。

    不过这一次，师箜身躯上突然有着淡淡的雷光跳跃，仿佛是形成了雷铠一般，而那股反弹之力一接触到雷凯，就被其尽数的吸收了下去，顿时雷光跳跃得更为凶猛了。

    突如其来的变故，让得李洛眼神一凝，身形陡然暴退。

    但师箜的出手更快，枪身横扫，划起一片雷光，直接是扫中了李洛身躯。

    砰！

    低沉之声响起，李洛整个人直接倒飞了出去，手中短刀在地面上划出两道长长的痕迹，最后方才稳住身影。

    他的嘴角有一抹血迹浮现出来，胸膛处传来剧烈的刺痛，显然是被师箜这突如其来的一枪所伤。

    不过好在他自身是“水光相”，拥有着极强的治愈之力，所以相力运转间，胸膛处的刺痛也是在迅速的消退。

    李洛望着前方，此时的师箜手持长枪，神色淡漠的注视他，在其身躯表面，淡淡的雷光形成了若隐若现的光铠，正是这雷光之铠的存在，吸收了李洛“水光魔镜”的反弹之力。

    “狂雷之铠么...”

    李洛微微皱眉，此前吕清儿就跟他说过，这就是师箜的杀手锏，这雷铠一现，不仅会大幅度增强师箜的防御，甚至其攻击力，速度都会有一些提升，相当的棘手。

    而在李洛心绪转动间，那师箜却并不打算给他任何喘息的机会，身影一动，雷光乍现，便是直接对着他攻来。

    这一次的攻势比起之前，显然是猛烈了许多。

    李洛没有再硬碰，屈指连弹，水光弹暴射而出，刺目强光爆发，阻挡着师箜的攻势。

    然而师箜对此早有准备，直接是闭拢了双目，跳跃着狂暴雷光的长枪，直接笼罩向了李洛所在的范围。

    李洛脚下宛如有水光荡漾，倒滑而退，避开了攻击范围。

    可师箜攻势却是毫不停歇，宛如雷暴一般，轰鸣声响彻，不断的追击而去。

    小巷中，断墙被震裂，李洛急退，师箜急追，所过处雷光跳跃，水光流淌。

    这一次，李洛的所有手段都是失去了作用。

    在狂雷之铠的加持下，此时的师箜，完完全全的碾压了李洛。

    白灵山山脚，有一些遗憾的声音响起，战斗到这一步，差距已经显露了出来，李洛还是敌不过九印的师箜。

    看来这一次天蜀郡的学府大考，南风学府第一学府的金字招牌，要危险了。

