
        那怕他们知道，这次的名额之争对于他们来说是有多难。

    与来的时候一样，传送阵传来强烈的光芒，站在传送阵上的噬血众人，要比来之前少了许多。

    当光芒消失，站在传送阵上的人影也消失不见。

    当众人重新看清眼前景象的时候，他们已经回到了噬血军团所在的地方，就是他们来的时候的那个传送阵。

    在云康成的带领下，他们回到的噬血军营。

    熟悉的地点，熟悉的场景，只是曾经的竞争对手，如今的战斗伙伴，只剩下眼前这些人了。

    如今的他们虽然又恢复成竞争对手，为了进入灵湖之地而竞争，但现在他们不会像之前那样，使尽手段，他们现在只会用自己的实力来证明自己有资格去灵湖之地。

    赢了是一份荣耀，输了也不后悔。

    远离了战争，他们也积攒了足够多的军功，但按照云康成所说，想要离开噬血军团，这些军功依然不够，到时候他们还会被派往一个地方，在哪里，是与另一支噬血军团争夺名额，也是夺去大量军功的好地方。

    在回来没多久，云康成就不见踪影了，噬血学员很长一段时间都没有见过他。

    从各个教官的脸色上看，学员们也都能猜测到，云康成可能遇到了解决不了的麻烦。

    在战争领域，他们可是亲眼目睹云康成等人杀掉季景辉的全过程。

    知道季家知道之后，绝对会有所动作，只是没有想到来的这么快而已。

    “今天你们将进入烈阳界，在里面一切小心，尽力而为，要是坚持不住不要勉强，及时的退回来。”

    云康成消失之后，噬血军团的一切事宜全部都由血玫瑰负责，只是她的心思也完全不在这上面，学员们也都理解。

    奈何他们现在真的是什么忙都帮不上，只能不断的提升实力，为他们这支噬血军团争光。

    其实很多学员也都注意到，教导他们的教官也越来越少，不知道具体到底发生了什么事，可这种压抑的气氛，谁都知道绝对不是好事，很有可能是关于云康成的。

    “在这一个月的期间，你们好好修炼，这个时间段里，不会有教官教导你们，一切都要靠你们自己了。

    血玫瑰将该交代的都交代完之后，对着几十名学员说道。

    看来不止止是一个两个要走，而是这里的所有教官都要走。

    学员们也无法说什么，至于阻止就更不用想了，只能如血玫瑰所说，好好修炼了。

    最终血玫瑰将他们送进了烈阳界，接下来的一个月只能靠他们自己了。

    “萧辰，你觉得教官们可以救出云老大吗？”紫菱在萧辰身旁问道。

    “不知道，季家好像很强的样子，竟然连皇室都无法压制他们。”萧辰摇摇头，觉得局势不是很好。

    “因为季家好像有人加入了一个很厉害的门派，这个门派并不属于这里，而是来自一个很强大的世界，听说那里随便一个门派降临，都可以覆灭一个传承久远的帝国，所以皇室在面对季家的时候，一般都是处于忍让的状态。”古荣轩身为皇室的人，还是知道一点事情的，可再多的也不是很清楚了。

    “这段时间，皇室也在尝试沟通那个地方的人，看看可不可以找到一个靠山。”古荣轩又对着萧辰等人说出一个秘密，这种事估计知道的人不会很多，但古荣轩就这么简单的告诉了萧辰和紫菱。

    “强大的世界？”萧辰低语，想到了降临他们萧家的那些人，会是来自那里吗？

    那个世界又是一个怎样的世界，为什么会比他们强大这么多？

    萧辰有好多疑问，可只有灵气境的他，注定无法知道的太多，只能不断的提升自己的实力，才有可能知道的更多，找到他想找到的人。

    “走吧，这些事情，都不是现在的我们可以左右的，我们如今能做的，只有不断前行，不断的去变强。”萧辰说道。

    烈阳界，噬血军团最好的修炼第之一，在这里不用做什么，只需要呆着，呆到足够的时间，他们体内的灵气质量就会提升。

    要是找到烈阳结晶，还可以提升他们体内灵脉的品级。

    只是这里的环境却是让人很难适应，只是悬挂在天上的九个太阳，就让很多人感到了浓浓的压力。

    只是刚刚进入到这里，很多人都感觉到自己体内的灵气消耗速度竟然是外界的十倍还要多。

    而在烈阳界里的灵气又太过于炙热，吸收到体内的时候，身体很不适应。

    噬血军团的学员没有急着前进，而是呆在原地，等先适应了这里的环境后，在开始深入探索。

    “这是烈阳界最安全的时候吗？要是不安全的时候，那是什么样的？”有人很是好奇。

    他们知道等到现在才进入烈阳界，完全是因为一开始这里根本待不了人，现在才刚刚适合他们进入。

    “至少以我们这种实力，估计刚刚进来就会被烤化了吧。”有人猜测道。

    这里的环境确实不是一般人可以忍受的，但相对的，他们因为这里的特殊环境，实力在无时无刻的增强着。

    萧辰的感觉尤其明显，在这里就属于他的灵脉等级低，每一次从烈阳界吸收灵气，进入到体内灵脉的时候，萧辰都能感觉到他灵脉的变化，那八条凡品上等灵脉，在一点一点的变强。

    有了这样的变化，萧辰更加肆无忌惮的吸收这里的灵气，而其他人其实也都注意到了这一点变化，只是没有萧辰的明显罢了，毕竟他们的灵脉品级要比萧辰的高。

    一时间噬血军团所在的区域，灵气被迅速的吸收着，虽然这灵气在吸收到体内的时候会很难受，但现在没有人在乎这一点，都在疯狂的吸收着。

    萧辰皱了皱眉头，这里聚集的人实在是太多了，而他的灵脉品级确实与其他人有差距，一时间竟然有些抢不过他们。

    “我要往深处走走。”最终萧辰决定到。

    (本章完)
  