    叶琳琅在明知道自己身上有江湖缉杀令的情况下，还来紫荆市，那无疑于对很多人来说，如同一只懵懂的肥羊落入虎口，稍有不慎，便会死无全尸。

    “在紫荆市，我可以护你周全。”

    郭叔悠悠然的开口。

    “但……离开紫荆市，你便只能自求多福了。”

    叶琳琅感激的看着郭叔，“郭叔，谢谢你。”

    “琳琅，你要知道江湖有江湖的规矩。”郭叔的声音，如大提琴一般醇厚深沉，“可有的时候，在巨大的利益面前，江湖的规矩，也会被人无视。”

    叶琳琅微微点头。

    郭叔道：“时间不早了，我让人送你回去。”

    “好。”

    郭叔让司机送叶琳琅回了童家。

    回到童家后的叶琳琅，反而没有一丝睡意。

    她洗漱后，便坐到卧室的阳台上，静静的看着夜色下的紫荆市。

    紫荆市的霓虹灯，闪烁的像是天上的星辰。

    头顶是璀璨的星河。

    远处的山峦，连绵起伏。

    灯塔上的灯光，在指引着海上飘泊的船只。

    “琳琅，你睡不着？”

    叶琳琅一抬头，就看见童娇娇也穿着一袭真丝睡袍，披散着头发，看着她。

    “娇娇姐，你为什么也不睡？你今天要不睡的话，明天会有黑眼圈哦。”

    童娇娇瞪了一眼叶琳琅，转身来到叶琳琅的房间。

    她坐在叶琳琅对面的椅子上，手撑着下巴，看着远处的夜色。

    “你在想什么？”

    叶琳琅道：“我在想你要是明天在我房间里醒过来，她们会不会你们逃婚了？”

    “要不要试试？”童娇娇跃跃欲试。

    叶琳琅道：“好呀，我们今晚一起睡。”

    叶琳琅和童娇娇两人睡在一起，叶琳琅便把萧解放所写的那部电影剧本的事给童娇娇说一遍。

    童娇娇一听，公事公办道：“那行，没有问题。”

    “我推荐了乔渝去演女主角。”

    童娇娇的声音，又很又柔。

    “那让小锦鲤在里面演一个角色。”

    叶琳琅问，“为什么？”

    “小锦鲤能给我们的电影带来好运。”

    叶琳琅和童娇娇两姐妹两人分开了这么长的时间，两人再见面，感情依旧很好。

    “娇娇姐，睡吧。”

    叶琳琅原本没有睡意，这会和童娇娇在一张床上，很快就睡着了。

    童家的佣人一进童娇娇的卧室，便没有发现童娇娇的身影。佣人吓得不轻。

    招呼着管家以及其他佣人一起去寻找童娇娇。

    直到叶琳琅听见纷杂的脚步声，推了推童娇娇。

    “娇娇姐，你该醒了？”

    童娇娇醒了，搂着叶琳琅的肩膀，像一只慵懒的小猫咪道：“琳琅，你带着我去逃婚吧！”

    “娇娇姐。”叶琳琅哭笑不得，“那霍总会杀了我的！”

    “他敢！”

    童娇娇冷冷的哼了一声。

    嘴上说着逃婚，身体却还是诚实的起床收拾自己。

    今天童娇娇穿的是乔素卿当年结婚时所穿的礼服。

    乔素卿颠沛流离了这么些年，这一套精致的礼服依旧跟在她的身边，她保护的很好。

    当年乔素卿出嫁时，乔家请了绣娘做了一年才做出这么一件精致的嫁衣。

