　　冷霜闻言，冷眼看之，很是诧异，只见紫金巨蟒的体型已肉眼可见的速度缩小，变成了一公分，悬浮了起来。

　　“你知道我会来？”冷霜诧异之后，莲步生风，与那条蛇精对峙了起来，轻蔑的道：“你可别说，你一早就知道我在利用你”

　　涂小安余光看了一眼没有如他一样站起来的虺蛟，冷声回答：“堂堂妖精管理局，连我这条处来温城的蛇精都能立刻的发现，却找不到一条隐藏在村庄的蛇精，这未免有点说不过去了吧”

　　温城何等之大，涂小安都无所遁形，这冷霜居然告诉他，他们找不到一条霍乱的蛇精，这像话吗。

　　而且还需要他一条蛇精来帮忙，根本说不通，妖精管理局不要面子的吗，那么无能？

　　唯一的解释，就是这个女人有不可告人的目的。

　　冷霜白衣下，风华绝代：“看来你这条蛇精还真的不算太笨，那你说说，我为什么要这样做”

　　“这个简单，你应该知道了霍乱的并不是一条区区蛇精，而是一条蛇化的三阶虺蛟，所以你要独吞，你想要虺蛟的本体金丹”

　　涂小安之前听蛇博士说过，人类修武者，想要快速的提升实力，都会拿觉醒生物炼丹。

　　这种觉醒的三阶虺蛟，超凡脱俗，它身上的任何一个物件，都是人类最好的补品。

　　况且三阶证道，内蕴本命金丹，对任何生物都有致命的诱惑。

　　吞了三阶本命金丹，实力会做火箭一样的暴涨。

　　冷霜应该是没有在妖精管理局上报三阶虺蛟霍乱的这件事情，而是巧妙的隐瞒了下来。

　　准备自己一个人神不知鬼不觉的收拾掉这条虺蛟，然后独吞。

　　但是三阶虺蛟，何等强大，她自己一个人根本不可能对付的了。

　　所以她要找一个厉害的帮手，但在妖精管理局，不管找谁，都要五五平分吧，而且事情还有泄露的危险。

　　可找涂小安这种初来乍到的蛇精帮忙最是合适。

　　不但底细摸的很清楚，实力又强，可以先帮她将虺蛟找出来，要是事情顺利，最后解决掉虺蛟之后，她还可以杀蛇灭口。

　　一蛇一蛟，一起充当她的猎物，成为她修炼的灵药。

　　冷霜的如意算盘打的非常的好。

　　而且计划下来，事情发展的比她想象的还要顺利，这条找来的这条蛇精，差点将三阶虺蛟都给干掉了。

　　强的可怕。

　　不过这样更好，如今看来，一切都是非常的完美。

　　比预期的还要完美。

　　冷霜被涂小安说破，丝毫的不在意，冷若冰霜道：“看在你为本小姐做成了这件大事的份上，我给你一个机会，跟我签下血之契约，认我为主，我不杀你”

　　“哈哈哈...”涂小安闻言便笑了：“你让我认你为主？你觉得你够这个资格吗”

　　天底下，谁有这个资格让涂小安这条系统加身的蛇王认主。

　　冷霜眼中迸发野心的欲望：“本小姐有了这条三阶虺蛟的本命金丹，我要做的就不是什么妖精管理局的组长，而是当局长都不在话下”

　　涂小安心中一惊，这女人野心还挺大，他还真没看过这个女人具体的实力。

　　“给我洞察”

　　“叮...妖精管理局二组组长冷霜，二十九级修武者，乃天赋异禀觉醒者，掌控元素冰霜之力”

　　卧靠...

　　一个如此年轻的女人，既然是二十九级了？

　　果然，野心跟实力是成对比的。

　　她要三阶虺蛟的本命金丹，莫非想突破三阶生灵？

　　到时候实力暴涨，区区一个组长自然不可能匹配她的身份。

　　“我还是第一次见一个女人有那么大的野心”涂小安感觉城市里的水就是深，眼前这个女人，长的真的很漂亮，应该是涂小安见过最漂亮最有气质的女人了。

　　但是心机却让人有点胆寒。

　　从没见面就开始算计他，生生将他算计到了这个鸟不拉屎的村庄来。

　　这等女人，在漂亮，也不可爱。

　　忽然...

　　“叮...蛇王威严不容践踏，吞噬人类觉醒者，突破自身束缚，吞噬成功，可融合对方的冰霜之力，吞噬失败，等级下降十级”

　　什么！

　　系统的任务触发了？

　　隐晦间，涂小安有点惊讶，系统让他吞噬掉眼前这个女人吗。

　　涂小安出道已来，虽然重生成蛇，但是因为拥有的却是人类的灵魂，一直没去做吃人的勾当。

　　不像吸血蛇，吞噬一切，吸噬人类血肉，提升实力。

　　突破自身束缚？

　　是系统认为他从来不是一条真正合格的蛇吗，做什么事情都有顾虑。

　　蛇应该有凶性，杀性，果断的魄力，它可以为了一顿食物，在一个地方蛰伏几天几夜埋伏。

　　出手从不含糊，见血封喉。

　　可涂小安这条蛇，可以吞噬任何的生物，但他一直不敢去吞吃人。

　　因为过不了自己心里那一关，因为他之前是一个人类。

　　如今这个女人不但算计与他，还要杀他，是激发了涂小安对她的杀心。

　　但涂小安依然没有想过变成巨蟒，将她一口吞噬。

　　他做不到如虺蛇，为了报仇，将贾六如此残忍的吃掉。

　　对于涂小安吃人来说，就好像是一个人第一次开枪杀人一样，做不到，克服不了。

　　但是杀了人之后，克服了心里的障碍，也就没什么。

　　系统是想涂小安知道，他现在是条蛇，已经登基坐殿的蛇王。

　　想要证道，就要杀戮果断，面对敌人，就要吞噬一切，不管对方是什么身份。

　　况且....

　　他好像也没的选择，系统这个任务触发，是有惩罚的，你不去吞了这个女人，那么就是已十级的等级差作为惩罚。

　　他现在二十六级，将直接沦为十六级。

　　这个惩罚太重了，直接将他废除了武功一样。

　　吞噬一个人，还是吞一个如此风华绝代的女人，对涂小安来说，确实一件非常困难的事情。

　　“你若不认我为主，那么本小姐就只能将你跟这条虺蛟一起给处理了”

　　她声音清脆悦耳，但却饱含杀意冷酷，在她的计划中，本就不准备留这条蛇精活命。

　　正当涂小安纠结挣扎的时候，冷霜的声音出现，不带一丝感情。

　　涂小安掀开眼，蛇瞳异样闪烁，瞬间觉醒。

　　这是一个弱肉强食的世界。

　　他不杀别人，别人就杀他，不会犹豫，没有怜悯。

　　杀了，跟吞了，有什么区别，没区别。

　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

　　那么便吞噬吧，成为一条真正的毒蛇。

(本章完)

