    嘉佑十九年，四月二十九日，子时（23:00-1:00）。

    雨顺坊，天阳公府。

    五位大爷在吞吐吸纳，五色氤氲弥漫占地近千亩的后园。这一方世界崩碎的天地灵机，在五色氤氲的滋养下，正以一种神乎其神的方式一片片的愈合，化为缕缕灵光悄然浮现。

    后园一处邻水楼阁中，卢仚盘膝而坐，银蛟剑悬浮在他面前，不断发出轻轻的剑鸣声。

    前两天，从李梓手中刚刚将银蛟剑抢下来时，这柄灵机已然溃散，只有一丝灵性勉强存活的宝剑，对卢仚充满了抗拒。

    但是连续两天时间，卢仚用自身精气神不断强行灌注它，更得了后园灵机氤氲滋养后，这柄剑……已经对卢仚充满了孺慕之意。

    青鳞剑阁作为当今之世所存不多的剑修世家，无数年来，他们倒是收藏了许多好东西。

    好些已经灭绝传承的剑修宗门、家族的功法等等，也不知道他们的先祖是用什么手段，偷偷摸摸的纳入了本家的珍藏。

    起码青柚手上的好东西很多。

    比如说，如今卢仚所修的，以神御剑的《十八元限剑经》，以血御剑的《巨灵剑诀》，以气御剑的《一气山河剑》等，都是剑修法门中顶尖的好东西。

    以神御剑，剑道至高，修到极深处，剑道通神，可一剑破万法，更能一剑幻万法。

    以血御剑，威猛霸道，修到巅峰时，人剑合一，可化灵剑分身，能顶替生死之劫。

    以气御剑，入门简易，若能至大成，剑气凌空，可御剑斩千里，万道剑气裂山河。

    三门剑诀，《十八元限剑经》最为高深玄妙，以神御剑，以剑养神，平地十八元限关卡，一层一重天，十八元限大成，可修得剑道元神，分化玄奥，演绎神通。

    巨灵剑诀以血御剑，以剑淬体，剑道越强，血气越强，修到巅峰，人剑合一，剑即人，人即剑，和大金刚寺强横的《龙虎金刚体》相配合，有相生相和之妙。

    最简单的《一气山河剑》，则无多少花头，修炼者的元罡或者法力越强，以气御剑能发挥的剑道威能就越强，若是一人的法力修为能弥塞天地，那么他一剑斩出，就能破碎天地。

    而以气御剑，剑也反之御气，修炼越深，自身元罡、法力中，就自然有一抹剑意留存，越是修为精湛，越是剑意强大，到了最后，一气呼出，宛如万剑齐发，锋芒凌厉，足以斩杀万物。

    卢仚眉心、膻中、心口三处，三团幽光亮起。

    眉心神魂灵光，膻中归墟仙元，心口无穷血气，精气神三宝齐出，浩浩荡荡涌入银蛟剑。

    脑海中，三眼神人图爆发出夺目的亮光。

    卢仚全神贯注参悟三门剑诀，在三眼神人图神乎其神的辅助下，他对三门剑诀的领悟在不断加深，精气神三种御剑法门，正在不断的交互融合，逐渐形成了远超三法的剑道雏形。

    青柚传法之时提起过。

    在这一方世界太古之时，有无上剑宗以精气神三宝御剑，有不可思议之神威。

    青鳞剑阁相比那无上剑宗，只得了以神御剑的玄妙，虽然也是剑道上层，但是相比那无上境界，终究是相形见绌。

    只是，那无上剑门早已飞灰，青鳞剑阁在当今之世，就是剑修中绝顶的存在。

    楼格外的小湖水面在轻轻起伏。

    微风围绕着小楼轻柔的旋转着。

    三眼神人手中的风龙、水龙凌空扭动，不可思议的神通伟力弥漫脑海，最终融入了卢仚的精气神中，不断注入银蛟剑。

    银蛟剑崩碎的灵机宛如腐朽的土地，得了卢仚精气神的温养，一点嫩芽在荒芜之中悄然萌发。

    银蛟剑的灵性则是和卢仚的意识轻柔的碰触着，好似一只被遗弃的小狗，正小心翼翼的向自己的新主人靠近。

    卢仚灌注的精气神，就好似最极品的狗粮，银蛟剑大口大口的吞咽着，唔，真香！

    五色氤氲、天地灵光，不断涌入身体。

    卢仚无量归墟体的修为，也在缓缓的提升着。

    突破熔炉境，踏入烈火境，他膻中穴中的归墟仙元经过了一次蜕变，色泽更深，更加晶莹，每一丝仙元中蕴藏的威能，比熔炉境时增加了十倍左右。

    归墟瓶悬浮在卢仚头顶，同样在大口吞咽着四周的氤氲、灵光。

    ‘叮’的一声，又是一滴玄元神水凝成。

    一副重甲，一张强弓，一柄长枪，通体萦荡着黑色妖气，正匍匐在卢仚身边，同样静静的吸收着卢仚提供给它们的资粮。

    作为太古熊妖练就的本命秘宝，在这天地灵机崩碎的时代，三件宝贝也饥渴得苦了。

    如今它们正全力吸纳，一点点的修复自身，强大自身。

    太古熊妖留在它们体内的痕迹，正被卢仚的精气神一点点的打磨驱散。

    本身太古熊妖留在它们体内的烙印，就已经溃散了九成九，这些日子卢仚和它们朝夕相处，三件秘宝散发出的妖气已经逐渐稀薄，取而代之的是秘宝本体表面的一丝丝风纹、水纹，以及青白色的风漩、水汽。

    青白二色气息混在黑色的妖气中，不是很显眼，但是的确存在。

    再过些时日，卢仚当能让三件秘宝彻底的改头换面，真正成为自身的宝贝。

    一切都很顺利，都很顺当。

    夜色静谧，月光也很美。

    虽然到了月底，只是一抹残月挂在空中，但是天阳公府这座园子修得美轮美奂，淡淡的月光下，一切都显得如此的美好。

    随后，一阵阵歇斯底里的大鸟鸣叫声从高空传来。

    皇城方向，金钟玉磬好似抽风一样敲响。

    ‘嗡嗡嗡’，一百零八根血色光柱直冲高空，染红了一大片天空。

    镐京城各处，一座座军城、营寨内，同样有一道道血光冲天，各处供大军使用的驰道两侧，一根根火柱亮起，照亮了所有的军用驰道。

    有大鹰从天阳公府上空飞过。

    两个小太监从大鹰背上跳了下来，歇斯底里的尖叫着：“天阳公何在？天阳公何在？陛下急招，急招……唉哟，这园子怎么这么大？天阳公呢？天阳公呢？”

    卢仚听到了外面的动静，他深吸了一口气，周身光芒隐隐，将体内奔涌的归墟仙元一点点纳入膻中，将蓬勃的血气一点点收回心窍，更将灵动的神魂灵光收回了脑海。

    精气神全部收拢，银蛟剑、重甲、强弓、长枪也收回北溟戒，卢仚取下归墟瓶，瞅了一眼瓶里刚刚凝聚的一滴玄元神水，皱皱眉，直接将其倒进了嘴里一口吞下。

    浑身气息一震，卢仚打开楼阁大门，大踏步走了出去。

    一缕清风从身边吹出，径直吹到了两个小太监身边，卢仚的声音也随之传了过去：“不要惊慌，像什么样子，被监公看到，肯定赏你们一顿板子。”

    “发生什么事情了？又有女鬼闹事不成？”

    “陛下急招，究竟是去九曲苑，还是去皇城？”

    两个小太监飞扑到了卢仚面前，踉跄着扑倒在了他脚下：“天阳公，陛下，陛下正在赶去皇城……陛下急招……让你带人，去鲲鹏坊，圈住诸葛府！一个都不许跑了，一个都不能跑了！”

    鲲鹏坊？

    诸葛府？

    卢仚看着两个惊慌失措的小太监，冷声道：“不要惊慌，诸葛府，六圣家的诸葛氏？他们犯了什么事？”

    小太监抬头看着卢仚，结结巴巴的说道：“本月二十六日，诸葛独明打开东界城，迎接东琦伯大军进城。”

    “三日内，东琦伯大军，已经攻占东界城西面两郡二十九县，一郡守、十九县令出身文教，悉数投敌……举孝廉出身的一郡守、十县令，率禁军驻军守城，悉数殉国。”

    卢仚目瞪口呆的看着两个小太监。

    他想起了前些日子，朝堂上，朱崇等文教重臣对东琦伯反叛一事的处理意见。

    呵呵，有东界城，万事无忧。

    呵呵，诸葛独明，国朝良臣。

    好嘛，号称金汤城池的东界城，就这么被人占领了？诸葛独明，他直接打开城门让东琦伯大军进城？

    小太监嘶声道：“天阳公，天阳公，陛下说了，诸葛氏都造反了，如今镐京城内，他敢信、敢用的忠臣，可就没几个了。这诸葛府……”

    卢仚一把将小太监拎了起来，他厉声喝道：“来人啊，速速出发。还请两位小公公回禀陛下，卢仚对陛下忠心，日月可鉴……呵，诸葛氏。”

    卢仚心里一阵犯嘀咕。

    大金刚寺作为佛门先驱，在安平州捣乱。

    那么，这诸葛氏，他们身后又会是谁呢？

    卢仚的声音让整个天阳公府迅速闹腾了起来，些许之后，三千亲卫、三十六名神武将军，连同卢仚本部所辖的三百监丁迅速披挂齐全，在卢仚的带领下，从天阳公府北面后门冲出，跨过后街，顺着运河奔驰了一小段距离，就通过石桥闯入了武胤坊。

    从西而东穿过武胤坊，跨过一条大街，就是鲲鹏坊。

    转向北，顺着主驰道狂奔了一刻钟，前方就是正在重修的大丞相府，再向东转，一长串的朝堂衙门中，就有大丞相府下辖的礼部衙门。

    礼部衙门左近，隔了一条街，有一座占地规模堪比公侯的府邸。

    府邸门前，悬挂着青色底鎏金大字的匾额，正是‘诸葛府’三字。

    如今，诸葛府大门外，已经有很多守宫监的监丁、力士、校尉探头探脑，府邸的城墙上更是灯火通明，好些诸葛府的护卫，正拎着兵器，冲着四周大街上环伺的守宫监所属虎视眈眈。

