    洛雨桐扶着郑霞走到店铺门口，洛广抬头就看见了两人。

    他身上倒是没有伤痕，不过勾结他的那个员工被砍了一只手，他一直跪在这里，也是害怕极了。

    根本就没有任何愧疚，反而是冲着洛雨桐喊道：“女儿，快救救我……他们要把我弄死啊！”

    这一切都是洛广咎由自取，可作为女儿，见着这一幕也是心酸无比。

    还没有等洛雨桐开口，郑霞就走上前去，几个看守人员也知道她们是洛广的家属，没有阻拦。

    郑霞上去一巴掌扇在了洛广脸上。

    她嫁给洛广数十年，一直都比较强势，却从来不敢动手。

    这一次，实实在在的一巴掌把洛广扇蒙了。

    洛广敢怒不敢言，郑霞却又是哭了起来：“我当初怎么就看上你这么一个没人性的家伙啊，从我嫁入洛家开始，就没有一天能抬起头，我忍了。”

    “雨桐长这么大，洛家人都欺负她，你那些兄弟姐妹，还有你那狠心的父亲，天天都盼着雨桐死，洛广，你什么时候维护过你女儿啊？”

    “有手有脚，你还每个月问女儿要生活费，女儿这生活刚有点起色，你去偷她的钱，你知不知道她每个月要还车贷房贷，你知不知道她还要养孩子啊？”

    “洛广，你要死就去死，为什么要拉着女儿？你这个畜生啊！”

    旁边有很多人看着，郑霞还是情绪失控的诉苦。

    这一幕洛雨桐看在眼里，疼在心里。

    洛广也被骂的低着头，终于是有了一丝愧疚。

    “你们别在这儿哭天喊地，影响我们的生意。”

    杨大彪听见哭声后，从店铺里走了出来，他一脸不耐烦：“你这老公也确实不是个东西，骗人还敢骗到我们富贵堂来了，真是不知死活。”

    “我没有！”

    洛广抬头，一脸的委屈：“那块原石根本就是你们员工放上去，不是我弄来的！”

    “他口口声声说原石卖出去后，你和他五五分成，你还在狡辩？”

    “我是见财起意，我也是答应了分成，不过从头到尾那原石就不是我弄来的。”

    洛广看了看郑霞，又看了看洛雨桐，开口说道：“老伴，女儿，我对天发誓我真没有拿原石来这儿卖，我就是无意间发现那员工调换原石，他主动找上我，让我别告发他，还答应给我分成。”

    “我就帮他烘托那个原石的价格，但我真没有想过弄虚作假。”

    如果洛广所言不假，那么他的责任小很多。

    顶多也只是个从犯。

    不过这一切都不重要，他始终和作假的员工勾结，这就是事实。

    “爸，你先起来。”

    洛雨桐走过去，想要扶起洛广，杨大彪使了个眼色，几个手下立马就拦住了她。

    杨大彪一脸的痞子气：“混账东西在我这儿作假，不仅仅是破坏了富贵堂的名誉，还让富贵堂自掏腰包，赔偿了五百万给别人。”

    “杨哥，这么多人看着，我爸跪在这儿也丢人，能不能先让他起来，我们再谈赔偿的事情。”

    “富贵堂是滨海最大的赌石市场，要是一点规矩都没有，以后还有谁敢来这儿玩？作假员工已经砍了一只手，我没动你爸，还给时间让他筹钱，这就很给面子了。”

    杨大彪冷哼一声：“你给钱我就让他离开，不然的话，他就得一直跪在这儿。”

    “杨哥，谢谢你没对我爸动手，不过五百万我现在拿不出来，能不能写个欠条，我分期偿还。”

    “不行！”

    杨大彪直接拒绝：“我已经赔偿了五百万给买主，他还等着剩下的五百万赔偿，人家等不了！”

    “可我真的拿不出这么多钱，杨哥，你放心，写个欠条，我不会赖账。”

    “我这儿概不赊账，你要拿不出钱来也可以，作假员工拿不出钱来，我砍了他一只手，你爸愿意丢一只手的话，五百万我们富贵堂也可以掏出来！”

    闻言，洛广吓得脸色苍白：“雨桐，你爸我就是个混蛋，可我真的不能少一只手啊，你不是在青云公司上班吗？林董上次都愿意贷款给洛家十亿，你再给她打电话，五百万她一定会给的！”

    洛广的话让洛雨桐心头发凉。

    这个父亲，当真是把女儿往绝路上逼。

    “女儿好不容易入职青云公司，上次十亿贷款，已经很麻烦人家林董了，还好意思问人家开口吗？你是要女儿失信于所有人，连青云公司这份工作都给丢了，你才开心吗？”

    郑霞站起身来，拉着洛雨桐就要走：“洛广，钱你自己想办法，让你兄弟姐妹，让你爸给你还，或者你就留下一只手在这儿，女儿，你别再理他了！”

    郑霞大半是气话，洛广真要少了一只手，她也得照顾个残疾人一辈子。

    洛雨桐很无奈的咬着下唇，她把目光投向叶孤城。

    每当手足无措之时，她总是想要征求叶孤城的意见：“你说，我该怎么才好？”

    没等叶孤城回答，情绪失控的郑霞就开口了：“女儿，你是不是傻了啊？他靠着你的关系才有去青云公司上班的资格，五百万你还指望他？”

    郑霞的话很难听，却很现实。

    在他们看来，叶孤城只不过是一个办公室副主任，怎么拿得出五百万。

    “就是啊，只不过是一个小小的办公室副主任，几千块钱一个月工资，五百万不是要他的命吗？”

    远处，宏亮的声音传来。

    众人转头望去，一群青年缓缓走来。

    为首的青年，赫然是被叶孤城羞辱过的苏千泽。

    有趣的是，苏千泽旁边居然还跟着孙绍轩。

    一群人走到店铺门口，苏千泽看向叶孤城的眼神冷厉：“雨桐，真是没有想到在这种地方也能见到你，只不过我很好奇，为什么这个癞皮狗也在？他黏上你了？”

    “苏少，孙绍轩应该告诉过你，他向我求婚时，叶孤城把我带离了宴会。”

    “我听说了，那你跟他现在属于什么关系？”

    “这……”

    洛雨桐一下被问住了。

    她跟叶孤城属于什么关系？

    似乎是一个很难回答的问题。

