    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    16号源石矿刚开发四五年，才挖出第一层的五分之一，送入各种相关的器械。不过就这第一层五分之一的深度，站在洞口往里看，即便里面有照明，也看不到尽头。据黑洞源场给出的相关资料，目前往里延伸的直线距离有一千米。不过为了防止矿洞坍塌，所以他们的设计是，一边开挖一边用金属钢架，依据矿洞的地形加上支撑，所以里面又分了三个洞口。也就是说，如果想整个走完目前的这个矿洞，大概要走个三千米。

    但是，这场对赌，黑洞定了时间，而且这个时间是两百年前就定下的。

    每位参与对赌者，在矿洞内挑选源石的时间只有半个小时，然后定源前的观察和准备时间也只有半个小时。

    在这么大的矿洞里，半个小时的时间，能感应的面积能有多少？能走个两三百米，就算很不错了，而且这还不一定保证准确率。

    要知道，如果是在前院的场厅内参与赌石，客人对一块相中的源石的观察，反反复复地评估，持续一两个月的都有。

    所以现在这场对赌，可能才算是真正意义上的赌了。

    因为半个小时的时间，根本不够带着感应力整个走完这里。所以从一开始，就得先赌，这一千米距离，里面还有分了三个不同通道的矿洞，更高品级的源石，更有可能出现在哪一块区域，然后就直奔那片区域去找。

    但是——

    这也从一开始就决定了，这场对赌，不可能是公平的。

    因为没有人比黑洞更了解这个矿洞的情况，黑洞请来的源师，肯定会被告知，哪一块区域曾开采出高品级的源石。

    当然，这点猫腻，大家心里都很清楚。

    所以当鸦一直往里走，林伊他们几个也是一样，明显是一点感应力都不用，都跟在鸦后面，脚步不停地往里走时。大家都不感到意外，甚至连议论声都很少，几乎每个人都自认为是明白林伊的心思和打算。

    但其实，林伊真不是跟着鸦走，而是在她的异眼视界里，品级更高的源就在里面，所以她当然是要往里走了。至于唐石一和姜樱，一半出于对林伊的信任，一半出于清楚黑洞的猫腻，所以也都一声不吭地跟着。

    而跟在后面的那些人，照规矩，和他们一直保持十米左右的距离。这个距离，既方便大家围观，也不会打扰到他们感应源石。

    汨罗和黑格丁走在一起，低声道：“你们的那点心思，很容易被看穿，她直接跟着鸦走，这区域的选择就不会错。”

    黑格丁呵呵了两声：“是吗，难道你以为鸦不会想到这个吗？”

    汨罗看了黑格丁一眼，在又往鸦那看过去。矿洞内，略显昏暗的灯光下，总是穿着一身黑衣的鸦，看起来更像是个纯粹的影子。他走在林伊前面，双方的距离不过四五米，但他从没有回过一次头，就好似根本不知道对手就跟在他身后，但又好像他早就知道，他的对手一定会跟着他。

    汨罗淡淡道：“交待过鸦了吗，别让他们受伤，毕竟是我带过来的。若当着我的面出事，学校那边交待不过去。”

    黑格丁：“放心。”

    汨罗又看了黑格丁一眼：“你似乎一点都不担心。”

    黑格丁：“我担心什么？”

    汨罗：“万一他们赢了，这个矿洞你可就赔进去了。”

    黑格丁嗤笑了一声，才道：“就算有万一，真正赔的人也不会是我。”

    汨罗轻轻哦了一声，有些意味深长。

    现在已经走了将近八百米，这一趟的矿道很快就要走到头了，时间也用去了十二分钟。鸦终于停了下来，随后林伊也站住，后面跟着的大部队，也都赶紧收住脚步。

    卫煊抬头往四周看了看：“这里的源能，明显了很多。”

    周围的源师，也都开始细细观察周围的环境。

    艾伦一直盯着鸦，他总觉得鸦肯定会作些什么，这里的源能对源师而言，简直是天然的助力，他不知道林伊他们能不能应对。

    鸦慢慢回头，在矿洞内，他那张脸看起来愈加苍白，加上眉骨很高，灯光从顶上照下，令他看起来有些瘆人。

    林伊却没有看向他，只是站在那，微侧过脸，似乎是在观察矿洞的石壁，感应这附近的源石，但如果仔细看她的眼睛，就会发现此时她的眼神几乎是没有焦距的。

    唐石一和姜樱没敢打扰她，两人都沉默地站在她的两边。唐石一看向鸦，鸦已经收回目光了，不过也还是站在那，一动不动，似乎也在仔细感应这附近的源石。

    在林伊的异眼视界里，其实这附近的源石，大部分的品级，都在5以下。照周围开采的痕迹看，黑洞从这块区域开采出来的源石，最后定源的结果，品级应该都没有达到5的。不过如果再往前走三十米的话，那边就有品级达到6以上的源石了，并且那边也有已经被开采的痕迹。刚刚他们一路走到这边，前面那个地方，应该就是目前为止，唯一一块出过高品级源石的区域。

    但林伊之所以会在这里停下，是因为她忽然“看”到，旁边的石壁里面，埋着一块有些奇怪的源石。它附近所有的源石，都只是2到4的品级，只有它，品级起码超过了7，但真正引起林伊注意的，却还不是它的品级，而是她又“看”到了那种特殊的源纹。

    肖院长说过，那是她解开三重基因锁，必须要用到的特殊源能。这种特殊源纹及为少见，肖院长应该是第一个发现它的人，只是当时由于基因锁源能液还没研制出来，这种特殊源能虽然极稀少，是木属性，但它的功用大家都不清楚，所以即便是源圈内，知道的人也不多。

    肖院长提过一句，目前这种特殊源能，就只有元老院里有。

    林伊之所以会挑起这场对赌，不是因为见钱眼开……不，这确实是主要原因之一，但另外一个主要原因，就是因为当时她在C源石里面看到了这种特殊源能。

    既然这里有，那再往深处应该还有，只是就在林伊往更深处探寻的时候，她的异眼视界里忽然出现一条白纱，很薄，是由源纹编织成，正朝她飞过来。

    鸦动了，手里拿着个陀螺似的东西，那是他专用的源刻工具。

    唐石随即发觉自己的感应力整个被打断，他和周围的源能感应忽然间被切断了，姜樱亦是同样的遭遇。

    鸦在他们前面设下了影响他们感应力的源能场。

    艾伦正要过去，只是他刚踏出一步，就被黑格丁给按下了：“小少爷，别冲动，这是被允许的。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

