
贾蓉瞧了对岸已经围起的别院，正欲回去便见了素云急捧着斗篷过来，这丫鬟低着脑袋恭敬给披上系好。又急慌慌跑了，惹蓉哥儿一阵无奈。

深吸两口气，便听了有人唤他。

“原来是你们，怎么不去楼里玩乐，跑这里来？”贾蓉回头见了，正是宁荣后街住的贾笑贾第两位兄弟。这两人本不是宁荣二公的子孙，几十年前和宁国府攀了亲戚，因此贾笑认贾蓉为族叔，也常在宁国府走动。

贾笑答道：“听了大爷在这，咱们兄弟特意过来请安的。”

“有心了。”蓉哥儿笑着点头，眼睛却盯着贾笑看。他尤记得那年去清虚观打醮，便是贾笑家媳妇怂恿的，然后就闹出了张红尘的事情。那时候贾蓉还气冲冲让人去调查贾笑，虽没查出什么，却查出这对兄弟以前常玩玄真观跑。

以前贾敬修仙的玄真观，直到后来玄真观牛圭、佘慎两位牛鼻子被抓了，贾敬也搬回了宁国府里。贾笑兄弟便断了外面的生意，跑宁荣后街稳定住下，在神京城内做些小生意。

他几乎可以断定，贾笑贾第兄弟两人是在给贾敬做事的。甚至，清虚观的事情，真正在幕后推动的也是贾敬。

贾笑被蓉大爷盯得头皮发麻，讪讪笑道：“侄儿也不敢忙大爷，今儿是特意给大爷传消息的。”

“哦？什么消息。”

“宫里的消息。”

贾蓉脸上笑意更深了。宫里的消息，除了宫里的，寻常人哪里打听得到。即便是贾蓉想打听宫里消息都没法子了，宁荣后街两个做小本经营的贾笑贾第又怎么有宫里的消息。

好奇道：“倒是可以说来听听。”

贾笑朝贾第瞧了眼，贾第漫步出去，在几十米开外踱步。贾笑方道：“侄儿在城内走动经营时，曾结识得一两位小太监，偶然听了一些宫里消息。不知有没有用处，固特来告知大爷。”

“哦？还有这样的事情。”贾蓉侧眼瞧他，脸上半点不信。两个小太监能知道宫里什么事情，这两人还搞出这么大阵仗，竟让一人在几十米开外挡人巡逻。如果不是真的消息，哪有这必要。

如果是真的消息，他们消息又是从哪来的呢？

只听贾笑继续道：“前几日，山西几家皇商一同见了太子殿下，已定下年后在山西、直隶、奉天、江南四省，计划开设八家窑厂为朝廷各部提供天物。”

“哦？”贾蓉心里虽然早有预料，当听到宫里要在建八个水泥窑时，还是忍不住郁闷。问道：“可知晓他们投入几何？”

“八家皇商，每家投一万两给太子殿下建八个窑厂。”

这样啊。一万两一个窑？这些皇商可真小气。如果是八万两修一个窑，贾蓉或许还会担心，但八万两在四省修八个窑，这不等着几家皇商内讧吗？好奇问道：“还有别的消息么？”

“还有一事，倒是与大爷有关。”

“嗯？”

“正月里两位殿下访百官，期间流出一些消息。其中一条是说朝中有几位大人计算年后要上书禁了天物，又说宁国府天物私自下海运输坏了规矩，更有糊涂的竟抨击营田、河道等工程。”

那些家伙是想搞事情啊。蓉哥儿微眯起眼睛来，禁天物他不怕，毕竟天物方子已经上缴了宫里，太子殿下还等着建窑了。至于海运坏规矩，抨击营田、河道等工程，那更是与忠顺王杠上了。

“这些人到底想做什么？”

贾笑神秘兮兮道：“其实东南沿海各省有关。自从开放海运港口后，短短一年时间，东南诸省已有上百人私留南洋不肯回大燕。又有海外经营损害各省利益，地方官员对此意见很大。”

“他们能有什么意见？海外商品进来亦是要交税的。”

“税给的是朝廷，做经营的也是内务府，地上官员好处没拿到什么，偏要管的事情加了不少。一个个心里有着意见了，又逢当今严重打击孝敬，他们见了银子也不敢拿啊。”贾笑小声回了，又道：“除了这缘由外，有人猜测是有人要阻当今革新。”

贾蓉挑起一边眉毛来，印堂拧成一个川字，暗下思忖。海运、河道、营田的革新确实会损害不少人的利益，如果不是的由忠顺王、大学士舒伯乐、户部尚书张砚斋等几人发起，显德皇帝未必能压得住百官意见。

朝中局势太复杂了。

贾蓉又好奇问：“既传了这么多宫里朝廷秘闻，其中可有关于太上皇、皇太后、老太妃与贾家娘娘的？”

贾笑道：“老太妃年岁大，咱们家娘娘孝顺常服侍左右。再逢初一十五，又往东宫孝顺，深得太上皇、皇太后欢喜。待别院修成，娘娘归宁省亲日子便不远了。”

省亲，蓉哥儿并不想怎么关心，但也多少有些无奈。贾笑只说了元春如何在宫里孝敬，却半字不提是否得宠。是他们没得消息，还是元春并不得宠了？

又问了北静王近年事迹，贾笑也只知近来北静王与西洋商人来往频繁。贾笑离开前，还提一嘴关于宝玉和张红尘的事情，甚至透露出有一群人一直想暗杀张红尘。

贾笑兄弟离开，蓉哥儿还在亭台里发愣。良久，才轻轻回头朝丛绿堂的方向瞥了一眼，在丛绿堂后围墙后去便是贾家宗祠。

事情比想象中的有意思。

贾蓉心里如是感慨。

这一年的正月十五，会芳园十分的热闹。掷骰推牌的，听曲看戏的，追打嬉闹的，温酒行棋的，两府里男男女女老老少少都有热闹可乐。

却有一人紧着身上斗篷，痴痴站围廊里，目光穿透风雪落在蓉哥儿的身上。

贾蓉回去时，正好瞧见。看着对方苍白憔悴的脸，不免心神一颤。关心道：“姑姑怎么出来了？外面风雪大，该待楼里暖和的。”

林黛玉勉强笑一声。明明曾约定在神京相见的，他却总躲着。伴着委屈道：“底下加再大的火，楼里再暖和，为暖不了心儿。”

哎哟喂，这小妮子那倔强又委屈的样子，实在惹人心疼。贾蓉也知自己理亏，最近回来，确实是有有意躲着她。但也是为黛玉这小妮子好，宁国府内宅的浑水，她实在没必要蹚进来。

只是贾蓉一厢情愿的做法，换了任何人也不能理解。

黛玉只想着两人相处开心，哪怕能一处多见见也是快乐的。

“姑姑说哪儿的话，外面风雪交加，如何比得过楼里安宁自在。”贾蓉笑着过去，对紫鹃唤道：“还不快搀林姑姑回楼里去。”

林黛玉听闻忍不住气结，连咳了几声，像是极难受样子。苍白的脸儿顿时红了起来，是血气不通时显露的病态红色。

贾蓉连忙过去搀扶黛玉，半怨道：“知了这天气难舒服，怎么还跑出来。”

又问紫鹃道：“这几日姑姑可在吃药？”

紫鹃见姑娘难受样子，不禁眼睛发红，回：“药倒是吃着。”

蓉哥儿扶着黛玉，一手按在黛玉背上隔着厚厚斗篷袄子轻拍，待她止住了咳嗽。道：“只吃着药还不够，得避着这些风霜待暖和处，才养得好身子。”

林黛玉起身瞧着蓉哥儿紧张样子，又见自己小手被他抓着，心里有一点儿喜一点儿羞。面上却浑无表现，病态红晕缓缓消去，再恢复了冷清样子。眉头半蹙，款款道：“虽是这么个理儿，可天天待房里头，身上暖了心里却跟冰窟似的。虽然姊妹里偶尔来串门，却也只是说上两句闲话，再各忙各的去。”

贾蓉却不知怎么接她这话，已经打定主意让黛玉渐渐疏远自己，亦不好相邀她常来宁国府做客。毕竟林黛玉的外祖母在荣国府里，便是回了贾家，也是长待荣国府里。

悠悠叹一声。

蓉哥儿道：“我送姑姑回天香楼罢。”

林黛玉缓缓摇头，道：“我受不得吵闹。”

“……”

黛玉目光突瞧着一建筑，离天香楼不远。款款道：“离大宴还有几个时辰，听姊妹们说蓉哥儿在会芳园里修了一歇脚的阁楼，不如送我到那边歇息一阵。等宴会起了，再回天香楼去。”

贾蓉朝林黛玉目光方向看去，那里正是倚霞阁。其实他也好些日子没去过倚霞阁瞧过了，自从下江南回来，倚霞阁内是何模样也不知了。

讪讪道：“阁楼里也无火墙火炕，不晓得最近府里打扫是否细致。倒是可以领姑姑过去歇息，只是房里炉火未起，想要暖和还得等一阵。”

“倒无妨，若小蓉大爷在阁楼里陪着聊一会儿，房里再冷也暖了。”旁边紫鹃笑道。

林黛玉听了稍羞着瞪紫鹃一眼，贾蓉却面带尴尬。自从扬州那夜过去，他就一直没想好到底怎么面对黛玉及处理两人之间关系。

不过，林黛玉这个小要求，他自然还是能满足。又想着林如海已是京官，等过了今日林黛玉也该回林家住去，往后两人更少见面机会。不管如何，只今儿一天多少可满足林黛玉一些小小心愿。

好奇问道：“姑姑的暖手炉了？怎么没抱身上。”

林黛玉朝紫鹃瞧一眼。紫鹃心领神会，连道：“姑娘觉楼里闷气，便计算着下楼走走，那手炉又不方便，因此没带身边。婢子现回楼上取去，劳请小蓉大爷同姑娘先去了倚霞阁里。”

说罢，这丫鬟急忙跑了，留下林黛玉贾蓉两人。

林黛玉嘴角勾一抹浅笑，又觉蓉哥儿手上暖和舒服，道：“蓉哥儿扶我到倚霞阁去罢。”

蓉哥儿似未曾听懂般，松开林黛玉的小手儿，扶住小臂。

黛玉心里一阵失落，却也只得并行往倚霞阁而去。半途，贾蓉见了府里丫鬟，又唤了一丫鬟过来扶住黛玉。

林黛玉目中神光暗动，哪里要丫鬟扶她。唤道：“先差人取来炭火，让倚霞阁暖和了才是。我歇了一阵也好多了，不用扶着，先到倚霞阁里准备吧。”

两丫鬟瞧向蓉大爷，贾蓉方才让她们找人取烧好的炭火，又安排吃食茶水。

贾蓉则继续领林黛玉冒着风雪朝倚霞阁而去，两人行到倚霞阁与天香楼之间的小桥时，黛玉不知怎么没行稳侧身摔去。

旁边贾蓉差点心脏都被吓停了，这里可是河水桥边，黛玉这要被摔一下掉进河里那还了得。幸亏黛玉侧倒的方向是往他这边的，蓉哥儿急忙出手揽着黛玉纤细的柳腰，林黛玉便如一柳叶被风挟持，紧贴在蓉哥儿怀里。

贾蓉大户惊险，怀中黛玉却暗暗上挑着嘴角。

缓缓放开柳腰，急切问道：“姑姑可有被吓到？”

此时，林黛玉神色木然，上挑的嘴角早无踪迹。一双小手紧拉着蓉哥儿手臂，似失魂样子好一会儿才缓神，道：“无事，地上滑。”

贾蓉亦不敢松开黛玉，牵住手儿不放往倚霞阁去。

倚霞阁当初为避暑而修，这样房子自然也保暖，只是没有建造火墙和火炕之类取暖设备。贾蓉牵着林黛玉参观了阁楼，由一楼游走一层层登高。

楼下，丫鬟婆子烧这暖炉添着炭火，又挂一番厚帘遮风。一楼房里，坐卧的家具之上又放舒适暖和垫子，移大暖炉靠塌，塌上置小熏炉等。

“姑姑下去罢，丫鬟们已经铺设好房间了。”蓉哥儿提醒一声。

黛玉还望着会芳园雪景出神，悠悠道：“倒是个好地方，楼上风光亦与别处不同。”

贾蓉笑道：“有诗言：高处不胜寒。楼上风光虽好，却不易久呆，咱们还是回楼下取暖罢。”

林黛玉回头留恋，心里倒想同蓉哥儿在这里赏雪吟诗并作画。却想蓉哥儿不善诗词的，作画又清冷，只得作罢跟蓉哥儿下楼。

到楼梯处时，她忽然叫住蓉哥儿。

贾蓉回头，只见着林黛玉伸出玉脂白葱的玉手，眼神里还带着一种别样光彩。

林黛玉何时有过这样大胆的举动，便是前面被抱也是因差点摔跤，这会儿再无旁人，眼中露着希冀神采。

绝对是一种能让人动心的眼神，任何人见了都会动心的眼神。贾蓉亦有悸动，甚至开始怀疑自己的坚持是错的。

缓缓牵上。

亦如触电。

是自己错了吧!？

蓉哥儿心里涌出这样一个疑问，握住了林黛玉的小手。手还是那么的冷，和扬州时一样软。思绪百转，牵着她小心翼翼下楼梯。

不管怎样，黛玉到底是可怜可爱的。又年纪尚小，或不知情爱。往后也没必要躲着，只当亲昵的亲戚对待吧。

“姑太爷公务繁忙，姑姑家中又无姊妹伙伴。年后每月可来府里住上一段时间，陪一陪老太太，也来东府走走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70257481"  chaptername="第231章：姑姑可有被吓到？">加入书签</a>
</div>
