    

    他不敢放开她的手，生怕一放手她就突然跑了，由于内心紧张没控制好手上的力度，攥的她手腕生疼。

    顾歆恬嘶的一声，吃痛的喊着：“好疼，霍堇言，你干嘛呢？”

    霍堇言这才发现自己正紧紧攥着她的手腕，他赶紧松开手。

    “我…我不是故意的。”

    看着她通红的手腕他懊恼不已，他真的不是故意的，也是真的怕她离开。

    霍堇言站起身，理了理高端定制款西装，薄唇轻启：“今晚有个宴会，陪我一起去，礼服已经让人准备好了。”

    说完，他直接出了中餐厅包间。

    顾歆恬站在原地，有些凌乱：这男人吃完豆腐就这样像个没事人似得走了？

    这可是她的初吻，就他妈这样没了？

    次哦~

    就在这时，顾歆恬的手机响了，是森鱼传媒的丁蓁蓁打来的。

    “恬总，您看热搜了吗？”

    “还没有，发生什么事了？”

    “我们的新闻之前被限流了，热度一直下滑，甚至是消失，所有投放在城市LED楼体大屏有关于傅邢赫的负面新闻全都被撤，但是不到三分钟就又突然爆热，楼体大屏又重新滚动，就这样反反复复持续了两个小时。”

    这就有点奇怪了，开始他们还以为是热度正常上下起伏问题，可是现在看来，好像是有两股势力一直在不断的抗衡着。

    如果是这样，那这背后就一定是有人在暗中操控。

    “好，我知道了，你们再追加一条新闻，标题就写[前首富之子傅邢赫私生活混乱石锤，XH集团董事长傅宏达安耐不住，为子花重金欲压下热搜〕，具体内容不用我教你们也知道该怎么写了吧？”顾歆恬非常淡定，井条有序的说着。

    丁蓁蓁立刻明白：“好的，放心吧恬总，我不会让恬总失望的。”

    “嗯，好。”

    顾歆恬挂上电话，暗自想着：森鱼传媒留下的那几个人都是有实力的人，在新闻行业待了几年，瞎编乱造的本事比她要厉害多了，何况这是事实。

    用脚指头想也知道为什么热搜会被压下去，铁定是傅宏达这只老狐狸在暗地里搞的鬼，目的已经很明显了。

    至于压下去又被爆出来，这背后的操控者应该就是霍堇言的人，除了他，她想不到还有谁能和傅宏达的实力相抗衡。

    顾歆恬拿起包包，刚准备走时手机铃声又响了起来。

    看了一眼来电显示，是洛洛的手机号码。

    刚接通，还没来得及开口说话，对方就抢先问道：“您好，请问是恬恬宝贝吗？”

    嗯？

    恬恬宝贝？

    还是个陌生人的声音？

    “您好，我是。”顾歆恬一听是个陌生人的声音，心里瞬间冒出一种不好的预感。

    一个陌生人怎么会拿着洛洛的手机给她打电话？

    “是这样的恬恬小姐，裴洛洛在我们医院晕倒了，我们用了她的指纹打开了手机，通讯录里备注置顶联系人就是您，所以您能来医院急诊室一趟吗？”

    “好的，我马上过去。”顾歆恬抓起车钥匙赶了过去。

