    “啪、啪、啪……”陈永仁先后摔碎一瓶瓶酒水，闻着空气中逐渐浓郁的酒精味道，陈永仁最后看了眼地板上与酒水混合在一起的血液以及躺在混合液体中的几具尸体，转身迈步朝外走去：“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　脚步声在门口处停顿，一道火光在门口亮起。下一刻火光腾空飞起，飞向陈浩南等尸体所躺的位置。

    　　“轰！”

    　　感受着身后传来的滚滚热浪，陈永仁扭头看了眼黑夜中被熊熊火海迅速包裹的酒吧，头也不回的拉开车门，扔下一句话后迅速启动汽车离开：“泉室光，全死光，呵呵，陈浩南，你这酒吧名字起的真贴切啊！”

    　　距酒吧几百米外的一座小教堂里，透过窗户看着月光下这一幕的神父神色变的煞白，双手颤抖的在胸前不停划着十字然后握在一起：“主啊，请不停地陪着我，白日已经过去，黑暗已经降临；生命已经逝去，死亡、审判、永恒正在临近。我怕那黑暗，那些诱惑、枯燥、十字架、苦痛。

    　　主啊，在这流徙的黑夜，我是如此的需要你。请在今天晚上陪着我，在这充满危险的世界里，我需要你。

    　　……

    　　阿门。”

    　　......

    　　击杀陈浩南、山鸡、包皮等人的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：142+15/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：65+15；

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　看着手机上的来电显示，陈永仁挑了挑眉，立刻接通了电话：“拓海，怎么了，出什么事了吗？”

    　　“仁哥，你不是告诉我说如果有人去找蒋天生就一定要通知你嘛。你给我的资料里那个叫陈耀的人来找蒋天生了，而且他在蒋天生家中呆了很长时间，现在都还没有离开。”

    　　“陈耀吗？”想到龙头大会上第一个站出来支持蒋天生的陈耀，以及当时蒋天生弯起的嘴角，陈永仁灵光一闪，突然有了一个猜测：“这两个王八蛋，该不会是在玩引蛇出动吧？”

    　　之前陈永仁就不相信蒋天生会不知道靓坤先前的小动作，在他想来，对方既然知道了靓坤的心思肯定会有所安排。

    　　结果却大大出乎了陈永仁的意料，靓坤上位竟然一点波折也没有。

    　　陈永仁之前和靓坤分析的时候虽然认为靓坤肯定能上位，但也想不到事情会如此顺利。龙头大会上陈永仁就觉得，除非蒋天生不想坐龙头这个位子，否则这里面一定有问题。

    　　现在来看，对方分明就是在借靓坤的手看清洪兴内部哪些人跟他不是一条心。

    　　如果陈永仁没猜错的话，恐怕下一步，分清敌我的蒋天生就要积蓄力量，然后找准时机对靓坤动手。

    　　陈永仁可不愿意蒋天生再上位，以对方稳健的做事风格，一旦他再次上位，洪兴和东星之间根本就打不起来。

    　　不过一时半会靓坤的位置还是稳的，毕竟靓坤在洪兴这么多年，实力也不容小觑，不是蒋天生能轻易解决的。而对陈永仁来说，他也只需要这段时间。

    　　想明白这些，陈永仁便不打算继续让拓海跟踪蒋天生了：“拓海，蒋天生那里你就别再跟了。接下来你就继续跟着乌鸦，我要知道他的一举一动，你也要注意安全。”

    　　“我知道了，仁哥。”

    　　挂断电话，看着街道两边不时走过的清凉美女，陈永仁突然掏出手机，拨通了一个号码：“长夜漫漫，我无心睡眠。欣欣，出来去海边修车吧！”

    　　就在陈永仁和欣欣在海边开心尖叫修车的时候，在家中休息的大B心情却是相当糟糕。

    　　大B铁青着一张脸，死死抓着前来通报消息的手下衣领：“你再说一遍，浩南、山鸡他们都死了？！”

    　　“大B哥，我没骗你，浩南哥他们真的都死了。山鸡、包皮他们去浩南的酒吧，结果酒吧发生了火灾，他们全都被烧死了。”

    　　这时，另一个手下补充道：“根据我们得到的消息，浩南哥他们是先被子弹射中额头杀死了，然后连人带酒吧一把火全烧了。”

    　　“砰！”大B一脚踹飞身前茶几，恶狠狠看着几人：“谁干的，查出来没有？”

    　　几人你看看我，我看看你，最后齐齐摇了摇头。

    　　“砰！”大B见状，又是一脚踹飞凳子，指着几人怒骂道：“你们几个废物，这点事情都查不到，我要你们有什么用！……”

    　　几人也不说话，只是低着头任由老大发脾气。

    　　怒骂了众人一顿发泄完部分怒火后，重新冷静下来的大B开始猜测背后是谁动的手。

    　　大B猜测了十几秒钟便停了下来，出来混江湖的谁没有一大堆敌人，更何况陈浩南他们这些长期在一线奋斗的有为青年。

    　　不过，尽管陈浩南、山鸡他们的敌人很多，但是大B心里更倾向两个人：乌鸦或者靓坤。

    　　而在这两人之间，大B更倾向于最近在陈浩南手中吃了大亏的乌鸦。至于靓坤，对方已经成功上位，就算要杀陈浩南，也不会在这个时候动手。

    　　推荐下，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！

    　　陈永仁可不知道此时的大B正在玩名侦探的角色扮演游戏，在海边辛勤耕耘一番后的他独自回到家中。

    　　洗干净身上的汗水，陈永仁赤着身子进入书房，开始查看蒋天生的资料。

    　　“蒋天生，父亲是洪兴的创始人。弟弟蒋天养，远赴泰国发展事业，为人很低调……”

    　　看着蒋天生的资料介绍，陈永仁开始思考怎么应对蒋天生这个人。不过很快，几张照片的出现打断了陈永仁的思绪。

    　　看着照片里一身绿色长裙、散发出成熟气质的妩媚女人，陈永仁这才发现，自从上次见过方婷一面后，他已经有很长的时间没有再见到这个迷人的女人了。

    　　想到这里，陈永仁拿起手机，开始考虑要不要给拓海打电话，询问关于方婷的消息。

    　　不过想了想，他还是放下手机回卧室休息去了。累了一天，特别是晚上在海边的运动，他需要好好休息休息。

