    “这毒素很复杂，绝非普通毒师所能配置出的毒药。

    从轻烟的脉象来看，没有半点中毒迹象，除了有些虚弱之外并没有任何问题。

    即便是我，目前也只能肯定轻烟中毒了，但具体是什么样的毒素，如何破解，目前也没有头绪，我需要时间。”

    岳思情坦言说清了情况，根据她目前所了解的情况来看，这恐怕是一种神经毒素，但具体该如何治疗，她却是一点头绪都没有。

    因为脉象看不出任何端倪，从蓝轻烟的表象来看也看不出中毒的迹象。

    此刻的蓝轻烟只显露出了痛苦和虚弱这两种情况，但双唇并未发紫，其他的部位也没有半点迹象可循。

    她必须得抽取去毒血，才能够将其判断出来。

    只不过，根据她的经验，从对方这毒药的隐秘性来看，想要将其判断出来绝对不是一件简单的事情。

    听着岳思情的话，岳曼岚和蓝靖狂的心都是一沉。

    以岳思情的医术竟然也说出这样的话来，那就证明这毒素不是一般的难破解。

    蓝轻烟显然每天承受着巨大的痛苦，他们根本就不知道蓝轻烟能够撑到什么时候。

    “姑母，以轻烟现在的状态，恐怕是撑不了多久吧？”蓝靖狂沉着嗓子缓缓问道，眼眸深处闪烁着担心的光。

    虽然先前蓝轻烟犯了很大的错，他也只是生气，若是蓝轻烟就这样出了事，那可就太糟糕了。

    岳思情看了蓝轻烟一眼，继而道：“对方若是想要轻烟的命，直接下立即毙命的毒药就可以了，可对方并没有。

    从目前为止这毒素所展现出的效果来看，对方是想要看着轻烟痛苦，折磨她，所以短时间内轻烟不会有事的，只是要吃不少苦罢了。”

    此话一出，岳曼岚和蓝靖狂的表情皆是一变，这个消息对他们而言当真不知道该说是好消息还是坏消息……

    “那百里红妆真是太恶毒了！竟然用如此卑鄙的方式来折磨轻烟，简直可恶至极！”

    岳曼岚气得脸色铁青，先前的事情便已经让她愤怒到了极点，现在在知晓百里红妆的初衷之后，她更是快气炸了！

    即便在逐鹿之战上结下了不小的仇怨，那也用不着用如此恶毒的方式吧？

    她虽然不能亲身体会到蓝轻烟此刻的痛苦，但是从蓝轻烟的表现便能够知晓这种疼痛绝非一般人所能承受的。

    “根据你们的说法，那百里红妆不过二十年纪，这毒药应该不是她所制作出来的，可能是偶然而得之。”岳思情分析道。

    如此等级的毒药，对方绝对在毒术上浸淫已久，而且造诣十分惊人。

    她本人对于医毒之术的悟性远非寻常人可比，可直到现在遇到这等毒药也觉得毫无头绪，对方至少年纪也该和她差不多大了。

    岳曼岚和蓝靖狂对视了一眼，如果真的是这样的情况，那只能说轻烟不是一般的倒霉了。

    不过，这样的结果也让他们放心了几分。

    如果百里红妆的身后真的有这样的毒师存在，那也是一种威胁。

