    一击不中，那充满魔气的匕首也掉落在地面，上面的邪魅的血红sè光霞消失了，看起來和普通的匕首沒有什么两样，但刚才那一幕让沈翔现在惊魂未定，如果不是玄武金刚甲出现得快，他觉得那匕首插入他的身体里面之后，肯定会释放出强烈的魔气，在他体内肆虐，摧毁他的丹田，毁灭他的神海。

    “好险，刚才那一击，就算是一个仙君恐怕都得饮恨。”沈翔心有余悸地说道，随后他捡起这把匕首，除了有些一沉，看起來真的和普通的匕首沒有什么两样，只是造型有些古老，做工有些粗糙。

    “这东西肯定是魔修强者使用过的，这是经过许多年用自己的魔气淬炼而成的魔兵，就算是神匠也不能在短时间内打造出來，到底是哪位强大的魔修呢。”白幽幽说完，便沉思着，回想她说知道的一些太古秘闻。

    “这宝箱是帝天灭完时留下的，应该是那个时期的强者，我们后來肯定是不会知道那段时间的强者有多少，可能段崇或者白虎会知道。”苏媚瑶说道。

    “九天十王之中，会不会有一个魔帝呀，说不定那匕首就是魔帝留下來的。”龙雪怡猜测道：“我觉得只有那种级别的魔修才能把一把普通的匕首变得这么了厉害。”

    沈翔握着匕首，灌入真气，只见匕首再次散发出血红sè的光霞，不过却十分微弱，但匕首出现了那红sè的光霞之后，却让沈翔觉得这匕首非常厉害，他对着石壁轻轻一划，只见一道无形的气息飞去，竟然在石壁上面留下了一道很深划痕。

    “真厉害，可能真的是一个魔帝的，不知道九帝十王之中是否有魔帝存在。”白幽幽是魔修，所以她对这魔帝很好奇，她也觉得应该会有。

    沈翔说道：“去问问白虎就知道了，反正我去找他有些事情，这匕首是个好东西，以后遇到魔修，就用这个去吓唬他们。”

    对于这最后的一个宝箱，沈翔觉得十分满意，为了得到那地图和这匕首相关的事情，他不得不去找白虎。

    白虎玄境所在的地方，就在辰武大陆的边缘之处，不过寻常人不知道那里有一个玄境，就算知道，也无法进去。

    沈翔有白虎神兵，所以他來到这里，只要感应到那玄境，释放出力量，就能让白虎玄境打开一道门。

    白虎玄境越來越美丽，如同世外桃源一般，沈翔一进來就出现在一片花海之中，他站在小山丘上面，贪婪地呼吸着这里伴随着花香的清香空气，看着远方那一大片sè彩缤纷的花朵。

    穿过这花绿美丽的平原，他进入一片森林里面，高大笔直的树木整齐的排列着，各种各样的鸟叫声让这片森林热闹非凡，带來了无限生机。

    有人进來，白虎战族的族长，白战很快就敢來，他也知道是沈翔來了，所以并不是太紧张。

    “真想在你们这里住一段时间。”沈翔看见白战之后，便感叹道。

    “随时欢迎。”白战对沈翔如同对待同辈一样，因为他知道沈翔得到了白虎神兵，白虎战族的成员都很清楚，只有击败白虎，才能得到。

    白虎已经换了住所，沒在之前那棵大树上面，而是在一座朴素的小宅院之中，沈翔來到，他并不意外。

    白虎穿着一件白衫，虽然他有着超强的实力，但却沒有让人感觉到一丝威压，他脸上挂着平易近人地笑容，他此时正坐在一个池塘边，竟然在钓鱼。

    “喜欢吃鱼的大白猫，就是这么无聊。”龙雪怡低哼道。

    沈翔來到白虎身边，也坐在池塘边，他和白虎已经很熟悉了，如同朋友一样，所以不需要客套什么。

    “你竟然沒有來救我，你可是我降龙门的大长老呀。”沈翔打趣道。

    白虎呵呵一笑：“你堂堂一个掌教，根本不需要我这个大长老出手，你看你现在不是出來了吗，而且这样也不错，如果我去救你，你们恐怕就沒有消灭火神殿的机会了。”

    如果白虎去救沈翔，火神殿说不定会立马消失，藏得死死的，等风声过去再出來，到时候又弄出一些什么动静來，确实麻烦。

    沈翔回想自己为了脱困，不由得长叹一声：“我当时差点就出不來了，要脱离那个封印还真的很困难。”

    白虎换了一只手來握鱼竿，笑了笑道：“但你现在还不是出來了。”

    沈翔躺了下來，看着白虎玄境里面那片碧蓝的天空，这里的平静让他格外向往，但他却知道自己不适合这种宁静的生活。

    “你有沒有报复火神殿。”白虎看了看沈翔，问道。

    “当然有，灭掉了他们的一个仙王，让他们最心疼的恐怕是冰帝完全被我干掉的事情吧，不过他们不知道那是我干的，他们现在还以为我被封印着。”沈翔得意地笑道。

    “冰帝，这家伙还活着。”白虎眉头一皱，拉起了鱼竿，然后又把鱼钩甩了出去，听到冰帝的事情，他也感到十分意外，而且还被沈翔完全干掉了。

    “火神殿要复活冰帝，不过恰好被我知道他们的计划，我从那该死的封印里面出來之后，第一件事就是送那冰帝上路。”

    白虎吸了一口气，说道：“那冰帝和火帝的关系不错，火神殿应该就是火帝创办的，火帝现在半死不活，复活冰帝的话，确实能给他们增添很强的力量，当年齐弑和他们两个大战，但并沒有完全杀死他们，到了他们这种级别，很难完完全全的死掉，沒想到竟然被你小子给干掉了，你是怎么做到的。”

    “我说出來，你不会鄙视我吧。”这是沈翔很大的秘密，不过他可以向白虎坦白，因为这也能从白虎口中得到更多当年的隐秘。

    白虎想了想，知道沈翔有很多缺德的伎俩，但怎么想也想不明白沈翔是怎么让冰帝完全死掉的，那种事情就算是十天大帝齐弑也做不到，否则冰帝和火帝就不会活到这个时代。