    埃比想了想说到：“唉，算了。刚才我没有跟你开玩笑，那个卡萝的实力是真的很强。”

    “好吧。”尤多拉说到。

    随后，他看向埃比，缓缓开口：“你这算是舍不得让我受伤吗？按照你们人类的说法，这叫为我担忧？”

    埃比听着她的话，有些尴尬，不知道说什么。

    尤多拉却是不依不饶的说到：“你不会是爱上我了吧？”

    埃比顿时急了，他眼神飘忽不定的说到：“你这都是跟谁学的这些乱七八糟？”

    尤多拉将脑袋凑到他耳朵边轻声说到：“以前我没得选，现在我只想好好做个人。”

    这那无限妩媚的声音瞬间让埃比整个身子都酥软了下来。

    他好一会儿之后才定下心神，说到：“行了，说正事。”

    尤多拉看着他的样子，不由的觉得这人更加可爱了。她配合的说到：“遵命，我的家主大人。”

    埃比看着她的样子，牙疼的说到：“现在我可以确定无秋城和海冬城这两个是必然会跟我们开战的，现在暂时稳住无秋城也不过是权宜之计。早晚都是要真刀真枪的干上一场的。

    现在唯一让我担心的就是希望之地。”

    “希望之地？”尤多拉说到：“我记得你以前提到过这个地方，好像是个喜欢玩弄小把戏的领主。”

    埃比点点头说到：“是小把戏，不过现在他的小把戏却是玩的越来越大了。”

    “那你的意思是？”尤多拉说到：“我去帮你杀了这个希望之地？”

    “不。”埃比说到：“一来我不清楚这个希望之地的领主罗斯到底实力如何。至少从他能带着几百人一步步发展到今天来看就非常有能力。

    再加上困扰整个西境数百年的诅咒之地能够被他彻底清楚，就不难看出这人的个人实力也很可怕。”

    埃比停顿了片刻继续说到：“我已经让人过去希望之地试探了，我想让你过去看看。”

    “看什么？”尤多拉问到。

    埃比回答：“看一下希望之地的领主到底是怎么处理的，如果他铁了心要和我杜鲁门家族作对的话。那么我们杜鲁门家族大概率又要‘失踪’一些成员了。”

    “你的意思是？”尤多拉说到：“让我大老远跑过去就只是看看？”

    埃比说到：“嗯，总不能我们的人就这么不明不白的失踪了，我们又不能确定到底是不是罗斯下的手。如果我这次派去的人也失踪了，那么就说明鹘尔大概率也是被罗斯杀死了。

    要真是那样的话，我们就又要多一个实力极其强劲的对手了。”

    尤多拉想了想说到：：“行吧，我大概懂你的意思了。”

    说完便转过身向外面走去，等到走到外面的时候，又突然回头看向埃比说到：“我不在的这些日子，你能耐得住寂寞吗？”

    “啊？”

    埃比愣了一下，随后就反应了过来，只是这是尤多拉早就已经越走越远了。

    只留下一副牙疼神色的埃比。

    ……

    ……

    此时，

    希望之盾不远处，

    一群风尘仆仆的人看着远方高大的城墙，脸上写满了憔悴。

    其中一人盯着这高大的城墙看了半天，然后说到：“如果我没有记错的话，这就是希望之盾了。”

    这人赫然就是才从希望之地跑出去没多久的库瑞。

    或许是因为命运捉弄人，他现在又得再次出现在这片土地上。

    他稍微整理了一下自己的衣服，然后光明正大的向前方走去。

    自己不久前贼头贼脑的逃离的一幕此时在他的脑海里不断的重复着。

    或许是为了让自己的心里更加好受一些，他不知不觉中走出来一种六亲不认的步伐。

    库瑞的下属在后面看着他的样子，互相投去询问的目光。在他们的记忆力，库瑞大人可从来不会这样，今天这是怎么了。

    他们就这样一路向希望之盾走去，直到进城以后也没有几个士兵来询问他们。

    他看着周围的大街，士兵居多，普通人相对来说较少。

    难怪敢不加盘问就让自己进城，原来是因为有恃无恐啊。库瑞心里想到。

    就在这时，远处飘来的肉香味却让库瑞不由自主的放慢了脚步。经过这么几天的长途跋涉，中途也没怎么好好吃饭，现在却是是有些饿了。

    他带着一众手下，走到飘出肉香的地方，然后说到：“老板，你这卖的什么啊？”

    “来了。”那老板看见大清早的就来了客人，赶紧一边招呼一边说到：“几位先生先请进，我们这里卖的是领主大人发明出来的卤菜。几位吃点什么？”

    “卤菜？”库瑞疑惑了一声，然后低声自言自语的说到：“罗斯居然还有雅兴研究吃的。”

    那老板听着他自言自语但是又半天听不清楚，只好凑近问到：“先生您说什么？”

    “哦。”库瑞反应过来，抬起头看着说到：“没什么，我说你这里有肉吗？”

    “有！”那老板急忙说道：“我这里能饲养的牲畜肉基本上都有，您需要什么？”

    “牛肉有吗？”还没等库瑞说话，后面的下属就抢先说到。

    库瑞本想斥责，因为牛在农耕方面有着重要的作用，一般领主是不会允许自己的领民杀牛的，包括王都也不允许。

    但是一想到这里是希望之地，他也将目光看向了老板，甚至目光中还带着几分期待的意思。

    然后，老板下一刻的话就好像一盏黑夜中的明灯一样，让他的眼睛瞬间明亮了起来。

    只听老板说到：“有！牛肉就是本店的招牌菜！几位先生需要多少？”

    倒是库瑞没想到老板居然答应的这么爽快，他原本以为这里不会有牛肉，只是挑衅一下，发泄发泄自己被追杀的怒火。

    但是没想到居然真的有。

    库瑞说到：“那就先给我来十斤，没问题吧？我和我的兄弟们都饿极了。”

    “没问题。”老板高兴的答应了一句然后笑着说到：“您先和兄弟们喝口水，我们牛肉马上就到。”

