    

    忘情不满的嚷嚷道：“为什么？！”

    镇：“他的灵魂与众不同，这点不是你先发现的吗？”

    忘情孟婆似乎想起什么，疑惑的脸上露出一副恍然大悟的表情。

    “那个人啊？若是那个人的话，倒还真有几分可能，你确定吗？”

    镇摇摇头。

    “我不确定，当初不是你先发现的吗？怎么反过来问我了！”

    忘情精致的笑脸瞬间纠结成团，小跑到镇身边，如同做贼一般，趴在镇耳边小声说道：“唔~我当初也不确定呀，悄悄告诉你呀，这个秘密是我偷听来的！”

    镇面色一沉，不由的紧张起来，压低声音问道：“是谁！”

    忘情贼兮兮的说：“就是那个人呀，你也认识的！”

    镇若有所思的点点头。

    忘情的声音虽然小，这种细弱蚊声的语气根本无法逃过言峥经过强化后的双耳，忘情与镇之间的谈话自然一字不落，被言峥听个干净。

    当言峥听完后忽然有种歪果仁学汉语八级听力题的感觉，那个人，那个人到底是那个人啊！那个人是谁啊！

    就在这时，镇与忘情开始眼神交流，两人默默对立一番后，忘情孟婆重新回到手术台前，见言峥一副急不可耐的神情，有些嫌弃的说道：“你想上厕所吗？我告诉你哦，你可不能尿在我的床上，不然我就把你切掉！”

    言峥下意识夹紧双腿，惊恐的等着双眼一阵猛摇头，嘴里连忙喊道：“我不想上厕所，只是有些紧张！”

    忘情点点头，笑嘻嘻的说：“别怕哟！我帮你仔细检查一下！”

    边说着边趴在言峥身体用放大镜逐一逐寸的检查起来，从头到脚，彻底检查一个遍，忘情皱着小眉头，冲镇疑惑的说道：“奇怪哟，他的灵魂看不出任何异常唉，就跟普通人的灵魂一模一样，可为什么能容纳这么多东西嘞！媒介、深渊。不科学啊，普通灵魂怎么可能抵挡这些东西……”

    镇摊摊手。

    “别问我，我也是一头雾水。从认识这小子之初，我以为他只是胆子大点，后来才发现，他不仅胆大心细，灵魂好像也跟其他人的不一样！至于具体原因我至今也没看出个所以然！”

    忘情孟婆兴奋的喊道：“不要紧！咱把切片研究吧，只要把他切成片，让我仔细分析他的灵魂，我肯定能找到其中异常！”

    镇顿时陷入沉思，看到这幅场景，言峥立刻仓惶高喝道：“镇，你要挺住啊！坚定立场啊！你说过会护我周全的！”

    忘情突然飞到言峥面前，向言峥恐吓道：“闭嘴！再呱噪我就把你毒成哑巴！”

    忘情似乎怕这样吓不住言峥，顿了顿又继续补充道：“是永久性的那种喔~”

    言峥连忙咬住自己双唇不让自己发出半点声音，一双惊恐的眼睛冲镇不断眨动，显得极为无助且卑微。

    镇吐出一口浊气，沉闷的说：“不妥，他的肉体是容器，也是束缚。杀死言峥后，我们谁也不知道他的灵魂会蜕变成什么，再者说，他眼睛里的深渊通道全靠他的灵魂抵挡，你若真杀了他，深渊通道露出来怎么办，在地府里面打开深渊！这个罪谁来背，这些年你闯的祸还不够吗？”

    忘情瞬间回忆起某些不友好的画面，不由自主的打了一个寒颤，一脸嫌弃的摇摇头。

    “咦~我不要，我不要去九幽深处的小黑屋，那里无聊死了！”

    随后又拍着小手说道：“好吧，那就放他一马，不过他脑袋里的那俩娃娃是什么东西哟！我看着有点像傀儡娃娃呐~”

    话音落下忘情又如小狗一般爬到言峥头上，举着放大镜冲言峥的脑袋仔细研究起来。

    透过放大镜看着忘情孟婆那双放大无数倍的眼睛言峥倍感压力，仿佛自己身上爬了一头猛兽一般，让他灵魂都忍不住颤栗，不住来回摇头很是抗拒忘情的检查。

    忘情孟婆伸手白乎乎的小手将言峥脑袋掰住，再次恐吓道：“别动！在乱晃我就把你脑袋切掉，给你换一个狗头！哼！从现在开始你动哪里我就切哪里！”

    言峥顿时身体一僵，直挺挺的躺在床上一动不动。

    接着忘情又是一阵吱哇乱叫的惊呼声。

    “哇~哦~噢~哇~这是俩娃娃是谁改造的，真是个天才哟！傀儡娃娃居然还能与情绪完美融合~哇哦~这么棒的主意我怎么就没想到哩！”

    随后忘情询问式的望向镇。

    镇冲言峥撇撇嘴。

    “别看我，他脑海里的欲望傀儡跟我没关系，具体原因你还要问他！”

    忘情拉下自己的口罩，做出一副穷凶极恶的表情，冲言峥恐吓道：“老实交代，不然就吃了你！”

    狰狞的表情就跟之前网上流行的恶龙咆哮差不多，不仅让人不觉得可怕，反而有点萌萌哒。

    当然言峥没工夫去欣赏这幅可爱至极的表情包，强烈求生欲望驱使下，让他连忙开口回道：“是由耳，是由耳帮我改造的，具体原因我也不知道！”

    忘情孟婆一脸茫然低声嘟囔道：“由耳？由耳是谁？镇你认识吗？”

    镇眉飞色舞的冲言峥挑挑眉，似乎在对言峥说，你小子干得不错，这事儿成了！

    随后镇讲道：“由耳是梦境生物，现在是言峥公司员工！”

    忘情孟婆费劲的小脸皱成一团，不解的说：“梦境生物不是梦貘嘛，由耳是什么东东！”

    镇赶忙解释道：“由耳不是梦貘，它来自蓬莱！”

    忘情孟婆：“蓬莱不是已经消失了嘛！”

    镇：“此蓬莱非彼蓬莱，事情是这样的……”

    随后镇顺势把有关蓬莱的事情对忘情孟婆讲了一遍，就连言峥与三木的计划镇都一字不落的告知忘情孟婆。

    直到此刻，言峥才明白镇的“良苦用心”！

    老阴比不愧是老阴比，开口求忘情孟婆去蓬莱，借神器，跟忘情孟婆自己感兴趣主动去蓬莱，那是两个概念，一个被动，一个主动，孰优孰劣一目了然。

    春风化雨，细雨无声，才是阴谋的最高境界，没有任何算计的痕迹，一切无形之中水到渠成！        

