    寒风清冷，雪花纷飞。

    没有什么浪漫可言，只有一个字形容：冷！

    三个字形容：冷，冷，冷！

    一百万个字形容：……。

    一辆红色马自达，在黑夜中驶离北展，好似雪地里一朵妖艳的鲜花。

    开车的，是一个光头小胖子，也是郭德刚的经纪人，王海。

    后排则坐着郭德刚和胡炎。

    胡炎有家，一间农家小院，只是家里已无人，十年前，被一场意外带走，他也因此而来。

    得，还是蹭郭老板的别墅去，毕竟人家那么热情不是。

    胡炎望着窗外的雪景，只是黑蒙蒙的，什么也看不真切。

    再扭头扫了一眼旁边的郭德刚，算了，还是看雪景吧。

    郭德刚一言不发，满脸的严肃。

    当然不是生气胡炎去蹭他们家别墅，而是刚才烧饼转告了曹芸金的话。

    误场蹲工在前，轻飘飘的一句话在后，连面儿都不照，这算哪门子交待？

    今晚要不是小师叔归来，刚好顶了一场，自己和老搭档又得拼上半条老命。

    育徒养儿，既为传承，也为依靠，可现在这样怎么靠？

    胡炎知道郭德刚此刻内心一定很煎熬，但依然选择沉默，连半点开口的欲望都没有。

    男人跟女人不同，很多时候需要的不是开导，而是安静。

    “我想静静！”

    全世界通用的名言。

    男人都是贱皮子，越聪明的男人越发的喜欢“静静”。

    他能破茧化蝶的，这点胡炎深信不疑。

    因为自己屁股下的车，才十来万，而且用的年头还不短。

    数千万身家的人，还在开十来万的车，就说明以前的苦日子，郭德刚仍然没有忘却半分。

    这世上，还有什么困难，能打倒这样的人？

    一路什么都没说，又好像大家都懂了，车子最终停在郭家别墅的地下车库。

    顺义，赢海别墅。

    “辛苦海哥了，天黑路滑，您回去多注意安全！”

    “哎，你们也早点休息！”王海扭头憨笑。

    胡炎道谢下车，只一扫周边，差点没把老血给吐出来。

    左手边停着一辆奥迪，右手边一辆克莱斯勒，都是价值百万以上的豪车。

    这架势，自己怎么有脸夸他没忘记苦日子？

    不对，这分明就是……抠。

    好打脸，啪啪的。

    果然，男人都不经夸。

    ……

    ……

    清晨。

    六点。

    天空中的雪花时飘时停，折腾了整整一夜，整个别墅区白皑皑，静悄悄，美得像童话世界。

    睡在二楼客卧的胡炎准时醒了。

    这个习惯，他已经坚持了十来年。

    不是床不软，也不是被窝粘度不够，而是得做早课啊！

    相声艺人，靠手艺吃饭。

    手艺打哪来？

    靠练，靠磨，靠一点一滴的积累，这是水磨的功夫。

    像昨晚，基本功不扎实，自己敢在台上玩花样？

    老前辈说的“宁可不够，不可使过”这句话，他可记得真真的。

    就是当手里的活儿没把握时，那就让它效果瘟一点，使完就成，千万别图风头，最后把场子给砸喽。

    胡炎对相声的感情，算是比较特殊的。

    比竟心心念念，却爱而不得，憋了整整几十年，所以练功一道，他从来不偷懒。

    尤其现在这年纪，正是海绵吸水的时候，更加不能松懈。

    穿衣下床，胡炎开门侧耳一听，发现楼上楼下寂静如斯。

    客居他家，扰人清梦不厚道。

    他返回房间，简单的洗漱完，脑子立马变得清醒。

    大雪天，用冷水洗脸……够狠！

    擦干抹净，胡炎从桌上的纸筒里抽出两张卫生纸，又从抽屉里找来透明胶。

    左右一瞅，来到窗前。

    比划着高度，四角一粘，卫生纸便定在了玻璃上，位置刚好对准自己的嘴巴。

    成了。

    提神运气，张嘴便来。

    “八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑。炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮。”

    “断头台倒吊短单刀，歹徒登台偷单刀。断头台塌盗跌倒，对对单刀叮当掉。”

    “哥挎瓜筐过宽沟，赶快过沟看怪狗。光看怪狗瓜筐扣，瓜滚筐空哥怪狗。”

    “无父母，不孤独，酷暑徒步赴姑苏。独住竹屋不出入，五叔督促苦读书。”

    “季节交九进西江，手持长枪上城墙。征战仍然兴生产，自采桑籽自栽桑。”

    五段绕口令，清清楚楚的从胡炎嘴里吐出。

    可别小看这五段绕口令，它们大有来头，非常重要。

    它们有一个专门的名字，叫《五力练习》。

    分别代表着“喷、弹、啃、吐、磨”，五种吐字归音法，也是相声艺人所有活儿的基础。

    举个例子。

    演员表演有五大总则，分别是：手、眼、身、发、步。

    甭管喜怒哀乐，所谓的演技，全靠这五方面来表达。

    倘若演员演戏动作不协调，没有表情，没有眼神，那还演个屁戏啊。

    呃，好吧，其实这种“演员”还真不少。

    总之，“五力练习”就是这种地位。

    胡炎念完一遍，直接凑到卫生纸上，查看有没有唾沫星子。

    这也是相声艺人练功的技巧。

    张嘴说话，不但得口条利索，吐字清晰，同时半点口水都不能喷出来。

    以前撂地，哪怕后来的相声棚子，观众跟演员的距离，最近的差不多也就一条手臂。

    你要是说话跟滋尿一样，那人家一段相声没听完，倒先让你帮忙给洗了一把脸。

    这人家能干？

    “吆喝，你个臭说相声的，敢滋老子？兄弟们，给我上。”

    所以功夫没有练到家，打钱治忤就甭想了，挨完揍回家能让老妈认出来，就算烧高香喽。

    而且相声表演，要的就是跟观众的这股亲近劲儿。

    人家来捧场，那便是衣食父母，你还能把人家赶远点儿？

    傻了么不是？

    改变不了世界，只能改变自己。

    艺人自己多下功夫呗。

    练到即便嘴对嘴，都不见口水，那就成了。

    胡炎检查得很仔细，即便以他的基本功，再滋也滋不远，他还是做的很认真。

    练手艺嘛，严格一点，总是没错的。

    查完合格，胡炎脸上无悲无喜，继续练功。

    半小时后，突然打门外传来一道清亮的声音。

    “后汉三国，诸侯治世，乱兵纷纷，出了一位莽撞人……”

    胡炎一听，哟，竟然有人在背《八扇屏》？

    敢情做早课的，不止自己一个人嘛！

    抬手看表，这早课可一点都不早，够懒的！

    继续听上两耳朵，胡炎直接笑了，这声音太有特点……京剧神童，陶洋。

    惊才绝艳，人小名气大，很有意思的一个小孩。

    不过，在遇到郭德刚之前，陶洋可是吃了不少苦头。

    有诗为证：

    名动天下人皆爱，幼年怀壁苦谁知。

    不良垂涎因才美，囚禁堪忍凭戏痴。

    艰难颠沛心无惧，前路不明怅若失。

    山穷水复疑无路，柳暗花明遇恩师。

    师徒父子缘非浅，惺惺相惜两相知。

    殷殷父爱呼为圣，拳拳子念反哺思。

    静待鹰飞冲天际，万众争睹月明时。

