    知晓到这世界神魔的强大，大夏许多人员都认为在其后的多年内，大夏在这个异世界的发展只能在秘密进行，需要以不短的时间来对这世界进行开发。

    可世事无常就是这般奇妙，在异世界发生了一件大夏没想到，异世界神魔也没想到的事！

    在这世界离沧澜大陆并不算远的一方河系，空间剧烈震荡，这震荡的强度让这世界的神魔都感知到了，好似有人在宇宙之外用凿子使劲凿这个宇宙的壁垒，想将之贯穿，打通过来。

    神魔们并没阻止空间的震荡，但派了些东西到此观察。

    空间震荡越来越强烈，忽地，宇宙壁垒被击穿了，一座巨大的时空通道出现在河系之中。

    这时空通道是真的大，超过了太阳的数百倍，只是其在宇宙壁垒强大的力量压迫下，在逐渐缩小，最终维持到了十多倍太阳大小。

    申杨用时空轮开启的时空门跟这一比……

    完全没得比！

    在这庞大的时空通道另一边，一支军队屹立于星空中，正在待命。

    这支军队非常奇怪，从外表来看，士兵都是人形生物，穿着有些类似大夏古代军士，身披铠甲、手持枪矛、举着盾牌，坐骑是各种兽类，乘坐的也是古老样式的战车，军队中还立着诸多旗帜，其中立得最高的一面旗帜上有着一个大字，只是那字是一种很陌生的文字。

    星空中没有风，可这面旗帜散发着蒙蒙光辉，好似有风吹动般在星空中飘展。

    虽是穿着类似大夏古代军士的铠甲，拿的也是冷兵器，但这支军队却有一股强大逼人的势！

    随着一声令下，一车驾在一队骑士的护送从军阵中驶出，向着时空通道而来。

    这车驾安全通过了时空通道，抵达了异世界，车驾停住，那队骑士护在车驾四周。

    自车驾内走出一男子，这男子身段修长，头戴小冠，身穿蓝色服装，目光向四周一扫，头颅微抬，手中出现一卷发光的玉册，玉册展开，其用一种陌生语言高声宣读起玉册上所载内容。

    这动作神态，像极了替皇帝传旨的太监或官员。

    在男子宣读时，一道道信息从玉册上发出，辐射向这方宇宙的四面八方。

    当男子宣读完，一人出现其不远处，引得护卫男子的骑士们执着手中兵刃对那人大喝，却被男子摆手阻止。

    出现的那人是一身穿法师袍的青年，手中持着法杖，和头戴小冠的男子交流起来，可没过多久，似乎因为什么，男子神色冷厉，呵斥起青年。

    随即，数名护卫男子的骑士从队伍中出列，冲杀向法师青年。

    法师青年看了眼冲杀过来的骑士，笑了下，身影消散开，一只巨掌破开空间，向着车驾和骑士们所在抓来。

    看来是交流崩了！

    男子望着破空而至的巨掌，面色不改，他手中玉册散发出强烈的光亮，将男子和所有骑士笼罩在内，瞬间挪移了回去。

    在时空通道另一端，男子和骑士们现出身影，男子跪地，手中恭敬托着玉册，似乎在向某位存在讲述什么。

    时间很短，一股强大的意识波动传开，所有在时空通道这边的士兵举起手中的兵刃，在星空中高呼着陌生的语言，而后，如洪流般通过时空通道向对面的世界冲去。

    这场面好像回到古代战场，骑兵冲锋、战车撞阵、旌旗横卷长空！

    虽是没有声音，但仿佛能听到“杀、杀啊”冲杀的声音。

    军队冲过了时空通道，可面对是一只覆盖方圆亿万里拍下来的巨大手掌。

    在这手掌下，冲过时空通道过来的士兵比一只蚂蚁更小，但蚂蚁虽小，却有撼天之力！

    只见一道道仙光自阵中腾起，庞大的能量高速而有效的运输，形成一道光幕将所有军士护住。

    那巨掌拍在光幕上，打得光幕阵阵动荡，却并没将之破开。

    一名名骑士从光幕大阵中奔出，在领头骑士的率领下，驭着胯下坐骑，提着手中长矛，向上方的巨掌冲击。

    这些骑士在冲锋中接近了光速，在远传看来，竟像是一道锐利无匹光刃。

    眼看着光刃要和巨掌碰上，要将巨掌斩作两段，那巨掌几根手指一曲，四周的能量被海量聚集过来，形成一颗旋转的圆球轰然和光刃撞到了一起。

    虽然宇宙缺乏空气，导致没有声音产生，但若看到此幕，在脑中也会自然配出大爆炸的音效。

    旋转的圆球和光刃撞击，发生了可怖的冲击，光是从中溢散射出的能量就足以破坏星球，光刃在旋转的圆球中被不断磨消。

    眼看己方士兵冲锋失败，一道人影从阵中走出，手提一杆大戟，向上一挥，一道巨大无匹的戟芒斩杀向巨掌。

    巨掌见到戟芒来袭，放了那被被磨消的光刃，迎上了戟芒，又是一阵强烈的能量冲击！

    那人影是一名身穿黑金铠甲的武将，其胯下骑着一尊异兽，见戟芒被巨掌挡下，其和坐骑均是节节变大，好似被施展倍化倍化倍化……之术，眨眼间，已是长大到无比巨大。

    远远看去，在星空中立着一尊巨人，巨人手提大戟，跨乘异兽，好似神灵一般！

    巨掌在武将巨大化后，以这只手掌为开始，庞大的能量汇聚，形成一尊巨大的神魔。

    这是一尊狗头人身，袋鼠腿，还有着一条鳄鱼尾巴的神魔，其目中全黑，没有其他任何色彩，和那巨大化后的武将交战在一起。

    如果有这世界很久很久以前活下来的生灵看到这尊神魔，怕是会认出，这不是他们与同一时代的神级强者吗？

    这时，一尊尊巨大的神魔出现于这片星域，一个个带着恐怖的意志，散发着可怕的能量波动。

    这些神魔皆是这世界诸多文明纪元所诞生的杰出神级强者，在传说中成为了真神的存在！

    可文明一代代被毁灭重生，历史的真相早已被埋没。

    这么多尊神魔出现后，自那军阵中也飞出了多人，并非全是武将，还有些身穿文官制服的人员。

    双方在这片星域大战厮杀起来……

