    “一二三——走！”

    衙役们喊着整齐划一的口号，每喊一声“走”，便一起用力推那沉重的铁棺盖。

    吱，吱……

    铁棺盖发出刺耳的摩擦声，棺盖正在被一点一点打开。

    此时此刻，众人的心都提到了嗓子眼，谁也不知道，这棺材里面到底会出现什么？

    徐尊和邱永年凑到近前，目不转睛地注视着棺材内部。

    赵羽和几名身手矫健的捕快则全都拔出佩刀，做出一副如临大敌的模样，生怕里面会冒出什么怪物。

    “这……这是……”

    当棺材盖被推开一角之后，徐尊率先看到里面出现了灰色的袍子，里面似乎躺着一个人！！！

    衙役们一看到里面有东西顿时乱了节奏，非但没有推动铁棺盖，反而有两个人打了踉跄。

    “快！”邱永年催促道，“都给我加把劲儿，把整个棺材板挪开！快啊！”

    “是……是！”

    衙役们胆战心惊地应诺，然后重新调整口号，再一次用力去推棺材盖。

    终于，棺盖被推开大半，徐尊等人已然可以看清，里面到底是个什么东西了。

    但见里面平躺着一个身穿灰色道袍的人，竟然是一名——道士！！！

    咚！

    随着一声巨响，沉重的棺盖最终被推到地上，震得整个石桥为之一颤。

    “哇……”

    看着棺材里躺着的道士，众人满脸惊诧，思绪凌乱。

    铁棺+道士的画风实在诡异，令人感觉浑身发凉。

    但见棺中道士平躺于铁棺之中，双手叠于腹部，手中还握有一把浮尘。

    此人留着杂乱纷长的络腮胡子，头戴混元巾，脚踏十方鞋，绝对是标准的道士打扮。

    只不过，他的面容狰狞，嘴巴大张，似乎是遇到过什么极为恐怖的事情。

    咕噜……

    徐尊咽了口唾沫，感觉自己的唯物主义信仰略有动摇，这事实在太诡异了！

    “怎么……怎么是个老道？”赵羽瞪大眼珠子，一脸不可思议，“这是渡劫失败了么？”

    “你……你们……”邱永年颤抖着向众人发问，“你们可曾认识这个道士？他……他是谁呀？”

    众衙役面面相觑，纷纷摇头。

    “我新叶县并无道观，”赵羽喃喃言道，“何来道士？”

    “哎呀，这可如何是好？”邱永年忐忑地向徐尊问道，“我们新叶县到底是怎么了？是得罪什么人了吗？唉……”

    说话时，邱永年仰头望天，似乎在怀疑新叶县得罪的并非是“人”！

    “吉英，出了这么大的事，我们是不是得立刻向郡守汇报啊？”邱永年六神无主地向徐尊问了一句。

    “先别着急！”徐尊看看四周说道，“邱大人，别忘了上一次铁棺案可是还有37具尸体呢！我们得先把这周围搜索一下再说！”

    “对，对对对，”邱县令急忙向赵羽命令，“赵捕头，派你手下四处查看一下，看看还有没有别的情况？”

    “是！”

    赵羽不敢怠慢，立刻安排人手去到四面八方查看情况。

    “吉英啊！”邱县令又对徐尊说道，“这事来得太诡异了！我觉得……嗯……”

    他话没说完，便立即停住。

    因为，他看到徐尊正在仔细地观察道士的尸体，似乎是有什么发现？

    徐尊发现，这名道士的道袍上打着补丁，有些地方还有破洞，似乎他的经济情况不太好。

    再看那把浮尘上面还粘着油污，有着浓郁的烟火气息。

    另外，道士身形瘦削，看着也好像吃不饱似的。

    还有，他左面脸颊上有片伤疤，似乎是被什么东西烫伤过……

    为了能看个仔细，徐尊几乎把脸埋到了棺材里面，甚至还下了手，直看得众衙役们呆若木鸡。

    “吉……吉英！”邱县令眼珠子差点儿闪地上，急忙提醒道，“小心呐！”

    邱县令的提醒耐人寻味，好像这名道士还能突然暴起，掐住徐尊脖子似的。

    不过徐尊自己清楚，这道士身体僵直冰凉，绝对已经死透。

    如果还能暴起，那可就真见鬼了！

    本来，徐尊想要探查一下这名道士的死因，可谁知，他刚弯下腰，却突然发现一个问题。

    哎？

    他发现，道士平躺在棺材里面，却是躺的比较浅，他身下距离棺材底部似乎还有很大空间。

    这是……

    他急忙收回身子，检查棺材外部，一看之下果然看出蹊跷。

    那尸体仅仅位于铁棺中上部，在尸体下面，绝对还有很大空间。

    “来！”徐尊冲衙役们挥手说道，“把这个人给我抬出来！”

    “什么？”衙役们差点儿趴地上，“抬出来？”

    “对！”徐尊指着铁棺底部说道，“你们看，这下面还有很大空间，说不定里面还有东西呢！”

    这……

    众衙役面面相觑，胆战心惊。

    “哎？对呀！”赵羽却是看出门道，急忙招呼衙役们说道，“该不会有随葬品吧！要发财了么这是？”

    徐尊脑门布满黑线，没想到这家伙竟然还想着发财。

    “还有东西？”邱县令来到近前催促，“快把尸体挪开，看看下面还有什么？”

    在邱县令的命令下，众衙役们迫不得已和徐尊一起去抬尸体。

    那尸体有些发臭，却并不沉重，几个人轻轻一抬便将其从铁棺里移了出来。

    尸体移开后，徐尊再次查看，发现里面有一层铁制的隔板，隔板上竟然还有把手！

    用手一敲，发出空洞的声音，很明显下面是中空的。

    “来！”徐尊抓住把手对众人说道，“把它搬开！”

    “徐大人，徐大人，”这时，赵羽来到近前提醒，“还是让我们来吧！下面别再有什么机关，伤着您可就不好了！”

    “对对对，大家都小心一些！”邱永年也附和一句。

    徐尊只好松手，赵羽和众衙役一拥而上，几个人一起用力，很快便把那块铁板从棺材里提了出来。

    “啊！！？”

    “啊……”

    铁板尚未放稳，徐尊便和邱永年齐刷刷发出惊呼！

    因为，他们从棺材底部看到了一副更加不可思议的情景！

    赵羽等人赶紧将铁板放好，然后全部朝棺中看去，这一看之下，同样是惊呼连连，甚至还有几个人吓得跪在了地上！

    “怎……怎么会是这样？”邱永年亦是感觉一阵头重脚轻，身体倚到铁棺上，这才没有瘫倒。

    但见那铁棺底部赫然又是一具尸体！

    那是一个身穿着绿色官服的年迈老者，正是新叶县的主簿——刘章！！！

