    李婷婷只好一边抽纸巾一边搂住李微微，随后安慰道：“姐，我知道你是为情伤心，可是感情是没办法勉强的。既然别人不爱，我们也就不勉强。”

    或许是酒精让人失去克制，李微微抽泣不已：“我知道自己不该再有幻想，可是还是克制不住。”

    李婷婷轻轻的拍了拍她的后背：“我知道，我都知道，喜欢一个人这么久，那是说放下就放下的。”

    “我刚才…我刚才，差点就没能忍住。”李微微抽泣道。

    刚才向明宇扶着她，两人如此亲近，在那一刻她真的想抛下一切，直接抱住他，那么只有短暂的时光，她也想拥有片刻。

    可是李微微最终还是没有让自己放肆起来，可是一上车情绪彻底崩了。

    “姐，我不是说明宇哥不好，只是他不喜欢你，是他的损失，我姐这么优秀，配谁都绰绰有余。”李婷婷安抚道。

    李微微边擦眼泪边摇头：“他很好，只是我没有这个福气。”

    李婷婷无奈，果然是爱的深的那个人，往往是自卑的一方。

    “姐，有句话是这么说的，她／他本来浑身是光，可是有那么一瞬间，突然就黯淡了，成为宇宙里一颗尘埃。于是我努力回想起她全身是光的样子，却怎么也想不起来。后来发现，那是第一次见到她／他时，我眼里的光。你看待明宇哥是自带滤镜，自带光环，可是一旦退去滤镜，退去光环后，你就会发现他其实也就是一个普通男人。”李婷婷劝慰道。

    李微微很想辩解向明宇不普通，即便退去她眼中自带的光环，他也是一个闪闪发光的男人。可是话到嘴边却咽了回去。

    因为她此刻不太理智，说出来的话很可能就成了酒后真言。

    这样的纠缠，不是她李微微的风格，可是她还没彻底放下。

    于是在许会之后，李微微缓缓张口：“或许吧！”

    “姐，忘记一个人，放下一段感情最快的方式便是开启下一段感情，你身边有那么多优秀的男生追你，何不尝试一下，或许有不一样的收获。我们就别再一棵树上吊着，我们就该拥抱整片森林。”李婷婷道。

    李婷婷的这番话，直接让前面的司机侧目。

    李婷婷发现后，说了一句：“帅哥，你觉得我说的话是不是很有道理。”

    代驾是个年轻的小伙子，带着一顶黑色的鸭嘴帽，不过即便帽子遮住半张脸，但光看下巴便知是个颜值不错的人。

    但是代驾的回答却有点气人。

    因为那个小伙子的回答是：“当你还没彻底忘记一个人，就别着急进行下一段感情，更别将另一个人当着安慰品或替代品，因为这也是一种伤害。”

    李婷婷听后，有点来气：“帅哥，你会不会聊天啊，你这样会没朋友的。”

    代驾却道：“我是代驾，不是你们的朋友。”

    李婷婷被噎，很想说待会给你一个差评，但李微微这会胃里翻涌想吐，李婷婷爷顾不上跟代驾争辩，急着处理李微微。

    代驾很快将车子停了下来，李微微直接趴在车窗，吐了一番。

    李婷婷边递纸巾边给李微微拍后背，代驾递上水后，便下车了。

    李婷婷以为他不接单了，想喊住他，不过却看到下车后的代驾往旁边的药店走去，于是说了一句：“这代驾还真逗。”

