    第355章 准备攻城。

    七日之后。

    整整十五万大军聚集在汉城下，这些隋军除了第一次征东遗留下来的人马之外，剩下的便是李牧调集来的四府精兵。

    左右备身府，左右监门府，这四府本是守卫大兴城的兵马。在李牧接管之前，这四府可以说是那些官二代们的镀金之地。

    但是自打李牧接管了四府兵马之后，这四府兵马可以说是脱胎换骨了。

    “咔嚓。”

    “轰隆隆。”

    “噼里啪啦。”

    新鲜事一道闪电划过苍穹，紧接着便是一声响彻天地的雷声，最后是如同瓢泼一般的的大雨倾盆而下。

    闪电，惊雷，狂风，大雨。

    这初春的雷特别的大，这初春的雨也特别的大，隋军大营中悬挂在最高处的龙旗，在烈烈狂风当中铮铮作响。

    “上将军，回营吧！”秦琼在李牧的耳边提醒道。

    如今天降大雨，这种大雨天一般来是不宜动兵的，长时间的淋雨很容易染上风寒。

    要知道，这个时代的医疗条件可没这么发达，一旦染上风寒，很有可能是会丧命的。

    然而，李牧接下来的话，却是出乎了所有人的预料之外。

    只见李牧摇了摇头，一本正经的说道：“整军备战，即可攻城。”

    李牧此话一出，在场众人可谓是一脸的迷茫神色？

    大雨天不易出兵，这几乎就是兵家的常识，但凡是领兵打仗的人都知道的常理。

    “上将军，雨天不易出兵，这是场硬仗，不能急于一时。”性子直爽的张须陀开口劝道。

    “张将军，我自然知道雨天出兵乃是兵家大忌。但是，此一时彼一时。”

    “汉城城墙高三丈余，我们是攻势，高句丽乃是守势，士兵攻城最怕什么？”李牧朝着张须陀问道。

    “雷石，滚木，弓箭，金汁这都是防守方的利器啊！”张须陀回答道。

    这样的问题，但凡是一个当过几年兵的小卒子都能回答出来，更别说是张须陀这样的大将了。

    张须陀回答的理直气壮，但是显然他并没有理解李牧的意思。身旁的人都陷入了沉思，唯独徐茂公的脸上露出了恍然大悟的表情。

    “贫道明白上将军的意思了，如今乃是大雨天，城墙之上无法生火，城上的守军就无法倾倒金汁。而今大风大雨，甚至连弓箭的威力都大大的降低了。”徐茂公对众人解释道。

    这古代的城墙之上，都会实现留有排水孔，这些排水孔在下雨天是用来排水的，但是到了战时，就是用来倾倒金汁的。

    古代战争，守城方最厉害的武器，不是弓箭，也不是雷石滚木，而是这些屎尿熬成的金汁。

    滚烫的金汁浇在身上，但凡是烫伤一点那必然得细菌感染。在这个没有青霉素，没有消炎药的年代，被金汁烫伤，基本上就等于是被阎王爷给点了名了。

    “对，敌军在城墙上，咱们在城墙下头，即便是咱们双方对射，咱们也难以占据上风。如此，弓箭无用，反而等于是咱们占了便宜。”裴仁基在一旁说道。

    被徐茂公和裴仁基点明之后，众人这才恍然大悟。然而，这还只是李牧的一层意思。

    “汉城的守军乃是高句丽，新罗，百济三国联军。即便是最坚固的同盟，必然也不能一心。”

    “三国联盟，必然会各自留手。他们虽然人多势众，但是却打不了硬仗的。”

    “架云梯，往上冲，只要冲上城墙和他们贴身肉搏，咱们便赢定了。”李牧冷冷的说道。

    经过李牧的这一番解释之后，众人也基本上明白了李牧的意思。高句丽三国联军打不了硬仗，然而在这种雨天，远程武器基本丧失了用处的时候，对于隋军来说，就是最好的打硬仗的时候。

    这个时候，只见来护儿眼疾手快，直接“噗通”一声，单膝跪倒在了李牧的面前。朝着李牧拱手道：“上将军，末将请战。”

    一看到来护儿跪地请战，张须陀在心中暗骂一声，又让这孙子抢了个先。

    “上将军，末将也请战。”张须陀赶忙也跪倒在地上。

    “上将军，末将请战。”裴仁基也跪倒在地。

    “末将请战。”宇文成都也跪地请战。

    ......

    .....

    一时间，李牧面前犹如下饺子一般，跪倒了一片。

    “上将军，俺打第一仗！”

    “俺打第一仗！”

    “哎，你们讲不讲道理，凡事得将军先来后到吧，我是第一个请战的，得我来打这第一仗！”

    ......

    ......

    一时间，众将在李牧的面前吵嚷了起来，每个人都想打这第一仗。

    隋军将士可以说是人人奋勇，各个争先，如此这般的隋军，如何能够不胜。

    李牧看着麾下的这些将领，心中也是十分的欣慰。面对硬仗，他们丝毫不惧反而奋勇当先。

    “来护儿，你带本部兵马打一场。”

    “张须陀，你带本部兵马打第二场。”

    “裴仁基，你带本部兵马打第三场。”

    “宇文成都，你带本部兵马打第四场。”

    “每人担任主攻一个时辰，一个时辰之后便轮番交换。这是一场硬仗，咱们打车轮战，一刻也不能让城上的高句丽将士休息。”李牧吩咐道。

    “诺！”众将齐声应道。

    来护儿抢到了打这第一仗的机会，不由的有些得意，朝着张须陀挑了挑下巴，然后便下去准备了。

    此时，城墙上的高句丽兵马很是松懈。众所周知，雨天是不易作战的。如今大风，大雨齐至，但凡是懂些兵法的人都不会在这个时候主动进攻。

    高句丽的将领认为，李牧这个大隋堂堂的上将军，必然是极其懂得兵法战策的。

    然而，令他们没有想到的是，李牧却偏偏反其道而行之。

    来护儿回营准备，李牧定定的看看高句丽的城墙。这场大雨来的及时啊，若是没有这场大雨，隋军攻城的话，只怕还没靠近城墙，就不知有多少人死在箭矢和金汁之下了。

    “军师，命令伙头营熬好姜汤，每个回合撤下来的弟兄，回营歇息之时，一定要先喝一碗姜汤。”李牧吩咐道。

    隋军轮番进攻，轮番休息，但是却也要注意驱寒，千万不能因为淋雨，而感染了风寒。

    (本章完)

