    .zai.，。 高速更新

    &!--go--&佛家人数这些人增加并不是特别明显，加上造化奇境又足够大，所以相应的他们对于洞天福地的需求也就小得多了。文學.wxba.

    “这一次，我们得到了雷鸣山，这雷鸣山，也是天下最顶级的修炼胜地，却也倒让我想到了一个可行的办法，暂时阻止这种动乱。”林潇微微一笑说着。

    “哦？林施主有办法？这雷鸣山……只有一块，就算是拿出来给大家分，也是不够啊。”毗婆尸古佛一边说着，心头却是一惊，心想这林潇倒也不蠢，竟然这么快就想到了雷鸣山是非之地，是一块烫手的山芋，凭他们人类现在的实力，根本吞不下去。

    林潇沉声道：“不错，雷鸣山这样的最顶级的修炼胜地，整个混沌界，都不到二十处，全都被各方大势力占据着，现在雷鸣山空了出来，也不够各大势力来分，而不论留给哪一方势力，都要引起一场抢夺的大战。”

    毗婆尸古佛微叹合什道：“是啊，这矛盾，不可调和。”

    “所以晚辈想到了一个办法，将这雷鸣山献出，再由诸佛出面，召集各方势力和谈，定下千年之约，用比武的形式决定胜负，哪一方胜了，这雷鸣山就归谁，败者不得有异议，如此一来，倒是可以很好的解决雷鸣山的归属，又可以消除现在各方大势力之间的紧张气氛。”

    林潇的话让诸古佛都是一愣，比武？

    林潇道：“为了公平。所以我计划将这场比武定在了千年之后，而参赛者不能超过千岁，也就是说，必须要是在这千年之中诞生的后辈，这样，一来可以缓和千年之间的各大势力的纷争，以免涂炭生灵，因为各大势力，都处于同一起跑线，都有希望获胜。如此一来。大家也不至于互相之间，杀伐纷争不断，只要各大势力不乱，整个混沌界。也便不至于乱了。等到千年之后。比武决出胜负，雷鸣山交由胜者一方，大家互相约束。至少又可以换得数千年的和平，诸位古佛都是慈悲为怀，却不知认为晚辈这个意见如何？”

    林潇说完后，这几尊古佛都有些愣住了，他们都不傻，瞬间就明白林潇这是想要替人类争取得到千年时光，千年后，林潇当然会变得比现在更强大，不过，各方势力，也都在强大，对于活了他们这么多岁月的人而言，千年光yin，的确是弹指即过，算不了什么。

    修炼一途，越到后面越是困难，古佛估算，任林潇再天才绝世，千年岁月，最多也就勉强能够再修炼到大圆满帝皇，依旧不足为惧。

    最主要的是之前毗婆尸古佛等于和林潇结了一个善缘，现在林潇求上门来，他又如何能够撕破脸皮不赞同？其不前功尽弃？

    不论出于什么目的，毗婆尸古佛最终答应下来，他们佛门将和人类联合，召集混沌界各大说得上话的大势力，抛出雷鸣山，定下千年之约。

    玉皇宫，yin阳宫，万象门，混沌派，火神宫，冰雪城，魔域等各方大小势力都来了，召集一起，可以说是万年来的混沌界一大盛事。

    不说冲着人类和佛门的面子，光是雷鸣山，便足够所有人心动来参加这场盛会了。

    听得人类愿意将雷鸣山拿出来当成比武取胜的优胜者的奖励后，很多各方势力的人都有些愣住了，似乎想不到人类为何这么大方，但聪明的人，慢慢也想清楚了其中的原因，只怕这人类知道以现在的形势下，保不住雷鸣山，不如大方点主动拿出来，当成比武优胜的奖励。

    加上又将这比武定在了千年之后，让人类还有千年岁月可以霸占着雷鸣山。

    也有势力不同意千年之后，而是希望立刻举行，但一些知道没有取胜把握的小些的势力，却赞同林潇的观点。

    因为现在比武，各方大势力，背后有老古董存在，当然获胜机会大，基本上就没那些小些势力什么事了，但如果千年之后举行，而且规定参与者只能是这千年之中出生的，也就是不能超过千岁，那么大家所有人都等于处于同一个起跑线，不论势力强弱，所有人都有机会。

    有把握的大势力，毕竟是少，少数服从多数，加上千年岁月也不算长，要是几千年或上万年，只怕这些大势力就不愿意了。

    最终，千年之后，比武定雷鸣山真正归属的事，就这么定了下来。

    而在这千年之中，雷鸣山暂时由人类管理，这件事本也合乎情理，其它各方大势力，倒也不好提出异议。

    因为人类为了减少天下纷争，竟然愿意将雷鸣山拿出来给各方势力一个角逐的机会，已经占据了大义。

    商议之后，这责消息，发布整个混沌界，轰动了天下。

    千年之后的比武，不论哪一方势力，都有资格参加，不过参加的人选，必须要小于一千岁。

    如林潇和孙耀杰所料，千年时光，对于混沌界而言，实在短暂，算不得什么，原本渐渐混乱的混沌界，真的因为这个消息的刺激，各方形式一下子缓和了很多，各方势力，都在想着收集那些刚刚诞生下来的绝世天才婴儿，加以培养，好在千年之后的大赛上，一举夺冠。

    不只是可以夺取雷鸣山，同样也是一个扬名立万的大好机会。

    人类诸强联手，则从其混沌祖地打通了一个永久形的巨型虫洞通往雷鸣山，对着虫洞连着布置了大量的阵法禁制，维持着虫洞的开启状态，将混沌祖地和雷鸣山联在一起。

    之后便是大量的人类和势力移民抵达雷鸣山，特别是对于修炼雷属xing的人类，雷鸣山简直是绝佳的风水宝地。

    而人类内部，各大势力，也开始了重点培养优秀人才，以期将来在千年之期取得优胜。

    唯有林潇，却独自离开了混沌祖地。

    “孙耀杰的主意，的确替我们人类争取到了千年岁月，在这千年之中，应该没有哪一方势力想要冒天下之大不韪出手强夺雷鸣山或混沌祖地……但是，只是千年……我最多也就能将帝皇头骨炼出来，达到大圆满的帝皇境界，想要突破到无上层次，没有万年甚至几万年都是不可能的事。”

    林潇现在还记得之前各方势力召开大会，那来自火神宫的副宫主司徒无相看到自己眼神时的模样。

    万年前，林潇实力，也不过比他高一等，但万年后，司徒无相虽然炼出了三种无上气象，但林潇，却已经几乎可以战五六种无上气象的存在，远远将司徒无相抛到了后面。

    “这万年中，因为得到了各大洞天福地，那些各大势力和修炼，因为之前无数岁月的积蓄，都有了一个井喷式的发展，所以那司徒无相，才能在短短万年中，从原本的一种无上气象炼到三种无上气象，不过，这种积蓄消耗得也差不多了，这司徒无相想要再炼出第四种，只怕就没那么简单了。”

    以林潇的估算，他想要再炼出一种，只怕需要的时间，需要十万计，甚至几十万上百万年来计算了。

    之前，因为四维生物的压制，很多强者，本身的积蓄早已够了，只是不能突破，所以得到洞天福地后，水到渠成，才能连着突破，当这种积蓄在万年之中用得差不多的时候，再想要继续突飞猛进，就不可能的事了。

    “境界上，我最多能在千年中修炼到大圆满帝皇的境界，大圆满的帝皇，帝皇骨圆满，身体和帝皇骨可以承受的力量，至少能增加个十几甚至几十倍，战败六种气象的无上我都有信心，甚至，都可以和七种气象的对上几招……只是，这样子还远远不够。”

    林潇长长吸了一口气，独自一人，在混沌界漫步虚空，但却收敛一切气息，不愿任何人找到自己，否则这样子独自外出，很是危险，说不一定就招惹到了哪个恐怖老古董，出手将自己击杀。

    混沌界暗流涌动，就算修炼到了毗婆尸古佛的境界，都不能说可以绝对的横行无忌，除非到了四维生物的层次，那才能算是真正的主宰混沌界。

    “如果真到了大圆满帝皇的境界，杀败帝宫三祖中那瘦小老者应该没问题，但比起那为首的一祖，依旧还是不如。”

    “境界上既然没有办法可想，唯一可以想的，就是继续加强曼荼罗的威力。”

    林潇意念一动，曼荼罗出现在他掌中。

    看着曼荼罗，林潇回想着之前和帝宫无上强者交手的点点滴滴，曼荼罗虽然强大，但是使用起来，却总是并不如意，甚至可以说威力运用，不尽人意。

    “平衡……现在的曼荼罗，完全失去了平衡，连毁灭之眼，我都不敢融入，只怕融入，便彻底打破了这种平衡，令整个曼荼罗都崩溃了。”

    林潇自语着，默默的打开了四维之眼，捕捉什么，忽地，身影一动，便扑到了远方的一片灌木丛中，然后在那里捕捉到了一只土著神明，实力绝不逊se于鲲鹏或遗蛇的一种长着角的四脚怪蛇，名“四脚蛟”。&!--over--&

