    

    “我何须要躲？我又何曾躲过？”林远见仰天大笑，笑声中所透露的强烈自信让众神震撼不已。

    哪怕面对的人是冥河老祖，面对的攻击连圣人也不敢硬接，他也能半步不退。

    大概这就是大佬吧……

    一股毫不起眼的阴寒之意，在阵阵玄奇的道之气息笼罩下，陡然间自林远见的指尖之处绽放！

    滔天浪潮袭来，无尽的狂风吹拂而过，林远见满头黑发狂舞！

    林远见指尖处涌出的阴寒之意由弱渐强，众神只觉整个瑶池仙境的温度在急剧下降……

    这不仅仅是体态上察觉到的冷，更是让人灵魂都仿佛坠入了寒冰的深处。

    “这是？”冥河老祖眼瞳骤然收缩，心里出现一种不好的预感。

    但眼见林远见就要被他的血海浪潮淹没，心头的不安便是一扫而空，

    这么短的时间，还能有什么变数？

    今天看来，一切还是顺利的。

    冥河老祖神色松懈，嘴角也有了许久未曾出现过的淡笑。

    “哈哈哈，好！”祖龙那边正和元始天尊师兄弟斗得激烈，偶然目光一瞥，瞧见冥河老祖这边的战况，顿时大为高兴。

    林远见释放出来的寒意终于是积聚到了极致，化作一道细小但凝实的白色冰气，如闪电般射向几乎已经是近在咫尺的血海大浪。

    元素之道！

    依旧还是元素之道！

    上回在冥界下林远见吸干了血海，这回他要将整个血海冰封！

    无尽的深寒之力犹如发生了癌变的细胞一般，疯狂在大浪之中扩散。

    短短一息之间，高达万丈的巨浪直接被冻结！

    冥河老祖的神情瞬间就僵住了。

    众神见此情景，亦是目瞪口呆。

    这道拥有毁天之威能的万丈血海巨浪，竟然如此戏剧性地被林远见挥手间冰封了？

    但寒意的蔓延还远远没有停止，不将整个血海都冻住，林远见绝不会罢休。

    “破！”冥河老祖也不是吃素的，这血海就是组成他的一部分，对血海的控制，他已达到了极致的地步。

    轰隆！被冻住的大浪宛如山峦倒塌而下，重新在血海里解冻融化。

    恐怖的寒意开始在血海深处弥漫，翻滚不息的血海正在急速降温，动静也在减小。

    冥河老祖怎会允许眼睁睁看着自己的根基受制，在其干扰之下，许多冻结起来的地方一一破裂，重化为血海之水。

    林远见也没指望能立即就达成冰封血海的目的，毕竟冥河老祖有两把刷子。

    于是，本该是一攻一守的一场战斗，硬生生被林远见变成了互相较量掰手腕的持久战。

    比的是林远见让血海冻结的速度快，还是冥河老祖给血海解冻的速度快。

    但林远见是主动方，而冥河老祖是被动方。

    祖龙见下方局面陷入僵持，眼里浮现出阴霾之色：“可恶。”现在他要全力维持三魔戮仙阵困住元始天尊师兄弟，这三人是阻拦他最大的绊脚石。

    在三魔戮仙阵彻底形成牢不可破之势前，祖龙必须在阵中执掌，无法分出太多的力量来助冥河老祖。

    “鹏兄，你还在那儿愣着作甚？难道你不想掌控西天佛门了吗？”祖龙朝金翅大鹏雕传去一道神念。

    他隐约觉得有些不对劲，都这时候了，这大鹏还跟木头似的杵在那里是什么意思？

    大家不是合作伙伴吗？你倒是做事啊兄弟？难不成打算啥都不干就坐享其成？

    金翅大鹏雕大概是看戏看入迷了，好一会才反应过来是祖龙在叫他：“啊，你说啥？”

    祖龙愠怒道：“动手啊。”

    “哦，你说这个啊。”金翅大鹏雕一拍脑袋，旋即一本正经地说道：“对不起，以前我没得选，现在我想做个好鸟。”

    祖龙：“？？？”

    金翅大鹏雕解释道：“神君是我师尊，我可不能与他作对。”

    “什么……”祖龙一脸错愕，随后大怒不已：“叛徒，叛徒！”

    金翅大鹏雕丝毫不以为耻：“良禽择木而栖，识时务者为俊杰。奉劝你一句，不要再走歪路了，你不会成功的。”

    “待吾解决了三清，再来处理你这个该死的叛徒。”刚才怒火攻心，情绪不稳，差点导致大阵被元始天尊打破缺口，惊得祖龙连忙收回心神，全神贯注维持大阵。

    再看另一处战场，一开始还是均势的林远见和冥河老祖，渐渐演变成冥河老祖落入下风。

    被冻结的血海已经占据了四分之三左右，冥河老祖只能无力地控制着剩余的四分之一血海，艰难地与林远见对抗着。

    血海是冥河老祖的根本，一旦被彻底冻结，他就失去了力量来源，变成一个菜鸡。

    现在看这个情况，血海被完全冻住，也只不过是时间的问题罢了。

    冥河老祖脸上充满了不甘、绝望、难过、痛苦等情绪，十分复杂。

    今日满怀希望地来，本以为有祖龙做队友，能够报仇雪恨。

    谁知祖龙转头就去与三清单挑了，让他再一次独自面对林远见这个煞星。

    结果不出所料，是让人沮丧的。

    随着冥河老祖的脑海里出现接连不断的负面情绪，其对血海的掌控亦是渐渐微弱，无边的寒意一涌而上，一切都再动弹不得。

    “啊！”精神本就不是很正常的冥河老祖直接崩溃了，如同一根擀面杖一样，在冰冻的血海上打滚，真是一点形象都没了。

    众神简直不敢置信，这就是曾经叱咤风云、纵横三界罕逢敌手的阿修罗教主吗？这下场，真是惨啊……

    而造成这一切的林远见，此刻正悠哉悠哉地啃着不知从哪儿来的蟠桃，仿佛刚才做的只是件微不足道的小事，而不是击败了大名鼎鼎的冥河老祖。

    翻手之间摆平局势，真不愧是大佬！

    “神君果然了得，有神君在此，我等无恙矣。”玉皇大帝感慨中带着几分激动。

    众神表情放松，虽然林远见也不太好相处，但至少对天庭众神是没太多恶意的。

    林远见解决了冥河老祖，又看向祖龙，忽然想起敖呜，眉头不禁一皱，不知这小子如何了。

    就在他准备掐指算一算的时候，猛然间停了下来，注意力重新落向已经如死狗般动也不动的冥河老祖。

    不对！

    这老家伙还有后手！

    晚上再更3章！

