    

    盛亦凝闻言，脸色并没有什么变化。

    “儿臣从小身体虚弱，久病缠身，落魄之时，曾被建邺道馆馆主路嘉尧救过，得他指点，医术才有所进步。”

    “哦？路嘉尧？他不是从不收徒吗？现在只有一个女徒弟，叫许什么来着，犯了大错，出国了。”

    盛鸿光盯着盛亦凝，目光悠远绵长，也不知道是信了还是没信。

    “父皇说得对，”盛亦凝又道，“我的师姐正是许家大小姐许涟。”

    “嗯，路馆主心地慈悲，普度众生，向来为星耀的国民敬仰，他会照顾你一二也是情理之中。”

    说完，盛鸿光没再提这个问题，而是又道：“那依你之见，君衍的病如何？要多久才能康复。”

    再一次听到皇帝对司君衍的称呼，盛亦凝不禁感叹，耳听为虚，眼见为实，盛鸿光对司君衍的宠爱当真名不虚传。

    他面对自己的亲生皇子，也不过是疏离的叫老三老四，对司君衍却直呼其名。

    到底司君衍的父亲和皇帝是结拜兄弟，夫妻两个都为星耀帝国而死，皇帝心有愧疚。

    不再多想，盛亦凝直接道：“回父皇，司上议员的外伤并不难治，只是他体内的毒过于霸道，不是一天两天就能解决的。

    儿臣随后会开一张药方，司上议员可以先去搜集里面提到的珍奇药材，等司上议员养好了身体，再解毒不迟。”

    “好，那朕就把君衍交给你了，等他身体好了，朕一定重重赏你。”

    盛鸿光听到盛亦凝说有办法救司君衍，还挺意外的，不过，通过那天在机场的事，他自然相信盛亦凝不是在骗他。

    不管他这个儿子救君衍是一时兴起，还是另有所图，只要君衍能好，这些他都不在乎。

    问清楚了情况，盛鸿光也没多留盛亦凝和司君衍，直接就让他们回去了。

    等两人走后，盛鸿光望着盛亦凝的背影，眼底的神色晦暗不明。

    旁边站着的银多少能猜到他的心思，立刻小心翼翼的开口。

    “陛下，要不要臣再去查一下晨轩皇子和慕夫人的事情………陛下是不是在担心晨轩皇子的身世………”

    他还没说完，盛鸿光就摆摆手，语气随意的好像再说今天天气怎样。

    “不用查了，盛晨轩那个蠢货，以他的智商，即便是皇子，日后也会死在争储的斗争中，与其如此，倒不如现在退出一了百了，还能多活几岁。

    再说，慕家野心勃勃，朕有心清理，老三也算是给朕开了个好头，至于慕茵，朕看她一眼都厌烦，疯了正好。”

    银：“…………”

    虽然他在盛鸿光身边不是一天两天，但他还从不知道，他对自己的女人和儿子，竟然是这种看法。

    即便他自己杀人如麻，可银自问，他做不到如盛鸿光这样冷血无情。

    想了想，银还是问道，：“那………您也不在意三殿下蒙蔽您的耳目吗？”

    盛鸿光看了他一眼，语气有些讽刺。

    “有什么可在意的？”

