    这是玄康帝第一个孙子，出生时，天降祥瑞这是百年不遇之象，又加上两个孩子是双生子，龙凤呈祥，又虽然比一般的婴儿要小许多，但生的玲珑剔透，目光有神，再加上玄康帝膝下无女，所以对新出生的两个婴儿格外的欢喜，尤其是看着越贵妃的女婴儿，更是笑不拢口，说道，“”玄岳王朝终于有位小公主了，哈哈哈。”一句话便让众人看出了对这个新生女婴儿的喜欢。

    　“皇上，您看这两个孩子长的眉清目秀的，眉眼间跟您很像啊。”越贵妃欣喜地抱着孩子说道，叶浮珣看着玄康帝和越贵妃如此欢喜，心里一块大石头算是落下了，不过到底是谁在唐凤初食用了莪术。

    　产房内，唐凤初苍白脆弱地躺在床上，屋内早已被宫女打扫干净，但是还有充斥着血腥味，宋寒修快步走到床边，握住唐凤初的手，心疼地说道，“初儿，幸苦你了。”

    　唐凤初虚弱地一笑，问道，“孩子呢？”

    　“一男一女，均平安，父皇和母妃在照看呢。”宋寒修伸手理了理唐凤初额前的碎发，抚摸着唐凤初那张秀眉的脸，笑道，“你可是立了大功的功臣。”

    　唐凤初听到是一男一女，悬着的一颗心终于落下，对宋寒修说道，““阿修，我好累啊，让我先睡会儿。””说着便闭上了眼睛。

    　宋寒修点点头，说道，“好，孤在这儿守着你。”叶浮珣站在门口，看着这一幕，心里好生羡慕，最美的不过如此了。在这深深的皇宫之中，有这样一份真挚深切的感情，实属不易，她长长舒了一口气，又想起莪术之事，眼底便是一片寒霜，这一世她不仅要活出自己的锦绣，更要护她所爱之人，一世平安。

    　太子妃喜降龙凤胎，又天现祥瑞，圣上龙颜大悦，滚滚赏赐赏进了东宫跟宸王府，又因季南北救治有功，赐府邸一座，封其为天下第一神医。

    　越贵妃将孩子交给了尔雅尔颂好生照看着，又命令丁姑姑彻查莪术一事，叶浮珣走过去挽住越贵妃的胳膊笑道，“如今凤初姐姐已经平安生产，母妃终于可以睡个安稳觉了，这莪术一事，以儿臣实在没有头绪，不知先前进产房的那位女医官是何人？儿臣看得很是眼生。”

    　“那是沈家的嫡女，深得沈御医的真传。”越贵妃一边说一边和叶浮珣朝云霄殿走去，“不用怀疑她，她是本宫的人，在太子妃生产这件事上，本宫是不会用不熟悉的人的。”随即又拍拍叶浮珣的手说道，“放心吧，本宫已经让丁姑姑去彻查了，上次有人在太子妃的香炉里放麝香，这次又是莪术，本宫绝对不会姑息。”

    　叶浮珣自然相信越贵妃的手段，要不然她也不会独宠后宫这么多年，不过叶浮珣倒是很好奇，为什么越贵妃一手把宋寒修推上储君之位，而不推自己的亲生儿子呢。这句话叶浮珣自然不能问，她也不能问。

    　“母妃，您知道慕容姑娘吗？”叶浮珣贝齿轻咬，话在嘴边滚了几次，终于问了出来，越贵妃脸色一顿，随即恢复正常，看向叶浮珣问道，“你怎么知道这个名字？”

    　“听别人提起过，所以随口问问。”越贵妃是何等的聪明人儿，自然看出了叶浮珣心里的那点小心思，又暗自骂自家儿子，拉着叶浮珣的手温声说道，“不过是一个乡野女子，不值一提。”叶浮珣偷偷打量着越贵妃的神色，见其脸色有些不愉，甚至提到此人还有一些厌恶，这样叶浮珣十分的好奇，上一世她从未见过这个慕容姑娘，这是一直生活在别人口中的女子，让叶浮珣重生以来，第一次没有那么大的把握和自信。

    　“所以啊，你跟濯儿两个人一定要好好的，本宫养这两个儿子啊，濯儿是最乖张的一个，从小到大就没让本宫省过心，好在有个修儿，要不然本宫早就被这个孽障给气死了。”越贵妃虽然嘴上说着如何嫌弃自己的亲生儿子，但是眼里的笑意却一览无余。

    　婆媳两人边说边到了云霄殿，将越贵妃扶到软榻上去坐，叶浮珣便坐在她的下首，扬起头笑道，“儿臣算是发现了，母妃啊是典型的口是心非。”

    　“你呀，越来越没规矩了。”

    　慕容姑娘的话题就这样呗越贵妃一句话带过，叶浮珣心里知道，越贵妃不喜欢慕容姑娘甚至可以说是厌恶。

    　这是丁姑姑走了后来，对越贵妃说道，“娘娘，查到了。”

    　越贵妃笑容微敛，抬起一双娇媚的眸子问道，“说。”声音一改往日的慵懒多了几分凌厉。

    　“在太子妃娘娘所含的参片里发现了莪术粉。”

    　叶浮珣微微抬头，秀眉微蹙，冷声说道，“这参片凤初姐姐一直在含，为何到最后能顺利生产呢？”唐凤初一直用参片来补充体力，甚至大出血后也在服用，若是参片里含有莪术的成分，按理说现在应该是一尸两命了。

    　“这个奴婢问过御医了，御医说，有可能是季神医给太子妃娘娘服用的丹药里含有解莪术的成分。”

    　叶浮珣颔首，若有所思，越贵妃又慵懒地眯起了眼睛，问道，“可查出来是何人所为了？”

    　“查出来了，参片在拿来的途中被人涂上了莪术粉，不过奴婢赶去的时候，那个宫女已经被人杀人灭口了。不过奴婢在那个宫女的住处发现了这个。”丁姑姑从袖子里掏出一只素色的珍珠耳环递给了越贵妃。

    　越贵妃接过仔细打量着，如玫瑰花瓣般的唇微微一勾，笑道，“事情倒是越来越有趣了。”叶浮珣也大量着这只珍珠耳环，并没有什么特别之处啊，不过这只耳环倒是挺眼熟，好像在哪儿见过。

    　叶浮珣仔细地想着，突然想到唐婉在世时曾经给过她这么一对耳环，不过因为叶云裳随口说了一句好看，她就把这对耳环送给了叶云裳。

    　“珣儿见过这只耳环？”越贵妃递给叶浮珣，随口问道，叶浮珣接过耳环又仔细看了一遍，抬起头说道，“这耳环曾是儿臣已故的母亲送给儿臣的，不过后来见叶家的二小姐喜欢，就给了她，没想到今天竟然还能在这里见到。”

    　“叶家二小姐。”越贵妃呢喃了一遍，说道，“来人，传叶府二小姐进宫。”

    　叶浮珣低下头仔细想着其中的弯弯绕，如果这件事是叶云裳主使的，那她为的是什么，现在叶府和谢家都大不如前，就算她再傻，也不会用这么拙劣的手段，可是这到底是谁呢？

    　“珣丫头，你是不是累了？”越贵妃见一向活泼的叶浮珣低着头不说话，便问道，“还是说在本宫这陪着本宫无聊，想濯儿了？”

    　“儿臣看是母妃想阿濯了吧。”

    　越贵妃端起桌子上的茶杯，喝了一口茶，润了润嗓子，说道，“生儿子有什么，还不如儿媳妇孝顺呢，半个月来本宫这里请一次安就算是好的了。”

    　“轻云，王爷现在在何处？”叶浮珣侧头低声问一旁的轻云，轻云低头轻声回道，“今日一早王爷便出门了，属下也不知去了何处。”

    　叶浮珣点了点头，又想到前几日魏冥堇来访，恐怕十有八九跟魏冥堇脱不了干系。在等叶云裳入宫的期间，越贵妃吩咐御膳房做几样叶浮珣爱吃的菜，今天留她在云霄殿吃晚膳。

    　正说着，一个穿着粉红色宫装的宫女领着叶云裳低头走了进来，“民女参见贵妃娘娘，宸王妃。”

    　叶云裳低着头一走进云霄殿，便看见越贵妃穿着华丽的宫装，端庄华贵地坐在大堂之上，而叶浮珣乖巧地坐在她的下首，心里一惊，不知道这越贵妃急匆匆把她召进宫所谓何事啊，心里暗自猜测，莫不是她这个大姐又给她设了什么肮脏的计谋，栽到她的身上不成。

    　“你就是叶府的二小姐叶云裳。”越贵妃的声音虽然酥酥的，但是去让人听了颇有压力感，叶云裳跪在大堂之下，柔声回答，“是。”

    　今天叶云裳穿了一件浅蓝色银纹绣百蝶度花的上衣，只袖子做得比一般的宽大些，迎风飒飒。腰身紧收，下面是一袭鹅黄绣白玉兰的长裙。梳简单的桃心髻，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝翡翠簪子垂着细细一缕银流苏一张绝美的心形脸蛋，小巧挺拔的鼻子，柳叶般弯弯的眉，薄薄的嘴唇，那浓密的青丝柔顺的放下来，垂落在腰部，衬得她小巧可爱又楚楚动人，可以说今日入宫的装束和打扮，既透露出她的美，让人觉得舒服，又不会让人觉得她很高调。看来她这个妹妹今日入宫可是花了一番心思。

    　叶浮珣同样也打量这叶云裳，许久不见她，她倒是懂得了收敛不少，以前的叶云裳虽然也不是很张扬，处处做出一副大家闺秀的模样给众人看，可是她的骨子里还是张扬的，自从谢姨娘去世以后，叶云裳就像是变了一个人似的。

