    这日，努尔哈赤正在自己的汗王营帐中闭目养神，想着等到福余卫战事结束后，就全面进攻沈阳，然后再拿下辽阳，大展宏图。

    自后撤三十里以后，沈阳城内的守军果然消停很多，满桂虽然日日巡视城墙，可却从没有踏出城关一步。

    倒是熊廷弼，就好像援军转眼将至一般，先在辽阳升帐，又哨骑四散，已有许多探马遭了明人的暗算。

    这口气，他迟早要找回来。

    只是眼下还不到意气用事的时候，他已在沈阳周围布置好方略，沈阳已成孤城，现在只等明援军赶到，就能将他们一网打尽。

    只是偏偏这个时候，东江那条臭虫毛文龙又闹了起来，据说就连朝鲜也出兵协助了。

    领军的是金景瑞，萨尔浒之战时朝鲜元帅金弘立的副官。

    努尔哈赤心里还在想着等到战事结束，就命阿敏率师东移，征讨朝鲜，将自己的周围尽数平定。

    忽然一名白衣白甲的侍卫走入庭帐，慌张说道：

    “昆都伦汗，四大贝勒及诸大臣求见，说有要事禀奏，大汗见还是不见？”

    努尔哈赤心中一动，暗自纳闷。

    四大贝勒全都来齐了，这是为了什么，还说有要事求见，莫非是出了什么大乱子？

    他匆匆穿衣，从内帐出来，见到了外面的代善、阿敏、莽古尔泰、黄台吉四大贝勒，还有五名议政大臣。

    在四大贝勒中，黄台吉排在最后，这并不表示他的地位低。

    天命六年二月时，努尔哈赤曾经下令，让四大贝勒按月分直，国中一切机务，俱令直月贝勒掌理。

    单从地位和权利上来讲，黄台吉是与代善、莽古尔泰和阿敏同等的，更何况现在他与阿敏在对付多尔衮一事上还算是盟友。

    他们全都神色凝重，莽古尔泰更是显得颇为愤怒，只有努尔哈赤还是一脸迷茫，摸不清楚状况。

    他毕竟是后金的大汗，亦是蒙古科尔沁等部尊称的昆都伦汗，无论发生什么事，都要保持风度。

    “四个王儿，诸位爱臣，快快请起，不必着急，有什么话慢慢讲来，细细说与本汗，到底发生了什么事？”

    代善等四大贝勒依旧跪地不起，诸大臣也都不为所动，这也让努尔哈赤一下子意识到了事情的严重性，正色道：

    “你们且起来，到底是怎么回事？”

    现在，就连努尔哈赤也觉得有些慌了。

    众人这才起身，相互望了望，在代善的眼色下，五大臣之一的扈尔汗站了出来，正要颤颤巍巍地行礼再跪。

    努尔哈赤连忙亲自将他扶起，说道：

    “达尔汉不用再跪拜了，你一把年纪，这一战其实根本不用随军出征的，应该好好在赫图阿拉待着，等大军凯旋。”

    扈尔汉，佟佳氏，后金开国五大臣之一，隶女真正白旗人，世居雅尔古寨，协助建州吞并乌喇部。

    天启元年，引诱贺世贤出城，设伏击败于平原，于后金攻陷沈阳立有大功，执掌镶白旗。

    努尔哈赤赐号“达尔汉”，以表其功。

    “小臣斗胆，禀明昆都伦汗一事。”

    “科尔沁部在苏温河畔遭到宰塞的伏击，大败四散，奥巴连夜逃回科尔沁，众叛亲离，忙于平乱…”

    以扈尔汉这样的地位，在努尔哈赤面前却自称小臣，这足以说明这次事情之重大。

    代善让扈尔汉去说，也是害怕努尔哈赤迁怒于他们几个，扈尔汉是老人，战功卓著，就算是发飙，肯定也会悠着点。

    因为他们要说的，还不只是科尔沁惨败一事，这只是个开胃菜，后边还有更刺激的。

    让其他人说，怕被努尔哈赤一怒之下给砍了。

    “奥巴此战失败后，回到科尔沁部被人指责说不如他的弟弟布达齐勇悍，许多归附科尔沁的小部趁机反叛，科尔沁部是指望不上了。”

    扈尔汉说着，还不断的咳嗽，好像是在提醒努尔哈赤，老头我的身子骨可不咋地，你说话注意点，别把我说死了。

    努尔哈赤不禁倒吸了一口凉气，确实有些愤怒。

    只不过这样的愤怒，他还能收束得住，毕竟惨败的是科尔沁嘛，也不是他们八旗的军队。

    至于奥巴回到科尔沁部陷入的麻烦，这个倒是比较麻烦。

    如果放任不管，奥巴在科尔沁部的统治极有可能被推翻，那样一来，大金与科尔沁世代的联姻，也就没有什么效果了。

    “原来就是这事。”

    努尔哈赤呵呵一笑，说道：

    “本汗早料到科尔沁部不堪大用，却没想到，他们被区区一个宰塞打得大败。速派人去内喀尔喀，让他们四部合兵一处，先灭了宰塞，拿下福余卫。”

    他已经下令，可是在场的四名贝勒与诸大臣却是面面相觑，没有人出去传达命令。

    很快努尔哈赤就明白过来，他们的话还没说完。

    “怎么？达尔汉还有话要与本汗说？”

    扈尔汉老泪纵横道：“大汗！那明军不是奔着辽东来的，朱燮元出关以后，锣鼓敲得震天响，旗号遮天蔽日，却是奔着福余卫去的！”

    “现在的福余卫，科尔沁新败，内喀尔喀四部只怕难以抵挡乌齐叶特和明军的反击…”

    “大汗，你拿个主意吧！”

    身边四大贝勒与诸大臣都是纷纷附和：

    “请大汗做主！”

    “我们是去福余卫还是去辽阳啊，大汗！”

    帐中顿时乱糟糟一片。

    努尔哈赤还以为这一战自己诓骗了那明国小皇帝一通，却没想到，是被对方用声东击西给耍了。

    见努尔哈赤坐在上头半晌没吭声，四大贝勒与诸大臣识趣地一一闭嘴，站在下面，静静等着答复。

    努尔哈赤内心翻江倒海，又怒又感到羞辱，苦不堪言。

    他脸色控制不住地阴沉下来，这一仗早已闹得天下人尽皆知，就连南面的朝鲜，还有西部的察哈尔也都知道。

    被明朝耍了一通，窝在兵备虚弱的沈阳城外半个月毫无动作。这个消息传出去，自己沦为笑柄不说，也一定会引起军心震动！

    就在帐内寂静无声时，努尔哈赤忠心耿耿的狗腿子范文程也闻讯赶来，站在一旁，神色肃然。

    科尔沁出人意料地惨败在乌齐叶特手上，本就挫了军心，要是明军再入援福余卫，五部联军肯定是抵挡不住的。

    那边出了大乱子，也会让八旗大军的军心不稳，甚至可能会动摇到大金的国本！

    努尔哈赤脸色不断变幻，最后居然慢慢的恢复平静，他遥望着福余卫方向，看向范文程，淡淡问道：

    “先生，你说，本汗现在该如何做？”

    范文程既然来了，那就是早就胸有成计，他一抬手，沉稳道：“请大汗立刻发兵，全力攻打沈阳！”

    “惨败的是科尔沁，我们大金并没有败。明军战斗力不强，内喀尔喀四部都是骑兵，就算打不赢，也不会被迅速击溃。”

    “以辽阳明军的力量，自保尚且不足，根本无法支援沈阳，现在的沈阳，只是一座孤城！”

    努尔哈赤微微点头。

    范文程的意见向来简单明了，他也听明白了，唯今之计，只有利用自己八旗军队强悍的战斗力，全力进攻沈阳。

    只要攻陷沈阳，然后迅速迁都，不但能够稳定军心，也能打击辽阳一带明军的抵抗意志。

    甚至于，可能还会给明朝内部带来到底是驰援辽沈，还是继续帮助福余卫的争执！

    努尔哈赤沉默良久，猛然起身道：

    “传令，命莽古尔泰、阿敏，各率八旗军三万为先锋，包围沈阳，大贝勒代善领兵四万，威胁辽阳。”

    “剩下的都随本汗一起，随时调动！”

    “喳！”

    白衣白甲的巴牙喇护卫连忙转身，跑出庭帐，向各部传令。

    没有多久，后金军大营飞快动了起来，拔营的，调动人马的，蹄声如雷，尘烟滚滚，仿佛天塌地陷一般向沈阳、辽阳逼近。

