    第287章还有一口气

    庄明羽转身看向南宫衍，眸子里满是钦佩：这只大章鱼溜到这条河里好几年了，他们庄家用了很多方法对它进行捕杀，可都没能将它杀掉，反而被这大章鱼杀死了不少人。

    后来，他们请了专杀野兽的神武卫，军中将士，捕鱼高手等等一系列的人前来捕杀大章鱼，可也没有一个成功的……

    他们庄家想不出对付大章鱼的办法了，便任由它潜藏在了这条河里，时不时的给它投喂点食物，以免它跑出来大开杀戒，没想到，此次南宫衍竟然将这只大章鱼杀掉了，真是厉害，厉害啊……

    庄明羽心里赞叹着，朝侍卫们吩咐：“将这只章鱼拖出去，晚上做章鱼汤……”

    “是！”侍卫们领命，拿了绳子捆住章鱼的几根触手，拉着章鱼拖向河岸边……

    庄明羽则坐着小船，飘飘悠悠的朝沈千洛，南宫衍驶了过来：“沈郡主可有受伤？”

    “没有！”沈千洛淡淡说着，察觉到她还被南宫衍揽在怀里，她便伸手抓住南宫衍揽在她肩膀上的手，用力拉了下来，那动作，那表情，自然的就像是拉下了好闺蜜放在她肩膀上的手……

    南宫衍没有说话，望望自己空荡荡的胳膊，再看看沈千洛那光明磊落的模样，深邃的眼瞳微微有些黯淡。

    庄明羽看着，不由得询问：“御王爷怎么了？”

    “没事！”南宫衍漫不经心的回答着，明显一副不愿多说的模样。

    庄明羽自然不敢多问，只微笑着道：“没事就好！”

    抬头望向河岸上，以及正在上岸的人，他大声询问：“有人受伤吗？”

    “有有有，这位公子不会游水，被淹的昏迷不醒了……”

    “这位公子被打翻的船撞破了头，血流不止……”

    “这位公子被那章鱼的触手扫到了，重伤昏迷……”

    一道道禀报声响起，庄明羽急忙命令跟过来的大夫们：“快去救人……”

    “是！”大夫们领命，坐船到达对岸，为受伤的众人诊治。

    庄明羽则站在船上，随着小船往岸上飘，边飘边漫不经心的四下环顾：大章鱼在河里折腾了大半个时辰，折腾伤了不少人，不知道有没有折腾死人……

    “公子，打捞到了一具死尸……”恭敬的禀报声响起，一名侍卫划着一只小船飘了过来，小船上躺着个人，那人面色苍白，眼睛紧闭，熟悉的面容看得庄明羽猛的睁大了眼睛：寒王府管家陈仓，他竟然被那大章鱼给折腾死了，真是个倒霉催的……

    “将尸体拉到岸上去吧！”死在了他庄家的这条河里，他庄家别的不说，保存好他们的尸体一事，还是没什么问题的……

    “是！”侍卫领命，划着小船，飘向河岸。

    庄明羽则继续四下环顾：陈仓，南宫寒，云倾城是一起的，如今，陈仓被章鱼折腾死，南宫寒，云倾城估计也是凶多吉少了……

    不出庄明羽所料，等他的小船飘到河岸边时，侍卫们又从河里打捞出一具女尸，女尸容颜美丽，气质娇弱，正是云倾城。

    沈千洛慢腾腾的上了岸，望着云倾城那面色惨白，毫无声息的尸体，轻轻挑眉：章鱼在河里肆虐了那么久，竟然都没有将她的尸体拍成肉泥，她尸体的运气可真是不错……

    “咳咳咳……”剧烈而又熟悉的咳嗽声响起，沈千洛转过身，只见几名庄家侍卫从河水里捞出了一个人，那人面色苍白，全身湿透，还咳嗽着，模样甚是狼狈，可那人那俊美的容颜，锐利的目光，看得沈千洛猛的眯起眼眸：南宫寒，他竟然没死在章鱼手里，真是命大！

    “寒王爷！”庄明羽走上前，望着安然无恙的南宫寒，满眼欣慰：“王爷没事就好！”顿了顿，他又道：“寒王爷，告诉您一个非常不幸的消息，您王府的管家陈仓，以及您的心上人云倾城，都已经遇难……”

    “……真的？”南宫寒利眸微眯，似是有些不太相信。

    “千真万确！”庄明羽重重点头，伸手一指自己的右后方：“寒王爷请看……”

    南宫寒顺着他的指向望去，看到了两具尸体，尸体是一男一女，并排躺着，尸体那惨白的面色，熟悉的面容，看得南宫寒阴沉了面色……

    “寒王爷，节哀！”庄明羽贴心的宽慰。

    南宫寒面色阴沉着，看着尸体，没有说话。

    庄明羽也不介意，重重叹了口气，道：“寒王爷，人死不能复生，您一定要保重啊。”

    南宫寒依旧阴沉着面色，看着尸体，一言不发。

    庄明羽眼睛转了转，重重一叹：“寒王爷，您看这尸体，是继续留在这里呢，还是我们拉出去，找个棺材，入殓一下？”

    南宫寒沉默片刻，道：“你们拉出去，入殓吧！”

    陈仓，倾城已经死亡，尸体放在这里不妥，他也不放心，还是让庄明羽带出去，装棺入殓吧！

    “好。”庄明羽答应一声，就要叫人去抬尸体，不想，一道声音突然传了过来：“等一等！”

    众人抬起头，只见一名年轻男子阔步走了过来，男子面容清俊，目光阴森，眉间萦着一道黑色的闪电标记，猛然一看，极是渗人。

    南疆神医！他怎么会在这里？

    沈千洛疑惑不解间，南疆神医走到了陈仓，云倾城面前，仔细查看过两人的尸体，他低低的道：“他们两个还没死！”

    “怎么可能？”众人震惊。

    将陈仓，云倾城打捞上来的那两名侍卫更是惊声否决：“我们将他们捞上来时，已经仔细检查过，他们没有呼吸，没有心跳，身体也冰冰凉凉的，妥妥的尸体一具……”那样的他们，叫没死？

    说话间，那两侍卫已俯下身，再次检查陈仓，云倾城，只见现在的两人，依旧没有呼吸，没有心跳，身体冰冰凉凉……

    这样的两个人，叫没死？

    两侍卫怀疑的看向南疆神医，却见南疆神医下巴微抬，自信的道：“猛然一看，他们是死了，但其实，他们还是有一口气在的……”

    (本章完)

