    第129章岛屿3

    现在夏欣玥是跟尹冰雪，还有杨静住在一间房。

    船上房间有限，其他人也都是好几人住一间。

    “哇…”

    夏欣玥拿着奶瓶，坐在地上的垫子上面，抱着刚刚睡醒的小宇昊。

    “昊昊乖，喝~奶~奶了。”

    在她喂好他后，房间这才安静了下来。

    而此时正扶着围栏走路的小宇麟，也慢慢的朝夏欣玥这边走来。

    “啊，咿呀…”女人，我也要喝。

    尹冰雪伸手，把小宇麟扶着，让他慢慢走到了夏欣玥旁边。

    夏欣玥满脸柔和的接过小宇麟，让他坐在自己旁边。

    “乖，等弟弟吃完，妈妈在来喂你。”

    “咿呀…”好呀好呀…

    杨静看着地上坐着的三母子，笑笑的说道。

    “你们这一家颜值，可真是好得没话说！”

    尹冰雪赞同的点头：“就是，看着这两个宝贝，我都有些想生孩子了。”

    夏欣玥看向尹冰雪，然后调侃的说道：“那你准备什么时候，跟我那傻弟弟，生个呢？”

    尹冰雪瞬间红了脸，她有些羞涩道：“欣玥姐…不理你了。”

    夏欣玥笑了笑：“好啦！不逗你了。”

    就在几人说说笑笑时，房门被敲响了。

    杨静走去开门，夏明熙几人直接就进来了。

    “姐！”

    夏欣玥偏头看向夏明熙，欧阳修，霍容恒，还有幕南砚几人。

    “怎么了？”

    欧阳修眼中满是惊喜：“找到了。”

    夏欣玥一顿，立刻猜到了什么。

    她站起身，然后偏头看向尹冰雪还有杨静：“你们照顾孩子们。”

    在她快步朝外面走去时，除了被杨静拉住，不能去的幕南砚外。

    其他三人紧跟其后。

    在他们来到驾驶室，夏欣玥看着屏幕上，离他们还有段距离的岛屿时。

    眼中跟着一亮：看来那人，没有骗她。

    不过，很快她就淡定下来了。

    而夏明熙几人，看着那岛屿，眼中都是向往。

    因为这个岛屿真的很大，跟高，就算海水一直上升，他们也能一直呆在这里。

    夏欣玥此刻把星月号直接换成了手动挡，自己操作了起来。

    大概在半个小时后，他们终于登岛了。

    所有人都下船来了。

    看着岛上茂密的丛林，众人却从兴奋变得有些紧张。

    因为他们能听到此刻除了海浪声，还有从山上的树林中，传出来的嘶吼声。

    这种声音，他们在熟悉不过了。

    “姐…”

    夏明熙移步到夏欣玥旁边，眼睛却一直看着山上。

    夏欣玥此刻转身，看向众人：“如果想要在这座岛屿长时间生存，那就必须把这里的丧尸全部清理干净。”

    “当然，也不是让你们现在就去砍杀丧尸。”

    霍容恒看着夏欣玥：“那我们现在该怎么做？”

    “今天先休息，明天开始修建城墙。”

    众人眼中满是震撼，他们看了看夏欣玥，又看了看面前的大山。

    有些怀疑自己是不是听错了？

    然而夏欣玥再一次的确认，让他们心中疑惑。

    “夏老大，为什么要先做围墙？”

    “是啊！是啊，这么大的岛屿，我们一没工具，二没人手，真的能行吗？”

    夏欣玥看出他们的不解，直接从空间拿出了不少铁板，跟水泥。

    (本章完)

