    回应郭勇的就是小鬼的一巴掌。

    “不该你问的就不要乱问，不想挨打就赶紧给我滚。”

    郭勇自然不想就这样走了。

    他也不是傻瓜，这件事分明就有问题。

    眼前这个家伙一直不停的在套他的话，说来说去就是在问田诗雨的事情。

    “难不成，你也喜欢田诗雨那个贱人？”

    郭勇一脸古怪的笑着，“如果你真喜欢这个女人的话，你说一声就是了，我保证能帮你促成这件好事。”

    “这女人还是非常听我的话的。”

    小鬼简直都快被他给恶心死了，想也不想的，直接抬起一脚就踹了过去。

    这一脚算是把郭勇给踹懵了。

    “干什么？”他捂着自己的肚子，愤愤不平的说。

    “我可是好心想要帮你搭线，你怎么反倒对我这种态度？”

    “真是拍马屁拍到马腿上去了。”

    “行吧行吧，既然你不想让我帮忙，那就随你的便了，老子还省事呢。”

    郭勇也不是傻瓜，他看出小鬼是真的生气了，便也不敢再胡乱说话，答应了一声便赶紧跑了。

    等到郭勇跑了之后，小鬼才轻声喊道：“婉儿姐，你在吗？”

    曲婉儿拉着安暖，从暗处走了出来。

    小鬼赶紧迎上去，略显着急的问道：“婉儿姐，我刚刚问的还对吗？有没有什么遗漏的？”

    “没有没有，好的很，我让你问的问题，你全都提出来了，而且，声音也很清楚。”

    曲婉儿说到这里，不由得淡淡一笑。

    “有了这个东西之后，明天就有好戏看了。好了，今天已经太晚了，我们都先回去吧，明天带你们去看一场大戏。”

    安暖还不知道发生了什么事情，整个人糊里糊涂的。

    她瞧见小鬼在那边笑，更是不高兴了。

    “婉儿，你这可有些不太厚道呀，小鬼都知道的事情，你竟然不告诉我。”

    看着安暖那一脸吃醋的表情，曲婉儿无奈地笑着点点头，说道：“好好好，我跟你说还不成吗？”

    曲婉儿笑着拉着安暖，一边往外走，一边将今天晚上发生的事情，简单的跟她讲了一遍。

    听曲婉儿说完，安暖不由暗叹，这个曲婉儿实在是太牛了。

    “真是有些期待明天了呢。”安暖说。

    三个人一起打道回府，各自休息不提。

    第二天一大早，按照昨天的计划，曲婉儿她们是打算吃过早饭之后再去下湾村的。

    但是，让她们没有预想到的就是，还不等她们去下湾村，田诗雨竟然先一步上门来捣乱了。

    只不过，田诗雨这一次却并不是来家里捣乱的，而是直接去了食堂那边。

    这一大早的，食堂那边本来就人很多，田诗雨抱着孩子，拉着她爸妈等一众亲戚往那边一站，瞬间就让周围堵满了人。

    大家都等着看热闹呢。

    等到曲婉儿接到消息，跟安暖她们一起赶过去的时候，那边已经堵的里三层外三层的，全都是人了。

    刚刚靠近，曲婉儿便听见了田诗雨那掐着嗓子的哭声。

    “可怜我的孩子，差一点就出事了。但是，他们竟然对我们不管不问，甚至连一句道歉都没有。”

    “凭什么啊这是，就凭他们有钱？可是，有钱就可以不管我们死活了吗？”

    “就凭他们有钱，就能拿我们这些穷苦人家的性命不当回事了吗？”

    田诗雨说着说着就哭了起来，周围的人全都在安慰她，让她先带着孩子回去休息，让她爸妈在这边等着人。

    “我不能走。”田诗雨抱着孩子大哭不已。

    “我怎么能走呢？我作为当事人，如果我走了的话，他们更加不愿意承认了。”

    听到这里，安暖被气的半死，直接就打算冲上去，想要跟田诗雨做一个了断。

    但却被曲婉儿从背后扯住了胳膊。

    “别这么着急。”曲婉儿安慰着，“心急吃不了热豆腐。”

    安暖却还是一副愁眉苦脸的模样。

    “婉儿，你怎么一点都不着急呢？换作是我，我都快急得不行了，肺都快被气炸了。”

    “而且，你没有看出来吗，这些人很明显都是打算现在田诗雨那边，都打算帮着她呢。”

    曲婉儿冷笑着，“他们都帮她又如何？他们能帮她什么？帮她申冤还是帮她出钱？”

    安暖有些听不懂这话了。

    她一脸狐疑之色的看着眼前的曲婉儿，有些奇怪的问道：“婉儿，你这话是什么意思！你真的一点都不着急的吗？“

    “着急是解决不了任何问题的。”曲婉儿说。

    “田诗雨之所以来这里，无非就是想借助舆论的力量，帮她替我施压，让我给她赔偿罢了。”

    安暖点点头，“就是就是，这些人是非不分，就凭那女人几句话，居然就倒打一耙，认为是我们的错了。”

    安暖很生气的说，“其实啊，他们就是嫉妒我们，觉得我们有钱，就想看我们出事呢。”

    曲婉儿笑了一笑，这一点，她倒是相信的。

    人的性格就是这样，平时没事的时候，别人有钱也就罢了。

    可是，一旦有事的时候，只怕都会悄悄摸摸的，暗中踹上一脚，这就是所谓的仇富心理。

    “婉儿，那我们现在应该怎么办？难道，就在这里听着吗？”

    “陈姨在那边呢，你放心吧，不会出什么事情的。”曲婉儿安慰着。

    安暖皱了皱眉头，她可不这样觉着。

    她还是很担心，田诗雨这个女人诡计多端，嘴皮子又溜得，陈香估计根本就不是她的对手。

    就在这个时候，人群中突然传来了一道不合时宜的叫声。

    “你口口声声的说人家儿子撞了你，那么，请问一下，你没事的时候，跑到学校门口去干什么？难不成，你是去接你孩子放学了吗？”

    是陈香在反过来质问田诗雨。

    田诗雨早就知道陈香他们会问这些了，所以根本就没有露出任何迟疑的表情。

    她直接冷笑一声，说道：“学校门口的路，难道只有学生跟学生家长才能走吗？难不成，从那条路经过的人都是为了去接孩子的吗？”

    “我那天就是巧合从那里经过，如果我知道会在那里出事的话，打死我都不会从那边走的，好吗？”

    陈香冷冷一笑，“那可真是够巧的，这么巧，你从那里经过，那么巧，你又被小波给撞上了。”

    田诗雨也是一脸的冷笑，“是呀，就是这么巧。”

    “你觉得不是巧合，你倒是拿出证据来。”田诗雨看着陈香，冷冷的笑着。

    陈香气不打一处来，还真是没见过这么不要脸的女人。

    她沉了沉脸，这才说道：“行，我不跟你在这里打嘴仗了。这件事情呢，公说公有理，婆说婆有理。”

    “大家都在这看着呢，咱们有一说一。你觉得是小波撞了你，那你就拿出证据来。”

    田诗雨看着陈香，冷冷一笑，她就等着陈香这句话了。

    “你说不是小波撞的我，那你也拿出证据来呀。”田诗雨反击。

    陈香冷笑着，“你先拿出证据来。”

    “行，今天既然是我找上门来的，那我就先把证据亮出来，看你们到时候还有什么话可说。”

    田诗雨转头便冲着旁边站着的几个人，苦笑一声，“几位，你们也看见了吧？”

    “她们到这个时候还不愿意承认呢，还请你们将那天下午发生的事情，跟大家都说一遍吧。”

