    李姓青年站在牢房边，面无表情的看着这一幕。

    那几个翻身打滚的衙役，看到李姓青年没事，似乎明白了什么。

    “小李子，你......你在菜里下毒？！”其中一个年长的衙役，指着李姓青年，一脸难以置信的表情质问道。

    其他人也都一脸愤怒、疑惑地看着李姓青年。

    事情已经很明显了，所有吃了李姓青年送来的饭菜的人，全部都中毒了，那下毒的人，必然就是这位李姓青年了。

    怪不得他刚刚不吃，原来，他早就在菜里下了毒！

    可是，他为什么要这么做？

    自己等人和他无冤无仇，而牢里那位更不可能和他结仇，他之前连认识对方的资格都没有，自然不可能结仇，那他为什么要这么做？难道，他不知道这么做是要掉脑袋的？那位即便是被关在牢里，身份也是不一般的啊。

    众人想不明白。

    李姓青年面对众人的愤怒，却是坦然一笑，脸上有些疯狂之色：“可不是我要下毒毒死你们，是你们自己主动要吃那盘彩花牛肉的，这是你们自己找死，可怨不得我。”

    “你......”眼见小李子如此说，众人更加愤怒。

    “你为什么要这么做？我们和你又无冤无仇！”另一个衙役质问李姓青年，脸色既是愤怒，又是疑惑。

    “无冤无仇？”李姓青年脸色的表情更加疯狂，疯狂之中还带着浓浓的怨毒：“自从我来了这里，就受到你们百般刁难，什么事情都让我做，还要承受你们的呵斥和辱骂，你们根本就没有将我当人看！”

    “我们没有恶意，你是个新人，多做点事情不是应该的吗？”

    “我们说你，也是为你好，没有想到，你居然如此歹毒。”

    可能是因为这几个衙役吃的牛肉不是很多，所以，他们虽然毒性发作，但并未像大皇子那样很快咽气，居然还有说话的力气。

    “我不需要你们的好意！”李姓青年疯狂道：“你们的好意都是虚伪的！我知道，你们的心里都看不起我，就因为我出身贫寒，因为我没父没母！你们和那些人一样，都看不起我！”

    李姓青年越说，表情越疯狂。

    这李姓青年出身乡下，自幼便没了父母，靠着吃百家饭长大的，他是在同龄孩子的嘲笑声中长大的，从小到大，他受尽了白眼和嘲讽，这也让他形成了偏激的性格，内心极为阴暗，表面上，他对谁都点头哈腰，满脸笑容，但内心里，他却是恨不得将周围所有人都给杀死！

    而牢狱内的这几个衙役，也的确是在李姓青年进来之后，给他安排过很多杂事，但在他们看来，这些新人都要经历的过程，他们当初也经历过这些，所以，他们都觉得这是正常的安排，也没有刻意刁难的意思，却没有想到，这个李姓青年，居然会如此看待他们。

    众衙役愤怒、绝望，他们之前绝对没有想到，这个在他们面前一直表现得很谦卑的青年，居然隐藏着这么恶毒的心思。

    若是早知道如此，他们早就一刀劈了他！

    可现在知道这些太晚了。

    只不过，众人心中还有一个更大的疑惑：

    这小李子为什么要毒杀大皇子？

    小李子对他们下毒手，还可以理解成因为平日里的为难，以及小李子自己的误解，但大皇子是怎么回事？小李子之前和对方可没有任何的交集，大皇子也不可能认识这么一个人，那小李子为什么要下毒手呢？

    众人想不通。

    不过，此时众人体内的毒素已经蔓延开来，口中不断吐着白沫，身子不断抽搐，嘴里连句完整的话都说不出来了。

    李姓青年就那么静静地站在那里，看着自己的同僚们在痛苦中死亡，他的脸上有种病态的笑容在蔓延。

    不多久，地上的衙役们彻底停止不动，李姓青年这才上前一一查看，确定他们都死了之后，从其中一个衙役的身上拿出牢门的钥匙，打开牢门，进去检查大皇子的情况。

    不出意外，大皇子也死了。

    不过，所不同的是，李姓青年看到衙役们死亡时，脸上没有紧张、害怕，只有兴奋，但在看到大皇子的尸体时，他的身子却是忍不住有些颤抖，脸色也略微有些难看。

    说到底，他依旧只是一个没见过什么世界的底层人，平日里，连见到大皇子的机会都没有，更不要说，他现在直接毒杀了对方，这事对他来说，还是很有压力的。

    不过，既然已经动了手，再想也是无用，他确定了大皇子的确已经没气了之后，便离开了牢房。

    出了牢狱之后，这李姓青年直奔管府，只不过，他没有走前门，而是走的后门，而且，在靠近管府时，他还小心翼翼地观察周围，确定没有人跟踪自己。

    不多久，管府的后门被打开，一个脑袋探了出来，先是看了看李姓青年，接着，又看了看周围，确定没有其他人之后，这才将门打开，让李姓青年进来。

    “赵管家。”李姓青年进来之后，一脸恭敬地对来人问好。

    这打开管府后门的人，正是管府的大管家。

    “有没有人看到你来这里？”赵管家问道。

    “赵管家放心，没有人看到我来。”李姓青年说道。

    “事情办得怎么样了？”赵管家问道。

    “已经都办妥了，那位爷已经咽气了。”李姓青年回道。

    “你确定？”赵管家眼睛一眯问道。

    “确定，我亲自检查过尸体，死得不能再死了。”李姓青年说道。

    “很好。”赵管家点点头。

    李姓青年陪着笑，说道：“赵管家，那我钱......”

    “放心，一分都不会少你的。”赵管家说道：“跟我来吧。”

    说完，赵管家转身朝着府内走去，李姓青年连忙跟上。

    然而，没走几步，那赵管家突然转身，从怀中掏出一枚匕首，在那李姓青年还没有反应过来之前，就直接捅进了他的腹中。

    “额......”李姓青年瞬间睁大了双眼，满脸的震惊和恐惧。

    “老爷说了，只有死人才能保守秘密。”赵管家淡淡说道。

