    “肉？”

    毛利兰与铃木园子面面相觑，倒是没怎么放在心上。

    小时候的孩子，日常用文字还认不全，有听不懂的词汇很正常。

    “说起来...”

    柯南终于啃完了马卡龙，一边舔着手指一边说道：

    “夏美小姐的眼睛是灰色的哎。”

    “对啊，我母亲与祖母也是这个颜色。”

    香阪夏美温柔的俯下身子，好让柯南看的更清楚一些：

    “这应该是遗传吧。”

    “青兰小姐的眼睛也是灰色的！”

    受到提醒，毛利兰问道：

    “Z国人的眼睛都是灰色的吗？”

    “嗯...是吧。”

    浦思青兰点了点头，语气有些不太肯定。

    此时...

    榊诚又开始控制不住自己的面部肌肉了。

    他表情怪异的看着浦思青兰，很想告诉对方...

    别闹了。

    从基因角度出发，眼睛的颜色是由虹膜决定的。

    而虹膜的颜色呢，又是根据体内的黑色素多少来显现的。

    通常情况下，白色人种体内黑色素沉积较少，所以看起来皮肤比其他人种更白、各部位也更粉嫩。

    同理，虹膜也是一样。

    东亚人的虹膜是深棕色的，西欧则是浅蓝色，北欧甚至还有绿色的眼睛出现。

    不管灰还是绿，都是由蓝色虹膜基因变化而来，灰色眼睛出现的比例不足十万分之一。

    Z国并不是没有灰色眼睛，除去变异的特例之外，一般有灰色眼睛的人，都具备西方血统。

    “你发现了吗？”

    宫野大小姐用只有她们两人能听到的声音说：

    “浦思青兰并不是Z国人。”

    “诶？”

    诧异之余，榊诚惊讶的问道：

    “你是怎么知道的？”

    虽然他从一开始就知道浦思青兰不是Z国人，但...

    宫野大小姐也能分辨出对方的身份，实属不易。

    “首先，Z国并没有浦思这个姓氏。”

    坐姿端庄，她表现的十分冷静：

    “我在米国读大学的时候，认识一位专门研究Z国历史的教授，其次...”

    “这位教授有个朋友，名叫Hans Eiberg，负责基因学。”

    “他曾发表过一篇关于地区差异性眼部虹膜颜色的论文，得知...”

    拿起茶杯，宫野大小姐喝了口茶，轻声道：

    “具有棕色虹膜的基因是显性的，产生于数百万年前。”

    “而将虹膜变为蓝色的突变基因OCA2，出现的很晚，大约在公元前1万年左右，主要聚集在北欧、东欧，绝大多数为爱沙尼亚人。”

    真是了不起啊...

    不愧是天才少女。

    对于宫野大小姐的博学，榊诚感到无比开心。

    然而...

    宫野大小姐话还没说完：

    “99%的爱沙尼亚人，都是蓝色眼睛，其中蓝眼徳国人占75%，蓝眼俄罗斯人占50%，在这50%中...”

    “有20%为天蓝色虹膜，30%灰蓝色虹膜。”

    “灰蓝色虹膜的诞生原因，主要为眼睛表面覆有一层蛋白质，随着时间推移，蛋白质逐渐被氧化，变成黄色的物质，当通过这层黄色物质观察时，看起来就像灰色一样，但...”

    说着说着，她便皱起了眉头：

    “像夏美小姐和浦思青兰二人这般的纯灰色，应该是产生了基因突变，十分少见。”

    涉及到生物领域，可就是宫野大小姐的专场了。

    为了研发APTX4869，她从多方面着手，其中便有基因遗传领域。

    譬如一些长寿的人，是因为他们的生活习惯，还是身体构造长寿呢？

    科学，便是用来求证这些事情的。

    “你说的没错。”

    榊诚点了点头：

    “浦思青兰确实不是Z国人。”

    “可在Z国的西北部地区，还是有灰色眼睛的人存在的。”

    “嗯...”

    宫野大小姐愣了一下，旋即反应过来：

    “莫非是因为700多年前，游牧民族入侵欧洲事件？”

    “对。”

    摸出烟盒，榊诚刚打算点上一根，就考虑到房中都是不抽烟的人，无奈的将烟盒揣了回去：

    “公元1237—1242年间，从东南部入侵欧洲的游牧民族在很大程度上影响改变了俄国人的血统。”

    “因棕色虹膜是显性基因的缘故，很多棕色眼睛的孩子出生了，他们都具备东亚人的特征。”

    “而这个人口比例大约在25%左右。”

    探讨到这里，榊诚已经与宫野大小姐交换了自己知道的所有信息。

    他们都做出了相同的判断。

    这位叫浦思青兰的女人...

    很可能是俄国人。

    当然，决定性的证据，还是她接下来说的话。

    “在Z国，我的名字发音为青兰，兰跟毛利小姐你的名字发音一样。”

    浦思青兰笑着向毛利兰、铃木园子二人展示自己的‘博学’：

    “至于园子小姐的名字呢，用中文发音为...”

    “铃木鱼丸子。”

    “铃木鱼丸子，铃木鱼丸子...”

    信以为真的铃木园子，开始不断重复这句蹩脚的中文。

    榊诚：“.......”

    毫不夸张的说，他尴尬癌都犯了。

    还鱼丸子...

    你咋不潮汕手打牛丸呢？！

    大姐...

    咱中文不好，就不要拿出来秀了嘛...

    是不是欺负房间里没人懂中文？

    但凡有个Z国人在现场，一眼就能识破浦思青兰的假Z国人身份。

    无他，除了有生理上缺陷的人意外，哪个Z国人听不出自家语言味纯不纯了？

    您老这一口不算流利、略带大碴子味的汉语...

    别装了，咱打开天窗说亮话。

    是不是跟咱东北铁子学的？

    如果是的话...

    请不要把我们当傻狍子。

    吐槽归吐槽...

    榊诚并未当场揭穿对方的真实身份。

    因为没啥好处。

    就算让毛利兰几人知道她不是Z国人，又能怎样呢？

    难道她是史考兵？

    有可能，但...

    榊诚的目光，扫过浦思青兰的脸颊，心想：

    会不会太年轻了？

    一位被ICPO红色通缉的国际重犯，看起来才20多岁？

    目光下移，榊诚看向浦思青兰放在大腿上的手掌。

    双手交握，左手很自然的遮挡住了右手，似乎一切正常。

    再看对方侃侃而谈，落落大方的举止...

    榊诚觉得有些不对劲。

    如果说香阪夏美是单纯善良的话...

    浦思青兰就给人一种心机深沉的感觉。

    毕竟...

    她是为了回忆彩蛋而来的。

    “榊诚先生？”

    注意到奇怪的目光，浦思青兰向他笑了笑：

    “请问，我脸上有脏东西吗？”

