    因这伤，苏迟暂时下不了山，只能在庄子上养着。自那天提过那事后，这两日苏迟再没有往那上面说。

    “我明日下山。”

    陆雪微端药进来，苏迟对她说道。

    “嗯，你身上的伤恢复的不错，不过回去后还是要仔细安养一个月才能活动自如。”

    她把碗递过去，瞅着苏迟一口气喝完。

    “我以为你喜欢我。”苏迟看向陆雪微道。

    陆雪微不语，眸光暗了暗。

    “那晚听你醉酒后喊那名字，才知道你喜欢的是别人，不过我又安慰自己，反正那人死了。”

    “……”

    “谁知道……”苏迟苦笑一声，“竟然是秦王！”

    “抱歉。”

    “怎么能是他！你让我……”

    陆雪微抬头，有点看不懂苏迟的纠结了。

    “小时候，我跟我爹去猎场，因为无聊，偷偷一个人跑到林子玩，结果被一条狼盯上了。那狼比我都高，吓得我连滚带爬的跑，那样子别提多狼狈了。在那狼要撵上我的时候，秦王挡在了我面前，一箭射杀了那只狼。”说到这里，苏迟抱头，一副难以启齿的样子。

    “呃，所以呢？”

    “当时……我吓得尿了裤子……”

    “……毕竟年纪还小。”

    “你没看到秦王当时那嫌弃的样子，像是看一坨……反正那眼神，我一辈子都忘不了，太触目惊心了。”

    陆雪微想了想，问：“所以这几日你在纠结什么？”

    “我和你成亲的时候，要不要给秦王送张喜帖？”

    “我以为你……放弃了？”陆雪微道。

    “放弃娶你？怎么可能？想什么呢！”

    苏迟第二天走了，一步三回头的。

    而当天下午，林宗带人送来了很多东西，吃穿用的，样样齐备，样样精贵。陆雪微想推拒，可林宗放下东西就走了，根本不给她开口的机会。

    接下来的日子，陆雪微在庄子上，倒是难得清静。

    闲来看会儿医书，钻研毒物，陆雪云闹起来，就带着她漫山遍野的玩，回来时总会抱着一大束野花。

    这样的日子，让她有些迷恋。

    入夜，陆雪微坐在院中，正欣赏月色。

    一人飞落院中，上前冲她行了个礼。

    “陆姑娘。”墨语看向陆雪微。

    而她之后，两个绿衫女子追来，二人手中的剑已经拔出。

    陆雪微摆了一下手，那两个绿衫女子退到一边。

    “何事？”

    “殿下请您帮个忙。”

    “哦？”陆雪微轻笑一声，“他也有求人的时候，不过本姑娘凭什么帮他？”

    “殿下说，如果姑娘一定要问凭什么，那就凭您舍不得他这一条命。”墨语道。

    陆雪微冷哼一声，“那就让他去死！”

    墨语默了一下，“那属下这就去回话了。”

    见墨语还真转身就走，陆雪微瞳孔一缩，负气问：“到底出什么事了？”

    五日后，一个雨天。

    陆雪微打着油纸伞，沿着山路往上走，翻过一个山头，便到了山门前。

    法华寺。

    她沉下一口气，大步朝里面走去。

    一沙弥挡住了她的路，不过在听说她要找的人后，还是引着她进去了。法华寺乃皇家寺院，建筑宏伟肃穆，前面是巍峨的大殿，还有数不清的神殿，沿着一条石子路往后院走，走了许久，竟走到了后门。

    出了后门，又是一条山路，路比较陡，等走上去才发上，这是上了山顶。山顶处有一座木屋，木屋前用栅栏围了个小院，院中种着菊花，芍药。

    菊花有了花骨朵，芍药还挂着花头。

    那小沙弥指了指那木屋，合手辞礼，然后便离开了。

    下着雨，路上都是水洼，这一路走来，衣服湿了，鞋也湿了，冷得瑟瑟发抖。

    陆雪微心里不禁有气，大步上前，推门走了进去。

    屋里有些暗，她眼睛适应了一下，才能看清里面。整间屋只有一扇窗子，窗子打开，前面放着木架子床，床上摆着条案。

    条案上有香炉，炉中燃着檀香。

    那人坐在木床上，盘腿打坐，一手捧着经书，一手敲着木鱼。

    笃……笃……笃……

    他穿着僧袍，素白的一身，神色安详，仿佛已经断了七情六欲，四大皆空了一般。

    一早，严津找到她，急得脸红脖子粗的，说殿下来了法华寺。已经十日，也许某个瞬间便顿悟了，皈依佛门，青灯常伴。

    她走上前，他依旧不理会。

    她便杵着，看谁拗过谁。

    屋里很静，只有木鱼的声音。而这时突然一声闷雷炸响，陆雪微没有防备，小小的惊呼了一声。

    木鱼停，他长长叹息一声。

