    嗡！

    两道神光直接从双眸之中洞穿而出，破开了星空中的空间阻碍，紧随着在几位圣子的惊骇的神色中，萧晨头顶原本缓慢转动的小世界，竟然再次以肉眼可见的速度缩小！

    “退，快退!”

    “天要使其灭亡，必然让其疯狂，这是在自戕！”

    “难道当真要踏上如此凶险之路，还不收手！”

    这一刻，见到萧晨依然我行我素的缩小泥丸星，哪怕是几位圣子都变的面色难看起来！

    “深陷如此危机，就为夺取这虚无缥缈的巅峰，值得吗！”

    萧晨的眸光扫过虚空，自然是看到了几位圣子的神色变化，对于几人心中的猜疑自有着几分猜测，不过他们不会明白！

    这便是道不同！

    “凝！”

    刹那间，星空之上雷霆狂暴，若大龙横亘虚空，又如九天崩坏，闪电银光照耀一片，一些的异象变化全部堆积在了他的周围！

    然而萧晨没有丝毫的在意，再次调动力量，将泥丸星凝练，不凝练到了极致，如何去爆发出巅峰，进而臻至化境！

    他修神自然为神，对于人族皇者来说，万皇之皇，就是超越皇者的伟岸境界，但是对于他来说不过是一个尊称，一个号令人族大义的称呼！

    在莽荒神明之时，万皇之皇所对应的自然真神境之后的境界，此刻萧晨将这一境界称呼为神王境，盖是因为他也不知道真神之后为何？

    所以他只有修炼到神王境，才能承载起这万皇之皇的尊号，自从踏入修炼岁月以来，他愈发的感受到凡事预则立，所以每一步他都必须让自己毫无保留，将基础夯实！

    这一次也不例外，重铸世界就是为了攀登更高的高峰！

    咚！

    就是这一刻，泥丸星再次缩小一半，一道雷霆天音炸开，雷音镇世，就这样贯穿了时空！

    噗！

    然而，雷音贯穿之时，隔着遥远距离的怒江王整个人再也支撑不住，一口逆血吐出，整个人仿佛被五无的力量击中，横飞出去，大口大口吐着鲜血！

    哪怕是另外几尊圣子，虽然没有如此不堪，但是依旧是气血翻滚如滔滔大浪，整个身子不断的后退！

    什么！

    星空中，几尊圣子眼中有着惊骇，要知道他们已经做出了防范，距离萧晨足有着万里之遥。

    然而这雷音镇世，依旧是击开了他们的心灵世界！

    “只剩下不足千里了！”祝融弓出声，他的声音雄浑，但是一种狂莽，“这样的缩小，就是将自己让死路上逼迫！”

    闻言，其他几人皆是明白，萧晨最开始所显化的世界，怎么看也有着十万里方圆，但是现在所凝聚的泥丸星，已经不足千里的直径，这样的压缩之下，一旦爆开，就是毁天灭地！

    从来没有见过伪皇之时，如此重新铸造归一世界的！

    “或许这就是他出身微末，没有皇血传承，甚至连王血都不是，依旧能够站在你我面前，将我等击败的原因！”

    北海圣子共工氏出声，顿时引得其他几人瞩目！

    起于微末，如今踏临诸天之巅，若是没有什么支撑，如何会有如此壮举，显然这便是萧晨支撑！

    咚！

    如同神魔心脏般的泥丸星再次颤动，仿佛是生命在其中将要孕育出来，雷音恢弘，再次让几位圣子之尊，身子连忙暴退！

    然而这一次，在他们的眼中泥丸星，再次缩小了一圈，只剩下了八百一十里。

    煌煌十万里小世界，化为不过八百里的泥丸，这是何等的震撼！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    这一刻，来自于萧晨体内的雷音愈发的急促，愈发的炽盛狂暴，而萧晨整个人全部被漫天的雷霆所包裹！

    这些雷霆有着从无尽星空之中引落的紫光，更有着从踏自己体内所爆闪的银龙，这一刻紫电银龙穿空，不断的肆虐着身体！

    恢弘的雷霆，几位圣子已然退到了十万里之外，煌煌星空之下，一团巨大无比的雷霆在星空远方汇聚成了雷星，而萧晨的身影已经消失在了雷霆之中！

    这是极为震撼的一幕，哪怕是他们身为巅峰伪皇，竟然连萧晨所引动的天地雷音都承受不住，这实在是有些太过于匪夷所思！

    咚！咚！咚！

    就这样星空之中被漫天的雷霆所回荡，几位圣子隔得远远的星空，气血不断的涌动，死抵的不在后退，这一刻，所有人都忽略了所有，更是忘记了时间，朝着那团巨大无比的雷星看去！

    强如他们这样的武者，都是眼中不断的颤动，整个星空在雷音激荡之下，早已经变得扭曲起来，隔着遥远的星空，不断的有着火光突然炸起！

    那是一颗颗星辰在爆炸，无形的涟漪不断的朝着星空深处蔓延，让星空中炸开了璀璨！

    轰！

    骤然间，一声巨响，天地皆颤，紧随着有着咔嚓的声音回荡这个星空，一道让天地都撕开的大裂缝，直接贯穿了整个星空！

    难以形容这一道声音的恢弘，整个星空都被炸开，原本被封禁的星空，这一刻直接生生破碎，无数陨石瞬间粉碎，直接化为了齑粉！

    噗！

    哪怕是早有着准备，但是几位圣子，依旧是气血翻滚，嘴角咳血，甚至横飞出去，这一次不再是怒江王一人，而是所有人！

    甚至于战袍之下，肌体隐约都有着细密的裂纹，血水如同泉涌，尽管如此，他们的眸光依旧是死死地盯着爆炸中心的萧晨！

    轰隆隆！

    雷球炸开，原本萧晨所处的位置已然化为了虚无，取而代之的是一片氤氲雷海，紫电银龙，雷霆大龙照耀整座星空，电网更是蜿蜒如莽龙，直接覆盖天地！

    而萧晨正是处于这雷海之中！

    这一刻，他武道气海中的八百里泥丸，整个炸开，如同开天辟地之时的破灭，所有的一切都是毁灭！

    不破不立，破灭的废墟中，再次诞生生机，就如同当初人族踏着神明的废墟，演化出了如今震慑诸天的人道文明！

    几乎是刹那间，萧晨的整个身体就不由自主的化为了千丈战体，不仅如此，战体之上，肌体裂开了密密麻麻如沟壑一般的大裂缝，鲜血如泉涌，直接将他浇灌成了一尊血人！

    更深层次中，他的体内早已经被撕裂了，泥丸炸开的毁灭之力，根本不给他丝毫的准备，就席卷了全身！

    而原本存在泥丸的武道气海，早已经是千疮百孔，整个给撕开，原本爆开的泥丸，则是化为密密麻麻的黄泥团洒落整个破败的气海，密密麻麻多如繁星！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一道道响彻星空的开裂之声传递，萧晨的战体之上，如沟壑一般的大裂缝再次张开，浩瀚如汪洋一般的气血如同大潮再也难以固守，如天河刷落一般倾泻而出！

    淡金色色沾染着紫光的气血，从萧晨体内滚滚流出，浮盈出亘古的神光，直接冲刷了星空，璀璨了星辰！

    “崩溃了！”

    “要支撑不住了！”

    见到这副场景，虽然几位圣子惊讶于萧晨的战体雄厚，但是却依旧支撑不住泥丸星的爆炸。

    “本不该如此，按部就班未必不能打造出归一世界！”

    “历代圣子重来没有如此的疯狂，禁忌圣子，本座不如也！”

    “可惜，若是能够支撑下来，人族古皇路上的机缘或许说不得真有其一份！”

    “不疯魔不成活，武道之路本就是踏破千难万险，危机大收获自然大！”

    这一刻，星空中几位圣子已然相对无言，这到底是怎样一个人，就如同一颗彗星一般横空崛起，划破了诸天百界的星空！

    就算是古往今来的皇者，都从未有这般的疯狂，或许这已经不是疯狂能够来形容了，将自己逼到死路之上，最后在踏破死路回归生机！

    血水如长河倾泻，氤氲了星空，已然成为血人的萧晨，原本已经停滞的双眸，刹那间再次爆闪出神光，一下子洞穿了时空！

    “还没有失败！”

    萧晨微弱的变化，自然是被其他圣子锁定！

    嗡！

    星空之下，千丈巨人氤氲着血色，两道眸光激荡星空，隐约可见，萧晨的眸光深处，有着泥丸星大爆炸，仿佛最为耀眼的大日炸开，迸溅出无量神光，闪耀了诸人的眸子！

    轰！

    刹那间，一股难以形容的激荡从萧晨体内爆发而出，原本裂开的血缝，直接被强行挤压在一起，有着铿锵声响，如同神界的天工在敲打修补一般!

    嗡！

    继而一道神光天幕再次显化星空，扭曲的空间之下，原本炸开的泥丸星显化出投影！

    炸开的泥丸粉碎成了无数块大大小小，不规则的形状，有圆形，有着棱形，模样万千，干干巴巴的如同黄泥，甚至如同缺少了水汽，干裂难看！

    嗡！

    突兀的，万千泥块之中，一块干裂的泥巴有着一点盈光闪耀，进而光芒如大日炽盛，一下子爆闪起来！

    嗡！

    无比浓郁的生命气息，呼吸之间，如同星火缭绕之势，朝着四方万千碎开的泥块蔓延，仅仅是几个呼吸，尽数爆闪出耀眼的盈光！

    煌煌如烈日绽放，洒落星空，每一块泥丸都如同一颗星辰，或是一方大陆，万千齐聚化为了一片星空世界！