    大师笑了，很满意的笑了，弯腰将唐三拉了起来，“傻小子，拜师为什么要磕头，你不知道这是只拜君王和父母的礼节么？只需要鞠躬就可以了。”

    斗罗大陆的习惯显然与唐三第一世的情况不同，但唐三并不以为自己的礼节多了，郑重的道：“一日为师，终身为父。您应该受到我的跪拜。”

    大师动容的看着唐三，“一日为师，终身为父，好，好，看来，我果然没有选错。”

    随后，大师又将目光看向一旁的墨白。

    “……”

    墨白当作没看到，要他跪拜？不可能！

    大师见状，眉头微微一蹙，虽然墨白不肯学着唐三一样跪拜磕头，也没什么。

    他也不应该要求，可是有了唐三的对比，大师自然就觉得唐三比较顺眼！

    而且，唐三明显也聪明多了，知道谨慎些，没有一开始就答应当他的学生。

    “这么看来，我的猜测没有错了，你们果然都是双生武魂！”

    不过大师也没有揪着不放，而是看着唐三和墨白两人笑了起来。

    唐三刚刚的表现，很明显就是被他的知识给震住了，心服口服了。

    肯定也是被他猜中了，所以才有了刚刚磕头拜师的一幕！

    “是的，老师！”

    唐三看了旁边的墨白一眼，然后点了点头。

    说实话，知道墨白也是蓝银草武魂，而且也是先天满魂力，唐三就蛮诧异的，居然有人和他一样！

    听到唐三承认了，大师身后的双拳微微用力一握，然后转头看向墨白。

    “老师，我不是双生武魂，我就只是单武魂！”

    看到大师把目光看过来，墨白摇了摇头，说出了真相。

    “什么？这不可能！”

    大师闻言，顿时惊呼一声，眼中尽是难以置信。

    随后大师仿佛想到了什么，赞许的看了墨白一眼：“你是想要藏拙吧？藏拙是好事，不过面对老师就没有必要藏拙了！”

    “不是的，我真的不是双生武魂！”

    墨白看着大师的目光，坦然的再次摇头。

    “不可能，我的理论是不可能有错的！”

    “把你的武魂召唤出来，我看一下！”

    大师闻言摇了摇头，然后要墨白召唤出武魂看看。

    他要看看，墨白的武魂是不是变异了，如果不是的话，那么就肯定是双生武魂，只是墨白不想承认。

    “蓝银有灵，生生不息！”

    听到大师的话，墨白也没什么好拒绝的，就伸手召唤出了他的武魂。

    一株普普通通的蓝银草武魂，随后在墨白的右手掌心浮现出来。

    “这是普通的蓝银草武魂，不是变异的！”

    “普通蓝银草武魂，先天满魂力不是普通的蓝银草武魂能够匹配的，墨白，如果你当我是老师的话，就不应该对老师有所隐瞒！”

    大师仔细的看了一下墨白的武魂，然后断定道。

    “而且我对我的学生也是有要求的，最起码也要做到诚实面对老师，这样我才能更好的对你们进行武魂的培养！”

    接着，大师看着墨白神色肃然的说道。

    显然，大师是想通过这样说，来让墨白说出实话，而不是继续对他隐瞒。

    “可是我真的只是单武魂，不是什么双生武魂！”

    墨白都无语了，自己搞错了就自己搞错了，非要他承认吗？

    到了这里，墨白已经预感到了，可能自己想要从大师这里学到知识的想法，要破灭了！

    果然，听到他依旧不承认自己是双生武魂后，大师似乎也恼了：“既然这样，你就不用叫我老师了，你这个学生，我不收！”

    “那就算了，你这样的老师，我还不想要呢！”

    “明明是自己错了，非要赖我身上！”

    墨白也是直接回怼了回去。

    “你……”

    听到墨白的话，大师眼中失望至极，他没想到，墨白居然如此不相信他。

    “走吧，我先带你们去报道！”

    黑着脸的大师，也直接转身就走。

    话都说出口了，他也不可能改回来，那就只收唐三一个弟子好了。

    虽然失去墨白这个学生有些可惜，不过大师觉得，这么一个不相信他的学生，也确实不能要。

    一开始就这样了，以后肯定也不会是个听话的学生，那么也确实不适合他来教导。

    他的学生，必须要能听得进他的理论并认可才行！

    “唐三，你自己在这里注册，这几位老师会告诉你们怎么做的！”“我先走了，回头我自会去找你的！”

    把唐三和墨白带到诺丁学院的报名处之后，大师就直接离开了。

    全程没再和墨白说话，显然之前说的都是认真的，不会再收墨白成为自己的学生。

    “是，老师！”

    唐三恭敬了应了一声。

    呿～

    墨白对此暗暗呿了一声，也不以为意。

    没了张屠夫，他还就买不到猪肉了不成？

    关于这个世界的知识，不能从大师那里获取，在其他地方获取也一样！

    “小伙子，你叫大师老师？他可不是我们学院的老师！”

    负责登记注册的学院主任，听到唐三的话不由开口说道。

    “但他是我老师！”唐三开口道。

    “你拜大师为师了？”

    学院主任惊讶起来，不过摇摇头没说什么，拿起唐三和墨白道证明看了起来。

    “你们两个居然都是先天满魂力？”

    “武魂是蓝银草？可惜了！”

    学院主任先是震惊，随后一脸惋惜。

    “这是你们的东西，学院免费发放。你们住在宿舍楼七室，那里的负责老师会安排你们作为工读生的工作的，去吧！”

    给墨白和唐三登记注册好之后，每人就直接发放了一套诺丁学院的校服。

    随后，墨白和唐三就一起往宿舍楼的方向过去。

    “你真的不是双生武魂？”

    路上，唐三忍不住问墨白。

    “不是，我真的只是单武魂！”墨白摇了摇头，也没有反问唐三的是不是。

    因为他知道，根本不需要问。

    唐三闻言，顿时沉默了起来。

    他不知道，墨白说的是真是假，可是他知道，墨白现在一定是知道了他是双生武魂的！

    ……

