    李简似笑非笑的看着他：“怎么，嫌弃了？”

    “哪敢嫌弃……”

    刘岚声音微微有些颤抖：“只不过，我何德何能，如何能够配得上傲天领导人？”

    “在我龙国，没有配得上配不上只说，只有两情相悦，有情人终成眷属。”

    李简一笑：“你们两人看对眼，比什么都重要。”

    “这……”

    大概李简的安慰起到了作用，刘岚不禁一脸感激的看着李简。

    “帝王，若傲天领导人真心想要纳我为妾的话，那我自当愿意，绝不会拒绝，能够嫁给傲天领导人，乃我上辈子修来的福气。”

    “什么妾？”

    李简断然道：“是妻！本帝撮合的亲事，怎能让你当妾？”

    “妻……”

    这一下，更让刘岚惊呆了。

    她实在无法想象，自己一个民间普通的小女子，到底有什么资格能够成为大唐领导人的正妻！

    当下，只能不停的对李简表示感激之情，整个人几乎快哭了。

    时间缓缓流逝，一眨眼，三天时间再次过去。

    傲天也终于从灾区那边回来了，此刻，正站在大殿之上，向李简述职。

    “启禀帝王，这次灾区治理的情况不错，解决了六十万老百姓的吃饭问题，而且各地兴修沟渠，也将洪涝所带来的洪水成功引入大河之中，另外，多亏帝王你送去的那批药物，靠着这批药物，也解决了灾区一些令人头疼的病患问题。”

    “现在灾区老百姓们感激皇恩浩荡，为了不辜负皇恩，正在重建家园，不出一个月，老百姓们便能够回归昔日的生活，因此，帝王你已经不必再为灾区操心了。”

    “另外，这次过去，一共砍杀了一百三十五名贪官污吏，将整个贪污网连根拔起，关于具体名单，稍后就交给帝王，另外，我还提拔了一批新的官员帮忙治理地方治安，稍后也会一并呈上。”

    当傲天说完之后，他周围的那些文武百官们，纷纷给傲天鼓起掌来。

    别看傲天说的简单，实际上，灾区上百万人受灾，想要彻底这件事，又谈何容易？

    换个人去，只怕忙的焦头烂额不说，还根本无法解决实质性问题！

    而且，若干得不错，无法让老百姓们满意，说不定，还会使得民怨沸腾，到时候，只能给诺大的龙国带来更多的麻烦！

    但傲天一出马，立刻将灾区的事情一一解决。

    整个过程里，找不出一处的瑕疵来。

    可以说，傲天这次去灾区，俨然打了一次很漂亮的胜仗！

    “李承乾呢？李承乾怎么没有跟着一起回来？”

    这时候，人群之中的长孙无忌有些坐不住了，走出来问道。

    傲天扫了他一眼，淡淡的道：“灾区那边还有一些收尾工作没有做完，本官就暂时将李承乾留在那里了，长孙大人，你有什么疑虑吗？”

    “没有没有，李承乾这次能够跟着傲天领导人一起去灾区，对他来说，乃一次难得的成长的机会，我又有什么疑虑？”

    长孙无忌又退回了人群。

    不过心中却郁闷不已。

    他原先的本意，是打算让李承乾在这次的洪涝灾害之中，立下一些功劳，提升在龙国的地位的，没想到，现在好处都落在了傲天身上，他反而当了个陪衬的。

    尽管最后可能也会得到奖励，但那种奖励不痛不痒，不要也罢。

    “呵呵，傲天你这次干得不错，不仅本帝，包括满朝文武也都对你感到满意无比，说吧，想要什么奖励？”

    李简笑着问道。

    傲天连连摆手：“臣身为大唐领导人，本来就得为大唐的老百姓们排忧解难，又需要什么奖励？”

    “那可不行。”

    李简摇摇头：“你身为我们龙国官员，有错必罚，有功那也得奖励，不然以后谁还愿意替龙国做事？”

    “这……臣确实没有什么想要的。”

    傲天苦笑着道。

    李简道：“既然你没什么想要的，那下朝之后，就跟本帝去一个地方吧，本帝亲自赏你一样东西。”

    “遵旨！”

    傲天尽管疑惑不解，可也只得应和了下来。

    至于其他文武百官们，则相互之间窃窃私语，都在讨论李简会给傲天什么赏赐。

    “莫非，要把倚天剑或者屠龙刀交给他？”

    突然，刚刚从外归来的程咬金，瞪大了眼睛惊骇的道。

    他在回朝之后，也听闻了这两把神兵利器的事情，眼热得很，如今，还不等他建功立业呢，万一就失去了屠龙刀和倚天剑，那不得哭死？

    “程将军的担心不无道理啊，这傲天在成为大唐领导人之前，曾经也是帝王麾下的一员猛将，将那两把神兵利器给他，也有一定的可能性！”

    尉迟敬德惊疑不定。

    李靖却挥挥手道：“帝王说过，这神兵利器最终肯定会交给武将，傲天现在属于文臣，又长期坐镇于长安之中，帝王怎么可能把神兵利器给他？你们……就不要胡思乱想，自己吓自己了。”

    “李将军言之有理。”

    李孝恭沉声道：“那倚天剑和屠龙刀，早晚是我的。”

    “怎么会是你的？我们也有机会得到它啊！”

    很快，众多武将便再一次陷入到了无休止的争执之中。

    另一边，下朝之后，李简便带着傲天朝着后宫走去。

    路上，傲天觉得疑惑不已，就算李简要给他赏赐，也不应去后宫吧？

    毕竟后宫是妃嫔们的地盘。

    他去做什么？

    一直到一个小院子前之后，李简这才终于开始解释，化解了傲天心中的疑惑。

    “傲天啊，还记得我之前说，要给你介绍一个叫做刘岚的女子吗？这刘岚，现在就待在这小院子里边，你进去找她吧，看看能不能符合你的心意。”

    “啊？她在里边？”

    傲天身体一震，难怪一路上李简都神神秘秘的，原来带着他相亲来了啊！

    使得这个汉子不禁脸庞微微有些炽热。

    “怎么，怕了？”

    “没有，我在尸山血海之中都不怕，又怎么会怕一个小小的女子？”

    傲天连忙摇头。

