    大地发生强烈的震动，不过仅仅持续了一下，便恢复正常。

    众人并没有太过于惊慌，毕竟赤璋城处在火山地带，近段时间周围的火山很活跃，时常喷/发，或许只是有些余震传导过来而已。

    赤璋城有强大的阵法保护，这么多年来就从未出过问题，所以无需担忧。

    没人将这次地震当一回事，只有老板娘心中感觉到不安，心里清楚这并非偶然，一定是魔族暗中做了手脚，赤璋城下的守护阵法必然是出了问题。

    恐怕，用不了多长时间，灭顶之灾就会来临。

    如今最明智的做法，自然是尽快离开赤璋城。

    但不知道为何，她心中有牵挂，内心放不下纪默，不想看他死。

    “我该如何才能救你啊？”

    老板娘扶额叹息，晶莹的脸庞充满忧虑。

    赤璋城下。

    纵横交错的地下通道内，一个灰袍老者行走在其中，正是七煞盟的三当家。

    周围的土层中，隐隐能看到护城大阵的阵基绽放着莹莹霞芒。

    三当家手中拿着一张薄娟，上面画着赤璋城守护大阵的阵法图，详细地标注着各个阵基节点等。

    这是他从唐乾的手中，以维护阵法为借口弄来的。

    有此阵法图在手，凭借着自身阵法宗师的手段，他就能在段时间内改变此阵。

    三当家脸上露出阴险的笑意，开始动手脚，对这些阵基做出改动。

    表面上说是维护大阵，实际上别有居心，意图将这个守护阵法变为杀戮工具。

    “用不了多久，整个赤璋城将会在我手中灰飞烟灭。真的迫不及待地想看到数百万人绝望哀嚎的场面呐，肯定会很壮观，想想就让人激动。”

    三当家脸上露出残忍之意。

    他要以整个赤璋城数百万条生命，来炼制一件威力强大的魔器，用来重新连通魔界之门。

    唐乾怎么也不会想到，自己已经引狼入室，三当家居然是魔族走狗，丧心病狂地想着摧毁整个赤璋城，屠/杀数百万生灵。

    ……

    排位争霸赛十强出炉后，紧张的比赛暂告一段落，唐家给安排了五天的修整时间。

    宋薇茜怕被人纠缠，将自己关在房间里，闭门不出。

    林梦萌、轩阳、王稳建三人，为了能夺第一，抓紧每一分一秒刻苦修炼，也待在屋里。

    纪默无所事事，待在客栈又怕被老板娘骚扰，便偷偷溜了出门。

    来赤璋城好些天了，他一直没机会逛，如今难得清闲，而且又身怀巨款，便想要去消费一番。

    他溜出客栈，到了街上。

    大街上，车水马龙，叫卖声此起彼伏，十分热闹。

    纪默不差钱，一通乱买，见到新奇玩意都买了一些尝尝。

    不过很快就觉得索然无味。

    那吹嘘着能强健根骨，用大妖血肉烹制的天价灵食，数百两黄金一份，他吃了一口就吐了。

    简直是难以下咽。

    而且压根就没有效用，比他自己弄的野味差远了。

    还有一种黄金色的饮品，据说是珍惜灵液，功效非凡。

    纪默花大价钱也去买了一小瓶，结果感觉还没自家的井水好喝。

    “看来修士都是人傻钱多啊。”

    纪默看着争先恐后掏钱买这些东西的修士，暗暗摇头。

    觉得这些个修士太好坑骗了，都是冤大头。

    可惜赤璋城离自己的家太远，否则家里的井水拿来卖，再起一个听起来很牛逼的名字，铁定能赚大钱。

    一家拍卖行，引起了纪默的注意。

    很恰巧正进行着拍卖活动，吸引了很多人。

    纪默也想着见识一番，长长眼界，就走了过去。

    守门的侍卫狗眼看人低，见到纪默衣着普通毫无修为，将他拦下：“小子，这里可不是你能来的地方。”

    纪默也不废话，当即就松开裤腰带，当众掏出一大坨。

    在看门侍卫目瞪口呆的注视下，趾高气扬地大步迈进拍卖行。

    “狗暴发户，谁特么会将一大沓金票绑在裤头上。”

    侍卫狠狠地咽了一口唾沫，呸了一口。

    那么厚厚一叠金票，怕是得有一千万两吧。

    他心生歹意，差些忍不住下黑手，将纪默给劫了。

    可惜赤璋城的治安还不错，即便他抢到这笔巨款，也逃不掉，所以心动却不敢行动。

    暗处。

    唐亨皱起眉头，他负责盯紧琅琊书院一行人，寻找绑架的时机。

    奈何宋薇茜几人，根本就不出门，结果就只能跟踪这个最没有价值的纪默。

    唐亨想了一下，也跟着进入了这家拍卖行。

    纪默身上这些金票，正是从唐家赌坊赚来的，而且本金还是唐亨当初羞辱琅琊书院扔的十两碎银。

    为此，他还被唐乾狠狠训斥了一顿。

    今天说不得也要找个机会教训纪默一番，好出心中的这口恶气。

    拍卖大厅内，已经挤满了人。

    有身份地位的，自然有专门的贵宾包厢，像纪默这种无名小卒，只能站在，连一个座位都不配有。

    拍卖已经开始了一会，场上的气氛很热烈，众人纷纷喊价，为了喜爱之物不惜一掷万金。

    听到动辄数十上百万两黄金的叫价，纪默不由咋舌。

    他虽然有千万两黄金巨款，但是在这种地方，显然也不经用，买不了什么东西。

    一直盘在纪默手腕的多宝蛇，似乎感觉到周围有宝物，兴奋地扬起了小脑袋。

    纪默心中一喜，这小可爱能感应到宝贝的存在，或许自己可以捡下漏，赚上一笔。

    贵宾包厢中，有人的视线落在纪默身上，目光隐隐透着刻骨的杀意。

    此人正是曾启严。

    他跟纪默有一个赌约，赌争霸赛圣翎学院与琅琊书院究竟谁能赢。

    原本他并没将琅琊放在眼里，认为琅琊对圣翎构不成威胁。

    但是琅琊书院强势闯入十强，让他感觉到巨/大的压力，而且琅琊那三个天才学生展现出的实力，确实已经有了跟圣翎争锋的资格。

    “怎么，你跟这小子有仇？”

    曾启严的旁边，一位衣着华丽满脸贵气的年轻公子哥问道。

    他叫谭云傲，来自西域的顶级势力浮空山，乃是浮空山当代圣子，地位崇高。

    曾启严想要攀附浮空山，这些天一直刻意巴结谭云傲。

    “云傲圣子，这就是我跟你提过的那个纪默，用琅琊书院中品仙剑跟我赌的人正是他。”

    曾启严介绍道。

    “有意思，那今天就跟这蝼蚁好好玩玩。”

    谭云傲嘴角勾起一抹桀骜的笑意，琅琊书院的那把仙剑，他也想拥有。

    突然。

    多宝蛇发出嘶嘶的声音，红宝石般的眼睛盯着拍卖台。

    纪默满脸兴奋：“莫非，有好宝贝出现了。”

