 女娥想支开云乞幽的原因，就是怕云乞幽看到一个没穿衣服的美女，趴在木小山的身上，都死了，小手还不老实的抓着木小山的小小山。

叶小川已经确定是木小山的转世之身，长相还极为相似。

以云乞幽的小心眼性格，看到这一幕，保不齐心脏病又发作了。

清影姑娘能救她一命，可救不了她第二命啊。

也不知道是云乞幽的心中经历了前日发作之后真的变强大了，还是她不在乎叶小川的前世，只在乎叶小川的今生。

她并没有什么过激的反应，只是脸色显得有些怪异而已。

天女司的修女没有男女的观念，那些人间修真者有啊。

在一番惊叫咒骂，转头，捂脸之后。

那几个正魔男弟子，在看到青铜棺里的一男一女后，都尴尬的咳嗽一声，转身往旁边走去。

他们都是正魔阵营中出类拔萃的精英弟子，自诩谦谦君子，如果被扣上一个登徒子的大帽子，那自己一世英名，可就毁于一旦了。

不过，离开的似乎都是那些男弟子。

至于围在周围的那些仙子，似乎没有一个离开的。

这些仙子开始还捂着脸不好意思看青铜棺里的场面。

可是手指的缝隙为何越来越大呢？

只是片刻功夫，黑白分明的眼珠子，就在手指缝隙间转来转去。

还有一个白衣少女，趴在青铜棺的棺璧上，手里拿着一个也不知道是琉璃还是水晶打磨的圆形透明的玩意。

那玩意很奇怪，放在眼珠子跟前，那少女的眼珠子立刻变大好几倍。

此刻，她一只手拿着水晶片放在眼前，一只手去扒拉棺椁中那个女子的大腿，见扒不动，就换了个角度往里面看，似乎想看看木小山的小小山到底长什么模样，是不是真的被棺材中的女子抓着。

木小山的小小山，被棺椁中的女子的大长腿压着，角度不好，看不清楚，于是那个白衣少女，就开始往棺椁里爬。

等鬼丫头发现小七的怪异动作时，小七的大半个身子已经爬进青铜棺里。

鬼丫头想去拽她，结果小七的腿伤未愈，噗通一声，一头就栽进了棺材里。

这一声异响，立刻让周围那些心怀不轨的仙子回过神来。

本来这些人，都在捂着眼睛偷看棺材里的二人，现在棺材里又多了一个人，再怎么犯花痴，此刻也会清醒过来的。

小七似乎还不自觉，掉进青铜棺之后，发现角度很好，在木小山的脚踝处，又拿起了掉落的水晶片，准备仔细的观察一番。

鬼丫头一脸黑线，伸手抓住小七的后衣领，将她从青铜棺里提了出来，丢到了一边。

她没好气的道：“你干什么呢，刚才你不还和唐闺臣抱在一起哭吗？

来这里捣什么乱？”

小七眨着无辜的大眼睛，道：“我就是想看看清楚而已。”

鬼丫头道：“看清楚？

看什么？

有什么好看的？

我说大姐啊，你要记住，你是一个姑娘，一个正儿八经未出阁的黄花大闺女！当着这么多人的面儿，拿着水晶放大镜，去研究两个死了十六万年，光着腚没穿衣服的男女，你还要点脸不？”

小七道：“我就是好奇，叶大厨，哦，叶大师的前世是这个家伙，我就是想通过研究棺材里的那个家伙的家伙，推断出叶大师那个家伙的那个家伙……”小七说了一段绕口令，堪比小人书《神雕侠侣》中小龙女来到杨过小时候生活的地方说的那句“我也想过过过过过过的生活”，请问，这句话里的过过都是指的是什么？

小七刚才说出来的话，和小龙女的话有异曲同工之妙。

还没说完，鬼丫头就捂住了小七的嘴。

百里鸢，秦凡真等几个女子上前帮忙，将不知羞的小七给拖走了。

所有的男弟子，都远离了木小山的青铜棺，只剩下了叶小川一个人没有走。

他脸皮厚，看光腚美女，只恨自己脑袋上只长两只眼，怎么可能舍得离开？

何况，他是木小山的转世，是七世怨侣的最后一世，他必须得搞清楚，离奇出现在木小山青铜棺里的这个光腚女子，到底是不是石碑上所记录的怨女。

如果怨女真的存在，那情况就不妙了。

双月同天，天知道会发生什么大的变故。

光是云师姐，自己就应付不过来。

如果再多了一位恨意滔天的怨女，那自己的日子还怎么过？

当然，在解开这位神秘光腚女子身份的同时，也得搞清楚自己前世的蛋蛋，是不是被她抓着。

他也想伸着脑袋歪着头去看，刚将头歪过去，就被云乞幽一巴掌扇的找不到北。

他立刻道：“我只是想研究一下这个女子的身份，没别的意思，真的！”

将小七拖到远处，百里鸢低声道：“齐格格，你看到没？”

众女都是一脸期待。

叶小川的小小川，对这些女子来说，并不是什么稀罕物。

去年叶小川被五彩神雷劈焦后重生，就曾有不少女子偷偷的去观察叶小川的小小川，被当时在山洞里照顾的叶小川的六戒和尚撞见。

在后世的《奇侠传·无锋剑神篇》中有过那件事的记载。

“剑神蜕皮重生，有女窥之，以证其根可堪大用乎。

有和尚撞之，女恶曰：若广而告之，定将骟起根，黥其面，移送宫闱。

和尚大惊，捂下身，三呼：汝放心，僧未见，汝继续观之。”

六戒和尚被吓破了胆，不敢声张，也不敢阻拦，当时排队进去观叶小川其根的女子可不少，所以她们对叶小川的下半身并不陌生。

现在这些女子几乎都想知道，叶小川的前世木小山其根如何？

当然，她们最想知道的也不是这个，而是那个光腚的女子的手，到底是不是真的握着木小山的小小山。

众人由于角度问题，看不清楚，刚才小七掉进了棺椁里，她绝对看的一清二楚。

小七郁闷的道：“被那女人抓着，看不见啊。”

众女的脸色都是一红，然后起身走了，又跑到了青铜棺前。

小七道：“她们怎么走了？

我真的没看见啊。”

鬼丫头想了想，道：“或许她们已经得到了想要的结果吧。”

小七道：“什么结果？”

鬼丫头道：“我哪知道。

小七，你以后矜持点，庄重点，拿着水晶放大镜去男人之阳，还当着那么多人的面儿，实在不是一个淑女该有的行为！”

小七道：“就算对方是死人，是尸体，也不行？”

鬼丫头无语至极，道：“你说呢？”

 