
　　“轰隆隆…”

　　一道道雷电，从天倾泻而下，欲将整个小巷，劈成齑粉。

　　酒肆门口，叶凡沉不住了。

　　好不容易才购买了一个酒肆，不能就这样毁了。

　　“铁公鸡，你去扛住。”

　　叶凡手一抖，将黄金鸡丢了出去，并命令它，用身体挡住雷电之力。

　　这病殃殃的青年，不止头铁，还头大。

　　简介都不看完，就直接使用了，要是扔慢一点，估计自已都要被炸死。

　　“小子，快给灵石。”

　　“一千万枚上品灵石，少一枚，劳资揍死你。”

　　叶凡丢出黄金鸡后，对着眼前的青年，摊手要钱。

　　青年自知理亏，而对方虽年迈，随手就丢出一只妖兽，一看就不是善茬。

　　他慢慢悠悠地取出一枚储存戒指，痛心疾首地地给了叶凡。

　　“早知道符咒那么强，我就不随意使用了，浪费了一千万枚上品灵石啊！”青年心里难受的嘀咕。

　　“对了，老者，我的美酒赠品呢？”

　　交完灵石，青年又突然想起了赠品，问道。

　　“你还想要赠品。”

　　“没有，扣下了。”

　　叶凡目光一凌，一脸认真道。

　　“啊！”青年一惊，“老者，你不讲武德，说好的赠品，现在却跟我说扣下了。”

　　“不良奸商啊！终究还是自已年轻了。”

　　青年踉跄地后退几步，一副生无可恋的模样。

　　不得不说，他表情做得很到位。

　　但是，叶凡看都不看一眼，继续靠在了躺椅上。

　　“轰轰轰…”

　　一道道雷声，自小巷子上空，传了出去。

　　边境城池中，许多修士，都抬头看了看巷子位置。

　　“什么鬼！”

　　“在城池中渡劫吗？”

　　“不对劲呀！不像是雷劫…！”

　　当看见那一道道雷鸣电闪后，嘀咕声四起。

　　而离开小巷的白岚，看见老酒馆上空，那一道道雷劫后，疑惑不已。

　　“前辈是在试产品质量吗？”

　　“这老怪物，到底有多少符咒，没事自已也在玩符咒吗？”

　　白岚心里小声嘀咕。

　　还好，城池中高楼太多，没人注意到，在老酒馆的屋顶，还有一只黄金鸡，在吸收那雷劫。

　　好片刻，天空中的雷劫，才渐渐消散，老酒馆算是保住了。

　　黄金鸡回归，叶凡松了一口气。

　　“小子，还买符咒吗？”

　　“不买赶紧滚。”

　　叶凡一脸不耐烦，对着那青年挥手道。

　　“买！”

　　“必须买，再来十张，我要去把王五炸了。”

　　病殃殃的青年，一脸坚定道。

　　不过，有些语出惊人。

　　连自已的仇家名字都报出来了，可见，他得有多恨这个叫王五的修士。

　　“行！”

　　“先交灵石，另外，你爱炸谁炸谁！没必要告诉我。”

　　叶凡老脸抖动，淡淡说道。

　　这次交易，叶凡不敢大意了。

　　必须先付灵石，再给雷电符咒，以免这小子，有刷什么新花样。

　　“没问题，这是一亿枚上品灵石。”

　　病殃殃的青年，这次倒是豪爽，直接交了一亿枚上品灵石。

　　“嗯！”

　　“不错！”叶凡神识扫视完储存戒指中的灵石，点了点头。

　　随后，交给青年十张初级雷电符咒。

　　青年接过符咒，将之放入储存戒指中，不再随意使用了。

　　“王五，老子这次非得把你屁股炸开花，敢偷袭老子。”

　　病殃殃的青年，眸子中突然露出一抹狠意，嘴角化出一个弧度，嘀嘀咕咕说着。

　　有了十张雷电符咒，青年信心十足。

　　青年名叫刘星璇，大乘后期修士，实力在边境青年一代，也算是排得上号的。

　　可是，由于三百年前，被一个叫王五的青年，偷袭一次。

　　导致留下暗疾，实力大不如从前。

　　而他也想过，找王五报仇。

　　但每次都打不过对方，时不时还身受重伤，灰溜溜的逃跑。

　　现在，有了雷电符咒，他终于可以杀回去，一雪前耻了。

　　“告辞了，老板。”刘星璇对着叶凡拱手。

　　“等等，你特喵的，赠品不要了！”

　　叶凡丢出一壶尘封三千年的老酒，颇为无语。

　　两个客户，第一个不要正品，第二个不要赠品。

　　还真是奇葩客户。

　　接住哪壶老酒后，刘星璇微微一愣，“不是说，我的赠品被扣出了吗？”

　　“扣的是第一张符咒的赠品，这一次性购买十张，赠品还是有的。”叶凡解释。

　　“啊这…！”

　　“多谢了，老者。”

　　刘星璇再次拱手，然后，潇洒地迈开腿，朝小巷子外行去。

　　叶凡看着离去的青年，嘴角抽搐了一下。

　　竟然叫我老者！

　　看来，这小子是真的大头鬼，一点敬畏之心都没有。

　　这就是北荒的客户吗？

　　时间缓缓流逝…

　　叶凡惬意地躺着，喝着老酒，神识扫视着储存戒指中的灵石，嘴角不禁微微一笑。

　　本来说要好几天才能回本，怎知，北荒有钱人太多了。

　　才简简单单一会儿，就赚了两亿多枚上品灵石。

　　照这样下去，突破大乘境界，和完成系统任务，那还不指日可待啊！

　　起飞…起飞！

　　就在叶凡思绪万千时，第三个客户又来了。

　　这次来的是一个满脸横肉，一身彪悍肌肉的青年，光是看外表，许多小孩子都会被吓哭。

　　青年不止体强身健，背上还背着一柄大刀，一看就是经常干架，常年混迹死亡线边缘。

　　极为醒目的，还是青年侧脸的一道刀疤，从脸上，一直划到脖子处。

　　而且，好像还没到底，应该是被他那一席灰色布衣遮挡住了。

　　透过月光，能看见他那一双大大的虎目，给人一种霸道的感觉。

　　“老头，酒怎么卖！”

　　健壮青年侧脸刀疤一抖动，发出洪亮的声音问道。

　　叶凡还是那副淡定模样，“不卖！”23sK.com

　　听见叶凡话音，健壮青年眉宇明显抖动了一下，虎目之中，露出一个不悦的神色，“不卖你开什么酒肆，戏耍大爷我啊！”

　　铮…！

　　青年话音一落，便抽出背后的大刀，直指眼前的老头子。

　　“今天不卖也得卖。”

　　“不然，本大爷一刀剁了你双手，挑断脚筋，废你丹田，让你活得不如一条狗。”

　　健壮青年洪亮的声音中，充满威胁之意。

　　而且，从他熟练的抽刀手法来看，已经不是第一次干这种事了。

　　叶凡面不改色，古井无波，“酒是赠品，……。”

　　说完，叶凡懒洋洋的取出一张雷电符咒。

　　“哦！”

　　“雷电符咒，我王五还是第一次听说这东西。”

　　健壮青年脸色渐渐缓和了不少，接过雷电符咒，收起大刀，嘀咕道。

　　而叶凡听见“王五”二字时，更是一阵无语。

　　这不正是之前那个客户，满口嚷嚷，要炸得他屁股开花的修士吗？

　　正所谓冤家路窄。

　　要是两人都购买了雷电符咒，互相轰炸，会是什么感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百七十二章:北荒的奇葩客户免费阅读。https://xs.23sk.com 