

    陆离回来的时候已经是深夜了，却发现谢安澜竟然没有睡着而是坐在床头看书。这本该是最寻常的场景，却让陆离面上的寒气迅速的退去，染上了几分淡淡的暖意。

    听到脚步声，谢安澜谈起头来浅笑道：“你回来了？”

    陆离微微点头，道：“今天感觉可还好？”

    谢安澜笑道：“还不错。”

    陆离微微蹙眉，走到床边坐下仔细打量着谢安澜。谢安澜看着他严肃的神色不由笑道：“真的没事。不过你若是再不回来，说不定我就要睡着了。”

    人毕竟不是精密的机器，所有谢安澜一向相信无论什么情况都是可以改变的。即便是向她现在这样的情况，虽然她不可能坚持着不睡过去。但是有了准备之后却能控制自己沉睡的时间。当然也不是说她可以自由选择时间，只是在感觉到自己想要将要睡过去的时候可以控制住自己不要睡。第一次之所以会那么突然的睡过去，更多的还是那一下突如其来的抽痛导致的。这两天下来，她差不多能强忍着一个时辰不睡过去了。

    陆离道：“困了别强撑着，裴冷烛和林珏很快就会过来的。”

    谢安澜点了点头，道：“没有，只是总是看不到你，我有点担心。”

    陆离神色更温和了几分，握着她的手道：“我以后会等着你醒过来。”谢安澜摇头，“没有那么严重，这两天你怎么样？”

    “很好。”

    谢安澜轻叹了口气，也不去拆穿他。靠近他怀中轻声道：“不用担心，不会有事的。”

    陆离点了点头没有说话，谢安澜靠着他轻声说起今天醒着的时候的一些琐事，陆离也不多话只是安静的听着。静谧地房间里只有轻柔的女子说话的声音和浅笑声。偶尔还又男子低沉的应和声，时间渐渐流逝，房间里渐渐的安静了下来。陆离低头看着靠在自己怀中的女子，谢安澜再一次睡了过去。

    “青悦，别怕。不会有事的。”

    裴冷烛和林珏来的很快，谢安澜莫名睡过去的第四天早上就赶到了。只看两人里一脸的疲惫和眼睑下的暗影就知道，这两人只怕接到消息之后就连休息的没有日夜兼程的赶了过来。裴冷烛还好，毕竟有武功护身看上去还算正常，林珏确实只会几招花拳绣腿，此时看上去已经快虚脱了比躺在床上的谢安澜还像是病人。

    裴冷烛坐在床边替谢安澜把了脉，半晌都沉默不语，一双眉头也紧锁着一副百思不得其解地模样。

    宁疏忍不住低声道：“裴公子，少夫人怎么了？”

    裴冷烛道：“还要在看看。”

    旁边的林珏挑眉道：“裴公子，需要在下帮忙么？”

    裴冷烛点了点头，倒是将；林珏吓了一跳。裴冷烛性子不但冷，还有些傲。特别是在医术方面，除非他确实是遇到困难否则绝不会向别人求助。不过看着坐在一边的陆离阴沉的脸色，林珏也没有心思去调侃裴冷烛。走到床边伸手去探谢安澜的脉象，渐渐地也跟着皱起了眉头。

    “怎么样？”陆离问道。

    林珏和裴冷烛对视了一眼，沉声道：“睡着了。”

    陆离脸色顿时更加阴沉了，林珏不由得打了个寒战连忙道：“我们要等陆夫人醒来之后再把一次脉！”

    叶无情问道：“少夫人现在能醒来么？”

    林珏点头道：“能，让我扎两针马上就能醒。”

    陆离道：“之前的大夫用过针，并没有什么效果。”林珏轻哼一声道：“他们跟我能一样么？我林家秘传的针法，除非陆夫人不是睡着了而是变成活死人了，否则她不可能不醒过来。”他家的这套针法没有别的效果，就是痛顺便醒神，这是在一些特殊时候需要病人保持清醒用的。要是这样都不醒，谢安澜就不是睡着了而是变成植物人了。当然，林珏虽然是御医，眼下他的脑海中也是没有植物人这个概念的。

    陆离凝眉思索了片刻，“对夫人的身体可有损伤？”

    林珏摇头，“绝对没有。”

    “那就施针吧。”

    裴冷烛也同意，他有一点不太好的预感。如果少夫人的状况一时半刻没有办法解决的话，那么可能还要依靠林珏的针，所以现在试试效果也是不错的。林珏抽出一根细长的金针消过毒，小心翼翼地往谢安澜额边的穴道刺了下去。站在一边的叶无情差点就上前阻拦了，那个地方是人体要穴，一个不小心是会死人的，这个林珏怎么敢那么轻易的施诊？

    幸好她本身还算沉稳，身边又站在医术高明的裴冷烛。裴冷烛既然没有阻止，那么想来不会有什么危险？

    片刻后，随着林珏手中的金针轻轻拧动，谢安澜原本沉睡的容颜看是微微蹙眉。林珏松了口气，轻轻抽出了金针，很快便看到谢安澜眼睫动了几下然后慢慢地睁开了眼睛。

    “林御医？”谢安澜道。

    林珏笑道：“陆夫人，许久不见别来无恙？”谢安澜有些无奈地叹气道：“有劳林御医亲自前来，怎么能说得上无恙？”无恙的话，林珏就不会来了。林珏嘿嘿一笑，站起身来，识趣的将位置让给了陆离。

    “青悦？”陆离走到床边坐下，看着她，“可有什么不舒服的地方？”

    谢安澜摸了摸刚刚被砸过针的地方，看向林珏，“林御医，好针法。”好痛！

    “夫人客气了。”

    陆离打断了他的话，沉声道：“现在可以把脉了么？”

    还是裴冷烛先来，这一次裴冷烛花了更多的时间。谢安澜清楚的感觉到一缕内裴冷竹的指尖流入自己的静脉，这种微量的内劲入体并不会对人造成什么影响，谢安澜也不在意。

    过了好一会儿，裴冷烛方才站起身来示意林珏可以把脉了。林珏上前如林珏一般的身手把脉，不过他并没有内力，但是花费的时间却比裴冷烛更长，“陆夫人，可有什么感觉？”

    谢安澜摇摇头道：“并无不适。”

    林珏道：“不，我的意思是……昏睡之前有什么感觉？”

    谢安澜道：“除了第一次，突然痛了一下以外，之后每次都没什么感觉。就像是困了想睡觉，然后自然而然的就睡着了。如果我自行克制不睡的话，一般还能够支撑一段时间。”

    林珏摇头道：“夫人最好不要这样做。”

    谢安澜道：“林御医知道我是怎么了？”

    林珏道：“那倒不是，只是…如果真如夫人所说的自然而然的睡着的话，我想夫人强行克制或许会对夫人身体不利，甚至延长夫人沉睡的时间。”这个谢安澜倒是没有注意到。毕竟她能够支撑的时间也并不长，而且时间还短基本上还没有找到有什么规律。

    宁疏有些着急地看着两人，道：“两位，你们到底看没看出来，少夫人到底是怎么了？”

    林珏道：“无论是太医院的典籍还是我们林家的典籍中，都从来没有记载过少夫人这样的怪病。所以，而且目前从脉象和少夫人的身体情况来看，我觉得陆夫人确实没有生病。所以…我们只怕要从别的方面入手了。”

    “别的方面？”谢安澜道：“中毒了？中蛊了？还是中邪了？”

    林珏抽了抽嘴角，“陆夫人现在还能有何样的心态，真是让在下佩服。”

    谢安澜笑了笑没有说话，只是伸手握住了陆离的手。陆离的手有些微微的凉意。

    裴冷烛皱眉道：“没有中毒，只能从蛊来入手查查了。”至于中邪…如果真的中邪了，他们也没办法。

    林珏道：“自古蛊毒不分家，裴公子难道看不出来么？”

    裴冷烛皱眉道：“还不能确定，如果真的是蛊毒的话，也是一种我从未见过的蛊毒。”事实上，东陵境内并流行蛊毒，不仅是东陵，胤安和莫罗也同样极少看见。倒是系戎南方的一些部落传闻有不少蛊师。裴冷烛曾经还想过去那些地方游历见识一番。只可惜这些年一直都很忙，就一直都耽搁了行程。

    林珏摸索着下巴道：“我家祖祖传的医典中倒是有一些这方面的记载，至少应该查出来陆夫人到底是中了毒还是中了蛊，或者是别的什么。”裴冷烛看着他，林珏忍不住摸了一把汗道：“我需要时间准备，而且我现在也没有这个精神。至少让我休息两个时辰。”这些人就不怕他一个不小心打瞌睡把针咋错了位置么？

    宁疏连忙道：“林大夫需要什么尽管吩咐，奴婢立刻让人准备房间给林大夫休息。”

    林珏抬头去看陆离，他心里也清楚，陆离不发话他想要去休息也不太可能。陆离并没有去看林珏，只是淡淡道：“那就有劳林大夫了。”只是淡淡的一句客套话，竟然让林珏生出一种受宠若惊的感觉。连忙道：“客气，客气。”

    转身将仔细需要的东西一一告诉了宁疏等人，才打了个呵欠连招呼都没有打就出门找地方休息去了。

    整整骑了一天一夜的马，他差一点在马背上睡着了直接跌断脖子啊。

－－－－－－题外话－－－－－－

    女王节快乐！今天大家怎么过节哒？下午出去玩儿，晚上二更哟～

    ps：女王节活动，十二女神鲜花投票，求鲜花～～求鲜花～～

    