    “师父，柳传林死了。”在云天省一个山洞之中，一个弟子跪在一个老者面前，很是恭敬的说道。

    “柳传林死了？我不是让他去……”老头睁开眼睛，有些惊讶。

    “不错，他最近已经快要成功了，不过却突然出了事，而且是你留在他体内的毒液发作了。”弟子说道。

    “嗯？毒液发作？应该不可能吧，我对他还是很有信心的，就算下毒的事情被发现了，也不可能出卖我的。”老头很是疑惑。

    “师父，我跟你说过，他终究是个外人，靠不住的，若不是当初你在他体内留有毒液，估计咱们就暴露了。”弟子说道。

    “不过看来是有人对药效混合的事情很了解，然后从丝毫的线索里把他给揪出来了，然后想要顺藤摸瓜，把我们给抓出来吧。”老头说道。

    “师父，要不要我去查查？”弟子问道。

    “先不用去了，你先随我去一趟省城，省城还有一个实验，那才是最重要的！”老头摇摇头，便带着弟子离开了山洞。

    叶辰并不知道他无意之中躲过一劫，倘若这两人来了洛城，他必死无疑！

    此刻的他已经驱车回到了叶家村，得到了那些药材之后，也就该组织一下护村队了。

    “叶辰，喝这些药真的有用吗？”叶枫眉头微皱，因为这些药材的味道实在是有些大。

    “叶枫，良药苦口，倘若味道好闻，又有什么效果呢？”叶辰淡然一笑，这个药方可是华佗心经里面记载的，绝对错不了！

    加上他留下一些炼体的方法，一定会让叶家村众人的实力大有提升的。

    到时候就算叶剑锋带人来捣乱，也就不至于毫无还手之力了。

    “叶辰，咱们的叶家族谱已经完成了一大半了，不过省城叶家应该不会让我们得逞的，加上叶剑锋回去之后，百般诉苦，说我们叶家的坏话，估计省城叶家应该很快就会派人来的。”叶西山有些担忧。

    毕竟上次才来一个叶剑锋，就差点让他们叶家宗祠被毁了，如果省城叶家再多派一些人来，叶家村就真的要被灭了。

    “那就让他们来咯。”叶辰冷冷一笑，反正兵来将挡水来土掩，他总不能因为害怕，就不管叶家村吧？

    于是接下来几天，叶辰都待在叶家村，一边指导他们熬制药材，一边指导他们习武，叶家村整体的战斗力都在提升。

    也就在这个时候，省城叶家的人，也已经来到了叶家村门口，带队的还是叶剑锋。

    他这次带来的人，足够将整个叶家村夷为平地！

    “叶辰，不好了，叶剑锋带人来了！”叶枫赶紧找到了叶辰。

    “终于还是来了吗？”叶辰嘴角微微扬起。

    “来了，而且还带了不少人。”叶枫说道。

    叶西山便小声道：“叶辰，你已经帮了叶家村这么多了，已经足够了，你赶紧带着你母亲离开！”

    他知道叶剑锋这次来，肯定是会片甲不留的。

    韩秀珠没好气道：“老头子，说什么呢？我能丢下你吗？要走一起走，要死一起死！再说了，这是什么时代了，还是他们想杀就杀的时候吗？”

    叶辰却笑道：“爸妈，你们别着急，兵来将挡水来土掩，我是不会对下你们的！”

    “叶辰，不要意气用事，如今叶家村就靠你了！”叶西山说道。

    “是啊叶辰，昨天我们跟三叔公已经想好了，将叶家村的有生力量已经挑选好了，你带着他们离开，最好离开云天省，重新找个地方生根发芽！”韩秀珠也说道。

    说话间，三叔公也走进家里，说道：“叶辰，我知道你是个好孩子，可是如今咱们叶家村有难，你必须带着他们离开，保存咱们叶家村的火种！”

    叶辰感觉有种临终托孤的感觉，不过这都什么时代了，难道那叶剑锋还能干出灭村这种事不成？

    就算之前叶剑锋灭过很多的叶姓族群，但也只是把他们赶走，总不能一把火把整个村子和人都给烧死吧？

    于是叶辰说道：“三叔公，时代不同了，他们没那么嚣张的，咱们先出去看看吧！”

    说完，叶辰便率先走了出去。

    “叶辰！”三叔公没想到叶辰竟然胆子这么大，那叶剑锋什么事干不出来？真要一把火把叶家村给烧了，谁知道是不是自然着火的？

    “这个家伙！”叶西山叹息一声，　也跟着走了出去。

    很快，众人来到了叶家村的村口，发现村口外，已经被人堵了个水泄不通。

    叶剑锋带来的人，至少有二三十个，而且个个都是好手。

    叶家村众人这段时间虽然被叶辰训练过，可是要对付这些人，还是有些难度的。

    “叶辰，你想不到吧？我又卷土重来了！”叶剑锋语气阴冷，此刻他的右手袖子空荡荡的，因为他的右手已经被叶辰给斩断了！

    “卷土重来？莫非你不要想要你的左手了？”叶辰冷冷道。

    叶剑锋看了看自己的右臂，冷笑道：“小子，你斩断了我的右臂，　这笔账，今天我会跟你好好算一算的！到时候我会让你的亲人以最悲惨的方式死在你的面前，我会让你以最痛苦的方式，慢慢折磨死你！”

    “叶辰，我劝你还是放弃抵抗吧，只要你跪下来求饶，说不定三少还能放了叶家村这么多人的命，否则，他们就都要给你陪葬了！”叶凌云大笑道。

    “叶凌云，不要在这里挑拨离间，我们誓死跟随叶辰！”叶枫大喝道。

    “不错，跟随叶辰！”叶家村众人都大喝道，因为他们知道，如果叶辰被杀了，他们也难逃厄运。

    只有跟着叶辰，才有一线生机。

    “哎，一群找死的人。”叶西军无奈的摇摇头，这些人根本就不知道叶剑锋的心狠手辣。

    特别是被叶辰斩断一条手臂之后，叶剑锋就已经下定决心。

    这次来叶家村之前，叶剑锋就已经下了死命令，叶家村，鸡犬不留！

    叶辰看着视死如归的叶家村众人，微笑着点点头，也不枉他这么对他们！

