    “嘶嘶……”

    听到白衣道士的话之后，俊美的少年似乎更加的生气了，他怒视着对方，嘴里发出了嘶嘶的声音，鲜红的舌头在嘴角弹动着。

    下一刻，只见少年嘴角出其不意的向着两腮裂开，血红色的舌头一弹，好像是射水枪发射一样，一道清亮的水花从他的嘴里喷了出来，朝着白衣道士的脸上呲了过去。

    “该死的妖道，去死吧！”

    虽然少年的这一下喷水攻击十分的突然，就连站在一边的王真王县令都被吓了一跳，但白衣道士却似乎是早有准备一样，就在少年的嘴角刚刚开裂的时候，他就已经抬起了自己的手，而等到少年开始喷射的时候，他手指上的某个蓝宝石戒指已经亮了起来。

    “Vilya！”

    随着话音，一股青色的风凭空出现，正好挟裹住了对方喷出来的水流，然后青光一闪，这些喷出来的水流就在风力之下，反弹了回去，英俊少年和他身边的美女一时不察，直接被反弹回来的水流喷了一头一脸。

    下一刻，一阵嘶嘶的声音在屋子里响了起来，只见王县令家娘子身上的衣衫被水流喷中的地方顿时冒起了青烟，就好像被烈火烧灼了一样，出现了一个一个发黄的孔洞，露出了其中雪白的肌肤。

    不光如此，就连被水流泼溅中的家具和地面此时也在冒着袅袅的青烟，空气中顿时出现了一股难闻的气味。

    “啊！”

    在看到这个少年喷出的水居然如此可怕，王县令顿时惊呼出声，然后惊慌失措的贴着墙，朝白衣道士的方向挪动了两步。

    白衣道士看着英俊少年，嘴角微微翘起，手指一弹，青色的狂风平地而起，直接卷起面前的英俊少年，然后狠狠地砸在了他身后的几案上。

    “少年，想要杀了贫道的话，就靠喷毒可是不够的……”

    咔嚓！

    厚厚的几案直接被英俊少年一砸两段，空中也传来了少年痛苦的嘶吼之声。

    “来，拿出你从《师子臆摩呼罗迦成就经》中学到的力量吧，再藏着掖着的话，你今天就要死在这里了！”

    在白衣道士调侃的声音中，那个英俊的少年身体一阵曲张，化成了一条足有水桶粗细的白色巨蟒，两只金色的竖眼仇恨的看着对方。

    咣当！

    在看到英俊少年居然变成了一条巨蟒之后，正在贴着墙根朝后出溜的王县令再次被吓了一跳，他两腿一软，脚下一绊，噗通一声就摔倒在地。

    “妖……妖怪啊！”

    白衣道士默默地看了他一眼……

    这位王县令的反射弧还真是迟钝！

    在对方能用手硬接你剑的时候，你就该知道他不是一般人了吧？而且就算是那个时候你还不知道，在对方刚才差点把自己的嘴扯得跟东瀛裂口女一样的时候，你也应该知道了吧。

    结果现在人家现了原形你才发现对方是妖怪？

    就你这个智商，你是怎么混到县令的位置上的……

    “非常好……”

    扫了王县令一眼之后，白衣道士笑吟吟的对着眼前的巨蟒勾了勾手，指了指自己的脑袋。

    “来，朝这里攻击，让贫道看看你的神通。”

    听到他的话之后，巨蟒张开嘴，发出了一声响亮的嘶嘶声，似乎是在怒吼一样，接着……他毫不犹豫的一头撞开了旁边的窗户，逃走了！

    就在白色巨蟒离开的时候，某只一直懒洋洋的呆在白衣道士肩头的小奶猫瞬间就站了起来，四只小爪子踩着空气，连蹿带跳的跟了上去。

    此时，本来脸色潮红，站在一边的王县令家的娘子两眼一翻，浑身仿佛柔若无骨一样，软软的歪倒在了地上。

    “这是恢复原身之后，醒酒了？”

    白衣道士默默地踱步走到了被巨蟒撞开的窗户面前，探头朝外看了看。

    “这些蛇好像一旦恢复原身之后酒量都会见涨，记得贫道去年遇到的某只蛇娘子也是海量，当时贫道给她敬了几桶酒来着……”

    “娘子……”

    就在这个时候，从白衣道士的身后传来了王县令有些惊慌的声音。

    “你这是怎么了，娘子！这位道长，你快过来看看，我娘子好像不对了！”

    “没什么不对的！”

    白衣道士转过身，看了一眼歪在地上，一动不动的王县令的娘子，淡淡的说道。

    “你家娘子快要蜕皮了，这是正常现象……”

    听到他的话之后，正趴在自己家娘子跟前，一脸惊慌的王县令抬起头，疑惑的问道。

    “道长，你说的什么，某有些不明白，什么蜕皮？”

    “你家娘子修炼《师子臆摩呼罗迦成就经》，现在已经小成，自然是要如同蛇类蜕皮一样，褪去凡体，成就真身！”

    白衣道士缓步走到了王县令的娘子身边，低头看了看。

    “贫道不知道该不该恭喜你！说实话，王县令你家娘子资质不错，那些修炼《八部天龙成就经》的人，最少也得十来年的功夫才能褪去凡体，成就所谓的‘神体’。”

    说到这里，白衣道士歪着头想了想，

    “……贫道就曾经见过一个人，他杀生害命的折腾了十几年，才算是初步成就夜叉法体，而你家娘子修炼了这才不到一年的功夫，就达到了脱胎换骨的标准……嗯！”

    白衣道士用手摸着自己下巴，脸上带着思索之色。

    “这么一说的话，莫非那帮和尚们一开始就走错了路，这《八部天龙成就经》其实双修涨经验才涨的快……”

    听到白衣道士的话之后，本来还趴在自己娘子身边，用手焦急的推着对方的王县令瞬间手足并用，连滚带爬的朝后退出了好大一截。

    “道长你是说，我娘子也成了妖怪了吗？”

    “严格意义上说呢，你家娘子应该是成了佛门的护法神……”

    道士又歪着头想了想。

    “但估计你家娘子也捞不到佛寺的香火……好吧，你说的对，你家娘子确实成了妖怪了！”

    “啊！”

    听到白衣道士的话之后，王县令瞬间再次手足并用，一口气在地上退到了白衣道士的身后。

    “道长，那现在怎么办？”

    “贫道也没有办法……”

    白衣道士看着眼前的这个倒在地上，看似一动不动，但其实皮囊之下在蠕蠕而动，仿佛人皮之下有什么东西在起伏一样的女子，眼中带着悲悯之色，微微的摇了摇头。

    “你家娘子是自行修炼了邪法，自己走入了邪道，这并不是受到诅咒之类的事情，就算是贫道也不可能把她转回人身了。”

    就在白衣道士说话的时候，只见地上的王县令娘子的身躯晃动了两下，接着她的皮囊好像是俑茧一样被从内部撕破了，一个圆形的白色蛇头从身体里探了出来，在看到站在一侧的白衣道士的时候，蛇头好像受到了惊吓一样，嗖的一声缩回了皮囊之中。

    “道长……”

    躲在白衣道士身后的王县令看着从自己娘子身体里探出的蛇头，顿时惊慌的喊道。

    “娘子她真的变成妖怪了！道长，您快点降服她吧！”

    听到他的话之后，那条王县令娘子变成的白蛇顿时吓得缩成了一团，在皮囊中瑟瑟发抖，而白衣道士则是一脸无语的扭头看了看王县令。

    这个王县令的心理素质，跟‘亡灵骑士’金友章一比，真的是天上地下啊！

    不就是自己娘子变成了蛇吗？

    多大点事啊！

    你看许仙不就……好吧！那个怂货还不如王县令呢，他被直接吓死了。

    “也罢……”

    白衣道士长叹了一声，信手一摆袖子，整个人就已经消失不见。

    王县令有些惊慌的抬起头来，这才发现倒在地上的自己娘子的皮囊，以及皮囊中的那条白蛇也已经跟着消失不见，只余空中传来的那个白衣道士的说话声音。

    “王县令，自己的罪孽，终归是要自己承负的啊！”

    ……

    “你说什么？”

    在一处好像空无一人的院落中，忽然传出了一个女子说话的声音。

    “那家伙……精精儿居然又丢下我，自己一个人跑路了吗？”

    “不错！”

    穿着一身黑衣的薛德音站在院子中间，带着面罩的脸上毫无表情，语气也是冷冰冰的。

    “外地有一个突发的任务，对方指名要精精儿完成。”

    “可是他答应在长安陪我一年的，这才几个月就……”

    院子里回荡着这个女子气鼓鼓的说话声音。

    “您们空空精精不是号称最强的杀手组织吗？难道连代替他完成任务的人都找不到么？”

    “抱歉！”

    薛德音虽然嘴里说着抱歉，但是语气却丝毫未变。

    “空空精精之中，其他的人都可以替代，但每一代的精精儿与空空儿都是无可替代的……”

    “所以说，当初我就不同意他去做什么精精儿！”

    女子嘟囔了一句。

    “那他什么时候能回来？”

    “抱歉！”

    薛德音依然用一成不变的语气说道。

    “某只是长安的一个联络人员而已，精精儿和空空儿这样的人物不是某能控制的。”

    “哼！”

    女子哼了一声，然后陷入了沉默，过了好长一阵之后，空中才再一次出现了她的说话声音。

    “那就这样吧，我知道了，你可以走了！”

    黑衣人薛德音没有说话，沉默的欠了欠身，随后身体一闪，消失的无影无踪。

    但他不知道的是，就在他离开的时候，某个虽然看不到，但其实从一开始就坐在院子中央的青衣女子也跟着站起了身。

    “你不告诉我，难道我不能跟着你去查吗？”

