    刘参谋连忙解释：“谭处长，我不是日本特务。”

    周云问：“我们在调查日特的案子，你却跟踪我，你说你不是日本特务，谁会相信？”

    刘参谋说：“我是中统的人！我有证件！”

    谭维先说：“日本特务连军统的证件都有。”

    “谭处长，你要是不相信，你可以打电话问中统局三处处长，只要说我的名字。他们会证明我的身份的。”

    周云问：“你什么时候加入中统的？什么时候打入军统的？老实交代。”

    “我是七年前加入党务处的，三年前，我奉命进入军统。处长给我的任务就是找到一个人。”

    周云问：“这个叫什么？”

    “周云，他叫周云，原来军情处的科长，后来失踪了。我们局长怀疑周云隐了身份，在暗中行动。所以便派我来。”

    周云问：“我也不是周云，你跟踪我干什么？”

    刘参谋说：“我在军统干了三年，知道戴局长的身边有两将，一将是周云，另一将是谭处长。今天，你去检查站现场，基本上是以你为主导。而且戴局长对你的观点言听计从。所以，我就认定你是周云。而且，进入军营后，你便单独行动了，所以，我想看你公开的住址与身份。”

    周云看了看谭维先说：“谭处长，这个人是中统的人，就交给你了。我走了。”

    说完，周云便从巷子的另一头离开了。

    谭维先给刘参谋戴上了手铐，让那两个人押着他，回去军营。这样的二五仔，局长肯定是不会放过的。而且，他还跟踪周云，所以，结果肯定是拉出去活埋。

    周云猜的一点不错，戴局长听了谭维先的汇报后，便让人给中统的徐局长打了一个电话，问他，是不是安插了一个姓刘的参谋藏在自已的身边。

    徐局长当然极力否认。这事要是告到老头子那里去，老头子又要骂他个狗血淋头。

    放下电话后，戴局长说：“活埋！”

    马上有身边的人出去了，安排人执行戴局长的命令。

    处决人，枪毙与砍头都不会让意志坚定的人害怕。只要挨过了那一秒钟，就能解脱。但是活埋就不同了。当那土从你的脚下慢慢埋上来，特别是过了胸口，那体内胸腔的压迫感，可以摧毁一个人的意志。如果到了脖子，那就是最恐惧的时刻了。所以，人们愿意三刀六洞，也不愿意活埋。

    处理完那个内奸后，谭维先回到了戴局长的身边。

    “电话查询了没有？”

    谭维先汇报说：“查了！但是，没有线索。”

    “为什么没线索？”

    “那个电话的号码是一个公用电话。”

    戴局长的眉头皱了起来：“公用电话？”

    “是！我们的人已经查到了那个公用电话，并拨打了那个公用电话，打通了。”

    戴局长找谭维先要了一支烟，点着抽了一口：“那边的人很狡猾。公用电话无人看管，一般的情况下，都是打出电话。没有人用那电话打进来。除非那个人守在公用电话亭内。这中间有问题。”

    谭维先奉承道：“局座英明！我猜到是有人搭了公用电话的那条线，私接串线。所以便安排人检查了那个电话的线路。结果发现了五处的电话线被人外接的痕迹。这就证明了，日特利用公用电话进行串线私接。只要拨出的响声有一定的规律，那个私接的人就知道是找他的，就会接上电话。”

    这个事很普通，没有技术含量。比方说，这边打公用电话，是拨电后卡断，连拨三次。连卡三次。那么，私接者就听到了电话连续三次短响，等到第四次响起时，他就会接通讲话。

    谭维先叹息道：“可惜的是，那五处线都拆走了。对方将痕迹都清掉了。我们找不到线索。”

    戴局长问：“那五处地方还是要查的。大海捞针也要捞。那是我们唯一的办法。”

    谭维先点头：“局座，那拆口附近都是住宅区，人口众多，一时很难找到。就怕我们还没找到，日本人已经开始投毒了。”

    戴局长抓了抓头：“通知街上，加紧巡逻。”

    “局座，巡逻只能对付那些陌生的人。但是，从检查站这个线的情况来看，这回的人不是从外面进来的，而是已经潜伏在长沙比较久的人。他出去，根本没有人会注意，说不定巡逻的人中就有他的人。”

    谭维先的话，让戴局长身上的寒毛都竖了起来。真的不好查。平时都是自己人，但自已人突然给你下毒，你会防吗？

    戴局长说：“你马上去找周云，看看他有没有好的办法。这小子破案有一套，说不定能帮到你。”

    谭维先马上离开了军营，去了周云的院子外卖臭豆腐。

    这段时间，周云与王勇经常外出，去联系卖家，所以，没有人会怀疑他。

    在那个刘参谋被抓后，周云便去了城南的丰盈公司。

    王勇已经在那地方等着周云。

    “这是我们的老板。”王勇介绍道。

    对方是丰盈公司的老板，看到周云来了，热情地招呼周云喝茶。

    周云坐下后，问王勇：“谈的怎么样？”

    王勇说：“粮油那几项他们不做。”

    丰盈的老板说：“眼下的长沙，都是靠调进粮油等生活物资，并且规定了按人头供应。所以，你们要粮食与油料，我们公司真的做不了。”

    周云问：“那你们能做什么？要知道我们是大批进货的，小批量的货，我是不会进货的。”

    丰盈的老板说：“我们公司有一批湘绣。”

    周云听到湘绣二字，心一动。中国刺绣通常是用真丝、硬缎、交织软缎、透明玻璃纱、尼纶加真丝、棉线等为原料绣制的精细工艺品，而湘绣绣品主要用真丝丝线在真丝织物上绣制图案，它既有名贵的欣赏艺术品，也有美观适用的日用品。

    这种产品的价格昂贵。一千元的法币，专门买湘绣，数量就不会多。便于运输。

    对于周云来说，应该是便于谭维先在半路上劫货。

