    慕云瑶刚要说话，赤嫣儿就惊奇的看着她的脖子。

    “云瑶姐姐，你受伤了！”

    慕云瑶不明所以的看着她。

    我闻言看去，发现慕云瑶白皙的脖颈有一抹暧昧的痕迹。

    慕云瑶这时才意识到是怎么回事，脸瞬间爆红。

    赤嫣儿还很担心慕云瑶的“伤势”。

    慕云瑶红着脸，害羞的说道：“嫣儿，这不是伤。”

    赤嫣儿闻言，好奇的望着她。

    “云瑶姐姐，那你这里是怎么回事，红了好大一块呢。”

    说着，还指了指慕云瑶的脖子。

    慕云瑶脸皮薄，羞涩的不知道如何是好。

    我只好笑着说道：“嫣儿，你云瑶姐姐这不是伤口，是刚才做了快乐的事情，才会有这个痕迹。”

    赤嫣儿更加的好奇了。

    “快乐的事情？”

    她似乎很感兴趣。

    慕云瑶害羞的瞪了我一眼。

    “云瑶姐姐，你们在做什么快乐的事情，嫣儿也可以做吗？”

    赤嫣儿兴致勃勃的问道。

    一向苍白的俏脸因为兴奋泛起薄薄的红晕。

    我见状，心里不禁叹气。

    这样美丽的人儿，可惜一直被病魔缠身。

    我忍不住对她产生了怜惜之情。

    慕云瑶红着脸，编出一个理由将赤嫣儿搪塞了过去。

    没说几句话，赤嫣儿又咳嗽了起来。

    脸色又瞬间变得苍白如纸。

    慕云瑶担心的看着她。

    “嫣儿，你怎么样？”她关心的问道。

    赤嫣儿瑟瑟发抖，虚弱的回答道：“云瑶姐姐，我好冷。”

    她的睫毛都蒙上了一层寒霜。

    我知道这是她体内的寒气在作怪。

    上前一步，将赤嫣儿抱了起来，放在了床上。

    我开始运功，将灵力缓缓的输入进赤嫣儿的体内。

    至刚至阳的灵力渐渐的祛除了赤嫣儿体内的寒气。

    她也不再颤抖了。

    可是因为治疗，体内产生的热气很快将她的衣服给汗湿了。

    慕云瑶将赤嫣儿的衣服慢慢褪下，把被子给她盖上。

    我不经意的瞥了一眼，被赤嫣儿白皙的肌肤给刺激到了。

    没想到这小妮子虽然小，但是发育的却玲珑有致。

    慕云瑶转眼，就看到了我色眯眯的目光。

    她赶紧把赤嫣儿盖紧，娇嗔的瞪了我一眼。

    “讨厌，你在看什么呢？”

    我一把搂住她的纤腰，在她精致的红唇上亲了一口。

    另一只手不老实的在她身上游移。

    慕云瑶绝美的脸潮红不已。

    “君华，嫣儿还在床上呢……”

    她害羞的说道。

    我看着双眼紧闭的赤嫣儿，手上的动作更加的放肆。

    “放心，她睡着了，不会发现的。”

    方才和慕云瑶的欢好被赤嫣儿的到来打断，我还有些意犹未尽。

    和慕云瑶嘶磨了片刻，我又开始兴奋了。

    又开始占有她了。

    慕云瑶咬着唇，不敢出声。

    我坏笑着轻咬她的耳朵。

    “是不是感觉很刺激，嫣儿随时都会醒过来呢。”

    慕云瑶羞涩不已的搂住我，将脸埋在了我的胸前。

    “你真是坏死了。”

    我和慕云瑶放肆的在一旁欢好。

    此时也顾不上赤嫣儿是否会醒过来，我沉迷不已。

    过了会儿，我抱着慕云瑶进了另外一个房间。

    再回来的时候，居然发现赤嫣儿睁着眼睛，不满的看着我。

    我莫名的看着她。

    不等我说话，赤嫣儿就怒气冲冲的指责道：“你为什么要欺负云瑶姐姐？”

    我更加的疑惑了。

    我什么时候欺负过慕云瑶，疼爱她都来不及。

    “嫣儿，我可没有欺负云瑶。”我解释道。

    赤嫣儿却不满的说道：“你骗人，我都看到了，你拿东西打云瑶姐姐，云瑶姐姐被你打的好痛，都哭出声了。”

    我闻言咯噔一下。

    随即有些哭笑不得。

    没想到我和慕云瑶疯狂欢好的场面真的被这个丫头给看到了。

    一时间，我感觉有些心虚。

    斟酌了片刻，我才解释道：“嫣儿，我不是在欺负你云瑶姐姐，我们是在修炼，双修你懂吗？”

    我抹了一把汗，这应该是最好的借口了。

    赤嫣儿歪着脑袋，不解的问道：“双修是什么？”

    我感到无语。

    没想到她连双修是什么都不知道。

    见我面露难色，赤嫣儿咬了咬唇，不好意思的看着我。

    “君华哥哥，我从小身体就不好，父亲并没有教我怎么修炼，所以我都不懂修炼是怎么修炼的……”

    闻言，我心里叹了一口气。

    赤嫣儿从小身体不好，赤罗院长不会教她这些也说的过去。

    “嫣儿，双修是修炼的一种方法，很厉害的。”我耐心的告诉她。

    赤嫣儿眼睛闪了闪，期待的看着我。

    “君华哥哥，父亲说，等我好了之后就可以修炼了，到时候你能教我这样的双修之法吗？”

    我被她的话惊到了。

    见我不说话，赤嫣儿有些失落的望着我。

    “君华哥哥，你不愿意教我吗？嫣儿也想变得很厉害，不想再这么柔柔弱弱的靠别人保护了。”

    她眼中充满了失望，难过的神情。

    我很是心疼她的遭遇。

    “嫣儿，等你好起来，我就教你怎么修炼。”我开口说道。

    赤嫣儿高兴的点点头。

    “君华哥哥，那你也会跟我双修吗？你放心，嫣儿很勇敢，不怕痛的，我不会像云瑶姐姐那样哭出来的。”

    她单纯懵懂的话让我有点兴奋。

    可是理智让我拒绝了她。

    赤嫣儿单纯什么都不懂，我却什么都明白。

    我要是这样答应她了，那跟畜生有什么区别。

    想到这里，我义正言辞的拒绝了她。

    “嫣儿，你还小，我不能答应和你双修！”

    赤嫣儿闻言，神色激动。

    让我没想到的一幕发生了。

    她居然直接掀开被子站了起来。

    她那绝美的身姿一览无余。

    她目光清澈的看着我，眼眶带着红，充满着致命的诱惑。

    我身体猛地一热。

    “君华哥哥你看，我已经长大了，嫣儿都很高了。”

    赤嫣儿红红的小嘴还在一张一合的说道。

    我赶紧拿过被子将她包裹住，压抑住心里的悸动。

