    折跃棱镜内，冷看着屏幕上纷纷避让的饕餮战舰，不由陷入了沉思。

    这饕餮军团似乎很怕这星灵，连里面载的人是谁都不知道，就因这艘飞船是星灵的，便纷纷避让。

    曾几何时，她们天使到任何一个文明也是这种待遇，但凯莎女王陨落后，什么牛鬼蛇神都冒了出来。

    特别是饕餮这种低等文明，更是对她们天使完全没有一点尊重，甚至称她们为什么狗屁...烤鹅？

    池鱼闭眼假寐，这就是一个文明强大的象征，天使若再不做出改变，就只能一直走下坡路。

    昔日的荣光不在，她们又会做出什么改变？

    冷转身看向池鱼：“这艘飞船叫什么？”

    “折跃棱镜。”

    “是艘很高级的星灵战舰吗？”

    “不是，这只是星灵的一艘普通运输船，甚至在这上面连一挺机炮都没有。

    饕餮避让我们，完全是因为这艘飞船来自于星灵。”

    冷坐在池鱼对面，好奇问道：“星灵真有这么强大？”

    “强，至少把现在的天使文明甩了好几万年。”

    冷皱眉：“那你现在的立场是什么？星灵还是天使？还有你的真实目的又是什么？”

    池鱼浅笑：“你一下子问我三个问题，我都不知道先回答哪一个好。”

    “真实目的。”冷看着屏幕上不断被超越的饕餮战舰，“我听说星灵所有战舰使用的都是折跃技术，而这艘折跃棱镜竟然奇葩的光速飞行。”

    池鱼漫不经心的回道：“所以呢？”

    “所以你在拖延时间。”

    池鱼翘起二郎腿：“如果我把彦从王座上踹下来，你会怎么做？”

    “杀了你。虽然那姐妹儿当王，我不怎么认可，但她终究是凯莎女王指定的临时王位继承人。”

    “那我再问你一个问题，彦要你们去送死，你们会去送死吗？”

    冷皱眉：“你这是什么意思？”

    “彦回到天城后，你猜她会怎么做？”

    “召集军队呗，她不是在通讯里说了吗？”

    “但她召集军队并不是为了天使，而是银河之力，她想把天刃七号送到赤乌恒星系。

    但此时的赤乌恒星系可不是凯莎来的时候的那个赤乌恒星系，这里已经遍布冥河文明的战舰，而且还有恶魔的视线。

    凭你几千年的作战经验，应该能猜到这将是一场怎样自杀式作战。”

    冷一细想，当即蚌埠住骂道：“靠！这姐妹儿脑子有病吧！”

    “这样的王你还认吗？”

    冷调整好情绪：“不是还有艾妮·熙德吗？就算我们年轻一辈找不出来了，还有曾经的天基王鹤熙在前面顶着，也轮不到你这个...隐退的老人。”

    “艾妮·熙德？一个连正牌天使都不算的凡人，没有哪一个老人愿意服从她。”

    冷皱眉：“老人？你什么意思？”

    “自己想，这艘自动驾驶的折跃棱镜会带你到天城，别打坏了，你的时空之翼还没它飞的快。”

    话落，池鱼化作蓝色光束从飞船上离开。

    “艹！”冷不由骂道，她这是摆明被人骗上了贼车，而且还是车门被焊死的那种！

    她得好好想想池鱼最后一句话是什么意思，虽然她和彦拥有七千年的服役经历，但最多称为老战士，还算不上老人。

    能称得上是老人的只可能是一万年以前的天使，但她们很久前就选择了一颗星球养老，早已不顾问天城的事。

    艾妮·熙德当王，她们冒出来干什么？难道这又是池鱼的一个计谋。

    不行，她得把这些消息赶快带往天城，虽然池鱼给她的很多事都假假真真，但她能肯定，华烨闹事这一件一定是真的。

    而且她师傅若宁可是当了几千年的左翼，对天使之城的很多机密都了如指掌，如果她真要一心攻打天城的话，那些防御措施将形同摆设。

    IF290星系，第六颗星球

    一道蓝色折跃光束落在一片草地上，池鱼瞟了一眼四周，发现了前面不远处坐在草坪上的汐柔。

    “处理完了？”汐柔抬头看着已经走到她身边的池鱼。

    池鱼顺势坐在汐柔的旁边：“处理完了，我让冷去把彦的真实目的透露给鹤熙。”

    “华烨的大军正在向天使星云赶去，虽然号称有百万，但没夺回天宫号之前，他真正能控制的应该只有二十万。”

    池鱼看着前面，感叹：“凯莎也是没事找事做，明明恨华烨恨的恨之入骨，但其实，实际上的行动什么也没做。

    华烨当初被星灵打散时，她们明明有实力将其一股拿下，但凯莎没有，而是选择了将其流放。

    天宫号，这么万恶的时代象征，她也没毁，反而是将其封禁在梅洛星上空。

    是睹物思人吗？搞笑！”

    汐柔没有理会池鱼的吐槽，而是继续说道：“根据星辰的计算结果，如果不出意外的话，彦和冷会同时到达天城，而华烨，也会在那个时候到达天使星云的一九星域。”

    “这不是挺好的吗？考验她们人心的时候到了，只要彦在这个时候但凡做出一点点小失误，那么这个失误就会被无限放大。

    恰好，这对我们就更有利。”

    汐柔起身，看着天空上被她从星灵星云带来的一艘剑形战舰。

    “但那也意味着，上千名天使新兵的离世。”

    “她们不值得我们拯救。”池鱼把玩着身下的草坪，“我在赤乌恒星系遇到过几个天使新兵，她们早已被正义秩序洗脑，认为正义秩序便是她们的全部。

    但她们又何尝知道，能支持她们施展正义秩序的是身后强大的天使文明。

    天使文明得要先保的住，她们才能去搞这正义秩序。

    就像嫁人为妻一样，母家都没有了，她们凭什么在男家硬气。

    每当我看到她们这副蠢样的时候，我就恨不得打她们几耳刮子，但后来看的多了，心也就淡了。”

    汐柔手撑在池鱼肩上，笑道：“看来你在那面也不容易啊。”

    “都成她们心中的恶人了，你说容易吗？”

    “等吧，这一切就要快结束了。”

    池鱼也抬头看着天上停泊的那艘战舰，漫不经心道：“快结束了。”

