    “这里很缺食物吗？我进来的时候，他们说食物供应很充足啊？”承影记得哨兵是这样给进入天晶城的感染者介绍的，甚至有少数的感染者是响应国家号召，自觉来天晶城接受隔离的。

    摊主闻言，露出一个像是嘲笑一样的僵硬表情，因为他的脸上有一大块结晶，所以想从他的表情判断他的意思并不容易。

    “你不会是被骗来自觉接受隔离的傻蛋吧！他们说什么你就信什么？真是有够二的啊！不过也对，封锁线那里搞得那么正经，还有专业的医生负责抢救濒死的感染者，也难怪你们会上当。

    要说食物供应，到是的确并不稀缺，但你能指望他们穿着防护服，开着装甲车，挨家挨户的发食物吗？”

    摊主敲了敲自己的膝盖，从上面扣下来一块晶体，脸上露出无比满足的表情，那感觉就像是挤痘的时候，一次挤爆了俩，爆浆喷出一米多远一样畅快。

    “不可能有人亲自进来给咱们送物资的，人家都是开着飞机空投，说是为了保证物资不会乱飘，全都投到了天晶城最中心，只有刮风才可能让一些物资从中心飘出来。

    你就说缺德不缺德吧！他们那些物资本来就是富裕的，就算向着全城播撒，飘出去的那点儿，也根本不算什么。剩下的完全够我们吃的用的。

    可是那些开飞机的就跟脑子有坑一样。所有的物资全都朝着城市正中心扔。那里可是当初反应炉爆炸的位置。魂力浓度高到爆表。

    扔在那个食物只要一天不被拿出来，就会结晶变得硬的根本咬不动，就算是及时拿出来，也会像是放了三四天的馒头一样，能硬生生敲死人。

    更缺德的是，那边魂力浓度高的要死，只要进去，晶石病的严重程度就会增加，看到我这条腿没？这就是第一次进去之后落下的病根。

    那时候没经验，以为自己是感染者，就不怕辐射了，在里面抱了一大堆吃的出来，还嘲笑其他人行色匆匆根本不敢多拿，回来的时候膝盖上就多了一个小结晶。

    那时候没太在意。也就是走路的时候稍微有点疼。可后来才知道这玩意有多严重。每次进去一趟，这结晶就会大一圈。到现在已经快有拳头大了，完全站不起来了，也只能拿我以前积攒的零零碎碎，跟你们这些身体还算健全的换点吃的了。

    算是我对你们的告诫吧！我是没几天日子了，但你们得记得，去城市中心的时候一定要尽快出来，最好是披着斗篷进去，那样可以尽可能的减少粘在你们身上的晶尘，嗯……小心一点的话应该能多活几天。”

    承影闻言，眉头紧锁，自言自语道：“把物资都丢在城市中心，绝对不是飞行员脑子有坑，多半是帝国有意为之。

    恐怕目的就是越减感染者的数量，只要想要获取物资就必须要前往城市中心，而前往城市中心，毫无疑问就会加重病情，加速死亡。

    感染者对于帝国来说，始终都是不稳定因素，我们感染之后，虽然时刻被病痛折磨，但也因此获得了强大的力量，即便不使用装备，也能打出高额的伤害。死掉的话还会自爆。

    如果这里的感染者越来越多，生活环境越来越恶劣，多半就会引起反抗，到那时候，成千上万的感染者必定能给帝国造成巨大的损失，特别是咱们都属于命不久已的亡命之徒。那些普通的军队无法使用的杀招，我们都可以肆无忌惮的用出来，对此帝国肯定会保持警惕。”

    一旁的冰帝忍不住反驳：“如果只是为了削减感染者的数量的话，减少物资的投放，或者是直接断绝物资的投放不是更简单吗？”

    “哈？那怎么可能，那么做只可能加剧感染者和正常人之间的矛盾，这无异于让感染者破釜沉舟，背水一战。

    相反，将充足的物资投放在存在危险的地区，反而可以对感染者进行分化。如果我猜的没错的话，现在大多数的感染者其实就已经分化成了不同的阶层。

    实力更加强大的感染者可以驱使弱小的那些，不断的前往危险的城市中心获取更多的物资，再不济生命损耗的情况下，感染者中物资的整体总量其实并不会多么稀缺。

    而只有那些被压榨的底层感染者，才会显得特别物资匮乏。这也就将矛盾从感染者与统治者之间，转移到了感染者彼此之间。

    长此以往下去，底层被压迫的感染者就会像是农民起义一样，进行反抗。

    但这里又要引入另外一个因素，那就是感染的程度越高，所能爆发出来的力量就往往越强，像是咱们眼前的这位大叔。别看他现在这样，真的打起来，封号斗罗怕是都要暂避锋芒，您说是吧？”

    “哈哈！我可没你说的那么厉害，我这样子要是再出手基本就没命了，虽然过的挺惨，但老夫还是想多活几天的。”摊主摆摆手。

    “被压迫的底层感染者在感染程度加深的同时，也会获得越来越强的力量，让他们拥有挑战顶层的资格，如果挑战成功，那他们就不用继续遭受压迫。但正所谓屠龙者终将成为恶龙。

    战胜了压迫者的他们又会成为新一代的压迫者，如此循环往复，就像是草原上的鬣狗群一样。等级森严但又有明确的晋升通道，虽然看似混乱，但社会结构其实十分稳定，几乎所有的矛盾都可以在内部循环，使得感染者自身就分裂成了无数的小团体，没人能展现出足够的凝聚力，来带领感染者，对帝国进行反抗，我想我的猜测应该没问题吧。”承影最后问的这句话其实他已经知道答案。在精神力扩展出去后，他就已经基本确认了自己的猜测没错。

    “看你们两个也不像是脑子不好，怎么就被骗进来了呢？你们手腕上的感染其实只要缠上绷带，还是不能隐瞒的，又何必来这破地方遭罪。”

    承影想了想，给出了一个牛头不对马嘴的回答：“因为我是一名医生！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

