    第218章   蔬果大使   

    张兰正准备出去赶集，看见今天的杨运昌似乎有些不正常，满脸嬉笑，而且满脸兴奋，瞧这样子似乎是遇上了好事，但不知道的还以为他是中了头彩。

    

    “村长到底是什么事瞧把你开心的脸都涨红了，该不会是你们家的儿子要出来了吧？”

    

    张兰也是哪壶不开提哪壶，但幸好这个时候村长早就已经释怀，也并没有纠结着不放。

    

    而是摆了摆手，满屋子地寻找王威。

    

    这个举动倒是把张兰给吓坏了。

    

    “诶诶诶！你来这个地方到底是为了什么事，你倒是说呀，而且这几天王威不在家里头，也不知道跑哪儿去了，不如待会儿让王胖子去四处找找？”

    

    杨运昌顿时哑语，脸上的那些笑意也僵住了。

    

    “啥？

    不在村里？

    那可就糟了……”   

    杨运昌一惊一乍的，张兰看在眼里，倒也开始紧张了起来。

    

    莫不是村长的这个疯病又回来了吧？

    

    这一下子把张兰吓得也不敢多问一句话，生怕自己不小心说了一句话，使得眼前的这个人完全疯了，这样好不容易给治好的病又回来了。

    到时候受伤的说不定是自己呢。

    

    杨运昌知道张兰一定不会骗自己的，所以说不在那肯定是不在的了，匆匆忙忙的跑了出去，一路打听。

    

    这才知道原来这才知道原来这几日王威一直躲在了董可的家里，也不知道到底在做些什么。

    

    董可这小子也一直喜欢窝在家里头不怎么出现，这更使得杨运昌担忧了起来。

    

    他火急火燎的来到了董可的家里头，却在院子里看见董可的家中种的苹果树，倒是比之前好上许多了，村子里的人都知道这小子懒得跟什么似的。

    

    除了眼前的这个董可之外，还有两个和他关系不错的，也是懒到至极，一直都不喜欢从家里出去，甚至还有一些啃老的嫌疑。

    

    这几个人也相当于是一个村子里十分火热的话题。

    

    杨运昌先前的时候也根本不想理会，而这个时候却不知道为什么才发现这事情的严重性。

    

    杨运昌走到此处推门而入，就看见院里的人正在帮忙着折腾果树。

    

    王威在指点，另一个正在埋头苦干。

    

    我滴个乖乖，这还是董可吗？

    

    杨运昌在心里头顿时一惊，伸手不停的揉了揉眼，担心自己看到的都是假象。

    

    直到他把自己的眸子揉的通红，这才相信原来自己没有看插眼，眼前的这几个人还真当时正在用心的忙碌，村长不知怎么的心里多了一丝宽慰。

    

    “小小子，你竟然这么听王威的话，早知道如此就应该早早的让王威来治治你了，天天在家里睡大觉，也不知道什么时候是个头。”

    

    “村长？

    你怎么会来？”

    

    村长大大咧咧的声音，把他吓了一跳，手里头的那个铁楸差点扎到了自己的腿，还是王威眼疾手快把这东西给踹到了一旁，才算是相安无事。

    

    “你先进屋歇一会儿吧。”

    

    董可连连点头，其实这几天王威在这个地方不仅仅是督促，而且还给他治一治这瞌睡病。

    

    起初的时候东可不依不挠，反正就是不相信王威，但是王威一番劝说，这才得知原来自己这个病也不是什么大病，只是缺少了一些维生素，所以才会有这种情况发生。

    

    这不这几日王威闲来无聊，时不时的串门，有时候住下就是为了能够关注董可的瞌睡病。

    

    在他的一系列的关注下，董可的瞌睡病似乎有所好转，同时闲来无聊也会打理一下果园子。

    

    董可瞧了王威一眼，知道他一定是故意支开自己的，所以他就点了点头，乖巧的往屋里头钻。

    

    不大不小的院子里，唯独只剩下了王威以及杨运昌两个人。

    

    “王威你也别走，我刚好有事情要和你谈一谈这件事情，可是一个大好的消息。”

    

    王威皱了皱眉掐指算了算，这些个果树好像还没有结果，算不得成熟，那也不能有什么好事啊。

    

    要么就是有人来收购了？

    

    仔细想想倒也不应该，本来这些东西是有人投资的，那自然是给别人的，所以……   

    “你就别瞎猜了，赶紧回家，我好好的在路上和你唠唠。”

    

    杨运昌恭恭敬敬的带着王威回到家中，在路上已经把事情交代的差不多了。

    

    原来这一次是省里头的市长邀请他去参加蔬果大使的推广。

    

    提出的时候王威还有些疑惑，自己的果子不是卖的挺好的吗？

    怎么又要去参加什么蔬果大使推广？

    

    这杨运昌本来也是没有什么学问的，再加上他的儿子如今已经进了那里头，也根本没办法给他指点迷津，也没办法给他说说到底是怎么回事。

    

    所以无可奈何，杨运昌也是一个半吊子的主，说了一半还有一半完全不理解。

    

    而王威在这个时候，他的手机响了，这个打电话的便是李建。

    

    “市长？”

    

    杨运昌眸子一亮，脑袋一拍懊悔至极，他到现在才想起来王威和李建有些联系的，就是赶紧让他接电话，他则是在一旁细细的听着。

    

    “李市长，您这一次打电话来是有什么事吗？”

    

    李建满脸的笑意，他这一次非常的高兴，而且恰巧这个事情也落到了他的头上。

    

    “没想到啊，没想到你这臭小子竟然有两把刷子，竟然把这些个果子弄得如此之大，对了，先前的时候听着墨言说你那里有一株雪莲藕？

    不知道那玩意儿还在不在了？”

    

    还别说那一个雪莲藕还在，虽然已经被先前的二姥爷弄掉了一些，但至少现在保存的完好无损。

    

    只是差点把这件事情忘得一干二净，没想到在这个时候却突然提了起来。

    

    “市长是想要吗？

    若是想要的话，那我到时候一起带去？”

    

    李建等的就是这一句话，先前听自己的女儿提上了一嘴之后，便一直惦记着这件事情，要不是因为太忙没时间，恐怕早就恨不得亲自来一趟。

    

    “那感情太好了，对了，到时候我让人来接你？”

    

    “不不不，我自己去就可以了。”

    

    王威受宠若惊，赶紧拒绝了。

    

    

