    这条地龙快速的飞过来，很快，就从莫语的身边飞过。

    待这条地龙飞过以后，莫语就悄悄的跟在这条地龙的身后。

    这条地龙一直往前飞了上百里，到了一个比较安全的地方以后，他才停下来。

    他趴在了一座大山的后面的一道沟道之中。

    莫语看见这条地龙停下来以后，他也是悄悄的靠近着。

    当他与这条地龙的距离不足200米时，这条地龙也终于发现了他。

    这条地龙原本紧闭着的双眼，瞬间睁开了。

    目光瞬间就锁定了莫语所在的位置。

    接着，这条地龙的眼里闪过一丝冰冷之色，他没想到自己在休息的时候，竟然会有一个人类来靠近他。

    而且，看情况这人类好像还是来杀他的。

    他的眼里闪过一丝不屑，虽然他现在受了重伤，但是，也不是一个人类能够对付的。

    而且，莫语的境界看起来只是神王境六重，虽然莫语的气息非常的强大。

    但是，他不觉得莫语能够对他造成威胁。

    所以，他冰冷的看着莫语，他张开嘴巴朝着莫语咆哮一声。

    顿时，可怕的声浪，朝着莫语滚滚的翻滚过去，如果是一般的神王境六重的武者遭到他的这声声浪的攻击的话，恐怕早就被震得灰飞烟灭了。

    然而，莫语可不是一般人。

    他平静的朝着这条地龙飞过去，声浪来到他的身边，直接就被他的防御护罩给挡住了，根本就无法奈何他。

    这条地龙看见莫语在他的攻击下竟然平安无事，而且，好像并没有受到任何的威胁，他也是倒吸一口凉气。

    看来，他小瞧了莫语啊，就算是一般的神帝境六重的人类武者，也不敢这样面对他的攻击。

    所以，他知道莫语可能是一个隐藏的人类高手。

    他的内心也是出现了一丝恐惧，现在他是受了重伤的状态的，现在的他根本就无法继续战斗。

    所以，莫语这么一个强大的人类武者突然的出现在他的身边，他感觉到了死亡的威胁。

    他咆哮一声，从地上站了起来，准备和莫语决一死战。

    现在逃跑的话，估计是不行了，只能拼命的一战了。

    他鼓足了自己全身的力量，准备和莫语好好的战斗一场。

    莫语平静的看着这条地龙，随后，几个召唤灵也是从召唤空间之中飞了出来。

    这条地龙看见几个召唤灵以后，他的瞳孔也是一缩。

    因为，从几个召唤灵的身上，他感觉到了致命的威胁。

    他原以为只有莫语一个人，没想到还有几个！

    面对这么多强者的包围，他知道自己今天跑不了了，他的眼里也是露出了一丝视死如归的表情。

    他没想到自己没有死在大地魔熊的手里面，竟然死在了几个人类的手里面。

    莫语把几个召唤灵放出来以后，也没有废话，直接对这条地龙使用了蛊惑之力。

    话唠也在旁边使用，两人同时使用蛊惑之力。

    在他们两人的攻击下，这条地龙的意识，几乎是一瞬间就遭到了重创。

    本来他就已经受到重伤，现在怎么可能抵挡得住两人的蛊惑之力。

    恐怖老人等人也是快速的靠近着他，同时，对他发起了攻击。

    意识上，他遭到了莫语和话唠的攻击，身体上，他遭了到了恐怖老人等人的攻击。

    在双重攻击下，就算他的实力再怎么强大，此刻，也是有一种无力回天的感觉。

    他的内心非常的愤怒，他非常的不甘心。

    他好不容易才从大地魔熊的手里面逃到这里，没想到，却就这样陨落在这里。

    他知道自己再怎么反抗都是无力的，但是，他也不想让莫语他们好过。

    因此，他决定对莫语他们发起最后的致命一击，他的身体逐渐的开始膨胀起来。

    他控制着自己最后的意识来控制自己的身体，想要形成自爆。

    他知道，一旦自己发生自爆的话，那么，身边的所有人都会死。

    不管是莫语还是几个召唤灵，肯定扛不住他的自爆的攻击。

    所以，他决定以自杀的方式来重创莫语他们。

    莫语感觉到这条地龙的身体在隐隐的膨胀以后，他就知道这条地龙准备干什么了。

    他当然是不可能让这条地龙自爆了，所以，他和话唠更加疯狂的控制着这条地龙的意识，想要让他停止自爆。

    同时，恐怖老人等人也是疯狂的攻击这条地龙，想要打断这条地龙的自爆。

    这条地龙的实力，真的非常的强悍，就算是遭到如此攻击，他的意识也是拼命的反抗着。

    几个召唤灵作为老狐狸，自然也是明白这条地龙想要干什么。

    因此，他们也是竭尽全力的阻拦着，然而，这条地龙的身体依旧在膨胀着。

    莫语也不明白这条地龙是如何反抗的，毕竟，在他们看来，这条地龙基本上已经是他们的盘中餐了。

    然而，这条地龙的反抗，让他们大吃一惊。

    这条地龙的意识怒吼着，他竭尽全力的自爆，他的身体上面出现了一丝丝裂缝。

    这是因为身体之中的能量快要控制不住，身体快要裂开的现象。

    莫语看到这里就知道这条地龙恐怕真的要自爆了，他也决定带着几个召唤灵先离开这里。

    如果再不离开的话，那么，这条地龙的自爆很可能会让他们受伤。

    他的内心也是非常的遗憾，好不容易才等到这么一条受伤的地龙，没想到对方竟然如此的强悍。

    竟然想要用自爆来击杀他们，现在的话，他们也只能放弃了。

    然而，莫语叫几个召唤灵走的时候，几个召唤灵并没有离开，他们留了下来。

    莫语也是十分的困惑，不明白这些召唤灵为什么没有走。

    但是，这几个召唤灵都是轻松的看着他。

    他们告诉莫语，这条地龙的自爆虽然无法控制。

    但是，他们也有办法让他无法自爆。

    门莫语疑惑的看着这几个召唤灵，几个召唤灵是活了不知道多久的老狐狸，对于自爆这种事情的话，他们也算是轻车熟路了。

    就在这个时候，话唠突然的来到了这条地龙的脸上

    随后，话唠开始疯狂地使用蛊惑之力，想要控制着这条地龙的最后一次意识。

    同时，旁边的影魔，也是飞快的飞到这条地龙的身体之中。

    莫语还是第1次看见影魔进入别人的身体之中，之前，影魔杀人的时候，他都是化作一团黑影，直接把敌人给包裹在黑影之中，此刻，影魔直接就进入了这条地龙的身影之中。

    再在影魔进入这条地龙的身体之中的时候，恐怖老人也没有闲着，他释放出次元空间开始吞噬这条地龙的身体。

    次元空间吸住了这条地龙的身体，快速的吞噬地龙的尾巴。

    几个召唤灵各显神通，没想到这条地龙的身体的膨胀，竟然突然的停止了下来。

    莫语也是大吃一惊，没想到几个召唤灵竟然还有如此神奇的本领。

    等他回过神来时，这条地龙的膨胀，果然停止了下来，这条地龙的意识，发出了不甘的怒吼声。

    他也不知道怎么回事，他的自爆突然的被打断了…

    看着几个召唤灵把这条地龙的自爆给控制了下来，莫语也是非常的激动。

    随后，他身边的龙灵儿直接飞到了这条地龙的身体上空，毫不犹豫地对这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力发起了吞噬。

    顿时，一条条血丝从这条地龙的身体之中蔓延出来，开始被龙灵儿给吞噬着龙族的血脉之力。

    这条地龙的自爆突然都被打断了，莫语也是松了一口气。

    现在，他也不用担心这条地龙的自爆了，这条地龙正在被几个召唤灵以及龙灵儿消灭着。

    在龙灵儿吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力时，这条地龙的气息，就疯狂的下降着。

    然后，旁边还有几个召唤灵对他进行攻击着…

    突然，影魔从这条地龙的身体之中飞了出来。

    莫语也不知道影魔究竟干了什么，这条地龙现在已经没有任何的反抗之力了。

    在龙灵儿对他的身体之中的龙族的血脉之力发起吞噬的时候，他就知道自己完蛋了。

    他现在连自爆都做不了，几个召唤灵见这条地龙已经被控制住了。

    他们也是回到了召唤空间之中，现在没有他们的事情了。

    现在基本上也没有莫语的什么事情了，在几个召唤灵的控制下，这条地龙已经没有任何的反抗之力了。

    现在，他就是一条待宰的羔羊，正在被龙吞噬着身体之中的龙族的血脉之力。

    在龙灵儿的疯狂吞噬下，这条地龙的身体也是快速的虚弱着。

    他的身体之中的龙族的血脉之力，正在被龙灵儿疯狂的吞噬着。

    他本来就已经受到了重伤，此刻，在龙灵儿的吞噬下，他几乎没有任何的反抗之力。

    尤其是随着体内的龙族的血脉之力被吞噬掉，他已经完蛋了。

    他的内心怒吼着，不甘，他不想就这样死在这里，但是，他没有任何选择。

    他只能眼睁睁的看着自己的身体之中的龙族的血脉之力，被龙灵儿给吞噬干净。

    莫语在旁边也是警惕的看着这条地龙，一旦这条地龙有自爆的倾向，那，么他也可以第一时间发现。

    当然，几个召唤灵已经告诉莫语，这条地龙已经无法继续自曝了。

    莫语虽然好奇这条地龙究竟是如何被几个召唤灵给打断自爆的，但是，他知道这一定是属于几个召唤灵的秘密。

    他也没有随便的问他们，毕竟，每一个人都有自己的秘密。

    虽然，恐怖老人等人是他的召唤灵，但是，他们并不是他的奴仆。

    莫语的内心是把他们当做朋友一样对待的，毕竟，这一路走来，没有几个召唤灵的帮助的话，他也没有可能走到现在，所以，他也是比较尊敬他们的。

    几个召唤灵安安静静的待在召唤空间之中。

    莫语在旁边守着，龙灵儿快速的吞噬着这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    一分钟以后，这条地龙的身体之中的龙族的血脉之林，就被龙灵儿彻底吞噬干净了。

    当龙灵儿吞噬干净了这条地龙的龙族的血脉之力以后，莫语也是释放了次元空间，毫不犹豫地吞噬着这条地龙的身体。

    这条地龙本身的境界，就是神帝境六重，真实战斗力更是已经达到了神帝境七重。

    所以，莫语吞噬这条地龙的身体时，他的体内的修为也是快速的增加着。

    正在朝着神王境七重的方向发展，他也是非常的期待。

    如果能够多吞噬几条这样的地龙的话，或许，他的境界可以继续突破也说不定。

