    林软软大二学期刚开学不久，新生就要入校了。

    学校给校学生会颁布的任务就是迎接新生，顺便再开展一下学生会的招新工作。

    时间非常紧，而且任务也很重。

    所以林软软这周除了上课就是在忙学生会的工作，这是整个学生会迎来的换届后的第一个大型任务，所以每一个人都十分重视。

    陆新燃几乎天天都在给各部门开会，确保迎新工作的万无一失。

    林软软身为技术部的部长，身担重任，负责学校和校学生会宣传片的制作剪辑，还要协助其他部门完成工作。

    所以她这周基本上就是早上很早就要来到学校，然后在学校里一待就是一整天，晚上直到很晚才能回去。

    当然，林软软自然也没有忘记自己的另一个职责。

    她每天早上给江晏辰准备好早饭之后，还会给他做好午饭和晚饭的便当放进冰箱里，然后给他贴好便利贴让他加热一下再吃。

    但江晏辰却总是坐在沙发上等着林软软晚上回去，然后叫她给自己热便当吃。

    林软软只想问问他，还能不能再懒一点。

    不过，她还是每次都很听话地给大少爷热便当去，谁让她是他的保姆呢。

    ……

    江晏辰被一阵闹钟吵醒，烦躁地翻了个身，扯起被子来捂住了耳朵，却无奈闹钟声却越来越大。

    他大手一挥，闹钟直接飞了出去。

    虽然闹钟被暴力地移了坐标，但响还是要响的。

    “操！是谁定的闹钟！”

    江晏辰烦躁地掀开了右眼的眼皮，下一秒却被刺眼的阳光晃了一下。

    啧，好像是我自己定的。

    他双手摁在床上，撑着自己的身子坐了起来，但眼睛还是困得睁不开，眯着眼睛打了个哈欠，感觉自己下一秒就能再睡过去。

    就在江晏辰垂着脑袋马上就要再次进入梦乡的时候，厨房响起了抽油烟机的声音，他立马就清醒了。

    他用力地揉了一把头发，皱着眉头强忍着困意睁开了眼睛，强迫自己适应眼前突然的明亮。

    他瞥着眉看着窗外的阳光，眼睛有些酸涩发胀。

    幸好昨天晚上没有拉窗帘，光亮的刺激果然能让人快速清醒。

    江晏辰低头看了看自己身上的家居服，确保没有什么不妥之后，打开房门走了出去。

    ……

    “哇，你今天怎么起这么早！”

    林软软刚煮上鸡蛋，转过身准备拿盘子，意外地发现了早起的江晏辰。

    她看着睡眼惺忪的江晏辰早起之后懵懵的样子，感觉他现在和他平日里清醒时候的样子可太不一样了。

    “早啊～”

    林软软给他倒了一杯温水，递给了他。

    “嗯。”

    江晏辰没有客气，从林软软的手里接过来之后就一饮而尽，喝完之后松了一口气，感觉自己没有那么难受了。

    早起可真是太难受了，老子已经十几年没有早起过了。

    林软软见他喝得那么急，以为他是口渴了，就又给他倒了一杯。

    “你今天怎么起得这么早，是有什么事吗？”

    江晏辰接过林软软递给他的第二杯水，刚要喝，听到她的话后却停住了。

    他低头盯着自己手中的水，思考了半天，然后放下了。

    “嗯，有事。”

    林软软见他好像并不想多说什么，就没再问了，只是“哦”了一声，然后就转身回厨房里看粥熬好了没有。

    江晏辰听着厨房里林软软做饭的声音，看着林软软做饭的背影，感受着家里的烟火气息，久久没有动作。

    许久之后，他拿起了自己手中的水杯，仰起头来一饮而尽。

    这水好暖。

    身体终于舒服了。

    ……

    林软软把自己做的中式早餐端到了桌子上，然后给他们两个人盛好了粥。

    期间，江晏辰的眼睛一直在随着林软软的手而动，直到林软软开动了之后他才开始吃饭。

    林软软看着狼吞虎咽的江晏辰，把剥好的鸡蛋放到了他面前的盘子里。

    江晏辰低头喝粥的动作一愣，然后拿起了她给他剥好的鸡蛋，慢条斯理地吃了起来。

    林软软觉得今天早上的江晏辰有些奇怪，但她又说不上来是哪里奇怪。

    她想了半天也没想明白，最后干脆不想了。

    就当他是因为起得太早的缘故吧。

    想到这，林软软又抬头看了一眼默默吃饭不说话的江晏辰。

    没想到江晏辰早起的时候看起来还挺乖的，看起来是一副很好摆布的样子。

    林软软很快就吃完了，坐在座位上剥着剩下的鸡蛋，等着江晏辰吃完。

    说来也奇怪，江晏辰明明一开始狼吞虎咽地，三口就吃了半碗粥，可后面却越吃越慢，最后直接三口一勺粥了。

    林软软也不着急，默默地剥好了鸡蛋放在了江晏辰的碗里。

    江晏辰也没有抬头，低着头默默地把林软软给他剥的鸡蛋全吃光了。

    ……

    江晏辰吃完饭就跑回卧室里换衣服去了，换好衣服之后就坐到了沙发上，翘着二郎腿抖着腿看着忙里忙外收拾卫生的林软软。

    “今天午饭给你准备的是糖醋里脊和鱼香肉丝，给你放在冰箱的第一层啦，是蓝色的饭盒。”

    林软软弯着腰趴在餐桌上，在便利贴上写写画画，把它贴到了一个蓝色的饭盒上，然后举起了手里的蓝色饭盒冲着江晏辰晃了晃。

    “这个！”

    “嗯。”

    江晏辰抖着的腿只停了一下，然后又继续了。

    “晚饭给你准备的是烤鱼饭，给你放到第二层啦，粉色的饭盒。”

    说完，她又拿起马克笔在便利贴上涂涂画画，然后贴到了粉色的饭盒上。

    “你看！是这个饭盒！”

    江晏辰看着举着粉色饭盒的林软软没有说话，她今天扎了个清爽的高马尾，露出了整张白皙的小脸。

    他盯着她嘴角的小梨涡看了一会，动了动薄唇，但只字未出。

    江晏辰垂下眼睛看着自己的膝盖，看不见他的神情，不知道在想什么。

    直到等林软软收拾好了站在他面前的时候，他才缓缓开了口。

    “我不想吃凉的饭，我想吃热的饭。”

    林软软看着自己眼前垂着脑袋的江晏辰，竟然感觉他有些失落。

    这个想法一出来，就被林软软立马否决了。

    怎么可能？

    江晏辰怎么可能会因为吃不到热的饭而失落呢？

    哦不对，这个还真有可能！

    林软软好笑地坐到了他的旁边，给他指了指厨房里的微波炉。

    “你吃之前用那个加热一下就不凉了，我把微波炉的使用方法也写在便利贴上贴在上面了。”

    江晏辰抬起头来看着她的眼睛，抿了抿唇，最终还是没有说什么。

    “嗯，走吧。”

    他起身拿起林软软的书包，走了出去。

    还坐在沙发上的林软软看着他的背影，突然愣了神。

    不知道为什么，突然感觉江晏辰的这个背影有点可怜。

    林软软摇了摇头，然后闭了闭眼睛。

    一定是自己这几天起得太早睡得太晚没有休息好的缘故，都恍惚了。

    她深呼吸了一口气，然后也出了门。

    ……

    林软软爬上了摩托车的后座，然后戴上了江晏辰给她定制的头盔，乖乖地坐着等江晏辰上车之后抓住了他的衣角。

    她这才发现，江晏辰今天居然穿的是短袖。

    林软软抬头看了看自己头顶的大太阳，虽然现在的天气已经很热了，但是骑车的话风很大，还是会冷的。

    她刚想开口让江晏辰等她一会，她回去给他拿个外套。

    可还没等她开口，江晏辰就发动了车子。

    毫无准备的林软软被晃了一下，幸好她还抓着江晏辰的衣角，稳住了自己的身子。

    她看了一会江晏辰的后背，又看了看身边的景象。

    今天的摩托车明显比以往快了许多。

    江晏辰在生气。

    可他为什么生气呢？

    林软软想了一路，一直到他们到了学校门口了，她还是没有想明白。

    她刚想直接问他，可江晏辰停下车等她安全地下了车之后，就头也不回地走了。

    林软软站在原地看着江晏辰的背影，感觉自己又是一阵恍惚。

    唉，可能是自己没有休息好吧。

    ……

    林软软站在设备前调试好了之后，播放了她们部门制作出来的宣传片，大家看了之后都觉得很惊艳，陆新燃也觉得很不错，于是大家就都确定了下来。

    林软软坐在座位上松了一口气，感觉自己的任务终于快看到头了。

    陆新燃又对迎新当天的工作部署进行了最终的调整，开完会的时候已经是黄昏了。

    林软软看着窗外被夕阳染红的云朵，思绪突然飘远了。

    不知道江晏辰的头发在夕阳之下是什么颜色……

    会是一头红毛吗？

    她想着想着，又想到了今天早上反常的江晏辰，又不由自主地开始猜测他究竟可能是因为什么才这么反常的。

    直到走出了会议室，她还是没有想明白。

    巧的是，她一出综合楼就看到了经常跟在江晏辰身边的那个红色头发的男生。

    红毛也看到她了，立马向她绽放了灿烂的笑容，兴奋地冲着她用力地挥了挥手。

    “大嫂～”

    刚要也向他挥挥手回应的林软软突然停住，然后疑惑地回头看了看自己的身后。

    没有人啊。

    这个红毛搁这叫谁呢？

    她四处瞅了瞅，都没发现有别人，于是满脸疑惑地又回过头来看向了红毛。

    只见红毛还是在傻乐着冲着她喊“大嫂”。

    林软软瞬间就瞪大了眼睛，一脸不可思议地缓慢地抬起了自己的手，动作僵硬地指了指自己。

    “你叫的是……我？！”

    红毛一脸欣慰地点了点头。

    然后又呲起了大牙傻笑。

    “大嫂好！”

    “……”

    林软软警惕地往周围看了一圈，然后凑到红毛的身边，压低声音小声地警告他。

    “你别乱叫，让江晏辰听见你就死定了。”

    红毛以为林软软这是害羞了，就一脸“我懂了”的表情点了点头。

    “好的好的，我记住了大嫂！”

    “呃……你……”

    林软软想问他江晏辰在哪，可她突然发现她好像还不知道他的名字，而且刚才自己竟然脱口就想叫他红毛，但这样实在是太不礼貌了。

    幸好她反应迅速地控制住自己了。

    “大嫂你好，我叫洪涛。”

    红毛撩了一下自己的头发，身体还摆了个造型。

    林软软看着自己眼前这么风骚的红毛，一时间竟然忘了该说什么。

    “呃……红毛……啊不，洪涛！你好。”

    “大嫂你好～”

    林软软严重怀疑他刚才没有听懂自己的话，于是又低声和他重复了一遍。

    “你认错人了，我不是你的大嫂，让江晏辰知道他肯定会生气的，到时候你就在劫难逃了！”

    说最后一句话的时候，林软软故意压低了嗓子，让自己的话听起来能有震慑力。

    但无奈她的声音还是太软了。

    红毛看着慌忙“狡辩”的林软软，更加确定了自己内心的想法。

    我懂了！大嫂真的害羞了～

    于是他笑得更开心了。

    “好的好的，我知道了大嫂～”

    刚听到他前半句的时候，林软软满意地点了点头。

    嗯，孺子可教……

    个屁！

    林软软看着从见到她开始就一直在呲着个大牙笑的红毛，觉得他的脑子可能有些不太聪明。

    估计他也不知道江晏辰去哪了，还是自己去找找吧。

    而且，虽说“智商太低会传染”这句话没有科学依据，但自己还是慎重点为妙。

    “那个，时间不早了，我先走了哈哈哈……”

    说完，林软软就转身快走，同时在心里默默地祈祷。

    快走快走，不然又要被他给蠢到了。

    果然，她刚走了几步，就听到了自己身后传来了一个洪亮的声音。

    “大嫂再见～”

    “……”

    

