
　　李闻收下纸条，望着两人微微发抖的身体，并不是冷，而是心底中的愤怒。

　　“明天，介入战争，罪者会付出代价。”

　　“是！是！”

　　两人躬身告退，拳头紧握着，看来对于他们来说，今晚是个不眠之夜。

　　在他们走后，李闻闪身来到树梢上，凝望着远处的名椎滩，珊瑚宫的军队已经在附近驻守，幕府军那边也是一样。

　　“嗒！嗒！”

　　李闻放出了魔偶剑鬼，里面有天狗抄的意志，也有他自己的意志。

　　凪的特性给天狗抄附加了一个刀鞘，只要通过水流丝线便可以操控，但没有他本人操作那样灵动。

　　这是李闻准备给巫女一脉的守护将军，他不会在这里长时间停留，所以要留下放心的力量。

　　明天就操控这个过去吧，看起来威武不凡，李闻满意地笑道，丝线晃动了几下，试图传输声音过去。

　　“...”

　　一片寂静，魔偶剑鬼没有发声的机关，好像还真是，战斗的时候都没有听到那些语音。

　　「让我试试刀吧！」

　　「只此一刀！」

　　「这招！无用！」

　　「给我倒下！」

　　李闻晃了晃脑袋，将这些杂音抛去，思考着到时如何说话。

　　看来还是得本体过去，他从树梢上落下，坐在了魔偶剑鬼的肩膀上，一种强烈的既视感出现。

　　伊莉雅竟是我自己，那魔偶剑鬼就是小b叔，压迫感起来了。

　　次日，止戈队早已集合，李闻坐在魔偶剑鬼上，走在前方带头，而从属和晴美就在村庄防守，并没有跟过来。

　　他们来到无想刃狭间附近的山上，远远眺望着名椎摊那边。

　　“这就是战争么...”

　　队伍里大部分都是普通人，像公义那种经历过战争的人还是少数，看到远方乌泱泱的人群，一种无力感油然而生。

　　“嗒。”

　　魔偶剑鬼缓缓拔刀，机关的声音引起了他们的注意，内心慢慢有了点希望。

　　战场那边剑拔弩张，已经拿起兵器，正准备冲锋了，该让他们冷静一下。

　　逆流。

　　剑鬼把刀高高举起，刀刃上冰风元素汇聚，水元素也逐渐攀附在刀身上。

　　往下一挥，一道冰蓝色的刀气朝着名椎滩飞去，沿途经过海水，直接形成了断流，劈开的位置被冻结，凝结了片刻。

　　“轰！”

　　巨大的声响引得战场上的人注意，而在队伍前头的五郎和裟罗两人，第一时间望向了声音的来源。

　　刀气在众人面前划过，名椎滩的土地被劈开一道，分成了两边，如同楚河汉界。

　　一道深彻的刀痕，边缘皆是凝结的冰元素，水流暂时流不进去，这等场景，让不少普通士兵咽了口水。

　　“请双方主将来此一聚。”

　　一道声音从山崖那边传来，奶香味的，很有幼童的感觉，但刚刚的那一刀，让众人不敢轻视。

　　而话音刚落，名椎滩外的海面，涌现出了一座凉亭，还有两道阶梯，连向两个方向。

　　“五郎大人。”

　　“九条大人。”

　　两人旁边的副官劝道，不知敌人来历，直接过去那个地方，很容易出现意外。

　　此等道理，两位主将自然也知道，所以他们并没有动身，只是让大军暂缓，让斥候去查探。

　　不来啊，看来还是展露的实力不够，强者能左右战局，但不能压服双方。

　　那就这样吧，谁让你们站在大海旁边打架呢，李闻手中冒出无数根丝线，连到下方的大海上，一个个水士兵不断显型，足有千数。

　　“吾为八酝岛的神明，只为停止战争，若不听劝，那就和吾对上一招吧。”

　　丝线晃动，站在水面上的士兵取下了武器，长枪、刀、弓箭，还有骑兵和空军，只不过骑的是野猪和仙鹤。

　　见到此景，双方军队有了些骚动，警戒的目标转向了海面上的水士兵。

　　“我去一趟。”

　　两边大将同时做出判断，从军中离开，拒绝了护卫的请求，独自一人过去。

　　“嗒！嗒！”

　　五郎和裟罗走在水面的阶梯上，千人的压迫感，让他们不再怀疑是敌方的陷阱，有这个能力，正面进攻更合适。

　　见两人过来，李闻散去水士兵，操控有点费劲，有实战的能力，只不过牵扯精神，将力量分散开来，花架子的招式。

　　水士兵散去，肃杀的气氛少了些，正在对峙的双方也松了口气，后退了一段距离，停止了行动。

　　“请坐。”

　　凉亭完全由水元素构成，五郎和裟罗走进凉亭后，看到一位孩子坐在水凳上。

　　他们扫了一眼，目光缓缓落在了李闻身后的魔偶剑鬼上，并没有坐下。

　　“吼！”

　　一声龙吼，传入两人耳中，他们脸色一变，弓箭出现在手中，作出了警戒的姿势。天籁小说网

　　“请坐。”

　　第二声，只不过李闻从可爱的萝莉，变成了一位身后显现水龙的神明。

　　沉默了片刻，两人收回武器，坐在了凳子上，等待李闻开口。

　　“因尔等战争，八酝岛已经生灵涂炭，你们还要给这里添多少道劫难？”

　　两人沉默不语，彼此都有坚定的信念，不会因为言语而动摇。

　　“吾只想停战。”

　　“这是将军大人的命令。”

　　裟罗没有犹豫，立即开口，拒绝了李闻的提议，而五郎转头看了一眼之后，也是开口拒绝。

　　“为了民众，眼狩令必须废止。”

　　此话一出，两人间的气氛变得剑拔弩张，李闻轻咳了一声，随手挥出一道领域之力，才慢慢缓解。

　　“踏鞴砂的御影炉心爆炸，八酝岛的居民失了工作，重伤，甚至死亡。”

　　“大蛇镇物被破坏，崇神气息外泄，感染者染上怪病，死亡，或者发狂。”

　　“若没有吾的庇护，这座岛屿，就变成死岛了...”

　　“先生高义，但...”

　　五郎话说一半止住，而旁边的裟罗也是同样的眼神。

　　“那就看看吧。”

　　言语不能说服，李闻扬了扬手，准备好的地脉影像在周边投射。

　　御影炉心爆炸、幕府军轰击避难船、崇神镇物破坏、岛民染上怪病死亡的景象。

　　而当影像结束，两人已从凳上站起，手里拿着几张薄纸，沉默不语。

　　“这番打扰，也再无战斗的想法，收兵回去吧，再详细查下是否属实。”

　　李闻挥手散掉凉亭，两人脚下的海面涌起，构成了一个水球，朝着双方阵队飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十七章 只此一刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 