    九龙玉柱再度迅速发生着变化，到了蓝色后还没有停止，一直朝着更深的颜色进发，难道是要突破紫色吗？众人的眼睛再度睁大着，想要看到最为神奇的一幕。

    “差了一丝，最终差了一丝。”

    看到没有出现紫色后山亭庙的主持率先开口说道，他眼神之中出现了一丝的窃喜。任谁都不希望看到其他宗门或是势力出现打出紫色的天骄。

    “紫色确实十分的困难，昔日我也勉强打出一丝。”月凝接过话来，对于山亭庙的主持她心中充满了强烈的警惕。尤其是秦叶对她说的那一番暗算的事情。

    “宗主你的修为让老僧极为佩服，日后西域还是你的天下。”山亭庙的主持眼中流露出一丝的微笑。

    “借主持吉言，今日山亭庙的天骄们迟迟没有动手，不知主持在等待着什么。”月凝忽然问起了山亭庙的天骄，对于山亭庙天骄她一直没有忘怀。

    “他们这就来了！”

    主持说了一声，随后山亭庙的天骄们依次走到九龙玉柱旁。这一次山亭庙一共来了九位天骄，刚好每人一根玉柱。处在最终央的那一位天骄气度极不寻常，与其他天骄穿着打扮也是大相径庭，他身上穿的是黄色的僧衣，外面是红色的袈裟。与主持打扮倒是有着几分的类似。

    “这个家伙很不好惹！”

    许久没有开口说话的岸影这一次开口发言，看着身穿红色袈裟，眉清目秀，手臂上纹有一只猛虎的山亭庙天骄后开口说道。

    “嗯，天骄十重巅峰！前面没有一个人超越他，包括最为亮眼的关江。”

    秦叶看着山亭庙的这位天骄，眼神之中也释放出一缕精光。对于山亭庙的修士他一直是最为注意，这一次参加天骄大会为的也是能够杀一些山亭庙的天骄。

    秦叶确认后岸影与血公子都不在多言，大家把目光集中在这一位天骄上。

    “我密保佑！”

    天骄口中先是说了一句，随后便开始动手。红色的袈裟凌空而动，下一刻眼前的天骄仿佛消失了一般，化为一只下山的猛虎。在他面前的九龙玉柱隐隐颤动，仿佛要被撼动一般。

    “喝！”

    天骄吼了一声，拳头重重击打在九龙玉柱上面。九龙玉柱随后爆发出最为璀璨的华光，刺眼的紫色令所有人心神一震。

    “紫色，竟然是出现了紫色！”

    塔主看到紫色后面色凝重，大雁塔与山亭庙的仇怨颇深，已经是无法轻易的化解，看到山亭庙弟子打出紫色后心情更加沉重。大雁塔最为优秀的红祥才打出深蓝。

    “恭喜主持了，山亭庙已经后继有人了。”月凝尽管对于山亭庙主持十分的不满，但身为东道主还是要做做样子。

    “光迹却是很不错，今后继承我的衣钵绰绰有余。”

    山亭庙主持看到光迹打出紫色后同样面带微笑，在光迹之前没有一人能够打出紫色，这一点来看光迹算是独占鳌头。

    “师兄不要担忧，还有秦叶没有上场，相信秦叶并不会比他差。”银发玄尊在一旁说着，对于秦叶他一直是充满了信心，比起大雁塔的弟子都更为看好。

    “但愿吧！”

    塔主有些不确认地说道，对于光迹的强大他心中充满了一丝的不安，这一次大雁塔的天骄若是遇到光迹不知道会发生什么样的情况。

    光迹这一拳算得上是点燃了天骄大会的第一个小*，也让所有人都认识了他。一夜成名，一夜暴富，只要有足够的实力这都是能够实现的。

    刘春与秦叶两个人对此并没有过多的评判，继续看着身下的天骄出手。岸影在片刻后也是主动出击，经过北域的刻苦修炼，岸影与之前有着天差地别的长进，一拳打出了蓝色。

    “岸影超越我了！”

    血公子看到这一幕后心中一沉，以往他与岸影总是不分伯仲，甚至他还要略微高出岸影一筹。现在被岸影反超让他心中不是滋味，看来从今以后不能在荒废了。

    秦叶见此后嘴角上扬，不愧是他身边最为锋利的一把佩剑，岸影从来都没有让秦叶失望过。北域的几大天骄也有亮眼之处，其中有五人打出了蓝色，一人甚至出现了紫色的光辉，不过最终还是暗了下去。

    值得一提的是秦宗的钟秦，他出乎意料的打出了一击泛蓝，这已经让秦叶十分的满足了。在秦叶心底，钟秦最多也就打出一抹绿色，看来他的天赋不逊色任何一位顶尖的强者，毕竟他的年纪在那里摆着呢。

    果不其然看到钟秦的泛蓝后，几位大佬的眼神也略有停顿，口中分析着钟秦的出处以及来历。若是没有身后的背景便是将钟秦挖过来，这个世界还是很缺少尖端的人才。

    “还有参赛的天骄吗？”

    月澜宗的长老看着步入尾声，冲着下方的天骄喊了一声。若是在无人上场，第一场比试就算过去了。

    “大哥到你了！”

    “秦兄你应该出手了！”

    关江与张水催促着刘春，血公子岸影同样催促秦叶。两人不由得相互对视了一眼。

    “秦宗主请！”

    “刘皇帝请！”

    秦叶与刘春相互打了一声的招呼，秦兄与刘兄两人也是闭口不谈，从那一日起两个人只有对手，没有朋友。两个人的并肩而走吸引了许多人的注意力，尤其是秦叶，更是集中力数十万双眼睛。

    “秦叶终于上台了，我倒是想要看看他究竟有几斤几两。”

    “是啊，能够被月澜宗追杀至今而不死的人确实有着一些不凡之处。”

    “秦叶兄弟也参加天骄大会了，我们清正殿一定要好好保护他，他是我们清正殿的朋友。”

    最后一句十分的暖心，正是清正殿那些天骄们口中说道，清正殿的殿主来的时候刻意交代他们。包括其余北剑宗也是同样如此，天地寒炎的种子被三大宗门所共享，他们心中均是领着秦叶的人情。

    月凝，塔主，主持，银发玄尊，紫凌等人的目光一眼不眨的盯着秦叶，他们对于秦叶有着复杂的神情。尤其是月凝，更是不知道心中所想。

    “天骄奥义！”

    刘春第一瞬间使出，在他身后犹如真龙盘绕，让人忍不住的跪拜。

    “真龙天子，这才是真正的真龙天子！”

    智公子看到刘春的变化后眼中流露出强烈的惊骇，这也是他第一次看到刘春，从这一刻起他对刘春有着不可磨灭的印象。其余的人也在不同程度的惊呼着，对于刘春与秦叶两个人均是感受到了不同寻常。

    “我倒是看一看他们能否打出紫色！”

    主持口中说了一句，这个时候就属他最为关切，因为场上至今只有光迹打出了紫色，其余的人或许隐藏了一些修为，不够这都关系不大。

    “刘皇帝气势果然犀利！”

    秦叶看着刘春，他并没有变化成天骄奥义，仿佛要等到刘春结束后他在有所动作。开头的都是小菜，最后出场的才是王牌。秦叶似乎为了映照这样一句古话。

    “开！”

    刘春看到秦叶目光后说了一声开，又一种气势从他身上散发，对于这种气势秦叶也是初次见到过，不过他却有一种十分熟悉的感觉。

    “帝王之势！”

    主持忽然开口说道，看到刘春这一幕后他眼神终于发生了变化，这是唯有大帝才能展示出的气势。

    “秦宗主既然想要我先来，那就我先来！”

    刘春眼中闪烁，一拳打在了九龙玉柱上。九跟玉柱一同晃动，秦叶脚下似乎都并不稳固。

    “吼！”

    “昂！”

    九龙玉柱之中传出一道吼声，随后的那一声龙吟是从刘春身上释放的。霎时间紫色环绕，九跟玉柱上一同亮起紫色，比起光迹之前还要亮眼。

    “九龙玉柱竟然同时亮起来了，这件事情还是头一次。难道刘春超脱天骄，达到妖孽不成？不对，我突破妖孽击打九龙玉柱也不会同时发生反应。”月凝看到这一幕失声说着，这也是她今日第一次的失声。

    “这件事情确实有些的反常，不过依我之见他是引动了九龙玉柱的气息，里面的器灵引起共鸣，这才全都亮起。”塔主的阅历要比月凝丰富数倍，看到这一幕后猜测到。

    “不错，只有真龙天子才能引动蛟龙的共鸣，这个刘春不是池中之物。”主持也是开口说着。

    “啪啪啪……”

    无数的掌声出现在下方，这一刻刘春仿佛神明一般，所有人都流出了崇拜之色。

    “大哥就是大哥，出手就惊爆全场。”

    “那是自然，就是秦叶也是无法与大哥相提并论。”

    关江与张水两个人作为刘春的兄弟，对于大哥自然是最为的关心。

    “真龙之主已经出现，这才是我要寻找的人，不知道秦叶能够拿什么与他对抗。”智公子看到九龙玉柱同时亮起后，心中思考着他应该做的事情。

    “精彩至极，这一届天骄大会我看是不用比了，刘皇帝直接可以胜出了。”距离刘春不远的秦叶开口说着。

    “秦宗主你也亮出你的手段吧，让我也看看你是否能同我一样，亮起九根柱子。”刘春目光深邃地说着，对于秦叶的实力他自始至终都没有小看过。

    “小秦叶，黑暗龙尊若是在你体内打亮九根柱子并不是一件难事，眼下怕是无法做到。”

    “无妨，我们为何要与他比个高低？第一也没有太大的好处，就让我们慢慢玩吧。”秦叶并没有同刘春一争高下的打算。

    “动手了，就看下一刻了！”

    “这一刻我们已经等了很久了，眼下终于开始了。”

    “到底是不是紫色，是一根点亮还是九根全亮！”

    修士们都在等待着秦叶最后一击，想要看着九龙玉柱的变化。

    他连天骄奥义都不使用，不知他究竟想要做什么。月凝心中忽然有一抹的紧张，看着天骄奥义都没有使用的秦叶，心中竟然有一点不安。

    “砰！”

    秦叶拳头轻轻打在了九龙玉柱之上，九龙玉柱竟然没有什么变化，半晌后一股微弱的赤色一闪而过，若不是众人视力极佳，怕是都不会看到。

