    就这样，四人愉快的用完餐之后，就一起躺着沙发上看起来了电视剧。

    这还是莫天陵来到了这个世界第一次看电视剧呢！虽然文化的差异还是很大，但就是因为这样才引起了他的兴趣。

    而古月娜和冰玲本来就是一个电视迷，他们现在看电视剧都抱着一桶爆米花，就那样看着电视，眼都不带眨一下的。

    而叶心夏就有点走心了，因为她知道他的天陵哥哥现在已经是很厉害了，但是他们现在下面有着不少的人都在哪里，这让她有点压力。

    莫天陵也发现了她的异常，就把她搂在怀里，说道：“你可是我的人，他们竟然连你被抓走都没有什么表示的岂不是说你老公我有点用到没有。”

    还有莫天陵没有说的是，那个帕特农神庙如果不是哪里是叶心夏的故乡，就因为他们敢强行的带着她走，就可以将他们覆灭了。

    莫天陵不希望叶心夏去那里的，因为那里的水深得很，毕竟白魔法的领袖谁又会知道她是让人闻风丧胆的黑教廷的教皇呢！还有原著里叶心夏差点死了呢！然后不是莫凡进入恶魔化将她从黑暗位面里救了出来，不然还不知道能不能出来呢！

    这个莫天陵可不敢保证，如果是他那个父亲想把自己女儿留在身边的话，就不会让她回来的。

    莫天陵将思绪收回，看着怀里的叶心夏亲了一下她的额头说道：“心夏，你是不是想要去那里学习？”

    而听到了莫天陵的话，叶心夏心里还是很向往的，但是她又不想莫天陵为此不开心。

    莫天陵也看出现了她的想法，就开口说道：“要是想要过去的话，我不会阻止，毕竟那可是对你来说可是一个很特殊的地方呢！”

    而叶心夏听到哪里对自己来说很特殊，虽然有点想知道，但是他没有开口询问。如果是莫天陵不想告诉她的，任凭她怎么问都没有用。

    莫天陵见她没有多问，还是很满意的。似乎想到了了什么，莫天陵就对着叶心夏说道：“走吧，我带你去见一个你的亲人。”说完，莫天陵就抱着她走进了小世界。

    而两女依旧继续在看电视剧，她们还是知道的那个被帝天带回小世界的是叶心夏的母亲。

    进入了小世界，帝天就出来了迎接。经过了那件事情，帝天他们都不敢在自己主上面前有丝毫的不敬。

    莫天陵将叶心夏放了下来，对着帝天说道：“让你带回来的那个女人呢？”

    帝天赶忙说道：“我把她安排在了一栋房子里了，我这就带主上去。”

    莫天陵点了点头，瞬示意他在前面带路。而莫天陵就带着叶心夏在后面欣赏这小世界起来了，因为叶心夏是第一次来这里，对这里显得很好奇。

    莫天陵在她的额头点了一下，一个九彩色的花朵印在了她的额头上。

    莫天陵可不是给叶心夏下什么奴印，这个是莫天陵凝聚了世界之力给她弄的一个印记。

    而她就觉得自己额头一阵冰凉，她有点疑惑的看着莫天陵，那眼神仿佛在说你做了什么。

    莫天陵就在系统空间里拿出了一个镜子，而她看着自己额头什么时候多了一个九彩色的花瓣。

    莫天陵见她那疑惑的样子，就开口说道：“这里是我的小世界，而你额头上这个就是进入这里的一个印记，它可以让你随时随地的进来。当你遇到什么危险的时候，就可以进来，躲避伤害。而前面那个大叔是这里的最强者，如果你要什么困难的都可以找他帮忙。”

    而走在前面的帝天就转回头，对着叶心夏和善的一笑，那仿佛就是在说欢迎你有困难来找我。

    毕竟帝天现在他觉得自己如果得不到莫天陵的完全信任，那么自己到修炼资源将会少很多。

    事实也的确如此，哪怕他现在烙下了灵魂印记，莫天陵还是对他们不能完全信任。资源的倾斜会少很多，毕竟莫天陵不可能会养一些对自己图谋不轨的人。虽然不会断了他们修炼的资源，但是资源会少很多的。

    而叶心夏得知了自己额头这个的用处还是很开心的，就在莫天陵的脸颊上吧唧的亲一口。

    莫天陵摸了摸她的脑袋说道：“等下你见到那个人，她是你的亲生母亲，但是她做了一些错事我把她抓到了这里。你不会怪我吧？”

    听到了莫天陵的话，叶心夏摇了摇头说道：“既然她做了错事，即使被天陵哥哥抓起来也没事。再说了她已经把我抛弃了，我不会让她这个妈妈的。”

    莫天陵看着她带着有点倔强的眼神里有着一丝渴望，那是对母爱的渴望。

    毕竟每个人小时候都想自己会有一个可以为自己遮风挡雨的肩膀，但是她们都把自己抛弃了。

    莫天陵见她有点落寞，也不知道带她来见叶嫦也不知道是对是错。

    但是不管叶心夏知道了自己的身世，还是否想去帕特农。如果她还是想去的话，莫天陵可以让她去，毕竟哪里都她来说可以是一个不错的历练机会。哪怕碧姬是这个世界上的最顶尖的治疗法师，但是她可不会魔法的啊，教不了叶心夏修炼。

    这也是莫天陵希望她去帕特农的原因，如果说她不想去的话，莫天陵也不会勉强她。

    莫天陵他相信自己可以将她保护得好好的，不会让她受到一点委屈。

    不一会儿，莫天陵和叶心夏在帝天的来带领下来到了，一栋三层楼的小洋房前，而帝天带到了这里就躬身离开了。

    莫天陵就摆了摆手，然后就带着叶心夏走了进去。而无聊坐在沙发的叶嫦见莫天陵带着叶心夏进来，眼神里有着一丝躲避。

    莫天陵用精神力传音警告她一下，然后就退了出去。毕竟接下来的事情莫天陵不好参与，毕竟那是他们母女相认的时候。

    而叶嫦在带到了这里的时候就发现了这里的妖魔数量有点多，可以说这里没有奴仆级的，战将满地走，统领多如狗，君主满街跑，帝王在打酱油。

    她早就放弃了逃跑的想法，因为她在这里感受的有着不少的帝王都比妖都的那个虫母还要强大。

    因为她和虫母做过交易，所以她很清楚到了帝王级别，一个小境界都是天壤之别。

    莫天陵就在外面等叶心夏，他没有使用精神力的探查，那是对叶心夏的不尊重。

