    仿佛中了定身术，陆昀烨的双眼放大，整个人杵在那里，一动不动。

    他无法形容此时此刻自己的心情——有窘迫，有慌张，也有少许的喜悦与期待。

    好不容易，他平复下来，嘴角的弧度仍略显僵硬。

    “你可以把我当成是你的父亲。”他直勾勾地望着沈玥，目光分外的灼人。

    沈玥讨厌这种试探。

    他要么认她，要么不认。

    这样的暗戳戳，让她有些排斥。

    连带着，也消磨了她之前对于他的好感。

    “不用了。”她别开眼，淡然一笑，“不过还是要多谢您的劝告。”

    被她不留情面地拒绝，陆昀烨有点失落。

    他不敢表现得太过明显，只能用干笑敷衍过去。

    “我得走了。”他故意抬腕看了一眼手表，“一会儿还有个远程的视频会议。”

    沈玥舔了舔唇，随着他一同起身：“我送您出去。”

    “不必了。”陆昀烨将她拦住，在临出门前回头提醒：“别忘了晚饭。”

    沈玥在心里打起了退堂鼓。

    她不想单独面对陆昀烨，不想戴着虚伪的面具，与他谈论一些无关痛痒的话题。

    她打电话给助理：“我今天晚上有什么重要的日程吗？”——最好是能让她名正言顺推掉饭局的那种。

    助理的回答令她失望：“没有呢沈总。”

    “那之后有没有能提前到今晚的？”沈玥不死心。

    助理翻了翻笔记本，很肯定地表示：“没有。”

    沈玥悻悻地挂断了电话。

    **

    一整个下午，沈玥都处于恍惚的状态，走神的状况频频发生。

    助理忍不住问她：“沈总，您是不是哪里不舒服？要不要去医院看一下？”

    “医院”这两个字让沈玥成功回神，一双眼睛骤然发亮：“我有点头疼，要去一趟医院。”

    她迅速保存好所有的文件，关掉了电脑。

    “反正今晚也没有重要的日程。”她背好包，一面往外走一面说：“万一一会儿有什么事，你尽量自己处理，或者去找副总。要实在解决不了，再给我打电话。”

    助理点头应着，心中却充满了疑惑。

    沈玥今天的不对劲，他全都看在了眼里。

    从温斯坦酒店开业，他就跟在了她的身边。

    在他的心目中，沈玥能算得上这世上最敬业的人之一。

    像头疼这样的小病小痛，要放在以往，她一定会撑一撑过去，连药都不会吃，更不会上医院——就算要去医院，也一定会时刻记挂着工作，让他定时向她汇报，而不是现在这样，连电话都不让他打。

    因此，沈玥前脚刚走，后脚他就躲进了洗手间，拨了个号码。

    “喂，许总吗？您现在方便听电话吗？我这边有点情况——”

    **

    沈玥出去的时候，恰好是下班高峰期，酒店门口的马路上堵满了车，黑压压的一片。

    她立刻打消了开车的念头，脚跟一转，朝着几百米外的地铁站而去。

    然而她还没走出几步，一辆停在酒店前方空地上的车突然启动，直直地撞向了她。

    沈玥背对着那辆车在走，当她听见汽车引擎声，回头去看的时候，已经晚了。

    后腰处一阵剧痛，双脚随之腾空。

    大约过了短暂的半分钟，她以俯趴的姿势重新跌回地上，四肢疼得失去了知觉，五脏六腑仿佛也移动了位置。

    耳边传来一阵又一阵的尖叫声。

    似乎有什么热热的液体顺着脸颊滑下。

    沈玥眼前一黑，彻底晕了过去。

    她不知道自己昏迷了多久，当她醒过来的时候，眼前一片黑暗，没有一丝的光线。

    有那么一瞬间，她甚至以为自己失去了视觉。

    幸好她的双眼慢慢适应了黑暗，能够隐约看见头顶上天花板的轮廓。

    浓烈的消毒水味道刺激着鼻腔，让她意识到自己仍然躺在医院。

    她动了一下脖子，想要看看周围的环境，一股刺痛立刻传遍了四肢百骸。

    “嘶——”她倒吸了一口凉气。

    旁边响起一个惊喜又慌张的声音：“玥玥，你醒了吗？”

    虽然看不清人，沈玥迅速分辨出来：“陆先生？”

    她的嗓子很干，如同一面破锣。

    “啪”，陆昀烨按下了床头灯的开关。

    白色的冷光照亮了整个病房。

    沈玥这才看清自己此刻的模样——右腿被裹成粽子高高地吊起，脖子上挂着固定用的项圈。

    看来在那一场车祸中，她受的伤并不轻。

    “有没有哪里难受？”陆昀烨从陪护床上下来，靸着拖鞋走近，关切地问。

    他的脸色不太好，整个人都透着一股疲倦，显然在这里已经陪了她很长的一段时间。

    沈玥心念一动，问：“您怎么会在这里？”

    陆昀烨定住。

    “我……”他低下头，回避着她的视线，“我担心你。”

    沈玥心中的期待一点点地消失，最终被一股沉重的无力感取而代之。

    “都到这个时候了，您还是不愿意跟我说实话吗？”她不想继续再跟他兜圈子。

    大约是人在病中，精神比以往要脆弱一些，沈玥鼻腔一酸，眼里蓄满了泪水。

    陆昀烨的心尖重重一颤，睁大了眼，不可置信地看向她。

    他蠕了蠕唇，半晌后开口：“你……知道了？”

    他的脸上有一点点的紧张，一点点的喜悦，和一点点的不知所措。

    沈玥“嗯”一声，“你和谢莺说的话，我都听见了。”

    “那你为什么不来问我？”话一出口，陆昀烨便察觉到了不妥。

    他没有怪责她的权力，毕竟他才是那个隐瞒了事实更久的人。

    沈玥苦涩地勾起唇角，“因为我不确定，你究竟想不想认我。”

    她的胸腔似乎也受了重创，多说几个字，气就喘不上来。

    “万一……”她深吸一口气，才能继续往下说：“你觉得我是个负担……我能理解你，毕竟我的出生就是个错误……况且，你也得考虑到其他孩子的心情……”

    她的眼泪不断涌出，如同决堤的洪水，看得陆昀烨心疼。

    “不是的玥玥……”他握住她的手，急切地解释，“你是我最珍贵的宝贝，是我这辈子得到过的最美好的东西！除了你，我没有其他的孩子！这么多年来，我一直在找你，你相信我！”

