    黄昏将另一套旗袍递给围观中的穆罕穆拉，“这是你的。”

    又对众女道：“散了散了。”

    除了穆罕穆拉和乌尔莎，其余女子……包括被喂得饱饱的还一脸春水从屋内刚出来的卡西丽，都站着不动。

    那意思很明显，你自己看着办。

    黄昏无奈的笑，“都会有的。”

    女子们便喜笑颜开的一哄而散，大多跑去围观乌尔莎和穆罕穆拉——她俩今天是这整个黄府的中心，确实，西域人比大明这边的风气更开放，近的不说，为何唐宋民风那么开放？

    就位唐朝李二家带的头。

    不过也从侧面说明了无论是怎样的思想禁锢，爱美是人作为生物的本能。

    所以西域女子喜欢旗袍，一点不意外。

    黄昏重新落座，看着不远处的莺莺草草，很是满足，笑呵呵的对身旁的何必在道：“效果不错，虽然没有达到我理想的效果。”

    要露大腿。

    不露大腿的旗袍缺少最悸动人心的灵魂。

    不过观念倒也转变过来了。

    露大腿的旗袍可以有，但自家女人穿就行了，要在大明这个封建王朝推广旗袍，露大腿就有些过分，会遭到所有读书人的反对。

    女人也无法接受。

    所以开缝到膝盖就差不多合适，先保守一点，然后等待社会的进步，自然而然就会发展出露大腿的旗袍来。

    何必在如遇知音，叹道：“黄辅臣真是学究天人啊。”

    这是好听的夸赞。

    真正的意思，是你这个大官人真是异想天开得可以啊，连这都敢想。

    黄昏哈哈一乐，“这样，等下你让绣娘过来，给我这满院的姑娘们都测量一下，然后开始缝制，按照她们的体形缝制各种各样的旗袍，人均两套罢。”

    何必在应道：“好。”

    黄昏咳嗽一声，“现在来谈谈合作？”

    何必在不解，“怎么合作？”

    黄昏笑道：“很简单，我投资到你的鲜衣布庄，你来负责管理和技术方面的问题，到时候我们按各自的成本来定下分红比例。在我投资进来后? 鲜衣布庄先要在京畿开三到五家分行? 等旗袍推广得差不多合适了，再辐射到全国境内的重镇之中。”

    这是一个风口行业。

    而我黄某人最不差的就是钱——有时代银行? 现金流分分钟的事情。

    何必在犹豫着? 许久才道：“可黄辅臣你要明白一点，我俩能接受旗袍? 不见得其他读书人能接受，百姓更无法接受。”

    这是对传统何等强大的冲击? 如果真的全国推广了? 那“非礼勿视”的儒家思想，岂非被践踏得毫无尊严。

    黄昏笑眯眯的，“山人自有妙计。”

    何必在弱弱的道：“可否告知我一二？”

    黄昏想了想，“倒也不是不可以? 对了你可知风月十四楼的头牌姑娘是谁？”

    何必在耸耸肩? “这谁不知道啊，醉月楼如纯姑娘啊，说起这醉月楼，可是有好些个大家，如纯只是其中卖艺不卖身的佼佼者而已。”

    黄昏讶然? “官办青楼，还能卖艺不卖身？”

    谁给她的底气？

    何必在要脱? “我哪能知道呢，我也没去过? 黄辅臣说这干嘛？”

    黄昏哈哈一笑，“过几日我在醉月楼设宴? 何大家可一定要来? 等那时候你再考虑要不要和我合作也行? 对了，一定要先把我这边的旗袍做出来。”

    何必在犹豫了下，“好。”

    不知道黄昏葫芦里卖的什么药，只有看看再说。

    何必在走后，黄昏还没起身，就见妻子徐妙锦在绯春的陪同下来到西院，搭眼看见扎眼的乌尔莎和穆罕穆拉，扶额，“你这……”

    实在找不到说辞了。

    总不能说丈夫沉溺女色无心正事，实际上丈夫并没有。

    黄昏笑眯眯的，“锦姐姐，你要不要旗袍，你要的话，我让何必在也给你和绯春定制两套。”

    徐妙锦翻了个白眼，“不要！”

    露手臂露腿也就罢了，关键是穿上这衣服，浑身上下让人一览无遗，招摇过市就像赤身裸体一样，哪个大明女子受得了。

    黄昏哈哈一笑，没坚持。

    不急，想锦姐姐这样的良家女子，要接受旗袍还得等一段时间。

    没过多久，婶儿吴李氏带着张红桥也过来了，看见奇装异服的乌尔莎和穆罕穆拉，虽然同为女子，但还是羞了个满脸绯红。

    张红桥倒是充满着好奇，跃跃欲试。

    看了看日晷。

    时辰差不多了，黄昏起身，“锦姐姐你在家歇着，我要去一趟城郊，毕竟种田事业不能荒废，有没有火锅都看那块田了啊。”

    徐妙锦略有担心，“最近锦衣卫很疯狂，你要多带点人。”

    就怕纪纲丧心病狂。

    黄昏笑道：“原来我的锦姐姐这么关心我啊，我知道的锦姐姐，不过你也得让我多关心下你哟，晚上洗白了等我。”

    说完喊上乌尔莎、穆罕穆拉扬长而去。

    徐妙锦羞了个满脸臊红。

    在一旁的婶儿吴李氏啐道：“这孩子，光天化日说什么话呢，也没个正形，传出去了被人笑话，还如此折腾西院的姑娘们，成何体统。”

    张红桥弱弱的道：“婶儿，真的是折腾吗？”

    你不见这些姑娘们多欣喜啊，就连一向对黄昏大官人冷眼的娑秋娜小姐姐，刚才看他的眼神，都充斥着炽热呢。

    吴李氏暗暗摇头。

    果然，都是西域妖女，敢穿这么暴露的裙衣。

    徐妙锦羞臊过后，看着跟随在丈夫身后，扭着胯远去的乌尔莎和穆罕穆拉，眼里涌起一抹忧虑，还有一丝看见新世界的惊诧。

    只是她自己也没察觉而已。

    她只是觉得虽然乌尔莎和穆罕穆拉穿得伤风败俗，但真是好美，而且妖媚，女人的万般风姿，都在这旗袍的映衬下睥露无遗。

    出府邸时，门子看见乌尔莎和穆罕穆拉，甚至忘记了开门。

    刚出门，就迎面撞见下朝得吴溥。

    和黄昏打过招呼，吴溥看见了他身后的穆罕穆拉和乌尔莎，顿时转身，以袖遮面，“黄昏，你又在胡闹什么，这成何体统！”

    不愧是正儿八经的读书人，知道非礼勿视。

