    树木矮小不说，包括，地面上也看上去光秃秃的，好像是寸草不生的，根本就长不出任何东西来。

    “没错，这个地方，就像是一个很明显的分界点一样，那如果是这样的话，我们现在是不是，应该往前再走动一下？”

    “等一下，我觉得，我们最好还是在原地仔细的观察一下，还有，为何在这个地方，它上面的树木，竟然没有办法生长下去呢？这下面，到底藏了什么东西？为何，对他的影响竟然如此之大呢？”

    “其实周大姐，我觉得没有必要再观察下去了，而且，我们之前的时候难道你不忘记了吗？我们在下面，所见到的应该是一个非常非常大的深坑，而这个深坑是分为两层的，一个是我们经历过的，也就是说，那些藤蔓的聚集地。”

    “那你的意思就是说，在另外一层，那些藤蔓其实根本就没有涉及到，所以，在这一层的正上方，这些树木，都可以顺利的生长，也就说明，在那一块应该是受到了严重的干扰的。”

    “没错，我现在所理解到的，应该就是这个意思，所以，我们现在就应该继续往前走去，然后，在这个地方，肯定是能够看到一个能够开口的方向，从那个开口的位置，我们直接下去，应该，就可以找到他们所在的地方了。”

    “你这么说，倒是可以理解，那行了，不过我们还是应该记住，大家一定要小心谨慎一些，我觉得，我们这么多人，不能够同时走上去，而且，也不知道这个东西的承受能力，到底是有多强，甚至，我都在怀疑，他这个地方跟普通的土地，应该是不太一样的。”

    周大姐做事情，说实话，还是比较谨慎的，而且，她就感觉到，这么盲目行动的话，恐怕是达不到最终想要的结果，而唯独能够做到这一点的话，恐怕，也只能是一点点去看事情的发展了。

    而最后，这些人便依次的排列开了，走到最前方的，依然也是这个何明，紧跟在何明身后就是周大姐，因为周大姐现在这个时候，做事情比较沉稳，而且，如果让她站在后方的话，恐怕，多少还是有些适应不了的。

    而在周大姐的后方便是林琦琦，后方便是许倩倩。

    在许倩倩的后面便是洛瑶瑶，而在洛瑶瑶最后面便是小陈。

    现在，这所有人在这里，已经完全的排列开了，而之后，他们便渐渐的走进了这一片神秘的土地之上。

    刚刚走上来之后，说实话，何明并没有什么太多的感觉，他就感觉到，跟走在普通的土地上，效果是完全一模一样的。

    “我不知道，你现在有没有感觉到，就是，在这种情况之下，跟我们在那里走的时候，也基本上差不多的，没有，什么太大的改变。”

    “没错，我也感觉到了，但是你没有觉得，这面的土地好像更加的坚硬一些呢？”

    说完了之后，周大姐皱起了眉头，索性便弯下腰去，然后，用手使劲的敲打着地面，没错，他现在感受的很清楚，这个地面，的确要比那里硬了很多。

    “你要不这么说的话，我还真的是没有注意到，这个地方，的确是非常的坚硬，而且，这些严格意义上来说，根本就不像是泥土。”

    “对，如果说他是泥土的话，我感觉到，有些太过于的牵强了，所以，我在某种意义上应该会认定说，他会不会就是某种石头的存在呢？”

    “石头？”

    “没错，我们可以试想一下，在这个上方空间里面，肯定不会是我们所想象中的那么简单的，所以，在这个时候，有石头的出现，我也觉得，应该是一件可以理解的事情。”

    “那如果真的是能够有石头出现的话，那是不是，这个出口的位置，应该就是可从这这个地方下去吗？”

    “我不清楚，但是，我只知道，那个大怪物，他当时离开的时候，时间并不是很长，而且，他的前进速度，比我们好像要慢很多，那如果是这样的话，他是不可能再往前走太远的，不然的话，他根本就没有办法，再次返回到他的洞穴里面。”

    说到这里之后，这个周大姐便突然之间停了下来，因为他觉得，现在他们走的已经超出有些距离范围了，而且，依照这个速度再走下去的话，再重新返回巢穴那边，这些时间，根本就是来不及的。

    虽然说，周大姐当时并没有跟在他们身边，而且，没有跟着他们进到山洞里面，但是，当事人现在就是在这里呢。

    何明此时也随着周大姐的意思，便渐渐的停下脚步，然后他在这里仔细的想了一下，这不对呀，这跟他之前所预想的情况，很明显是有些不太一样的。

    现在，何明也只是做了一个大致的判断，他们当时在山洞里面，的确是停留了一段时间，但是，整个时间加起来的话，估计，也就是10分钟上下。

    而现在，他们往这边的方向，已经走了，差不多四五分钟，然后，再加上之前所走的距离，再加上一个往返，他就觉得，这个是来回距离肯定是不够的。

    “不对不对，这绝对不对的。”

    说到这里之后，他突然之间便使劲的摇着头说道，因为，这些总的时间计算起来的话，很明显，有些东西已经出现了她的理解范围了。

    那如果是这样的话，难道，是他们之前所有的推断，完全都是错误的吗？她现在想到这些之后，便感觉到，他的确是有些恐惧。

    “怎么了何明，那你的意思是说，我们现在已经完全走过了是吗？”

    “没错，我们绝对是走过了，而且，我们当时从那个地方，也就是说你所说那个分界点位置，我就感觉到，应该是在那个距离，不然的话，再往前走根本就不会有任何的可能性。”

    说到这里之后，他便回头看了一下，这四周完全都是空荡荡的，除了这些矮小的树木，没有完全生长起来之外，他真的是看不到，有任何值得怀疑的地方了，“

