    罗峰降落到自己的修炼居所天台上。

    “混沌真灵……”罗峰眉头一皱，清晰感应到体内的原核。

    原核内，由罗峰灵魂实质化后演化形成的‘漩涡星系’正在缓缓旋转，璀璨梦幻的漩涡星系一共有八条旋臂，当初刚刚达到宇宙级一阶时，这漩涡星系核心就有一小块黑暗区域——微小的黑洞。

    现如今！

    金角巨兽已经是宇宙级九阶，这最根本的灵魂自然达到宇宙级九阶。达到宇宙级九阶的灵魂实质化‘漩涡星系’核心却有着一个超大黑洞，而且那八条旋臂内也有着微小黑洞，八个小黑洞都在缓缓吞噬周围的星辰尘埃。

    中央黑洞，八个微型黑洞。

    这九个黑洞的形成，代表着‘宇宙级九阶’，而宇宙级九阶要跨入域主，就必须九个黑洞融合吞噬掉整个星系，发生最根本的蜕变。

    宇宙级到域主！

    这一关，很难！

    “嗤嗤~~”

    碧绿色光点落在漩涡星系中被迅速拉扯，直接被星系中央黑洞给直接吞吸进去。在‘漩涡星系’外围无法触及的地方，一丝丝薄雾产生，笼罩整个漩涡星系，漩涡星系似乎也发生了一点很小的变化。

    ……

    “有变化。”罗峰闭上眼，心静如止水，感应着那本源法则的波动。

    论感应波动。

    金角巨兽感应‘金之本源法则波动’比较清晰。

    魔杀族分身感应‘空间本源法则波动’也很清晰。

    地球人本尊，感应法则波动却非常模糊，就仿佛隔着一层层雾气似的。

    而此刻！

    “进步了，都进步了。”罗峰露出惊喜之色。

    那体内空间的浩瀚金属大陆上。

    宛如黑色山脉的金角巨兽也是仰头发出兴奋的咆哮，在旁边幻化出近千幻身的黑衣罗峰也停下，兴奋的叫了声：“竟然都进步了。”

    是的！

    三大身体，感应本源法则波动，都稍微清晰了些。

    金角巨兽感应‘金之本源法则’比较清晰，主要是因为尖角、颈部、身躯、翅膀、尾巴、蹄爪那宛如披甲似的金色秘纹，这些秘纹和宇宙本源中的金之本源法则隐隐沟通，所以金角巨兽比较擅长‘金之本源法则’。

    一个道理。

    魔杀族分身，则是凭借体内那10081切面的生命晶核上的金色秘纹产生波动，沟通宇宙空间本源，甚至于和空间波动产生一种呼应，所以，不但感悟空间法则擅长，连施展的时候威力也极大。

    三身体是共一个灵魂核心！

    现在灵魂核心蜕变，三者当然共同进步！

    原核内的‘灵魂核心’蜕变，像地球人本尊识海内灵魂，魔杀族分身的核心‘生命晶核’都有了一丝蜕变。

    ‘原核灵魂’，是三者共同拥有的，也是三身体的核心。

    一旦进步，三身体都进步。

    原核完好的话，三个身体任何一个身体被毁灭，都能再生，即使三个身体毁灭，只要原核没事，依旧会供应出源源不绝的能量形成三个分身来，这就是天赋分身的逆天之处，可是有利也有弊！

    一旦原核完蛋，三分身即使相隔亿万里，也会同时死去！

    这就是罗峰的‘命门’。

    “好东西，竟然能够让灵魂蜕变，不愧是混沌城第三宝。”罗峰眼睛发亮，“从学徒级修炼到界主级，灵魂只是不断变强，本质上根本没蜕变。只有从界主级到不朽，才会有一个根本性的蜕变。”

    “现在，靠这混沌真灵，竟然可以提前开始蜕变。”

    “虽然说蜕变幅度不大，可是量多了，益处还是极大的。”罗峰激动无比。

    论战斗力，自己地球人本尊是最弱的，金角巨兽、魔杀族分身才是真正杀手锏……显然灵魂的蜕变，对那两大分身是有益的。

    “来吧！”

    “混沌兽！”罗峰眼眸中火焰在燃烧。

    这样的宝贝，不多弄点，实在太亏待自己了。

    ******

    罗峰再度走出混沌城，走入那笼罩在混沌气流中的荒原中。

    “这里混沌气流笼罩，探测器发射的信号都完全受到影响，否则就能靠巴巴塔探测了。”罗峰暗道，如果能有仪器探测周围……也不会有那么多天才死了，“这仪器无法探测，是初始宇宙的缘故，还是混沌城的管理者们故意弄的？”

    罗峰疑惑，却没多想。

    不管怎样，要杀混沌兽只能靠自己。

    ……

    五分钟后，半蹲在草丛中的罗峰，小心翼翼的盯着远处出现的一头混沌兽。

    这是一头超大型混沌兽，体型约有三十余米长，就仿佛一个山丘缓缓移动，它的头皮光亮好似合金，同时头部长着两根弯曲朝外的尖角，一双眼睛几乎都是眼白，只有最中央有着宛如绿豆般的瞳孔。

    瞳孔中散发的冰冷，四粗壮的蹄子正缓缓踏着地面，耳朵竖着，显然时刻保持警惕。

    “气息判断，应该不比之前我遇到的第一头类似猿猴的混沌兽强。”罗峰蹲在草丛中，双眸冰冷，“天剑式！”背后的暗金色长棍瞬间就飞出81串金光，每9串金光迅速合拢化为一柄一尺多长的金剑。

    九道金色剑光迅速升起，同时伴随着翻滚的金色气浪直接形成剑之领域。

    轰！

    金色剑虹射向那头庞大的混沌兽头部！

    “嗷吼~~”混沌兽猛地扭头，顿时发出一声愤怒的怒吼，猛地低头就准备用它全身最锋利的尖角顶住这射来的金色剑虹。

    “嗤！”

    蕴含剑之领域无穷威力的金剑，微微一个曲线，擦着那尖角，直接刺入混沌兽的头部。那宛如合金铸就的头部坚硬非常，听得“嗤嗤”声音，金剑才勉强刺入到那头部内部，而后噗的一声，从混沌兽的眼眶射出。

    轰隆~~混沌兽轰然倒塌，随着一碧绿色的混沌真灵漂浮，它整个身体也迅速腐化成大量混沌气流。

    “咻。”罗峰脚踏暗云梭，念力席卷那颗混沌真灵，随即化作一道流光消失不见。

    数秒钟后。

    轰隆隆~~~数十头庞大的混沌兽，一个个宛如奔雷，令大地都震颤起来，都奔跑到了这。然而数秒钟的功夫，罗峰却已经到了数百公里之外。

    数百公里外。

    躲在乱石后面，感受着吸纳混沌真灵后的那种灵魂舒畅感，罗峰咧嘴露出一丝笑容：“很好，就是该这样猎杀混沌兽，最多两次攻击，不管成与不成，立即远遁。而且和混沌兽的交战，也刚好试验我的一些感悟。”

    ……

    开始了！

    猎杀混沌兽的生涯终于开始了，随着猎杀，罗峰便发现，石碑上虽然说内层区域中的混沌兽都是宇宙级，可实际上超过六成都是宇宙级一阶水准，其他就是宇宙级二阶到九阶水准，个个天生擅长一些本源法则。

    唯一的弱点是……智慧低下！

    就仿佛地球上没变异的动物一样，稍微简单点的陷阱，就能让这些混沌兽中计。

    ……

    在猎杀过程中，偶尔也碰到过宇宙级九阶水准的混沌兽，幸好摩云藤是宇宙级九阶（长期服用澜可果实的缘故），否则就危险多了。

    ……

    猎杀混沌兽开始的三月后。

    “两柄金剑合一，原来是这样。”施展开剑之领域的罗峰，终于成功将其中两柄金剑一前一后，金丝串联，竟然在两柄金剑外表形成了迷蒙的金色巨剑，这柄模糊的金色巨剑，在整个剑之领域辅助下威力强的可怕。

    瞬间灭杀一头混沌兽。

    “共通！”

    “纽带！那种宛如一体的感觉……”罗峰记住那种玄之又玄的奇妙感，说不清道不明，当然罗峰很明白……之所以说不清道不明，是因为对于宇宙空间法则的本质，自己没有解析出来一点。自己在研究的《飘血》108文字中的第一套剑法，也只是刚刚得到点皮毛。

    虽未解析，可至少会用了。

    “先能施展，至于解析本质，慢慢来。”罗峰期待无比，“我现在能双剑合一，这两柄金剑在‘剑之领域’辅助加成下，应该能敌得过那通天桥第一层对手的三剑合一吧？”

    对手虽然三剑合一，却没施展剑之领域。

    “不急！”

    “说不定是我实力不够，所以对手才没施展剑之领域。”罗峰一点不急，混沌城的30年都是自己打基础的时间，没必要急躁，脚踏实地最好。

    ……

    八个月后。

    “三剑合一！”不断在混沌兽上试验的罗峰，对于怎么将宇宙法则的感悟运转到衍神兵上，也越来越透彻，也终于能够遵循那玄之又玄的奇妙感觉，将三柄金剑沟通联合，形成无比惊人的攻击力。

    ******

    虚拟宇宙，通天桥位面。

    岛屿上，穿着黑色星辰袍的监守者巴芬惊讶看着眼前的白袍血剑青年。

    “闯第三层？”巴芬惊讶看着眼前的年轻人，当初那一批1000名天才刚抵达混沌城不久，这位‘伯兰’曾经一口气连闯两层。这在混沌城历史上也是极其罕见的，没想到一年没到，这伯兰又来了。

    “嗯。”伯兰微微点头。

    “去吧，祝你成功。”监守者巴芬微笑道。

    嗖！

    白袍青年伯兰直接朝岛屿边缘某个港口飞去，那港口正延伸出一条一眼看不到尽头的通天桥，那通天桥前的石碑有着两个字——‘宇宙’！

    52尊混沌碑对应52座通天桥，其中‘巨斧通天桥’共有32层，是最高的，而‘宇宙通天桥’则是有30层排在第二，至于‘九宇通天桥’共有27层，也算极高的一个，足以排在前五。52通天桥最少的一个是21层。

    其实论层数没太大意义，因为能通过21层，就能成为高高在上的宇宙国主！

    罗峰他们这一批天才，能有一个成为宇宙国主么？

    “嗖！”伯兰冲进了通天桥中。

    Ps：第一章到！

