
　　王峰听着那长老的话，心中一紧，以为自己身份泄露了，但只能硬着头皮上前，拱了拱手，小心翼翼的问道：“师尊，有什么问题吗？”23sK.com

　　说话间,他身子骨还在微微颤抖着，给人一种懦弱担心的模样。

　　“你是不是身怀一条火属性异脉？老夫的异脉能够感知属性，老夫能感觉到，你那条火属性异脉，并不一般！”

　　那师尊接着道。

　　听闻此言，王峰松了口气，难怪对方一直盯着他。

　　不过,他内心依旧有些担心，害怕自己的身份会泄露，一旦泄露，早晚会被盯上。

　　别看木青衣和小岩被师尊看中，但他们仅仅是一绝天才而已，如果真正达到三绝天才，成长起来，甚至成为天王，极为可怕。

　　北陆的骄傲，是不允许天灵的武者成为天王的。

　　众人听着师尊的话，也是将目光投向了王峰，见王峰只有真元境三重初期的实力，俱是有些吃惊。

　　一个真元境三重初期的武者，居然通过了外院考核。

　　“此人到底是什么身份？境界这么低？莫非也是天灵的武者？”

　　“应该不是！”

　　众人纷纷议论着。

　　“你放心，大胆的释放出来！”

　　那师尊接着道。

　　“是！”

　　王峰最终应了一声，走到那师尊前面，深吸了口气，将第四条异脉释放出来。

　　顿时！

　　一条闪烁着火红色荧光的异脉，在王峰的身躯浮现而出，那条异脉表面,浮现出一只三足火焰鸟的虚影。

　　阵阵刺目的金光，爆射而出，照亮四周，刺的众人不禁眼眸微眯。

　　“异兽类的异脉？这到底是什么异兽？”

　　“据我所知，异兽类的异脉，只有四大神兽，皆是在异脉榜前二十，莫非这是朱雀异脉不成？”

　　“前有白虎异脉，后有朱雀异脉，今年人族院真是捡到宝了！”

　　众人一阵哗然，震惊不已。

　　王峰表情不变，只要他五条异脉的秘密不泄露出去就行了，至于金乌异脉，就算被认出了，也无关紧要。

　　那脸色苍白的师尊脸色微微一惊，问道：“那是神鸟金乌，莫非你的异脉是金乌异脉？”

　　“金乌异脉？”

　　众人心中掀起了惊涛骇浪，皆是一副不可置信的表情。

　　他们并没有听说过金乌异脉,却知道金乌，那可是曜日的化身。

　　那金乌异脉，岂不是也是一条十分强大的异脉。

　　其他几位师尊，同样露出惊色。

　　这样异脉，前所未见，绝对很强。

　　王峰摇头，故意说道：“我也不知我这是什么异脉，而且，我也发挥不出这条异脉的力量！”

　　听闻此言，三院的师尊皆是将目光投向王峰。

　　脑海当中皆是蹦出两个字！

　　隐脉！

　　他们都能够看出来，王峰激活了这条异脉，但发挥不出力量，那就是隐脉。

　　“哈哈哈！”

　　那脸色苍白的老者突然大笑起来，道：“这一次，我人族院不仅仅招收到一个白虎异脉的天才，一个体修天才，还招收到一个隐脉，而且还是金乌异脉的隐脉！”

　　只要激活这条隐脉，很有可能又是一条强大异脉。

　　在北陆，异脉的强弱优于异脉数量。

　　“哼！”

　　魔族院的一位师尊却是不屑道：“并非隐脉就是强大的异脉，也有可能是废脉，金乌异脉，闻所未闻，如果激活不了，那就是一条废脉！”

　　很多隐脉，都是踩踏在先人的肩膀上，才找寻到激活的办法。

　　比如天阴脉，必定是一条隐脉。

　　而第一个觉醒天阴脉的武者，修炼了几千年，最后绝境之际，才发现死亡便是激活天阴脉的天骄。

　　金乌异脉，并没有任何记载。

　　然而，面色苍白的师尊，却并没有理会其他人，问向王峰，道：“你叫什么名字？什么身份？”

　　“念鱼，北陆一个苦修者，没有任何身份背景！”

　　王峰随意取了一个名字，意为思念王小鱼的意思。

　　自从王小鱼离开他身边，他几乎无时无刻不再担心，只不过他从未表露过出来。

　　“很好！”

　　面色苍白的师尊点点头，道：“等你检查完身份之后，正式成为北陆学院外院弟子，老夫会将你介绍给几位师尊，希望他们能够收你为徒，帮你激活金乌异脉！”

　　“多谢师尊！”

　　王峰拱了拱手，倒没有想到，自己隐藏天赋，都能被看中。

　　众人看到这一幕，脸上都露出一丝丝嫉妒之色。

　　一个真元境三重的武者，还没有进入学院，就要被师尊收为徒弟，他们心里自然不平衡。

　　“好了，所有人族武者，跟我来，我带你们前往人族院，办理入院手续，安排住所！”

　　“魔族武者，跟着我来！”

　　“妖族武者，跟我来！”

　　立刻，便有三族院的三位年轻师尊站了出来。

　　王峰和上百位人族武者，在一个黑脸师尊的带领下，冲天而去，向一个方向飞去。

　　远古战场当中，不少目光看向他们，皆是充满了羡慕之色。

　　一旦成为北陆学院外院弟子，那地位就是高高在上，回到各自的势力，几乎等于是衣锦还乡了。

　　至于像木青衣这样的天灵武者，还被天华师尊收为徒弟，如果返回天灵三十六州，那名声足以响彻三十六州了。

　　“这是师尊，为什么我们和他们要分开前往北陆学院？”

　　王峰忍不住问道。

　　一个武者嗤笑起来，道：“你真是北陆的武者？连北陆学院的情况都不知道？北陆学院的三大院，本来就不在一起，而是处于北陆三个方向，同时也镇守着北陆！”

　　“我只是一个苦修者而已！”

　　王峰故意道。

　　“你简直是走了狗屎运，居然激活了一条隐脉，不过，像这种从未出现过的隐脉，我奉劝你不要抱太大希望！”

　　那武者道。

　　很快，一行人便通过传送法阵，从远古战场传送了出来。

　　当他们从阵法当中走出，便来到了一处山谷之中。

　　此时！

　　人灵山庄的洪有脚带着六个年轻人，正在不远处等待着。

　　这六个年轻人，自然是人族地州的榜首。

　　尤其是一个青年，异常引人注意，眉心间有着一道剑形的印记，身上所散发出来的气息，异常凌厉，居然有着真元境四重中期。

　　洪有脚目光在人群中扫了一番，发现并没有天灵三十六州的，脸上也露出一丝苍白的笑容。

　　显然，这一次，他们人族地州，又全军覆没了，包括几个榜首武者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0380章：隐脉免费阅读。https://xs.23sk.com 