    第1166章死道友不死贫道

    姜芷莹心虚了一秒，很快打起精神，故作诧异地看着姜世勋：“爸爸，你怎么来了？”

    边说边走进去：“爸爸你渴不渴？要喝茶吗？我给你泡茶。”

    “不用了。”姜世勋淡淡看了她一眼，“既然今天没去上课，就在家里做卷子吧，卷子我给你带来了，你现在就去书房做两套卷子，做完了正好回家吃午饭。”

    姜芷莹笑容都僵了：“爸爸……”

    “怎么，你不想做？”姜世勋无情地打断她，“你今天逃课的事我可以不跟你计较，但是你别忘了，你之前是怎么答应我的。距离高考就剩三个月，你该不会又想逃课吧？”

    姜芷莹连忙说道：“怎么会？我是那样的人吗？爸爸你放心，我一定好好学习！之前那不是有事情耽搁了嘛，现在事情已经可解决了，等下周一，我就去上课，再也不逃学了！”

    她倒是想逃课，可这种话哪里敢说呢？

    更何况，她都逃课这么多年了，如今转学到了龙京市一中，肯定是不能再像以前那样请假不去上课的。

    反正就剩下三个月的时间，一晃眼就过去了。

    姜芷莹瞄了眼姜世勋面前摆着的模拟卷子，走过去拿在手里，试探着说道：“爸爸，那我进去做卷子啦。”

    “去吧。”姜世勋老神在在地坐着，“好好做题，别又偷懒。”

    姜芷莹看了眼萧凛，正想跟他打个招呼，然而还没来得及开口，就听见姜世勋说道：“萧凛，我记得隔壁的房子就是你的，正好今天过来，我去你家看看，你不会不欢迎吧？”

    姜芷莹一听到这话，立刻提起了心。

    姜世勋这是什么意思？

    他果然是来兴师问罪的吧？

    肯定是之前被姜富国给臭骂了，没地方撒气，故意跑来折腾她和萧凛来了。

    啧，居然连卷子都拿来了，要说他不是故意的谁信？

    可惜这是亲爹，打是不能打了，骂也不能骂，只能认栽了。

    姜芷莹偷偷看了萧凛一眼，给了他一道“自求多福”的眼神，拿着卷子走进书房。

    她还是别瞎掺和了，不然姜世勋没处撒气，肯定要收拾她！

    姜芷莹老实拎着卷子走进书房，往书桌上一丢，然后就拉开椅子，拿出笔袋开始做卷子。

    姜世勋带来的卷子可不是一两张，而是好几套。姜芷莹念的是理科，他就把所有要考的科目卷子全都买了。

    语文，数学，英语，生物，化学，物理，都是照着高考题的格式出的模拟卷子，质量挺不错，难度也高。

    姜世勋要求姜芷莹做两套卷子，她就打算做两套数学的。

    语文卷子要写作文，她懒得写。英语卷子不仅有作文，还有听力，怪麻烦的。

    相比起来，还是剩下的比较省事。

    而另一边，姜世勋跟着萧凛到了隔壁，见房屋收拾得很干净，装修全是黑白灰的风格，心里就嫌弃地哼了一声。

    他走到沙发前坐下，冷眼看向萧凛：“你心里到底是怎么想的？说来听听。”

    (本章完)

