    回到青云门，燕枝就暂且没有那样忙碌了。

    药王峰的各位弟子在这一趟历练之中收获颇丰，这段时间基本都忙碌于整理自己的所得，以及根据自己获得的种种机遇闭关修炼，基本没有多少弟子来打搅燕枝。

    丛乐也是这时候才在与燕枝讨论那些佛手莲心果的处理事宜。

    关于这些果子，果子本身自然是好东西，但麻烦就麻烦在，此事又与幻花仙子有关。

    幻花仙子违背秘境规则，隐瞒修为进入秘境去抢佛手莲心果，自然是要受到处罚的；

    若不处罚，开了这个先河，之后肯定有许多境界高深的修士用秘法隐藏自己的修为，跑到秘境之中寻找自己想要的宝贝。

    这样一来，原有的平衡就整个被打乱了，那低境界弟子肯定什么都拿不到，修真界之中怎能出现这些事情？

    幻花仙子的事情如今已经传开了，拂月派肯定要给出个说法，那这些果子相关其实也算比较棘手。

    丛乐其实还觉得没什么，只是上头的那些长老说，若是其他宗门的有心之人非要来掰扯这些果子有关的事情，说不定要倒打一耙，说燕枝明知故犯，说他们青云门助纣为虐，竟然帮助幻花仙子抢夺佛手莲心果，合着一起来打破规则。

    丛乐就是担心燕枝年纪还小，听到这些话，被这样的说法所累。

    燕枝却十分淡定洒脱：“师尊多虑了，这些话我早就想到了。其实要我来说，这东西本来就是凭本事的事情。

    都已经发生了，如今在背后讲什么马后炮，要找我倒打一耙，他们怎么也不看看自己究竟有没有道理？师尊不必在意这些人说的话。”

    丛乐困惑：“此话怎讲？”

    燕枝便道：“当时那个情况，我又并不知道那人便是隐瞒了修为的幻花仙子，如今各个宗门之间要讲究一团和气，那本来就有先来后到的道理，拂月派素来与我们交好，我怎么可能不帮她说话？”

    然后她顿了顿，又说道：“再说了，幻花仙子的修为如何精深，哪里是我们这些人能够抗衡的？若不是我一力压下其他人的躁动，那些人要是真不长眼去和幻花仙子争抢佛手莲心果，那才要坏事儿。

    幻花仙子如今寿元将尽，只等着佛手莲心果续命，她必定不肯轻易放弃，就像是温静那样，他们去抢，幻花仙子必定动怒，她那个修为的人若动手，咱们这些弟子肯定死伤无数，到时候谁的责任更大？”

    说到这里，燕枝脸上不禁有些嘲讽之色：“师尊有些话没告诉我，我却不一定不知道。除了说这些那些的，那些其他宗门的人必然还会在背后说什么这些果子本应该是大家所得，要我们青云门把果子交出去。

    可他们把这些话说得这么冠冕堂皇，他们敢说自己的心里没有一点私心吗？说来说去，也不过只是为自己的贪婪找个借口罢了，这果子价值连城，他们也想要分一杯羹而已。

    我说句难听些的，当时在场的诸位，除了幻花仙子，还有谁能与我有一战之力？若是真要抢，谁也抢不过我。

    这件事情本来就不可抛开当时的情况来分析，现在来打什么马后炮，都不过只是贪婪的借口罢了。”

    她这话说得逻辑顺当，丛乐也很快明白过来。

    燕枝这件事情做的，在当时的情况下也算是合情合理。

    就算别的道理什么都不说，只一点，幻花仙子已经在那秘境之中，现在就不可能去假设什么幻花仙子不在的情况下，果子究竟应该被谁所得。

    那些都是没道理的事情，他们身子不怕影子歪，哪用得着在意这些废话？

    “你说的是，我这么一个老大不小的人了，以前都不在意别人的看法的，如今居然还去在意这些东西？他们有本事就来抢啊，抢又抢不到，还非要用那些所谓的规矩来绑架咱们，真是好没道理。”

    丛乐本身就是一个不怎么在意这些的人，既然燕枝自己想得这么通透，他也不必再去在意别的。

    这么多佛手莲心果，那也肯定不可能一次全部用光，燕枝想了想，干脆拿出两颗来捐赠给宗门，剩下的则全当做她的所得。

    如此珍贵的东西，燕枝愿意拿出两颗来送给宗门，已经算是极为慷慨大方，青云门之中自然无人可指摘什么。

    而剩下的果子，燕枝先将一颗赠予丛乐，算是师尊传授自己太素心经之报答；

    再有一颗，燕枝与丛乐仔细商议之后，决定妥善保管好，等待华渊出关，将这颗果子送与他。

    初时丛乐还以为是温静死了，燕枝心中还记挂着与华渊的师徒之情，想要与华渊重修于好。

    但燕枝却说，她只是为了报恩罢了。

    华渊虽然也算是境界高深之人，但是他的修为也已经停步不前很久很久了，否则这一次他也不会选择闭关来精进修为，他的寿元也总有一天有尽。

    对于他们这些境界高深、年纪不小的修士来说，增加寿元的佛手莲心果可谓是无价之宝。

    不为别的，燕枝无论如何也是由华渊带入修真界，也受了他好些年的教导。

    一日为师、终身为父，燕枝不会忘记华渊对自己的不公和抛弃，但她也不会因此泯灭掉所有华渊当年对她的养育之恩。

    燕枝送一颗过去，不过是想全了这些年华渊的照顾传授之恩情。

    这也算是妥善处理完了，再有剩下的佛手莲心果，自然都是归燕枝一个人所有。

    师徒两人讨论完了正事，丛乐就问起别的来：“为师我一直相信你是一个很有机缘的人，这一趟在秘境之中历练，可有获得什么其他的收获？”

    燕枝笑了笑，把手放在唇边，轻轻一个嘘声：“有是自然有的，只是我告诉师尊之后，师尊不要随意告诉他人。”

    丛乐最喜欢听这些，马上双眼放光：“快说快说，我指定不会告诉别人。”

    燕枝便沉下自己周身气息，将自己身上掩盖修为的那些法术全部解开。

    随着这些法术被解开，燕枝身上的修为和气势一点点的攀升，丛乐马上就注意到她身上的威压都不同了。

    他境界比燕枝要高，那自然是看得一清二楚。

    他就眼睁睁看着自己的这个小徒弟身上的气息从金丹大圆满直接飙升到了元婴，然后再一路往上涨，涨到元婴大圆满才停下。

    丛乐：……？？？！！！

    他猜到燕枝肯定会有一些别的收获，但是怎么也没有想到，她的收获居然是修为上涨得如此之快。

    这修炼速度，真可谓是百年一遇的天才。

    就算是当年的……恐怕也没有她这样飞速飙升的修为。

    丛乐看得那叫一个目瞪口呆，好半天才终于找回自己的声音：“……你，你这是吃什么了？”

