    “呜呜～”

    苍月之下，小火车躺在洛克西教堂上，车厢摆动，一副开心的模样。

    巨石和木梁从砸碎的屋顶掉落，跟着下去的还有一具具尸体，留守的看门人在房顶漏了的第一时间就披着衣服举着马灯前来查看，当他看到教堂上方摆动的庞然大物以及掉落的尸体后，整个人都吓瘫了。

    “咣当～”马灯砸落在地上，看门人惊恐张大了嘴巴，他身体僵力了许久，随即连滚带爬的朝教堂外跑去。

    “那群扔尸体的异端来了！”

    整个夜晚洛克西城都格外的热闹。

    第二天，当牧师和骑士回来看到自己守护的教堂变成了这幅模样，全都怒不可遏的锤着地面，城市的议员和佣兵工会的人也都聚集在那里，他们脸上都带着凝重。

    “从圣地亚哥开始到我们这里，已经是第九起了吧，所破坏的都是私下效忠阿迪利大公的城市，你们说，这是不是那位自封宫廷最高统帅的凯蒙公爵做的？”

    议会长看向身边的议员问道，“说是女巫晋级的仪式，为什么我以前没听说过这样的事情？”

    “以前也是有的，只是您看不见。”围观的群众里，一个小老头看向议会长，“我们圣光教会，晨曦教会，就数次经历过女巫的迫害，现如今终于轮到创世教会了。”

    议会长闻言眉头一挑，“我们有他们说的这种教会吗？”

    “以前有的，后来因为频繁被女巫用来晋级，报告到议会后您说他们是专门给女巫晋级用的黑教会，然后就给取缔了。”分管治安的议员提醒道。

    “哦，是吗？”议会长闻言点点头，“所以说其实你们没什么用吧。”

    “能被女巫袭击教堂自然是我们没用，不过洛克西教堂同样被袭击了，是否也证明它没用呢？”

    老人看向那一脸深沉的议会长，“同样的，在城市里发生了这种事，作为议会长的你和城防军，是不是也一样没用呢？”

    “该死的你在说谁没用！”大骑士一听老人的话顿时火冒三丈，一把拎起老人的衣领将他举了起来，看那愤怒的眼神，若不是四周围观的市民太多，他都要拔剑了。

    “放下他。”议会长见大骑士动粗，不由的开口说道，他看向四周已经开始窃窃私语的市民，咳嗽了一声，

    “我们是自由的城市，何况他的话在某种意义上来说也没错，这确实是我们的失职。”

    大骑士也明白他不应该在街上动手，他恶狠狠的瞪了老人一眼，随即把他丢在了地上。

    “好吧，我不应该片面的去说这件事，毕竟你们是出去抓捕女巫，当时并不在场。”

    老人被摔在地上之后爬起身来，他看向大骑士和周围的市民，“被女巫偷袭是可以原谅的，毕竟谁也不能保证没有打盹的时候，我们要做的是之后如何处理这件事，接下来你们要如何去做，是任由那女巫在王国里作恶吗？”

    “如果是那样的话，你们才是有罪的。”

    “你们得把女巫抓起来，又或者是给信徒们一个保证。”

    老者的话令牧师皱起了眉头，周围的市民们也都窃窃私语，他们纷纷看向主教，老人说的对，那女巫不死他们睡不着。

    “我会向王都大主教区汇报这个情况的，想必他们会派主教过来。”

    牧师看着四周的窃窃私语逐渐变成正常的讨论，并马上要转为对自己质问后，连忙开口说道，“我保证，主教来了，洛克西就太平了。”

    市民们闻言顿时放下心来，大主教区的主教，那可是能够沐浴神恩的存在啊。

    肉眼可见的，四周的讨论声开始变得稀少，结果就听那老人再次开口。

    “大主教区的主教，牧师你敢以神的名义起誓他会来吗？”老人闻言不屑的说道，“如果他真能来早就来了，圣地亚哥遭到亵渎的当夜那里的海伦牧师就发送了请求，如果他会来的话，也轮不到我们洛克西有今天的下场！”

    老人说着看向四周的市民，“邪恶的女巫连神的临恩之所都敢亵渎，谁都不能保证她们会不会对你们动手，也许明天她们会抓你们的孩子去当祭品，后天就要在城里释放瘟疫，你就拿个不能来的主教糊弄你虔诚的信众吗？”

    牧师被老人质问的哑口无言，大骑士更是气的用剑直砍地板，议会长感觉他刚刚的阻拦似乎做错了。

    “先生，你是在制造恐慌吗？要是这样我可留不得你。”议会长阴沉着脸问道。

    “当然不是，我只是在给你们想解决的办法。”老人缓缓摇头。

    “哦？”议会长闻言笑了，他看了牧师一眼，“莫不是你觉得我们的牧师不称职，你想取代他，又或者是想直接开启那晨曦教会？”

    “当然不是，晨曦是创世的分支，在王国退出了也就退出了，而牧师也一直是非常称职的，只是有些事情，超过了他的能力范围罢了。”老人微笑着说道。

    “还请直说。”议会长沉着脸道。

    “大主教区虽然放弃了我们，但是在西南教区，还有一位主教。”

    老人看向四周的人，“他不但深受神的恩惠，手下更有效忠他的圣殿骑士团，若洛克西教堂投入主教的光辉下，除了异端，即便以后发生了战争，也会获得一定的帮助的。”

    “帮助，你别跟我说他会有两个团一千人的圣殿骑士，我指的不是那种农民。”议会长闻言哼道。

    老人闻言脸上表情变得严肃，“比那多。”

    “嘶～”

    此话一出，牧师大骑士以及议会长齐齐变色，他们这座城市才多少城防军，而且只有小队长才是职业者，对方竟然有超过一千的圣殿骑士！

    这是要走过去教廷的老路啊！

    这绝对不行，他们城市议员好不容易把教堂在城市的权利削弱了一点，这若是投效了教廷，那就等于可以让他们在这里驻兵了。

    想到这里的议会长连忙说道，“感谢你的好意，但还是算了，虽说教堂名誉受损，但我们顶多就是再承受一次被扔尸体罢了。”

    “对于一个女巫的晋级确实如此，但若有两个三个呢？”老人闻言叹息道，“若她们认准了洛克西这座美丽的城市，以后的每个礼拜日都在这里投递尸体，久而久之，您的教堂还能开的起来吗？”

    “你怎么能确定她们会这么做，你和女巫有勾结？”牧师闻言质疑道，“又或者你是为了让我们妥协而胡说？”

    “当然不是，我要是与女巫有勾结应该让你投靠女巫才是。”老人微微摇头，“所有城市只有你们出兵了，要知道女巫可是记仇的。”

    “传闻女巫的第三次晋级是要用疫病毁掉一座城市，你们说他们会不会选择洛克西？”

    老人说着看向四周的市民，“你们说，没有主教庇护的城市，会不会招到报复？”

    老人话语一出，所有市民都露出了惊恐和担忧，和其他职业相比，黑色瘟疫的晋级实在是太公开，每有一个职级三的女巫晋级成功，世界上就会毁掉一座城市。

    “为了治下的信徒，我不是不可以归于那位主教座下，只是不知道那位主教能否庇护得了我们，我不想让信徒们白白期望一场。”牧师表态道。

    这个时候如果他还硬撑着，那就是至信徒于不顾，那他的牧师位置也就到头了。

    “第十次投尸，我们可以保证它不会在莱茵河畔南部发生。”老人闻言看向牧师，“我们可以保证尽量抓捕那个女巫，即便抓捕不了，也会把她驱逐出境，起码不会在南部十座公爵领出现！”

    “你们若能做到，那我们归于那位主教大人座下也未尝不可。”牧师闻言妥协道。

    他所在的位置，是公爵领的主教区，但上面没有主教，平时一些事情他们这些牧师还能商量一下，但遇到真正的大事，还真是不好处理。

    尤其是这正在打仗的时候。

    而此时，远离洛克西城的莱茵河畔南部，凯蒙南大营外的小镇上，艾莉森和两个属下正在吃饭，当薇薇安她们听艾莉森说要去王都投尸的时候，不由的尖叫了起来。

    “什么去王都？那个家伙把位置定的那么远是疯了吧！”米丽娅姆瞪大了眼睛看向艾莉森，“那可是大主教区！”

