    然而这时一辆车子从他跟前经过，还差点撞到了他，好在他身手矫健，单手撑着引擎盖，越过了那辆车子。

    这边银色的面包车，已经开走了，很快就进入了车流，想要追上靠双腿并不可能。

    周围环视一圈，他看见一辆出租车，冲上去拦住，他坐到车里，指着面包车，“追上那辆车银色的面包车。”

    出租车司机扭头看他一眼，一看他是外国人面孔，不太愿意帮忙，“你说你去什么地方……”    颂恩把身上的现金都掏给了他，“帮我追上，你要多少我给你多少。”

    出租车司机看他手里得有一千多的现金，而且好像还有额外，有些心动，毕竟他跑一天的车，也就两三百块钱。

    “你说的啊。”

    司机抓过钱，踩了油门就跟了上去，还抽空问了一句，“为什么要追那辆车子？”

    “……我朋友在上面。”

    颂恩说。

    司机哦了一声。

    颂恩只是一直盯着面包车，时不时的催促一句，“跟上。”

    “放心，跟不丢。”

    出租车司机十分信心的说，他开出租车二十年了，开车的技术很了得。

    经常被赶时间的客人催促，练就了不俗的超车技术。

    通过闹事的市区，开到了外环。

    出租车司机一看，这还不知道什么时候是个头，颂恩又着急，就说，“我给你追上人，你得给我一万块钱。”

    颂恩想都没想就答应,"好。

    "    “你不会说话不算数吧？”

    出租车司机怕他追到人，就说不算话了。

    颂恩看他，解掉了手腕上的一块表，丢在了中空台上，“只要你不跟丢，这块五十万的表，就是你的。”

    “五十……万？”

    出租车司机瞟了一眼，“你不会骗我吧？”

    “我从来不骗人。”

    颂恩表情十分严肃，他长得也很是正派，司机咬了咬牙,“行。”

    为了钱，他拼了。

    车子越来越接近面包车了，但是也已经远离了市区，开到了郊外。

    面包车停在了一桩废弃的烂尾楼前，里面的人把宗言曦和庄子衿拉出来，往楼里面的拽。

    还有一个人打电话，告诉李孝慧，“人已经抓到了。”

    “嗯，就按照我们说好的办。”

    李孝慧站在窗口，南城也在，走过来问她，“已经办妥了是吗？”

    “嗯。”

    李孝慧点了点头。

    南城借口说，“我去上个厕所。”

    “你去吧。”

    李孝慧转身坐在了沙发上，等待这好消息。

    南城给她出的狐注意，就是除掉宗言曦，这样她就没有人可以和她挣江莫寒了。

    但是这也只是南城中的一环。

    他到了洗手间，没有上厕所，而是打了江莫寒的电话，这才是他计划的关键。

    李孝慧害宗言曦，江莫寒救她于危难，那么她就会对江莫寒有所改观。

    可是，电话怎么打都打不通。

    此刻的江莫寒没有告诉南城，他已经去了医院，做手术，而且手机也关机，他进了手术室，自然是接不到他的电话了。

    南城着急了，继续播，还是关机状态，接通不了。

    江莫寒去不了，那就意味着，宗言曦会真的有危险，毕竟这个环节她可没有告诉李孝慧，她不会手下留情。

    他用李孝慧做局，就是要这件事情看起来真实。

    不行！    他离开跑出去开车。

    赶往地点。

    而此时宗言曦被人绑在了水泥柱子上，他们的目标是宗言曦，并未对庄子衿做什么，加上她是一个老人，行动又不便，就把她往地上一丢就不管了。

    庄子衿的头磕了砖，晕了过去。

    他们找来了不少易燃物，木头，水泥袋子之类的东西，丢在地上，倒上一桶柴油。

    他们打开打火机往地上一丢，就跑了出去，火在柴油的易燃下，火苗一下就窜起来。

    “外婆！”

    宗言曦急的大吼，“外婆，你醒醒。”

    她被绑着没办法动弹，也不能去救庄子衿，只能叫醒她，她没有被绑，是可以离开的。

    此刻她的大脑一片混乱，汗流浃背，出了一身的冷汗，绝望又惶恐，她自己的话还无所谓，可是现在她连累了外婆……    “都是我不好，没有保护好你……”    她模糊着视线，甚至忽略了越来越热的火苗。

    浓烈的烟味儿，窜入鼻腔，呛的她直咳嗽！ 

