    中午的时候，艾克官微发表了一份声明。

    内容就是对前一晚视频会议艾瑞克的不当发言对赵磊道歉，并将责任推到艾瑞克个人身上。

    这种极其官方性质的说辞，显然网友们并不太买账。

    而且这么大的风浪，靠着一份声明就能彻底翻盘根本不现实。

    他们需要拿出的，是比原先更大的诚意。

    此时此刻，运动完的赵磊早已经拿着工具上了山。

    他正在采一些菌菇打算招待李亮。此前摘的那些由于家里‘人’多，都吃的差不多了。加上上次社科院的来了好几个人，赵磊基本把家里能划拉的都奉献了。

    得补点货。

    听见电话响，还以为是李哥，结果是陈总。

    “赵磊，对于艾克官微刚刚发的那条道歉信你有什么想法？”

    “道歉信？我在山里，还没看。”

    赵磊说着把工具放下，其实艾克的道歉迟早会来，这点他心里很清楚，毕竟华国这么大的市场，他们不会轻易放弃。

    更不可能为了他一个人，不要声誉了，肯定会想尽办法挽回颜面。

    他打开手机页面大致看了一下，中英双语，内容也跟他料想的差不多，极具官方的道歉还有把责任往艾瑞克身上一推，妄图跟品牌形象摘得干干净净。

    不过就算这件事是艾瑞克个人所为，在赵磊心里，这扇门也给关上了。

    “怎么样？要不要和他们高层再谈谈，刚才他们总部的负责人布鲁尼发来消息，希望亲自跟你商谈合作的事。条件维持原状，并且还会考虑你的要求。我觉得……”

    “陈总！我觉得没必要了。麻烦您跟他们总部说一下我的想法。这件事到此为止。道歉我收到了，至于艾瑞克如何处置是他们内部的事情，与我无关。”

    挂断电话后，赵磊继续往山里走。

    李哥他们说可能要下午才能到，闲着没事，往深山走走。

    【我去！赵老师真刚！艾克都道歉了，他真不给面儿！】

    【他当我们赵老师是谁呢！就不搭理他们，反正品牌多得是，我们赵老师不愁合作方！】

    【道歉声明的内容我都看完了，还是很有诚意的，毕竟是那个艾瑞克个人所为，总部也有可能真不知情，我觉得赵老师还是可以考虑一下。】

    【那个艾瑞克真不是东西！应该让他跟赵老师当面道歉！】

    【艾克这回真失误了，我早上看新闻，股价都跌停两波了。】

    【啥也别说了。艾克软了，赵老师硬了！】

    【艹！虎狼之词！】

    【艹！车轱辘飞来了！】

    【艹！这什么路面啊说开车就开车！】

    ……

    赵磊并未受这件事影响，他现在心情不错。一来今天早上来自异性的关心让他极其愉悦，二来，李哥要过来找他喝酒，好兄弟久未碰面，想想就很舒服。

    “李哥下午过来，咱们太久没见面了，这回好不容易聚上，得好好喝两杯。家里有我昨天去大兴岛买的海鲜还有之前的野猪肉，刚才我又摘了不少菌菇，一会儿再抓几条鱼我就往回走。”

    正在瀑布下游抓鱼，接到李亮的电话，大概2点左右能到赵家村。

    “还有两个小时的时间，闲着也是闲着，不如我去水库那边转转，看看我买的鱼苗还有昨天在月亮湖抓的鱼都怎么样了。

    【赵老师不会是想母熊了吧？】

    【噗～我特么一口水全喷出来了！有才！】

    【我猜赵老师可能是怕刘家村的人过来偷鱼。】

    【他们来了还能回去吗？两只大黑熊还不得把他们拍那！】

    “我不怕他们来，就怕他们不来！若是他们真敢来，就有他们瞧的！我是想去看看老朋友。”

    【……合着前排那位真说中了？】

    【黑熊：这只两脚兽就是我夫妻生活的绊脚石！】

    赵磊也不管被网友们如何调侃，大步流星地朝水库那边走去。

    ……

    西山水库。

    熊大熊二正在悠哉悠哉地吃果子。

    现在它们住在这儿不仅果子管够吃，连鱼都是管够的。

    刚开始新搬来的两天时不时会想家，回去看看。

    现在已经彻底适应新环境了。

    黑熊时不时还跟母熊吹牛比。

    “媳妇，要不是看在那只两脚兽给咱们找了这么一个好地方，我早一巴掌呼死他了！”

    “老公慈悲……老公天下第一……”

    而在它们前面不远处地上趴着的，正是刘家村那四个臭小子。

    刘昊，刘星两兄弟还有两个帮手。

    从昨晚半夜被黑熊拍晕后一直躺在这里。

    时而清醒，时而昏睡过去。

    刘昊一直在想一个问题，这两只熊不应该在这啊？

    他们是看过赵磊直播的，明明是在瀑布那条路上，怎么会跑到水库来了？

    两只熊半夜三更跑水库来行苟且之事？被他们搅和了，所以被揍了？

    他们几个实在想不明白，想了一宿，这特么比小学数学还难搞。

    起初吓得尿裤子了，怕两只熊把他们四个当夜宵了。

    后来看到并没有打算吃他们几个的意思，才稍微镇静一些。

    刘昊刘星两人凑近嘀咕，想趁着两只熊下水摸鱼的功夫逃走，可这两只熊一回下去一个，总有一个监视他们，搞了半天没敢跑。

    昨晚被拍成脑震荡之后，他们真怕再背削一次非残废不可，整不好命都得交代。

    “哥，不行咱报警吧！”

    “说啥呢臭小子！警察都认识咱们，来了不得找我麻烦？”

    “那还有啥法子？进去喝茶也比在这等死强吧？”

    其他两兄弟也认同刘星的话。

    “成吧！你们谁手机有电给我，过来掩护我。”

    他们三个人往一起凑的时候，两只熊看见了，懒得管。反正逃不出它们的手掌心。

    刘昊接过手机，想了一秒钟，觉得还会不应该给警察打电话。

    “你给谁打？”

    刘星看出来不对劲。

    “给咱爸。”

    “啥？你不怕死咋的？”

    因为这几个小兔崽子经常去外村水库电鱼的事，老爷子没少胖揍他们。

    有一次还进局子三天。

    “爸！我跟星儿还有土豆他们在水库边上被黑熊抓住了，你快点带……”

    关机。

