    这波麟产生的速度并不快，而且，这融合开明兽的身躯，实在是太过庞大，所以，几乎用了将近两刻钟的时间，这波麟才完全的将巨大的身躯完全包裹起来。并且，这波麟的蔓延，并未就此结束。庞然大物手中的水龙，甚至包括他脚下的水元气，都渐渐的被这波麟围裹。

    至此，夜笑手中的水玺，所能产生的作用，已经微小到极致。

    这怪异开明兽，直到此时才陡然间仰天咆哮了一声，与此同时，手中盘桓着的巨大水龙，以瞬间掠出，直奔夜笑的方向而来。

    夜笑脸色凝重，伸手一摆，将水玺执在手中。玺印中光芒闪动，一条同样巨大的水龙破出，巨大的龙尾摆动，瞬间迎了上去。

    两只水龙，长度都超逾百丈，粗度也达到数丈。只不过，其中一只蓝光闪烁，另外一只的身上，水麟波动。

    “轰隆！”巨响声陡然传出，两条巨龙，毫无花俏的硬撼在一起。浓郁的水属性元气，从两条巨龙的身上，瞬间向着周围席卷开来。

    下方密密麻麻的凶兽，在这巨大的开明兽发威之下，尽皆匍匐在地上，根本不敢动弹。能量波冲击而来，无数凶兽被撕裂开，下方数百丈方圆之内，此时成了一片禁地。

    两条巨龙虽然是水属性元气凝聚而成的，但是，却是宛如拥有灵性一般。盘旋撕咬，巨大的龙尾一下下轰然拍出。

    夜笑的脸色微变，两条水龙，自己玺印中凝聚出来的那一条，显然不是对方的对手。在这种硬撼之中，数息的时间，自己的水龙身躯缩小了一倍。而对方的水龙，在那怪异的波麟围裹之下，所受到的创伤极为微小。

    “嘭！”一声略带沉闷的响声响起，对方的巨龙，将玺印凝出的水龙缠住，庞大的身形飞速撞击过来。实力已经降低许多的水龙，不堪重击，竟然直接被撕裂，化作了漫天的水元气。

    水龙崩开，夜笑手中的水玺悲鸣一声，之上的蓝光瞬间暗淡了许多，并且，瞬间没入夜笑的体内。夜笑的身躯微微一阵，脸色也变得有一丝苍白。

    不管是水玺还是雷玺，都与其他神器一样，与夜笑有着紧密的联系。这水玺受创，夜笑显然也受到了一些影响。

    夜笑身后的五行封印光环，瞬间掠出，迎风展动，直接涨大到足有数百丈之多。这开明兽，实力的确太过强大。若是施展普通的攻击，不管是五行手印还是万剑诀，可能都不会有什么效果。

    而五行封印术，可以封印一切五行能量，此时的夜笑，只能用此法赌上一赌。如果实在不行，夜笑只有施展秘法，疑惑就此逃离两条路可走了。

    五行光环层层叠叠的展开，朝着巨大的开明兽罩过去。这开明兽察觉到五行封印术的神秘气息，也不敢小觑，脚下的巨大水元气腾起，一个巨浪冲天而起，狠狠的向着五行光环拍过去。

    “嗡！”一层层的光环震响，一道道淡淡的光华，从光环之中闪现出来，那携着冲天煞气的浪涛，竟然逐渐平复下来。最后，化作水元气消散在半空之中。

    这浪涛没有起到半点的作用，显然也是让开明兽有些惊愕，一时间竟忘了继续攻击。夜笑双目陡然一亮，手中一个符印瞬间闪现出来，并且随之被抛出。符印没入五色光环之中，那光环的去势更急，并且直接再度涨大了一倍。

    刷！方圆近千丈的巨大五色光环，直接落在那庞大的开明兽身躯之上。

    开明兽身上传出的庞大气息，陡然之间消失。夜笑的身上，只觉得突然间轻松了许多，眼眸之中，也泛出几丝狂喜之色。只不过，他那极度苍白的脸色，和微微颤抖的手臂，显示着，施展这五行封印术，他几乎耗尽了全身的力量。

    五行封印术与普通元决不同，比如施展五行手印，虽然体内的元气也会消耗，但是大部分却是来自于引动的天地元气。这也是为何，进入皇者后，持续战斗的能力，会更强。但是，这五行封印，却是需要依靠本体的力量。

    夜笑体内的元气，要比普通的同级强者浓厚许多。若是普通皇者，哪怕是普通的御空级别，夜笑如果施展五行封印，恐怕会很轻松的就能将对方禁锢。但是，眼前这个庞大的开明兽，不仅实力强悍，它体内的力量，更是融合了九大开明兽的力量。

    夜笑为此耗尽体内元气，也就不奇怪了。

    不过，好在夜笑体内的力量极为驳杂，尽管失去了大部分元气。可是在其他力量以及强悍的身躯支撑下，暂时倒也无妨。

    只要能够将这强悍的开明兽，用五行封印术封印起来，一切都是值得的。

    “压缩！”夜笑手中，光芒闪动，掌控着五行光环缩小起来。然而，让夜笑惊疑的是，这五行光环尽管极速转动，五色光芒也疯狂闪动，可是却无法缩小一分。

    而五行光环内，那庞大的开明兽的身躯之上，诡异而玄妙的波麟快速蠕动着，像是在抵御封印的力量。夜笑脸色变幻，那传授给自己五行封印术的老者曾说过，这五行封印的确强悍，甚至可以越级封印。但是，如果封印的能量超过这封印术的承受力，则无法实施。

    “难道！这开明兽蕴含的力量，已经超过了极限？”夜笑惊疑不定的想到。

    在距离夜笑数十里之外，从飞冥城赶来的凤梧一行人正悄然的驻足在半空之上。

    鹰厉男子无人，脸色不时变幻，神色看上去有些紧张。显然，以他们的实力，虽然不知道发生了什么事情，但是已经可以清晰的察觉到这开明兽散发出来的气息。

    为首的凤梧，眉头紧皱，目光之中有些犹豫。片刻后，凤梧的神色变得平淡，但是双目之中的紫金火焰，却是跳跃的更加活跃。

    “轰！”一声轻响传来，凤梧眼底的两团火焰，竟然从眼眸之中跃出。凤梧手指轻点，两团火焰瞬间融合在一起。

    紫金色的火焰扭曲跳动，突然间，凤梧眉心之处一滴鲜血蹦出，融进了火焰之中。这火焰变得更加炙热和活跃，片刻后，一只浑身金色的灵巧朱雀形小鸟，从火焰之中脱颖而出。

    高昂的鸟鸣声响起，与此同时，其猩红的眼眸之中，一道金光射出，直奔夜笑所在的方向而去。

