    阁楼。

    处在某些人口中的两个主角，此时正在通往阁楼的楼梯上。

    颜色暗沉的门板莫名透露着一股不祥的气息，别墅里的灯光非常亮，但即使这样，阁楼这里也依旧迷蒙着一层淡淡的黑雾。

    “妹妹，我们到了哦，你要开门吗？”舞蹈家轻轻的呼气声在耳边掠过，低沉的话语带着意味不明的蛊惑力。

    “到了吗？”

    黑暗的视线中，许朔伸手触及到了门板。

    烤漆门板摸起来光滑如新，但却也有些阴凉，手掌上的温度更是突然变得冰冷。

    许朔抬手摸着房门，没有开门，他转头面对舞蹈家所在的方向，平静的脸上没有多余的表情，苍白的肌肤更是透露出柔弱病态的破碎感。

    舞蹈家目光幽幽的盯着他：“妹妹，你要进去看看吗？”

    “你觉得里面有什么？”许朔反问道。

    “谁知道呢，我们都还没有进去，也许把门打开就知道了。”舞蹈家上前一步，一手挽着女孩的手臂，一手放在了房门的门把手上。

    但就在她准备按下去的时候，许朔按住了她的手。

    女孩笑了笑：“别急，开门之前，其实我还有个问题。”

    舞蹈家手指僵硬了一瞬，她忍住立马开门然后把女孩塞进去的冲动，再次抬头紧盯着面前的柔弱女孩，漆黑的眼瞳里仿佛有东西在流转，诡异而深邃。

    她弯起嘴角，声音温柔至极：“你问。”

    “你知道我是什么死的吗？”许朔乖巧问道。

    “妹妹怎么还在问这个问题，我不是已经告诉你了吗。”舞蹈家笑着，舔了舔嘴唇。

    “最后一个问题。”许朔又道。

    “好吧，你问。”舞蹈家看起来很有耐心的样子。

    但下一刻，许朔抬起手挪到了她的脸上，虎口卡在少女的下巴上，而张开的手指却倏地掐紧了她的脸颊！

    因为脸被捏着，巨大的力气让舞蹈家的嘴巴扭曲鼓起，她有些意外的看着面前突然凶狠的女孩。

    但实际上，女孩的力气对她没有造成丝毫的伤害，那张苍白的脸庞也依旧柔弱无辜。

    许朔贴近她，一双无神空虚的眼睛似乎看到了她一般，变得有些诡异。

    “我很好奇，你们到底是什么东西？”许朔歪了歪头，女孩清脆的声音缥缈缓慢。

    “妹妹在说什么？”因为被捏着脸，舞蹈家的声音有些含糊。

    “你们似乎很喜欢靠近我，我身上有什么让你们感兴趣的东西吗？”许朔掐着她脸的手指逐渐放松，移到一侧捏起了脸颊。

    但也没有扯出什么奇怪的东西，这些怪物就是长着人的样子吗？

    舞蹈家任由女孩在自己脸上施为，她也平静了下来，只是嘴角咧开的笑容越来越大，甚至逐渐变得狰狞可怖！

    那双漆黑深邃的眼里，绽放出了疯狂的色彩，贪婪与掠夺的欲望犹如光芒般明亮！

    嘭！

    许朔蓦地被对方撞在了房门上，有些憋闷的腐臭味道扑面而来，舞蹈家紧紧压着他，在黑暗中发出低沉嘶哑的笑声，如同怪物一般。

    “妹妹，你真香~”

    怪物发出地狱野兽的尖锐声音，就像是指甲挂在黑板上，令人瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    许朔是被恶寒到了。

    身后的房门倏地被打开，靠在门上的许朔被迫性的向下倒去，而阁楼里的糜烂腐味更加浓重，伴随着的还有压抑黏稠的气息开始蔓延。

    黑暗如同汹涌的海水，瞬间向着外面涌去，别墅的灯光暗沉至极，阴冷的凉意从四面八方袭来！

    ……

    书房里。

    钢琴师是第一个打了个寒颤，巨大的恐惧猝不及防的充斥在心头，恶意侵袭着身体的每一处！

    几乎是瞬间，他就点击了提交任务。

    【恭喜您完成任务：找出隐藏在故事里的鬼。】

    成功了？！

    他是第几个完成的，第一个吗？

    钢琴师紧张的看向系统面板，但游戏还没有结束，所以并没有排名公布。

    但至少他的猜测没有错。

    现在只剩下一个支线任务了！

    “怎么回事？”

    女作家忽然慌张的抱紧了双臂，她抬头看着天花板，见到灯光忽然暗沉了下来。

    别墅里的电灯依旧开着，但是原本明亮的灯光变得昏暗微弱，室内仿佛迷蒙了一层压抑的黑雾。

    紧接着，墙壁开始腐蚀暗化，别墅突然像是被什么东西侵蚀扭曲了，浓稠的黑暗包裹了建筑，之前被掩藏着的，浓郁的血腥味与腐臭味蔓延到鼻尖。

    女作家倏地想起刚才在阳台外面看到的黑暗，但是，那时候明明才只蔓延了一点点！

    为什么时间突然走的这么快？！

    律师反应过来，看着被黑暗弥漫的天花板，立马走出书桌：“去一楼！”

    他收起搜寻出来的有效线索，三人带着东西迅速离开房间，在他们出来后，房间的地板上已经蔓延了浓稠的黑暗。

    房间里，已经染黑了的墙壁活性化的鼓动了起来，无数双手的形状在黑暗的另一头疯狂肆虐，似乎想要穿破屏障冲出来！

    而这些侵蚀，还在继续向着外面扩散。

    ……

    “如果门上的血手印是我留下的，我应该不是被你杀的。”

    匆匆逃出房间的三人从旋转楼梯迅速下去，钢琴师边走边语速飞快的说道。

    律师看了他一眼，说道：“除了这几个凶杀现场之外，其实在主卧的浴室里也有一个凶杀现场，浴池被蓄满了，现场有挣扎的迹象。”

    苏醒后，他和女作家先去了二楼调查，他看到了浴室里的情况，而女作家则在床头找到了自己的手账。

    女作家接着道：“他怀疑你是被男佣给用花瓶袭击了。”

    三人来到一楼，这里的情况稍好，此时的二楼灯光宛若装饰，在弥漫的黑暗中没有丝毫作用。

    女作家将之前和钢琴师的推测重复了一遍，律师皱着眉思索，边打量四周。

    “男佣和厨师呢？”

    “盲女和舞者呢？”

    两人同时出声疑问。

    钢琴师往厨房快走几步，又在洗衣房的隔壁找到了房间里的厨师和男佣，两人分别在自己的房里，此时也是满脸惊骇。

    女作家愕然的看向二楼：“那她们不会在二楼吧？”

