    「你获得300点功勋，请妥善使用。」

    「你获得四星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「根据你的游戏经历，你的专属奖励正在运输途中。」

    「根据游戏星级，你获得道具‘清泉流响’。」

    「检测到玩家已拥有‘清泉流响’，‘清泉流响’融合完成。」

    “正在运输途中……？”

    任索微微挑眉——他又不是网购，哪来的运输途中啊！游戏机是不是想用这种方式拖延给他的专属奖励，等任索忘记了，就顺理成章地吞了？

    “玩这个游戏出现的意外情况还真多……”任索嘟囔一句，无论是从一开始的‘决心值’系统，需要他亲自学英语，又或者是后面对付追杀魅影小萝莉的埋葬者，任索都感觉自己的主观能力性在这游戏里发挥得淋漓尽致。

    不过任索也没多在意，毕竟他又不能砸了小世界游戏机——‘最终解释权归奈瑟公司所有’就是这么霸道，难道任索打消费者热线投诉这个不知道在不在这个世界的游戏公司恶意浪费他的电费吗？

    反正任索玩这个游戏就不是冲着专属奖励去的，不抱有期待，就不会失望。

    有300点功勋进账，总算是让任索松了口气——这次游戏的氪金量已经让他颇为肉疼了，毕竟第一关、第二关重来要钱，控制其他单位要钱，来来往往十几次，就算任索有「雁过拔毛」，也愣是花了八九十点功勋，差点就没功勋玩了。

    要知道《前方高能》这个2星游戏只给他进账108点功勋啊。

    现在总算补回来了，账户上一共还有400点功勋，不论玩游戏还是买游戏，都算是游刃有余。

    退出游戏，在主界面里，《我的人生不是你的游戏》图标的右下角，果然也有一个正在转动的光盘。

    任索忽然想起来，这次没有任务评价，通关后直接上传游戏，跟以前玩的《传帽子》有些类似。

    而任奈瑟是没有上传《传帽子》的视频，那么说《我的人生不是你的游戏》多半也不会在网上出现视频。

    有点可惜呢，任索心想，他对反叛者在魔幻世界的冒险其实还挺有兴趣的，而且也想知道反叛者的故事究竟会发生在哪里，现在看不到了，总觉得有点遗憾。

    对任索来说，其实观看任奈瑟上传的视频也是一种非常美妙的乐趣——就像是看着自己雕刻的作品经过最后的加工，变成璀璨的、举世闻名的艺术品，那种与有荣焉的自豪感，以及‘只有我知道这是我干的好事’的优越感，实在难以与他人分享。

    不过连续打了几个通宵，上午又只睡了一会，任索赶紧吃完分身买回来的外卖，吩咐分身洗衣拖地洗厕所清理灰尘后便赶紧爬上床睡了。

    下午5点，任索被电话吵醒，接通电话开口就道：“喂？”

    “任索，吃饭没？”

    “没，请我吃饭吗？”

    “是啊，出来请你吃串串香火锅！”

    任索顿时困意顿消，看了看手机来电信息，沉思片刻，说道：“如果是肛门问题的话，一顿火锅可不够……”

    “都吃饭了你说什么肛门！”赵火没好气道：“你吃不吃？”

    “吃吃吃，但不是肛门的话，难道……不是吧，赵火你又有未婚妻又有管家婆，难道还到外面搞三搞四染病了？不对，修士应该对这些疾病有抗性吧……”

    “10分钟后我在你楼下等，不来拉倒！”

    任索挠挠头，麻利换好衣服下楼，便看见赵火在一辆银色轿车上等他，顿时恍然大悟，打开门便坐到副驾驶上，问道：“原来发了横财啊！那一顿串串香可不够啊！”

    “这车不是我的。”赵火嘟囔一句，踩上油门往校外开去。

    “那是谁的。”

    “我未婚妻的……”

    “什么，你未婚妻的车？”任索惊为天人：“我还以为你说的未婚妻其实是你那几柜子的塑料小人，听说你们二次元很流行这种玩法，你两只耳朵的十只耳环难道不是象征着十个未婚妻吗？”

    “你当我是谁啊，我是那种会指着手办说未婚妻的人？”赵火愤怒了：

    “那些是我的老婆们！才不是什么未婚妻呢！耳环我说过了，是风俗，她们那边就是要在耳朵箍上十个耳环，代表生生世世永不分离。”

    “……不是很懂你们二次元，更不懂你们这些人生赢家。”任索靠在车座上，有点想继续睡觉：“那你未婚妻怎么送你一辆车了？”

    赵火支吾两声，不过学院里跟他熟的人也不多，任索算是其中一个，感觉也没什么不能说的，便整理一下语言说道：

    “十几天前暑假的时候，小孟不是来看我嘛……小孟你还记得吧？”

    “记得记得，不然我也不会说你是人生赢家了。”任索说道：“对了，你未婚妻和小孟，哪个漂亮？”

    “啊？嗯……应该是……”赵火陷入沉思，但很快就惊醒了：“不对，怎么话题都歪了，你丫别插嘴，我节奏都被你打乱了。”

    “据说听到问题后，第一个浮现在你脑海的人就是你心里的答案……好好我不说了。”赵火一副‘你再说我就不请客了’的样子，任索只好投降了。

    赵火继续说道：“小孟不是来我这边玩了几天嘛，为了方便接待她，所以她就直接在我家住了，毕竟学院这边交通就只有地铁，要是小孟在外面住就挺麻烦的，然后未婚妻那边知道了……”

    “原来如此！”自小跟着老妈看过《还珠格格》《情深深雨蒙蒙》的任索思绪急转，恍然大悟。

    “原来你个死人头如此。”赵火扯了扯嘴角：“她说她那边恰好有一辆平时不开的车，便帮我挂了莲江的车牌给我了，以后其他朋友来莲江看我，也有车可以出游，朋友就不用挤在我家了。”

    “我未婚妻对我还是很好的，是不是羡慕？”

    “……你这个朋友我交定了。”任索神色严肃地说道：“以后有什么烦心事记得要跟我说。”

    虽然没能看到反叛者的精彩表演，不过任索倒是找到了新的乐子——赵火身边的暗涌斗争绝对值得任索坐在特等席上观看。

    “你怎么突然这么恶心。”赵火说道：“对了，等下还有其他人跟我们一起吃火锅。”

    “我认识吗？”

    “不认识。”

    “那你得找天再请我一顿。”任索认真说道：“跟不熟的人吃饭，对我来说是莫大的考验，得加钱。众所周知，我脸皮是很薄的……”

    赵火扯了扯嘴角，咬牙切齿地说道：“行！”

    任索心想，要不是他在羁绊系统屏蔽了所有非羁绊者的怨念，不然现在肯定是被赵火的负面情绪提示弄得睡不着觉。

    十几分钟后，赵火开车来到市中心一个购物广场，带着任索到五楼的锦官城麻辣串串香火锅。

    赵火的朋友早就来了，一共有七八个人，他们看见赵火和任索都有点拘谨，连忙不迭地问好。

    任索也不甚在意，反正他就是来蹭吃蹭喝的，赵火一时间也不急，将菜单递给任索：“你点吧，别客气！”

    任索眼睛一亮，直接喊服务员过来“那特色麻辣牛肉串来五打，羊肉串来五打，鸡脆骨来五打，鱿鱼串来……”

    一旁听他点菜的赵火咧了咧嘴——你脸皮薄得跟城墙差不多了！全点贵的你还真是不客气！

    “嗯……全是肉啊，要不我们点一些绿的吧？”任索环视一周询问一下意见，赵火松了口气，心想这小子还要点脸，便点头道：“你点吧。”

    “那就来一打雪碧！”任索说道。

    这个瞬间，任索感觉自己隐隐约约从聆听耳机听到‘负面…’‘来自…’的细微声音，心想应该是幻听，他已经屏蔽了非羁绊者的负面情绪提示，难不成还有人的负面情绪能突破屏蔽？

    这家串串香还是挺不错的，“串串香”名字的由来就是因为这是一种以竹签串上各种菜，将其放进滚烫的火锅中涮着吃，是火锅的变形，但因为竹签用完就扔，因此比用筷子卫生，比用勺子简单，虽然是大热天，店里空调也很足，但吃起来也还是相当过瘾，浑身冒出一层细汗。

    不一会儿每个人桌面上的签筒都有几十根签子，也就任索和赵火还在吃——修士胃口比较大。

    这时候赵火说道：“任索啊，这顿怎么样？”

    “免费的当然好吃！”任索不假思索地说道。

    坐在赵火旁边的女生突然问道：“对了，听说赵哥说，任索先生你一直做治疗工作，治疗工作有趣吗？”

    “混口饭吃，哪有有趣的。”任索咬下一口烫熟的麻辣牛肉，滑嫩鲜美香辣，吃得他马上灌一口雪碧。

    “那你会不会想在众人面前展现一下身手，展现自己的实力？”女生谆谆诱导道。

    “想啊，但怕死。”任索说道。

    “那就行了！”赵火一拍任索肩膀：“我们正准备来一次舞台剧，可以让你安全地展现自己的实力，顺便收获无数迷妹的呼声，来不来？如果得奖了，我们主要角色占大头，不过不多就是了，但你可以出演帅气的角色，说不定你还能因此认识到你那个还在读小学的老婆呢！”

    “我又不是你这个萝莉控！”任索反驳一句。

    任索也不惊讶，当赵火说请他吃饭的时候，他就知道必有所求。不过他今天就通关了本月的免费游戏，一时半刻也没什么事干，而赵火跟他好歹是朋友，能帮的话任索也愿意出一把力。

    “要弄多久的啊，如果麻烦的话我可不愿意。”任索懒洋洋道。

    赵火：“不会多久的，你的角色主要是打打杀杀，顶多也就练两三天，然后在漫展当天上场就可以了。”

    任索：“那还行……对了，什么舞台剧？我的角色是什么？”

    赵火：“三国架空游戏里的一场战役，你饰演的角色就是历史上大名鼎鼎的——”

    任索：“赵云？马超？吕布？”

    “张飞。”赵火老老实实说道。

    “那你呢？”任索也没生气，继续问道。

    “我当然是饰演我的老本家，白马银枪赵云。”赵火神气地说道。

    “这可不是一顿串串香可以解决的。”任索平静说道。

    “舞台剧结束后，我请你吃500元一位的海鲜自助。”赵火忍痛说道。

    “成交。”