    半个多小时后，

    乔山放出的粮食，就被消耗一空。

    大力水手是很健壮，可吃的也很多。

    个个都是大胃王。

    大力水手吃完后，在乔大力的安排下，快速的登船。

    他们粗大的身体，直接“噗通”一声，就跳入了水中。

    朝着小船就游了过去。

    根本不需要小船，开到兵营门口的小码头去接。

    “不错！”

    块头很大的大力水手，在水中的速度很快。登上小船后，更是三两下就把小船操作的如臂使指，乔山点头赞扬。

    小船太小，对大力水手来说，一人操作一艘，绰绰有余。

    很快，

    131艘第一批小船上，每个上面，都站了一位大力水手。

    “海豚、鱿鱼出动，继续往前探，这次探十五里范围内的东西！”

    大力水手开着小船防御塔，已经准备就绪，乔山给水下的动物兵种，发号了施令。

    吃饱了，该干活了。

    尼亚河在乔山出生点的这一截，宽度大概有五十里。

    其中河水中间的十几里，算是深水区。

    乔山指令战豚和鱿鱼，这次探到深水区的边缘区。

    先前，

    他驾驶巨船入河，也差不多就探到那个地方而已。

    吱吱吱~

    随着指令，战豚跳跃着身子出发了。

    嗖嗖嗖~

    一条条大鱿鱼，也快速的往前游去。

    会变色变形的大鱿鱼，战斗力不强，可在潜入方面，可比战豚强多了。

    有变色技能的它们。

    此刻是乔山水下刺探的主力。

    “乔大力，你们稍等一下，先不要上。不过可以驾船出去，在五里的范围内活动，熟悉一下河水流速和温度环境等。”

    看到大力水手的队伍，也有点跃跃欲试。

    乔山却阻止了他们的行动。

    不急！

    再憋一会儿。

    等到赵小小的所有小船都造好后，再集合在一起上。

    一股一股的上。

    明显没有合在一起战力高。

    此刻，

    有战豚和鱿鱼上够了。

    “阿狸跟着它们，让它们随时给你汇报！”

    看着战豚都冲了出去，乔山直接给阿狸说道。

    战豚和鱿鱼什么都好。

    唯一不好的，就是没法跟乔山沟通。

    只能通过阿狸的灵魂感应，来获取它们看到的信息。

    “好！”

    阿狸一点头，直接冲了出去。

    “注意安全！”

    给阿狸吆喝一句，乔山又把目光看向了前方的水域。

    一道道涟漪开始从水面出现。

    起风了…

    .

    “嗯？”

    十几分钟后，站在岸边的乔山，眉头皱了起来。

    通过个人面板上的兵力显示，他发现，自己的战豚和鱿鱼数量。

    竟然在快速降低。

    一会儿的功夫，都是小几十只的战豚和鱿鱼死亡了。

    “五里内是安全的，五里到十五里的范围，就出现危险了！”

    根据战豚和鱿鱼的活动范围，乔山在猜测，出现伤亡的原因。

    不用做太多分析。

    很明显，这些伤亡跟水域的深入范围有关。

    哗啦~

    伤亡数字在继续出现。

    同时，

    站在岸边的乔山，还听到了一阵阵水流被拨动的“哗啦声”。

    虽然看不到前方具体的情况。

    但他能看到，阿狸刚才在浅水区是贴着河面飞到的。

    但等到阿狸快进入中间区域，甚至深水区后。

    他发现阿狸拔高了身形。

    而且明显的加快了飞行速度…

    又过了一会儿，

    乔山发现，战豚和鱿鱼的损失速度，又缓和了下来。

    他在岸边猜测，这可能跟战豚和鱿鱼，熟悉了水下环境有关。

    乔山继续站在河边，观察着远处的情况。

    离他最近的，是大力水手驾驶的，正在浅水区试航的小船。

    再远处的水下，是战豚和鱿鱼正在探索的中区。

    而在深水区和中水区之间的区域，阿狸快速的在高空中飞舞。

    .

    “嗖！”

    半个小时候，乔山扭头，看向了瞬间飞回到他身边的阿狸。

    “怎么说？”

    拍了拍气喘吁吁的阿狸后背，乔山询问阿狸探到的情报。

    相比于陆地，水域不好的点，就是视野问题。

    刺探小精灵，目前还不能下水。

    乔山想要获取水下的情况。

    只能依靠战豚和鱿鱼。

    可这两个单位，因为智慧的问题，只能听懂一些简单指令。

    详细的刺探情报，根本没法告诉给乔山。

    要想知道战豚和鱿鱼的刺探细节。

    必须由阿狸通过灵魂链接后，再转述给乔山。

    乔山倒是自己也会游泳。

    但他当然不会草率下水了。

    “刚进入中区，它们就被攻击了，死了好多！”

    阿狸稍微平复了一下情绪，快速的回答。

    “有人阻挡？”

    听到阿狸的话，乔山神色一顿。

    被人主动攻击。

    这可不是一个好消息。

    “不是，后面它们找到诀窍后，伤亡就变小很多了。”

    阿狸否定了乔山的猜测。

    “怎么说？”

    “中区的大鱼不少，虽然没有先前深水区的那只一百多米的大，但也不小。损失的原因，是因为战豚和鱿鱼，侵犯了这些中区水生物的地盘，所以刚进入中区，它们才会被攻击…”

    “然后呢？”

    乔山通过个人面板，是有发现战豚和鱿鱼的伤亡速度，在入水一段时间后，是大幅降低了。

    “然后，鱿鱼直接变色，慢慢潜伏了过去。而战豚直接加速，冲过了那些水生物领地，发现战豚不是来抢地盘后，那些中区的水生物，就不再进攻了。”

    “这么简单？”

    “对，而且战豚快速游动后，吸引了水中生物的注意力，更加利于鱿鱼从水底变色入侵了呢~”

    阿狸继续报告。

    “好，现在它们到那个地方了？”

    “应该中区快走完了，毕竟它们数量不少，而且它们探的，也就是这一截河床而已。”

    “好，继续注意，深水区先不要去！”

    听完阿狸的话，乔山迅速安排。

    船只还未就位前，他是不打算草率进入深水区的。

    先前的大鱼怪伏击，让他对于深水区，还是很重视的。

    水域怪，跟陆地怪明显不一样。

    虽然他有了船只防御塔。

    但视线、攻击力、水底细节等等的情况，还是有很多跟陆地不同的。

    水域需要更稳重。

    “嗯！”阿狸乖巧的点点头，“我还发现了一个秘密呢！”

    说完了战豚和鱿鱼的事情，阿狸给自己表功。

    “哦？”

    “我刚才用魂力，嚼碎了一只十米多长的大鱼脑袋！”

    阿狸挥着小拳头。

    “然后呢？”

    “然后我发现我的经验涨了10点！”

    “嗯？”

    听到阿狸的话，乔山猛然扭头。

    “对，水怪可以给经验！”

    看到乔山惊喜的面容，阿狸也是开心的笑着：

    “刚才细细感应，我还发现了一个秘密。”

    “还有？”

    听到阿狸还有细节报告，乔山又是一喜。

    “是的呢~，我在深水区的边缘，有感受到了灵魂宝石的气息呢！”

    阿狸脑袋仰的高高的，一股求表扬的表情。

    “不错，做的好！”

    听懂了阿狸话中的意思，乔山开心的表扬了阿狸。

    这的确是个极好消息。

    不仅河里的水生物有经验。

    更重要的是，河里似乎还有其他野生宝贝。

    本来进攻尼亚河的目的，是清理危险源，同时占地盘，扩大元素之力吸收的范围。

    此刻，多了经验和野生宝贝，这两个意外的收获。

    这就很令人兴奋了。

    “水生物给经验，应该是这些水怪，算是野怪的一种！”

    表扬完阿狸，乔山在内心快速的思考。

    阿狸杀死了鱼怪，还给了经验，乔山只想到一个可能。

    那就是，这些鱼怪，算是野怪的一种。

    在现实的黑暗世界中。

    据乔山目前掌握的情报，除过虚空虫洞和特殊的经验秘境外，能给经验的，只有野怪。

    像黑暗巢穴什么的，根本不给经验。

    也根本算不上野怪。

    野怪，似乎只有真实出生在黑暗世界的才算。

    而且还必须是出生时间久一点的。

    普通的、刚生下的、过于弱小的生物，都算不上野怪。

    .

    乔山很开心，自己旁边尼亚河里的水生物，能被认证成野怪。

    这无疑让他又多了一个经验池。

    当然，前提是。

    深水区的怪物，他要给处理好。

    可别刷经验，刷的开心。

    结果被深水区的疑似智慧生物给偷袭了。

    那可就惨了！

    尼亚河很宽，深水区至少有五六公里的宽度。

    深度更是深不可测。

    乔山知道，要获得这个水域“宝地”，自己还有很多的工作要做。

    “不错，很好！”

    不过，虽然很多工作要做，阿狸的消息，依然让人兴奋。

    就算没有经验和野生宝石之类的东西，乔山也是要攻略尼亚河的。

    此刻，有了这两个东西。

    他攻略的积极性，一下子又高了。

    “对了，你杀死的那只十米长的鱼，尸体最后怎么样了？没刷新吧？”

    刚要指挥阿狸再探，乔山又想到了一件事。

    “什么？”

    阿狸没理解乔山要问什么。

    “你杀死的鱼怪，尸体是存在的吧？”

    如果真是野怪，那尸体可是不会自动刷新的。

    野怪被杀死，尸体是需要额外处理的。

    巨大的尼亚河，十几米长的大鱼。

    如果真是野怪，乔山觉得，自己除过粮食的催生种植外。

    似乎还会多一个水域食物的获取源头。

    “额….，我没注意！！”

    可惜，阿狸并不记得了。

    “好吧，没事，那你等会再试一下。”

    没有听到想要的结果，乔山不以为意，再测一下就好。

    “嗯！”

    点点头，阿狸又一次的飞出去了。

    阿狸飞走了，

    乔山有点激动的在河边踱步。

    阿狸刚才给的一波消息太好了。

    攻略尼亚河，本来的目的，以前只有两个。

    一是想要扩大地盘，有更多面积的地盘，来吸收元素之力。

    另一个，就是尼亚河的确离出生点有点近了。

    以前没实力处理河里的事情，五阶后，顺带处理一波，让出生点更加安全一点。

    他完全没想过，尼亚河还是个宝地。

    不仅有经验，有宝物，甚至还有可能是一个肉类食物来源。

    尤其是后者。

    本来食物，此刻在1008届就无比的珍贵。

    自己获得的还是肉类的食物。

    那就更受欢迎了。

    一举数得。

    阿狸的一番信息汇报，让乔山对于攻略尼亚河的攻略，太上心了。

    .

    “分身傀儡！”

    在河边踱步思考了一会儿了，强忍着让大力水手突进的冲动，有点心急的乔山，最终想到了一个，自己亲自获取视野的方法。

    分身傀儡，这个使用中级宝石提供能源，可以共享视野的道具。

    被乔山重新拿了出来。

    刚打开空气护罩后，分身傀儡给他提供了很多便利。

    但等到刺探小精灵升级完成后，这个道具就被他雪藏了起来。

    此刻，遇到水域，有点着急了的乔山，把这个道具又一次的拿了出来。

    哗~

    装填上提供能源的中级宝石，乔山指令一个大力水手，提着分身傀儡，缓缓的把分身傀儡给沉入了水底。

    使用宝石能源提供动力的分身傀儡，在水中依然可以行动。

    虽然不能入水太深，不然水下的压力会压垮它。

    但在浅水区，还是能自由行动的。

    “共享视野！”

    没有犹豫，分身傀儡就位后，乔山直接把视野切换到了分身傀儡身上。

    而他的本体，站在了河边上。

    分身傀儡的共享视野传送距离还是很远的，虽然在水中有一定的衰减。

    但也足够乔山在浅水区溜达了。

    哗啦啦~

    视野刚切换的浅水区，乔山就看到了一只大螃蟹，快速划水，朝着分身傀儡扑了过来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    三十多公分大小的螃蟹，直接端着自己的大钳子，对着分身傀儡就干了过来。

    也不管分身傀儡比它的体型，大好多倍。

    “走你~”

    操纵分身傀儡，乔山一脚踢飞了竖着大钳子的螃蟹。

    虽然分身傀儡不善于战斗。

    但对付只有三十公分的普通螃蟹，还是绰绰有余的。

    “我去，这么莽？”

    看了一下被水下发光植物，照应的视线很好的河床，乔山突然看到，那位被他踢走的大螃蟹，又一次冲了上来。

    “那可就不要怪我了，好久不吃螃蟹了！”

    看着无脑冲上来的螃蟹，乔山无语中，操纵分身傀儡，直接跳上了螃蟹的后背。

    .

