    第8861章很想抱抱她（6）

    “纪……”

    “啪”一声，纪长慕合上笔记本，转动椅子面向安洵，脸色森冷：“出去！”

    安洵一愣。

    另外三个人也一齐看过来。

    安洵立马镇定下来，随机应变，眼睛红了：“纪总,你不能这样！”

    纪长慕眸色一凛，眼底闪过危险的讯息，不动声色，只冷冷看向安洵。

    乔沐元移动自己的椅子，往这边看过来：“安洵，怎么了？”

    “乔小姐，有些话不知道该不该说。”

    “你说就是。”

    “乔小姐,刚刚我好心问纪总要不要喝点什么，我可以帮他买,结果他二话不说就、就摸我的手……我缩回手，他还是要摸，我就躲，然后他不高兴了……乔小姐，我不确定你信不信我说的话，但我还是得说出来。有些人衣冠楚楚，实则道貌岸然。如果我没说错的话，这就是职场x骚扰！”

    安洵很着急，言辞激烈，眼睛也很红，像是受了天大的委屈。

    纪长慕冷笑，也不说话。

    乔沐元看向安洵：“安洵，这种事不可能发生，我很了解我的先生。”

    “我也没什么损失，乔小姐,你信就信,不信就罢，没关系。”说着，安洵赌气要离开。

    “等等。”乔沐元怎么可能相信，“安洵，今天还是把话说开了比较好，不是什么我信不信的问题，是你当着大家的面公然撒谎、栽赃我家纪先生的事，我不可能放任你肆意污蔑他。”

    “乔小姐，你不信就算，反正纪总不是我老公，将来吃亏的也不会是我。”

    “我家纪先生今天来我这里，好心帮我做面试把关，他的事就是我的事。”乔沐元站起身，走到安洵面前。

    两个人差不多高，乔沐元的底气显然要比安洵足。

    “安洵，谁给你的胆子编造这些谎话？”乔沐元语调很慢，但丝毫不缺气场，“既然你撒了这个谎，今天这個事情不弄清楚我是不会放你走的，我不允许任何人抹黑我和我老公。”

    “乔小姐，你的心情我懂,你无非就是不相信这种事,觉得在你心中，纪总的美好形象幻灭了，不是吗？但这是事实，ok？”

    “安洵，你是不是不知道这间会议室有监控？”乔沐元真是觉得很好笑。

    安洵一愣，不可能，这间会议室是她定的，她事先问过，没有监控，所以她刚刚才肆无忌惮撒谎。

    一定是乔沐元在诈她。

    安洵冷静下来，注视乔沐元：“那乔小姐你调监控，别到时候让自己的爱情幻灭。”

    一旁的纪长慕实在听不下去，站起身，脸色肃冷，一步步往她们走过来，带着强烈的气场：“这是琼州五星酒店，酒店无权私自在会议室安装监控，但为了保证面试的公平公开原则，HR提前带了录制设备。我一进来就发现的东西，安洵，你大概是瞎了，这么久都没看到。你这种能力，配给乔沐元当助理？”

    纪长慕训斥起人来，掷地有声。

    安洵内心惶恐不安，脸色骤变。

    (本章完)

