    “卧槽！”

    “我特么看到了什么！？”

    几名正在亲眼目睹蘑菇云升起的玩家，当即就惊了。

    然后下一刻，这些玩家想都不想直接掉头就跑，他们甚至连那些怪物都不管了。

    其他人知不知道苏安然丢出来的是啥玩意他们不清楚。

    但他们知道，一旦看到蘑菇云的话，那肯定没好事。

    一瞬间，无数的强风气流猛然席卷而出。

    大地，仿佛被人以蛮横的手段直接重重的砸了一锤，整片大地瞬间就凹了一个巨大的土坑。

    身处其中的那些怪物，当场就直接被蒸发了——那是无数剑气肆虐切割的结果，身处其中的怪物几乎可以说是要在一瞬间面对上万道乃至数万道如丝般的剑气切割，就算是地仙境大能身处其中，稍有不慎都有可能落得一个重伤致残的下场，更不用说这些实力低微的畸变怪物了。

    但真正可怕的，却并不是这可怕的集中式爆发威力。

    而是紧随其后所产生的强风气流。

    那哪是什么强风气流啊！

    完全就是肉眼可见的剑气！

    而且这些剑气，还全部都已经脱离了苏安然的掌控，真正成了这存在于天地间的自然之物。

    赵飞等一众修士，皆感到一片头皮发麻。

    此时此刻，他们简直恨不得自己就成了那畸变怪物，多长出几条腿好让自己跑得更快一点。

    “啊——”一名腿脚不太方便的修士，很不幸的被这片剑气卷入。

    他只来得及发出一声惨叫，整个后背瞬间就皮开肉绽。

    苏安然等人甚至能够清楚的看到，这名修士的背后突然间就有一大片血雾喷发而出。

    这名修士因承受不了这等巨大的痛楚，当即眼前一黑，就昏厥过去。

    可不等这名修士倒落在地，完全由剑气所形成的强风气流就已经席卷而过，然后整个人就没了。

    这一次，所有人都看得相当清楚了。

    这名倒霉的修士先是后背，然后是摔倒时则是整个下半身，然后是残余的上半身——不管是血肉还是骨骼，随着剑气强风的席卷，这名修士几乎是顷刻间就彻底消失了，只留下一片逐渐飘散着的血雾。

    所有看到这一幕的修士，都选择了沉默。

    但他们却是加快的奔跑的速度。

    一些腿脚有所不便的修士，黑着脸默默吞服了某种苏安然也不懂得丹药，然后他们的奔跑速度就加快了不少。

    只是他们红润的脸色却是透露着某种怪异。

    “啊——”

    又是一声惨叫声响起。

    不过这一次，却并不是修士，而是跑得最慢的冷鸟。

    “啊啊啊——”

    只是，她的叫声显然和其他人不太一样。

    从剑气强风追上她的那一刻开始，她就开始发出惨叫声，然后一直到剑气强风将她整个都绞碎后，她的惨叫声才终于停止。只不过下一刻，便又有一道白光在苏安然的身边出现，然后不等刚刚复活的冷鸟搞清楚东南西北，剑气强风就又席卷过来，但大概是因为这一次冷鸟是正面面对剑气强风，所以还不等她再度开口发出尖叫，她人就没了。

    苏安然看着这一幕，然后默默的选择了关闭无限复活模式。

    所有玩家脸色瞬间就变了。

    “卧槽！”

    “马德，任务又失败了！”

    “这傻逼游戏，存心不让我们玩吧？”

    “你见过什么破游戏有这么高的难度？这游戏体验太恶劣了！”

    几名高玩的怨念当即就爆发了。

    “你没玩过黑魂和血源的虚拟潜行复刻版吗？”沈月白反问一声。

    “没。”几人摇头。

    “去玩一下就知道了。”施南开口说道，“复刻版做了不少改进，其中追加了一个极限挑战模式，不管什么怪摸你一下就没了，而且怪还一大堆。我连新手教学的BOSS都没见到，那才叫不让玩家玩游戏。”

    “哈哈哈哈哈。”沈月白发出一阵鹅叫声，“我通关了。”

    其他几名玩家脸色一黑，纷纷表示不想跟沈月白说话了。

    不过就在这时，施南却是突然停下了脚步。

    “你干什么？”余小霜愣了一下。

    施南叹了口气，有些无奈的说道：“这游戏到目前为止所展现出来的情报，已经足以证明其真实性并不是游戏数据假设的模版套路，而是一种实时状态。刚才如果我们在第三只BOSS加入战场前解决了那些小怪，然后帮助其他NPC解决小怪，又或者是出手拖延第三只BOSS加入战局，恐怕现在的局面都会不一样。”

    “什么意思？”

    “我们都疏忽了，陷入了思维误区啊。”施南再度开口说道：“苏安然毕竟是这个剧情里的主角，而且还一开始就说明了他是太一谷弟子的身份，你们仔细想想，之前开场动画里出现的那几个太一谷弟子，有哪一个是弱者吗？”

    众人一想，似乎还真的是如此。

    不管是唐诗韵还是叶瑾萱、王元姬，都强得离谱。

    而作为太一谷弟子的苏安然，怎么会弱呢？

    “但这直接开大丢核弹，是不是过分了？”

    “核弹剑仙，了解一下？”米线突然开口说道，“我怀疑，这个苏苏应该就是我们剑气流剑修的最终职业形态了。”

    余小霜愣了一下：“怎么就喊苏苏了？”

    “从他丢下核弹那一刻开始，我就是苏苏的脑残粉了，不接受任何反驳。”

    看着米线突然的花痴模样，其他玩家都默契的选择了无视。

    不过就在这时，施南却是突然止步了：“你们跑吧。”

    “你在干什么？”余小霜大声嚷道。

    “跑不动了，不跑了。”施南叹了口气，“这游戏，什么数据都没有显示，真实得可怕，每个人的情况都只有自己才清楚。虽然我们的任务失败了，但估计应该会有其他方面的奖励补偿，只是我分析不出来是什么东西。”

    “你……”余小霜微微一愣。

    施南笑了一声，然后转身面对着席卷而来的剑气：“我们一会见。”

    然后，剑气席卷而至，直接吞没了施南。

    因为背对着众人，所以他们没有看到，在被剑气席卷而至的那一瞬间，施南那一闪即逝的狰狞面容——那是疼的。只不过因为只是一瞬间就直接死亡了，所以施南反而没有感受到太多的痛苦。

    其他玩家，皆是一脸默然。

    “算了，我也不跑了。”沈月白突然撇嘴，“反正死亡没有惩罚，也无所谓死不死亡了。”

    玩家群体习惯性不想死亡，除了是因为死亡会有惩罚机制外，也是因为在场的玩家基本都是高玩和职业玩家，所以随随便便的死亡总是会让他们下意识的觉得自己表现很菜。

    因此哪怕冷鸟、施南都选择送死，但其他玩家也依旧会下意识的排斥这个结果。

    直到此时，沈月白这位天才玩家的开口，才让其他玩家的想法产生了些微的改变。

    尔后，她也不管其他人怎么想，就直接转身面向了剑气风暴。

    然后下一秒，沈月白也被这股剑气直接吞噬。

    意识被黑暗吞噬前，沈月白只有一个念头：麻痹的懂王！疼死老娘了！

    “算了，我也不跑了，感觉的确没什么意义。”余小霜也突然开口说道。

    紧接着，是陈齐、米线、老孙等几人。

    他们到底在想什么，没人知道，但是这几人的确是放弃了继续奔跑，直接选择了复活。

    还在前方奔逃着的修士们，自然而然的就看到了这一幕。

    此时此刻，他们的内心倒是有几分艳羡，毕竟通过之前的了解，他们知道命魂人偶是可以无限复活的特殊产物，所以哪怕被这股特殊的剑气席卷吞噬，也都不会彻底死亡，一会说不定就又会复活了。

    可他们不行。

    这股剑气的破坏力已经远远超出了他们的理解：刚才那名被吞噬绞碎的修士，可是已经修炼出第二神魂的凝魂境修士，但他的肉身被毁的那一瞬间，就连他的神魂都没能逃窜出来，直接就被那完全由天地灵气所掌控住的剑气给绞碎，这让他们心中都是感到一阵颤栗。

    尤其是，那道脱身而出的神魂，竟在这片天地的污染下，有了变形的危险，这让他们甚至反而有些庆幸，还好这道神魂被剑气绞碎，如若不然的话，一旦形成恶念神魂，那恐怕事情的发展就会变得更加麻烦了。

    但不管怎么说，他们所有人都有了一个清楚的认知。

    那就是一旦被这股剑气卷入，下场直接就是身死道消了。

    “夫君……”

    奔跑中的苏安然，看着自己的系统界面里不断显示出来的玩家死亡信息，恨的牙痒痒的。

    这些家伙怎么那么不爱惜生命啊！

    “怎么了？”

    “剑气……减弱了。”

    “减弱了？”苏安然楞了一下，“你没感觉错？”

    “没有。”石乐志开口说道，“我对剑气非常的敏感，那股宛如天地之威般的剑气，已经开始减弱了。……那些命魂人偶的死亡，应该是起效了。”

    听到石乐志的话，苏安然的脸色瞬间就黑了。

    无限复活需要消耗的可是特殊成就点。

    他之所以愿意开启无限复活，那是因为玩家击杀了畸变体或者其他怪物后，他都能够获得特殊成就点的奖励，所以他不算吃亏，因此才愿意开启无限复活。但现在，那些怪物直接葬身在他的蘑菇云剑气下，他连一个子的特殊成就点都没有收获，自然不乐意再做这些亏本买卖了。

    “不行不行，那些命魂人偶再这么消耗下去的话，恐怕我们就没办法离开这个幽冥古战场了。”苏安然直接开口否决。

    石乐志不知道具体，但她却是无条件信任苏安然，所以想了想，便又开口说道：“如果，施展一些威力比较强的攻击，我猜想应该能够抵消部分这天地之威，或许能够起到削弱的效果。”

    “那……我再来一发？”苏安然问道。

    这一次，轮到石乐志脸黑了：“夫君啊，之前你也不是没有施展过这种手段，可为什么这次的威力会这么大？”

    “我用了剑典秘录教的那个小技巧。”苏安然叹了口气，“让这些剑气自行无限分裂，所以在剑气所依附着的真气彻底消耗殆尽，或者那些剑气分裂到再也无法分裂之前，它都会无限自我分裂和扩散，然后形成极为可怕的剑气风暴。”

    之前苏安然想的是尽可能的提升剑气肆虐的杀伤力，毕竟他的剑气导弹威力的上限已经注定了，所以再想从这方面着手提升威力的话，就如剑典秘录所说，得他提升到地仙境，可以开始借用天地法则才有可能。那么在这种上限基本注定的前提下，苏安然无法从威力上着手提升，那么就只能从杀伤力开始着手。

    所以，他之前才会想要剑气秘典所教的那个分裂剑气的操作技巧。

    只是苏安然在吃透了那个技巧的核心理念后，他就将其运用到了自己的剑气肆虐上——他放弃了更为精细的操作，而是将自身的神念和真气全部都注入到剑气里，让其产生无限的分裂。

    理论上而言，只要真气足够的话，苏安然的剑气在产生第一轮爆炸后，散发出来的剑气就会开始无限扩散和增殖，形成一个极为可怕的剑气肆虐风暴。

    但这一点，也仅仅只是理论上而言。

    因为这个世界上，不可能存在无限的真气——哪怕苏安然的真气量是其他寻常修士的十倍以上，但他出手的那一瞬间，注入在剑气里的真气量就注定了这道剑气在爆炸后所能分裂扩散的剑气次数。

    原本理论上应该是如此的。

    可这一次，在苏安然出手后，他才发现，情况与他所料想的不太一样。

    被他直接抹去了自身精神印记后的剑气，在开始扩散的那一刻，就和天地灵气产生了结合，继而就直接引发了天地灵气的气流暴动，一如当初空灵阶段灵气流向，从而引发灵气暴动的情况如出一辙。

    然后接下来的事情，自然就是苏安然所无法控制的了。

    暴动的灵气不断被剑气风暴所吸收，然后被转化成新的能量开始源源不断的注入其中，于是这剑气风暴就开始朝着周围四面八方扩散开来，几乎永无止境——至少，在这股被截断从而引发暴动的天地灵气被彻底消耗干净前，这股剑气风暴都不会停止扩散和分裂。

    “夫君啊……”石乐志语气幽幽，“现在那股剑气风暴已经开始逐渐减弱了，如果你这个时候再来一道剑气轰击，然后再一次截断灵气流向，引发新的灵气暴动，你觉得会怎么样？”

    苏安然想了想，然后突然开口喊道：“老赵！老赵！”

    “干什么？”赵飞没好气的说道。

    因为情况紧急，赵飞倒没注意到苏安然没有再开口喊自己“赵师兄”了。

    “我发现这剑气风暴的威力好像减弱了，应该是命魂人偶的赴死产生效果了。”苏安然开口说道，“你知道的，我对剑气的流向和变化相当敏感，所以我猜测，如果我们能够一起出手的话，对这剑气风暴发动新的攻击，应该是可以削弱这股剑气风暴。不过我们这边的术修好像并不多，所以我打算再尝试一下，以剑气轰击剑气风暴……”

    “苏大爷！我求您别再出手了！”赵飞脸色当即一白，急忙吼道。

    “为啥啊？”苏安然一脸无辜的眨了眨眼，“我觉得现在剑气风暴已经被削弱了，如果我们这个时候出手的话是个好时机，毕竟再这么继续跑下去，我们恐怕也难跑得过这股剑气风暴啊。”

    “你确定只要我们对这股剑气风暴发动新一轮的真气轰击，能够削弱剑气风暴的威力。”

    “当然啦。”苏安然点头，“我说了啊，我对剑气非常的敏感。”

    “好！”赵飞咬了咬牙，然后重重点头，“我来想办法，你别再出手了。”

    “哦。”

    苏安然一脸乖巧的点了点头。

    转过头，他就对着石乐志说道：“你看，根本就不需要我们自己动手了嘛。”

    石乐志相当无语：“其实如果让我出手的话，能够更快解决的。”

    “我知道。”苏安然点头，“只是这里的情况有些特殊……刚才旺财的诡异状态你注意到了没有？我不知道之后会发生什么事，所以多给自己留点底牌和手段，总是没错的，没必要全部都暴露出来。”

    ————————————————

    这几天，陪家人忙我大舅的身后事，没有更新，很抱歉。今天抽空更新一章，明天秋叶殇的骨灰回来安葬，要去送行，后天设灵。所以周末两天，估计也很悬了。

    下周一，我会调整完状态然后恢复更新的。

    我发现，我写在作者的话里很多人不看，具体是不想看还是看不到我不知道。但的确有不少人在骂我，我真的没心情一一解释这些，所以我这次直接发在章节正文内容里。

    这次总归是可以看到了吧？

