
　　“还是学校舒服！”

　　坐在大教室内，看着熟悉的课本，看着熟悉的同学，看着身边正在看小说的老铁，易初三感慨。

　　如果不是必要，自己也不想要理会京都的一些繁琐之事。23sk.Com

　　却是有些事情，需要自己亲自做。

　　希望以后可以轻松些。

　　“老铁，和曹姣如何了？”

　　易初三想起一事，看向老铁。

　　这两三天宿舍群也有话语，比如老铁和曹姣的进展，貌似有戏，起码约出来一次了。

　　这就是苗头。

　　老五那边对于齐颖的攻略，也在慢慢进行。

　　就是不知道最后结果如何！

　　“必须拿下！”

　　老铁自信道。

　　“可以！”

　　易初三竖起大拇指。

　　无论是否可以功成，起码积累一点点经验不是。

　　周二的课程算是一周最多的，上午两节课，下午四节课，好在……对于易初三这个好学生来讲。

　　在教室上课的时间，过得很快很快。

　　“初三，你要去公司？”

　　下午六点钟，天色还为明亮，尚思雅和初三一块走出教室，至于晴晴……已经前往曙光小区了。

　　接下来得补时长，所以必须抓紧时间。

　　“嗯，从华兴公司购买的超算已经就位了，需要启动一下。”

　　“事关重要，我需要亲自去一下。”

　　“要不你也去看看？”

　　“顺便吃个晚饭？”

　　易初三颔首，小梦的性能即将全部释放出来，心中为之欢喜，拉着思雅的小手，简单道。

　　随意轻问。

　　“超算？”

　　“很大的那种计算机？”

　　尚思雅还真有些好奇，超算这个东西自己只是在网上见过一些图片，了解过一些简单的东西。

　　真正的实物还没有见过！

　　“那就走吧！”

　　易初三笑语。

　　“那你等我一下。”

　　“我把书给木兰，让她帮我带回去。”

　　尚思雅轻嗯一声。

　　“放在车里也是一样，不影响什么。”

　　易初三伸手直接拦住思雅的腰肢，又不是什么麻烦的事情，就和自己两个人，无需准备什么。

　　“那……好吧。”

　　尚思雅只得点点头。

　　……

　　……

　　“董事长！”

　　“董事长！”

　　“……”

　　相柳科技！

　　经过顾芊那边的公司资源整合，现在旗下已经有不少公司了，女娲手机便是位列相柳科技的消费者业务部门。

　　时刻跃动也是位列相柳科技之中，就是业务部门不一样，属于互联网信息服务部门。

　　其余4521游戏公司等，也是分别纳入公司体系，准备借助接下来的资源互补，给予快速发展。

　　这里的工业园区，花费资金又租赁了不少。

　　学姐那边也正在和政府沟通，购买地皮，以为公司产业园自用，应该没太大问题。

　　就是建造起来，没有一两年，估计不太可能功成。

　　而霸都市这边，也没有合适的地方。

　　好在，前期的发展，高新技术开发区这里的产业园足够使用，等到公司发展成一定水准，再转移更好。

　　“超算都组装好了？”

　　易初三看向蒋远，他现在负责在相柳科技传达自己的指令，并不参与管理。

　　一台台超算根据组装的程序不一样，效果也不一样，所能够发挥出来的效用也不一样。

　　根据那些超算的性能，小梦已经给出最佳的优化组装方案，可以在原有华兴公司给出的组装方案基础上，性能提高两倍以上。

　　对于小梦更加友好的。

　　尚思雅静静的跟在易初三身边，相柳科技这里……自己还没来过，看起来……是刚成立没多久的。

　　“董事长。”

　　“一切就位。”

　　蒋远，一身的精致西装，很精神的一个年轻人。

　　看着更为年轻的董事长，点点头。

　　那件事……是自己亲自负责的。

　　“走吧。”

　　易初三笑道。

　　小梦的系统程序都分部在旗下公司的其余超算服务器之中，接下来便是需要有固定的身体了。

　　甚至于接下来公司也可以开发自己的超算，更为契合小梦身体的超算，以备接下来的继续升级。

　　“初三，这里还真大。”

　　下午六点半左右，虽然天色还为明亮，却是这里也有灯光明耀了，道路、走廊也有不少的员工。

　　看着初三一行人走过，尽皆退至一旁问候着。

　　“接下里会更大！”

　　易初三拉着思雅的手掌。

　　漫威世界中，自己的女娲大厦才是真的大，覆盖多元产业行业，如果继续发展，潜力巨大。

　　却是自己没有那个时间了。

　　“真好！”

　　“初三，你真棒！”

　　尚思雅也是拉着初三的手掌，初三……现在的动静越来越大了，自己的眼光貌似真的不错。

　　其实自己并没有苛求如此的。

　　两个人普普通通的过完一辈子，也是极好的选择。

　　现在……初三更为出色了。

　　“真的吗？”

　　“其实我其它方面更棒！”

　　易初三贴着思雅的耳边，嘿嘿笑语。

　　“去你的。”

　　尚思雅面上顿时羞红，就知道瞎胡说。

　　别以为自己不知道什么意思。

　　“董事长。”

　　“一楼！”

　　“二楼！”

　　“还有三楼的部分，都覆盖了！”

　　还是原来的区域，就是超算多了几十倍以上，为此……花的钱达到十位数以上。

　　好在……可以分期付款，再加上公司其它的资产，华兴公司才接受这个订单，不然就要麻烦许多了。

　　“我进去看看。”

　　看着有员工将库房的大门打开，易初三二人迈步其中，这里……较之自己上一次，规矩很多很多。

　　也多了许多东西。

　　似乎还要穿戴无尘设备。

　　那就穿吧。

　　十分钟之后。

　　易初三二人和四名负责维护的工作人员入内，原先的超算还存在着，也编入程序系统了。

　　巨大的超算控制台也焕然一新，体积更大了，操作更为方便了，就是还没有正式开启。

　　“这个东西我会操作。”

　　“你们忙你们的，四处检查一下。”

　　易初三行至巨大的超算控制台面前，当即，便是有两人近前，见状，易初三摆摆手。

　　那二人略有迟疑，相视一眼，还是退下了。

　　董事长的命令，还是听从比较好。

　　“初三，你会操作超算？”

　　尚思雅一脸的新奇，尽管身上穿着白色的无尘服装，还是觉得这里有些冷，空调已经启动了。

　　冷风呼呼的转动。

　　怕是电费也是呼呼的流出去。

　　“当然！”

　　易初三给予肯定的答复，而后双手快速在超算控制台上不断点动着，当其时，一台台超算被启动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1676章 小梦恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 