    

    隔着一片海看后金兵，与隔着一片平地看后金兵，完全是两种不同的感觉。

    聂尘匍匐在草丛里，尽可能的掩低身形，把全身都隐藏在夜色中，不让站在头顶墙头上的后金哨兵察觉到。

    他的行为如此的小心，动作轻缓，仿佛连呼吸都竭力降低在了最低的频率，双手双脚像条大蜥蜴一样在地面爬动，腰里的两只短铳裹在了衣服里面，十鬼刀背在背上，沉重的大铠与枯黄的杂草接触，发出细微的摩擦声。

    二十五个鸟铳手跟在他后面，用同样的姿势紧紧尾随，排成了一个松散的队形。所有人都咬紧了嘴唇，没人敢发出半个声响，纵然被地面碎石草茎刺痛皮肤割破手脚也没敢做声。

    “踏踏踏！”

    一阵急促的马蹄声从远处袭来，快速地接近，铁掌踩踏大地发出的颤粟令聂尘等人的身体跟着一起抖了起来，这群海盗立刻像跟地面混为一体一样，紧紧地爬着，不再动弹。

    疾奔而来的骑手自然没有察觉趴在地上的这群人，他策马从道路上奔过，就在聂尘的鼻子前头来到了永宁堡的前门。

    墙头上的岗哨发出了一声询问，骑手答应了一句，用的都是女真话，聂尘等人听不懂。

    门慢慢的打开，骑兵一夹马腹，坐骑就奔了进去。

    但那扇沉重的堡门，却没有立时关上，依旧半掩半闭的留了个口子。

    聂尘的眼睛亮了亮，嘴角浮起一抹笑意。

    永宁堡里的正蓝旗牛录额真拜思哈，也露出了一抹笑意。

    与在地上爬行的聂尘不同，拜思哈坐在一块充作胡床的石头上，身前生着温暖的火堆，地下散了许多的骨头。

    他刚吃完饭，用刀尖剔牙，正听着刚刚返回来的侦骑报告。

    “.…..从此地往南，一路畅通，没有见着一个兵一个卒，没有明军出没的迹象。”

    “沿途的明军旧时堡垒，无论废弃与否，我们都进去查看了，没有最近有人进入过的样子，更没有重新修缮的痕迹。”

    “再往前走，就进入复州城地面，我等唯恐再往前天亮前回不来，故而没有继续过去，但是可以断定，这一路上绝无明军存在。”

    “唔，如此，辛苦了，去领一碗肉汤解乏吧。”拜思哈点点头，吩咐第八个折返回来斥候去休息，香浓的肉汤是极好的营养品，在马背上颠簸一天的骑兵最喜欢这个。

    骑手欢天喜地的去了，远处的篝火边顿时响起一阵粗鲁的玩笑声，战友在彼此招呼，在这深夜里庆祝又能活着过完这一日。

    拜思哈没有享受这一刻，他陷入了深深的沉思。

    “回来的斥候已经回来八批了，方向涵盖了四面八方，永宁堡三十里范围内只要有人活着，就一定会被他们发现，可是这么多人，却连明军的影子都没见着，莫非他们全藏到地下、飞到天上去了不成？”

    想到这里，他抬起头，望向了正在冒烟的墩台，高高的墩台上，死了一样的寂静，也不知道上头的明军是不是依然活着。

    眼皮一跳，拜思哈皱眉自语道：“除非……这里没有明军！”

    这个正确的判断闪现了不足一秒，他又自我否定道：“不可能的，若没有明军，上面的是什么？他们连马都没有，必然不是夜不收，很大可能是溃散的逃兵，若连逃兵都出现在了这里，大队的明军应该就在这附近才是！”

    他想了想，笃定地拍了下膝盖：“一定如此！”

    “但是，他们在哪里呢？”拜思哈陷入了苦苦的思索中，盯着面前的火堆，愁眉不展，作为莽古尔泰开路的先锋，有义务替主将探查一切不稳定因素，眼下有数量不明的明军活动这样的大事都搞不清楚，拜思哈心头很烦。

    从野外捡来的枯枝带着雪地里的潮湿，燃烧时劈啪作响，火焰旁边有一小盆清水，那是用来给拜思哈饮用兼做洗脸的，火焰在水面上跳跃，将拜思哈的倒影映现在其中。

    一片不知所处而来的小小枯叶飘荡在水中，轻轻荡漾，一个女真兵看到了，忙伸手捞起来，随手丢掉。

    这个动作落在拜思哈眼中，好似点燃了他脑子里的什么东西，瞬间如同炸了一个无声的雷。

    “轰隆”的巨响，将这位正蓝旗箭主震得双目圆瞪，捏着拳头一下子跳了起来。

    “糟了！我知道明军在哪里了！”他叫喊道，让整个永宁堡里的后金士兵都看了过去。

    “在海上！明军一定在海上！”拜思哈跳着脚，狂叫道，伸手把坐在各处火堆边的斥候们全喊了过来：“快！快！立刻骑马向三贝勒禀报，晚了要出大事！”

    被他喊到的斥候们匆匆忙忙起身，有的嘴里还嚼着东西，被他如鬼追屁股一样撵上马背，简单交待几句后，一拍马屁股，十来个人一窝蜂般的冲出大门去了。

    望着斥候们分散消失在夜幕中，拜思哈长长的松了一口气。

    消息发出去了，怎么办，三贝勒自然会有计较，自己的责任尽到了，也免去大军南下、会被明军从海上偷偷上岸抄后路的窘境。

    “不过自己刚刚想的，都是猜测，至于真相如何，还得找人问清楚才行。”拜思哈抬头仰望墩台，心中又些许的不耐烦，琢磨着是不是提前把墩台打下来，等到天亮的话实在太长了。

    堡门外的聂尘，差点被鱼贯而出的骑兵们踩死。

    他轻手轻脚的爬到了永宁堡大门口，隐藏在门外的草堆里，已经费了九牛二虎之力，正想歇口气，计划接下来的行动，毫无提防的，眼前就奔出了一大群马。

    健马如飞，四蹄钉铁，就从他的眼皮子前面奔过。

    有两匹马简直是擦着他的身子跑过，只要再朝边上拐个半米，聂尘就会被踩个正着。

    他低着头，一声不吭，打算效仿课本里的英雄。

    好在光环照耀，那么多马来去之后，聂尘侥幸保得躯体健全。

    趴在他身后的鸟铳手们，人人都捏了一把汗。

    “呸！”等到尘埃落定，聂尘抬起头，吐了一口嘴巴里的土。

    从洞开的堡门里望进去，里面的后金兵们正聚集在一起，站在院子中间听一个头目模样的人说话，他们站得密集，心无旁贷，就连堡墙上的岗哨，都心不在焉的朝说话的人频频看过去。

    “好机会！”

    聂尘咬咬牙，长时间的爬行令身体有些发僵，猛然起身的动作稍微有点迟缓，但依然没有让他又丝毫的迟疑。

    双手探入怀中，抽出两只短铳，大踏步的向前走去。

    二十五个鸟铳手一起跟着起身，他们从地上站起来时，好像一顿平地拔起的旱魃，每个脸上都抹了乌漆嘛黑的泥巴，只有两只眼睛乌溜溜地转个不停。

    鸟铳的铅子火药早已上好，这些人一边走一边飞快地摸出火折子，迎风一晃晃出火来，点燃手腕上的火绳。

    二十五根火绳一齐在这些人的手上冒着火花，颇为壮观。

    聂尘向前走了十来步，就要步入大门时，被人发现了。

    “什么人！？”

    墙头上的岗哨发出示警的喊声。

    聂尘咬着牙，没有答话---傻子才答话。

    他迈开脚步，跑了起来。

    “咻！”

    一根长箭破空而至，划破空气时的尖啸声令人皮肤起鸡皮疙瘩。

    奔跑中的聂尘脚下没有丁点的放慢，反而还快了几分，他低下了头，用铁头盔挡住了脖颈面部。

    “铛！”

    那根长箭很有力地射中了他的左肩，正中大铠的护肩，精铁锻造的甲叶被箭矢的力道击得锵然有声，在甲叶表面洞穿了一个坑，箭头深入其中，然后被里面的一层锁子甲卡住了。

    箭杆颤悠悠的插在肩甲上，尾部的羽毛迎风晃动，好像一根危险的装饰品。

    “操蛋的倭人重甲，差点害死老子。”聂尘被惊出了一身汗，他的皮肤感受到了箭头的锐利，应该破了皮，但没有刺进肉里，纵然如此，依然把他吓了一跳。

    “好险！”

    没有给他更多的唾骂时间，第二根箭接踵而至，依然准确的击中了他的左侧肩膀位置，这个哨兵的射术极高超，两根箭在旦夕之间的发射几乎射中同一个部位，没有十来年的练习不能达到这样的水平。

    “铛！”

    第二次金铁交加，同样都没有洞穿锁子甲，箭杆停在大铠的肩甲上，箭头卡在锁眼里，成为第二根装饰品。

    岗哨没有射出第三根箭的机会了，聂尘已经破门而入，冲进了永宁堡里面。

    二十六个人蜂拥而入，还没有发出一声噪音，沉默得好像一群哑巴。

    院子里，拜思哈等人正警惕的看着堡门的方向，墙头上哨兵的示警他们都听到了，大家都本能的拿起了自己的武器。

    不过在这南四卫腹地，侦骑四出都没有发现敌人踪迹的情况下，来的会是谁呢？

    事发突然，没人想到去骑马，马匹就捆在堡内院子的另一头，拜思哈等人站在院子中间。

    从岗哨发出喊声，到聂尘冲进来，只隔了大约十秒钟时间，十秒，又能做些什么呢？

    什么也做不了，甚至连反应都来不及。

    聂尘涂了泥的脸和一身的重铠在黑暗里突然冲出来，落在后金士兵眼中，就跟鬼面差不多了。

    聂尘冲进去，映入眼帘的，是一百多个壮硕的后金士兵。

    他一点没有犹豫，招呼都没打，手里的两杆短铳同时开火了。

    “砰、砰！”

    刚刚把刀抽出来的两个后金兵，胸口噗嗤噗嗤地腾起两股血柱，人像袋豆腐一样倒了下去。

    二十五个鸟铳手跟在聂尘身后，没有喊打喊杀，冲进来站定了，举枪就打。

    “砰砰砰！”

    仿佛如炒豆子一样，此起彼落的枪声密集地响起，大量的硝烟弥漫，把永宁堡前门笼罩起来，人顿时淹没在烟雾里。

    突如其来的袭击，默不着声的袭击者，还有声如霹雳的火器。

    若是站在拜思哈的角度来看，事情的经过是这样的：大家正在一起商量军机，忽然墙头上的哨探示警，众人还没有回过神来，门口就冲进来一群人不人鬼不鬼的家伙，像鬼魅一样没有声音，然后抬手就放枪。

    十几个后金兵连来人的身形都没有看清，就倒在了地上。

    血流满地。

    “明国人？！”拜思哈又惊又怒，返身拿起了自己的刀，但没等他从喉咙里喊出一个杀字，就听到了敌人的喊声。

    “杀~！”

    聂尘扔掉短铳，拔出了十鬼刀，开始向前冲刺，从丹田处发力怒吼着暴喝:“杀啊~！！”

    “杀！”

    二十五个鸟铳手一齐丢掉鸟铳，冲了上去，雪亮的倭刀高举过头，反射着院子里篝火的光。

    这些人面容扭曲、表情狰狞，脸上涂的泥巴令他看起来完全不像人了，冲过来的时候气势十足，活像要吃人的修罗。

    所有的后金兵都蒙了，最前头的人本能地迎上去抵抗。

    “死！”

    十鬼刀劈下，削豆腐一样将后金兵的铁刀削成两段，那个后金兵几乎要呆住了，他根本没有料到会这样，瞪大了的两眼里全是震惊，然后被聂尘反手一刀，抹了脖子。

    血喷泉一样洒出，溅了聂尘一头一身，他毫无顾忌地半转身，化去刀势，又冲向了第二个后金兵。

    倭刀飞舞，近身缠斗，这群海盗没有怕过任何人。

    后金兵从来没有见过这样彪悍的杀人方式，没有见过这样强势的冲击队形，甚至连这样的兵器都少于见到。

    第一排的后金兵两三个呼吸间就被劈倒了，又是十来个人倒了下去。

    拜思哈站在靠后的位置，心脏跳得很厉害。

    他站的远，看得清楚，这些袭击者不是一般人，绝不是普通明军，很可能是家丁一类的精锐。

    对方简直是一群专业的杀人机器，无论个人武勇，还是团队配合，都严丝合缝，整体推进一丝不苟，个体肉搏又悍勇无敌，自己手下人都是精兵，虽然不如巴牙喇兵那样凶悍，但却不是眼下表现的那样渣。

    “都过来，抱团！”拜思哈瞬间有了决断，黑夜里看不清敌人来路，也不知人数，分散应敌只会自取灭亡，先聚拢人再说。

    “不好了！箭主，堡外有大队人马过来了！”恰在此时，墙头上的哨探又喊了起来，这回声音比刚才还大：“很多人，快要过来了！”

    “什么？”拜思哈的小心肝仿佛被人捏了一下，几乎窒息：“大队明军接近过来了？”

    自己这里只有百多号人，只是前站队伍，根本不是大队明军的对手，何况从眼前的敌人来看，对方很强悍，再不走，就走不了了。

    “上马，先退！”拜思哈大吼着，奔向了马匹：“不要恋战，快走！”        

