    第355章谢名的坦荡

    在沈千昭看来，宋怀的反应太大了，那样毫不犹豫推开自己的下意识动作，让她心里都升腾起一丝怪异感。

    连父皇他都不怕。

    被谢名看见，怎么就让他那么慌了？

    沈千昭如何都想不明白。

    被留在原地的宋怀，吹了好一会冷风，心里莫名的火意，才逐渐平息。

    此时，早已看不见小姑娘的身影，他心里涌起一丝失落。

    方才看见谢名，他下意识推开的动作，定然惹恼小姑娘。

    只是方才没想明白的事情，此刻心里却已经有了答案。

    京中同龄一辈中，在未与小姑娘之前，他便一直对谢名的印象都极为好，且带着一种欣赏。

    甚至于，在发现谢名喜欢沈千昭时，也只觉他眼光极好。

    小姑娘确实值得许多人渴慕。

    都说女子该矜持。

    平日里私底下再如何亲近，他都极为欢悦，可适才被谢名撞见，他脑子里一瞬间想到的，是不想沈千昭被轻看了去。

    尤其，对方还是谢名。

    宋怀衣袖下的手缓缓攥成拳抵着，他心中清楚，自己甚至于不能够与谢名相提并论。

    可小姑娘却选了自己...

    宋怀的情绪，是复杂的。

    ...

    沈千昭翻来覆去的睡不着，最后干脆起身，披了一件狐裘，悄悄离开了帐篷，走到了外头。

    夜色沉寂，面对这样的夜色，总是容易引发人的深思。

    不知站了多久，她隐隐听见了后头传来的脚步声，一点一点靠近，最后停在了与她有一段距离的身后方。

    半晌，沈千昭才缓缓开口道，“你写的那两句诗很好。”

    谢名是一位真正的君子，令人钦佩。

    无论是在他平日的行为举止，还是在他对待情感，朋友的事情上，都极有分寸，足以可见，是一位真正值得让人深交的人。

    后方的人，却只是平静的站着，什么话也没有说，目光落在看似不远，实则远而不可及的明月上。

    清冷而皎白。

    两人谁也没说话。

    夜风轻轻吹起沈千昭的发丝，一时间，后面的人，甚至于不能够去看清。

    半晌，谢名才缓缓开口道，“我并非有意打扰。”

    声色平缓温和，亦如他此人给人的感觉一般。

    沈千昭这才缓缓转过身，看向谢名，同样是自小相识，明明认识谢名的时间要早于谢临，可对谢临的了解，却远远超过谢名。

    有时候，她其实甚至是不知道该如何与他相处。

    明明他的一言一行，都尽显温柔之意。

    大抵便是如此，才让人生出几分距离感。

    都说人的眼睛，最能够暴露一个人的心思，女子如此，男子亦是如此。

    可四目相对的那一刻，沈千昭从谢名的眼睛里看见的，只有一位翩翩君子的坦荡。

    他的感情如雪，自空中飘落，颜色极白，最后落在地上，悄无声息，化作一滩静水，平和而令人舒适。

    沈千昭点了点头，“我知道。”

    谢名不是那种窥探别人隐私的人。

    只是夜色太美，心思混乱，她自己见四下无人，才没了分寸。

    正巧让谢名看了去。

    半晌，谁也没再说话。

    夜色如水，两人谁也没注意到，在身后的不远处，宋怀站在火早已熄灭了的架子旁，看着不远处的两道身影。

    一高一低，面对面站着，好似说了什么，又像是什么也没说。

    这一幕，生生刻在宋怀的眼里，心里，像一把刀，狠狠的刮弄着。

    虽明知道不远处的那两个人，必然只是碰巧遇上，即便攀谈，也都是正常之言，不会有其他之意。

    可就只是那两个人站在一起，那般融洽的一幕，却生生刺疼了他的眼睛。

    淡淡的血腥味在味蕾处散开，他紧紧抵着牙关，不可控制的，酸意与一种不知名的自贬在心里冒泡。

    好像有一道声音，不停在他身边喊...

    你看，他们才是天造地设的一对，郎才女貌。

    像谢名那般谦谦君子，才是皇上想为她选的驸马。

    而你...只是一个生母不详，生父不明，被收养在东厂罢了。

    此刻，那些原先被压在看不见的地方的所思所想一股脑的全涌现了出来。

    只是因为小姑娘热忱的爱意，所以他甚至是刻意的去回避身份的问题，两人之间的距离与差距。

    而当一个各方面都极为合适的人出现，站在沈千昭身边时，就好像有一双手，一下子将那些曾经被刻意回避的现实问题，撕裂开，血淋淋的摆在了宋怀眼前。

    他突然笑了，嘴角的笑意带着一丝对自己的嘲意。

    他从前，竟还与她说些什么，还在心中信誓旦旦的想为她留后路，一旦她想要抽身，自己一定放她走。

    可即便是现在，看着她与谢名站在那，郎才女貌，各方各面都那么合适，合适得让人心生嫉妒之意...

    他都生不出半丝退却之心。

    倘若他从未尝过如此甜味，一切尚且有转圜得余地。

    可如今，他就像是被泡在了蜜糖罐子中，再无抽身的可能。

    现如今的自己，如何也不会放手。

    不知过了多久，随意提及的一些话题也渐渐结束。

    谢名见眼前的女子，肩膀细微的轻颤，温声道，“明日还要赶路，回去吧。”

    沈千昭点了点头，抬步准备离开，目光却掠过不远方，瞥见宋怀，顿时迈开的步子也停了下来。

    也不知他在那站了多久。

    竟也不过来。

    谢名顺着沈千昭的视线，稳稳地落在那道身影上，半晌，才开口，“宋督主是位极有才能见地之人。”

    能自小在宋督主的教导下，宋怀必然出色。

    自那日在御花园撞见后，他虽不去刻意打听，可偶尔也能听见一些有关的事。

    尤其是，家中还有一个时时刻刻将这两人挂在嘴边的弟弟。

    京中出色的同辈，家世好的也甚多，从才识家世上看，应谨各方各面都是最适合她的人。

    所以从前，皇上也曾口头上与应大人玩笑话的应下什么口头婚事。

    可与应谨相比较，宋怀却丝毫不逊色。

    所谓家世，身份，也没能够抹去宋怀身上的那种胆识与傲骨。

    大约如此，沈千昭喜欢宋怀，在他看来，是件极为正常且理所应当之事。

    谢名看人一向准，赏识的人也并不多，如今，却又添了一位。

    沈千昭勾唇笑了笑，目光始终落在不远处那道身影上，带着笑意的声音响起，“你们若是自小相识，必然能成为知己。”

    谢名微微一怔，倏尔浅笑。

    或许。

    ?  ?我要是沈千昭，就喜欢谢名！！！

    ?      呜呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

