    智空的离去，并没有让这个和尚和道士出手阻拦，但是当他消失不见的那一刻。

    那名和尚露出了阴狠之色！那名道士满脸质疑的看着他。

    “刚刚为什么不动手？不过是一名神王而已！还是人类，有什么好怕的？”

    和尚听到这话，并没有生气！他转过头认真的看着那名道士。

    “我从他身上感觉到了危险，也就是说，我们动手的话，可能会死！”

    道士听后，满脸错愕！一脸鄙视的看着和尚！

    “你在说什么胡话？他只是个神王中期的小子，这你也怕？”

    “如果他拥有领域之力呢？”

    和尚脸色不变，道士听后顿时呆滞在原地！

    “领域之力？你确定你没开玩笑？那可只是一名神王…除了传承家族那种级别！”

    “应该没几个能做到吧？他又不是万佛寺的僧人！”

    和尚听到这话，直接拿出了一枚，闪烁着红光的玉石！

    “你要是不相信我的直觉，也应该相信它！”

    那名道士见到红光后，脸色大变，随即就化成了一个面相丑陋的怪物。

    他们两个，其实并不是和尚和道士，而是神域战场的拟人族！

    他们天生无法修炼，但是可以将人吞噬，然后成为他，被吞噬的修为、领域、神魂。

    全部都会显现在拟人族的身上，所以他们动手，通常都会借用其他神物。

    “预兆石！”

    这名道士化形的拟人族，看到预兆石后，再也没有半点怀疑。

    因为这玩意，是神域战场内，独有的宝物，但是也并不常见！

    预兆石没有什么增幅，它就是可以预知凶险而已！

    如果对方的实力，要强于拥有预兆石的人，那么它就会闪烁红光！这是代表着危险的讯息。

    “走吧，去东部换个目标，现在这里已经没有我们的容身之处，寒冰主神殿那群疯子！”

    “已经把我们族人杀得差不多了！如果被检测石探知，我们恐怕也要…”

    两名拟人族意见统一后，就快速离开了这里！

    一刻钟后。

    三名白色衣袍的美女出现，中间那人，玉手上还拿着一块检测石。

    “奇怪，这里明明有拟人族的气息，怎么又不见了？”

    左边的美少女眉头一皱，随即玉手一扬！周围就开始结冰！

    之前拟人族站立的地方，居然出现了特有的脚印！但是只有站立的地方有！

    比较…除了停下休息，基本上没有神会走路！

    “哼！这里有拟人族来过，他们一定没有跑多远，给其他师妹发讯息！”

    “在整个南部进行搜索，胆敢阻挠着，杀无赦！”

    “是，师姐！”

    咻！

    右边的美少女，从空间戒指里面，拿出一特有的响箭！她没有丝毫犹豫。

    直接向天空一放，没过多久，周围时不时就有空间波动！

    一名又一名的白色衣袍美女出现！数量居然有几百人！修为更是神王、神皇、神尊都有！

    “见过若月师姐！”

    拿着检测石的美少女，听到她们的话，微微点头！

    “师妹们，这里有两名拟人族的踪迹，相信一定不会跑多远！”

    “从现在开始，拜托你们五人一组，每组至少三名神皇！”

    “整个南部很大，但是比起拟人族的恶心程度，我们必须得杀光它们！”

    数百名美少女齐齐弯腰行礼！

    “是，若月师姐！”

    唰唰唰！

    一个又一个的美少女，瞬间就组好，她们几乎没有任何停留！就朝着四面八方闪去。

    “我们也跟上！”

    名叫若月师姐的美少女，她带着两名师妹，闪去的地方，正是智空离去的方向。

    这群美少女，不是其他人，正是神界八大主神殿之一，寒冰主神殿的弟子！

    因为寒冰主神殿在不久前，有五名弟子被杀，当然…拟人族并没有玷污她们。

    因为它们繁衍后代的方式，不太一样！

    但是拟人族的手段，并没有好到哪里去！它们居然将人皮剥下来！

    然后伪装成样子，接连杀害了寒冰主神殿其他弟子！

    要知道，她们本来只有十几名弟子在神域战场！

    这次，就是因为拟人族一事，才让寒冰主神殿震怒！不灭了这个拟人族！誓不罢休！

    拟人族的人数，只有数千，经过几天的时间，已经被寒冰主神殿杀得差不多了！

    但是总有漏网之鱼！

    要知道，她们寒冰主神殿的人，不可能买不起替身灵傀！

    但是拟人族不知道用了什么手段，死的十多名弟子，替身灵傀没有一个生效！

    …

    一个时辰后。

    智空还在寻找邪修、魔修，想要锻炼自己的杀戮之意！

    毕竟杀多了的和尚，也有堕落成魔的！

    但是很奇怪，智空飞行了一路，硬是没有在周围找到！

    这附近都是森林，智空又不知道这里是哪里！只能抓瞎到处逛！

    “站住！”

    开口的正是寒冰主神殿的那个若月，他看到智空一个人在这里瞎逛！

    不由心生怀疑！之前才检测出，有两名拟人族，怎么现在就遇到了一个神王？

    智空听到一声清冷的声音响起，不由疑惑的转过头去！

    那若月的容貌，的确不差，可智空并没有任何杂念！

    他心里疑惑的是…刚刚才见到一个和尚和道士喊住自己，怎么现在又来三个美女？

    这神域战场里面，究竟都是一群什么人？邪修呢？魔修呢？

    “何事？”

    若月听到智空不耐烦的声音，不由错愕起来！因为手中的检测石，并没有发光。

    也就是说，眼前这个人，没有问题！

    “额…是若月唐突了，我们是寒冰主神殿的人，最近在围剿拟人族！”

    “你有没有遇见过两名奇怪的人？如果遇见的话，还请务必告知！”

    “如果能够杀了他们，我寒冰主神殿绝不会亏待你的！”

    寒冰主神殿？拟人族？

    那都是什么玩意？

    不过奇怪的人，智空听完以后，陷入了沉思，他扫视了一眼三名美少女。

    最终还是决定将刚刚的事，告诉她们！

    “差不多两个时辰前，有一个和尚和道士拦住了我！然后问了我几句，我没有理他们！”

    “不知道他们两个算不算奇怪的人？”

    若月三女听到这话，脸色一喜！这妥妥的拟人族吧？

    不过…刚她们感知的气息，貌似有神皇啊！

