    婚礼开始了，台上的姜书文很兴奋，向莎莎也差不多。

    要说带着儿子见证父母的婚礼，除了姜小白，估计也没有其他人能有这种体会了。

    等到姜书文和向莎莎两人端着酒杯过来敬酒，姜小白掏出一个红包递给了姜书文。

    “祝你们新婚快乐，两个人我就不包两个红包了，不过放心，都包在一个里边了，绝对够厚。”

    姜小白笑着说道。

    “这……谢谢小白，太破费了，你都帮这么多了……”姜书文和向莎莎两人对视一眼，有些犹豫不知道该不该收下红包。

    “两码事，收好了，这是我对你们的祝福。”姜小白不由分说的把红包塞到两人手里。

    “这，谢谢小白。”

    “别太客气。”姜小白笑着说道。

    其他人也纷纷开口恭喜，张运兴和向莎莎的科室主任已经在礼帐上随过份子了，金炎权从口袋里掏出来一个红包。

    两人推辞不过，最后还是收下了。

    “欠的太多了。”两人离开以后，向莎莎小声的说道。

    “没事，以后要是小白有什么咱们能够帮的上的，再还吧。”姜书文安慰道。

    婚宴上，姜浪浪吃的小肚子溜圆。

    婚礼结束后，姜小白没有多待，第二天就带着姜浪浪和赵心怡回龙城去了。

    临走之前也就是给姜书文去了一个电话而已。

    姜书文有些惋惜，本来还准备请姜小白吃顿饭感谢一下呢。

    不过他也知道，姜小白是日理万机的大忙人，这次能够过来参加自己的婚礼，已经是百忙之中抽时间了，不可能在金陵饭店多留的。

    姜小白确实是忙，马上还要准备去京城的事，牟其种那边几乎是一天三个电话的催着姜小白早点到京城。

    确实，三个亿的大生意，全部交给别人，姜小白也不放心。

    而且京城那边已经陆陆续续的有货到了，北边的人在姜小白回龙城的第二天就已经踏上了前往京城的火车。

    李龙泉开车过来接姜小白，车上还坐着宋馨和赵晓锦两人。

    当然了，这一趟出的不止这么几个人，张卫义也会带两个人过去，不过他去京城的目的和姜小白不一样。

    他是去参加亚运会的赞助商争夺，不过和姜小白一路去京城罢了。

    “浪浪，”

    “干妈。”姜浪浪跑到宋馨怀里，甜甜的叫道。

    “唉，想干妈了没有？”

    “想干妈，”

    李龙泉从姜小白手里接过了行李，放到车上。

    姜小白没有着急上车，那边宋馨和赵心怡还聊着呢。

    姜小白点了一根烟，等两人聊完，这才起身上车。

    “爸爸，早点回来。”姜浪浪站在地上，朝着远去的车子挥手。

    5月20日，姜小白来到了京城，这个日子在这个时候还不像后世一样被赋予了诸多的含义。

    当然了，赋予这些节日意义的，基本上都是一些无良的商家和闲得蛋疼的女人。

    前一世姜小白就觉得很无聊，2月14情人节，七夕情人，再加上什么平安夜圣诞节，过年过节过生日，恋爱纪念日之类的。

    要是再强行把什么“520”“521”之类的算上，那一年头到啥也不干过节就行了。

    当然了，更过分的是有的女生要过六一儿童节，美名其曰小宝贝。

    甚至还有什么白色情人节，玫瑰花情人节，巧克力情人节，花样繁多，数不胜数。

    无良的商家也会跟着凑热闹，什么“520国外的男人都会送老婆一支口红”之类。

    这就是纯种的二货，520是中文我爱你的谐音，国外说英语，都他么不过520，还送口红。

    牟其种和冯轮两人接的站，牟其种看着姜小白有些激动的说道：“盼星星盼月亮，终于把你给盼来了啊。”

    “这话说的，太严重了，有点事情耽误了几天，老牟你什么时候回京城的？”

    姜小白笑着问道，之前的时候牟其种是一直在瓯州那边安排发货的事情的。

    然后冯轮在京城负责接货和验货。

    “三天前，各样的品种差不多都齐全了，各家发过来的货都不算少，剩下两家在今天发货，即使质量不行我们也认了，

    无所谓的，要是发过来的东西不行，直接锁在仓库里就好了，也不差这么两种。”

    牟其种说道。

    五月底的京城，一大早就空气中就很炎热。

    “走吧，到住的地方再说啊，太热了。”姜小白说到。

    “小白厂长，那我们就分开走了。”张卫义在一旁说道。

    “行。去吧，有事就过来找我。”姜小白点头说道。

    等到了宾馆以后，姜小白又给了服务员二十块钱，让服务员帮忙去打点散啤酒过来。

    几个人在房间里喝着啤酒，聊了起来。

    “这批货不管是质量，样式都很不错，估计北边的人过来以后，绝对会满意的，除非是吹毛求疵……”牟其种开口说道。

    这批货可以说从生产到发货，都是他订着的。

    要是出口到欧洲的一些国家或许还差很多，但是完全出口到日用品极度匮乏的战斗民族那边，肯定是没有问题的。

    相比那些倒爷弄过去的，这都算是精品。

    “那就好，我看他们也是有心把这笔生意做成的，真要是吹毛求疵找事情，也不至于大老远的往咱们这边走一趟。”

    姜小白分析着，又问道：“对了，接待他们的地方找好了吗？”

    “选好了，京城的钓鱼台国宾馆，总统套房。”牟其种笑着说道。

    姜小白一愣，牟其种还是能够舍得下血本的嘛。

    钓鱼台国宾馆是对外开放，但是这个价格真的很贵。

    最便宜的一晚都要三，五百美元，换算成人民币好几千块钱。

    这还是最便宜的，而牟其种订的总统套房，一晚需要四千多五千美元。

    换成人民币就是好几万块钱啊，好几万块钱一晚上。

    金陵饭店就够贵了，但是也没有夸张到这种地步。

    不过钓鱼台国宾馆，也算是值这个价格。

    心疼只是一瞬间而已，一晚上几万块钱在三个亿的生意面前，就会觉得平平常常了。

