    准帝级的战斗，一触即发，虚空中涌现一片符文，它们在疯狂的涌动，非常的耀眼，每一个符文都蕴含准帝级的法则。

    “嗡！”

    瞎老人的体内，气血全都翻滚起来，就像是沸水一样，蒸腾不已，他气血如龙，力大无穷，对着这位浑身龙鳞的太古准帝，一拳轰击出去。

    “哼，这样也敢来与我为敌？”身负龙鳞的太古准帝冷哼一声，他身上的鳞片哗啦啦的抖动，而后双手合抱，朝着前方的瞎老人打出恐怖的一击。

    “砰！”

    两人撞击到一起，天地震荡，能量波席卷出去。瑶池的帝级法阵挡住了这一切，否则百里桃花林，毁于一旦。

    可爆发出的那种气息，让无数人心惊胆颤。

    “这就是准帝级的战斗吗？”太一圣子李道宗声音凝重。

    “太强大了，这般存在，与大帝也没什么区别了吧？”光明神子沉声道。

    瞎老人非常强势，一出手各种神术飞出，爆发出来的气息，让人心中震撼自己，身负龙鳞的太古准帝无动于衷，他的眸子冷漠，与瞎老人抗衡。

    准帝级的战斗与其他等级的战斗不同，完全就是道法之间的对决！瞎老人运行各种秘术，道法超然，身负龙鳞的太古准帝浑身混沌之光浮沉，万法不侵，这是一场可怕无比的战斗。

    光是那种气息，就几乎让人窒息，喘不过气来。

    “嗡！”

    可瞎老人在燃烧生命，进行全力一战，刚刚大战五十个回合不到，身负龙鳞的太古准帝就感觉到气氛不对劲，他的脸色一沉，寒声道：“你在做什么，燃烧生命精华，你疯了吗？你的寿元，本来就不多了，还这样浪费，你想现在就坐化掉吗？”

    身负龙鳞的太古准帝的眼角抽搐，从一开始的从容淡定，变得凝重起来。

    “砰！”

    瞎老人一拳轰出，打的身负龙鳞的太古准帝横飞出去，体内的气血一阵颤动。

    “老夫本来就没准备活下去，正好今日你们来了，老夫便以性命相搏，为人族搏出一个未来。”瞎老人登天而上，一步一个脚步，朝着身负龙鳞的太古准帝走去。

    “你真的不怕死吗？”

    身负龙鳞的太古准帝难以置信，他的眸子闪动，寒声道：“到了我们这种境界，只需要一步，便可以成道，你甘心就此死去吗，你不想去大帝境界看看吗？”

    “想，做梦都想。”

    瞎老人笑着点头，道：“可在人族的未来面前，这一切都微不足道，为了人族的未来，老夫可以从容的赴死。”

    “老人家……”林南呆住，瞎老人这种舍己为人的行为，让人肃然起敬。

    “哼，笑话，准帝之下生灵皆蝼蚁！他们的存在，就是成为我们的垫脚石，我若成帝，可以抛弃一切。”身负龙鳞的太古准帝冷笑，根本不赞同瞎老人的说法。

    瞎老人摇摇头，笑道：“道不同，不相为谋。”

    “轰隆！”

    瞎老人急速袭来，犹如一架战斗机，划破瑶池上空，在背后拖出一道长长的白色气浪，出现在身负龙鳞的太古准帝跟前，一连打出十九拳。身负龙鳞的太古准帝不想与瞎老人搏命，很多强大的手段，都不敢使用出来，这些手段全都要浪费生命精华，一旦过度的出手，很有可能会死去。

    “砰！”

    身负龙鳞的太古准帝连续遭受瞎老人三十六拳打击，他终于招架不住，吐出一口鲜血，眸光寒冷的倒飞出去。

    “嗡！”

    那位后脑勺有神环，背负十二对透明羽翅的准帝出手，演化出一片道纹，挡在前方，让瞎老人无法继续对身负龙鳞的太古准帝出手。

    “你要做什么，真的要以性命相搏吗？”背负十二对透明羽翅的准帝开口，声音犹如亿万年的寒冰一样，他的情绪没有丝毫的波动，只有无尽的冷漠：“你这样下去，不但无法守护人族，反而会为人族招来祸端。”

    “杀了你们，是为人族除害。”瞎老人笑着，依旧淡定。

    “咳咳……”

    他轻咳两声，嘴角溢出鲜血，触目惊心。

    “老前辈！”林南立在远空，看着瞎老人的背影，一阵揪心。

    “爷爷，爷爷……”萧雅大声呼唤，眸子里全都是泪水，她伸出手，朝着前方抓去。

    龙马将萧雅护住，面色凝重，道：“这是一个雄伟的人物，气魄无人能及。”

    下方无数人族修士，全都胸口烦闷，忍不住想要大声呼喊出来，劝说瞎老人。太古准帝压境，让所有人族的头顶，笼罩一层乌云，一个从未露面，甚至大家都不知道他姓名的瞎老人出手，与五位太古准帝对峙，为他们撑开一片可以喘息的天空。

    让感动。

    在这一刻，所有人体内的血液几乎沸腾起来。

    “你们刚才说了什么？”

    张友仁走来，立在林南的身侧。

    林南传音，将刚才的事情陈述一遍，张友仁大吃一惊，第一次听到这种说法：“竟然用准帝的数量，来限制大帝的数量，这种手段，高明啊。”

    “杀我们，你想多了。”

    背负十二对透明羽翅的准帝冷笑，他脚下一跺，一股道法汹涌出去，宛若宇宙爆发一样，气息之恐怖，让人浑身战栗，头皮发麻，倒吸凉气。

    “砰！”

    一股不朽之威，扑面袭来，打向瞎老人。

    瞎老人从容不迫，他的嘴角带着染血的笑容，溢出丝丝鲜血，演化出自己的道，挡住这一击。身负龙鳞的太古准帝冷笑一声，主动出击，祭出一把五色天刀，从天而降，一刀劈向瞎老人的头颅。

    “当——！”

    瞎老人伸出一只手，强大无匹的气息爆发出来，竟然硬生生的握住这把五色天刀。手掌瞬间鲜血溢出，身负龙鳞的太古准帝脸色大变，低喝道：“你疯了吗？徒手硬撼准帝道兵，真的不想好了？”

    “砰！”

    回答身负龙鳞的太古准帝的只是一拳，打在他的胸口。

    ‘咔擦’一声闷响，身负龙鳞的太古准帝喷出一口鲜血，倒飞出去，若非他是太古准帝，防御力惊人，早就在这一拳之下，当场暴毙了。

    “好！”

    “瞎老人威武霸气！”

    人族这边，见到这一幕，全都忍不住热血沸腾，大声叫好，一个个激动无比。身负龙鳞的太古准帝虽然负伤，可是眸子越发的冰冷，他寒声道：“这不是在为人族除害，而是在为人族招来祸端，你确定今日可以杀死我们吗？一旦我们不死，人族将会彻底完蛋。”

    “不，你们今日都要死。”

    瞎老人抬起手，擦干净嘴角的鲜血，他原本有些佝偻的肩膀，挺得笔直，身影越发的坚挺了。

    林南立在远空，看到这一幕，震动无比。

    光明神子、太一圣子、赤霄圣女他们，全都立在空中，相顾无言。瞎老人的行为，绝对是舍己为人。

    “那就试试看，本帝认为，你只是一个笑话。”背负十二对透明羽翅的准帝冷笑一声，一股滔天威压喷涌而出，就像是火山爆发一样。

    “还有本帝！也参与这一战吧。”

    那位身影虚虚实实，隐藏在霞光中的人形准帝轻笑。

    “嗡！”

    身负龙鳞的太古准帝没有说话，只是一步踏出，证明了自己的立场。另外两位太古准帝依旧立在空中，没有动手的意思，瞎老人一人独对三位太古准帝，无比的艰难。

    “罢了，杀三个也行，老头子尽力而为吧。”

    瞎老人一声长叹，浑身冒出一片璀璨至极的血光，他的身体，在飞速的发生变化，十分的惊人。

    “这是……”

    “怎么可能！”

    “瞎老人在恢复年轻？”

    许多人颤动，感觉不可思议，全都瞪大眼睛，眼珠子都要蹦出来，一个个浑身颤抖。荒古皇族那边，诸位皇主，一片震惊，频频倒吸凉气。

    “他在恢复年轻……”

    “回光返照啊，他要恢复年轻时候的样子，展现出最巅峰的战斗力。”

    “可这样一来，他必死无疑了。”

    龙雀皇主、金翅大鹏王、黄金皇主等人，低声议论，眉头拧在一起，目光凝重之中，带着三分敬意。

    林南大声喝道：“老前辈不要这样做，我们还有其他办法。”

    “爷爷，爷爷，不要！！！”萧雅不断的哭诉，在百里桃花林内，朝着瞎老人的方向跑过去。可惜她没有修炼，冲出数百米后，摔倒在地，膝盖鲜血淋漓。

    “老前辈，不必如此，我瑶池还有一点底蕴的。”瑶池圣主亦动容，大声提醒道。

    光明圣主、太一圣主、赤霄圣主等人，也全都开口，不希望人族的一位准帝，就此陨落下去。

    瞎老人根本没听众人的话，他不再苍老，恢复年轻，身影变得挺拔起来，一位面色英俊，身高一米八以上，风华绝代的年轻准帝出现，他气息旺盛，如大海般波涛汹涌，如太阳般光彩照人。

    只是立在那里，就让人感觉想要膜拜！

    “瞎老人……”

    这一刻，无数人族动容，泪流满面，心中既有高兴，也有心酸。一位迟暮之年的老人，为了人族的未来，竟然燃烧生命，发挥最后的光和热，不惜以性命为代价，阻挡太古时代的准帝。

    “我们人族就这么可怜了吗？”

    “让一个迟暮老人，燃烧自己为我们拼命？”

    “我不服啊！苍天啊，为何要如此对我们？”

    许多人悲恸的大哭，情绪感染出去，无数人族修士，全都嘶吼起来，这种感觉，比杀了他们还要难受。

    瞎老人立在长空之巅，面容坚毅，独对太古三位准帝，太阳的光芒洒在他的身上，他轻轻抬手，一朵桃花飞来，被他托在掌心。瞎老人将鼻子凑过去，深深的嗅了一口，赞叹道：“年轻真好啊，这种感觉，好久都没有过了。”

    “哗啦啦。”

    他松开手，任由桃花的花瓣随风飘落，眸光暗淡下来，道：“任由一切随风去吧。”

    “咚！”

    下一秒，瞎老人一步踏出，如战神袭来，敲响战鼓，所有人的心脏，跟着狠狠一颤。大家忍不住嘶吼出来，为瞎老人呐喊助威。

    “很悲壮啊。”

    “可惜。”

    “悲壮有用的话，古往今来，就不会有这么多的种族灭亡了。”

    三位太古准帝轻笑，他们的语气轻松，丝毫没有将瞎老人放在眼中。身负龙鳞的太古准帝直接出手，五色天刀再一次斩下来，要砍掉瞎老人的头颅。

    瞎老人非常的从容，他一只手负于背后，另外一只手伸出，只是两根手指，便轻而易举的夹住身负龙鳞的太古准帝的五色天刀。

    “当！”

    一声脆响，瞎老人弹指。

    “你！！！”

    身负龙鳞的太古准帝勃然震怒，他眸子里全都是怒火，瞎老人这般轻视他，当着万族的面，让他脸上无光，心中更是火冒三丈。

    “死！！！”

    身负龙鳞的太古准帝只有一个字，五色天刀就像是磨盘一样砸落下来，极速暴涨，化为无尽的杀伐之力。‘砰’的一声闷响，瞎老人一拳打出，与五色天刀打出的气息交相辉映，灿烂夺目，那一片战场中的能量波，就跟极光般绚烂。

    “噗……”

    瞎老人英勇无比，大开大合，一口气打出一百零八拳，身负龙鳞的太古准帝最终不敌，节节败退，吐出鲜血远退出去。他心中憋屈，明明两人的实力差不多，可他却不是瞎老人的对手，让他感觉很是郁闷。

    对方敢燃烧生命战斗，身负龙鳞的太古准帝却不敢，他很是珍惜自己的生命！

    修道一生，到了今天的境界，实在是太难得了。

    “隆！”

    背负十二对透明羽翅的准帝出手，化为一道剑芒，从天而降，刺向瞎老人的天灵盖。瞎老人屈指一弹。

    “锵——！”

    这道剑芒，竟然被他弹指化解掉，这种气息，简直让人心惊。背负十二对透明羽翅的准帝面色森寒，万道轰鸣，他的十二对透明羽翅，一起震动起来，灰色的混沌气息涌现，朝着前方汹涌而来。

    “嗡！”

    瞎老人面带笑容，闲庭信步般走入混沌之光中，大家什么都看不到了。

    只见一片混沌之光内部，明灭不定，各种天雷汹涌，气势磅礴，惊人至极。十几个呼吸后，那一片混沌之光消散掉，瞎老人浑身染血，头皮披散，眸光如闪电一般。

    背负十二对透明羽翅的准帝出现，模样非常的凄惨，让人倒吸一口凉气。

    只见他背后的十二对透明羽翅，足足少了七对，只剩下五对。那七对羽翅，在与瞎老人大战的时候，被他硬生生的撕扯下来，伤口处鲜血冒出，如泉涌般不绝。

    “你该死！！！”

    背负十二对透明羽翅的准帝嘶吼，他发动一次非常可怕的攻击，混沌光汹涌而来，像是浪涛与海啸一样，越发的强大起来。

    天地轰鸣，震动不已！

    瞎老人一步横击上去，打出非常强硬的拳法，拳锋的位置明灭不定，每一次挥舞拳头，都会带动一片虚空的破碎。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    背负十二对透明羽翅的准帝遭受数十拳，全都落在他的身上，如雨点般，不断的砸落下来。每一击落下，都让他大口咳血，口中怒吼不已。

    可是他也无能为力，瞎老人恢复准帝巅峰修为，燃烧生命，进行最后一战！

    他们不敢用尽全力，因为到了他们这种境界，从仙土出来一次，都是浪费生命，更别说燃烧生命战斗了，那还不如不出来。

    “嗖——！”

    背负十二对透明羽翅的准帝剩下的五对透明羽翅震动，急速远退，想要逃离出去。

    “这……他跑了？”

    下方无数生灵惊悚，倒吸凉气，一位太古准帝竟然被打的亡命逃窜，简直让人震惊。身负龙鳞的太古准帝见状，手持五色天刀，斩开恐怖绝伦的攻击，长空崩开一道可怕的口子，露出漆黑的空间，这是被五色天刀的刀锋划破的。

    “砰！”

    一刀斩落下来，瞎老人没有退缩，直接迎了上去，徒手抓住五色天刀，而后掐住身负龙鳞的太古准帝的喉咙，用力的一捏。

    “咔嚓”一声闷响，身负龙鳞的太古准帝的喉咙，直接被捏碎掉。

    他拖着受伤的肉身，急速远退，非常可怕，脑袋都差点掉下来，歪扭到一旁。身负龙鳞的太古准帝体内血气翻滚，脖子恢复正常，他嘶吼一声，发疯一样杀上来。他是动了真火了，在这种场合，被林南这样打击，让他非常受不了。

    “砰——！”

    天地震颤，日月动摇，让人惊悚。

    那些被霞光笼罩的人形准帝出手，连续施展二十一道秘术，每一道都足以压破万古苍穹，各种恐怖的异象出现，太古时代的坠仙画面，苍龙搏击的画面，真仙陨落的画面出现，都是被幻化出来，让人震惊。

    “啵啵啵！”

    瞎老人手指轻弹，一口气弹出二十一下，每一下都击溃一道异象，像是打碎镜面玻璃一样轻易。

    被霞光笼罩的人形准帝面色一沉，他欺身上前来，与瞎老人进行肉身波及，开始大战，鲜血飚出，血肉与骨骼都碰撞，非常的激烈。

    每一次出手，都有气血在翻滚，像是两头蛟龙在大战一样。

    光和热闪动，灿烂夺目！

    能量汹涌，空气沸腾。

    百里桃花源的上空虚空，已经不知道破碎重组多少次，瞎老人在历经一百零七个回合后，终于将这位人形准帝击溃，令他不断的嘶吼，大口吐血，急速的远退出去。

    可瞎老人根本不给他机会，追击上去，他的时间不多了，在走下坡路。

    “噗！”

    瞎老人脚踩神行之术，速度极快，追击上太古时代的人形准帝后，抓住他的手臂，用力的一撕扯，将他的一条手臂，当场扯下来。

    “你敢！！！！”

    太古时代的人形准帝惊怒交加，他长啸一声，抬手一巴掌打向瞎老人，却被瞎老人抓住这只手。

    “噗！！！”

    一股鲜血洒遍长空，从高空落下来后，在地面犹如陨石一般，砸出可怕的深坑。

    “啊！”

    瞎老人战斗力惊人，他如蛟龙一般，压着太古时代的人形准帝打，每一拳落下，太古时代的人形准帝就惨叫一声，这是一幅可怕的画面，太古时代的人形准帝非常凄惨，身体几乎都被打废了，眼看就要身死道消。

    他怒吼一声，依旧舍不得燃烧生命对抗。

    太古时代的人形准帝真的是太惜命了！

    哪怕被压着打，也不愿意浪费生命。

    “住手！”

    “放开他！”

    背负十二对透明羽翅的准帝与身负龙鳞的太古准帝大喝，命令瞎老人放人，可是瞎老人无动于衷，面色平静，没有一点波动。他依旧在动手，想要将太古时代的人形准帝硬生生的打死。

    “噗！”

    “啊！”

    太古时代的人形准帝惨叫，他再也忍不住，燃烧生命，想要进行抵抗，可惜一切为时已晚。瞎老人仿佛早就料到这一切，他抬手祭出一张玉符，上面有法则之力在燃烧，帝级符文闪烁，遏制住这位太古时代的人形准帝燃烧生命。

    “你…………！！！！”太古时代的人心准帝声音惊悚，彻底的变形了，再也没有了一开始的从容与傲慢。

    “你早该死去的，还是安心的上路吧。”瞎老人笑的很灿烂，捏碎玉符。

    “嗡——！”

    一股不朽的极道之力传出，太古时代的人心准帝被波及到，他身体剧烈的颤抖，在万众瞩目之中，竟然当场化道。只用了几个呼吸的时间，就化为一片劫灰，风一吹当场散去，什么都没有留下。

    这一切发生的太快了，让人都没有反应过来。

    一位太古时代的准帝，就此陨落，彻底消失在天地之间。

    “这玉符是……”

    背负十二对透明羽翅的准帝失色，无法保持淡定。

    “是人族大帝化道的时候，佩戴过的玉符，上面有化道之力，他沾染到了化道之力，所以直接被化掉了。”身负龙鳞的太古准帝脸色难看，他们根本没有想到，瞎老人会用这一招。

    “来吧，两位道友，随我一同化道！”

    瞎老人一步踏出，嘴角带笑，震慑人心。

