    纳拉苏泰得宠，南楚因为姐姐也过得不错。但毕竟不是依靠自己，作为一个男人，有自己出头的机会，当然不想放过。

    对于赏赐后的意外收获，朱由校当然也没有想到。他只不过是想先打个基础，利用对叶赫部遗民的善待，增加一分得到玉玺的机会。

    对于玉玺，朱由校肯定想得到，这是一个具有非凡政治意义的物件，尽管他已经是皇帝，有没有都不影响这个事实。

    但拿到所谓的传国玉玺，象征着天命所归，象征着天心之默佑，臣民之归心。

    没错，据说由元顺帝逃亡带到大漠的传国玉玺，在封建社会，就是有这般的作用。还据说，这枚传国玉玺就是始自春秋战国，还有著名故事的“和氏璧”。

    不管它是真是假，朱由校也要争取抢回来。后金是眼前的敌人，而林丹汗则是接下来的打击目标。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。打击林丹汗并不是为了玉玺，而是向北扩张，明旗之下尽为帝国疆域。

    搂草打兔子，消灭林丹汗，能顺手得到玉玺，岂不是两权其美？

    至于这枚传国玉玺是不是“和氏璧”雕琢而成，抑或是土木堡之变后被从大明夺走的，其实并不重要。

    甚至于，在扫平漠南漠北后，弄一个假的，也不是不行。

    当然，这些想法和布置，都是长远的计划。目前最重要的，还是全力准备，尽快地消灭建奴。

    而依次发动的作战计划，也下达到各作战部队，开始积极准备、陆续行动。目的很简单，在明年冬春大反攻之前，尽量地削弱建奴。

    战争打到现在，正符合朱由校所设计的战略战术。

    两国或是两军作战，智谋和用兵当然十分重要。但归根结底，长期的战争却还是拼的资源、财力、人力、科技、消耗等因素，这些都是综合国力的一部分。

    而无论是哪个因素，大明都要远超后金。只要内无党争之乱，外无将帅不和，粮饷充足、武器精良，没有打不过后金的道理。

    绞索正越收越紧，以堡垒为据点，向着后金统治区一步步压了过去。

    辽西明军从辽河口突进，先后占领了娘娘宫、营口、耀州驿；辽南明军则以盖州卫为后盾，相继占领孛罗锅、汤池堡、石门关。

    两部明军将占领地连成一片，并从两个方向成钳形向海州卫逼进。

    尽管占领的都是小型堡寨，也是建奴主动弃守之地。但经过巩固防御，增强武器装备，一千五百人的守军依然会成为建奴要付出很大代价才能夺回的据点。

    现在的建奴已经拼不起人力的消耗，但明军的防守，依靠着犀利火器，最少最少也能达到一比一的伤亡交换。

    进攻与防守达到一换一，这已经是相当厉害的数字。可对建奴来说，却仍然不是能够承受的代价。

    建奴也看出来了，大明帝国就是要靠着无穷无尽的人力，以及海量的物资，把他们拖垮耗死。

    面对明军能迅速构筑的壕沟胸墙工事，即便没有高大城墙，即便攻下据点可能会获得粮草物资，建奴在权衡之后，依然没敢轻举妄动。

    辽南四卫已失其三，海州卫也正面临着越来越大的军事压力。海州卫若失，辽阳便只剩下鞍山一道屏障，建奴再收缩也要顶住明军的推进。

    佟养性率四千汉兵坚守海州卫城，岳托率镶红旗在海州作为机动。努尔哈赤也想利用火器倚城防守，再有骑兵牵制，抵挡明军。

    但明军的推进压缩并不只是在辽南，东江本部也兵分两路，一路以镇江为基地，相继占据汤站堡、险山堡，逼进凤城。

    另一路则以水师为后盾，溯鸭绿江而上，占领宽奠、大奠、永奠、长奠、新奠五堡，迫近建州卫。

    努尔哈赤意识到东江本部的明军得到了增援，不能任由明军就这样稳步进逼，便又抽调济尔哈朗率正红旗，又由佟养性的兄弟佟养真率三千汉兵增援建州卫两旗，屯驻本溪。

    至此，尽管后金采取了战略收缩，但面对明军的四方围逼，又不得不占据要地，撑开防御阵线。

    但辽西明军一直没有大动作，隔着辽泽虎视眈眈，又不得不让努尔哈赤在辽沈驻扎八旗主力，以防万一。

    通过各方情报，努尔哈赤越来越感觉到明军实力的增强，最明显的便是辽南、东江本部明军在骑兵数量上的增加。

    其实，这也不难猜测和判断。辽西明军重占广宁，重开与察哈尔、内喀尔喀部的马市，能够就近获得马匹。

    而从锦州出海，是到辽南盖州、复州，还是经旅顺，再转东江本部，都比原来方便快捷了很多。

    当然，辽南和东江本部所获得的战马，只能满足步兵骑乘，和飞骑的相比，却还是有些差距。

    好战马很贵滴，皇帝能拿出钱来大批买马，已经很不容易了。何况，这对于辽南兵团和东江本部提高机动能力，已经是大有帮助。

    骑乘赶路，下马作战，也确实可以降低战马的档次。机动性增强的龙骑兵，再配备上能用马拉的野战炮，明军的战力又得以大大提升。

    就象朱由校所设想的那样，以后的明军不会有步兵，而只会有骑马的步兵。

    不管得对付建奴这样的渔猎民族，还是游牧民族，没有机动力的军队是不可能彻底击败敌人的。

    各军镇明军的积极行动，出乎了努尔哈赤的预料，也打破了建奴战略收缩，以守待变的如意算盘。

    恐怕不用等到明国生出什么党争，或者是文武官员互相排挤倾轧的混乱，后金就已经被彻底剿灭了。

    形势的恶化，使得努尔哈赤的脾气愈发暴躁，对辽东汉人的压迫和杀戮也越来越重。

    反过来，努尔哈赤的疯狂又使后金面临的形势更加恶劣。汉人不堪奴役，此起彼伏地起来反抗。

    现在，说后金处于崩溃边缘，一点都不夸张，也不过分。

    处境异常孤立，遭到明朝、蒙古诸部、朝鲜的严密围困封锁；内部则是贵族争权夺利的矛盾，辽东汉人的反抗越来越激烈，统治秩序遭到了巨大的破坏。

    其实，历史上的后金在努尔哈赤的最后几年，也就是他老糊涂、胡乱搞之后，也处于风雨飘摇之中。但与现在比，程度则是差得很多。

    如果不是要尽快灭掉建奴，以全力对付很快就要到来的小冰河期的高峰灾难。

    朱由校可能还希望老奴多活几年，都不用打，在老奴的瞎折腾下，后金就土崩瓦解，或是陷入分裂而一蹶不振了。

    按照朱由校对于历史的理解，他认为历史上是皇太极上位后的一系烈举措，并完成了封建化的关键一步，才挽救了后金的命运。

    没错，后金现在应该算是奴隶制。政治机构不完全，八旗军队也类似于旗主的私人武装，这对于后金的发展壮大，有着极大的制约。

    之所以对皇太极有些忌惮，并不遗余力地挑拔离间，予以打击，也正是缘于朱由校的分析和判断。

    而从政治、经济、军事上的三管齐下，终于把后金逼上了悬崖。

    其兴也勃焉，其亡也忽焉。很多先天不足、缺乏底蕴的新兴势力或政权，都逃不过这个兴衰定律。

    …………………….

    后金所处的形势越来越不利，不仅是高层，连最底层的汉人，也感觉到了。原因很简单，粮食不断涨价，且市面上越来越少。

    阴霾开始浓重，开始蔓延，压在后金统治者，还有被统治者的头上。

    几家欢乐几家愁，与此相反，明军统治区的气氛，则是越来越松缓，越来越欢快。

    最为明显的则是辽南，准确地说，是辽南的金州和复州。盖州虽然也已光复，但却处在前线，不可能没有些紧张气氛。

    今天，在永宁休整训练的东江镇左右两协，早早就集合，迎接朝廷使者，并恭领皇帝御赐的番号和军旗。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    当饰着黄色流苏的“日月”大明旗被张盘跪接，并在军前招展挥舞时，所有官兵单膝跪倒，山呼万岁。

    旗面的大部分是红色的，靠近旗杆则是明黄色的一条，上绣着红色的原东江镇右协现在的番号“大明一一四混成协”。

    番号是打乱排列的，以东江镇为例，苟真怀的一一七，陈继盛的一二四，毛承禄的一一三，东江本部就抢了前三个号。

    在辽南的左协和右协，则分到了一一四和一二六两个混成协的番号。

    混成协作为独立的作战单位，占了“一”字头；骑兵则以营（三千人）为单位，为“二”字打头的番号；后备明军则是“三”。

    朱由校比较懒，也不想搞得太过细致，这个番号就取得比较简单。连分给哪个部队，也是抛骰子的结果。

    但这种打乱分派，不按顺序，更不写某镇，则还有一些深意。都是大明的军队，分什么这个镇那个镇，这些混成协也不会老是归某个军镇的编制。

    除了磐石混成协是御赐名字外，辽西辽南辽东，还有登镇津镇的五个混成协，都是这样的数字番号。

    不管是不是对番号感到疑惑，但这是皇帝御赐，是本军的象征，是皇恩浩荡。所谓旗在军在，旗失军裁。这面军旗没有了，也就意味着军队被裁撤。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    又是一阵山呼万岁，孔有德也接过了军旗，比张盘挥舞得更加卖力。

    这可是御赐的番号，御赐的军旗。按照兵部行文，第一批获得混成协番号的全是在平辽战场，一共才十九个。

    也就是说，平辽大业，灭奴之战，就是这十九个混成协的任务，也是他们想要获得的荣耀。

    颁旗仪式没有拖延很久，钦使便带人离去，前往盖州给其它部队颁旗。

    “嘿嘿，一二六，比张兄的一一四可大呢！”孔有德看见张盘，立刻笑着打趣。

    张盘哈哈一笑，拱手道：“老孔会算数儿了，可喜可贺，可喜可贺。”

    孔有德翻了下眼睛，也不生气，说道：“某家自是不能与张兄比较，写字算数能去考状元。”

    张盘笑着摆了摆手，说道：“不开玩笑了。既碰到了一起，某就向你问问战马的事情。”

    “战马还是不够呀！”孔有德立刻苦起了脸，说道：“辽南现在就有四个协，只装备一半官兵，也得个一年半载吧？”

    张盘轻轻颌首，说道：“一年半载也未必能有那么多战马，要是先紧着一个协或两个协装备，或许更好。比如负责守城的部队，就暂时用不着那么多战马。”

    孔有德深以为然，在辽南的五个协中，也就他和张盘的部队经历的战斗最多，经验最丰富。以后呢，也将是平辽的主力，对战马的需求更迫切一些。

    而象登镇津镇，因为战斗经验有所欠缺，承担的多数任务是守卫城堡。

    但孔有德却没有马上出言赞同，按照作战计划，张盘的部队已经补充训练完毕，正准备向前线开拔。

    也就是说，张盘的这个提议，等于是要把本来拔调给他的部队的战马也要过去。

    而他的部队也有任务，将向东推进，与东江本部所派的部队在绣岩城（岫岩）会师，从而使光复之地连成一片。

    从战略上考量，这次会师也是极重要的。

    分散两处的明军集团打通陆上联系，拧成一股绳，既方便统一指挥，又方便互相支援，可比之前通过海上联络方便得多了。

    张盘似乎猜出了孔有德的心思，却不说破，微笑着说道：“我部有两千龙骑兵，再加上炮营的千余马匹，差不多也够了。多出来的战马，就先借给孔兄，助孔兄东进会师如何？”

    “这——”孔有德没想到张盘这么大方，惊愣着不知说什么才好。

    张盘笑着伸手拍了拍孔有德，说道：“不必推辞，明天派人去接战马。我部北进，带不了那么多粮草物资。”

    停顿了一下，张盘又接着说道：“磐石混成协虽已组建，但还要磨合些时间。至少秋天才能完全训练好，你和我的两协人马，现在可是先期行动的中坚力量，互相照应乃理所应当。”

    ……………………

