
　　可随着时间流逝，千鹤和鹧姑两人的情况，越来越不好，林世安自然不会任由两人继续下去，他可不希望两人因此魂魄受损。

　　身上的雷电，在林世安的驱使下，分出了一部分，往千鹤和鹧姑两人身上击去，正好将两人击飞了出去，落在地上。

　　千鹤等人都没有想到，林世安能感应到外面发生的事情，没有防备，且以千鹤和鹧姑两人的实力，就算他们两人有所防备，想要抵挡下林世安的攻击，也不是一件容易的事情。

　　看着飞出去的千鹤和鹧姑两人，林九知道林世安能感应到外面发生的事情，没有再继续下去。之前，千鹤和鹧姑两人情况，就不怎么好，再加上现在被林世安所伤，再想要隐藏林世安散发出来的气息，已经是不可能，一切都只能看林世安自己的造化了。

　　随后，林九来到千鹤和鹧姑两人身边问道“师弟，师妹，你们两人没事吧？”“师兄，你不用担心，掌教有分寸，并没有真的想要伤害到我们，我们两人的伤，并没有什么，很快就能恢复，只是，师兄我们真的不用再帮助掌教隐藏了吗？”

　　“不用了，我们应该相信掌教，世安他并不是一个鲁莽之辈。”说完，林九就不再理会千鹤和鹧姑两人，看向不远处的林世安。

　　现在，道场中有众多阵法阻挡林世安突破闹出的动静，可等到林世安真的突破到第六层，那个时候天雷降临，就算他在道场四周，布下再多的阵法，也无法阻止外面的鬼王，知道林世安现在的情况，除非他能将在外面监视的鬼王给斩杀，这样到是能在拖延一点时间。

　　林九也想要将外面的鬼王，给斩杀，为林世安争取更多时间，可以他现在的实力，根本就无法斩杀鬼王，真是还会死在鬼王手中。‘哎，世安，这一切只能交给你了，希望你能渡过眼前的劫难。’

　　身上的雷电在闪电奔雷拳的驱使下，不断在林世安身体中穿梭，淬炼林世安的身体，让林世安能清晰的感应到自己的身体在不断变强。

　　三个小时后，林世安身上的雷电，威力变得越来越强大，林九能感应到道场中的阵法，坚持不了太长时间，就会被林世安身上的雷电给破去。此时，林九能做的，就是尽可能的继续维持阵法，不让阵法那么快破碎，为林世安争取到更多的时间。

　　可就在这个时候，林九看到盘坐在地上的林世安，突然睁开眼睛，身体化作一道流光，飞出了道场，立在虚空中散发着强大的气息。

　　林世安刚飞出道场，头顶就出现一块乌云，雷光涌动，在乌云中不断穿梭着，不难看出那是在酝酿着一道威力强大的雷电。

　　对于天上的雷电，林世安这个时候，并没有理会，在飞出道场的瞬间，林世安就发现隐藏在不远处的赵四，目光看向赵四所在。

　　看着立在虚空中，身上环绕着众多雷电，散发着强大气息的林世安，赵四的心中充满了震惊，之前赵四就已经猜到，林世安一定在酝酿着什么大计划，没想到，林世安竟然是在提升闪电奔雷拳的威力，要是没有看错的话，林世安现在正在将闪电奔雷拳，突破到最高境界。

　　残余的理智告诉他，现在应该马上对林世安出手，绝对不能让林世安，将闪电奔雷拳修炼到最高境界，要不然，不仅是他，就连其他鬼王们，最后也都将死在林世安的手中。

　　可惜，林世安身上散发出来的气势，实在是太恐怖了，让赵四这个鬼王，根本就没有那胆子，敢对林世安出手。

　　此时，赵四的心中有一个声音，在不断提醒着他，绝对不能出手，应该尽快离去，免得被林世安发现自己的踪迹。林世安没将闪电奔雷拳修炼到最高境界前，都能将他轻易斩杀，现在闪电奔雷拳的威力大增，林世安想要将他斩杀，可就要容易许多了。

　　所以，他应该马上逃走，并且远离酒泉，永远都不再出现在林世安的面前，只有这样，他才能活下来，至于其他的事情，他此时已经顾不得了，等到林世安将闪电奔雷拳修炼到最高境界后，酒泉镇的那些鬼王们，是否能活下来，都是一未知数。

　　赵四不知道的，林世安早就发现他的踪迹，并且，还打算将他斩杀，他可不希望赵四将自己突破的事情，告诉其他鬼王，现在他正处于关键时刻，每一秒的时间，对于林世安来说，都是极为珍贵的。

　　所以，在看到赵四的瞬间，林世安就已经给赵四这个鬼王，判了死刑，施展闪电奔雷拳，一道威力强大的雷电，从林世安的身体中涌出，化为一条雷龙，往赵四的身上击去。

　　雷龙的速度，实在是太快了，根本就不给赵四反应的时间，让赵四还没有来得及逃走，就看到那雷龙已经出现在自己面前。

　　看着雷龙上散发出来，那毁天灭地般的恐怖气息，赵四知道以他现在的实力，无法安然无恙的，将雷龙抵挡下来。

　　一边驱使鬼气，往雷龙身上击去，尽可能的削弱雷龙的威力，一边对着林世安喊道“林天师，我赵四没有和天师为敌的念头，之所以，出现在这里，是被其他鬼王逼迫而来，还望林天师能饶我一命，我愿意就此离去，从此不再出现在天师面前。”

　　林世安并没有打算赵四所言，先不说赵四所言是真是假，无从确定，就算赵四之前所言是真的，林世安也不打算放过赵四。

　　每一个鬼王，在林世安眼中都是一大笔经验值，他现在迫切的需要经验值，来提升自己的修为，岂会让赵四这个鬼王离去，白白损失一大笔的经验值呢。再次施展闪电奔雷拳，凝聚出一条雷龙，往赵四的身上击去。

　　看着再次往自己身上击来的雷龙，赵四此时哪里还不明白，林世安根本就没有打算放过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第217章 最后的贡献免费阅读。https://xs.23sk.com 