
　　唐凡一直飞到顶楼的平台边缘才停下，差一点就摔下去了。

　　“老匹夫，你找死！”

　　唐凡满身伤痕地爬起来，双目喷火，表情极为狰狞。

　　红胡子老者查看了一下唐凡的伤势，说道：“区区筑基修为，却能抗住我的一指，你足矣自傲了。但以此修为，你还杀不死明道。”

　　唐凡心中冷笑，他就知道对方那一指有试探的意思，这才故意摆出深受重伤的样子，来麻痹对手使他轻敌。

　　那一指虽然强悍，但是他外有符箓和乌阳伞，内有磐山经，还不至于伤得这么惨。

　　“叶明道作恶多端，我恨不得将他碎尸万段！”

　　唐凡走过去捡起地上的乌阳伞，心中盘算起来。

　　他虽然没有把握取胜，但红胡子老者要想将他斩杀，也需要付出一些代价。

　　不过，眼下这个时机不适合与他恶斗，最好智取，将他吓跑就行了。

　　“唐凡，你就不怕我杀了你吗？”

　　“想杀我，你也别想活，不信你就试试！”

　　唐凡说完，从乾坤袋中拿出了大把的毒丹，冷笑道：“你信不信我能炸死你？”

　　红胡子老者眯起双眼，问道：“你这是什么东西？”

　　“你试试不就知道了！我可提醒你，我一旦出手，根本控制不住……”

　　唐凡微微一笑，满脸神秘。

　　红胡子老者撇嘴道：“老夫活了这么久，可不是吓大的！”

　　唐凡笑道：“我虽然打不过你，但是只要挺过了十息，师尊就会来救我……”

　　“十息，杀你足够了。你师尊若能来，正好替你收尸！”

　　红胡子老者缓缓抬起了手臂。

　　唐凡立即冲着远方大喊：“师尊快来救我！”

　　唐凡话音刚落，甩手扔出了两粒灭灵丹。

　　灭灵丹在老者面前炸开，黑烟弥漫，恶臭扑鼻。

　　“原来是两粒废丹，少来吓唬我！”

　　红胡子老者没看出这烟雾有什么特别的，完全没当回事。

　　可就在他停顿的瞬间，丹雾被风一吹，全都沾染到了他的身上。

　　“嗯？”

　　红胡子老者先觉得皮肤有些发痒，随后还有些清凉，他不由得低头看了一下。

　　“啊……我的衣服！”

　　红胡子老者全身上下赤条条，所有衣物全都化成了黑水。

　　这还不算，就连他的红胡子和头发也纷纷掉落……

　　唐凡也吃了一惊，自言自语道：“难道上次炼制的毒丹发生了变异，还可以脱毛了？这下可好了，如果改良成脱毛膏，女人们一定会购买的……”

　　“唐凡！”

　　红胡子老者本就在气头上，一听唐凡拿自己当成了试验品，气得暴跳如雷，此事要传出去他的名声可就毁了！

　　他发出一声怒吼，立即拿出衣服想换上。

　　可他刚把衣服拿出，唐凡又扔出了两粒灭灵丹。

　　“老头，我又来了！”

　　“唐凡，你……你无耻，这叫什么打法！”

　　红胡子老者也顾不上穿衣服了，连忙逃开，光溜溜的模样很滑稽……

　　“这是我的唐氏打法，早提醒你了，我一旦出手根本控制不住啊，你就是不听！”

　　“唐凡，你枉为修士，此等手法太卑鄙了！”

　　“谁让你欺负我了，活该！”

　　唐凡的丹药就像不要钱似的扔过来，密密麻麻完全将四周封锁住了。

　　红胡子老者光着身子四处躲闪，连穿衣服的空闲都没有。

　　“唐凡，我看你还有多少丹药！”

　　红胡子老者飞速闪躲，等待时机反击。

　　“你来看看……”

　　唐凡大手一挥，面前飞出了无数粒毒丹，其中大部分连他自己都不知道有什么功效。

　　“你……”

　　红胡子老者气得说不出话，还好趁此机会总算是把衣服穿上了。

　　可他的头发和胡子全都没了，越看越古怪，就像变了个人似的。

　　“还有五息，我师尊就到了！”

　　唐凡微微一笑，满脸自信。

　　红胡子老者内心狐疑，难道唐凡的师尊真的会来？

　　他如此自信，莫非他的师尊修为很强么？

　　“再来……”

　　唐凡大喊一声，主动冲向红胡子老者，同时扔出了一把稀奇古怪的丹药。

　　这些毒丹同时炸开，散出了粉色、紫色、蓝色的烟雾……

　　“不好！”

　　红胡子老者转身就撤，可唐凡抬起右手，对着那奇怪的烟雾打出了一拳。

　　“破风！”

　　这是九转神罡拳的第一式，他已经很久没有单独施展了。

　　拳影如风，形成了一片金光，风暴从中形成，瞬间便将烟雾冲散，包围在红胡子老者四周。

　　“唐凡，你给我等着！”

　　红胡子老者憋屈到了极点，这仗打得实在是太窝囊了。

　　这些丹雾十分霸道，哪怕他屏住了呼吸，也能顺着他的毛孔钻入体内。

　　一开始，他感觉浑身发冷，五脏六腑抽搐起来。

　　可随后，他又感觉体内升腾起热气，烧得他口干舌燥，欲火焚身。

　　最后，他大脑发胀，脑中浮想联翩，竟然幻想起了他年轻时候的几个相好的。

　　这丹药怎么会有催……情的作用！ŴŴŴ.23sk.com

　　红胡子老者心中骇然，努力控制着自己的情绪。

　　可是他越想控制，那股幻想的力量就越强大，令他不得不分心加大了力度。

　　就是现在……

　　趁你病，要你命！

　　唐凡眼见他在苦苦挣扎，掐诀一指，一道红芒从乾坤袋中飞出，正是斩天飞剑。

　　“云劫！”

　　星空被点亮，仿佛一分为二，从中燃烧起了火云。

　　摭天蔽日，热浪弥漫，四周的温度高到了一个恐怖的程度。

　　那道红芒的杀伤力也越来越强，仿佛是一道流星，直奔对方飞去。

　　“啊！”

　　老者此刻脑袋都要炸了，这些丹药对他造成的冲击太大了，无论是精神上还是肉身上，全都受到干扰，令他苦不堪言。

　　“唐凡！”

　　幸好他修为高深，还能勉强克制自己。

　　他狠狠一拍胸口，口中当即喷出一口黑色的血剑。

　　他清醒下来，掐诀一指，面前出现了一道闪烁着雷电的光柱，它激射而出，与斩天飞剑形成的红芒撞在了一起。

　　可是由于他仓促迎敌，并没有施展出全力，令这一指的威力减弱了许多。

　　“轰……”

　　一声巨大的爆炸声传向八方，光柱炸开，红芒黯淡，天地都为之震颤起来。

　　“啊！”

　　光柱虽然化解了斩天飞剑的大部分威力，但还是有一部分炽烈的剑气喷到了老者身上。

　　他惨叫一声，身体倒卷，刚刚换上的衣服炸成了碎片，全身皮肤崩开多处，鲜血溢出，触目惊心。

　　“唐凡，啊……我今天必杀你！”

　　“老头，我警告过你，我一出手就控制不住……”

　　“你……”

　　老者悔得肠子都青了，他如果一开始就发挥出全力，唐凡根本不是他的对手。

　　可是由于他的轻敌，再被唐凡那些乱七八糟的手段打乱了方寸，接连受制，连喘息的机会都没有。

　　“我师尊快到了，你没机会了！”

　　唐凡话音刚落，突然拿出符箓捏爆，整个人化为残影，直奔老者飞去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第304章 太憋屈了免费阅读。https://xs.23sk.com 