    如果说高层次的修炼功法是周泰最迫切需要的，那么敛息术的重要程度，就是紧随其后的。

    除非一个人逃离这流云宗，出去当散修，否则他就不能修炼过快。

    如果修炼过快，引起别人注意。那被抓去做小白鼠的概率绝对要比抓回去当关门弟子的概率高很多呗。

    为了让这些新杂役能做出更适合自己的选择，丁管事把十种术法都简单的介绍了一遍。

    大概概括一下就是：除了敛息术可以用来隐藏修为，其他都是身为一个杂役平时在自己司职中需要的用到的。

    除尘术是打扫卫生需要的。

    淬火术和火耀术是精炼不同熔点的金属灵物材料时要用到的，配合健体术可以更有力量搬运精炼好的沉重金属灵物。

    金铭术是为刻画阵法回路服务的，比如阵法师地上画个线，说用什么材料，什么规格，杂役就要在地上用灵物材料铭刻出这样一条线。而这些阵法的初步处理方式方法，都在金铭术上面。

    小云雨术是给灵田浇水的，采集术可以配合收集灵田的产物。

    腾挪术和风影术是身法，可以更快的干活。

    区别是腾挪术是小范围内移动，可以采摘时避免踩踏一些灵植，风影术适合长距离奔跑，快速运输。

    ……

    很多新人杂役第一时间就开始了自己的选择，除了必须选的敛息术，剩余两个选项大多都是：淬火术配合健体术、火耀术配合风影术，金铭术配合除尘术、采集术配合小云雨术。

    萧奕五选的比较奇葩，健体术配合腾挪术，在周泰看来这就是强力搬运工的发展方向！

    其实如果不是存在涉及到考核不过就会被分配成下等杂役这种情况，周泰也想选这两个。

    不是对搬运物品情有独钟，而是这里面想找一个能应用于战斗的术法，矮子里面拔大个，这两选项配合可以算一个。

    身强体壮外加穿一身护甲配合辗转腾挪，这不近身战，都可惜了。

    还有一小部分人是各种随意搭配的组合，但周泰明白这里大部分人都是带艺在身，自己比不了。

    他们没有选杂役司职相对应的术法，可能是因为人家会，还十分熟悉。

    看还没有选择的术法的杂役，剩余的越来越少，周泰知道自己也该做出选择了。

    敛息术必选，不用考虑。

    金铭术看起来很好，竞争的人也不多，让周泰有点犹豫。如果以后接触阵法师，也许会有机会学到些东西。

    但周泰第二个术法选择了小云雨术，选择这个是因为可以照顾一些灵植灵草。

    虽然怀疑那些灵植灵草可以用强化点强化，但就算可以，周泰也不会去这样做。

    这里是什么地方？谁知道自己的一举一动是不是都在某位修仙大佬的眼皮底下？

    他想的是如果哪一天需要离开，就算没有机会带走自己种的灵植灵草，带走点种子还是有机会的。

    金铭术虽然看起来不错，但也只是在阵法师下面打杂，一个杂役，指望能攀上交情？不是不可能，只不过应该是非常难。

    而且周泰猜测，任何一个阵法，都不可能就一个杂役打下手，很可能是一群，就像前世盖房子一样，设计师画完图，一大群施工的开始干活。

    所以最终排除了这个选项。

    而且在周泰看来小云雨术在没有水的环境中还能补充水分，也还算可以。

    还剩最后一个术法需要选择。

    除尘术可以减少清洗衣服的次数，以后在挖洞也能避免满洞尘土。有用处，但不是生活必须的，排除。

    这些术法中，淬火术，火耀术可能会有一定攻击力，但相对于这种注定不会有多高的攻击的辅助术法，周泰更倾向于选一个身法。

    而十本术法里竟然放了两本身法，

    周泰不无恶意的想，是不是以前杂役都干活比较慢慢，引起一些人的不满。

    想慢慢悠悠的干活？没有速度？

    所以……

    来……

    身法给他们，一本不够，来两本。

    不管原因是什么，他喜欢身法。

    万一以后需要跑路，这跑路功法是必不可少的。

    两本身法，只是稍微犹豫一下后，周泰就下决心，选择了风影术。

    需要的是跑的快，也想躲的快。鱼与熊掌不可兼得，还是跑的快更有一些安全感。

    确定了自己的选择之后，周泰就走到了丁管事的桌子面前：“管事大人，我选小云雨术，风影术。”别人都叫管事大人，周泰也就只好跟着真么叫了。

    也没什么废话，丁管事直接从面前的桌上挑出来三枚玉简交给了周泰，没有任何意外与波澜，直接换下一位杂役。

    玉简拿到手，回到自己的座位之后，周泰看道周围很多杂役都是手里拿着玉简闭目，一看就能猜到是在用灵识查看玉简的内容。

    周泰也没有理由再等待，先看看？也没什么？毕竟心里也是非常好奇的，憋着，难受！随意拿起一枚玉简，然后用灵识查看。

    一会儿后，周泰睁开眼睛，收回了神识，手里拿的这枚是小云雨术，用灵识能读取里面信息。

    但是他发现，他把整个小云雨术通看了一遍，灵识从玉简中退出来后，并没有过目不忘，这玉简就相当于一本书，可以看，也方便携带和保存，只是这样。

    看来那个什么一千八百种基础灵草的辨认与培育，培育灵米的九十点要求和七十点注意事项什么的，自己要一点点背下来？应该不是全部吧？

    瞬间感觉世界不是那么美好了。

    “三种术法中，敛气术可以后学，但是不允许在宗门内随便动用灵识。违反者，按门规处置。”

    “虽然有的术法，你们大部分都已在家中学过，但也不要贪多。杂而不精，不如专精一两种。”术法都发放完之后，丁管事开始继续讲话。

    “新的术法，不用着急学，先把司职需要用到的基础玉简内容熟悉，哪怕司职需要你学会的那种术法，比如金铭术，小云雨术等。你之前不会，也没有关系，三年内学会就行。”

    “每一种的术法，都各不相同，都要运行特定的经脉，打通加温养经脉有三年也够用了。宗门几千杂役不差你这三年，但要是三年都没学会，后果自负。”说道这里，丁管事的表情显的有点冷。

    然后又语气放缓：“谭策吾。”

    “在。”之前讲课的老者答到。

    “你一会去把这批杂役需要的那几种司职需要掌握的那些玉简取来，按照他们的选择发下去。”

    “是。”

    然后丁主管又看向众杂役。

    “宗门下发的玉简都要保存好，以后你们离开的时候都是要交回的。”

    “我等必回妥善保管。”众多杂役几乎同时答道，弄的周泰差点没反应不过来。

    “玉简上内容有不懂的，可以问谭策吾，也可以去杂役弟子应知坊去看书，自己查找。”

    这话让周泰知道原来这里有看书学习的地方，来到这里之后，除了睡觉的地方、上课的大殿和饭堂，其它地方他几乎都没去过，刚来到一个陌生的环境，没有敢四处乱闯。

    这里可不是前世的景区或公园，能随便溜达。就算这里只是杂役的活动区，谁知道有没有什么危险在其中？

    “月底考核，只会考你们司职对应玉简前百分之十的内容。也就是第一大章，基础篇的内容。”

    “我等必尽心积极学习。”又是几乎整齐的答话，周泰也只能让自己有样学样，但他心里额疯吐槽，这帮货是心有灵犀还是都排练过，答的真齐。

    在周泰看来，这丁主管应该也就是一练气修为，至于这样恭维么？

    是怎么看出来丁主管是练气修为的？是这几天早就从别的杂役聊天中得知，筑基期的修仙者，都能御剑飞行了，而他看这丁主管，哪次不是远远的走过来的！

    周泰并不知道，这杂役主管虽然就是个小管事，并且整个流云宗有一百个，并不算什么大人物，但那是从宗门来看的。

    和他们这帮杂役比，管事还是高高在上的，而且这些新晋杂役，未来能不能留在宗门，做上等杂役，管事也还是有话语权的。

    至于说这帮人抛弃荣华富贵，争先恐后跑到这里做二十年杂役，还想要继续做下去，是不是不正常，那就仁者见仁智者见智了。

    凡间界一枚下品灵石都价值连城，因为能帮助凡人启灵。但是修仙界这里，灵气浓度高，不用灵石，也可以试着启灵，只不过没有使用灵石启灵那么容易而已。造成这里虽然下品灵石并不是很多，但是价值也有限。

    更容易修炼的环境，境界可以更高，寿命也能更长一些，谁又在心中不觉得自己与众不同呢？哪怕只是做杂役，也不一定是全无机会？很多人觉得自己只是差个时机，或者差风口上的一阵狂风。

    或者他们一直把这里想的很美好，是他们心中的圣地？

    一个人很难理解另一个人，更何况生长环境都完全不同。

    月底考核只考前百分之十的内容，对周泰来说算个好消息。

