    黄豆豆善于察言观色。

    她见李长烨并未反感，也没有当场拒绝。

    她继续说道：“先生不用担心报酬，你若留下，药房药材先生尽管取之用之，报酬先生尽管开口！”

    诱惑！

    这绝对是天大的诱惑。

    纵然任何一个药师恐怕都会被复兴大药房的药材吸引。

    况且，这里成千上万种药材都可以取之，用之。这是何等的吸引人。

    不得不说，黄豆豆的话确实戳中了李长烨的软肋。

    玄尊道人让他下山历练。

    悬壶济世，拯救苍生也算是一种修炼。

    沉浮于世，悟透红尘也算是一种修炼。

    见李长烨依然沉默，黄豆豆深吸了一口气，道：“先生若还是不愿意，那我便赠予先生复兴大药房一半股权，你看如何？”

    嘶！

    掌柜的倒吸了一口凉气。

    他怎么都没想到，黄总为了拉拢一个年轻人竟然如此不遗余力。

    一开始，

    黄豆豆开口赠予李长烨一百三十万的药材，这便已经令他极为惊讶了。

    而后，

    黄豆豆竟然又承诺这药房内的药材随他取之用之，他更加骇然了。

    别人也许不知道，但是林老头在这个药房之中干了十多年，对着药房里面的药材了如指掌，一共一千三百六十余种药材，其中包含昂贵的五千年老参，八千年灵芝……这个药房的药材价值早已经超过了几千万之巨了。竟然任凭一个年轻的陌生人取之用之？

    可是，

    当他再听到黄豆豆要赠予李长烨复兴大药房一半股权的时候，老林头惊得下颚都快掉下来了。

    药房之中光是药材价值便已经超过了几千万之巨，那药房这么多年树立的品牌形象，以及其他资产呢？哪怕没有一个亿，恐怕距离一个亿也不远了吧？意思就是说，这半亿资产要拱手让人？

    “黄总，你这是？”林老头难以置信的看着黄豆豆。

    “让我考虑考虑吧。”李长烨没有答应，但也没有拒绝。

    “行！”黄豆豆眼眸中流露出一抹自信的笑容。

    李长烨何等清高的人物。

    他医术高明，实力不俗，自然不把一般人放在眼里。

    如今，他没有拒绝，那基本上就已经答应了。

    黄豆豆把李长烨要的药材都打包了，并且递给李长烨：“李先生，这些药材赠予您，权当是一份见面礼。”

    不求回报，这才是最大的回报。

    黄豆豆深知为人处世的道理。

    “嗯！”李长烨点了点头。

    他拎着药材缓步离开。

    黄豆豆亲自把李长烨送到了药房门口，看着李长烨远走之后，黄豆豆才松了一口气。

    “黄总，你疯了吗？”林老头急了。

    “我没疯。”黄豆豆摇头。

    “如果你没疯，你怎么会把复兴大药房一半的股份送人？”林老头急得火烧眉毛，道：“你知道这其中的价值吗？”

    “我当然明白，我比你更清楚。”黄豆豆露出了一丝笑容。

    “既然如此，那你为何还要这样？”老林头气恼道。

    黄豆豆没有说话。

    站在她的高度，她自然明白自己的所作所为。

    留住李长烨，这是黄豆豆的战略方针。

    光靠一个李长烨在复兴大药房坐诊自然不能赚钱。

    可是，

    她深知品牌效应，如果李长烨在复兴药房坐诊的消息传出去，必然能够让无数人蜂拥而至。届时，复兴大药房的影响力毋庸置疑了。况且，李长烨本人也是一块玉璞，一经雕琢，必然会在杏林界拥有一定的地位。

    “你不懂。”黄豆豆满怀信心。

    “哎……”老林头一脸无奈。

    ####

    离开杏林街。

    李长烨悠哉悠哉的朝着公园北村走去。

    不得不说，黄豆豆的条件让李长烨有些心动。

    在复兴药房坐诊也并非一件坏事，不仅能够赚钱，而且还可以悬壶济世，救济苍生。也算是功德一件，为善一方。这符合师尊对自己的尊尊教诲。

    修仙者，

    修身养性，秉性纯良。

    善字为先，坚守道心。

    修仙之路遥遥无期，若不能坚守道心，必然道心崩塌，道根毁灭。

    “师父！”

    背后，一个声音传来。

    竟然是一辆红色的跑车，魏长卿推开车门下来。

    一双修长圆润的长腿从车上下来，在阳光下散发出光芒。一身卡其色的短裙包裹着翘挺得的屁股，傲然尤物更是波涛汹涌。

    “是你？”李长烨看着魏长卿。

    “师父，我们又见面了。”魏长卿笑道。

    “我还不是你师父。”李长烨冷漠的拒绝道。

    魏长卿略显尴尬。

    内心却道，哼，本姑娘这么漂亮，难道你眼睛都不眨一下？

    魏长卿比之叶倾城、柳如烟之辈确实略逊一筹。

    可是，

    她也算是百里挑一的大美女，更是军中一朵花，数万子弟兵倾慕的对象。多少人对魏长卿锲而不舍。可惜，魏长卿对这些人向来都不理睬。

    “迟早有一天你会收下我。”魏长卿说道。

    李长烨转身就走。

    “哎哎哎，师父，我有事要跟你说。”魏长卿急忙说道。

    “什么事？”李长烨问道。

    “我爷爷让我请你参加中秋前夜在红楼的晚宴。”魏长卿拉着李长烨的手，低声道：“也是我爷爷八十三岁生日。”

    李长烨轻巧一推，便推开了魏长卿的手。

    “我没兴趣。”李长烨拒绝道。

    修仙者，

    孑然一身，一心求道，追求长生。

    对于这种凡人聚会毫无兴趣。

    “我爷爷说了，这次江南周家也会去。”魏长卿开口说道。

    “周家？”李长烨陡然定住了脚步。

    江东陈家，江南周家，江北刘家。

    这三大家族便是当初祸害李家之首。

    仇人见面，分外眼红。

    此番归来，李长烨便是为了复仇。

    但是，他却迟迟不愿意去揭开当年的伤口。

    他对着苍天发誓，一定要复仇，他要夺走这三大家族的一切，让三大家族流离失所，家破人亡，体验生不如死的痛苦。

    他忘不掉父亲临死前的哀求，忘不掉母亲坠河时的咆哮……

    痛！

    每每思及此，他便极为痛苦，恨不能把三大家族之人屠之而后快。

    可是！

    他不能！

    “好！”李长烨背对着魏长卿点了点头。

    随后，他便转身离开。

    魏长卿好奇的看着他的背影，低头便看到地面上几颗落地的眼泪。

