    轰隆隆...。

    此时，一片雷声滚过，片刻之后，便是细雨降临。

    诸葛菲儿眉头轻挑。

    这雨水中，充斥着一股儿血腥味。

    在场所有人，几乎都是久经沙场之人，对这种味道，格外熟悉。

    “散开！”

    几乎是在一瞬之间，诸葛菲儿，就发出了命令，众人瞬息消失在原地，下一刻，原地陡然间爆发出一团璀璨耀眼的光芒。

    轰——！

    大地之上，直接升腾起一股蘑菇云，直冲天际。

    冲击波横扫开来，引起方圆数百里的土地，都源源不绝的开始爆炸起来。

    “有敌袭！注意警戒。”

    天空之上，一阵冷风吹过，陆萧然直接在云层中凌乱。

    他一脸懵比的看着身边的宋昔年，有些不解道：

    “你为什么要扔帝核丹？”

    宋昔年摸了摸脑袋，有些懵比道：

    “我寻思着，帝核丹的攻击力，堪比大帝的普通一击，如果丢出去之后，能够灭杀他们一部分人，那对于我们来说，也是很赚了啊！”

    “你是沙雕吗？那照你这么说，我直接丢出去一大堆帝核丹不就行了？还用的着研究战术吗？

    帝核丹发动是有前置时间的，只要是实力达到武王之上的，感知力非凡，都能在帝核丹很远的地方，就感知到危险。

    更不要说，下面都是一群武尊、武圣，甚至还可能有武帝实力的强者了。你扔帝核丹，除了打草惊蛇，有个屁用啊？”

    帝核丹的正确用法，一般都是在敌人重伤，或者是距离敌人很近的时候施展。

    因为陆萧然给自己的徒弟们，都穿了三层帝阶铠甲作为防护。所以，在近距离引爆帝核丹的时候，几乎可以完全避免掉帝核丹的伤害、

    这才是帝核丹的真正用法。

    结果宋昔年可倒好，直接就施展出来一颗帝核丹，人没炸到一个，结果还打草惊蛇，让对方知道，自己可能有帝核丹了。

    这是多么沙雕的行为？

    哦，也不能说一个都没炸死，至少炸死了几匹马。

    但是...这样一说，好像显得宋昔年更加沙雕了。

    “行了，都别废话了，赶紧下去，别让人跑了。”

    “是。”

    下方的诸葛菲儿，立在百米开外，任凭冲击波从身边肆意流过，也无法对她造成任何伤害。

    四大天王，齐聚她的身边，还有一位，是一直跟随着她的那一个男人。

    至于其他的随从，移动的速度并不快，所以还没有靠近这边，但也正在朝着这边靠拢过来。

    “这个攻击力，难道是一位大帝？”

    “不是大帝，真正的大帝，攻击力不会这么逊色。这充其量只能够算是大帝的普通攻击。”

    “是帝核丹。”

    诸葛菲儿说出了真正的原因，众人顿时停止讨论，但是脸色却更为严肃。

    “帝核丹！居然还有这种丹药？传闻中，这可是用大帝的骨灰，炼制而成的，蕴含极其强大的力量。”

    “看来对方，来者不善啊。”

    话音落下的瞬间，天空之上，数道光影，陡然坠落。

    对方没有丝毫的废话，直接动手，数百道招式，直接就打出来。

    诸葛菲儿脸色一变，厉声道：

    “散开。”

    而她，则是直接斩出一刀。

    刀芒急速蔓延，撕裂空间，以极其强大的力量，对上那数百道攻击。

    轰——！

    刀芒引爆其中一道攻击，紧随其后，其他的攻击，则是因为这两道攻击的爆裂，而全部爆炸开来，天空之上，仿佛放烟花一样，释放出无数颗巨大的光球。

    爆炸刚刚产生，三道身影，便笔直落下，坠入人群之中。

    下一刻，刀光剑影迭起，大战直接爆发。

    诸葛菲儿没有参与，对方既然敢布置袭击自己，队伍中不可能只是几个单纯的武尊而已。

    肯定有更高级别的存在。

    另外有一点，东方人屠几人，都是自己精心挑选的手下，陪着自己征战多年，诸葛菲儿，对他们的修为，有足够的自信，根本不需要担心。

    不过，她对这些人，也的确感到一阵欣赏。

    没有过多的废话，上来就是杀招，这是典型的为杀人而战斗。

    如果对方是大秦帝国的人，自己说不定，还会破格，将对方收编进入战神军。

    不过可惜的是，对方不是。

    正想着之间，忽然，伴随着一声剧烈炸响，下一刻，诸葛菲儿就看到自己手下，四大天王之一的欧阳寒，被轰飞回来。

    “怎么回事？”

    诸葛菲儿脸色一变。

    欧阳寒擦掉嘴角溢出的鲜血，脸色凝重道：

    “他们身上有帝兵铠甲，而且，他们用的兵器，也是帝兵！”

    诸葛菲儿，顿时瞳孔一缩。

    战神军不是没有帝兵，但即便是如此，战神军也只有四大天王拥有帝兵而已，而且还只是战斗帝兵，可没有奢侈到拥有帝兵铠甲。

    对方如此奢侈？

    莫非是众神殿的人？

    但是仔细一想，似乎也不太对劲。

    战神殿的人，刚刚对妖兽完成一轮扫荡，不知道斩杀了多少妖兽，这几只妖族大能，是绝对不可能和众神殿合作的。

    是谁？

    到底是谁？

    拥有这么可怕的战斗执行力，又拥有这么多帝兵？

    正分神之间，一股无形的规则之力，朝着她当头压下。

    规则之力，不会产生异变，不像普通的攻击，可能会产生罡气、剑光等等。

    规则之力，只是一种单纯的，无形的力量。

    只有同为帝境，同样已经掌握了规则之力的诸葛菲儿，才能与之对抗。

    感应到规则之力的落下，诸葛菲儿冷哼一声，抬手一掌，推开欧阳寒，继而一拳砸出，同样以规则之力对抗。

    咔嚓咔嚓...。

    两道规则之力相撞，没有出现任何冲击波，但是，强大的力量，却让空间屏障，直接被活生生的崩碎。

    不过，轰出那一拳之后，诸葛菲儿没有多余的时间，转而对抗身后。

    虚空扭转之间，一把长剑，已经斩出。

    噗嗤——！

    诸葛菲儿的反应速度很快，但终究还是慢了一拍，半条手臂，从胳膊肘，被直接斩断。

    剧烈的疼痛感，让她瞳孔一缩，瞬息之间，召唤出自己的帝兵长刀——绝影刀。

    绝影刀横斩胸前，挡住对方的长剑。

    轰——！

    这一次，倒是爆发出了一声足以震爆耳膜的声响，冲击波动，直接将诸葛菲儿扫飞出去。

    稳住身形之时，诸葛菲儿的脸色，凝重到了极点。

    她的手臂有些发麻。

    对方的修为，也是帝境！

    而且，更为可怕的一点事，诸葛菲儿知道自己的力量，对于她而言，越阶一两个帝境阶层，不过是轻而易举的事情。

    然而，此时此刻，对方竟然仍旧能够对她造成伤害。

    这就意味着，对方的实力，要么也是足以越阶战斗，要么...就有可能是帝阶三重，甚至是帝阶四重之上的实力。

    说的通俗一点儿。

    对方单论战斗力，比她强！

    还有一点极为可怕的事情是...她的绝影刀上，出现了一个小豁口。

    绝影刀是帝兵！

    而且还是极品帝兵。

    却挡不住对方的一剑，被砍出来一个小豁口。

    对方用的，到底是什么？

    没有管她怎么想，陆萧然一击不成，已经开始酝酿下一波攻击。

    攻击的同时，陆萧然瞬间将诸葛菲儿被斩断的半截手臂捡起来，丢到山河社稷图之中。

    这可是极好的炼丹材料，怎么能浪费呢？

    “你到底是谁？”

    诸葛菲儿厉声质问一句，可惜换来的，却只是陆萧然毁天灭地般的一剑。

    轩辕剑搅动着规则之力，让天上的流云，都随之涌动，狂风肆意，周围的山体，都开始嗡鸣作响。

    轰——！

    一剑坠落，诸葛菲儿不敢有丝毫大意，手中绝影刀横向斩出。

    规则之力爆发，和陆萧然的剑光撞击在一起。

    时空之力破碎，天地间又被炸出一道虚空黑洞。

    不等诸葛菲儿开口，陆萧然已经再度袭来。

    诸葛菲儿的心，越发沉重。

    这个陆萧然，不仅仅强，而且出手霸道，丝毫不拖泥带水。

    一招打完，另一招迅速跟上，丝毫不给她喘息的机会。

    她甚至无法分神，照顾自己的几个手下。

    有史以来，诸葛菲儿人生当中第一次，感觉到了死亡距离自己，是如此的逼近。

    此时，面前的空间陡然开始扭曲，诸葛菲儿反应速度极快，一瞬之间，就完成了空间跳跃。

    瞬息之间，诸葛菲儿，就来到了数万米的高空之上。

    半截被砍断的手臂，此刻也已经被修复。

    然而，她还没有来得及松一口气，就看到自己的双脚上，沾染了一种淡金色的火焰。

    “这是！”

    诸葛菲儿顿时大惊失色。

    因为她发现，自己的力量，竟然无法驱逐这火焰！

    事实上，三一真瞳释放的火焰，是随着陆萧然修为提升而提升的。

    如果陆萧然只是武皇之境，对诸葛菲儿，完全造不成任何伤害，对方运转规则之力，就足以运转。

    不过，现在陆萧然早已经提升到了帝境，火焰的威力，也足以让帝境感到恐惧。

    就在诸葛菲儿震惊之时，忽然之间，一道寒芒，陡然出现在她的胸前。

