    “说说你的建议吧。”

    齐将军缓慢地开口，他的表情异常地沉重。

    病毒爆发时，近五分之四的人类死亡。

    年龄偏小的孩童，从初生的婴儿到十二、三岁左右的少年。

    年纪偏大的老人，五十岁以上死亡率奇高，六十以上的老人几乎没有几个活下来。

    这两个年龄阶段的死亡率，是最高的。

    对于齐建文来说，集团军的那些老领导没能挨过病毒爆发死去，又联系不上上级，而他自己赶鸭子上架成了集团军唯一绝对掌权的中将后，他的心中并没有太多的惊喜，有的只是沉甸甸几乎要压垮他的责任。

    通讯全部瘫痪，无线电波只能做近距离传输，再远的话，空间中莫名的能量场干扰，无线电信号根本无法传输。

    末世已经十多天了。

    首都联系不上。

    其它集团军、军区也联系不上。

    派出去的飞机，无论武装直升机或者战斗机，近距离内还能断断绝绝联络，超过一定距离后，渺无音信，甚至没有一架能飞回来。

    偌大的军区，病毒爆发后只剩两万多士兵。

    不说外面还有多少幸存者等着军方求援，光是附近几个城市一路喋血逃到军区的，再加上部队外出救援回来的，光是军区就有近三十万幸存者。

    两万士兵，三十万幸存者，这些就是一座大山，死死地压在他的身上。

    齐建文不敢想象，整个华夏，在病毒爆发时，随后而来的变异凶兽、虫子等等，包括超乎人类想象的变异生物，被它们杀死的人类，又有多少。

    “传统的作战方式，包括普通的军人，不再那么重要。觉醒的人类，才是我们生存的关键。”

    陈功坚定的声音打断了齐建文的思绪。

    “能力者、进化者，他们所能表现出的实力，不仅仅是目前我们所看到的。变异生物仍旧在进化，而我们人类的觉醒者也在进化。”

    “想跟以前一样，人类再处于食物链顶端的王座，现在看来不太现实了。我们现在要做的，就是尽可能地先生存下来，不要在最短的时间内被彻底剔除出食物链。”

    “在这里，我有一个好消息要告诉大家，经过我和我的团队日夜不休地研究，我们在病毒爆发初期死去的人及动物身上，成功地提取到了原始的进化基因，也就是你们认知当中的病毒。”

    “将病毒提纯后，我们再与人类进化者的突变基因组合，成功研制出了基因进化液。”

    说到这里，陈功的脸上涌现出了一股狂热的神情。

    “基因进化液！”一个政府官员微微一怔。

    “我有幸邀请大家，去看看我们的研究成果。”陈功脸上露出自信的笑容。

    “走。”心中大动，齐建文也坐不下去了，站起来跟着陈功走出了会议室。

    其他人也是跟上，边走边议论纷纷。

    会议室所处的位置，包括地下研究室，都是军区的核心区域，特别是在混乱的末世，此时更是五步一岗，十步一哨，守卫异常森严。

    沿着阶梯，陈功领着一群人进了地下研究所，在输入了一次密码，又通过了指纹、虹膜认证后，充满现代气息厚重的金属门这才缓缓打开。

    巨大的地下研究所内，一间间透明的研究室内，都是各种高科技实验器材，不过其中华夏自主研究的不多，更多处于国际尖端的实验器材，基本都是以前花了大价钱进口来的。

    足足上百个身穿白袍戴有口罩的工作人员，正在忙碌地进行着各种实验操作，甚至连教授带着一群人走了进来，大多数人埋头于屏幕与实验器材中，头也不抬根本没有发现。

    “各位，里面请。”

    走过长长的通道，陈功领着所有人进了一间异常巨大的独立研究室。

    “天呐，这些都是什么？”

    “我没看错吧？那个人身上的皮肤怎么成了鳞甲！”

    “那边，快看那边，那个人长着翅膀！”

    …………

    能来这里的人，都是见过世面的，然而此时却就跟进了大观园的刘姥姥一样，看到什么都是无比惊奇，或者说是震撼。

    研究室内分布着大量的玻璃器皿，有大有小，其中盛满了绿色的液体。

    液体内，浸泡着一个个生物，有变异凶鼠，也有变异凶猫、凶犬等等，其中也不泛一些人类。

    千奇百怪，这些生物的身体上都生长着本身不具备的器官。

    譬如长着灰色内膜翅膀的女人。

    譬如皮肤被角质化鳞甲覆盖的男子。

    譬如头顶生有犄角的变异凶鼠。

    …………

    “这些人，服用过你所说的基因进化液？”

    齐建文的声音微微有些颤抖，不知是震撼，还是因为其他什么原因。

    “不是，他们只是我基因研究的另外一个方向，将变异凶兽及昆虫的基因片断彼此及与人类混合……”

    “这种凶兽和人类的基因片断融合出来的怪物，谁能确保它们会不会攻击咱们人类。我觉得你们这个研究有很大的隐患。”

    一个政府官员推了推鼻梁上的镜架，神情不安地说道。

    “这只是最先研究的一个方向，在还没有研制出可以完美控制它们的方法之前，我们自然不会大批量制造它们。还有，我们的隐患在外面的世界，而不是这里。”

    陈功从容地说着，随即带着所有人走向了另外一间实验室。

    “这是三百二十四号实验体，从D市逃到军区的幸存者，原来是个保安，这次实验，我是征求了他的同意后才进行的。当然，如果他进化失败的话，我们还有更多的实验体进行试验。”

    陈功看着实验内略有些不安的中年人，轻声向众人解释了一句。

    没有人吭声，相比陈功提到的“基因进化液”，一个普通的幸存者，对他们而言，根本不算什么。

    末世，最珍贵的是人命，毕竟人口在不断地锐减。

    末世，最不珍贵的，同样也是人命，每天都有不同的人以各种各样的方式死去。

    “开始吧，我要从头看到尾。”齐建文神情凝重地说道。

    陈功的视线看向了一边的助手，后者这才拎着一个四方形的箱子走了进去。

    关好门，助手将箱子放在桌上，也不急于打开，看向那中年人问道：“你做准备好要成为一个进化者了吗？当然，这个过程可能会有危险，你随时都有可能基因崩溃而丧命。”

    “我女儿的病情怎么样了？”中年人颤声问了一句。

    “她的外伤已经没有大碍了，只是右腿重度发炎只能截肢，不过我向你保证，一定会在合适的时间给她装上义肢，并且给她在研究所内安排一份简单舒适的工作。”

    助力平静地说着，最后又郑重补充道：“你不用怀疑，国家，是不会欺骗你的。”

    “好吧，我准备好了。”中年人眼眸深处闪过一丝决然。

    “哧……”

    随着箱子的打开，一股冷气冒出，助手从箱中拿出一个透明的玻璃瓶，其中盛着的淡蓝色液体，看上去极是瑰丽。

    一把接过去，中年人毫不思索地拔下木塞，一口就喝了个尽光。

    助手随即合上箱子，飞快地离开了实验室。

    闪烁的目光在那个助手身上打量一眼，齐建文一脸若有所思的表情。

    喝光了所谓的“基因进化液”，那中年人也看不见玻璃墙外的众人，静静地坐着，脸上流露出一丝眷恋。

    突然，不过几秒钟，中年人的脸上泛起痛苦的神情。

    “啊……”

    痛苦在瞬间就达到了顶峰，中年人仰头摔倒在地面，身躯痉挛地佝偻成一团，随即又猛力张开。

    体内就跟钻进了数只小老鼠一样，中年人的皮肤下，骨骼、肌肉不住地隆起。

    嚎叫声惊天动地，那中年人不知在忍受怎样的痛苦，头部拼命地在地上撞着，额头很快就是鲜血泹泹流淌。

    全身青筋暴突，一跳一跳的，中年人肤色涨红，仿佛要滴血一般，痛苦到了极端的他，看上去异常狰狞。

    肌肤上的血红色褪去，在地上拼命打滚撞头的中年人，动作渐渐缓和下来。

    半晌，他慢慢地站了起来，怪异地活动了一下胳膊、双腿。

    仿佛不能置信似的，他看了看四周，一踢脚就急速冲到了墙边。

    “轰！”

    右拳带着风声猛烈地轰击在了墙壁上，厚重的合金墙应声凹下去清晰的拳印坑洞。

    “成功了。”

    看着刚刚还面无表情的众人，见他们紧盯着一拳又将合金桌面打出个窟窿的中年人，一个个露出不可示意的表情，陈功笑的格外开怀。

    “一共测试了三百二十四个实验体，加上他有两个人进化成功。”

    “速度惊人，力量庞大，视觉感观极好，神经反应速度优秀。这样一个进化者，再配备上先进的武器，能顶得上多少普通士兵，我想拥有更多进化者的军方，你们应该很清楚。”

    “更多的进化者，是基本，而生化人的研究同样更加关键，他们将来一定会成为我们人类能够掌控的最精锐的力量。”

    陈功微笑看向了齐建文。

    齐建文没有说话，看着中年人最终喜极而泣时，半晌，他才缓缓说道：“生化人的研究，暂时搁置，我不想防住了凶兽、虫子的军事基地，最终因为研究室灾难爆发，从内部被攻破。”

    “基因进化液，可以继续研究实验，但没有在我点头之前，严禁批量使用。”

    “从今天开始，实验室，许进不许出。还有，这两个成功进化的人，给我看紧了，我要清楚地知道，今后每一天他们的一举一动，吃什么，喝什么，每天说了什么，哪怕是一个表情、思想的流露。”

    “是！”齐建文身后，一个白净的青年少将应了一声。

    “唉，我相信全世界都已经开始了类似的研究，我们的进步已经很慢了。进化者因为是关键，而融合了凶兽基因的生化人才是最重要的，为什么你们不能理解呢……”

    看着齐建文等人快步离开，目光落在他们的背影上，满头白发却又精力旺盛的陈功教授，心中思忖，眼中露出了浓浓的嘲讽。

    PS：说句实话，这两章真心不是水，这个陈功，会是一个非常重要的角色。

