    洪彪继续在前行，而且表情异常的愤怒！不灭至尊这边的人的确也看不下去了，此刻随王城来的，还有另外一个人。

    是不灭至尊这边的一位长老！这位长老是一个天君。

    此刻这个天君脸色一沉，看向了洪彪。

    “你若再敢胡言，杀你！”

    老者发出了警告。

    毕竟这涉及到不灭至尊脸面的问题！“那老头，你听我一句劝，赶紧把这个老小子交给我，省得他日后背叛你们！”

    洪彪继续开口道。

    “而且！”

    洪彪声音再次拔高！“各大势力的人，你们听着！”

    “这些人能够背叛我们世俗，他日必定背叛你们！”

    “现在听我一句劝，赶紧将他们赶出宗门，省得日后麻烦！”

    洪彪继续挑唆。

    其实洪彪这番话倒是内心的大实话！但是现在他说出来，其他人都只有一个赶紧和认知！那就是这是在挑拨离间！“看来你真的想死！”

    老者显然是动怒了。

    而王城也暗自替洪彪捏了一把汗，他不确定洛尘来了没有。

    万一真的是洪彪自己私下里跑来了，真要惹恼了他身边的这个天君。

    那么这个天君还真有可能一巴掌就把洪彪给拍死了。

    所以为了救洪彪，王城只能抢先下手了。

    王城一步踏出，然后蹬着洪彪。

    “洪彪，你不过是世俗的一条狗而已！”

    “一条断脊之犬，也敢在本座面前狺狺狂吠？”

    王城骂道。

    “听听，这骂人的话都是学我世俗的？”

    “你们真不考虑将他逐出宗门？”

    洪彪继续骂道。

    “徐老，让我去清理这个聒噪之犬！”

    王城找到了一个理由，在这个徐长老还没去反应过来前，就已经冲了过去。

    然后王城直接挡在了洪彪的面前。

    内心暗探一声，兄弟对不住了！因为他必须下点狠手，否则今天这个场合，洪彪再这样闹下去，是真的要丢了性命的！“怎么？”

    “要打我？”

    “还是要杀我？”

    洪彪一点也不怕，直接用手戳着王城的胸口！“你也不想想你怎么来的今天！”

    这话倒是像是软刀子一样，直接插中了王城。

    王城差点眼眶一红！因为他以为洪彪不知道！这样伤害洪彪，他的确有些下不去手，毕竟两个人的确是过命的兄弟！尤其是在蜃境内经历了那些之后！“你别不识抬举！”

    “识相的，赶紧滚！”

    王城传音道。

    “叫老子滚，你算哪根葱？”

    “忘恩负义的东西！”

    “今日就是我死，也要咬掉你一口肉！”

    洪彪恶狠狠的开口道，继续戳着王城的胸口。

    四周所有人都在看热闹，这两个人越是这样，所有人就更加笃定了。

    这绝对是和洛无极反目成仇了。

    “唉，这两个戏精！”

    太子爷双手枕着头开口道。

    而王城一看，这样下去也不是办法，洪彪这肯定是怒气上头了。

    换做是他被背叛的话，怕是也会这样！但是不收手的话，肯定就要引起怀疑了。

    所以王城举起巴掌，就要打下去。

    只能暗中叹息，希望日后能够道歉了！他还是心疼的！但是洪彪可不心疼，毕竟他知道了。

    洪彪觉得，你们喜欢演戏，那就逼真一点！所以洪彪冷笑一声。

    “你敢动我？”

    洪彪威胁道。

    “哼，你一条丧家之犬，动你如何？”

    “你真以为老子洪彪出来是白混的？”

    洪彪怒喝道。

    然后手一扬！轰隆！一道可怕的光柱贯穿过来了。

    就是太子爷都吓了一跳！王城被打了个正着，直接高高抛起！不要说不灭至尊这边就是王城自己都没有想到。

    他心里一个咯噔。

    这傻彪子是真的打算干掉他了？

    而且这光芒气息宏伟，力量十足！那气息是！大日！大日凌天隔空出手了！这让不灭至尊这边还有其他人那边都有点懵了！这是洛无极请来的还是世俗请来的？

    王城被击飞，洪彪再次跟上！“怎么了？”

    “不是要动我吗？”

    “真以为我没有点私下里的交情了？”

    洪彪爆喝一声。

    哗啦！天宇撕裂了。

    数万人降临了！虽然没有天君！但是却是有仙主，仙君，掌座，渊薮，甚至还有战仙！不管打不打得过，气势上却是半点都没有输！毕竟数万人站在一起，气势也是十分的浩大！“姓王的，你不是牛么你？”

    洪彪冷笑一声。

    “这戏倒是做的挺全的。”

    就是洛尘都赞扬了一句。

    这样一来，更让人相信世俗那群人是真的背叛了世俗了。

    王城这一下子，还真吃了大亏！虽然大日凌天肯定是不敢杀他的。

    但是的确是给了他一下，让他疼的龇牙咧嘴的。

    “洪彪！”

    王城站起身来，大吼一声。

    他倒是不生气，反而是看到了洪彪有人罩着，他显得高兴内心激动不已。

    因为这样，今日洪彪起码胡闹的话不会有生命危险！“我去你大爷的！”

    洪彪上前，对着王城就是一脚踹了过去。

    把王城踹出去老远。

    王城整个人横飞出去，重重的摔在地上。

    “这狗日的下手真狠啊。”

    王城呸了一声，吐出嘴里的泥土！而那个徐老显然是看不惯了，看了看天际方向，又看了看被按在地上摩擦的王城。

    顿时脸色一沉。

    因为大日凌天显然是坏了规矩了。

    但是也就这个时候！“够了！”

    忽然战马崩腾一般，天地都在动摇！像是有人驾驭万千星辰而来，那是一条长长的通天大道，大道上全是星辰！星辰呈现火红色！闪耀着无尽的光辉！那光辉通天彻地！同时光辉灿烂间，就看到了那是一辆接着一辆的古老战车！像是沸腾的大道被煮开了一般，战意横扫天地间！更像是有着无尽的战意化作了开道的战军！那是百万大军！冲锋而来，横贯古老的宇宙深处，冲破纪元的束缚一般！那百万大军全是战意化作的！他战意惊人，沸腾的战意让天际线都被遮掩了，这出场的气势，丝毫不弱于一个大日！荧惑王家！战神血脉，王家老祖！ 

