    教导主任负手站在前口，目光如电似的扫过她们。

    最后目光落在杜夏身上，沉声问：“杜夏同学，是真的吗？”

    “不……”杜夏想告状，刚说一个字，神情陡然一僵，身子紧绷，拉着她胳膊的那双手，像是能将她胳膊捏碎。

    杜夏咬着牙，怒火蹭蹭的往上冒，嘴上却不得不道：“是……是，我不小心摔倒了。”

    教导主任狐疑，指着地上的狼藉：“那这怎么回事？”

    “我……我撞到的，我一会儿就捡起来。”

    教导主任大概想看出一点什么苗头来，可杜夏半天也没改口，四周同学纷纷表示没什么事。

    最后教导主任一步三回头的离开。

    初筝刚想放开杜夏，教导主任突然冲回来。

    初筝：“……”

    杜夏：“……”

    围观同学：“……”

    教导主任见没什么异常，摸着自己还算茂盛的头发，面带疑惑的离开。

    总觉得有哪里不对劲！！

    初筝怕教导主任又冲回来，等了好一阵才松开杜夏。

    杜夏小腿发抖，撑着桌子站稳：“颜初筝你……”

    初筝不冷不淡的截断她：“记得把东西捡起来。”

    “颜初筝！”

    初筝无声的望向她另一条腿，杜夏莫名的一寒，瞬间失了声。

    -

    杜夏丢东西，找初筝麻烦没找着，自己反而被打脸。

    这事一下课就被人传到其他同学耳中，当然还有初筝拥有百万名表这件事。

    “上次她污蔑颜初筝，这次又污蔑她？”

    “她怎么就见不得人家好呢？”

    “大家都已经各回各家，她还这么针对，什么毛病啊！”

    “我看她的表说不定就没丢，就是想栽赃给颜初筝。”

    “上次的事不就是个例子，也不是没可能。”

    “不过那颜初筝，怎么会那么有钱？颜家不是很穷的吗？”

    “不知道啊……”

    因为上次的事，同学们不太相信杜夏是真的丢了表。

    不过大家也只能私底下讨论，不敢当着杜夏的面说。

    毕竟这位还是学校女校霸级的人物，他们可惹不起。

    杜夏听见这些言论，气得颤抖。

    丢了十几万的表，杜夏最后报了警。

    因为涉及的数额巨大，来的人也很负责的询问。

    结果询问一圈，谁都没嫌疑。

    就在大家找嫌疑人的时候，一个清洁工拿着一块表回来，说是在卫生间看见的。

    清洁工也不认识什么名表，以为是哪个学生忘拿了，准备干完活再交给学校。

    结果还没来得及交，就是现在的情况……

    那清洁工听见有人说，赶紧把表送回来。

    杜夏却不依不饶的，非说清洁工肯定是见财起意，故意拿走，准备去卖钱。

    清洁工没想到自己送回来，还会有这么大的一口锅。

    她哪里认识什么名表，就以为和那些学生戴的一样，就几十块钱，再贵点几百块上千块。

    面对杜夏的无理取闹，清洁工百口莫辩。

    杜夏最后还叫来杜太太，非得把清洁工给开除掉。

    杜太太对杜夏言听计从，当场要校长开除清洁工，校长十分为难。

    就在双方僵持不下的时候，校长接了个电话，回来后态度十分强硬的拒绝她们的要求。

    -

    办公室外，初筝把手机放进兜里。

    没过多大会儿，杜太太带着杜夏气势汹汹的离开。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡一张。】

    初筝倒没想到，还能获得一张感谢卡。

    【小姐姐，这才是做好事。】王者号给初筝上课。

    “……”你开心就好。

    自欺欺统。

    要不是你捐楼，人家校长能鸟你？

    【这就是有钱的……】

    初筝直接将王者号屏蔽掉。

    -

    杜夏不开心就是王者号要效果。

    初筝按任务做事，压根没想感谢卡什么的，这就是意外之喜。

    初筝最后听说杜太太要给杜夏办理转学，要把杜夏送到私立贵族学校去。

    这件事很快就在学校闹得沸沸扬扬。

    杜夏接二连三在初筝面前丢脸，她能待下去才有鬼。

    初筝没心情关注杜夏，她愁好人卡。

    好人卡完全没踪迹，就跟失踪了似的。

    不会是……死在外面了吧？

    应该不会，王八蛋都没动静，肯定没死。

    不要自己吓自己！

    -

    周五放假，下午会少上一节课，初筝跟贺姗去逛完街，偷摸摸去买了一杯奶茶，然后溜达回去。

    刚走到她那一层，就见一道人影从楼上下来。

    初筝：“……”

    初筝把奶茶咽下去，捧着奶茶的手有点无处安放。

    我这是扔还是不扔呢？

    都被看见，扔也来不及了吧！

    所以……

    不方。

    初筝镇定的继续吸两口奶茶。

    “你还没死？”

    舒隽还是那身打扮，只不过没穿外套，黑色的短袖T恤，十字架就放在衣服外面。

    帽檐压低，挡住他大半的脸。

    不过初筝站在下面，仰头可以清晰的看见他整张脸。

    “没死。”初筝这样的问候，舒隽也没什么不适。他站在台阶上，慢慢的说：“上次谢谢你救我。”

    初筝：“怎么谢？”

    舒隽倒没想到初筝会这么问，他想了下：“我欠你一个人情，你有需要可以找我。”

    找你？

    我去哪里找你？

    你给我找你的机会了吗！！

    狗……不能骂。

    忍住！

    我可以！

    初筝冷静的从脑海里搜刮出几句台词，挑挑拣拣后：“我需要你。”

    舒隽抬了下眉，似诧异初筝所言，又似别的。

    “需要我做什么？”舒隽曲解初筝的意思。

    “不做什么，我需要你这个人。”初筝语调一如既往的冷。

    舒隽无法再继续回避，他喉结滚动两下：“我？”

    初筝点头。

    舒隽眸子微微眯起：“你不会是让我以身相许吧？”

    初筝思索下：“你这么理解也可以。”

    舒隽：“……”

    资料上显示着她所有的经历，可是舒隽不信。

    这个女生没那么简单。

    现在她竟然要自己以身相许。

    “这个条件不行。”舒隽拒绝初筝：“你有麻烦可以找我，我会帮你解决。”

    舒隽说完，转身往楼上走。

    初筝倒也没强求，只是问：“我怎么找你？”

    上楼的男生微微一顿，他侧过头：“这段时间我都会在这里。”

    意思就是——你有什么事，赶紧趁他在的时候说。

    如果他不在，那就不能怪他。

    初筝：“……”

    这什么人啊！！

    我能弄他吗？

    【小姐姐，你说的弄是哪个弄？】

    初筝：“……”

    我怀疑王八蛋在搞颜色，但是我没证据。

