    “取人心脏，阴司体系需要人心肝？”江秋目光看向众人，眼中透着询问。

    听着江秋的述说，其他人面露困惑，唯有柳宗元面色颇为难看且凝重。

    “这是阴司一位即将踏入六品的存在，而我现在也知道他的目的了。”柳宗元深吸一口气沉声道。

    “七品巅峰的阴司妖人？！”姜长青声音有些变色，他捏了捏刀柄青筋直冒，仿佛酝酿着极大的怒意。

    江秋默默的看了看柳宗元和姜长青的反应。

    一位即将突破六品的阴司之人的确是大麻烦。

    “他们的目的到底是什么？杀了我这么多弟兄，这口气我忍不了！”姜长青目光直视柳宗元，双眼隐隐有着泛红。

    “这些天我在外面刚好听过这么一个消息，据说阴司体系七品踏入六品似乎很需要活血。尤以我等武夫气血充盈之辈对附和他们的要求。”

    柳宗元蹲下身子，望着地上的碎尸面露沉吟之色。

    “寻常武夫的气血想要满足对方的要求极难，所需的量太大，对寻常武夫下手很容易群起而攻之。

    我能想到他为何盯上我们三意门了。”

    “你的意思是说，他想对你们门主下手？”江秋想了想脱口而出。

    要论气血浑厚，品阶越高的武夫效果自然更好。一位八品武夫抵得上好些个寻常九品武夫，而一位七品巅峰武夫....

    “不错！”柳宗元点点头，他抬头环顾众人，面色阴沉：“咱们门主即将突破六品，这个消息早在去年就传的沸沸扬扬。

    而七品踏入六品中三品乃是关键的一步，本身就需要囤积海量气血用于突破，为此门主准备多年，这些年咱们三意门为了门主突破可没少收集高品质气血丹，这些是瞒不住有心人细查的。”

    “呵呵，此獠简直就是自寻死路，竟然敢打门主的主意！”

    闻言姜长青反倒是怒极反笑起来。

    “门主武功盖世，阴司体系那群只会藏头缩尾的魑魅魍魉要对门主出手无异于以卵击石！”

    这些年门主在门中的威望如日中天，门中无数门人都对其极有信心，姜长青自然也不例外。

    “不要小觑任何人，对方既然敢如此明目张胆对咱们下手。显然早有准备！更何况对方也是一位七品巅峰。”柳宗元摇头轻叹。

    “柳老弟你怎能涨他人威风灭咱们士气？”姜长青有些不悦。

    “众所周知，咱们武夫惧怕过谁？同阶之中阴司体系就是找死！”

    这番话说的霸气十足，江秋环顾众人发现大家都是认同的点点头。

    这会不会太过自行了？

    江秋觉得可能是自己心里对武夫的期望太低了，或许门主那一层次的武夫高手真的很可怕吧？

    反正阴司体系之前展现的手段已经让江秋十分忌惮，一位八品阴司当时就能困住江秋等人。

    七品只会更强。

    “此事须的尽快告知门主，无论如何还得门主定夺，对了。姜老哥你们也随同一起回城。此地已经不安全了。”

    柳宗元拍了拍衣裳起身招呼着众人开始收敛尸首。

    很快几名刀意堂门人将收敛好的尸首装上马车，众人又在小镇吃了个饭就收拾行李朝府城而去。

    ——

    三川郡府城——望江城！

    这是一座由前朝一处南方行政中枢主城改建而成的古城。

    前朝时期的望江城因为这里的漕运便利成为南方行政中心，更是成了前朝陪都。

    而如今的望江城虽然已经失去了陪都的意义也不再是南方行政中枢，然而因为此地漕运便利依旧是南方商贸最为繁茂的州府主城之一。

    一两个时辰的赶路，众人总算是抵达了府城。

    在姜长青亮出三意门身份后，一行人在城门几个兵油子略有些讨好的眼神中入城。

    “咱们三意门可真威风！”坐在马车内的李铭感慨道。

    “那是自然！”柳云生很是骄傲的拍了拍腰间佩剑，笑呵呵道：“咱们行走在外哪怕碰到办差的镇抚司差人也是平等相交。”

    “云生！休得胡言！这种事在这里说说也就罢了，在外人面前切不可胡言！”柳宗元恶狠狠瞪了一眼自己这口不择言的胞弟。

    听着他们的谈话，江秋对三意门在府城的印象再次得以刷新。

    不过不得不说府城靠着三川之地有着三省通衢之便利，此地的繁茂观是看这街道川流不息的人流便可见一斑。

    “不愧是府城，繁茂程度不减当年呐！”杨开山望着熟悉的街道不免感慨出声。

    “哈哈！那杨老哥回总舵办完事你可得好好逛逛了，这么多年变化可是大的很呐！”柳宗元朗声笑了起来。

    “是的逛逛！也不知那御香阁里的头牌小月儿还在不在！”

    这车厢内没有女眷，闻言众人都发出只有男人才懂的笑声。一番话交谈也算是冲淡了一路过来的沉闷。

    又聊了一会，唯独江秋面色有些困惑。

    “江老弟可是还担心那事？”柳宗元瞥了一眼江秋，拍了拍肩膀安慰道：“放心，此事门主只有决断。”

    “对！既然到了府城，待会我带你们去逛逛散散心！”柳云生也是接茬，宽慰江秋等人。

    “不是！”江秋摇摇头，略作思忖想了想道：“我只是再想，北地战乱，遍地流民，府城之内竟是罕有乞儿？”

    伏阳县都是遍地流民，按理说伏阳县离府城又不远，更何况府城如此繁茂，三川郡粮仓更是尽皆囤积于此。这儿竟是罕有乞儿，有些不正常。

    随处可见陆陆续续挑担的货郎在高声叫卖，也能看到两侧不时有摆设的摊贩，就这小半柱香不到的功夫，起码江秋就见到两三家客栈和酒肆。

    耳边能听到食客的高谈阔论也能听到隔壁茶馆说书人声情并茂的讲述江湖奇闻，亦能见到一对对夫妇拉着自家小孩满脸笑意的逛着闹市。

    如果只看这里，真的很难想象这已经是乱世，王朝末世！

    闻言严阙王汉李铭都是点点头，这么一说他们也发现很不对劲。

    “这很正常，三川河流便是隔绝了不少流民，再加上咱们这位府尊大人可是严格杜绝流民混入城中！”柳宗元捋须轻叹道。

    闻言江秋若有所思。

    “可是担心舍身教等妖人混入城中？”

