    　　几分钟后，唐洛从卫生间里出来了。

    　　他见安蓝已经穿上了衣服，有些小失望的同时，又松了口气。

    　　守着这么个超级女神，能看不能吃，实在太特么蛋疼了！

    　　“安蓝，你现在觉得怎么样？不疼了吧？”

    　　唐洛来到安蓝面前，笑着问道。

    　　“不疼了。”

    　　安蓝摇摇头，想到刚才忘情的呻-吟，俏脸又红了。

    　　“呵呵，那就好，这几天别再吃甜食，凉的也不要碰。”

    　　“嗯嗯，我知道了。”安蓝点点头，强忍心中羞涩，感激地说道：“唐洛，谢谢你。”

    　　“哎哎，怎么又跟我客气上了？咱俩是朋友，这么客气干嘛啊？”

    　　安蓝点点头，也不再多说什么，有些事情，放在心上就可以了。

    　　“来，我再给你把把脉。”

    　　“好。”

    　　唐洛重新给安蓝诊脉，最后点点头。

    　　“没什么问题了，等我过段时间，再给你推拿按摩一次，以后再来大姨妈时，就不会再疼了。”

    　　“真的么？不会再疼了？”

    　　听到唐洛的话，安蓝惊喜叫道。

    　　“嗯，真的。”

    　　“太好了，终于不用疼了！”

    　　安蓝开心笑了，心里对唐洛的感激更浓了。

    　　这些年，她每次来大姨妈，都会疼得死去活来，而且一次比一次厉害，甚至吃止疼药都不管用！

    　　现在，唐洛却解除了她的痛苦，在她看来，不亚于又救了她一命！

    　　“欠他两条命了，该怎么还呢？”

    　　安蓝看着唐洛，心中自语。

    　　也不知道她想到了什么，刚刚恢复正常的脸蛋儿，一下子又红了。

    　　两人又闲聊了一阵，唐洛看看时间，已经不早了。

    　　“你今晚还走？”

    　　安蓝见唐洛要走，下意识问了一句。

    　　“啊？”

    　　唐洛愣了愣，怎么着，听这话的意思，是想让他留宿？

    　　安蓝注意到唐洛的古怪目光，意识到自己说错了，忙解释道：“我的意思是，你喝了酒，还能开车回去么？反正这里很多房间……”

    　　“呵呵，才喝了这么点，没事。”

    　　唐洛摇摇头，心里却嘀咕，你都血流成河了，我留下干嘛啊？要是你好好的，我绝对不走！

    　　“哦，那你路上慢点。”

    　　安蓝也不再多说，轻声说道。

    　　“呵呵，好啊。”唐洛笑了笑：“对了，你今晚留在这边？还是我送你回酒店？”

    　　“我在这边吧。”

    　　“行，那我先走了，我们电话联系。”

    　　“好，我送你。”

    　　安蓝把唐洛送出别墅，看着远去的玛莎拉蒂，眼中闪过好奇之色：“唐洛，你到底是个怎样的人？”

    　　……

    　　别墅里，韩家姐妹正在看电视。

    　　“姐，唐洛那家伙，怎么还没回来？”

    　　韩雨萱看看墙上的挂钟，忍不住说道。

    　　“不知道。”

    　　韩若冰声音有些清冷。

    　　“哼，他肯定又出去跟那些不三不四的女人鬼混去了！”

    　　韩雨萱看着电视里的安蓝，说着唐洛的坏话。

    　　“……”

    　　韩若冰没有接话，心里却有些莫名烦躁起来。

    　　一阵汽车声传来，停在了门口。

    　　“他回来了？”

    　　韩雨萱听到动静，扭头看向外面。

    　　啪。

    　　开门声响起，脚步声越来越近了。

    　　“好像不是……”

    　　韩雨萱皱眉，如果是唐洛的话，他怎么不把车开进来？

    　　可还没等她说完，客厅门被推开，从外面闯进来五六个男人。

    　　韩家姐妹看到这些不速之客，脸色一变，猛地站了起来。

    　　“你们是什么人？！”

    　　韩若冰俏脸冰冷，冷声问道。

    　　“韩总。”

    　　为首是一个中年人，他看着韩若冰，点了点头。

    　　听到这中年人的称呼，韩若冰脸色再变，他认识自己？

    　　“是刘超让你们来的？”

    　　“刘超？刘超是谁？”

    　　中年人一愣，摇了摇头。

    　　“不是刘超？那你们……”

    　　“韩总，我是来找唐洛的，他人呢？”

    　　中年人向周围看看，微皱眉头。

    　　“找唐洛？”

    　　韩若冰看着这个中年人，好像有点眼熟。

    　　“对，唐洛呢？”

    　　“唐洛不在。”

    　　“不在？他不是住在这里吗？”

    　　中年人眉头皱得更深，难道查错了？

    　　“我不管你们找唐洛做什么，现在马上离开我家，要不然，我就报警了！”

    　　韩若冰冷声说道。

    　　“报警？呵。”中年人看看韩若冰，冷笑一声，一扬手：“把她们控制了，等唐洛回来！”

    　　“是！”

    　　他身后的几个男人，向韩家姐妹走去。

    　　“小萱，快上楼，报警！”

    　　韩若冰见他们要动手，大声说道。

    　　“姐，你先走！”

    　　韩雨萱没走，而是一脚踢出。

    　　砰！

    　　其中一男人，猝不及防之下，还真中招了，捂着裤裆蹲在了地上。

    　　“姐，你快走！”

    　　韩雨萱一击得手，大为振奋，再次冲向另一个男人。

    　　“别动，要不我打爆你的脑袋！”

    　　中年人摸出一把枪，对准了韩雨萱的脑袋。

    　　“……”

    　　韩雨萱看着黑洞洞的枪口，身子一顿，不敢动了。

    　　“小萱！”

    　　韩若冰见小妹被枪指着，想都不想，挡在了她身前。

    　　“妈，妈的，疼死我了！”

    　　被韩雨萱一脚踢了蛋的男人，终于缓过来了，神情有些狰狞。

    　　他刚要去找韩雨萱的麻烦，却被中年人制止了。

    　　“先别碰她们，还有用。”

    　　中年人摇摇头，沉声说道。

    　　“小贱人，等着，等会老子就上了你！”

    　　那个男人瞪着韩雨萱，咬牙切齿。

    　　“……”

    　　韩雨萱心中微颤，虽然她胆子不小，但不管怎么说，也只是个未成年的女孩。

    　　“你们到底要干什么！”

    　　韩若冰强自镇定着，瞪着中年人。

    　　“干什么？行，那我先问问你。”中年人来到韩若冰身前：“我是为了唐洛那几块翡翠来的！”

    　　“翡翠？”

    　　韩若冰一愣，随即瞪大了眼睛。

    　　“是你？！”

    　　她认出了眼前这个中年人，当初唐洛解出极品蓝翡后，他出价想买来着，不过却被唐洛拒绝了。

    　　“韩总，你知道那几块翡翠在什么地方么？”

    　　中年人看着韩若冰，缓缓问道。

    　　“我不知道。”

    　　韩若冰想都不想，摇了摇头。

    　　“不知道？那行，那我就在这等唐洛回来。”中年人说完，一挥手：“绑起来。”

