    有了司徒真的这一番话，秦尘的这一关算是完全过去了。

    “好了，既然凌军的死和你无关，那便罢了，既然你已经突破武皇，那就跟着我们一同修炼吧，刚才追杀你的血色异兽，是这古虞界独有的怪物，其体内的血晶，能够提升武者的炼体修为。”

    唰！

    司徒真手一抬，先前追杀秦尘的那头血色异兽的血晶，便落入了秦尘手中。

    “这头血色异兽既然是你引过来的，这枚血晶就给你了，你可以直接用真元炼化。”

    秦尘急忙道：“司徒大人，这不好吧，那异兽毕竟是大人你所杀，弟子，不敢承受！”

    “好了，你连凌义都敢揍，半步武皇修为就敢闯入古虞界深处，还有什么不敢的，我司徒真还会在意你一枚血晶不成？收下好了。”司徒真扫了秦尘一眼，淡淡道。

    秦尘心头一凛，当即道：“那弟子就恭敬不如从命了。”

    看样子，这司徒真应该猜到了一些东西，起码知道凌军的死，不会像自己先前说的那么简单，和自己毫无关系，只不过是对方，懒得去管罢了。

    不过，秦尘倒对这司徒真更加敬佩了，能够做到对自己这么个下四域的弟子，和丹阁大势力凌家之人一碗水端平，这魄力就不一般。

    “大家都散了吧，休整半天之后，再继续出发。”司徒真挥手道。

    众人当即散了开来，只有凌义和凌远南死死盯着秦尘，眸中闪烁着阴冷的杀意。

    秦尘却看都不看两人一眼，懒得理会对方。

    凌远南和凌义冷哼一声，但司徒真都这么说了，他们两人也不能公然违反司徒真的命令，毕竟这一次的领队是司徒真。

    “以为司徒真替他说话，自己就能安然无恙了么？太天真了，接下来等着瞧，真以为司徒真能够一直护着他吗。”

    冷哼一声，两人转身就走。

    “尘少。”

    待得凌远南一行离去后，叶莫和严赤道激动的走到了秦尘身边。

    “你能没事，真是太好了。”

    两人颇为兴奋，秦尘独自一人闯入古虞界深处，他们都为秦尘担心不已，现在看到秦尘安然无恙，各个松了口气。

    他们三个一同来自下四域，若是不相互扶持，恐怕就没人看得起他们了。

    “侥幸而已。”

    秦尘笑了笑，道：“你们两个也突破武皇修为了？不错啊，而且似乎气息还不弱，应该凝练了不少空间道则之力吧？”

    叶莫笑着道：“多亏了司徒真大人他们，在这里，空间之力无比浓郁，凝练速度自然十分之快，而且还有空间之晶的加持，除此之外还有那血晶，我和严赤道虽然修为低微，但也分到了几颗，对了，我这里还有一颗，尘少你可以拿去，这血晶的确有不小的功效。”

    “我这里也还剩一颗，尘少你可以试试。”严赤道也急忙从身上拿出了一枚血晶。

    秦尘并没有接受，虽然这些天，他并没有刻意去找源兽精气，但也击杀了一些源兽精气，只不过一直没有时间炼化而已，身上血晶不多，但十来颗还是有的。

    当然现在，他也不可能将血晶拿出来送给两人，因为他只要一拿出来，就代表之前说的话是假的了，他有斩杀源兽精气的实力，不然不会得到血晶。

    叶莫和严赤道刚想再说什么，看到有人靠近后，立即就闭上了嘴。

    来人却是欧阳娜娜，她狐疑的看了眼秦尘，冷笑了一句道：“想不到你这样都能活着，现在我知道二伯为什么让我照顾你了，看你这人手段不错，天赋也很强，难怪能入他老人家的法眼。”

    秦尘淡淡道：“你不会是专门过来跟我说这个的吧？”

    欧阳娜娜哼了声道：“我只是来告诉你，现在凌军死了，凌远南和凌义是不会善罢甘休的，只要有机会，他们一定会对你下手。所以接下来，你最好尽量跟着司徒真大人，如果司徒大人不在，你也可以跟着我，我来保你安全。”

    “哈哈。”秦尘顿时笑了起来。

    “你笑什么。”欧阳娜娜有些恼怒。

    “我说欧阳大小姐，你怎么突然改变态度了？不会是看上我了吧？”秦尘笑眯眯的道，眼神上下打量欧阳娜娜，目光在她曼妙的身材上不断掠动，特别是在她雄伟的两座山峰前，多逗留了一会。

    不得不说，这欧阳娜娜长的还是很不错的，气质也有，身材也十分婀娜，除了有些大小姐脾气之外，都称得上是夺目，难怪会有不少人追求与她。

    “你……”

    欧阳娜娜气得脸色涨红，秦尘那色眯眯的模样，欧阳娜娜恨不得将他的两个眼珠子都给挖下来。

    “你自己就作死吧。”

    怒哼了一声，欧阳娜娜气鼓鼓的离开了。

    叶莫和严赤道看的有些傻眼，人家欧阳娜娜都主动上来交好了，可尘少这举动，也太让人意外了。

    秦尘瞥了瞥嘴道：“这种大小姐，谁知道抱的什么心思，还是少惹的比较好。”

    他回到丹阁，也只是为了一个身份而已，如果真的一直跟着欧阳娜娜，反而不方便行动了。

    来到山谷的一个角落，秦尘开始吸收这血晶中的能量。

    “嗡！”

    当他的真元包裹住这血晶的时候，顿时一股浓郁的血色气流进入了秦尘的身体，这股气流蕴含一股特殊的能量，竟能改造武者的肉身，令武者的细胞发生蜕变，肉身得到提升。

    “竟然真的有效？”

    秦尘有些震惊了，当之前别人说这血晶能提升肉身修为的时候，他其实并不如何在意。

    因为一件宝物，再有功效，也一定有极限，他修炼的不灭圣体，是武域最顶级的炼体功法，本身肉身修为就已经极其可怕了，这血晶再强，又能提升他多少？

    说不定只是有些不痛不痒的功效而言。

    可现在，秦尘震惊了，这哪是不痛不痒的功效，之前在雷劫改造下，仿佛已经达到了极限的肉身，竟再度的得到了一丝丝的提升，身体仿佛变得无比的轻松起来。

