    “周围都是玄圣强大的气息，我纵然使用了遮蔽天机我无法瞒得过他们的眼睛。因此我大可不必遮遮掩掩，这样也能让对方高看一眼！”

    秦叶口中说着，面对着周围强大的玄圣，他的遮蔽天机起不到太大的效果。若说可以避开玄圣耳目在秦宗唯有岸影可以做得到。

    岸影的天资甚至比起秦叶还要优秀许多。在同等奇遇下岸影若是和秦叶相互对比，那势必要甩开秦叶几条街。

    “中域之中能来的玄圣至少有一定的地位，比起寻常玄圣还要强大一些。小秦叶你可以念两遍消难咒，将自身的霉运减弱一些。消难咒你不要小看，这可是非常神奇的咒语。”树老对着林旭说道。

    消难咒这一门神奇的咒语，在密宗内唯有核心的人才有资格接触到这样的咒语。就连山亭庙主持也只是听说过，连看都没有看到过。

    “对于消难咒我体会了数次，但是一直领悟不深。但用了至少可以布下一阵，让人以为我和密宗有些联系，从而不敢请与妄动！”

    秦叶听过树老的话也觉得很有道理，一些东西用了怎么也比不用要强。他很快就见消难咒默念了三遍，念叨过后也没有发现身体有什么变化。如果不是墨韵仙子都拿这种符咒当成至宝来看待，他真的会以为这只是一个心理安慰。

    “梦魂山看似不大，这一次来怎么觉得地盘扩散了许多倍？”

    秦叶在梦魂山中寻找了片刻，发现这一次梦魂山比以往大了许多，难道这是一种错觉？秦叶心中自问了一句。

    “这倒是弄不清楚，说不定有人刻意而为之。玄圣神通广大，移山填海也是非常简单的一件事。”

    树老对着秦叶说道，能过做到如此的十有七八是玄圣的手段，毕竟每一位玄圣都不希望别人离自己太近，那样的遇到危险会难以应付。

    “智公子？我先去看一看智公子。或许他有一些办法。”

    转悠了一阵的秦叶一无所获，就在他心中忧愁的时候忽然想到了智公子。现如今大旭王朝，大蜀王朝并不是四域真正的主人，随着一些玄圣入侵四域后，谁也不敢过度的显露自己的锋芒，这一点无论是秦叶还是刘春皆是如此。

    但这种滋味对他们来说显然是充满了压抑，人中之龙被任何人压在身下都是不爽的事情。没有了山亭庙的情况下秦叶和刘春还是可以进行一番谈判的。

    “你最好还是分身前往，这样能够主动一些。杀掉你四域就属于刘春的了，这一点对方心知肚明。无论何时你都是他们的眼中钉肉中刺，主动送上门很难讨到好果子吃。”

    想到刘春也是一位野心勃勃的帝王，树老对他心中升起了许多的警惕。帝王之间的碰撞和气运的交手也有着很大的区别，他们之间的算计要更加可怕。

    此前秦叶碰到了沈宏这样的白痴才白白捡了一条性命，如果换成精明无比的刘春，现如今秦叶的尸骨都未必能够剩下。

    “正因为他们聪明才要利用我的一些价值。现在天下超过大半落入到刘春的手中。大蜀王朝无论地盘还是自身的实力均是要比秦宗雄厚许多。他一定会和我达成一些特殊的交易。”

    秦叶眼神之中充满了确定，以他对智公子和刘春的了解，越是在这个关头他的作用就越大，刘春还想指望着他和秦宗的力量来削弱自己的麻烦。

    听过秦叶的分析后树老选择了沉默。因为无论什么时候自己总是说不过秦叶。在讲道理方面还真的没有人赢过秦叶。

    打定主意的秦叶不在继续的闲逛，他开始朝着刘春的驻扎的方向奔去。若说其他人的位置找到非常的困难，但是刘春的地点这是非常容易。

    梦魂山中最为漆黑的一处地方便是刘春等人的驻扎之地。在外面探查不到里面的一丝情景，就连玄圣也是如此。

    “风水大阵，在四域中能摆出这样风水大阵之人寥若星辰。主持或许可以，剩下的人就是智公子了！”

    树老看着眼前黑气滔天，犹如滚滚浪潮奔腾的风水阵法，眼神之中也是流露出了一丝的惊骇。智公子若是能够摆成如此强大的风水阵，倒真是让人刮目相看。

    “强劲，这次俺是真正强劲的对手。树老我有预感在中域内我们之间的较量会更为激烈。”

    秦叶看着眼前的风水阵，眼神中涌现出强烈的战意。如今他也想要试一试智公子布置的风水阵到底有何强大之处，以他的实力能否直接破除。

    “希望吧，刘春三兄弟气运一直经久不衰，这一点我是从头观测到如今。小秦叶，这样的人还是不要过于的得罪。即便他拿你没有什么太好的办法，也可以利用你的亲人来威胁你！”

    树老对秦叶忠告着。和秦叶相处了很久一些道理他越来越了解。人类非常的狡诈，一些事情他们或许无法在正面造成伤害，但也会想尽一切办法在其他的地方予以报复。利用亲人威胁实在是过于的普遍。

    “树老，你说的这一点我很信服。刘春是一个能成大事的人，为了达到目的他会不择手段。除了三兄弟外任何人都可以成为他牺牲的对象，包括智公子也是在考虑的范围之中。另外我看九头大蛇和张水有着一些的缘分，最后很有可能落入到张水的手中，关江也会得到强大的法宝……”

    对于九头大蛇秦叶念念不忘，每当看到张水的长矛和九头大蛇一同出世他便想到了威震天下的丈八蛇矛。当年张飞凭借丈八蛇矛在三国演义中立下了无数的凶名，就连吕布他也能大战一番。

    “虽然我不知道你为何如此肯定，但小秦叶你的与该我还是相信的。你将他们叫出风水阵外，最好不要选择今如……”

    最终树老还是盯住了眼前的风水阵，如此大规模的风水阵法最好还是不要踏入，毕竟里面实在是过于的危险，危险程度让树老都没有任何的把握。

    “熟人拜访，怎么没有人出来接待一下？”

    秦叶对着风水阵内的轻声说着，他相信自己站在空中，早已被刘春等人察觉。

    “大哥，外面说话的人是秦叶！没想到他竟然还活着！”

    看着秦叶的到来，长着络腮胡子的张水眼神之中竟然出现了一缕的兴奋，他似乎并不希望看到秦叶死在山亭庙内。

    “不但如此，秦叶的修为还进展了许多，看来他在中域也是遇到了一些奇遇。没想到真的让他从中域之中逃了出来。”

    关江同样打量着秦叶，对于秦叶的看法他和三弟有些的区别。张水主要感激着秦叶最初赠送他们三兄弟的一些礼物。当初刘春三位兄弟在天星榜的比试之中遇到了秦叶，那还一次秦叶给他们留下了许多的好感，不但有鱼汤赠送了三才逆转阵法，在三才逆转阵法三人也渡过了不少的难关。

    “秦叶，真是一位有趣的对手！在他不在秦宗的这段时间内我们也没能够将秦宗彻底的攻破，甚至连伤筋动骨的程度都打不到，他的手下也让我正式的感受到了。看来无论秦叶在或是不在秦宗都能够得以正常的运转……”

    刘春同样盯着外面的秦叶，他更看重的是秦叶的人格魅力，能够让许多人出生如此为他卖命，无论自身再或是不在，这常人难以达到的。

    “的确，秦叶很不简单。主公这一次想要将他留住还是有些困难。不过他登门拜访显然是有求于我们，我们可以利用他这一次的要求占到一些便宜！”

    智公子看着刘春，最后开口说道。之前三位兄弟聊天他并没有接茬太多，等到三人了得差不多的时候他才开口说话。现如今唯有他知道了秦叶真正的来意。

    “的确，秦叶这个人向来无事不登三宝殿。既然来到这里势必要有求于我们。我们自然要利用好这一次的机会。”

    刘春看着秦叶，眼神之中涌现出一丝的贪婪。他和秦叶交手的时候失败占据了多数。无论是之前的提亲还是周宏大帝墓室之中手下的交锋，刘春都没有讨到太多的便宜，这对于他的性格来说势必要找回一些肠子。

    “嗯，主公心中早已想好了答案。不过主公，这一次方秦叶进来是不是让他吃一些苦头？”智公子尝试着问了一句。

    放秦叶大摇大摆的进来呼有些不妥，更何况在风水阵中海油许多的玄妙之处，被秦叶看到或许对将来产生不好的影响，最好还是要好好敲打秦叶一番。智公子心中想到。

    “必要的较量是可以的，大哥，我来会一会秦宗主。上一次在秦家的失利让我心中很不舒服……”

    关江主动开口道，他的个性十分孤傲，除了大哥之外对任何人都予以不屑。

    “既然二弟有兴趣也好，不过还是注意一下力道，最好不要伤了和气。我们和秦宗主之间这一次还要合作一番……”

    刘春对着关江嘱咐了一句，接着不在管他。关江听到大哥的话心里也有了准备，继而他消失在了三人的眼前，没入了茫茫的漆黑之中。

