    两人明目张胆从打开的房门往外出，经过两个婆子。

    “赵姨娘还算知趣。”

    “不知趣又怎样，这后宅岂是她说了算的。”

    “你说，她俩说啥了？”

    “管说啥，人都要死了，就跟夫人说事情办好了，多一事不如少一事。”

    唏嘘：“怕是一口薄棺都领不到。”

    “嗐，做妾的能有什么好下场。”

    两人出来院子，郝灵站住等了等，一只大鸟落在旁边阴影里。

    黑夜里，卫弋一双眼贼亮贼亮发绿光：“分明站在眼前却视而不见，这是什么法门？”

    若是用在侵入敌营...

    盐阿郎没好气：“你不就看见了？”

    顿了顿，卫弋：“为什么？”

    盐阿郎牙尖痒痒：“你厉害呗。”

    郝灵：“你来做什么？”

    卫弋：“看看你们做什么。”

    郝灵撇嘴：“不去救人？”

    卫弋扯了扯嘴角，比夜色还凉：“死在我手里的人，都有父母，皆具妻儿。”

    他是战神，不是救世主，救世主救的也是心善之人。

    爱，从来不是杀害别人的理由。

    卫弋：“袁媛成不了皇子妃的。袁家，无权，淑妃不会同意。”

    “那皇帝呢？”

    皇帝？

    卫弋沉默，皇帝的想法没人能看透，六个儿子的婚事全拖着，谁知道这是什么脑回路。

    郝灵：“与我无关，我拿回我的公道就行。”

    她还要去正院一趟，那里还有好戏，问卫弋去不去？

    卫弋：“去，我跟着你。”

    三人旁若无人的去了正院，正院里，除了袁英和刘氏，袁琳和袁琅也在，四人的话题正到关键处。

    他们说的正是袁元。

    袁英低沉而不善：“这样大的事你也敢瞒我，若不是琳儿说破，你要瞒我到几时？”

    刘氏懦懦：“还不一定就是她——”

    “就是她。”袁琳冲口而出，尖酸而刻薄，脸上几分不符合年纪的阴戾：“我感觉，就是她。”

    袁英便呵斥刘氏：“听到琳儿说的了？”

    刘氏有苦难言：“可那个郝灵，跟她，真不像一个人。”

    袁琳焦躁：“娘——”

    袁琅：“妹妹说是便是了。”

    袁英：“就是。”

    刘氏：“那就是了。”

    卫弋和盐阿郎都看不懂。

    郝灵轻声解释：“袁琳的直觉预感比常人强。她几岁的时候，有一天突然缠着让袁英经过琉璃大街的时候，不要走他一惯走的路西边，让他走路东边。袁英没当回事，但听她的走了东边，结果西边他对应的那里，突然掉下一片瓦，砸坏了过路的人。若他还走路西，砸到的就是他了。”

    “诸如此类的事情，袁琳提醒了不少次，袁英、刘氏、袁琅。都是些小打小闹，仅限于此了。”

    说完郝灵冷笑：“所谓满则溢。本来他们在袁元福运滋养下过得便太顺，小灾小难的反而保根基。连小灾小难都避过，呵，皇帝都没这么大的脸。”

    人生本就跌宕起伏有甜有苦，一味的向上和享福，几个凡人也担得起？袁元在还好，她镇得住，现在就剩这几个——呵。

    卫弋默默想，趋吉避祸啊，若是用在战场上...他看了眼袁琳，少女娇弱的如同一尊瓷娃娃，算了吧，战场上养不起。

    袁琳说郝灵就是袁元，一屋人都信了。

    她再说：“她不死，我们一家人没好日子过。爹，你想想，是不是那个郝灵闹幺蛾子，咱家就一事接着一事？哥哥的胳膊之前断掉，肯定也是因为她。”

    袁英刘氏皱眉不语。

    袁琅看看妹妹，再看爹娘，轻声开口：“爹，难道她真是丧门星？”

    郝灵眼中冷光闪过，果真是活得不耐烦了，造谣的这会儿才上路，你要不要去做个伴？

    盐阿郎：“渣滓，我敲断他的腿——不，敲断他嘴。”

    卫弋却是看着两人吊在身侧的四条胳膊，原来是这样断的。

    郝灵冷笑：“不急，他算个什么东西，我要看袁英怎么选择。”

    袁英怎么选择？他从来就不是一个惦念骨肉亲情的好人。至少，对袁元从来不是。

    他道：“你找人去处理她了？”

    一个处理，已经说明他的态度。

    袁琳得逞的勾起嘴角。

    刘氏讪讪：“用了五百两，找了几个人，失败了，说是她身边有人保护。”

    袁英深深蹙眉：“这事你们不要管了，我自有主张。”他道：“夜深了，琅儿和琳儿去歇着好些养伤。你去赵氏那里看看，处理干净些，记着，伯府从来没有这号人。”

    刘氏心里一喜，面上却犹豫：“怕媛姐儿那心里长了隔阂。”

    袁英丝毫不在意：“赵氏是个聪明人，她想让媛儿以后好过也会嘱咐她不要怨恨别人。媛儿想做三皇子妃，就离不开伯府的支持。”他站起身：“一辈子都离不开。”

    不用看了，三人出来，找没人的墙脚翻出去，卫弋特地站在前头看郝灵是怎么飘上来又飘下去的。这次看清楚了，不是轻功，仿佛她一念就能轻如鸿毛。

    感慨：“玄门真是神奇。”

    郝灵笑：“如果你退下战场，可以来跟我修行。”

    卫弋：“不若你来战场，边关比京里有意思得多。”

    呵呵，郝灵：“我怕你那养不起我这一身富贵。”

    卫弋看她的富贵，默了。

    郝灵愁，不管是看赵氏死，还是听袁英刘氏等人的算计，袁元那个睡丫头仍是一动不动，甚至打起小呼噜，这丫头果然天生的没心眼啊。

    郝灵愁眉苦脸的坐在师婆婆对面：“你们圣女都心思单纯吧。”

    缺心眼吧。

    师婆婆看着她笑起来：“难得见你一筹莫展。”

    顿了顿：“未必。历届圣女有纯正善良的，也有杀伐果断心狠手辣的，我们又不是选好人，凭的血脉浓厚。”

    “你呢？”

    师婆婆神色恍惚一下：“我啊，我真希望...走吧，该修炼了。”

    真希望什么？说出来呀。说出你的不开心让我愉悦一下嘛。

    “哦，我先去洗澡。”郝灵呲溜一下溜了。

    师婆婆望着她窜出去的背影摇了摇头，旋即面色冷下，圣女？

    照例，盐阿郎被鞋底一顿毒打，他却越来越尝出这其中的好处来，郝灵喊停还主动要求加练。

    郝灵能怎么办，成全他喽。

    反正只要不打死，第二天又是活蹦乱跳的狗子一条。

    第二天活蹦乱跳的狗子被人套了麻袋。

    这次他都快要抓住暗地里盯着他的人了，眼见再有不到十步，只要他快一些，再快一些，越过这片屋檐——眼前一黑。

    陈有福带着两个兄弟死死压住挣扎的麻袋：“小子真能跑，差点儿追不上你。”

    盐阿郎：“你们是谁？要干什么？”

    陈有福怪笑：“大家都是兄弟，别这么凶嘛。弟弟，对不住了，哥哥们得讨媳妇啊，不亏你，送你一场好前程。”

    麻袋一停，盐阿郎不可思议：“你们要娶郝灵？”

