    “无论有什么事，都要和我说实话，如若不然你爷爷我是没有办法救治的。”

    听着这样的话，唐辉有些踌躇样子。

    “放心，若是时间到了，我自会把事情全部告诉于你。”

    唐辉看了看不知道，程天的水平如何。

    不过此时的唐辉却是，半信半疑的状态，“你确定能够把爷爷医好吗？”

    程天并没有跟他解除更多，而是坐在他的旁边，熟练的用两根手指在老爷子的身上点穴。

    唐辉看了看，程天这是干什么，难道只靠点穴就可以，把爷爷的病治好吗？

    这样的方式，唐辉可是破天荒头一遭。

    不知道程天是否有这样的能力，能够把爷爷身上的病治好。

    唐辉在旁边半信半疑的样子，就在程天不断的医治之时。

    唐辉看到他爷爷的身上，似乎有了一些变化。

    唐辉在旁边兴高采烈的不敢言语，生怕自己过多的声音，会影响程天医治的心情。

    程天回头看了看，放心一切顺利。

    进行顺利唐辉便在那里屏住气息，等待着神奇的一件事发生。

    唐辉在旁边期颐的看着，就在这时突然，屋内的门被别人踹开了。

    程天现在只是医治了一半，唐辉爷爷的事病情已经有了好转。

    唐辉本想着今天，无论如何都要谢谢程天，对他的帮助。

    但是没想到自己的妹妹，却突如其来的走了就来。

    进来后在那里大声的喧哗，“哥，下人说有人能够医治爷爷的病，是真的吗？”

    唐辉兴奋的在那点点头。

    这时程天回头看了看，唐雪便认出了程天。

    “怎么是他？”

    “不过是一个窝囊废，况且他懂什么医术，在这里添什么乱？”

    “难道你是发烧了吗？”

    “又或是糊涂了，为什么要让他给爷爷医治？”

    但是唐辉却没有解释过多，“程先生是有功力的人，放心交给他肯定没问题的。”

    但是唐雪却不以为意，满眼的愤怒。

    “程天在魔城究竟是什么样的窝囊废难道，你不知道吗？”

    “况且又是杀了沈凌风的人，种种事迹放在他的身上，又有什么好的呢？”

    “我看还是让他赶紧滚开吧，这个地方不欢迎他。”

    程天听到这有些，面不改色心不跳的样子。

    “唐小姐，我在为你爷爷医治，还希望你在一旁注意你的言辞。”

    “我呸，这唐家是我的，就算我干什么，你也管不着。”

    唐雪不断的在那里激怒程天，但是程天现在以为人父。

    对于这种人对自己的挑衅完全不在意。

    程天便一直在那里，神情专注的给老爷子看病。

    而这是唐雪看到程天，对自己的挑衅不以为意，她便上前准备将程天赶出去。

    就在她刚刚上前之时，一只手拽住程天的衣服，想要把他轰出去。

    就在这时程天就突然拽住了，她的手腕一反关节的动作，让她的胳膊变成的难看的弯曲状。

    “堂堂大小姐，我是来医治，不是软柿子。”

    唐雪已经无法挣脱，“混蛋，快放开，不然我要你的命。”

    即使这样说，但是唐雪在那不断的痛苦哀嚎。

    唐雪的惨败，让唐辉看在眼里，虽然很是心疼但是今天确实是唐雪对人辱骂在先。

    如若不然，要是不制止，可能今天程天就会医治到一半，甚至会对自己的爷爷下毒手。

    他现在就在爷爷的身边，无论程天做什么，唐辉都是没有办法预测。

    看了看身边的每一位，其实对他百般呵护宠爱有加。

    但是此时的唐辉左右踌躇，为了自己爷爷的病，不能够在任由唐雪胡闹。

    “雪儿，这里不欢迎你，还是先回房间吧。”

    唐雪那里心有不甘的样子，“无论如何这里终究是我的。”

    “况且程天这废物，是没有办法把爷医治好的。”

    抱着这样的心理，唐雪便转过身而去。

    带着自己的下人直接离开。

    而这时的程天，却依旧面不改色心不跳，既然答应医治他的爷爷。

    他就没有想过，在做其他非份的事情。

    很快老爷子的病似乎有了好转，程天此时便起身准备离开。

    “你别走，这是给你准备的东西，算是答谢。”

    程天不收守执意要走。

    就在程天刚刚要离开之时，唐老爷子嘴里边突然吐了一口黑色的血液，吐在地上那血液似乎有着腐蚀的能力。

    唐辉此时怒气冲天，难道程天这家伙给老爷子下了毒？

    这样的想法便充满了唐辉的内心，自己刚刚准备叫下人，想把程天追回来的时候。

    老爷子就突然发声，“唐辉，你这是做什么？”

    唐辉便和他解释事情的缘由，告诉他是程天救了他。

    老爷子对程天的了解，算是深刻的一个。

    所以当唐辉对他讲说这些事情的原委之后，他便告诉唐辉，程天在为自己医治的时候，自己身体并未感受到其他毒素进入自己的体内。

    “不过......”

    “不过什么！”

    “估计你找了这么长时间的大夫，最后能够医治我的，也只有程天一个人。”

    唐辉点点头，“您究竟是为何，会变成这个样子？”

    而这时唐老爷子却，改变自己方才有还有一次和蔼的面容，嗔怪的样子怒气之声说道：“这些也都是拜沈凌风所赐。”

    “什么？”

    “沈凌风？”

    听到这个名字，唐辉不敢相信，那可是自己的好友。

    “为什么会对您下毒手？”

    但是唐老爷子就在那里，不屑一顾的样子。

    “沈凌风，不过是一个人面兽心的假君子而已。”

    “如果不是他暗箭伤人，我怎么可能会是现在的模样？”

    唐辉甚至惊讶，没想到自己的好友，竟然能够伤害自己的爷爷。

    难不成之前程天对他说的那些话，都是真的是。

    自己曲解了其中的意思。

    而且一直认为，沈凌风才是自己的好友。

    唐辉在回忆他和沈凌风之间的过往，这时才发现原来沈凌风，一直在欺骗自己。

    他这个时候才慢慢的接受了程天。

    而且也接受了沈凌风的死，不过让他遗憾的是，他知道这件事情已经为时已晚。

    若是早些能够得到这样的消息，可能手刃沈凌风的工作，就不需要程天去完成。

    唐辉走到面前，极其恭敬的样子，“爷爷，那接下来怎么办？”

    “准备一身干净的衣服。”

    “爷爷大病初愈，不适合在外面走动。”

    这时老爷子便看了看唐辉，“你懂什么，竟然是程天救了我的命，难道我不应该去感谢吗？”

    这样的话倒是在理。

