    （半小时后改重复）

    这些东西就算都放一边，姬长生谋划去98层，很可能已经得逞了。

    “95层以下的环形阶梯看不到内墙，这点，你应该清楚。”顾文长的眼神锐利无比，他燃着怒火看向徐志红。

    徐志红顿了下，他明白顾文长的意思了。

    但……

    “去100层的确没有任何通道，从阶梯上坠落深渊，也的确是唯一可能与第100层沟通的办法，毕竟我们所有的24字真言手草稿，全部都是投入了深渊当中。”

    “但。”

    “从来没有人证实过，过去有犯人越狱，最终掉入深渊，即便是事后告知了审判委员会，他们的回复也是无需再理会。”

    “很显然，那些掉进去的犯人都死了。”

    “我们驻扎和谐城这么多年，也做过无数实验，那里的确就是无尽的深渊，任何东西坠入都会被吞噬殆尽。”

    “姬长生一届普通人，他如何从深渊中找到通道？”

    徐志红不相信姬长生可以做到，他不是没有去看过深渊，凝望深渊的时候，直觉就告诉他，掉下去会死……

    他可是皇级。

    他们第一师，再加上以前轮值驻扎的炎武卫其他部队，他们炎武卫负责这座和谐城已经二十年了，依旧没有找到深渊的答案。

    他不相信姬长生一个才进来几个月的罪犯，能够找到答案。

    “唉……”

    顾文长叹了口气。

    他不能说徐志红错了，只能说徐志红太常规了，深渊的不凡，能够解答的方向就那么几个，姬长生不是周瑞，他是有一成胜算，就会去赌，并且将那一成胜算变成定局的人。

    先前。

    顾文长还不能确认，但是姬长生这么去做了，他就可以确定了。

    他幽幽说道：“在深渊的尽头，是一层封印结界，封印强度至少会是内有多元，起码，几位执剑者不联手他们自己都打不破。”

    “所以，根本无需担心有人会进入一百层。”

    “因为一百层没有通道，没有钥匙。”

    徐志红一愣，原来是这样，可如果是这样的话，那有什么问题？连执剑者自己不联手都打不破的封印结界，姬长生能做什么？

    见他这样，顾文长再次叹了口气。

    聪明的将军，仅仅只是聪明的将军，永远不要去跟智者比智谋啊。

    他提示道：“我们的24字真言手抄稿，都是倒入深渊的。”

    嗯！！！

    徐志红经由提示，忽然想到了一个可能，他瞳孔猛然一缩，声音甚至有些颤抖的问道：“你是说，第100层的存在，能够感应到深渊？”

    “不是。”

    “如果那真是那个人的话，他不是……”

    死，了，么。

    三个字，徐志红最终还是没有说出来，因为他很清楚，到那个境界，死亡，已经不是那么简单的事情了。

    就算死了，未必没有感应……

    “给我解绑吧，老徐。”

    顾文长叹了口气，徐志红也知道自己做错了，事情已经不是他可以掌控的了，便将顾文长身上的绳索解开，低着头，瓮声瓮气的说道：“我去找老爷子谢罪。”

    “还没到那一步，去98层看看。”

    “嗯……”

    两人来到98层，看着空荡荡的过道，都陷入了沉默，在这一层的尽头，吕炎抬眸看了两人一眼，淡淡的说道：“来找那小子的？”

    顾文长拱手一礼，招呼道：“副帅。”

    “哼——”

    吕炎冷哼一声，顾文长也不在意，而是客气问道：“副帅，姬长生可在？”

    “……七天滴水未进，快死了，却进了环形阶梯。”吕炎看了顾文长好一会，终于还是如实告诉了顾文长。

    “多谢副帅。”

    顾文长告谢后便连忙朝环形阶梯的入口赶去，在他进入之前，吕炎忽然问道：“炎武卫现在境况如何？”

    顾文长顿了顿，说道：“不太好，哪怕我们如今只有十个师，他们不消灭炎武卫，依旧寝食难安。”

    “但如今周瑞是首席执政官。”

    “扩军政策已经定下，炎武卫或许可以陪伴帝国浴火重生。”

    吕炎问道：“你好像没有信心？”

    顾文长微微沉默，而后说道：“起码您当年解决了审判委员会的困扰，而我们没有。”

    这次轮到吕炎沉默。

    好一会，他声音有些嘶哑的问道：“文长，我错了吗？”

    “您没错，只是，您想的太简单了。”

    “……”

    话题结束，顾文长和徐志红进入了环形阶梯，他们站在那里，根据权限，获得了最后几层的实时密码，进进出出，上下都走了一遍。

    结果，连姬长生的尸体都没有看到。

    最终。

    两人站在台阶上，看着那无尽的深渊，许久的沉默后，顾文长说道：“走吧，姬长生已经达到目的了。”

    徐志红没有动，他问道：“姬长生成功了会如何？”

    “他……”

    “会醒么？”

    顾文长摇头，说道：“死了的人如何会醒？姬长生即便成功了，也不过是证明了一件事而已，他自己能不能活着出来，都是个疑问。”

    “这一步实在是险之又险。”

    “我甚至觉得他完全没有这个赌的必要。”

    徐志红：“证明了什么事？”

    顾文长凝望着深渊，幽幽的说道：“证明第100层，的确有个死人。”

    ……………………

    ……………………

    生与死的界限，是很奇妙的状态。

    我们常说人在死前最后一刻会经历跑马灯，那一刻已经超脱了时间，一生的经历，记忆中的、已经忘记了的，都会重新回过一遍……

    这是对人一生的总结，是结束。

    在这之后便是死亡，尘归尘，土归土。

    于终，也于始，受精卵形成的那一刻，先天元炁的注入，代表阳与无形的先天元炁，代表阴与有形的躯体胚胎，在这一刻，阴阳相融，有着最完美的平衡……

    人一生的修行，无非就是在追求这种平衡。

    因为那不只是自身的阴阳平衡，更是人一生所追求的天人合一，生与死，这两刻时间，无论是否拥有力量，无论是何等境界，众生皆为平等。

    也是极致之境……

    在95层以下的环形阶梯上，看不到内墙，等于说是监狱的主体消失了，这并非是和谐城建造设计的意愿，倒不如说，能够在深渊中保持和谐城的主体能够在另一个维度上存在，已经是和谐城的强大表现，已经是昊天塔的作用所在了。

    所有95层以下的犯人都为昊天塔所困扰，殊不知，昊天塔的主要目标根本就不是镇压他们。

    而是在……镇压这片深渊。

    没错，第100层的那个人确实是死了，也确实有着集合全世界力量打造的封印，但，封印依旧无法抵御那份精神的蔓延。

    是的。

    他死了，所以那份精神是没有主观意识的，是绝对的死亡，但，百足之虫死而不僵，他这样的存在即便死了，精神的扩散也是那份封印可以阻拦的。

    只是庆幸，他死了。

    所以审判委员会可以想办法，将他的精神扩散给控制住，控制在有限的区域内，因此，就形成了深渊……

    所以。

    审判委员会从不担心有人坠入深渊会发生什么，因为，那来自死者的精神，本身就充斥着死亡本源，任何坠入深渊的存在，都会被死亡所吞噬。

    所以。

    深渊无尽无底，所以，深渊会吞噬一切，即便能够硬抗着这份死亡，突破深渊的界限，真正来到了那层封印外，也无需担心。

    因为最简单的才是最牢固的，想要打开封印，只有一个办法，硬砸。

    如果真的有人强行要打开封印，审判委员会绝对能够赶上并制止，所以，他们丝毫不担忧有人坠入深渊会发生什么意外。

    但。

    他们未曾想过，有人主动坠入深渊，并非是要开启什么封印，去什么100层，他只是想要利用那一瞬间超越生死的境界，与一位死者沟通……

    漆黑，无尽的世界。

    在坠入当中后，一切光明便已被吞没，只是，在坠入当中的那一刻，姬长生进入了终结之时，所以，他的坠入，泛起了一层涟漪，仿佛进入了不同的深渊。

    人生的走马灯已经看到了尽头。

    死亡，就在眼前。

    可是在那一切播放结束之后的留白过后，姬长生仿佛闯入了一个碎片……

    不同于炎帝国时期的世界。

    那是旧时代的华夏，老旧的电视机里，正播放着08年奥运会的宣传片，显示着所剩无几天数的倒计时，勾勒着火炬的路线图……

    在电视机前的旧沙发上，一个瘦弱的少年并没有看电视，而是看着一张照片怔怔的发着呆。

    照片，是一个帅气精干的成功人士，在男人的旁边是一个有着金色头发的大美人，女人的气质富贵温雅，充满着贵族的底蕴，在两人的中间，坐在男人左臂弯上的，是一个金发小天使……

    来到这副场景。

    姬长生片刻后便明白发生了什么，他走到少年面前，出声呼喊，少年也没有任何反应，毕竟，他只是一个旁观者。

    姬长生看了眼照片。

    稍微比对便明白了情况，照片里的男人，是少年的父亲……

    “纽约中央公园……”

    那是照片里的背景，姬长生没有去过，但看过相关资料，很清楚的知道那是什么位置，仔细打量了下照片里的女人，大概也就推算出了是哪个家族的子女。

    “银行，金融……”

    上百亿美元的富豪家族，再比对下这处过几年就可以拆迁的老房屋，姬长生叹了口气，然后，他便听到了房间里电话响起。

    少年接起了电话。

    “嗯……首都太远了，那一天也没有假，请假太麻烦了，妈妈你跟沈叔和小飞去吧，我挺好的，吃饭？哈哈，我都会炒菜了呢。”

    “嗯，有钱，我又用不了什么钱，上次给的五千块，还有大半呢。”

    “您跟沈叔一年忙到尾，难得有两天空闲，就别为我耽误了，正好奥运没人去网吧抢机子，我还能跟孙明好好上网呢，嘿嘿，我玩个通宵，您不会怪我吧？”

    “哈哈，没事，没事，肯定周末才这样玩。”

    “嗯嗯，好的，暑假我再去盛海。”

    “好，那，挂了。”

    明明上一刻还是跟母亲撒娇赖皮的孩子，在挂掉电话后却有股说不出的落寞，他回到沙发上，看着电视，不知道在发什么呆。

    傍晚。

    给奶奶的遗像上了柱香，少年去厨房随便炒了个蛋炒饭加火腿，吃完后试图写作业，但没几分钟就丢开了笔。

    “阿和！！”

    黄昏时分，楼下响起了怪叫声。

    少年推开窗户，看了楼下的损友一眼，无聊的问道：“怎么？”

    “走？”

    “走吧。”

    男人的默契，无需多言，写作业什么的，哪有上网重要，最重要的是……网吧，它热闹啊。

    在少年去上网后，这个碎片便结束了。

    周围一切碎开，又重新汇聚。

    姬长生来到了新的记忆碎片当中。

    少年已经18岁了，这是高三毕业的聚会，不同于其他同学穿着正装，努力维持大人的样子，他还是那副吊儿郎当的模样。

    陪着班主任在宴会外的阳台上抽烟。

    班主任无奈的说道：“明明稍微努力点，不说清华北大，985，211还是随便上的，为什么卡点只过了一本线？”

    “没区别啊。”

    少年熟练的吞云吐雾，说道：“就算去斯坦福这种学校，以后的成就还能高过我那远在灯塔国的老爸，还是说能高过我那做房地产的沈叔叔？”

    “即便高过了又如何？”

    “他们有他们的家庭，我过我自己的轻松日子就可以了，能多混四年，何乐而不为？”

    班主任幽幽的叹了口气。

    对着后面比了比，说道：“至少，可以让他们多尊敬你。”

    “无所谓。”

    少年并不在乎，他跟孙明一起当吊车尾被鄙视也好，被那群人吹捧也好，他并不在乎，正如今晚，无数人意图将最好的自己表现出来，而他连换身衣服都欠奉。

    忽然，想起了什么。

    少年跟班主任说道：“老班，你说，我与其去上大学，不如把房子卖了，上武当山学道怎么样？”

