    燕华大学。

    赵奕站在职工宿舍二层楼道里，顺着窗口望向人生鼎沸的校园，再想到数学研究时，心里产生一种孤单的寂寥，甚至有种‘不再研究数学’的想法，就好像数学对他来说，已经全然没有意义了。

    “大概……世界首富就是这种感觉吧？”

    他思考着。

    世界首富会是什么感觉呢？钱对于首富来说，真的就只是一大堆的数字。

    当没有人比自己更有钱的时候，追求更多的钱还有什么意义呢？

    反正也用不上、花不完，也没有其他人比自己更有钱。

    在数学理论研究领域，赵奕就有了类似的感觉，完成费马猜想的成果后，他真成了世界公认‘第一的数学家’，想找个对手都做不到了。

    虽然数学有很多的分支学科，但解析数论被认为是‘最高大上’，而且是最难出成果的领域，而解析数论领域最受关注的哥德巴赫猜想、费马猜想，都被他成功证明出来，所有人都会认为他是第一的数学家，想找个同级别的都找不到。

    “这大概比现在的首富还要寂寞，因为首富的资产也可能缩水，导致不再是首富……”

    赵奕‘悲哀’的想着。

    之前他一直不明白，为什么怀尔斯完成费马猜想后，十几年来就像是个明星一样，一直不断的发表演讲，到各地的高校参观，顺带拿到各种奖项。

    当然了。

    这些也是很正常的，都是完成大成果后，理应获得的荣誉。

    但是怀尔斯却没有继续在数学研究领域投入精力，十几年来没有任何能拿出手的成果。

    赵奕觉得怀尔斯是‘堕落’了。

    现在他明白了。

    怀尔斯之所以‘放弃了数学研究’，大概就是因为产生了类似的感受。

    “高手寂寞啊！”

    “没办法！”

    “都已经是世界第一了，再多出几个成果，又能有什么区别？就像是世界首富，两千亿财富和三千亿，有区别吗？”

    “反正其他人都没我厉害就对了！”

    赵奕再次‘悲哀’的摇摇头，想着即将拿到的奖金，心情倒是变好了一些。

    费马猜想的证明，收获了世界肯定的同时，也获得了直接的金钱奖励。

    科技处发了两百万元的奖金，再加上项目经费五十万，正巧凑了个两百五十万，奖金的数额不算多，但真的只是刚刚开始，后续肯定能拿到一系列的数学、科研奖。

    现在对赵奕来说，想赚钱真是太容易了。

    国内的一些顶级高校，都邀请他过去做演讲，开价就是‘一场五万以上’，首大的开价都到了‘二十万’，只是过去讲一堂公开课，就能拿到二十万，真是有些不可想象。

    赵奕感觉很有意思，就像是明星‘赶场’一样，跑一趟露个面‘做个表演’，就能拿几十万……

    “这个薪资水平，能赶上一线明星了吧？”

    不止如此。

    有的国内厂商还通过发邮件，甚至是直接找上门的方式，想找他当‘代言人’，比如，某某某学习机，就希望他来当‘代言人’，拍个广告轻松赚上百万。

    赵奕感觉自己真是成了明星，但他可没打算走明星路，最少短期不会那样做。

    他暂时不缺钱。

    以后大概率也不可能缺钱。

    比如，他的账户里已经有了几百个比特币，就静静的等待升值，足够一辈子的花销了。

    赵奕带着‘寂寞’的心情，走下了职工宿舍，顺着大路朝着理学院走去。

    他正处在‘明星待遇’中。

    路上碰到的同学纷纷喊着他的名字，还有特别来到学校的‘粉丝’？

    大概是粉丝吧？

    赵奕扭头看到几个漂亮女孩儿，集体穿着大体恤，体恤上印着他的名字，旁边还有几排小字，仔细扫一眼才发现，是什么‘费马猜想’、‘哥德巴赫猜想’之类的，换句话说就是他的数学成果。

    几个女粉丝看到了赵奕，马上尖叫着喊道，“赵奕！我爱你！”

    “我终于见到你本人了！”

    “你太帅了！”

    “能给我个签名吗？就签在这里吧！”一个头发染成绿红色，梳着马尾辫的非主流女孩儿，手里拿着个签字笔，指着自己下巴下面十公分的位置。

    赵奕接过了签字笔，好半天没敢下手，他转头看向四周，“别拍啊！拍什么拍啊！还给不给点隐私、自由……”

    “咳咳。”

    “要不，签在后背上吧。”

    赵奕尴尬着做出了个提议，引起旁边人善意的哄笑，非主流女孩儿马上就转过了身，顺带翘起了有些性-感的小popo。

    在硬着头皮签了名后，其他女粉丝也过来，要求和赵奕进行合影、签名，单单是几个女粉丝也就罢了，还有几个同学也凑趣过来，有的干脆让赵奕签名在书上。

    赵奕签了十几个名字，来了不知道多少个合影，实在受不了赶紧喊着‘我有事，抱歉’、‘先走了’、‘真不好意思’。

    赶紧，溜啊！

    “明星真是不容易啊！”一直跑到了理学院楼，才变得轻松了一些，最少碰到的人不会过来合影、签名。

    赵奕回了自己的办公室，冲了杯咖啡压压惊，坐在了电脑前打算整理下，学期里《粒子的边界理论》课程资料。

    下个学期还要开课，资料整理一下就是教案。

    这个学期是第一次开课，教案都是钱虹撰写的，上了十节课左右也有经验了，教案就会变得完善一些。

    “给力姐的书，应该写的差不多了吧？”

    “有教材肯定最好！”

    赵奕边想着边喝了口咖啡，就见到房门被敲向了，他放下咖啡杯喊了句，“进！”

    来人是吴成龙。

    行政部门的领导，据说级别还是蛮高的。

    吴成龙和赵奕见过两次，也勉强算是认识了，他进门直接说道，“可找到你了，我去你的宿舍，没见到人，问了楼下的学生，才知道你来这边了。”

    “不能总呆在宿舍啊。”赵奕笑着接了一句。

    吴成龙点头说起了正事，“是这样，学校呢，考虑向上面申请，建个数学的科研中心，就像是水木的数学科学中心，想问问你的意见。”

    “我？没意见啊？”赵奕有点没明白意思。

    吴成龙是个人精了，看一眼也知道赵奕没明白，干脆直白说道，“学校还是想以你为中心，打造数学研究中心，换句话说，这个新的数学机构，就是为你打造的，等建好了以后，你就是机构的主任、管理，最高负责人。”

    赵奕明白过来。

    以燕华大学的规模和影响力，想要申请建立数学中心，几乎是不可能用过上级审批的，想要建立起来就要有‘定海神针’。

    如果他当了‘定海神针’，获得审批的机会很大，他以后就是数学中心的主任，就和水木大学的数学科学中心类似，是邱成文提议并申请打造的，邱成文就担任了机构的主任，也就是最高的负责人。

    这对双方都有好处。

    每一个科研工作者，都会希望拥有围绕自己打造的实验室、研究中心。

    虽然建造的数学中心是属于燕华大学的，但他成为了数学中心的负责人，等于数学中心就是他的。

    到时候，想怎么建就怎么建，想怎么改就怎么改，想招谁来就招谁来。

    燕华大学的好处就更大了。

    燕华大学也是一所顶级高校，但因为规模小、影响力小，有影响力大的是生命学院，理学院没什么拿得出手的，招到的本科生、研究生，水平肯定赶不上水木、首大。

    如果能有个数学中心，还由‘世界第一’的数学家，担任数学中心的负责人，肯定会希望优秀的学生，到燕华大学理学院进修，数学中心的发展，也能增强理学院的师资力量、教育水平，还能直接增强燕华大学的数学在国内和国际的影响力。

    等等。

    这种做法放在世界上有很多。

    比如，水木大学围绕菲尔兹得主邱成文打造数学科学中心。

    比如，乔治-斯穆特获得诺贝尔奖后，加州大学伯克利分校围绕他打造了伯克利宇宙物理学中心。

    所以人才是最重要的。

    在拥有一个核心的人才后，就可以围绕起打造出专门的研究中心，就算大学愿意做投资、围绕做投入，国家也愿意做投资，外面的大企业，巴不得能邀请到一个世界顶级的科学家，为此付出再多的经费都值得。

    吴成龙不止是说围绕赵奕打造数学中心，还说起让他担任负责人，也就是数学中心的主任，并强调主任的工作，和学校的工作不冲突。

    另外，学校还愿意出更高的薪水聘请他。

    学校说的‘高薪’，肯定就是高薪，估计年薪最少一百万起。

    虽然一百万对赵奕不算什么，但想想受到一所大学的聘请，能算是‘体制’内的工作，和其他工作还不冲突，顺便还能拿到百万年薪。

    这种待遇没有再好了。

    赵奕都被说的有些心动了，但他最终还是摇摇头，推脱道，“太突然了，而且，太早了。”

    “我还是打算继续正常修完本科，然后再考虑其他事情，也许我会读个研，或者其他什么吧，等以后再考虑……”

    赵奕有过好多类似的说法，绝大部分人听了都觉得，他只是随便找个借口。

    吴成龙不这么想。

    吴成龙和赵奕接触过几次，也听过其他人对赵奕的评价，知道他确实有心继续上大学，而且赵奕确实太年轻，二十出头的年纪，确实不适合投入到类似的工作中。

    一般来说，担任学术机构的负责人，就等于投入到了教育中。

    学校的科研机构，科研和教育都很重要，往往肯担任负责人的知名学者，最少都是四十岁往上，知道很难再做出世界级成就时，才会去担任机构的工作，因为类似的工作，肯定会分散精力。

    赵奕实在年轻了，远没有到‘科研的巅峰年纪’，也就是三十到四十岁，负责类似的工作确实不适合，但围绕他打造数学中心，实在太有诱惑力了。

    吴成龙叹了口气，还是说道，“当然，这不是直接能决定的事情，你可以慢慢的考虑一年、两年，更长时间都可以。不管到什么时候，学校都会支持你。”

    “谢谢。”

    赵奕送走了吴成龙，心里也非常的感慨。

    当完成了费马猜想后，影响真是太大了，他什么也不做，好事都会找上门。

    他还没感慨完，就听到门外的说话声，还来不及走出去看看，房门就又被敲向了，来的是副校长唐修容。

    小老头就是来送福利的，他背着手直接说道，“赵奕啊，学校配的房子，我看你还没住进去，还在职工宿舍？”

    “嗯？宿舍方便。”

    赵奕的新房倒是装修好了，只是一个过去住也没意思，就一直没有住进去。

    “学校里确实方便。”小老头认可的点头，继续道，“不然这样吧，研究生的顶楼，有个不错的房子，你可以把那里当宿舍。”

    “不用了。”

    赵奕摆手道，“职工宿舍挺好的。”

    研究生楼是个高层，二十多层的楼空空荡荡，位置是在学校的西南角，相对来说要偏僻一些。

    如果是住进研究生楼，还不如住新装修的房子。

    唐修容看了眼赵奕，点头说道，“不然这样，我记得你住的职工宿舍，顶层也有两个装修不错的房子，之前是用来招待人的，后来门口的酒店盖起来，就空置了，让人打扰打扰肯定还能住。”

    “职工宿舍顶楼？五层？”赵奕稍微有些惊讶。

    他每天都住在职工宿舍，知道宿舍是个横向五层的楼房，房间分布有点像是学生宿舍，外面是个空荡荡楼道，一个个房间都紧挨着。

    前面四层是这样。

    四层往上还有个五层，五层差不多小了一半儿，就只有两个屋子，门口远远的对着，他还以为是什么实验室，或者是放东西的地方，没想到竟然也是宿舍？

    唐修容发现赵奕有些心动，马上说道，“这样吧，咱们一起去看看。”

    一群人很快来到职工宿舍。

    赵奕走到二层就注意到，自己宿舍的门口站着好几个人，看着就有点像是搬家的，他忽然明白唐修容是干什么了。

    这个小老头又打算把他的东西当宝贝‘珍藏’起来？

    果然！

    唐修容笑道，“你原来的房间很有意思，是解决费马猜想的地方。当心吧，我们整体都不会动，会好好的保存。”

    “……”

    赵奕感觉无话可说了，发现自己‘不搬’都不行。

    钱虹正巧走过来，也跟着一起上了五楼，她还问向赵奕说道，“唐校长说，五楼是原来招待贵宾的地方？”

    “他是这么说的，你也不知道？”

    钱虹摇头，“我就说早上怎么看到，好多人都搬着家具、电器啊，还以为是哪个老师住进来，原来是给五楼换东西。”

    一行人很快来到了五楼，后勤人员拿着钥匙打开房门。

    房子布置的非常漂亮，有点像是五星级酒店的‘零压房’，床、书桌、木地板、沙发，每个地方都非常整洁。

    房子的面积还不小，有两个卧室、一个大客厅，还有个大阳台，走出去就是楼顶，只是阳台外被围住了，不止是铺了锃亮的地板砖，还摆上了一些花花草草，仿佛就是个小花园。

    赵奕一看就心动了。

    钱虹似乎比他还要心动，来来回回的转转看，嘴里不断说着，“这个房子太棒了，真没想到，是职工宿舍。”

    随后她有些酸溜溜的说道，“同样是职工宿舍，为什么这里看起来像是豪华别墅，赵奕你要搬过来吗？”

    “挺好的。”

    赵奕做出了回答。

    反正肯定是要搬个地方，还是在原来的职工宿舍，住的好一点肯定不拒绝。

    他看着钱虹的表情，问道，“要不，咱俩一起搬进来？”

    “你说什么呢！”钱虹小脸一红，赶紧轻啐了一口。

    赵奕无辜的说道，“什么啊，两个卧室空着也是空着，就租给你一个，现在不是流行合租吗？”

    钱虹瞪了他一眼走了。

    ……

    当天赵奕就搬进了五楼宿舍，住在豪华的房子里，心情似乎都变得不一样。

    不是变好。

    而是……更寂寞了。

    那是一种站在巅峰的寂寞之感，高手寂寞真的不只是说说。

    “当某一种学科的研究，达到了世界最顶级以后，应该做点什么呢？”赵奕忽然想到，应该为数学做点什么。

    他想起了邱成文。

    邱成文拿到了菲尔兹奖，年老后回到国内从事教育，十分关心国内数学的发展，并拿出了大笔的钱成立了基金会。

    “或许我也应该成立基金会？以我在的号召力，也许有点意思……”

    赵奕想着。

    第二天正巧有中央TV的记者过来采访，他谈了一下证明费马猜想的问题，记者忽然说起了D国科学院。

    “D国科学院想高薪邀请你去工作。”记者像是聊天一样说道，“好多人都在传，D国科学院似乎是想把“沃尔夫斯克尔奖”的奖金，以薪资的形式支付给你，你怎么看？会考虑吗？”

    奖金以薪资的形式支付？

    去D国工作？

    赵奕都感觉受到了侮辱，他自认为是从不在乎钱，纯正的学术、科研，怎么能沾染上铜臭呢？

    他忽然想到了昨天睡前的想法，提到了另外的话题，一咬牙说道，“我没考虑工作，更没考虑出国，不管是D国、M国、Y国，或者什么国家。”

    “我现在正考虑成立个基金会，用来资助那些青年数学研究者。”

    “在学术领域，我们很缺少基础数学领域的学者，因为理论数学很难出成果，好多青年学者，本来是喜欢数学，但因为生活、工作等原因，他们不得不转到其他领域，或者干脆早早放弃了科研。”

    “这是很大的损失，他们中也许就有未来的菲尔兹得主。所以我决定成立基金会，专门自主做数学研究的青年学者，帮助他们能继续从事数学研究。”

    “去年我获得了邵逸夫奖，一百万美元，就当基金会的启动资金吧，等基金会正式成立以后，也许能在社会上募集资金。”

    赵奕认真的说起了自己的打算。

    一则是对媒体宣布决定。

    二则也顺带是对D国科学院放出消息的回应：你们说把百万英镑奖金，当做薪资发给我吗？以为我会在乎？

    老子扔上百万美元到基金会，就等于直接捐了出去。

    我，赵奕，是在乎钱的人吗？

