    第702章 谎报军情   

    夜幕笼罩。

    

    冰冷的月光孤寂的挂在漆黑的夜空。

    

    刺骨的寒风刮过。

    

    将枝头已经枯黄的叶子吹落了一地。

    

    守在宁心宫门口的下人们忍不住裹了裹身上的冬服。

    

    今年的冬日似乎比往年更冷了。

    

    宁心宫的大殿内。

    

    “皇上，这些是老臣这段时日和犬子查到的，请皇上过目。”

    定国公声音沙哑，整个人仿佛一夜之间苍老了许多。

    

    他虽然已经半截身子入了土，也已远离朝政多年。

    

    可他到底还是定国公！   

    今日，他定然要为萝儿讨得公道！   

    定国公那红着眼眶伤神的模样看的一旁的曹忠全有些不忍。

    

    这定国公早已不理朝政多年。

    

    今日进宫，不用想也知道，定是为皇后娘娘的事来的。

    

    皇后娘娘。

    

    你看到了吗？

    

    你不仅有爱你的皇上，还有爱你的这些家人。

    

    你怎么就那么狠心抛下他们走了呢？

    

    曹忠全眼眶湿湿的。

    

    连忙招呼下人给一旁的定国公搬了张椅子过来。

    

    寂无绝接过下人呈上来的密卷，目光一一扫过。

    

    苏陌染沉声说道，“皇上，你可还记得七年多前和北苍国的那场战争？”

    

    寂无绝点了点头。

    

    他当然记得。

    

    那场大战似乎十分惨烈。

    

    不过后来。

    

    白震海带着三万大军灭了北苍国的六万大军，最后这才以少胜多，一战成名。

    

    他也就是因为那一战。

    

    才被父皇任命为一品大将的。

    

    “其实，白震海早在那个时候就已经勾结北苍国了，当时的八千精锐攻打过去的时候，就是他走漏的风声。”

    

    苏陌染再提起那一场对他毁灭性打击的战争时，心中已经波澜不惊了。

    

    寂无绝蹙了蹙眉。

    

    他当时只调查出来是白震海暗中支持三弟寂文泽，害死父皇的。

    

    这七年多前的事。

    

    倒还真不知情。

    

    他若是那个时候就勾结北苍国了，那他到底意欲何为？

    

    寂无绝想到了太后和白震海的关系。

    

    目光微沉。

    

    而接下来，苏陌染的话令在场的所有人都大为震撼。

    

    原来。

    

    当时三万对六万以少胜多的那一仗其实是个弥天大谎，北苍国当时也仅仅只有三万的兵力。

    

    白振海谎报军情。

    

    这本是异常势均力敌的战争。

    

    二白振海之所以能够赢下这场大战，还要得益于当时还是皇子的赫连狱。

    

    赫连狱当时为了打击北苍国的太子的权势。

    

    这才将北苍国这边的消息故意泄露给白振海。

    

    白振海这才轻松的赢得这场大战。

    

    而作为交易条件，白振海从此以后，将不得不为赫连狱做事。

    

    赫连狱如今已经成了北苍国的皇帝。

    

    可以想象一下。

    

    若是两国边境一旦发生战争。

    

    赫连狱手中握着白振海的把柄。

    

    白振海受制于赫连狱。

    

    随后都可能叛变。

    

    这样的将领很可能会给东澜国带来致命的一击。

    

    寂无绝眯了眯眸子。

    

    他一直知道赫连狱城府极深。

    

    但没想到，早在七年前他就已经开始布局了。

    

    仅仅一招就压制了北苍国当时的太子，又收买了东澜国边境的将领。

    

    他还真是稳坐钓鱼台。

    

    怎么都不吃不吃亏。

    

    “原本我以为白振海接近赫连狱是因为想剑走偏锋，急于出头，可查下去之后才发现，原来，他和赫连狱得接触，都是太后暗中授意的。”

    

    他和爹查到真相的时候，简直不敢相信。

    

    一个后宫的女人。

    

    手竟然都伸到了边关。

    

    要知道她那时还仅仅只是宫中的嫔妃。

    

    她到底想干什么？

    

    是想覆灭东澜自己坐上皇位吗？

    

    

    

