    “那，那不是妘家人吗？”

    “还有，那是姬家人，那是姬蓉和姬云。”

    苏羽柔指着前面的人低声说道，言语间满是惊讶。

    同样的，林阳和忘影也是眉头紧皱，感到极为的不可思议。

    没错，他们也看到，那正是妘家人和姬家人。

    除此之外还有其他几大家族的人手，而且看样子他们都是一脸懵逼的状态。

    很显然，他们应该也是刚刚来到这里，也还对这里的世界一无所知。

    “啊！”

    就在这时，他们前面的空中传来一阵阵惨叫声。

    抬头看去，又是好几个人从头顶的沙漠中落下来。

    嘭！

    最后，几人都重重的砸在地上。

    等到落下几人站起来的时候林阳看到。

    这几个人他们都认识，那不是别人，正是之前与他们同行日月会的人。

    邱元，孔玉兰，孔春，还有邱元的三个女儿邱氏三姐妹。

    全部都在。

    看到这一幕的众人心中更加感到骇然。

    这到底是怎么回事，这些人怎么都会来到这里，他们不应该是在上面吗。

    难道，他们也都被流沙吞没了？

    “林阳快看，还有。”这时苏羽柔再次指着远处上空惊呼。

    林阳几人抬头看去，接下来，他们看到了极为震撼的一幕。

    只见此时在上空有非常多的人快速落下。

    一个接着一个，就好像是在下人雨一样，吧嗒吧嗒的快速落下。

    嘭嘭嘭！

    人们落在低声，一阵阵声音传来，就好像是从天空落下的雨点一样。

    “看来上面应该发生了很多事，或者说，上面只要是走到这里的人都落下来了。”

    “只希望，师父他们也在其中。”忘影心中有了期望。

    虽然之前落在这里出不去的时候，她心中非常难过，甚至是绝望。

    可现在，看到眼前好几百个古武者同样有自己一样的遭遇。

    这让她心里平衡多了，反正倒霉的人又不是自己。

    就算一辈子出不去，起码还有这些人在这里陪着自己。

    许久之后，上面也终于没有了人落下。

    落下来的人，也都站起来一脸茫然的看着四周的情况。

    “这，这里该不会，就是龟海国了吧？”妘家妘曼彩打量着四周说道。

    “我想是的，我们走到了沙漠的最中心位置，也都没有找到龟海国。”

    “看这里的情况，想来这里就是龟海国的都城龟海城了。”

    “真的很难想象，在这样的地下，竟然还有这样的存在，太震撼了。”

    众人无不在感叹着这地下王国的震撼。

    谁也想不到，他们在沙漠中流浪了许久。

    他们一直都想寻找的龟海城，其实就在自己的脚下，可他们却浑然不知。

    很快，当人们搞明白这里的情况，知道这里可能是龟海国都城之后。

    此时人们心中所想到的只有一件事，或者是三个字。

    天命剑！

    “天命剑一定在这里，那是龟海城，我们进去看看。”

    有人反应过来，开始朝着龟海城而去。

    但就在七大家族的队伍刚没走几步，便停下了脚步。

    因为此时有人挡住了他们的去路，正是为简利锋为首的云剑门等人。

    “各位，跟了我们一路，能走到这里已经算不错了。”

    “至于天命剑的事情，我看你们就不要打主意了吧。”

    “那不是你们能染指的东西。”

    简利锋手持长剑立与众人前面，在他的身后，是十几名云剑门的人虎视眈眈看着他们。

    “简长老，你这是什么意思，大家都是凭本事来到这里的。”

    “你说我们跟着你，证据呢。”

    “大家只不过是同路而已，哼，谈不上谁跟谁。”

    要说这七大家族的脸皮也真是够厚的。

    他们从进沙漠不久开始，就跟在云剑门的屁股后面。

    这样路上，几乎所有的危险全部都是云剑门在为他们抵挡。

    而七大家族的人，完全就是坐享其成跟着走而已。

    之前在上面的时候，没有天命剑的消息，云剑门也懒得去理会这些实力微弱的人们。

    可现在，天命剑可能就在眼前了。

    在这关键之际，云剑门可不会再惯着他们了。

    “你们可真是要脸的很，还顺路。”

    “就你们这点蚂蚁一般的实力，如果不是我们，你们早死在沙漠中了。”

    “哼，之前在上面懒得搭理你们，现在，都去死吧。”

    简利锋身后的其中一名手下，拔剑就要朝着七大家族的数百人冲去。

    不过，就在他长剑刚拔到一般的时候却突然愣住，一脸疑惑的打量着自己的身体。

    “怎么了老六，怎么停下了。”他的一个同伴疑惑问道。

    “我，我的真气，好像没有了。”

    “什么，真气怎么会没有了呢，看我的。”

    另外一人同样要拔剑冲上去，然而结果，却是与另外一人相同。

    “我，我好像也没有真气了，这是怎么回事。”

    听得此话，身边众人赶忙快速感受自己体内的真气。

    随后，人们一个个都满脸大惊的面面相觑。

    “长老，我，我们的真气都没有了。”最后，人们看向简利锋。

    简利锋眉头微皱，同样感受自己体内，结果一样，他也没有了真气。

    “这是怎么回事，真气呢，怎么会没有真气了呢。”

    这一点让他百思不得其解。

    同样，在他们对面的七大家族众人，也尝试着感受自己体内真气。

    最后的结果都是一样。

    这一发现让在场所有人都满脸大惊。

    真气消失，这对他们来说简直就是最大的打击。

    要知道，对于一个古武者来说，真气和修为是最重要的。

    没有了这些，那他们就是个废物。

    “这地方很奇怪，我也没有真气了。”

    “我想这里应该是有某种力量，压制了我们体内的真气。”

    “让我们都变成了普通人，我要猜的没错，所有人都是这个情况。”

    这时，是李江带着杜邵红和灰头土脸的赢坤德来到简利锋身边。

    “某种力量？这，到底什么样的力量，如此奇怪？”

    简利锋好奇道。

    李江轻轻摇头，“这就说不准了，天命剑所在的地方，怎么可能寻常呢。”

