    百日宴即将开始，宾客们渐渐往前厅方向而去。

    厅堂宽敞，以扇形排置了三层的金丝楠木座椅。

    由于宋禀及宋老太君还没现身，只好由宋惊羡招待客人。

    夏清瑶带着跪了两个时辰双腿发麻只能坐在担架上的段樱樱正哭哭啼啼跟宋惊羡告状，那叫一个可怜。

    这一幕被散漫而来的宋昭尽收眼底。

    斯聿负手立在一侧，面无表情地注视小姑娘。

    寻常女孩遇上这等场面，怕是早就羞愤不堪。

    可是宋昭却若无其事，甚至还摘下旁边枝杈上的杏花放在掌心里欣赏。

    他抚了抚袍裾，漫不经心地开腔，“似乎我要连累你被宋世子训斥了，需不需要我帮你去解释一二？”

    宋昭撇了一下唇，“不用。”

    斯聿觉得有趣。

    曾经的宋二姑娘上天入地，受不得半点委屈。

    可现在的她，似乎学会了自己扛。

    分明还是那副娇滴滴的小模样，却有着铁一般的倔强。

    “可是宋世子显然倾向了那个孤女，你这个妹妹似乎并不重要啊。”斯聿似笑非笑地，嗓音慵懒而散漫，

    “等那孤女进了宋家，抢走了你大哥，你便没有了靠山，往后可该怎么办呢宋小娘子。”

    说这话的时候，他一瞬不瞬凝视宋昭。

    但凡她露出半分脆弱，他都可以大发慈悲的伸出大腿让她抱。

    看在她一片痴心的份上，对她庇护一二，有何不可？

    宋昭目露嫌弃。

    未来灭绝世界的变态，年少时竟比姑娘家还矫情？

    槽多无口，

    她哼道，“不许叫我宋小娘子，都把我叫老了。”

    斯聿皱眉。

    那她想听他唤她什么？

    恰好此时，一对夫妇从旁经过。

    斯聿耳尖，听到那男人低声下气的对妻子咬耳朵，“好心肝别生气了，为夫一会就去给你买胭脂。”

    斯聿沉思，宋昭也是把他当夫君的，莫不是也想他唤她好心肝？

    这痴恋于他的小姑娘，怎么一点都不矜持？

    少年薄而不羁的唇角，无意识的扬了扬，随即又掩饰的抿紧。

    “不害臊。”斯聿别过脸去，他是绝不会喊出这等孟浪不堪的称呼的。

    宋昭莫名的看他一眼，想问他抽什么风。

    宋惊羡却已发现她，大步走了过来，沉声训斥，“宋昭，今日是你我亲弟弟的百日宴，你又在胡闹什么？当众欺辱姐姐，可还有半点规矩？”

    宋昭老神在在摇起团扇，语气轻描淡写，“我怎么不知道，娘亲还给我生了个姐姐，长兄可别无中生有啊。”

    宋惊羡皱眉，能感觉到宋昭对他的敷衍，再联想到前日宋昭将他放任寝屋不管不顾，莫名烦躁，语气便又重了几分，“瑶瑶今日就要过继给陈姨娘，便会随我们的弟弟一起上族谱，便是你的姐姐，你应该像对待杳杳般对待她，而不是当奴婢动辄打骂。”

    四周寂静。

    宾客们面面相觑，都说宋家小女千娇百宠，没想到如此不讨世子爷喜欢。

    也不知宋家小女会否大闹大吵，让他们借此看场大戏。

    斯聿看着宋昭。

    他以为宋昭定会恼羞成怒，可她没有。

    她安静的站在原地，眼眸清澈明亮，看不到一丝情绪。

