    “赛罗这逼格，真是一如既往的高啊……”

    飞燕一号中的正木敬吾轻笑一声，将准备投掷出去的怪兽玩偶又收了回来。

    既然赛罗都已经到来，那他也不用那么着急出手了。

    毕竟，真正的主角，往往都是压轴出场的！

    赛罗奥特曼？

    又是一位奥特战士！

    麻了。

    此时无论是明日奈他们，或者神木队长等人，甚至就连居间惠他们都彻底麻了。

    这到底还有多少反转啊！

    “好帅啊！”

    琉依紧紧的盯着赛罗，显然是被他帅气的长相，以及救场时的霸气迷住了。

    “传说中的赛罗奥特曼，没想到连他也来了！”

    格尔曼博士激动的说道，他曾在其他次元的梵顿星人那里获得过一些关于奥特曼的消息，所以对赛罗奥特曼的大名早有耳闻了。

    “你们就是这颗星球上的奥特战士吗？”

    赛罗一把扶起了艾克斯，并开口问道，他并未在光之国见过迪迦他们，所以也有些好奇。

    “我叫迪迦。”

    “我是艾克斯。”

    迪迦两奥做着自我介绍，赛罗的到来，使他们终于有了喘息的机会。

    赛罗瞥了一眼两奥胸前闪烁的指示灯，说道：“你们的状态似乎不是很好，就在旁边休息吧，这些怪**给我来对付！”

    他说这话并不是盲目装逼，而是对自身的强烈自信。

    况且此时的赛罗已经身经百战，传奇级的实力可不是摆着看的，眼下的局面他完全能够独自应对！

    “赛罗奥特曼，我们还能继续战斗。”

    迪迦与艾克斯对视一眼，都看到了对方眼中的坚定之色。

    虽然他们能量所剩不多了，不过也不可能让赛罗独自面对这些怪兽和邦迪罗。

    “怪兽们，给我把这些家伙统统干掉！”

    邦迪罗下达命令，之前他逃跑只是不想跟赛罗纠缠，可不是真的怕了他。

    而现在他已经拿出了这么多怪兽玩偶，那就更不慌了，如果可以的话，他甚至想着连赛罗都一起解决掉！

    吼，吼！

    四只怪兽接收到指令后纷纷张嘴大吼出声，冲向三个奥特曼，而邦迪罗也再次拿出次元枪紧随其后。

    显然，他准备亲自动手了！

    邦迪罗之前跟赛罗虽然只是匆匆的交过手，不过却清楚对方的厉害，如果他还抱有小觑之心的话，很有可能会翻车。

    “好，既然如此，那就上吧！”

    “赛！”

    赛罗点点头，伴随着咻咻两声，他头上的两只头镖飞到手上，然后他大喝一声直接冲了出去。

    铿铿～

    只见赛罗的动作如行云流水，他先是两镖斩在布莱克王的胸口，斩出大量火花，同时又是一踹出，将一旁的超戈布直接踹飞！

    吼！

    布莱克王痛叫出声，向后退去，不过却刚好被超戈布拌到，两只怪兽顿时压在了一块。

    咻咻～

    赛罗想上前补刀之时，庞顿两个脑袋接连吐出四颗火球，而邦迪罗也扣动了次元枪的扳机。

    “艾梅利姆切割！”

    轰隆隆！

    面对这两道攻击，赛罗眉心处的绿色水晶闪烁光芒，连续发出两道碧绿色光束，将火球和子弹全部挡下！

    好厉害！

    看着这一幕，迪迦与艾克斯都有些傻眼，这一波攻势虽然说起来有些复杂，不过都是发生在短短两三秒之间。

    也就是说，这一刻的赛罗不仅以一敌四，而且还稍占上风！

    不仅是迪迦和艾克斯，其他吃瓜群众也都被这一幕惊到了，只有正木敬吾觉得这才是赛罗的基操。

    毕竟他可是跟赛罗合作战斗过的，当初在面对机械奥特兄弟时，那更是以一敌五都半点不虚。

    不过这时候，迪迦他们也没有什么时间吃惊了，因为最后一只雷德王已经来到来到他们身前。

    轰！

    两奥原地一跃，用肩膀向雷德王撞过去，双方在碰撞过后皆是向后退却，不过又都立即战作一团。

    他两虽然能量匮乏，但是想要缠住雷德王还是做得到的。

    布莱克王与超戈布站起身来，与庞顿一起围殴赛罗。

    邦迪罗没有上去，而是在一旁伺机偷袭。

    轰轰轰！

    战场中响起一阵阵轰鸣声，三只怪兽不断被击退，赛罗的头镖在它们身上留下了许多伤口，不过这些怪兽却没有对赛罗造成什么伤害。

    “想不到，这个奥特战士的实力竟然这么强！”

    邦迪罗震惊的低声呢喃，很显然，他之前对赛罗的战斗力评估出错了。

    赛罗不仅格斗技巧极强，能轻松在怪兽身上造成创伤，而且力量也很大，就连布莱克王和超戈布这种坦克型的力量怪兽都比不上。

    最主要是赛罗的反应速度还极快，怪兽们的攻击都无法打到他，就连邦迪罗的偷袭都统统被他躲了过去。

    要知道赛罗面对这三只怪兽也不是弱鸡怪兽，他能够在对付它们时还留有余力，那就只能说明赛罗本身太强了！

    正木敬吾一边收集着怪兽们的暗之本源，一边也是渍渍称奇，赛罗的实力，目测比之前还要更强了啊。

    咻咻咻～

    这时候，空中的两架飞燕战机也开始了继续支援，一道道碧绿色激光打在怪兽身上。

    “赛罗飞踢！”

    “赛！”

    只见赛罗抓住一个空档，纵身跳到空中，随后他将能量汇聚到右腿，一记包裹着火红色能量的飞踢极速踢向布莱克王！

    嗤～

    布莱克王头部尖角发出一道破坏光线，不过却无法阻拦这道飞踢，最后它被直挺挺的踢中了脑袋。

    伴随着咔嚓一声，布莱克王的尖角断裂飞出，而它那庞大的身躯也重重的摔倒在地。

    “嘿嘿，就剩你们三了，来吧！”

    赛罗借力向后一个后空翻，稳稳落在地上，然后朝着邦迪罗他们挥舞了一下头镖，随意说道。

    情况有些不妙啊……邦迪罗看向趴在地上，显然已经失去了战斗力的布莱克王，不禁感到心中一沉。

    这短短时间，布莱克王就被干趴下，那么超戈布和庞顿恐怕很快也要落败！

    雷德王还是被迪迦他们缠住，而且有了飞燕战机辅助之后，他们也变得游刃有余了。

    看来只能先离开了……

    邦迪罗心中的念头快速划过，最后产生了跑路的想法。

    “超戈布，庞顿，尽全力给我上！”

    邦迪罗对两只怪兽下达命令，随后将目光转移到地面上的两辆战车之上！

    “你，你要做什么？！”

    阿渡看着忽然放弃战斗，然后朝他们走过来的邦迪罗，不禁大声喊道。

    同时，他还启动了手中的奥特手枪，不过却没有能量了！

    而邦迪罗也压根没有理会阿渡，直接伸手朝战车抓了过来。

    “我明白了，他的目的是想拿怪兽玩偶！”

    格尔曼博士面色一变，大惊道。

    赛罗也注意到这一情况，但是就在他刚准备过来阻拦时，超戈布和庞顿同时发动了攻势。

    两只怪兽超前一扑，不顾一切的抓住赛罗的双臂，然后推着他向后退去。

    “哈！”

    赛罗大喝一声，直接抬腿在怪兽身上踹出一阵阵火花，不过它们依然不肯松手。

    “大家！”

    艾克斯焦急的喊道，不过对面的雷德王这时候喷吐出破灭岩石弹，将他和迪迦都击退了。

    “那我就不客气了。”

    邦迪罗朝战场这边瞥了一眼，随后继续抓向战车。

    然而就在此时，天空中忽然爆发出冲天的紫黑光芒！

    这些光芒化作一道高大身影，并且他还使出一记包裹着火焰般能量的飞踢，以迅雷不及掩耳盗铃的速度踢向邦迪罗！

    嗯？

    邦迪罗心生感应，不过他才刚抬起头，飞踢就已经招呼到了他的脸上！

    轰隆隆！

    下一刻，邦迪罗的身躯直接抛飞出去，在重重的落在地上之后，不知道滚了多少圈才停了下来。

    “雷欧飞踢？”

    看到这个技能，赛罗震撼出声，他的赛罗飞踢本就是脱胎于雷欧飞踢，所以对这一击相当熟悉。

    “你，你是赛迪奥特曼？！”

    随后，赛罗将目光注视到发出这道攻击的身影上，当他看清楚赛迪的样子时，再一次被惊到了。

