    陆家侍卫营在南岭益州大营内修整了约莫三天的时间，然后便开始返程，没有大量的辎重，只携带了足够每个人口粮，所以返程的速度很快。

    来时用了足足接近两个月，但是返程时估测大概只需要半个月便足够了。

    在冰天雪地中，陆文骑在老黄马的背上，手中拿着一把灰朴颜色的环首刀，手中正拿着布料仿佛抚摸爱人皮肤一般，细致的擦拭这把长刀。

    那日回到益州大营之后，出于自己的谨慎以及胡涂离开时的警告，最终陆文还是没有寻找那处遗迹，选择留在军营休息了三天。

    而这把手中的长刀，是陆文选择的奖励。

    两日前，陆风华发下剿灭山匪时的奖励，不少人都获得了官爵金银。而陆文思考再三之后，最终选择了一把二百锻的环首刀，背厚而刃薄，长度与之前的那把朴刀相仿，刀柄上面还有益州军的标志。

    这种二百锻的环首刀是专供军队使用的，还得是到达一定级别的人才能够拥有。制造起来也不比长剑要轻巧多少，若是流传出去，怕是能够卖出上百两银子的高价。也算得上是一件宝物了。

    而且论起坚韧度，这二百锻的长刀比先前的那把十锻朴刀不知道要锋利多少。陆文拿到手时，曾用自己那把残破的十锻朴刀做目标，结果却被这把二百锻的环首刀轻松斩成两截。

    看着这把锋芒的环首刀，陆文心中欢喜不已，以后再也不用担心与人争斗时兵器会折断了。

    若是现在再与那名锻骨境的山匪对战，自己根本不用施展出断水更流，只用这把环首刀就能把那名山匪的铁棍砍断，可以轻松斩杀！

    而看着自己手中的这把价值百两银子以上的环首刀，陆文不禁感慨。

    财侣法地，这四个人便是修行的法门，而且也绝非固定，每个时刻，情况不同，这四个字的顺序也是不同的。然而无论这四个如何变幻，‘财’字大多数时候却总是最前列的。

    两名武者实力相同，若是一方持普通精钢长刀，而另外一方持有百锻的长刀，那么谁的优势更大便不必质疑了。自己刚刚得到袁老送给自己的十两银子时还觉得是一笔巨款，但是现在却发现想要支撑自己在武道修炼上走的更远，却是杯水车薪。

    而自己不过只是初入锻骨境的武者而已，若是以后踏入先天，甚至灵台境界，那需要多少资源？陆文现在只是想想就觉得头皮有些发麻。

    将环首刀收入鞘中，陆文不再思考这个棘手的问题，毕竟这是急不来的。

    然后开始思索起来此次南岭之行的收获与过程了。

    本次南岭之行，历时近两个月，如果加上未来回程的半个月，那就是两个半月的时间。而路上真正让自己有所收获的就只有‘山匪袭击’与‘灵台境大妖胡涂’两件事情了。

    前者让自己脱离了奴籍，这便是省下了五两银子。其次还让自己获得了一把价值上百两银子的环首刀，合计起来这便是至少一百两银子的收益，其次还有陆家八处外宅与内宅侍卫营中都将自己的声望传播了出去，这算是隐形的财富。

    更何况，与那名锻骨境的山匪战斗，还让自己对于刀法与身法的理解更加深远了，虽然目前还是在登堂入室的阶段，但是陆文预感只需要一个契机，自己就能突破，进入到刀法与身法的入微境界。

    而这种生死战斗的所带来的收获已经不是用钱财可以衡量的了。

    而与‘灵台境大妖胡涂’则是让陆文收获了幻术这种看起来与武侠很不相符的东西，还有一处古修士的遗迹。

    除此之外，更多的便是让自己对这个世界有了更清晰的了解。

    后天！

    先天！

    灵台！

    天门！

    法象！

    在胡涂口中这便是这个世界的武者一路晋升的路线，而陆文还敏锐的发现，胡涂总是使用修士而不是武者这个词汇。

    修士？

    陆文依稀记得在地球，这个词汇是用来形容僧侣或者宗教人士的，常用在西方教派内部。虽然在一些修仙小说之中，也用来指踏上修炼的人。

    而从胡涂的使用这个词汇的上下文来看，这个词汇应该是指后者。

    武者，多是指身体上的修炼。

    但是这个世界不止是身体，甚至还有在自己看来，有些虚无缥缈的元神存在。

    而且从胡涂口中，陆文还依稀记得，她曾提到‘紫府金丹’这个词。

    “这真得不是华夏古代的魔改版本吗？相似之处实在是太多了。”

    紫府金丹。

    识海元神。

    陆文不禁想到前世看过的一些书籍。

    旋即，不禁有一个大胆的想法出现在陆文脑海中。

    难道这个世界的武者修炼的最终目的，不是为了飞檐走壁，驰骋江湖，而是为了破碎虚空，飞升成仙？

    一时间，这个突然冒出来的想法让陆文有些吃惊。

    但是思维一开闸，便再也堵不住了。

    仙？

    这个词汇一经在陆文脑海中出现，便立刻浮现浮想联翩起来。

    常理来说，这很不‘常理’。

    但是就连胡涂这种能够开口说话，甚至智商比人类都要高，实力达到灵台境的大妖出现。

    再出现仙人，似乎也并非不能接受了。

    再说那藏在陆家书塔内的高手，那一手操控物品的能力，怎么看也不太像是武者的手段，反倒是像仙家手段了。

    想到此处，陆文将这个想法藏在心中，等到日后有机会了，还要去验证。

    总体来说，这次南岭之行的任务，虽然有些惊险，但是收获也是颇丰。

    接下来只等回去沉淀一段时间，然后继续跟随袁老潜心修行，将何甲与陆婉的婚事办妥。再等自己到达先天境界之后，便可以出去行走江湖，然后去探索太岳山脉的深处的古修士遗迹，亲自去揭晓这个神秘而又复杂的世界了。

    陆文心中暗暗打算着。

    同时对于三个月未归的医坊也有了几分怀念。

    此时此刻，陆文颇有一种做完了游戏任务，回家休憩的感觉，对于回归陆家医坊，已经有些迫不及待了。

    不过初次之外，还有一些隐忧。

    这次山匪袭击的世间，事到如今还是没有水落石出。

    不过这已经不是陆文所需要思考的事情了。

