
　　他们现在的身份是留学生，要是真到局子里去了，对他们可不是什么好事。

　　黄玉成更是慌得不行。

　　今天本来想着出来好好的玩一玩，没想到会遇到这种事。

　　真是出门没看黄历！

　　苏倩本来也很慌张，可是等她看到陈江海后，顿时就放下心来了。

　　有陈江海在这里，肯定不会让自己吃亏的。

　　苏倩走到陈江海身边，小声问道：“海哥，咱们真的不拿她钱包，不会被冤枉吧？”

　　“放心，有我在，没人能冤枉你们。”

　　陈江海笑着安慰道，一脸的云淡风轻。

　　听到陈江海这样说，而且还是如此笃定的样子，苏倩大大松了一口气。

　　昨天的报纸，她可是看了不少的，上面都是关于陈江海的消息。

　　以陈江海现在在米国的身份地位，要解决这样的小事，想来也不会有太大的问题。23sk.Com

　　再说，眼前他们可以依靠的似乎也只有陈江海了。

　　就这样僵持片刻，警员总算过来了。

　　问清楚情况后，两个米国警员也明白这到底是怎么一回事。

　　其中一个大胡子警员对陈江海说：“先生，让我们搜一下你的同伴，如果没有这位女士的钱包，他就可以走了。”

　　米国警员眼睛也毒，从陈江海的气势就能看出来，对方绝对不是一般人。

　　但是露易丝这边他们也不好得罪，毕竟这可是米国公民，一旦闹腾起来，他们的压力也很大。

　　眼下最好的解决办法，那就是让他们搜一下，这件事就算解决了。

　　在现场处理案件的米国警员看来，这是最好的办法。

　　可是在陈江海看来，朱茵茵他们要是平白无故被搜身了，那是对他们的一种侮辱。

　　自然是不能答应的。

　　“如果你们有证据的话，可以随时抓人，如果没有证据的话，凭什么搜身？”陈江海淡淡说道。

　　米国警员没有想到陈江海这边会如此强势，脸色顿时变得有些尴尬，知道这件事恐怕有些难办了。

　　一旁冷眼旁观，等着看好戏的露易丝显然也没有想到陈江海会是这样的态度，忍不住立即叫嚣起来。

　　“我告诉你们，我丈夫可是认识警察局局长，你们要是不好好配合的话，有你们好受的。”

　　听到露易丝这样说，苏倩她们顿时就慌了起来。

　　这里毕竟是米国，露易丝要是真有这样的关系，对他们来说是大大的不利。

　　苏倩担心的是，陈江海在国内确实很厉害，可并不代表他在米国也一样厉害。

　　况且眼前这个露易丝，看起来不是很好对付的那种人。

　　露易丝的这番话唬一下苏倩她们还行，可是到了陈江海这里，却是一点作用都没有。

　　“如果你一定要这么做，那我不介意在法庭上见面。我相信法律是公正的！”陈江海从容说道。

　　眼看事情没法解决，两个米国警员在一旁小声商量了一番，然后那个大胡子他们说道：“好吧诸位，既然你们各执一词的话，那我们回警局再说吧！请你们配合。”

　　警员已经尽可能说得客气。

　　毕竟两方的人看起来都是不那么好惹的，他们没必要给自己找麻烦。

　　“海哥，我们要去警局吗？”苏倩一脸的担心。

　　显然在她的内心深处还是非常排斥去警员局的。

　　陈江海摆摆手道：“先不要着急，等我朋友的人过来再说。”

　　说来也巧，贝鲁斯在这边也设置了办事处，史密斯昨天处理好手上的事之后，第二天乘飞机已经抵达了此地。

　　陈江海也知道史密斯为什么会跟着过来，考察办事处自然是一个托词，显然就是为了有什么事，他能够及时帮忙解决。

　　昨天发生的事他还心有余悸，史密斯是真的不希望再出现什么意外了。

　　刚才陈江海打了电话，史密斯表示他会以最快的速度抵达现场。

　　露易丝的想法，跟陈江海也是一样。

　　“先不去警局，等我丈夫来了再说！”

　　露易丝大声说道。

　　在她看来，她丈夫只要跟着两个警员稍微说一下关系，他们还不是老老实实的听话。

　　只要米国警员开口了，这些黄种人一定得乖乖配合。

　　到那个时候，不管他们有没有偷东西，都要全部搜一遍。

　　搜不到的话，也要让陈江海他们道歉！

　　至于为什么道歉，耽误了她这多的时间，道个歉不是很正常嘛？

　　她觉得只有这样，才能一泄心头怒火。

　　能在这里当着如此多人的面解决的事，为什么要去一趟警局？

　　她就是要让这些黄种人知道一个事实，这里是米国的土地，她们才是这里的主人。

　　白种人天生就是要比他们高上一等！

　　没过多久，史密斯就急匆匆地带着一群人来到现场。

　　在接到陈江海的电话后，史密斯立即行动起来，直接坐了直升机以最快的速度赶了过来。

　　他甚至都在暗自庆幸，幸亏自己足够慎重也跟了过来，否则虽然可以让这边办事处的人帮忙处理，但绝对不如他亲自到现场来的稳妥。

　　来到迪士尼门口，史密斯几乎是一路小跑进来的。

　　他是真的不希望陈江海的米国之行留下太多负面的东西。

　　“陈，发生什么事了？”史密斯气喘吁吁地问道。

　　看到在场的两个米国警员守在一旁，史密斯心里有点担心了。

　　陈江海不会在这里，做了什么违法的事吧？

　　不过史密斯暗下决定，要找最好的律师团，不管发生了什么事，绝对不能牵连到陈江海。

　　陈江海也没有多余废话，把这起风波告诉了史密斯。

　　史密斯听后，悬着的心也就放了下来。

　　原本他还以为是什么大事，原来就是就这而已。

　　要知道随着贝鲁斯的发展壮大，史密斯的人脉也广了。

　　恰好在奥兰多这边，他就认识一个当地的议员。

　　另外在警察部门也有熟人。

　　这也是为什么率先在此地设立了办事处。

　　解决这样的事，对他来说简直是易如反掌。

　　现在唯一需要关注的，就是对面那个叫露易丝的女人。

　　她一直叫嚣着她丈夫很厉害，就是不知道到底是什么来头。

　　不过，史密斯有信心通过自己的关系从中斡旋，尽可能妥善的处理好这件事情，让双方都能满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百五十六章 有我在，没人能冤枉你们免费阅读。https://xs.23sk.com 