    “富贵哥，刚、刚才你们说的是啥？”

    走出来后，刘雅丽语气颤抖的问道，隐隐还有一股子兴奋。

    “这三个应该也是倒斗的，而且还是狠角色。”陈富贵尽可能的让自己的声音平静一些。

    “就很正常的往派出所走，别回头看、脚步也别慌。他们肯定还在盯着咱们呢，正常走就行。”

    其实现在的他心中也慌得很，刚刚都是在硬撑着呢，哪里经历过这样的场面啊。

    他都不知道这三个人身上是不是带着火器。

    反正就从他们的表情和说话来看，手上应该都沾过血。

    总算是走进了派出所，至于后边那三个人是如何想的就不去管了，还得赶紧联系杨成林。

    “富贵，啥事啊？我们这边还在讨论计划呢。”赶过来的杨成林说道。

    “杨大哥，刚刚我们在饭店都遇到了倒斗的，杀过人的。”刘雅丽直接来了一句。

    这一下可是不得了，差点都把杨成林给听毛了。

    “饭店里有三个，暂时被我稳住了。应该也是盗墓团伙的，不知道跟你们今天抓的人有没有关系。”陈富贵说道。

    “富贵哥，你说的那个黄货是黄金吗？还有端盘子是干啥啊？还有那个软的硬的？”刘雅丽又接着问道。

    陈富贵无奈的看了她一眼，这丫头应该是被吓到了，所以现在的情况就是异常兴奋。

    倒是也能够理解，正常人家的闺女，哪里经历过这样的事情啊？

    “先跟我到办公室来，仔细讲给我听。”杨成林认真的说道。

    陈富贵点了点头。

    刚要跟着杨成林一起走，却发现俩丫头正分别拽着他的衣袖。

    吓到的岂止是刘雅丽啊，冯曼倩也是如此。

    平时确实很“嚣张”，你也得分遇到谁啊。

    “带着她们吧，得缓一缓呢。”陈富贵说道。

    “也行吧。”

    杨成林点了点头。

    反正也是了解情况，没准俩丫头还能给补充一下。

    “杨大哥，我是听到他们说要成地仙，这才引起了注意。”来到了房间里后陈富贵说道。

    “你等一下，大周，你在边上负责记录一下。”杨成林喊了一嗓子。

    边上年岁稍大一些的公安打开了小本本。

    “这个成地仙呢，是他们的行话。”陈富贵又接着说道。

    “是说盗墓后有人私吞了，按照他们的老规矩，那是要活埋的。听他们的意思，好像是他们团队里的老六私吞。”

    “今天那三个有一个是老三，坐中间的应该是说了算的，但是不是他们团伙的首脑，首脑应该叫四叔。”

    “我试探他们这次过来的目的，看情况应该是跑街，不是认眼。跑街呢，就是销赃。要是路过的话，也不用守着你们派出所门口。”

    “肯定他们也是察觉到了啥，想看看你们是不是有啥动作吧。从这一点上来看，也不是普通倒斗的。”

    “富贵哥，黄货、黄货，他们真的有黄金啊？”刘雅丽抽空问了一句。

    “姑娘，黄货可不是黄金，在这个行当里黄货是真货的意思。”大周笑着解释了一句。

    “呃……，这样啊，那啥是端盘子、软了又硬了的是啥啊？”刘雅丽好奇地问道。

    “听三不听四。”陈富贵无奈的说道。

    “跟他们糊弄了几句，也给我安置了一个身份，就是中间人的身份。那不是端盘子，是提盘子，也就是帮他们提价。”

    “也给他们留了话，地鼠、地龙、山根、混球子，这样的买卖我能接，长颈和软硬片的货我不要。”

    “姑娘，别着急，地鼠为金、地龙为银，山根是玉器、混球子是珍珠。长颈是花瓶，硬片是瓷器，软片是书画啥的。”大周又帮忙解释了一句。

    “我的天啊，真的有金子？”刘雅丽的兴趣更浓了。

    “丽丽，乖乖坐好。”冯曼倩赶忙提醒了一句。

    “没想到周大哥也是门里人。”陈富贵竖起了大拇指。

    大周摇了摇头，“办案的年头多了，多多少少也记住一些切口。就像你刚刚说的成地仙，现如今可不怎么有人说。”

    “大约都是在民国年间，才会有这么狠辣的法子。这些人看样子也是有传承，杨所，不可小觑。”

    “这也就是富贵兄弟有些跟脚，听清了，也没露怯，要不然他们今天都可能会很危险。富贵不错，好样的。”

    他没有说的是，也差点把陈富贵给当成门里人。

    这个钩子下得太好了。

    金银玉器容易携带，可比花瓶、瓷器、字画的要好。

    要是一般人下钩子，备不住就是啥都要，反倒会引起别人的警觉。

    “嘿嘿，我跟倩倩也是好样的。”刘雅丽美滋滋的说道。

    “要不是怕你们俩受伤，当时我也给他们三个留下了。”陈富贵笑着说道。

    “所以以后在外边，不能那么嚣张。人都不定是啥样的人，跟这样的人搅和到一起，太危险。”

    “嗯呐，我听富贵哥的话，倩倩也听。”刘雅丽赶忙说道。

    “富贵……”

    杨成林刚张口却犹豫了。

    “杨哥，不用多说，我留的活话是明天还能在省城留一天。”陈富贵笑着打断了他的话。

    “今天晚上就不能在派出所住了，而且你们也得放出风。我说我是帮人插架才受的伤，你看着编吧。”

    “好，哥不跟你客气了。”杨成林用力的点了点头。

    今天陈富贵提供的这份情报很重要。

    如果本来要抓捕的那一个就是他们这个团伙里想要卖私货的呢？要是把他给抓了，是不是会打草惊蛇？

    “大周，你经验丰富一些，换上便装出去一趟，看看那三个还在不在。”杨成林说道。

    “这个事已经不是咱们所能够拿下来的了，我也得跟上级汇报。富贵，能把那三个人的样子描述一下吗？咱们试着画出来。”

    “杨大哥，我能画。”刘雅丽自告奋勇。

    “哈哈，妥了，你辛苦。”杨成林点了点头。

    他也是没想到，今天这个情况是这么顺利。

    “不过还有一个问题，今天晚上我住哪里啊？”

    这时候陈富贵来了一句。

    边上的冯曼倩低下了头，脖子略微有些红。

