    定定的看着狄成的目光，感受着言语间的那份期望与信任，童珉三人的心……轻轻的颤抖起来，他们感到骄傲、感到荣幸，也感到这份浓浓的信任。-_自从近卫队组建以来，对你们实力不满的呼声依旧一直存在，如果不是沙琅的支撑，如果不是你们后来的突破，说不定就有有人撕破脸皮强行提议解散重组，这是事实，客观存在的事实。

    　　我一直在想，该怎么样才能让你们、让近卫队真正强大起来。寻常的方法肯定不行，而这次或许就是个机会，把你们放到黑道之中去历练，执掌一个分门，尝试着处理其中的事务、协调彼此间的矛盾，遇到突发问题时该怎么应对。

    　　你们以前相当于机器，编好程序只懂运行的机器，这次历练之后，我希望看到一个活生生的童珉、金刚、张绰！有血有肉、有思维！

    　　有困难，找我，我是你们门主，也是你们兄长。黑龙门，诸葛琴思会是你童珉的智囊和老师；大刀会，陈辛果会全力辅助你金刚；弄chao门，翁老不会袖手旁观。在你们执掌分门的初期，他们会提供所有能提供的帮助。

    　　不要刻意的去联想其中的困难，你们应该做的是思考怎么做到最好！记清楚了，这是一场历练，很艰难、很累，有可能把你们的身体压垮，也有可能让你们实现蜕变。

    　　例如习羽皇的这次密宗之行，并非你们想象中的必然成皇。其中的困难、其中的艰辛、其中的苦楚，都可能让他从此一蹶不振，所有的一切，只有当事人自己去承担。

    　　对于任何一个武者而言，实力的提升，依靠炼体，也依靠历练jing神与心！”

    　　狄成说的很多，声音不大，却带着异样的厚重感，字字句句压在童珉他三人的心头，不停的触碰着绷紧的心神。

    　　在狄成目光的直视下，三人眉头的疙瘩在稍微有所舒展，他们第一次发现……成哥的眼睛是那么的亮！一种清澈的亮，一种深邃的亮！仿佛穿透了他们的肌肤，看透内心。

    　　兄弟之间久久对视，久久的沉默，不知过了多长时间，童珉的目光微微晃动，低下了头，闭上了眼，轻声道：“成哥，谢谢你，谢谢你为我们想了那么多。”

    　　张绰收敛了嬉笑和无赖，闭上眼睛，挡住其中的朦胧。他隐隐约约想明白了，成哥的真实、这次挑战的背后，其实……是为了给他们创造历练的土壤，不惜拿三个分门来做赌注！！

    　　三个分门问题最多，连当初的习羽皇也感觉到头疼，不敢过分的去触碰。狄成如果真的想处理，完全可以交给彭侯、交给于小天，为什么偏偏选中自己，‘忠诚’只是一个方面，却解决不了实际的问题。

    　　他们接掌分门主之后，肯定会出现很多的麻烦、很多的漏洞，乃至出现预想不到的混乱，可从成哥眼中，他们看到了……鼓励！！支持！！

    　　这份情，太重，太深；这份义，太厚、太沉。

    　　“成哥，我不会让您失望！一定！！！”童珉没有抬头，他不想让人看到自己眼角的那点湿润。

    　　张绰咧嘴笑笑，干涩的嘴唇裂开几道口子，同样没有去看狄成的眼睛：“跟着成哥混了这么多年，也学了点东西，到弄chao门后……我试验下。要是弄砸了，成哥你可别打我头，我会改，慢慢的学、慢慢的改。给我点时间，保证最后给你一个稳稳定定、朝气蓬勃、有血有肉的弄chao门！”

    　　金刚挠挠头，干干的笑笑：“我……我不知道说什么……”

    　　狄成重重的拍拍他们的肩膀，鼓励道：“加油，我的兄弟！！”

    　　三人的眼睛越发湿润，重重点头：“放心，成哥！”

    　　“给你们一年到两年的时间，谁先完成任务，谁先回近卫队。这次从近卫队挑选帮手，尽量挑选那些有潜力的，黑道是个特殊的练兵场，尽量让他们的实力做出突破。天门发展至今，即将开始与国际势力的大规模接触，也会和天网正面交锋，我们需要更多的高等级强者，更多的黄金级。

    　　整顿黑龙、弄chao、大刀，这是最重要的任务，附带的任务还是提升实力！”

    　　“那我们……现在就……”童珉心里的担忧终于转化为信心，可刚想说立刻离开，却又有些舍不得狄成。

    　　“休息五天，好好陪陪近卫队的兄弟们，认真带谁走更好，五天后回T市总部，先和于小天、宣恩叔见个面，最后去找陈辛果、翁老、诸葛琴思。不要急着掌权，也不要急着采取动作，先熟悉熟悉、了解了解，等下次天门集会，我正式宣布之后你们再上任。”

    　　童珉三人依次点头，不过最后还是补了句：“成哥，给我几次犯错的机会，不过保证最后一定会做的很好。”

    　　“放手去做，有我呢。”

    　　“还有个问题，您打算怎么安排近卫队？”童珉是真的担心狄成一时冲动把近卫队给解散了，相处了四五年，早已深深的融入那个大家庭里，彼此间有着深厚的感情，如果强行解散了……

    　　“近卫队另有安排，下次天门集会，一起通告。”

    　　“大约什么时候？”张绰忽然感觉心里的纠结和抵触不是那么强烈了，至少脸不再像苦瓜脸。当然，真要是说期待和激动，那是绝对不会有，毕竟这个任务挑战xing太大太大，大的可能压垮他们的肩膀。

    　　“一个月左右，你不能让我满脸苍白的去面对兄弟们。你们先回去，我自己走走，看看这雪景。”狄成小心的伸展下身子，给他们个微笑。

    　　“我们陪陪成哥。”

    　　“不用。”狄成拒绝他们的好意。又道：“对了，要是你们嫂子问起来，就说我在散步。”

    　　“啊？呃……好。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

