2019蛆虫
陆云并不知道他已经被一个世尊盯上了，现在他的目标就是成为世尊，然后离开这里。
当然，陆云也不会傻到认为他杀了一个上尊，却不会被人盯上。
此时他已经在不知道多远之外了，并且运转生死神通千变万化，改换了一个模样，变成了一个全新的生灵。
并且，经过一番推演之后，他将自己身上的大道波动，也从仙道改换成了与先前被他杀死的那个男子同样的波动。
虽然陆云没有修炼这里的大道，也不知道那个男子的功法，但是陆云却能以千变万化，变成那人，顺便化出那人身上的大道气息。
生死天书从青铜古书变成竹简之后，各种生死神通也进一步进化，千变万化之术已然可以变换出大道的气息。
陆云虽然不知道那个男子为什么要杀他，但是那个男子死后却没有成为陆云的阴兵鬼差，便足以说明他是从骨子里排斥陆云……排斥外来者。
想要不被排斥，就能治变成本地人。
“这里的灵气都是最为原始的灵气，符合各种大道的修炼，甚至这里的大道也是全然没有任何属性的大道……”
陆云立在一处小小的湖泊之旁，静静的体悟着这里的天地，发现这里的一切都是自然原始，没有受到任何大道，任何秩序的侵染。
“序列世界？”
蓦地，陆云骇然的睁开了眼睛，他发现这里的一切，与他当初去的万海世界异常相似……不过万海世界本来就是假的，而且已经被诸多大道侵染。
但是这里……似乎是一方真正的，原始的，没有受到任何大道和秩序污染的序列世界。
任何大道，任何秩序都能在这里生存共处。
甚至仙道也不例外。
这里没有任何其他大道或者秩序，但是陆云却又能看到千万般大道，这些大道有的已经无比强大，比陆云见到的任何一种大道就要强大无数倍，但是谁也无法占据这方世界，这方天地，成为这里的主宰。
只能……在这里存在。
对，就是存在。
不知道为什么，陆云的脑袋里突然间就出现了这个词。
情不自禁的，陆云又想起了之前墨依和道王对他说过的话……他们所在的存在，所在的世界，其实并不是真正的存在或者世界，而是虚无之中，一个强大到无以复加的生灵陨灭之后所化。
太龙也曾说过，界心之中有一把剑，是杀死那尊强者的关键，拔出那口剑，那么那个无上强者就就会复活。
“秩序是客观的，但序列却是主观的……序列世界，天地之中本来就应该可以自然诞生出各种大道的序列世界，但是在那方世界中，却需要人为去演化……”
陆云越想，越觉得墨依他们说的是对的。
而现在……陆云所置身的这个世界，大概才是一方真正的世界。
“真实的世界，真实的存在……那个与不存在，与虚无对立的世界吗？”
情不自禁的，陆云张开双臂，深深的吸了一口气。
“果然，这里的天地虽好，也不如自己的家好……修成世尊之后，立刻回家。”
陆云的脸上浮现出一抹笑意，他的术道在这里可以生存，同样也可以推演这方世界中的一切……陆云觉得，若是他能窥伺到这里的秘密，就能将他们的世界，那位无上大能的尸体，演化为一方真正的存在。
前提是……成为世尊，成为世尊之后，陆云才有资格接触到这方世界，这方天地的真相。
否则术道也仅仅只能推演出一些皮毛而已。
这方不大的湖泊，就是一个绝佳的修炼之地……这里的灵气浓郁，大道的波动也异常剧烈，更胜之前那个地方。
情不自禁的，陆云就盘坐下来，默默的运转生死轮回诀，进入了修炼状态。
……
“奇怪，竟然没有了。”
之前逃走的那黑衣女子来到先前的地方之后，这里早已不见了陆云的踪影，情不自禁的，她有些焦躁。
“那人不是傻子，杀了人之后不会留在这里等你回来的。”
金衣世尊微微的摇了摇头，“这里确实有外来者的气息……不过现在，那外来者的气息已经消失了，显然他精通某种收敛气息的法门。”
“你先回去吧，我去通知其他道友……外界修士进入我们的世界，不是一件好事……他们都是魔头身上的蛆虫，一旦被他们入侵到我们的世界，那些魔头也会随之而来！”
说话之间，金衣世尊的身躯消失在原地。
这方天地就是真实的存在，无数个岁月以来，这里已经不知道有多少外来修士进入，但是无一例外，他们统统惨死，魂飞魄散。
归根结底，就是外来修士的来历……他们是尸体之上衍生出的生命，带着陨落强者身上的意志，一旦他们在这里开枝散叶，那么那陨落的恐怖存在，就有可能在这里复生，夺取这方真实的存在。
曾经，这里就发生过这样的事情，这方天地之中付出了无数代价，才将那些入侵进来的外来者消灭……从此之后，拒绝一切外来者，就成为了这方世界的铁律。
无论是虚无之中，那些恐怖到极致的大能，还是陨落大能身上的‘蛆虫’，一旦入侵到这方世界，就会被这里的生灵全力扑杀。
这方存在是客观的，与无尽的不存在对立，所以它并不排斥任何生灵……排斥外来生灵的，是居住在这里的本土生灵。
外来者再度入侵，瞬间就传遍这方区域。
当然，这真实的存在实在太大了，凭借一个世尊，在短时间内根本就无法将消息传递出去多远……当然，在他看来，那个外来者也跑不了多远。
这方区域中，不仅仅有无数世尊，更有几尊强大的大世尊，甚至天尊坐镇。
想要找到一个外来者，简直就是太简单了。
一瞬间……无数修士如同蝗虫一般腾空而起，铺天盖地的将这里的天和地笼罩，强大到极致的神念，瞬息之间扫过亿万里的区域。
虚空之上，更是睁开了一只硕大的眼眸，默默的锁定了方圆三千亿里的一切。
……
