    “先回去吧！别在这里打扰他们，莫老这里也是做生意的地方，我们在这里也不太像话。”城主说着，看向他们，道：“诸位就先随我去城主府里喝杯茶吧！”

    闻言，众人相视一眼，陆续应着，跟着他一同往城主府而去。

    随着他们离开，医馆里也渐渐清静了下来，莫老看了一眼，轻呼出口气，交待他儿子看着点，便也往后面而去。

    而在后面的小院里，原本这里老爷子闲时研究药物的地方，如今让他们往了进来，便交待了莫家医馆里的人不得到这里打扰着，因此，这里倒也显得很是清静。

    此时，银狼守在外面，三个孩子则在里面房间中，看着躺在床上的十七，灏儿取出一枚丹药塞到他嘴里给他服下后，便对慕宸和慕玥道：“娘亲给的这些丹药，治疗内伤给十七服下这一枚，就只剩下两枚了。”

    听着这话，两个小的这才知道为何一开始他们大哥没有直接给十七吃他们娘亲炼制的丹药。原来，是快用完了。

    “大哥，我们会小心的，不会受伤的。”慕玥认真的保证着，不想大哥担心。

    “嗯，我们不会让自己受伤的，大哥不要担心，也许我们很快就能回去见到爹爹娘亲了，以后，让娘亲再给我们一些丹药防身就好了。”慕宸也跟着说着。

    灏儿点了点头，对他们道：“等十七的伤好些了，我们就去城主府住些日子，也不用一路奔波了，相信那宗门的人也会听到消息，到时他们若是派人来，我们再跟着去就好了。”

    他跟两个小的说了一些要注意的事情，便让他们先休息一下。

    因他们的高调进城，在城中掀起了不小的动荡，正好银狼和灏儿猜测的那样，就连那浮缘仙宗也听到了消息，宗主带着两位长老和两位峰主亲自前来……

    三天之后，医馆里，莫老正帮十七把脉时，探到他的脉博时不由心头微讶，眸色微动，他仔细的又帮十七检查了一下，最后目光带着复杂之色的看向一旁的灏儿。

    “小公子可是给他服了什么丹药？”莫老问着。

    灏儿看了他一眼，应了一声：“嗯，给他吃了一枚治疗内伤的丹药，他的伤现在怎么样？”

    “小公子给他服下的丹药，应该是极为珍贵的，连这样严重的伤在三天之内竟已经恢复了六七成，真是不可思议。”他轻叹了一声，语气中有着惊叹之意。

    他看了他们几人一眼，道：“他已经服下那等神丹妙药，就算是不喝老夫开的那些药，再过几天也会恢复过来的，现在下床走动已经没有什么问题。”

    三天，只是三天的时间，他不过三天没来看而已，居然他的伤就恢复得七七八八了，若这人不是他亲手诊治着，真不敢相信会好的这么快。

    不过，也正是因为这样，他也相信，这几位一定是来自上界，也只有上界那样的地方，才有那样珍贵的神丹妙药，才能一枚丹药下去，便能救活这样一个人。