，(首字母+org点co)！

孔毛子戴着草帽，挑着担，目光瞥过没有守卫的城门，和两个后辈进入往日繁华热闹的河源城。

“阿爷，这新岛主也太不靠谱了，城门都不放人守啊。”灯笼裤.长背心，穿着凉爽的短发姑娘手搭了帐篷，抵着海边城市的热意，眯眼望出去，宽整的街道上，少了人挤人的景象，虽然顺眼了点，也倍感郁愤。

“对啊，太不靠谱了。”沉默寡言的黑脸汉子闷声附和，满身冷意。

“唉，我要去把筐里的东西卖掉，不然就揭不开锅了，听说岛主府在招兵，你们先去看看。”孔毛子挑着担挨家挨户问，他卖的是以前从海里捞上来的海鲜，腌制好的。

这俩后辈，一个叫孔三水，一个叫葛三张，见老头不管他们了，就找人问了招募的地点，知晓士兵招募在巡城府，文职招募在岛主府西门。

孔三水心直口快，“这新岛主什么准备都没有，人手都是在岛上临时挑选的，胆子大啊。”

葛三张附和，“说得对。”

“那我们去士兵招募那儿看看。”

“嗯。”

二人朝巡城府走去，还剩半里路呢，就看见前边排着一列人，整整齐齐地站在街上。

“这是干什么呢？”孔三水笑了一声，继续往前走，到岔口拐了个弯进入另一条街，发现队伍也进了另一街，惊讶地顺着长龙似的队伍走，抬头看见巡城府的牌匾。

她估摸着这条队伍少说有七八百人呢，当士兵竟那么抢手了？

孔三水和一个长得较憨的人搭话，“大哥，你也是来当兵的？可知道当这兵有什么好处？”

那憨厚人笑着摇摇头，“月俸福利还没公布出来，要到里面才知道。”

“那你还来？”孔三水故意害怕道，“现在岛上可不太平，说不定又要跟海族打起来，到时当个兵两三天，丢个命就一瞬间。”

“各有选择吧，决定当兵就要不怕死，不过啊，我是冲岛主来的。”憨厚人言语谨慎，没有说太多，倒是前后边两人主动聊了起来。

“据说咱新岛主是战力榜的第五！天老爷哟，那可是战力榜的第五！”包着头巾的修士一脸激动向往，上三榜是大部分修士梦寐以求的，那是不掺假的荣誉。

旁边人也脸红脖子粗，压着声音道，“还不止呢，她还是长老会议荣誉巡察使，战力榜上前十的，哪个没有前途，那前途大得我们一辈子都想象不到，有这个机会投效到其中一位手下，还不得赶紧呐。”

“我听说，岛主来岛上那日，还抓了只堪比脱凡的海妖，那战力，一定杠杠的。”

“尤其是新出来的消息，说加入军营的修士，有机会修小乘功法，嘿，我以为我能修到先天就极好了，现在居然能冲冲筑基.脱凡！”

“就是，加入那些家族.帮派，顶多有可能接触到几本战技，哪能把当核心重宝的小乘功法拿出来给我们。”

“我问一个应召成功的姐们福利怎么样，瞧她笑得那样，给的月俸肯定也多。”

“当兵好歹是拿命在干，福利肯定得好啊。”

孔三水惊呆了，没想到新岛主是这来历，本以为就是个一下砸出两亿多买岛的傻地主，没想到还是什么战力榜第五.长老会议巡察使，再听听堪比脱凡.小乘功法这些词，单拎出来还能让她兴奋一下，合在一起反倒没什么感觉了。

“感觉都是假的。”孔三水常年被太阳晒着的麦色皮肤上多了红晕，平静地问葛三张，“你觉得呢？”

葛三张比平时更沉默了，胡乱地摇摇头。

孔三水带着葛三张默默返回队伍末尾，发现才一小会儿，队伍又长了半里，咋舌，“听说征兵已经开始五天了，人还那么多，半城的人都来了吧。”

孔三水和葛三张从日出排队，排到了大中午，回头望望，身后还排着一溜儿人。

终于到她了。

“一次进十个，不要急！”

她跨进巡城府的大门，首先便见庭院里摆了十张桌子，各有人在后边登记。

孔三水见一人登记完了，立马排了上去。

那冷面登记官问:“姓甚名谁？家住何方？可带户籍证明.身份证明？”

“孔三水，三里丁孔家村。”她将准备好的证明递过去。

他一边登记一边问，“为什么要应召入伍？”

“这是我的祖地，当然要保护好。”她瞥见登记官换了张纸，但看不清他记了什么。

“有人落水濒死，周围没有人，而你要守着你的岗哨不能离开，你救还是不救？”

“......”这是闲聊还是一定要回答？

孔三水听着他的口气不像是闲聊，只好想了一番道，“我会救。”

“为什么？”

“见死不救为不义。”

“如果这时正好敌袭，因你没有及时发现情况，造成部队损失惨重呢？”

孔三水皱了皱眉，“我会付出代价。”

“后悔吗？”

“后悔失责，但不后悔救人。”

“如果救的那人是敌军故意派来干扰你的呢？”

“......”孔三水觉得舌头打了结，“哪哪有那么巧？”

“岗哨一般在重地，方圆一二里内会清人，在这种地方落水，你脑子就不能再转几圈吗？”

“！”孔三水脸臊了起来，不知所措地接过登记官递来的纸，一边的脑子是卧槽，一边的脑子是刚进门就被人嫌弃了！这兵还能不能好好当!

“去测试修为.资质，别在这里杵着。”

“哦哦。”孔三水冷静下来，看看手中的纸，只有姓名和籍贯.年龄，咦？她看那人写的挺多啊。

孔三水瞄了眼案面，终于没有多问，去测了修为和资质，纸张上多了先天巅峰.中品根骨两笔。

“测完修为资质的到这里来！”

她循声进入一间偏房，算上她，屋里至少有五十个人了。

“你怎么样？”孔三水问走到身边的葛三张，葛三张抬了抬纸，上面是先天巅峰.下品根骨。

“好，一拨人凑齐了，我来讲一下，现在下品根骨.年龄过了三十还是后天修为的，可以离开，或者选择留下，去右手边的屋子应聘杂役。”

“剩下的去后面的场地！”

孔三水后知后觉地替葛三张捏了汗，“还好你是先天，不然就要被刷下去了。”

“没关系。”葛三张安慰道。不知道的人都不晓得他是在说被刷下去没关系，还是让她不要担心。

“我现在觉得有关系了，这征兵不像是闹着玩的。”孔三水严肃着脸，和葛三张到后边的场地。

巡城府平时是河源巡城卫的驻地，后院有个演武场，此时一片热火朝天。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    