
    郗璟梵和柏星云看到郗兰夜带着白白如此万众瞩目的出现，顿时如鞭在喉，难受的要死。

    这儿子，简直就是个冤家！

    这生来就是为了气他们的！

    竟然对这孽种如此上心在意，简直让他们做父母的看了都嫉妒！

    “兰夜快带着你妹妹过来……”

    听着周围窃窃私语的猜测，柏星云脸色变了几遍，随即换上一脸的温软轻柔，慈爱的招呼着郗兰夜。

    话音里一句‘你妹妹’，向众人清晰的传达了白白的身份。

    不是女朋友，而是妹妹。

    等等……

    妹妹？

    众宾客顿时一脸懵愣，这郗家主母的话是什么意思？

    难道真像之前传闻中那样，这白白，真的是郗家的孩子？

    众人眼底纷纷腾起一抹猜疑，若真是郗家的孩子，那为什么这么多年，郗家从未对外宣布？

    难道这其中有什么隐情？

    想到这里，有些人看向郗璟梵和柏星云的眼神就不对劲了，尤其是看向柏星云的眼神，跳跃着一丝忽明忽暗的幸灾乐祸。

    君都权门中，出了名的情深似海的夫妻，该不是人到中年，要开始翻船了吧？

    这柏星云，不会是被宠她如命的郗璟梵给背叛，戴了绿帽吧？……

    周围那热辣的目光，柏星云和郗璟梵怎么会感觉不到，柏星云虽然面上依旧波澜不惊，可那脊背早已绷成了一条直线。

    郗璟梵不动声色的握紧柏星云的手，似乎在向她传递某种力量，给予她温暖。

    柏星云回眸凝视了郗璟梵一眼，眼中柔情敛涟而过，低声道：“我没事的。”

    郗璟梵点点头，这才冲管家递了个眼色，当周围灯光一变，全部聚集在他和柏星云身上时，他脸上浮现儒雅温和的笑意，目光扫向全场的宾客，带着喜悦的声音飘飘荡荡，清晰无比的传入了在场每一个人耳里。

    “感谢各位今日到场，参加郗家的宴会，想必各位对今日这场宴会也有着众多的猜测，确实，今日这场宴会，不是一场简单的宴会，确切的来说，是郗家想要跟所有权贵，郑重介绍一个人。”

    众人听到这里，目光意有所指的扫向站在郗璟梵身边的郗兰夜和白白，心中有股激流快速暗涌，似有什么即将破茧而出。

    一个个目光专注，唐亮的仿似有无数小灯泡，简直一脸八卦相。

    在所有人期待的眼神中，郗璟梵果决转头看向白白，朗声道。

    “白白，相信各位也有所听说，没错，这个成功打破几年来君临学院历史记录，拿到排位赛五项第一的女孩，她其实是郗家正压八经的千金小姐，是我和星云的第十一个孩子，郗家的六小姐。”

    嚯！……

    “这怎么回事？郗家的六小姐不是郗希吗？”

    “郗家的六小姐郗希和七小姐郗娴可是双生姐妹，那这么说，白白是郗家六小姐，那么郗希和郗娴岂不是变成七小姐和八小姐了？”

    “这么说，郗家岂不是有九位千金？而非八位！”

    “既然白白是郗家千金，又不是私生子，为什么郗家这么多年都没有对外宣布有白白这么一个千金？”

    ……

    听着众人此起彼伏的议论，郗璟梵和柏星云早就预料到，一旦公开承认了白白的身份，定然会引来众多猜测。

    所以也早就想要了应对之策，和解释的理由。

    “各位……”郗璟梵的声音再次清晰的传入了在场每一个人耳里，原本议论纷纷的众人，顿时安静下来，等待着郗璟梵接下来的话，想看看他打算怎么解释这不合常理的问题。

    郗璟梵从容的看着众人：“我知道大家对我们郗家隐瞒有白白这么一个千金的事情，定然有着众多的猜测，其实若非当年事出有因，迫于无奈，为了让这孩子能够在健康的环境下成长，我和星云，也不会对外隐瞒。”

    “这一切，全然是为了保护这孩子。”

    “当年，星云怀了白白这孩子，我们可高兴坏了，因为白白这孩子，并非是我们通过特殊药剂造就出来的多胎，而是自然而然来到星云肚子里的，这是上天给我和星云的意外之喜。”

    “可当星云生下白白的时候，我们才得知，白白患有一种先天性皮肤癌，生来就不能见到阳光，只能生存在黑暗中。”

    “对此，我和星云也是几经挣扎和心疼，才做下了一个决定，那就是给白白一个安全成长的环境，对外隐瞒她的存在，选择保护她。”

    “同时也为我们自己争取时间，努力寻求方法，研究出治疗白白病症的药物。”

    说到这里，郗璟梵仿似因为太过心疼白白，声音都带上了一丝哽咽，再次提起从前的创伤，似乎有些说不下去了，缓了口气，才继续道。

    “这些年，我们想尽办法寻找治疗白白的方法，什么方式都尝试过，好在，上天怜悯，也眷顾这孩子，终于让我们找到了。”

    “一年前我们郗家面向全球发布的通缉令，实属无奈之举，那时候，我们刚好找到了治愈白白的方法，这孩子过了十六年不见天日的日子，一朝恢复正常，就贪玩的跑出了家门。”

    “大家也都知道，权门中多存隐患，白白又被我们保护了十六年，若是我们直接对外说是寻找郗家的千金，只怕会给白白带来更多的危险和伤害，这才迫不得已，变成了通缉令。”

    “好在这孩子最后完好无损的回来了，不仅回来了，还给我和星云带来了如此荣耀，今日这场宴会，就是为了给这可怜的孩子正名。”

    “我和星云要让所有人都知道，也要让白白这孩子知道，她不是一个人，她也不是见不得光的存在，她是我郗家正压八经的千金小姐，排行第六，姓郗，名白，小名白白。”

    听着郗璟梵感人肺腑的一番言论，白白笑得灿烂无比，那温软乖巧的笑脸，落在了不知情的人眼中，就诠释成了惹人怜爱的单纯，叫人怜惜不已。

    而众宾客更是唏嘘不已，谁都没想到，郗家隐瞒这真正的六小姐的身份，竟然是因为这么一个叫人感叹又可悲的原因……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简直戏精有木有？哈哈~

    推荐九老板新文《全能男神：神棍老婆要亲亲》：

    “亲爱的，我们在一起吧！”叶晚深情款款道。

    “滚，煞笔。”陆宴安一脸高冷。

    一转过身，陆宴安就兴奋了：她……她好可爱！

    ……

    叶晚是个女流氓！

    她领着一条狗闯社会，人前，叶晚是娱乐圈的小透明，经常活跃在群众演员第一线，人后，叶晚是无证上岗的大师，大师事业搞得风生水起。

    后来，叶晚遇到了一个貌美男人陆宴安，她恬不知耻的黏上了他。

    想跑？

    呵呵，没门！问过她这个流氓没有？

    陆宴安假模假样的跑了几下，被叶晚抓到，听着叶晚的各种甜言蜜语，他的心里美滋滋！
