    “村长，那一晚在你们村死了四十多人，影响确实是……”

    “他妈的，死得人多又怎么样，他们为什么会死？他们难道不该死么？难道我们就任由他们在我们村子烧杀抢掠啊，你知不知道，老子差一点就被活活烧死啊，你算是什么警察，你还算是警察么？我看你分明就是汉奸，是英国佬的狗腿子，妈的，喝了几天洋墨水，连自己祖宗叫什么都不知道了。”

    说着，村长狠狠一巴掌扇在了钟秋月的脸上。

    钟秋月这会儿也有点恼了：“够了！你再放肆我就控告你袭警，村长，毕竟是四十多条人命，你站出来大家都好交代，你执意包庇黑社会，这四十多条人命是不是全都应该算在你们村的头上！”

    村长冷笑道：“好好好，我明白了，你这是让我出卖义事，你想得美，四十多条人命全是我一个人杀的，怎么样，大不了让英国佬砍我的头，来啊，抓我啊。”

    钟秋月见状，叹息一声掏出手铐：“对不起村长，你被捕了。”

    想了想，又道：“那天的事情上，闹得挺大的，我想应该有不少大律师愿意免费替你做无罪辩护。”

    “呸~！”村长直接一口吐在了钟秋月的脸上：“狗汉奸”

    钟秋月身后的伙计则默默地退后了一步，也不知是害怕村长突然也吐他们一口，还是默默地表示他们跟钟秋月不熟。

    钟秋月心里也觉得委屈。

    这能怪他么？

    他也是奉命令行事啊！

    上级鬼佬署长让他来抓人，他能怎么办？

    难道也学着阿达那样装病，自己给自己停职啊，那不是更不负责任么？总要有人做事情的啊！

    当然，钟秋月押送村长回警车的这一路上，享受到了“夹道欢迎”的待遇。

    “不好啦~条子要带走村长了！”

    “凭什么？你们凭什么要抓走村长？村长犯了什么罪？”

    “狗差！”

    “你们不能抓走村长，你们要抓村长，就先抓走我！”

    大概就是类似的话吧

    钟秋月身后的伙计什么话也不说，落后了钟秋月好几个身位，离着村民们倒是挺近，不知道的还以为他们也是这个村的一员呢。

    “冷静！冷静点！大家都冷静一点！只是带走问话，这个案件非常复杂，上了法庭肯定是有大律师演义为你们村长做无罪辩护的。”

    “你们不要这样，你们这样是在妨碍公务，冷静点，请冷静一点。”

    “你们再这样我就把你们都抓起来了！”

    一开始，钟秋月还好好的解释，但这些村民的污言秽语就跟不要钱似的的朝他排山倒海般的轰过来，而且说什么也不让他走，再好的脾气他也忍不了啊。

    一激动，钟秋月就拔出了手枪，砰，朝天上开了一枪。

    “我特么真的会抓人的！”

    这一开枪，村民们果然级被震慑住了，不过，大家倒是都没动地方。

    钟秋月深吸了一口气，朝着村长道：“村长，麻烦您跟他们说，让一让，不要把事情搞大，我知道你们觉得委屈，但事情搞大对大家都不好。”

    村长哼了一声。

    却在这时，钟秋月耳朵非常灵敏地听到咔嚓一声。

    “谁？是谁在拍照？是谁在拍照！”

    钟秋月大喊。

    “是我在拍照。”

    拍照的人倒是挺大方的承认了，只见一个红色衣服，长得还挺好看的女人越众而出，胸前硕大的照相机镜头长长的，一看就特别专业，关键是她背后居然还有个扛着摄像机的大胡子。

    一见之下钟秋月心里咯噔一下子。

    “你是记者？”

    女人掏出了记者证：“明报集团金牌社会新闻记者乐慧珍，请问这位阿sir，村长他犯了什么罪，你为什么要抓他，本该作为市民保护伞的警察为什么这些村民像看狗一样看你，他们这么对待你你觉得他们是刁民么？还是您自己的问题。”

    乐慧珍的嘴多快呀，跟个连珠炮似的，那问题与其说是在采访，倒不如是在骂人，气的钟秋月脸上青一阵白一阵的。

    “你……你不要妨碍我执行公务，快把照片都删掉。”

    “阿sir，反正你现在也走不了，你就接受我的采访呗，我想请问一下，警例上有没有规定，警察在什么情况下可以开枪？您刚刚开枪的时机符合警例么？有没有想过，如果误伤了村民怎么办，我听说村子出事那晚报警电话拨通后足足三个多小时你们警方才赶到，来了只能洗地了，请问你们是不是故意迟到的，你们元朗警署是不是不敢对穷凶极恶的犯罪分子开枪，只敢将枪口对准无辜的村民？”

    钟秋月那叫一个气啊！

    为什么这里这么巧就有一个记者在啊！

    “我警告你记者小姐，你不要造谣生事啊！你不要胡乱抹黑我们警察的形象，你知道什么？你们这些只知道耍嘴皮子的记者知道什么？我们才是冲击在保护市民生命安全和财产安全第一线的，你知道你的胡说八道会造成多么恶劣的社会影响么？”

    “切，你以为就你了不起啊，我告诉你，本小姐当年在一线报道过当年的屯门冰毒案，冲锋枪的子弹就在我眼前飞过，还有啊，我可没有诋毁全港的警察，我从来都很尊敬警察的，我男朋友就是警察，还是屯门警署的督察呢，你可不要给我扣大帽子，咦？你也是督察，请问你是怎么混到督察的，不会是靠舔英国佬吧”

    “你……”钟秋月被乐慧珍的小嘴巴巴这么一说，好悬没给他憋出内伤来。

    这也太欺负人了。

    村民们一见有记者撑腰，顿时就觉得，他们的腰板更硬了，纷纷指着钟秋月继续开喷，下里巴人么，什么污言秽语都能喷出来，可以说伤害性也是极大的。

    钟秋月恼羞成怒地对着身后的伙计道：“你们还在看热闹么？！还不快来帮忙？”

    几个伙计你看看我，我看看你，突然一个机灵的小子道：“我去打电话给署里，问一问署长的意思。”

    钟秋月：“…………”

