    敞亮的病房里。

    男人就坐在床边的沙发上。

    他优雅地叠着双腿，冷白修长的手里拿着一本杂志。

    杂志上方，是一张轮廓极其深邃俊朗的脸庞。

    大眼睛，双眼皮，瞳孔也比较与众不同。

    是天然的琥珀色，很漂亮。

    他肤色很白，白得像常人不见光的吸血鬼。

    许是皮肤太白，所以就衬得他一双唇无比殷红。

    许是见俞晚视线望了过来。

    男人放下手中的杂志。

    爽朗地朝俞晚勾起那如樱花般优美的薄唇，

    “好久不见，小晚儿。”

    男人嗓音低沉低醇，像山泉般干净清洌。

    那双琥珀色的眼眸深深地锁着病床上的俞晚，目光是如此宠溺，又如此温和。

    看着男人那张过分熟悉的眉眼，俞晚瞳孔微微扩大。

    她眼底明显透着几分惊喜和泪意，“君羡哥，你醒来了？”

    许君羡，俞晚的青梅竹马。

    许君羡扭了扭脖颈，笑意阑珊地看着她，

    “是啊，醒了，感觉睡了好久呢。”

    五年前。

    她身世曝光。

    又遭遇霍衍的‘背叛’。

    精神抑郁恍惚之下，差点让车给撞了。

    是许君羡推开了她，而他自己却……

    看着男人一如既往的温和的面容，俞晚潋滟迷人的眼底腾起了薄薄的水雾，

    “都怪我，要不是因为我，你也不会……”

    许君羡抬手轻轻地为她拂去眼角的泪花，

    “安啦，再哭，你君羡哥没被车撞死，都要让你的眼泪给淹死了。”

    “不就是睡了五年么，有什么大不了的。”

    “倒是你啊。”

    许君羡手抚着下巴，啧啧道，

    “我一不在，看你都被欺负成什么样了。”

    俞晚面色苍白的一笑，笑容尽显苦涩，“抱歉啊，让你看笑话了。”

    许君羡忽然收敛了吊儿郎当的神色。

    他俯身抚了抚俞晚的发顶，

    “趁我昏迷，欺负我家小晚儿。”

    他神色宠溺中却带着几分戾气，“一个个，真是该死啊！”

    听着他一如既往宠溺的话，俞晚眼泪止不住地落了下来。

    她和小时候那般，与他哭诉，

    “君羡哥，你不在，他们都欺负我。”

    许君羡一清醒，就打听了她的事情。

    知道她这阵子所受的委屈，他恨不得撕了俞雅雯和霍衍。

    但现在……

    许君羡温柔地替俞晚擦了擦眼泪，心疼地说道，

    “哥都知道。”

    “不哭，他们欠你的，哥都会一一给你讨回来的。”

    在你最无助的时候，你最信赖的那个人如光一般的出现。

    俞晚隐忍的情绪，瞬间就爆发了起来。

    她起身抱住许君羡，哭得一颤一颤的。

    许君羡抬手抚了抚她的后脑勺，柔声地哄道，

    “好了，别哭了，你哭得我难受，你又不是不知道，从小到大，我最怕的就是你哭了。”

    “就让我哭一下嘛。”

    俞晚觉得许君羡真是不够意思。

    她都那么伤心难过了，让她哭一会儿，怎么了。

    只是……

    她哭着哭着，肚子忽然一抽一抽地疼了起来。

    俞晚猛地松开许君羡，重新躺回了病床上。

    “好疼……”

    “都让你别哭了，动胎气了吧。”

    许君羡温润俊雅的脸庞尽是无奈与宠溺。

    “胎气？”

    像是想到了什么，俞晚蓦地睁大眼眸，眼底掠过一丝不敢置信，

    “孩子，还在？”

    她以为那种情况下，她肯定流产了。

    所以她刚刚一直没敢去摸自己的肚子，害怕心里会难受。

    许君羡面色凝重地看着她的腹部，微微点点头，

    “嗯。”

    俞晚闻言，蓦地松了一口气，她喜极而泣，“太好了。”

    她真怕这个孩子没了。

    虽说是为了给星星治病才要的，可到底是自己的骨肉，她哪里舍得就此失去了他。

    还没等俞晚欢喜的劲过去，许君羡就直接泼她冷水，

    “我不建议你留下他，你的身体已然是强弩之末。

    如果你坚持生下他，你身体会负荷不了的。”

    俞晚脸上的笑意瞬间凝固。

    低眸沉思了片刻，她摇摇头说，

    “不，我要把他生下来。”

    “如果你执意留下他，你也许会支撑不到他出生的那天。”

    许君羡不赞同地看着她。

    俞晚却执意要留下他，

    “这个孩子是我执意要带来这个世界上的，我不能因为一时的虚弱，便抹杀了他来这个世界的机会。”

    会死又如何呢？

    她不能为了让自己苟活，就把已经成形的孩子给杀了。

    是她没经他允许，就擅自把他带来了这个世界。

    她不能因为他吸收营养过快导致她体弱，就把他给抹杀了。

    何况星星的病还等着脐带血。

    这是这个孩子的生机，也是星星的生机啊。

    她不能放弃他。

    俞晚看向许君羡，一双天生含情的眼眸湿漉漉地望着他，眼底带着几分恳求，

    “你有办法的对吗？”

    “好哥哥，”俞晚急得连哥哥都喊出来了，“帮帮我，帮我保住他。”

