    “……所以他在万腾升迁很快，”沐瑾城接着道，“当然，他也狐假虎威的接着跟北堂司爵的关系，做了不少恶事。不止是跳楼的那名女员工，有不少员工都曾经被他骚扰过。除此之外，他还排除异己，逼走了不少人。现在网上已经吵翻天了。”

    “啊这……”南鲤听的都震惊了，这个杜飞龙，这还是真不拿自己当外人啊？

    她不由拿出手机看了看，果然，网上的热搜又被北堂司爵给霸占了。

    万腾那名跳楼的员工留下了遗书，说明了自己的遭遇。

    这让那些同样被杜飞龙骚扰过的女员工生出兔死狐悲之感，纷纷的站出来指认杜飞龙。

    不止是她们，有不少离职的男员工，也都跟着出来诉说，杜飞龙如何借着北堂司爵的关系欺压他们，如果他们不顺从，就如何逼迫他们离职。

    这一篇篇血泪般的控诉，自然带动了众人的怒气。

    也就在这个时候，有媒体放出了对杜飞龙的采访录像。

    那家媒体很显然在知道员工跳楼的事情之后，第一时间联系到了杜飞龙本人，并且询问他对此事的看法。

    杜飞龙一副吊儿郎当的模样，他一脸不屑的说道，“她跳楼跟我有什么关系？那是她自己想不开！而且还污蔑我强迫她……胡说！分明是这个女人勾引我的！

    什么用视频勒索她？是这个女人非要逼着我拍的，而且想用这个视频威胁我娶她！

    你们知道我是谁吗？！我可是北堂司爵的亲大舅子，是他老婆的亲哥！

    这个女人就是看中了我的身份，所以才会想用这种手段上位的！她也不想想，她都被那么多男人玩过了，我怎么可能会娶她？

    这个女人死了也好，她还没结婚就不是个处了，有什么脸活下去？”

    这段视频，彻底的激怒了网上的人们。

    网上对于万腾集团，直接被人骂做是‘淫窟’，至于北堂司爵和南依依，更是被骂的狗血淋头。毕竟，杜飞龙可是打着他们的名号，才做出这种欺凌弱者的事情的。

    这还影响到了股市，不仅是万腾集团的股票，北堂家族所有相关的产业，在收盘的时候，更是断崖式的下跌。

    而且看情况，以后只会跌的越来越厉害。

    看了这些网上的爆料，南鲤真的是震惊不已。

    不得不说，这个杜飞龙还真不是个东西。

    南鲤真挺庆幸当时没有答应杜飞龙的母亲南彩凤，帮他找个工作之类。

    不过，现在的情形，在南鲤看来，也是多少有些问题的。

    “这不太对……”南鲤思索道，“杜飞龙的确很可恶，可在出了这件事之后，突然有这么整齐划一的爆料，而且瞬间有这么高的热度，这怎么看，都像是背后有推手吧？

    还有，就算杜飞龙背后有北堂司爵，可我估计北堂司爵都不记得有这么个人。他真打着北堂司爵的旗号做这些事情，万腾的其他管理层能容忍？等等!我明白了……”

