    　　燕弘义站在道玄身后，神情惨淡，他至今都不敢相信，自己就那么败了，败的如此简单。

    　　甚至还落得让自己师傅亲自下场的结果。

    　　原来，他曾经所幻想的一切，欢呼和荣誉，都不过只是一个彻彻底底的笑话。

    　　期望有多大，失望就有多大。

    　　悲哀痛苦的情绪让他已经没有功夫注意到场上剑拔弩张的二人。

    　　“哈哈哈，我败了，败了！”

    　　他惨笑一声，自顾自的下了擂台，连落在擂台上的烈火仙剑都没有在意，他现在只想离开这里。

    　　他这一下直接打断了苍松的所有动作。

    　　苍松回身看着燕弘义颓废的模样，有愤怒更有着说不出的失望。

    　　如此脆弱之人，根本不配当他的弟子。

    　　这般作态，简直是丢人现眼！

    　　他龙首峰，乃至青云一派的脸几乎都被这个不成器的东西给丢尽了。

    　　一时间，他心中已经出离愤怒。

    　　他转过头，冰冷的目光看向方谦，脸色铁青。

    　　“好威风，真是好威风啊，今天，就让我看看你们天音寺究竟凭什么如此狂悖。”

    　　刹那间，一道清亮的剑光便如一泓秋水激射而来。

    　　气势之强，几乎有所向披靡之威。

    　　然而方谦却是神情淡淡，如若不见。

    　　他很清楚这一战是打不起来的，因为有人不会允许！

    　　这一战若起，对青云来说，不论输赢，都讨不得好。

    　　赢了是理所应当，输了必然沦为笑柄。

    　　但一个以大欺小的名头却是已经落实了。

    　　堂堂青云一脉的首座，对一个十几岁的天音寺年轻弟子出手？

    　　他们青云门丢不起这个脸！

    　　果然，当那如秋水般的剑光袭来的那一刻，便有一道身穿青色道袍的老人挡在了方谦的面前。

    　　这，自然便是青云掌教，道玄真人。

    　　只见他宽大的袖袍一甩，顿时就将那带着披靡之势的清亮剑光直接打散。

    　　他冷喝道：“够了，师弟你过了！”

    　　苍松看这一幕，瞳孔不禁微微一缩，单单这简单的一手，就已经将对方的强大展现的淋漓尽致。

    　　但这却让他更加愤恨。

    　　在他心中，他坚信，倘若掌门换成是万师兄，一定会比面前这个卑鄙小人更强！

    　　不过此时，他知道自己已经没有了任何出手的余地。

    　　他也没有坚持，冷哼一声，收起手中仙剑，什么也没说，转身便离开了擂台。

    　　方谦神情淡淡的看着苍松离开的背影，漠然的将目光移开。

    　　他知道现在还不是和他彻底翻脸的时候。

    　　他看了一眼台下的诸多静立在原地默然不语的青云弟子，平静的说道：“倘若青云弟子连一时的失败都接受不了，那么，下一次比试，我劝你们还是提早认输为妙，以免在发生今日之事，伤了我两派的和气。”

    　　说罢，他冲着道玄行了一礼，道：“师叔，若是无事，小僧就先下去了。”

    　　道玄神情淡淡的看着他说道：“我师弟性子火爆，见自家弟子遭此打败，难免有失措之举，你切莫要记恨于他。”

    　　方谦摇了摇头道：“小僧年幼无知，难免有前辈看不过去的地方，倒还要前辈多多担待才是。”

    　　他微微一笑道：“时间宝贵，就不耽误接下来的比试了，小僧告退。”

    　　说完，他就直接离开了擂台。

    　　道玄看了周围沉默的青云弟子，心中不免一叹，面上却是不动声色。

    　　他站在擂台中央，朗声宣布道：“比试继续。”

    　　......

    　　尚未午时，这第一天的比试就已经全部结束。

    　　除了方谦那一战中展现的威势令很多人津津乐道之外，小竹峰的陆雪琪，龙首峰的齐昊和林惊羽，也是人气极高。

    　　大多数人倒是没有在意同样获得了胜利的张小凡，也只有大竹峰一脉才会有所在意。

    　　然而大竹峰的人也并没有人去看张小凡的比试，只知道了张小凡取胜的消息。

    　　张小凡知道这一点，虽然他表现得不太在意，心中却是有些难过，尤其是在他比试胜利，想要找自己心心念念的师姐田灵儿分享的时候，却看见田灵儿在齐昊身畔那巧笑倩兮的模样，心中顿时抽痛，几乎无法呼吸。

    　　看着风度翩翩的齐昊，他不自禁的握住了怀中的烧火棍，一股暴虐之气涌上心头，眼底一丝红光闪烁，这一刻，他脑子里只有三个字不断地回荡。

    　　杀了他！

    　　但随着一股神异而玄妙的法力波动下，所有的戾气杀念便都被统统镇压。

    　　他心神恍惚的站在原地，浑身冷汗，面色苍白不已。

    　　......

    　　第二日，已经是三十二进十六的比试。

    　　比起第一天战斗的强度要激烈了许多，展现出的各类术法也是五花八门，冰法，火法，水法，木法，看的诸多青云弟子兴奋不已。

    　　而且这第二日，也几乎没有人再如第一日那般对方谦背后嘲讽和奚落了，他们更多的是保持沉默。

    　　因为方谦第一日所展现出的强大，让他们无法再保持曾经的骄傲和自信。

    　　但他们的沉默却并不是认输，而都是憋着一口气，等待着在擂台上雪耻之时。

    　　只是方谦第二天的对手甚至还不如燕弘义，而且方谦对他并不熟悉，所以也没有浪费时间，法决一引，九玄塔就直接飞到了那个弟子的头顶。

    　　玄黄之气缓缓垂落，顿时便如一座山压在了那名弟子的头顶。

    　　不过短短三息，那弟子就面红耳赤，满身虚脱的喊出了投降。

    　　方谦也没有为难他，将九玄塔召回，就平静的下了擂台。

    　　至此，他已经跻身青云七脉会武十六强之列。

    　　只是他这般轻易的取胜，却是让诸多青云弟子心中越发的憋闷。

    　　一开始曾书书还总来找他，现在却是几乎没有靠近过他超过十米的距离。

    　　他也不在意，只是寻了时间看了看其他的擂台。

    　　张小凡此时修为可是进步不小。

    　　虽然他修炼是天书第二卷和第四卷，并非是天书总纲的第一卷，但天书就是天书，天下万法之源。

    　　在天书的作用下，大梵般若和太极玄清道还是开始了一定程度上的融合。

    　　一时间他法力大进。

    　　再加上绢帛中记载的一些操控血炼法宝的窍门，如今他在御使手中烧火棍的时候已经是越发熟练。

    　　就见擂台上青光阵阵，将对手死死压制，几乎没有多少还手之力，很是惊呆了台下不少因为自己淘汰，而来观战的大竹峰的弟子。

    　　另一边，陆雪琪更是万众瞩目，一身白衣飘飘，蓝色的天琊神剑尚未出鞘就已然将她的对手打的节节败退。

    　　同样，齐昊寒冰仙剑同样不弱，九道寒冰墙之下，几乎无人可破。

    　　让不少弟子看了之后，又生出了不少战胜方谦的心思。

    　　不过这些方谦本人却没有多么重视，他只是稍微关注了一下，就将注意力都放在了自己明日的对手身上。

    　　那个人，名为萧逸才！

    　　				

