
　　“狐狸？葡萄？？这都什么跟什么啊？？”对于沐玄的阴阳怪气，冷没有回应，而一旁的阿追一头雾水。

　　赵信解释道：“就是狐狸吃不到葡萄说葡萄酸.....也叫嫉妒！！老沐的意思，你们家的冷姐嫉妒炙心！”

　　“因为炙心受到你们那个老女人......凯莎的爱戴，给了一些宝贝，没有给她！所以她实际上内心非常不平衡。”

　　“但又要装出一副平淡的样子。”

　　“噢！！原来如此啊.....冷姐，你嫉妒炙心？？”阿追恍然大悟，不由看向冷。

　　这表情。

　　确实多多少少有点天然呆。

　　和她人设完全一致。

　　冷却不答应，弹了一下阿追的额头，道：“我嫉妒你个头.....炙心有就有呗....凯莎女王给，肯定有她的道理。”

　　“我只是觉得......这狗男人说有三个，那剩下一个是谁！会不会是我，但因为这个狗男人擅自插手，从而没有触发次生物引擎！”

　　“如果是他害我，那我一定不会放过他....仅此而已。”

　　“那个二货.....叫啥来着？赵信，你可别胡说八道，恶意揣摩，否则，别怪我对你丫的不客气！！”

　　“打不过这狗男人，我还收拾不了你这个二货？？”

　　“我尼玛.....我只是解释狐狸和葡萄的典故，这和我有啥关系？？你能不能别那么不讲理？？这有意思吗？”

　　“现在还有伤员呢.....”赵信当时就不乐意了，自己只是翻译一下，怎么一下变成自己恶意揣摩了？

　　这什么脑回路？

　　你这是找不到出气筒。

　　就拿自己出气？？

　　虽然看起来你很厉害.....

　　可不代表我打不过你啊。

　　我和你一样，都有第二代神体了。

　　沐玄也打岔道：“这小妞嘴巴一直都这么欠！！别理她信爷，估计大姨妈来了！心情不好，到处找人发泄呢！”

　　“就像炸药桶一样，一点就着！”

　　“甚至还怪我救她就错了。”

　　“真是忘恩负义！”

　　“我看是.....以她这个性，估计这一辈子嫁不出去！！应该是天使里面最次的一批美女了！唉，无奈啊。”赵信直点头。

　　“你......”沐玄和赵信的话，让冷一阵恼怒，沐玄说也就作罢，我打不过，欠他一条命。

　　可你一个二货，我和你素不相识，你都敢这样评价？真当我好欺负？？不给你点颜色瞧瞧，我就不是冷。

　　冷一言不发，直接走到赵信的面前。

　　赵信一脸茫然，问道：“瞪着我干啥！”

　　可，赵信话音刚落，冷就没有一点客气的拎着赵信衣领，直接把赵信从帐篷中扔了出去。

　　“我尼玛.....”赵信猝不及防，被扔出去大骂一声。

　　紧接着....

　　冷一个闪现，来到赵信的眼前，对着赵信的腹部就是一脚踹去。

　　再一次把赵信踹飞数米远....

　　一时间。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　“小妞，你敢对信爷动手？你等着，信爷教你做人！！”

　　“......”

　　“姑奶奶我错了，别打了。我错了。我真错了！”

　　帐篷外传来一阵噼里啪啦的声音。

　　伴随着一声声男生的哀嚎。

　　不用多想....

　　赵信被吊打。

　　即便赵信其实已经很强，拥有第二代神体。

　　可战斗经验根本不如有7200年的冷。

　　冷打他。

　　就像小学六年级欺负一年级一样。

　　随随便便的吊打。

　　让帐篷恢复一切的自然。

　　葛小伦询问道：“老沐，你说，这名天使有那啥次生物引擎.....但需要休息好几日才可以康复！可，明天我们要出发去落陽.....这.....”

　　“正常是要休息好几日.....但，现在不需要！！”沐玄淡淡一笑。

　　葛小伦又问：“为啥？？”

　　“有蕾娜啊！！她就是一个能源体啊！！而且还是太阳能源，只要等蕾娜醒来，给炙心补充一下，几乎就可以康复了。”沐玄瞥了一眼床上还在熟睡中，并不知道发生什么的蕾娜，笑容满面的说道。

　　原著.....

　　彦和葛小伦都受到非常严重的损伤。

　　而葛小伦幸运的遇到蕾娜。

　　当时的葛小伦没个三五年是不可能醒来的。

　　一直到蕾娜传输了一些能量给他。

　　谷</span>让他仅仅几个月就康复。

　　同时，这传输的能量...

　　彦也获得不少。

　　修复不少。

　　毕竟守护天使，可以共享能量。

　　这也是后期，为什么蔷薇带着彦去会面潘震的一个伏笔。

　　潘震从彦身上感应出蕾娜的能量。

　　便再补充了一把。

　　这让彦顿时死灰复燃。

　　恢复巅峰。

　　马上开启武器库....

　　马上对所有天使建立连接。

　　如今....

　　因为自己的出现，这些剧情删减不少，也改不不少。

　　不知道....

　　彦那边会是一个什么画面。

　　会不会在想自己呢？？

　　嗯....

　　应该会的吧？

　　毕竟她也有不少恋爱脑。

　　虽然表面上禁欲好几百年....

　　实际上，她一旦被点燃爱，根本不可控。

　　原著都一直想着葛小伦。

　　现在应该想着的是自己。

　　穿上那一套.....

　　属于蓝星审美的装束吧？

　　上半身白色的短袖，下半身浅蓝色的牛仔短裤，搭配上一双帆布鞋，可以说吸引一大群老色批的赞美。

　　也吸粉无数....

　　想起来，沐玄就情不自禁的露出一个欣慰的笑容。23sk.Com

　　得此妻，如同得到银河一般。

　　唯独有点不好....

　　琪琳还不知道。

　　唉！

　　这是一个难题。

　　如何说服琪琳，沐玄还没有准备。

　　毕竟，琪琳是自己第一个女人。

　　....

　　“老沐！！你醒一醒啊！！”看着发呆的沐玄，葛小伦伸出手，在沐玄眼前晃一晃，试图把沐玄从美丽的遐想中拉回来。

　　沐玄回过神，一阵嫌弃，道：“靠！！搞毛啊？”

　　“额.....我想问你怎么办？虽然蕾娜可以传输能量，但当前也不是一个好的机会啊。比如说，今晚谁照顾她？？”葛小伦尴尬一笑，询问道。

　　沐玄回答道：“这还不简单？让她和蕾娜睡我床上.....两个人睡一晚醒来，就差不多了！！不仅仅可以传输能量，还可以增加她们俩的感情。这不好？？”

　　“让她们俩睡在一起？？这......”葛小伦微微一愣。

　　沐玄淡淡一笑，道：“怕个锤子，两个女的能干嘛？？虽然不是来自于一个星球，但都是女性，关系只会上升，不可能下降！！”

　　“倒是你.....丫的，这都凌晨三四点了，你还不回去？？还想在我帐篷作甚？？”

　　“我.....我这不是帮忙吗？？帮你照顾蕾娜和炙心啊.....”葛小伦解释道。

　　沐玄摇了摇头，道：“用得着你？？有我和阿追呢.....刚好，我想和阿追谈论一些事的！你丫的可以滚蛋了。”

　　说着，沐玄猛然起身，打算把葛小伦推出去....

　　葛小伦一脸不依不舍，口中还时常说着：“不要嘛.....老沐，你温柔一点嘛！！咱们，可是睡过一个炕的人.....”

　　“滚，少特么恶心我！！”看着葛小伦装出一副娇羞模样，沐玄忍不住直接一脚把他踹出去，让他连续打了几个滚。

　　这画面，在阿追眼里无比真实，让阿追情不自禁的想着....

　　如果沐玄和葛小伦黏在一起。

　　沐玄应该是攻吧？？

　　葛小伦应该是受....

　　啧啧...

　　而且两个人应该会大尺度....

　　真美好！！

　　想起，阿追脸色微微红润起来，呼吸也急促了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第186章：狐狸和葡萄免费阅读。https://xs.23sk.com 