
　　朔辉帝国如果真的和狼牙帝国硬刚起来，那么受益的一定是齐风的虫族。

　　不过现在，战争一时半会还不会开始。

　　因为打仗不是儿戏，需要准备大量的物资供应。

　　而那种不需要物资供应的战争，怕是只有齐风的虫族了。

　　现在齐风的母皇虫巢每小时可以生产1000条幼虫，一天就可以出来2万多的虫族大军。

　　很快，齐风就拥有和这些庞大帝国一战的本事了。

　　他正在期待着那一天的到来。

　　......

　　狼牙帝国境内。

　　此刻的狼牙帝国可谓是腹背受敌，他们现在的处境十分危险。

　　前有朔辉帝国虎视眈眈，后有魔兽领主四处骚扰。

　　狼牙帝国的兽皇坐在骨椅之上，此刻却一脸愁容。

　　“兽皇陛下，10000精锐狼骑被魔兽领主歼灭，无一生还！”

　　兽皇摆了摆手，示意让那个说话的人退下。

　　他看向在座的人，缓缓问道。

　　“现在朔辉帝国对我们狼牙帝国正式开战，季义伦也没有死，他现在是即将大战的指挥将军。”

　　“而此刻，我们的背后还有一个操控虫族的魔兽领主！大家说，我们该怎么办？”

　　“我认为，一个小小的魔兽领主而已，不足为惧，我们应该先对抗强大的朔辉帝国！”

　　“不行，这样容易陷入腹背受敌的困难处境，应该先剿灭魔兽领主！”

　　“但是一旦被魔兽领主缠住，我们正面战场失败了，那就真的败了！”

　　“我们如果倾巢而动攻击朔辉帝国，那个该死的魔兽领主有可能借机进攻我们的大后方！”

　　“我觉得......”

　　......

　　兽皇脸上的愁容越来越多，这种事情是不能赌的。

　　一旦赌错了，就可能葬送整个兽人帝国。

　　就在这时，一个兽人将军站了出来。

　　他的左半边脸上有一道恐怖的疤痕，足足16cm长，就仿佛将半个头颅切开了。

　　光看起来，就有些狰狞恐怖。

　　“兽皇陛下，我认为，我们根本没有必要，同时对抗魔兽领主和朔辉帝国！”

　　“哦？那鲁斯，你说下去！”

　　兽皇看着这个兽人将军，脸上露出来了感兴趣的神色。

　　那鲁斯从怀里拿出来一张兽皮地图，命兽人侍卫挂在了墙上。

　　“这是那个魔兽领主大概处的位置！”

　　那鲁斯指着狼牙帝国和朔辉帝国的边界线中间的那片空地。

　　“朔辉帝国的人类是长途奔袭过来的，他们的辎重携带较多，行军速度肯定缓慢！”

　　“而我们属于比较临近自己的主城作战，可以少带些辎重，获得较快的行军速度！”

　　兽皇若有所思的看着地图，忽然感觉这个战局真的是很微妙。

　　齐风的虫族营地处于朔辉帝国和狼牙帝国之间，就仿佛在维持着两国战力的平衡。

　　“我们如果派精锐狼骑袭击朔辉帝国大部队，然后将朔辉帝国的军队带向往魔兽领主那边”

　　“魔兽领主一般领地观念很严重，一旦发现了踏入他们领地的人类，一定会直接攻击的。”

　　“等到他们斗得两败俱伤，我们狼牙帝国趁机一举歼灭，可以直接除掉两个心腹大患！”

　　大殿之中鸦雀无声，仿佛一根针掉在地上都听得见。

　　“好！”

　　兽皇站了起来，大声喝道。

　　“此计甚妙！一石二鸟，不愧是那鲁斯将军。那么这场战斗，就由你负责总指挥吧，愿兽神保佑，战无不胜！”

　　“愿兽神保佑，战无不胜！”

　　“愿兽神保佑，战无不胜！”

　　“愿兽神保佑，战无不胜！”

　　......

　　齐风看了一下手表，现在已经早上六点了。

　　想到可能家里那个小醉猫已经醒了，齐风还是决定下了线！

　　从游戏舱出来，就看到了站在自己面前的柳沐沐。

　　齐风保持微笑，开口说道。

　　“早上好！”

　　柳沐沐看着他一脸懵逼。

　　“齐风，你怎么在我家？”

　　“拜托，这是我家好吧！”

　　齐风看着一脸晕的柳沐沐简直是苦笑不得。

　　柳沐沐揉了揉脑袋，仔细打量了一下周围的环境，好像真的不是自己家。

　　忽然，她美目看向齐风，眨了眨眼。

　　“我为什么会在你家里，你对我做了什么？”

　　柳沐沐慌忙检查自己的着装，发现并没有什么凌乱的地方。

　　在庆幸之余，忽然有些失望。

　　这齐风是个木头人吗？

　　自己一个千娇百媚的大美女在他家里躺了一晚上，他居然什么都没做？

　　“你可别血口喷人，你自己好好想想昨天发生了什么！”

　　“昨天？”

　　柳沐沐记得，和齐风发了脾气之后。

　　自己去到了酒吧，一个人喝闷酒。

　　然后靠过来一个男的，自己那时候很委屈，就和他聊起来了。

　　那个男人很会聊天，聊的聊的柳沐沐就把为什么喝闷酒告诉他了。

　　然后那个男的请自己喝了一杯酒，自己后来就没了意识。

　　想到这里，柳沐沐脸上有些羞赫，是齐风把自己救回来的。天籁小说网

　　“想起来了？幸亏你命大，谁的酒你都敢喝！”

　　“还好我去的及时，否则你就被那个人渣玷污了！”

　　柳沐沐想起可能发生的事情，现在都有些后怕。

　　“不对，你怎么知道我在酒吧？”

　　柳沐沐忽然抓住了齐风话里的把柄，直接反问道。

　　齐风一惊，他可不想说出昨天那个黑衣人的事情。

　　“你是不是跟踪我？”

　　柳沐沐的美眸从齐风的身上扫过，审视地看着他。

　　齐风被这目光看得浑身有些发毛，感觉怪怪的。

　　“没有，你打电话给我的！”

　　柳沐沐歪着头想了想，自己怎么没有印象。

　　“你那时候喝醉了，肯定什么都不记得了！”

　　齐风连忙解释道，就怕柳沐沐不信。

　　柳沐沐狐疑地看了齐风一眼，凭着女人的第六感，她感觉齐风在说谎。

　　但是，她现在又找不出来证据。

　　对了，她还有手机！

　　柳沐沐在身上翻找着手机，却发现手机不见了。

　　齐风看她着急的样子，好奇地问了一句。

　　“你在找什么？”

　　“你带我回来的时候，看到我的手机了吗？”

　　“没有啊！”

　　齐风摇了摇头，走了两步，忽然怔住了。

　　那些电子设备好像都被自己的主宰威压给震碎了......

　　前面的章节全部改完了，求一下推荐和收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第50章 腹背受敌免费阅读。https://xs.23sk.com 