    此时，玄圣讲法空间中。

    宋书航转身，从玄圣讲法台上下来，踏出第一步。

    对面，白龙姐姐推着那张‘忍耐王座’，带着苏氏阿十六，往玄圣讲法台位置飘来。

    两人一龙，六目相视。

    宋书航体内，第一小丹田内的元婴，仿佛接收到了信号——这第一小丹田元婴，乃是由借助苏氏阿十六的‘龙珠’孕育而成。

    此时，正式踏入‘七品’境界的宋书航，在和苏氏阿十六接触时，小元婴就和阿十六的龙珠产生共鸣。

    有幻象力量，从小元婴身上扩散开来。

    这是七品尊者的象征力量【真实的幻象】。

    曾经让宋书航吃尽苦头，却也获益良多的尊者权柄。

    一般来说，六品修士在晋级尊者后，需要一定的时间，将自己脑海中印象最深刻的画面，转化为‘真实的幻象’，将这个幻象世界构造出来。

    如白前辈‘沙漠世界’和正在构造的‘宋书航房间’。

    七修尊者的‘古墓世界’。

    但宋书航的小元婴，是不走寻常路诞生的作品——就像是试管婴儿和普通婴儿的区别。

    这小元婴，和苏氏阿十六的龙珠共鸣后，直接激活了‘真实的幻象’能力。

    一座壮观、威严、防守强大的圣城浮现……

    圣城大门紧闭，大门前有一辆威武的虾龙神行战车和金色盔甲。

    正是宋书航第一小金丹构图【依旧是永不陷落的圣城】图案。

    小元婴这是在偷懒。

    它直接挪用了‘金丹构图’，将它具现化为‘真实的幻象’场景。

    厚颜无耻！

    真实的幻象具现化，浩大的圣城，将苏氏阿十六保护在内。

    宝座上的苏氏阿十六，被圣城拥护，推送到了圣城顶端，宛如圣城之主。

    全副武装的宋书航，被送上虾龙神行战车，推送到圣城大门外。

    “真实的幻象？”白龙姐姐抬头望天……

    天空中，有无数的天劫，在成型。

    那是宋书航经历过的所有雷劫，当初被他构画到‘金丹构图’中，现在都被‘真实的幻象’具现化出来。

    千年难得一见的2晋3十一波天劫。

    3晋4时的天劫5＋1。

    4晋5时的九幽魔劫和天劫首次联手所化的天魔劫。

    天劫雷海、魔劫之雷，雷球型的天劫、雷龙劫雷、雷雨、五行天劫、紫霄神雷、天劫掌心雷、天劫现代化火炮、天劫导弹、天劫核武器。

    天劫种类之丰富，令人看着心酸＋头皮发麻。

    而且。

    可能是因为宋书航凝聚出了‘天劫雷树’的原因，在这‘真实的幻象?依旧是永不陷落的圣城’内，天空中的天劫，都带着正宗天劫的味道，不再是简单的幻象产物。

    这就非常可怕了。

    如果有敌人被卷入这幻象世界，光是这漫天天劫，就够敌人喝一壶。

    ……

    ……

    宋书航伸手对着天空轻轻一按。

    漫天的天劫、魔劫，全部像被按了暂停键，一动不动。这是宋书航‘真实的幻象’，幻象世界中的一切，都受他意志支配。

    毕竟在是六品境界，就体验过‘伪?真实的幻象?盗版热情沙漠世界’的男人。宋书航对掌握‘真实的幻象’还是有点经验的。

    城头上，阿十六的目光和宋书航相视。

    “想好讲法的内容了吗？”宋书航微笑问道。

    “嗯。”苏氏阿十六点了点头——趁着宋书航讲法的时候，脖子上的围巾姐姐已经为她筹备了一篇讲法稿子。

    只是……前有宋书航新颖的在线答题讲法模式，也不知道她的讲法，能不能吸引起诸天万界修炼者的兴趣？她内心有点小忐忑。

    另外，之前‘霸宋在线答题’环节时，阿十六也趁机提了一个问题……然后，她得到了一只眼珠子图案回复。这件事，她连围巾姐姐都没告诉。

    “走吧，自信点，讲法这种事，其实很轻松的。只要记住，我们是在散财，而不是应聘接受考核。摆好心态。”宋书航笑道，说罢他又向前踏出一步，踏下玄圣讲法台。

    嗖～

    真实的幻象世界，挪转。

    苏氏阿十六被转移到了‘玄圣讲法台’之上。

    而此时，‘真实的幻象’还没有解除——因为宋书航这菜鸡，还没找到解除这个‘真实的幻象?依旧是永不陷落的圣城’的方法。

    ‘伪?真实的幻象’解除方式，和这个真物不同。

    有意思的是，阿十六身形出现在讲法台时，真实的幻象内容，也被带入到了讲法台，映照诸天万界。

    可能是因为，这真实的幻象主体小元婴，是宋书航的金丹和苏氏阿十六的龙珠一起孕育出来的原因。

    所以，玄圣讲法台默认这‘真实的幻象’也是阿十六的一部分？

    见状，宋书航马上停下了将‘真实的幻象’撤消的想法。

    他要用‘真实的幻象’为这位娇小仙子造势。

    先声夺人。

    不管讲法内容如何，开讲时的气势宏大，就能压人一头。至少能震慑住那些一、二品的修士小萌新。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    诸天万界，大部分修炼者还沉浸于‘霸宋玄圣在线答题’的答案中，回味无穷。

    这时，第二位玄圣‘苏山’开始讲法。

    【话说，这苏山听起来，就像是苏三？】

    【苏山玄圣和霸宋玄圣一起讲法的话，会不会也有特殊的讲法模式？】

    【不管是新模式还是旧模式，只要是玄圣讲法，都会令我们受益无穷，别多想，好好听着。】

    正当诸天万界修炼者交流间，第二玄圣讲法投影开时。

    轰隆隆～～

    一座巨大的圣城，出现在诸天万界修炼者的眼中。

    圣城浩大、威严，自带一种压迫感。

    苏三玄圣，此时坐在圣城顶端。

    她虽然身材娇小，但此时气场至少有五米八！

    同时，在苏山玄圣的头顶，有无数的天劫显现。

    各种各样的劫雷、五行天劫、组合天劫，甚至是魔劫，令人眼花缭乱。天空至高处，则被魔雷海和天雷海对半划分，一派末日景色。

    那‘轰隆隆’的声音，正是这些天劫、魔劫发出的震响。

    诸天万界的修炼者，不由咽了口口水。

    苏三玄圣还没开始讲法，气势就压人一头！