 荒古殿，就在众人面前，巍峨沉浑，古老磅礴，带着一股岁月的气息。

仿若它已不是一座大殿，而孕育了生命体，让人为之凛然。

广场上一片寂静，所有弟子都在默默的看着，心中升起一抹敬畏的情绪。

天元圣女做为，瀛州仙岛历史上，最光辉灿烂的一位女性，让后世无数弟子，为之崇敬和仰慕。

“林寒，你进去吧。”

公孙无忌沉声道。

“嗯。”

林寒点了点头。

广场距离荒古殿，有一条长长的阶梯，一共一百九十九台阶，他脚步不缓不慢，拾阶而上。

随着上去，他的心跳，不由加速跳动了一些，天元圣女，这从他学习混沌造化诀那一刻就开始记住的名字终于要见到了。

黄铜巨门很庞大，足有二十丈，上面缭绕着诸多古老的花纹。

咣当！林寒手掌推着门，微微用力，将厚重的大门给打开了，顿时一股古老的气息弥漫出来。

大殿内，视线有些昏暗，虽说这么多年，未曾有人进入，但依旧光华如镜，纤尘不染。

轰！林寒还没行走几步，大殿的门，又一下子猛然关闭了，透着一抹诡异。

林寒并没有理会，继续前行，不到片刻，终于在前方的大殿之内，看到一个白玉座。

白玉座上，有一个白衣女子，盘坐在那里，风华绝代，双目微闭，透着一股无双的气概。

“天元圣女！”

林寒眼中掠过一道精光。

在仙岛不少地方，他都看过对方的画像，这女子正是天元圣女。

“不愧是神皇高手，虽说死去这么多年，但仍旧遗体，栩栩如生，皮肤莹白，仿若只在那里打坐一般。”

林寒暗自沉吟，又冷笑道：“天元圣女，你可曾想过，有一天古黎皇朝后人，会来到这里，见到你的遗体，因果报应，今天是你还账的时候了！”

轰！林寒抬手，掌心内爆发太阳般璀璨的神光，要朝着天元圣女打去。

对方是古黎皇朝世世代代的大仇人，他对其有着强大的恨意，这里又没有人，就算将对方尸体打碎，也不会有人发觉。

“又有人来荒古殿了吗？

还是古黎皇朝的后人…”然而，就在这时，一道女子缥缈而冰冷的声音，响了起来。

“是谁？”

林寒顿时大吃一惊，望着天元圣女的遗体，冷喝道：“天元圣女，难道你没有死？”

“严格说起来，我已经死了，这只是我的一缕残念。”

女子的声音继续响起。

林寒顿时心脏砰砰的跳动了起来，天元圣女死后这么多年，竟还有残念遗留。

“你看到前面这座鼎炉了吗？”

那声音又道。

在她盘坐的白玉座上面，有一座巨大的古鼎，足有七八米大小，上面雕龙画凤，气度极为不凡。

“这是…”林寒走到近前，看了一眼，不由吃惊。

只见在那鼎炉之内，横亘着一具具白骨，骨龄都很年轻，有一股特殊的青春蓬勃气息。

“这莫非是曾经进入荒古殿，想得到开天图鉴的天才？”

林寒似想到了什么，沉声道。

“不错，你很聪明，这也将是你的下场。”

那声音冰冷道。

林寒头皮升起一抹麻意，以前那些天才，大多数都死了，就算偶尔有一个能出去，也有些痴痴呆呆。

人们还以为是得到开天图鉴太危险，现在看来，原来都是天元圣女杀的。

“你为什么要杀他们？”

林寒道。

“只因我要练一种起死回生的玄功，需要年轻人的精血。

所以才布置下这鱼饵，吸引仙岛后世人进来。”

天元圣女的声音依旧是那么动听，说出来的话，却让人发寒。

“果然，你就是一个沽名钓誉的臭婊子，害了古黎皇朝，也害了瀛州仙岛！”

林寒顿时怒火中烧，怒骂道。

这巨大鼎炉之内的白骨，至少有三十具，也就是说天元圣女杀了三十个历代的天才。

瀛州仙岛这么多年来，越发没落，也跟天元圣女有着直接的关系。

“咯咯，什么叫害？

曾我圣洁无双，为天下人做了多么好事，但结局是什么？

上天仍要无情夺走我的寿命，我要逆天改命，抵挡岁月，有什么错？

我为天下做了这么多好事，难道还不能抵消吗？”

天元圣女的声音有些疯狂道。

对于当时被誉为天下第一美人的她来说，眼看着自己一点点苍老，却无能为力，这种感觉，别人根本无法体会。

所以，她疯狂了，走向了极端。

林寒一叹。

“你叹息什么？”

“原来你也只是一个可怜的女人。”

“可怜？

古来哪一个神皇高手，不是大限来临时，一夜白头，身体迟暮？

若说可怜，所有神皇高手，皆是如此。”

“你说我残酷无情，在我看来，最无情的乃是天道，天地不仁，以万物为刍狗，我做了这么多好事，天要我的命，我要逆天改命，也是合情合理。”

说到最后，天元圣女的声音，变得宏大无比，像一尊威严而无情的女帝，传遍大殿。

林寒嗤笑了出来，道：“生老病死，乃天道规律，你为了自己的一已私利，害了这么多人，心理已扭曲入魔，还不知悔改。”

“入魔又如何，谁能奈何得了我，小辈，赶紧进鼎炉之内吧，让我吸收你的精血，为我续命！”

天元圣女的声音变得阴森了起来。

轰轰轰！刹那间，大殿四周的墙壁内，出现一道道绳索，朝着林寒索了过去，像一条条怒龙，带着一股强大的束缚之力。

如果被缠住，林寒绝对无法挣脱。

“想要吸收我的精血，哪有这么容易。”

然而，林寒一双眼眸变得霸道了起来，将洪荒铸剑炉，第一时间打出，轰的一声，那些铁链全部都震飞了出去。

天元圣女布置的手段，威力很强，他只有用洪荒铸剑炉，才能抗衡。

“洪荒铸剑炉？

这炉子怎么会在你手中？”

天元圣女的声音变得震惊了起来，充满难以置信。

这可是古往今来，最神秘的炉子，拥有无法想象的来历。

 