    萧风连忙打开所谓的神秘商店。

    这个商店也是积分商店，需要消耗诸天塔挑战积分才能兑换。

    里面只有3个商品，数量少得可怜。

    但价格却是非常的便宜！

    【大修盈果】：100积分，（立即获得50000修为，永久限用3次）

    【大毁灭卷轴】：500积分，5阶卷轴（对半径10000米范围所有目标造成100亿伤害，无视一切抗性，可被减伤效果抵消）

    【星爆药水】：1000积分，5阶神药（全属性提升500％，持续30秒，仅限主神以下目标使用，无副作用）

    萧风扫了一眼，立刻毫不犹豫全部兑换了下来。

    这价格，这效果，绝对物超所值！

    大修盈果加修为，他毫不犹豫立刻吃掉。

    50000修为灌注下去，等级立刻跳到了262级，修为1085/25480。

    半神的升级是越来越难了，如果没有类似的宝物来加快修为获取速度的话，光靠自己修炼，还不知道要到猴年马月。

    正常玩家即使成了半神，也不大可能更进一步变成神。

    升级之后萧风的面板又涨了一些，血条增长至21.46亿，神元力也多了七八点。

    他看了一下背包之中的第二份“天地灵粹”。

    系统随机的结果是直接发放的，这次给的是一瓶水。

    【苍古神泉】：助人开悟的神水，服用后随机1个技能进阶为“化境”

    “卧槽，牛啊！”

    萧风大喜。

    他一直很想再搞几个化境技能，但是自己释放技能的频率不够高，现在熟练度最高的火球术也才使用了1万多次，距离化境还差很远。

    如今得到这个东西，总算可以稍微爽一波了！

    化境技能，是弑神的强力手段，等自身步入神级以后就无所谓了。

    但他才262级，还有很长一段路要走，多一个化境技能还是很有实用价值的！

    萧风将【苍古神泉】取出，直接一口干掉。

    这泉水甘冽清凉，喝下去以后有种类似大夏天喝了冰镇酸梅汁的快感。

    他感到自己体内仿佛有能量在流动，在身体里转悠了一圈，最终汇入大脑之中。

    紧跟着，系统提示音响起。

    【叮~经过“苍古神泉”的滋养，你的技能“火焰君主召唤”蜕变为化境！】

    “卧槽？？？”

    萧风直接懵了。他已经准备好接受火球术变化境，或者闪电箭变化境的结果。

    或者运气爆炸一下，末日天灾变成化境也行。

    没想到一口苍古神泉下去，居然是打工仔进化了！

    技能进化为化境，是会有很大改变的。

    像寒冰箭，本来伤害系数只有180％，进化之后却暴涨5倍变成了900％。

    这火焰君主一进化，岂不是直接变成了火焰帝王？

    萧风连忙打开技能栏看了一下。

    【火焰君主召唤（化境）】：史诗技能，吟唱3秒，召唤一只火焰君主助阵。火焰君主具有自身50％的神元力和300％的生命值，最多存在300秒，冷却时间600秒

    单看介绍，火焰君主的属性没有变化，只不过存在时间提升了5倍，从1分钟变成了5分钟。

    不过化境蜕变之后，它的品质将不再是“半神”，而是神的档次，对于神的杀伤效果不会再被减免90％了。

    而且萧风还有感觉，这玩意变化的应该不止那么一点，召唤出来看看会更清楚！

    “继续挑战！”

    诸天塔内没有练技能的时间，马上他又来到了451层挑战空间。

    周围场景变化，冰天雪地的景色不见了，取而代之的是一片酷热的洪荒大漠。

    近处一片平地，到处都是干裂的黄土。

    远一些的地方，几座火山在流淌岩浆，还有岩浆河在缓缓移动。

    整个天空都是赤红色的，给人很压抑的感觉。

    【诸天塔第0451层挑战内容：弑神挑战·终极。击败守关神级生物，即可通过。】

    系统声音介绍完规则。

    随后大地裂开，一头长得和火焰君主有几分相似的炎魔爬了出来。

    这炎魔有40米高，宛若一栋大楼，双手握着一根巨大的长板斧，身体和板斧都是烧红的颜色，宛若刚出炉的烙铁。

    【火域之神】

    等级：450级（上位神）

    生命值：80亿/80亿

    神元力：400000

    神力抗性：200000

    技能：炎狱斩击、炎魔拳、火神裂地斩、烈焰之躯、火狱术

    备注：火抗100％，伤害减免65％

    “想不到居然还有个终极弑神，看来要这波应该是450-500级的上位神。”萧风眉头微皱。

    刚才的连续高强度战斗已经让他的技能有点跟不上节奏了。

    虽然马上那些禁咒就要冷却完毕，但50关上位神连续打下来，还是会很吃力。

    而且这怪物火炕是满的，他最强的一系魔法等于是被废掉了，也很伤。

    “火焰君主，出来见你儿子！”

    难归难，打还是得打。

    萧风立即吟唱1秒，召唤出新版火焰君主，想看看效果。

    哪怕火系打不动，最起码了解一下自己新化境技能的特色。

    “吼！”

    在他吟唱的1秒时间里，炎魔已经举起板斧砍了下来。

    沉重的力道砸下，萧风血条直接暴跌4000万。

    这是纯物理攻击造成的伤害！

    萧风和炎魔一样，都是火抗100，无惧常规火系技能。

    但物理攻击就没办法了，一斧头下来，该多少就是多少，只能抵消灼烧的效果和附带的火系伤害，而不可能完全免疫。

    嗡~

    挨了一下之后，火焰君主也召唤出来了。

    他的身后开启了一扇120米的传送门。

    火焰君主的体型没有变，外貌也没有变化，不过带给人的气势感觉变得强大了不少，估计是化境技能等同于“神级”的效果，给了它神一般的自信。

    “给我摁死它！”萧风指着前方下令。

    火焰君主哼哧一声，双手伸出，直接抓住了炎魔。

    120米的体型，对40米是有着压倒性优势的，炎魔本来动作就比较缓慢，根本没得躲，直接被一手抓头一手抓脚，举了起来。

    “干得漂亮！”

    萧风满意一笑，法杖举起，化境寒冰箭飞了出去。

    噗~

    巨大的寒冰箭命中炎魔的胸膛，直接打出了一个186亿的暴击伤害，满血秒杀。

    “舒服！哈哈~”

    萧风一阵大爽。

    只要不是水免疫的怪，寒冰箭杀起来都是很轻松的。

    哪怕防御力极高，还减免了65％的伤害，万倍增幅下去，依然是乱杀。

    【恭喜你通过了0451层挑战！】

    【你获得了451点挑战积分！】

    【你获得随机中品神器1件！】

    第452层很快开始。

    第二个炎魔从地下爬了出来。

    萧风依然是让火焰君主把怪物抓住，自己等寒冰箭5秒CD结束，再次将其秒杀。

    本来以为会很难的战斗，在火焰君主的帮助下，似乎变得十分简单起来。

