    第52章 大将军被俘虏了

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    山林之中，双方将士碰撞，煞气弥漫，刀光璀璨，照耀方圆十里

    左肩捆绑红布条的，乃王贲麾下将士；左肩捆绑蓝布条的，乃温志强麾下将士。

    至于双方将士各拿的刀，皆为未开锋，属于没有刀刃的刀。

    尽管手中刀没有刀刃，可砍在人身上，依旧是十分的疼痛。

    这次双方对决，双方将士只用蛮力，不用修为。

    凡是被砍到者，不管被砍到哪个地方，他们都会被强行传送离开这里。

    而这些将士，之所以会被强行传送离开，皆因为他们每人身上皆携带有“血玉”。

    “血玉”若感应到佩戴者有疼痛感传来，那就会自行启动，强行将佩戴者带离开。

    山林之中的双方将士，虽都贵为大秦帝国的将士，可他们下起手来，一个比一个狠。

    长刀挥舞，目光狂热。

    刀光凝聚，轰然斩下！

    砰！砰！砰…！

    木屑飞散，乱石飞溅，烟尘冲霄。

    双方的大秦帝国将士，犹如苏醒的恶狼，狰狞咆哮，杀戮长空，到处厮杀。

    凡是被砍到身上的将士，眨眼睛就消失在眼前。

    而面对这一幕，双方将士，早已习惯，完全没有惊讶之色。

    踏步间。

    刀光无尽，锋芒夺目。

    身处后方的王贲，默默的观战，同时指挥着战斗。

    不远处的温志强，看到王贲的精湛指挥，心里头微微一惊。

    这小子真是不得了啊？！

    但他也同样不甘示弱。

    时间就这么一点点的过去。

    微微抬头望天，再看了一眼前方战斗，眼见时机差不多，王贲便对旁边士卒点头。

    领会命令的士卒，拿起腰间的号角，用力一吹，昂亮的声音传遍周围。

    “嗯？！”

    听到这号角声，身处大军后方的温志强，猛的一怔，脸色微微一沉。

    “杀啊！”

    还没等他反应过来，周围已传来杀声，下一刻，两支精锐从两面杀来，直扑自己这里。

    温志强两面这两支精锐，皆是魏东、李冲两人带领的一万精锐。

    眨眼间，两人率领的万人精锐，便与温志强周边的两千精锐，彻底厮杀到一起。

    “擒贼先擒王！”

    “好小子，没想到你竟会跟我玩这么一手！”

    温志强心中惊叹。

    若他所料不错，王贲先用两万精锐，正面迎接他的两万多将士，待到双方混杀到一起，隐藏在周围的两支奇兵，猛的杀出，直扑自己。

    同等实力面前，他的两千士卒，根本无法抵挡万人士卒的进攻。

    至于前方将士回援？

    那几乎根本不可能。

    王贲一定会让人死死的咬住他们，绝不会让他们脱离战斗。

    “哈哈哈~”

    温志强放声狂笑。

    这场战斗，他败了。

    而且还是败给一个新人！

    但他笑了，笑得十分开心。

    他们第九军出现这样的将才，实属让人感到十分荣幸……

    短短不到半炷香，两千士卒全灭，魏东、李冲两人率领的近万将士，直接将温志强包围住。

    若是换做他人，魏东、李冲他们一定会笑得十分开心，可是，面前这人是他们大将军啊。

    按照这场战斗来算，大将军已成俘虏，而且还是被他们俘虏的。

    看着自家大将军，魏东、李冲他们显得有些尴尬，但又有些紧张，有的更是直咽口水。

    “不错！你们都是好样的。”

    啪！

    欣慰的看了一眼周围的将士，温志强一个响指打出，包括他在内，他麾下的将士，眨眼间消失在这小世界里。

    得到自家大将军赞赏，且亲眼目睹他离开，魏东、李冲他们悬在嗓子上的心，顿时放下来。

    一时间，魏东、李冲他们脸上溢满笑容，一个二个兴奋至极，浑身感觉无比舒畅。

    ……

    那占地面积长宽达千米的阁楼内。

    上百根直径两米，雕龙刻凤的木柱，拔地而起，直映百米高空。

    阁楼内空荡荡，中央位置，两根直径达两米，高达十米，刻画诡异符文的石柱，拔地而起。

    相隔五米的石柱中央，一面蓝色漩涡墙呈现。

    旁边，陈东来回走动，一脸着急的等待，数日过去，大将军与王贲皆未出来，这不由让他有些担忧。

    生怕大将军下手不知轻重。

    忽然。

    察觉到旁边光芒一闪，陈东猛的一怔，连忙扭头看去。

    下一刻，只见温志强走出。

    陈东先是一愣，后是疑惑道：“大…大将军，你…你怎么出来了？”

    “模拟战结束，本将军自然要出来，难道还要留在里面吃午饭啊？”

    “不是，我不是这个意思，我是说，你出手的时候，有没有点轻重？”陈东颇为无奈。

    温志强有些无语道：“本将军都被活捉了，怎么个下手轻重？”

    “啊！”

    陈东猛的一惊，瞪大眼睛的看着温志强，一脸不可置信道：“你…你被活捉了？”

    “对啊！要不然你以为我为何会出来啊？”

    陈东上下打量了一眼温志强，依旧一脸不相信道：“大…大将军，你这玩笑也开得太大了吧？你要是被活住，那老母猪都能上树啊。”

    王贲活捉他们第九军的大将军？

    骗谁呢？

    骗鬼吧。

    他们第九军的大将军，那可是连他们副军团长都难以活捉，更何况只是个刚出道的王贲。

    温志强：“……”

    这小子的嘴怎么这么欠抽？

    瞧他这话的意思，难道有人抓到自己，都得让母猪上树吗？

    努力平息心中愤怒，温志强道：“你小子要是不信，可以找个人问问，看看你家将军我，是不是被王贲他们活捉了。”

    陈东陷入沉思。

    一见有士卒被传送出，他立马上前询问。

    这不问不知道，一问吓一跳。

    他们的大将军，果真被活捉！

    没过多久，王贲一行人，陆续离开小世界。

    看到不远处的温志强，他一步步走自己面前，微微行礼道：“王贲参见大将军。”

    “嗯！”点了点头，温志强欣慰的看着眼前王贲，心里有些疑惑道：“本将军很好奇，你是如何安排两支奇兵避免本将军眼线，以最快速度出现在本将军背后的？”

    王贲也不含糊，一五一十的说道：“王贲只是以自身为诱饵，将大将军的注意力全部集中在王贲身上，这才让两支奇兵，神不知鬼不觉的出现在大将军身后。”

    “好小子！真有你的。”

    “难怪之前本将军疑惑，为何你明知山有虎，偏向虎山行？”

    “原来你小子是在跟本将军玩这一招！”

    温志强心中惊叹。

    旁边的陈东听着一愣一愣。

    感觉就像梦幻一般。

    ?  ?嘿嘿！各位书友，现在处于推荐时期，觉得可以的话，请留下你们的推荐票吧~\(▽)/~，觉得符合你胃口，就留下你们的月票吧O(∩_∩)O

    ?  

    ????  

    (本章完)

