    这里有几十匹公马，等到日后数量多了，就能节省大量人力，物力。

    “哈哈！朕非常满意！”卫安畅快的大笑道。随即朗声喊道：“给朕带下去，用最好的饲料喂养它们！”

    “喏！”张华眼神火热，大声的应道，然后带着一群士卒，迫不及待的走了过去。

    弗拉霍斯也会做事，他安排了专门的马夫，驱赶着马匹，跟着离开了。

    心情畅快，回到宫里，卫安立即让人准备宴会。别人大方，卫安自然也不能小气。

    弗拉霍斯安顿下来，天还没有黑，就被人引导着进了皇宫。一路之上，他一直被大武的环境，所惊讶。

    相比拜占庭最好，最强大的君士坦丁堡，洛都城更加奢华，那宽敞的街道，漂亮的公园，无一不让他感叹。

    步行街人来人往，商铺一个接一个，兴高采烈的百姓，让他知道这里的人，生活都很幸福，满足。

    “我们大武有规定，行人靠右，一般来说，无论马车还是行人，都会走右边。”作为对外密探头子，夏侯杰挂名鸿胪寺令，自然还是他出面接待。

    听着夏侯杰带着自豪的语气，弗拉霍斯感叹道：“难怪这么多人，也没有感觉到拥挤和混乱。”

    左看右看，弗拉霍斯只感觉自己眼睛不够用，两侧那镶嵌着玻璃的门窗，柜台，让他羡慕不已。

    皇宫不像他们的王宫那么粗犷，看上去更让人赏心悦目，精巧而华丽的设计，让他恨不得属于自己。宫殿里面没有过多的金银镶嵌，不过点缀的珠宝，精致的纹路，雕刻的奇珍异兽，又是那么让人敬畏。

    宫里早已摆好了宴席，许多官员都到了，正三三两两的交谈着。

    弗拉霍斯被夏侯杰引入席，刚坐一会，就见到一群群宫女，开始络绎不绝的上菜。

    满满一大圆桌，六十六个菜品，每一样都不多，不过非常精致，不断进入鼻子的香味，让弗拉霍斯不停的暗自咽着口水。

    夏侯杰暗自好笑的看着弗拉霍斯不断耸动的喉结，自然明白他的感受。

    好在这种折磨，没有过多久，等菜一上齐，卫安就出现在最上方。

    “参见陛下！”

    “众卿免礼！今日是为寿国公和拜占庭王子接风洗尘，同时也是感谢诸位臣工的辛苦，朕敬你们。”卫安端起酒杯，说完一饮而尽。

    “多谢陛下！”众人跟着喝下，这才落座。

    “不用客气！”卫安举起筷子吃了一口，示意道，他不先动手，其他人自然也不敢动手的。

    有了卫安带头，众人这才开始吃喝，都知道卫安的习惯，没有人拘束，只不过喝酒都是浅尝辄止。

    皇宫热热闹闹，毕竟弄这么大阵势，卫安也不会只请这些大臣，后宫之中，还有两宫皇后和大臣的家眷。

    完美的味道，精致的器皿，比起拜占庭那些黄金碗筷，一个就像优雅的贵族，一个个就像暴发户一般，弗拉霍斯一面不停的吃着，一面暗自决定，一定要求一套这样的餐具。

    “我能不能买一套这种餐具？”摸摸涨得不行的肚子，弗拉霍斯遗憾的看着桌子上的菜品，放下筷子问道。

    “这是皇室专用，不过我可以问一下陛下。”夏侯杰听了翻译的话，随后回答道。

    所谓皇室专用，当然是废话，只能说宫里的东西，都是最精美那一批。以如今大武的生产力，差不多的东西，不少人都有，尤其是大武高层，每家都有不少卫安赏赐的。

    “哈哈！这是小事，朕送你十套，另外把朕给王子的礼物拿上来。”卫安听了夏侯杰的转达，大手一挥，朗笑着回答道。

    弗拉霍斯听到卫安送他十套，顿时眉开眼笑，这就是价值观的不同，希尔马他们几万匹还是有的，阿拉伯战马也有不少，虽然送过来都是最好的，不过比起这些餐具，他感觉更加珍贵。

    随后他又见到一群侍卫，抬着几十口箱子，摆放到他面前。

    夏侯杰自然责无旁贷的上前介绍。

    十箱香水，一共十种味道，五百瓶，听上去很多，不过考虑到箱子里面的稻草，其实一瓶也只有五十毫升。

    三十面鎏金的镜子，一套制作精美的镀银鱼鳞甲，一把精钢长刀，一把横刀。

    弗拉霍斯见到香水的时候，差点乐得合不拢嘴，要知道香水到他们拜占庭，就这么一小瓶，没有十倍黄金重量，根本买不到，而且这还是有价无市。当然，这是包含瓶子的重量。

    还有玻璃镜子，整个拜占庭都不多，他也只是在他父亲那里，见到两面。

    要知道玻璃容易破碎，加上路上可能出现的危险，最后能到达拜占庭的，可想而知。

    最后展示那镶嵌着珠宝的武器，也让他非常喜欢，虽然武器非常锋利，不过同样的东西，他们还是有的。最喜欢的当然是那一套鱼鳞甲，当庭为他穿上试了试，弗拉霍斯赞不绝口。

    当看见镜子中那威武的身躯，弗拉霍斯不由挺直了腰板，再次对卫安躬身一礼，表示感谢。

    他们拜占庭，哪怕是将领，穿戴也不过是板甲，犹如铁罐头一样的板甲，最多头盔显得威武，比起精美的鱼鳞甲，美观程度，那可是差远了，更不用说这一套鱼鳞甲，同样是全方位防御的那种。

    威武的猛虎护肩，狼型手腕，还有他最喜欢的狻猊头盔，也就是他们的狮子。

    弗拉霍斯对着镜子看了又看，才艰难的挪开目光，把头盔夹在腋下，倒退着施礼坐下，表达了他最崇高的敬意。

    即便宴会结束，弗拉霍斯回到鸿胪寺，他也没有脱下盔甲，反而有意无意的在护卫面前走动。

    谈判的事情，卫安当然不会亲自出面，第二天夏侯杰前去接洽，也弄明白了他的要求。

    弗拉霍斯是想大武能够出兵，哪怕只是屯兵边境，以增加对萨珊王朝的威慑，也能够减轻他们的压力。

    卫安当然不会去做这种吃力不讨好的事情，毕竟坐山观虎斗才是最好的选择。

    幸好现在大武和波斯之间，还隔着西域，卫安表示等日后会出兵防备的，不过目前无能为力。

    弗拉霍斯也不是笨蛋，这一路走来，对于地里还是了解的，明白卫安决定是正确的，也不可能为了他们，突然出兵，去招惹一个强大的敌人。

    退而求其次，弗拉霍斯希望能和大武通商，最好由大武运送货物到西域，这样他们能够节约非常多的时间，当然！价格不能像以往在西域那么贵。

    这一点双方都有利，卫安当然同意，并且表示价格还可以降低，不过并不需要他们的金钱，想要大武没有的粮食，蔬菜种子，越多越好，还有马匹。那种陆地最大的希尔马，阿拉伯马，只要大武没有的，都可以。

    互通有无，这事对所有人都有好处，大武除了瓷器，玻璃镜子，香水等货物，也拿出了一个弗拉霍斯无法拒绝的东西。

    棉衣和羽绒服。一直以来，丝绸是他们的最爱，不过更加厚实，温暖，同样舒适的棉衣，让他爱不释手。

    尤其是棉衣套装，让他看到了让士卒不惧严寒的可能；轻便的羽绒服，比起他们充满味道的皮子，完全不是一个层次的好东西。

    由大武把货物送到西域，这让弗拉霍斯完全可以派出一支大队伍，前来接收。甚至他还可以接着这个机会，收拢几个部落，这样一样，不但安全，而且增加实力。

    要知道如果他安排一支万人队伍，远到大武，需要耗费非常多的时间，还让他短期之内，实力减弱，哪怕是利润可观，也非常不划算。

    但是到西域就不一样了，只需要三个月，他就能增加一大笔收入，而且棉衣这些，赏赐给部下，完全就能增加一支精锐而忠心的手下。

    大股人马出动，沿途可以做一些生意，当然这是针对大部落，至于小部落，不给钱的生意也能做一做，连人口可以一起卖给大武。

    最后弗拉霍斯还请求卫安卖一些武器给他，武装部下。

    培养一个盟友在外面，卫安当然不会反对，至于武器，这个也简单，长枪吧！只需要一个枪头，至于枪杆，这个简单，批量制作白蜡杆就是了。

    弗拉霍斯兴高采烈的离开了，带着大量的货物，尤其是食盐，上万斤的食盐，让他可以在路上就获得不菲收入，这是卫安为他考虑的，毕竟像玻璃镜子这些，拿太多回去，反而显得没有那么珍贵。

    对于弗拉霍斯来说，最重要的是，首先培养完全属于他的势力，那些卫安送他的东西，加上其他货物，不但能让他回国以后，拉拢人心，还能增加收入。

    对于卫安的建议，弗拉霍斯简直就是感恩戴德，说到玩弄权术，有谁比得过中原的智者，一套孙子兵法，就够他们几代人学了。

    西域不少小国，兵力也才上千，更别提和大武精锐相比，因此更加不敢招惹。

    西域各国夹起尾巴做人，好在大武并没有盛气凌人，哪怕补给，大武也是给了钱财的，这让他们没有抵触的心思。

    弗拉霍斯走出西域之后，就不断的用食盐和沿途部落做交易，不但让他落下了人情，同时也得到不少物资，为日后的商队行走，打开了商道。

    半年之后，行程接近两万里，终于回到了君士坦丁堡。

    皮肤变得黝黑的弗拉霍斯，一回到这座雄城，顿时引起了全城轰动，毕竟他们带回来的货物太多了，原本两千人的队伍，变成了一个万人大队，有三千是他沿途招募的士卒，另外五千属于奴隶。

    对于这个离开快一年的儿子，希拉克略心里有些不满，毕竟自己还在和萨珊王朝打仗，作为长子，居然到遥远的东方去了，哪怕他带回来大量的货物与奴隶。

    作为一个帝国的国王，他当然不会把这点东西看在眼里，毕竟货物和奴隶，打赢一场，就会得到许多。

    普通货物，弗拉霍斯让手下去处理，他带了上千口箱子，进入了大皇宫。

    宫里已经聚集了众多官员，还有教堂的高层，都对他带回来的东西好奇，毕竟这么多东西，被搬进宫里，说明它们配得上。

    当然！也有人很好奇东方到底有什么！因为他们一直被萨珊王朝压着打，还真没人去过，即便那些商人，也只是带回来一些零星的话语，在他们看来，并不可靠。

    “伟大的罗马之王！你的儿子为你从遥远的东方，带回了礼物。”穿着一身明晃晃的镀银鱼鳞甲，弗拉霍斯把头盔夹在腋下，低头扶胸施礼道。

    拜占庭是他们的称呼，不过内部，还是自称罗马，或者新罗马。

    希拉克略端着一个黄金杯子，不置可否的看着弗拉霍斯。直到他让人打开箱子，捧出了一面镜子，这才惊讶的站起来。

    “这是水晶镜子！”

    “吸！”

    大殿传来一片倒吸冷气的声音，所有人看着正展示的一面面镜子，惊讶不已。

    不少人都凑上前，想要看清楚镜子中的自己。

    希拉克略也非常心动，要知道宫里那只有人头大的镜子，都被他当作宝贝，更别提这最大的一面半身镜，就放在他的前面。

    弗拉霍斯很开心众人的反应，随后又从箱子中，拿起一瓶香水，拔出软木，缓缓的倒在地上。

    “啊！这是梦幻之液！”一个尖锐的声音响起，希拉克略的王后，也是他的侄女芙罗拉，惊讶的高呼。

    偶尔得到一两瓶，哪里够用的，这种被贵妇称之为梦幻之液，正是她们梦寐以求的东西。如今看见整整几口箱子，她已经恨不得全部搂在怀里。

    “是的，尊敬的王后！这里有十种香味的梦幻之液，都是为你准备的，特别是这种龙涎香味道，在东方那个强大的帝国，也只有皇室才能享用！”弗拉霍斯按照夏侯杰的介绍，得意的给她介绍道。

    “真是谢谢你了弗拉霍斯！”芙罗拉感激的说道，随后迫不及待的让人抬走，她生怕晚一步，那些眼神火热的贵族，就会开抢。

    “伟大的罗马之王！你看，这是那位伟大的东方帝王，赠送给你的礼物，两整套皇家大宴会的餐具。”弗拉霍斯又让人把另外几口箱子的东西，一一摆放在大殿的长桌上。

