    周日下午的云锦路没有平时那么忙,但因为路口要修新地铁站，车流依然不太顺畅，喇叭响成一片，听得人很烦躁。

    周煦刚从学校补完课,暂时不想回家,跟狐朋狗友一起在云锦路上晃着。

    其他几个人兴致勃勃地商讨去处,他没什么心情,甩着耳机线,边走边踢地上的石头。

    他这种萎靡的状态持续有两三天了,从笼里出来就成了这样。所以说记性太好也是缺点，见识过刺激的东西,再回到平淡的日常生活,干什么都提不起劲。

    这才入了一次笼,他就有点上瘾了。可惜,没人带他入第二回，因为他妈不让。

    张家枝枝脉脉那么多条线,谁家孩子没点特殊课业？只有他，整天学着最普通的东西,被一群普通人围着,周末还总补课。

    他明明知道很多东西，但平时什么都不能说,说了容易被当成神经病。就他这种闷不住的性格,真的憋死他了。

    只要想到这个，他就越发埋怨起张碧灵来。

    “嘿！”几个朋友忽然推了周煦一下，吓唬完嘻嘻哈哈地说：“发什么呆呢大仙。”

    “操，别挤我，热死了。”周煦说。

    他是个爱炫耀的性子,实在憋不住的时候，会故作高深地说点阵法卦术之类的东西，或者把古今判官的一些传言改成鬼故事，当做吹牛胡侃的谈资。

    朋友一面爱听，一面觉得他神神叨叨的，便给他取了个诨名叫“大仙”。

    “哎？大仙，你刚刚是不是没听我们说话？”跟周煦关系相对最好的孙思奇说。

    “你们说什么了？”周煦问。

    孙思奇：“老陆说，万达楼上新开了一家沉浸式的密室逃生，我们想去看看。你怎么说？”

    周煦：“行啊。”

    他其实兴趣不大，但是管他呢，只要不回家，上哪都行。

    “哎那正好！”老陆把手机递过来，“店里主题挺多的，我上大众点评搜了一波，感觉这几个可以。你第六感不是特别灵么？来来来，高举你的圣手，给我们盲挑一个最刺激的出来。”

    老陆翻开的是手机相册，他把自己感兴趣的几个截了图，让周煦看图挑。

    周煦随手翻了几下，挑了最后那张：“就这个。”

    老陆接过去：“靠！你真有意思。前面几张才是我截的密室图，你偏偏挑个不开门的。”

    周煦皱着眉：“我哪知道，不开门你他妈把图放在里面干嘛？”

    老陆：“我就搜了一下，看到店铺信息居然没下，就顺手截了个图。不过你不知道？你居然不知道这家？”

    周煦又看了一眼他的手机，图上写着三个大字：“三米店……这家怎么了？”

    孙思奇显然也听过，给他解释道：“这店原来就在万达前面那个地下城里，咱们班女生聊过，说得挺神的。我记得有几个还想去试试来着，后来那店出过事，就关了。”

    周煦：“出过什么事？”

    孙思奇想了想：“好像是店员有一个精神出了问题，还有一个后来坠楼了。”

    周煦若有所思，又莫名想到了笼上面去。

    倒是老陆在旁边挤兑他：“你不是大仙么，这都不知道？”

    周煦不爽道：“滚滚滚。”

    孙思奇圆场道：“别说，要是他不知道这些，随手点了这张图，那还真的挺灵的。这确实是最刺激的嘛。”

    其他几个人嘻嘻哈哈地附和起来。

    正闹着，街对面有两个男人路过。周煦朝那边瞥了一眼，头也不回地说：“等下，我去趟对面。”

    “干嘛去？”老陆他们问。

    “家里人。”周煦顺手一指，人已经过了街。

    鉴于他经常大街上碰到所谓的家里人，其他人已经见怪不怪了。转头继续商量起了密室主题。

    “大东！”周煦一副从天而降的架势，蹦到那两个男人面前。先叫了那个黑皮小哥一声，又冲另一个方脸大汉打了声招呼：“耗子哥！”

    那两人白日见鬼，看到他均是一脸蛋疼。

    大东本名张效东，耗子本名张豪，都是张家名下的小辈，二十刚出头。一个学傀术，一个学阵法，水平尔尔，所以轮值都得凑对。

    张家经常轮值的小辈，只要是认识周煦的，都恨不得捂着脸走。因为经常在大街上跟周煦撞个正着，然后这熊孩子就会闹着要加入他们，让他们带他进笼。

    这谁受得了。

    “小煦啊。”大东扯出一个笑，“那个，你今天没课？”

    “刚结束，过来转转。”周煦问，“你们轮值？带个我呗！”

    疯了么带个你。

    大东连忙说：“今天不行。今天真不行，岚姐派了活，我们这几天都得盯着点。”

    一听岚姐，周煦更亢奋了：“小姨？！什么活？”

    “不是进笼。”大东含糊道，“就是盯个人。”

    张雅临在家里被追踪符拍了一脸，当即打电话跟张大姑奶奶说了一声。姑奶奶见追踪符报废，也不委婉了，干脆让轮值的张家小辈都盯着点沈家别墅。

    只要沈桥俩徒弟出门，就跟着看看，如果碰巧有小笼，就想办法把他俩带进笼里，再观察观察。

    大东和耗子就是从沈家那边一路过来的，他们现在是真的比较急。

    周煦一听不是进笼，失望地说：“噢，盯人啊？那要不——”

    他扭头看了一眼，那帮狐朋狗友们人都不见了，只剩一个老好人孙思奇还在路边等。他想了想，正要说“那算了”，就感觉耳边扫过一阵风。

    他猛地回过头，大东和耗子已经一溜烟跑了。耗子远远冲他摆了摆手，说：“下回，下回一定带你！”

    可去你的吧！

    周煦心想，你们哪次不是说下回！结果呢？！

    他气哼哼地回到街边，张口就问孙思奇：“我脸上长炸·药了么？”

    孙思奇：“？”

    “一个个见到我就跑。”周煦骂骂咧咧了一会儿，问：“其他人呢？”

    孙思奇指着万达的方向说：“他们先过去了。”

    都一个德行。

    周煦毫无道理地生着闷气，快到万达的时候，忽然改了主意：“我不去了，你去吧。”

    孙思奇：“你要干嘛？”

    周煦掏出手机搜了“三米店”的店铺地址，“我去那家关了的店看看。”

    他直觉那地方有个笼，就是不知道有没有被解掉。本来他想跟大东、耗子说一声的，现在他生气了，就请他们自由地滚吧，他自己去。

    孙思奇被他清奇的思路搞懵了：“你要去三米店？你好好的去那干嘛啊？店门都关了，你看什么？”

    周煦：“看门。”

    孙思奇：“……”

    周煦向来我行我素，对着地图就往地下通道走。

    孙思奇左右纠结了一会儿，给老陆他们发了个微信，跟着周煦下了楼梯。

    这里原本有个面积很大的地下商场，卖着杂牌的衣服和鞋包饰品，还有个超市。

    结果这块地下通道总积水，时不时就得封起来排水清理。超市没撑多久倒闭了，地下商场也彻底没了人，关店撤柜了。

    偌大一块地方就成了废弃的空地。

    因为阴森森、湿漉漉的。不知哪个鬼才店主觉得这里氛围合适，把整块地盘下来开了一家沉浸式的恐怖密室。

    这家店总共就一个故事、故事名跟店名一致：三米店。

    于是后来说起“三米店”，既是指这家店，也是指这片地下区域。

    楼梯两边堆着久未清理的垃圾，角落甚至长了草。

    前几天下雨的痕迹居然还没干，水沿着楼梯往下淌，在最底下形成了一小片水洼，隔一会儿就会响起滴水声，在整个底下空洞洞地回响。

    周煦一下去，就感觉阴惨惨的，跟地面简直两个世界。

    他穿着短袖，明明没有风，却起了一身鸡皮疙瘩。

    “这地下通道没人走么？”周煦说。

    “没人走么？”

    “走么？”

    “么。”

    整句话幽幽地回荡了三遍。

    周煦：“……”

    孙思奇：“自从三米店关了，哦不对，自从它开了，这里就没什么人走了。”

    “什么人走了。”

    “人走了。”

    “了。”

    ……

    周煦已经不想说话了，这他妈气氛太足了。他心里其实很虚，但他死要面子，只得硬着头皮往里拐。

    这里信号太差，地图上的指针已经开始乱转了。周煦攥着手机，靠着那点屏幕光给自己撑场面。

    过街的通道绕在那家店外围，墙上张贴着大幅的海报，从这头一直延续到那头，没有什么过于血腥的画面，只有一双双眼睛从柜子缝隙里、床底下、厕所隔间上面，窗帘后、镜子里……各种引人遐想的地方露出来。

    人在通道里走着，就感觉海报上的眼睛一直在身后，默默地盯着你的背影。

    太操了。

    周煦在心里骂，嘴上却说：：“感觉也还行嘛。”

    孙思奇干笑两声，夸道：“你胆子真大。”

    周煦：“那是。”

    个屁。

    “你之前说这家店挺神的，神在哪？”周煦把声音压低，这样回声就小了。

    “他家密室里有很多道具，摆件，是全国各地收集来的，据说都被传过闹鬼。”孙思奇说。

    周煦：“……”

    这得多傻逼的店主，才干得出这么狗的事？

    海报的中段终于出现了断点，那里有扇门。挂着发黄的塑料门帘。

    “那门进去就是了。”孙思奇说。

    周煦不动声色吸了口气，撩开门帘进去了。

    果然，正对着就是“三米店”几个大字。

    周煦本以为会看到挂着锁的玻璃门，店里堆着不用的东西，到处都蒙着灰。谁知玻璃门是有，但人家没锁……

    人家敞着呢。

    店里也并不是一片漆黑，而是亮着几盏幽幽的小灯。收银台后面坐着一个长头发的女生，她很奇怪，脸已经转过来了，眼珠却慢半拍。

    当她视线缓缓移过来，看向周煦和孙思奇，咧开嘴笑了一下，说：“来玩密室啊？”

    孙思奇当场就要尿了。

    “不是说关门了吗？”周煦说。

    “昂。”孙思奇声音都抖了。

    “关门？我们吗？”女生眼珠黑漆漆的，盯着他们说，“没有啊，谁说关门了？我问下密室好没好。你们先坐。”

    周煦脑子一片空白，她让坐，他跟孙思奇就真的在沙发上坐下了。

    女生抓起一个对讲机，问道：“小花、小花，能玩吗？”

    对讲机滋滋响了一会儿，一个空洞洞的男声从里面响起：“快了，让他们稍等一下，等前面的客人结束。”

    周煦一听前面还有客人，心神稳了一点。

    “会不会重新开业了？”他小声问。

    孙思奇过了半天，憋出一句：“有可能。”

    但是不管开不开业，我都不太想玩。孙思奇想。

    其实周煦也是这么想的，但他不知道怎么才能不露怯地开这个口。

    女生搁下对讲机，拿起桌上一个袋子，咬着里面的东西吃。那玩意儿白生生的，还带脆骨。对方嘴唇鲜红，惨白的腮帮子鼓着半边，嘎吱嘎吱地嚼着。

    孙思奇魂都没了，小声说：“她吃的好像手指头。”

    周煦：“……那是泡椒凤爪。”

    孙思奇：“凤爪好像没那么大。”

    周煦：“你别说话！”

    女生吐掉一节骨头，忽然想起什么般，对周煦说：“哦，咱们密室是8人起，现在人不太够，还得再等等。”

    周煦心说太好了！就等这个台阶呢。

    “人不够？！”周煦努力掩饰住兴高采烈，装出一副遗憾的样子说，“那算了，我们再去别家看看吧，现在等肯定等不到——”

    “人”字还没出口，塑料门帘就被人撩开了。

    收银台里变了调的门铃“叮咚”响了一下，女生笑着说：“哎，你俩运气真好，这不就来人了么？”

    我俩运气有毒，哪个傻逼这时候来？

    周煦在心里骂着，转头一看……

    靠，谢问！

    还有他店里那个老毛。

    谢问看到门里的情况，也有几分意外。他挑了眉，目光在店里扫了一圈，最终落在周煦身上：“你怎么在这里？”

    周煦：“……来玩。”

    “真会挑地方。”谢问说着，手机忽然震了一下。他没再管周煦，垂眸划开屏幕。

    他先点开了大召的信息，一共俩字：老板？

    谢问：“？”

    他切回之前的界面，这才发现小召在一个小时前给他发过一条信息，说闻时和夏樵要出门，但是不让她们跟。

    除此以外，夏樵40分钟前也给他发过一条信息：谢老板，我们刚刚路过西屏园，店门关着，你们不是去店里了么？

    谢问想了想，给夏樵回复道：刚看到，我跟老毛去超市买点东西。

    找灵相这件事，他没跟闻时说。说了牵扯太多……他就更走不掉了。

    谢问回完，又问夏樵：你跟你哥怎么也出来了？

    夏樵收到回复的时候，正跟着闻时往云锦路走。他看着前面带路的一只小纸鸟，心想：那真是说来话长。

    闻时最初要出门，是因为家里有俩姑娘直勾勾地盯着他。

    于是他进了一趟后院，把纸盒里团了三天的小猫拎上了，装口袋里，露了个头。然后丢下一句“有事”就走了。

    幸亏夏樵窜得快，这才追上他。免得这祖宗要啥啥没有，迷失在现代城市里。

    他们先去了一趟医院，得知那个老宋已经出院了，于是辗转又去了望泉万古城。

    白天的万古城没那么阴森昏暗，虽然还是灰扑扑的，但好歹有几分活人气。徐老太还在拐角踩着缝纫机，米线店不中不午的居然还有两个客人在吃饭。

    在他们对面，关了很久的文具批发店重新开了门，老宋就坐在收银台后面。他气色并不太好，依然有些浮肿，但头发和衣裤是干净整洁的，不像笼里那样颓丧。

    夏樵站在米线店这边，看见闻时穿过横廊走到文具店墙边，把口袋里的小猫放在地上。然后便抱着胳膊倚在墙后等着。

    小猫跌跌滚滚地进了文具店，不一会儿发出了几声细细的叫唤。

    对账的老宋抬了头，拉开椅子在周围寻找，过了片刻，从货架底下把小猫捞了出来。

    他对万古城很了解，哪家店是谁的，养了什么东西，他都知道。这只小猫应该是野的，不知为什么撞进了他的店……

    可能是缘分吧。

    老宋没养过这么小的东西，捧着的时候有点手足无措。他在原地转了两圈，找来一只空纸箱，垫了泡沫，把猫搁了进去，就挨在自己桌边。

    然后他匆匆跑到徐老太那边，提高了调门问：“老太，你是不是养过猫啊？这么大的小猫，是不是只能喂点奶粉啊？”

    徐老太点点头：“啊。什么猫啊？哪家母猫生了给你的？”

    老宋抓了抓头：“捡的。”

    徐老太：“你养么？”

    老宋：“养。”

    ……

    夏樵看见他哥从墙后直起身，拎着领口透了透风，沿着横廊过来了。

    他经过的时候拍了夏樵一下，脚步没停，上了滚梯说：“走了。”

    本来事情到这就结束了，夏樵想拉着闻时去隔壁专营店看看，买个手机。谁知刚下楼，那只在医院放出去的纸鸟就来了，带着闻时灵相的踪迹。

    于是他们一路跟着纸鸟，来到了云锦路，沿着一段很久没用的楼梯往地下通道走。

    夏樵再次乖乖顺顺地把手机上供给他哥，说：“哥，谢老板问我们出来干嘛？”

    闻时扫了屏幕一眼，刚好看到谢问之前发来的话，于是依葫芦画瓢道：“就说出来买东西。”

    夏樵：“……”

    上次去西屏园他就该知道，他哥在找借口方面真的没有心。

    不过他想想也是，找灵相这种事不可能随便告诉别人。于是夏樵老老实实打字回道：我们也出来买东西。

    为了显得更真实，小樵同学还补了一句：在电商城，给我哥看手机。

    没过一会儿，谢问的信息回过来。夏樵又恭恭敬敬翻给闻时看，就见信息里写着：好，晚上见。

    周煦棒槌一样杵在三米店里，看着谢问气定神闲跟人发信息，一边心梗，一边找时机开口。

    谢问发完信息，收起了手机，这才客客气气地问收银女生：“你们这边，怎么进？”

    女生还在啃那个白生生的东西，嘎吱嘎吱的。她又吐了一节骨头，说：“8个人起进，你们现在一共4个，再等等，凑够了就可以。”

    周煦趁机说：“鬼知道要等到什么时候，算了吧，我们就先——”

    “走了”两个字还没说出来，门铃又“叮咚”一声响了。

    塑料门帘第三次被人撩起来，据说正在逛超市的谢问和老毛一转头，跟据说正在看手机的闻时、夏樵来了个脸对脸。

    逛超市的：“……”

    买手机的：“……”

    收银女生尽职尽责地数着：“还差两个。”

    说完，叮咚又是一声响，塑料门帘第四次被撩起来。

    周煦已经麻了。

    他生无可恋地回过头，看到了跟着闻时进来的两个人——一个黑皮，一个方脸，不是别人，正是受了张岚嘱托，又在街上甩了周煦的张家轮值小辈，大东和耗子。

    缘，妙不可言。

