    都是这些蝼蚁！！

    这些蝼蚁若继续修行金丹大道，继续朝拜他，他怎会落得废除人教，再立无为教？？

    如若他还是人教教主，那么他还可以永享人族昌盛气运，而且还会得到无穷无尽的信仰！！

    但如今。

    他却只能借助自身无为大道，创立无为教，得到的补全天地功德，才勉勉强强让自己重回之前巅峰状态。

    毫不夸张地说，这一波，他简直亏到了姥姥家！

    而这一切的原因，都是因为人族背后的那位圣师寒玄！！

    怒！

    无穷无尽的怒！

    近乎要将老子的心神填满。

    他那双混沌双眸，死死地盯着东海之滨方向，看穿无尽虚空彼岸。

    该杀！！该杀！！

    这些蝼蚁全部都该死！！

    就是因为他们，让自己脸皮落下！！

    就是因为他们，让自己不得不摒弃人教，创立如今无为教！！

    就是因为他们，让自己道基彻底阻断，从此不得再进一步！！

    恨啊！！

    太清老子恨不得现在就抹去这些蝼蚁！

    但他不能，天道不允许，老师鸿钧不允许，那位……也不会不允许！

    这一切的一切，都是因为实力不足，就好比那位一般，虽不存洪荒，但只要实力强大，老师鸿钧都得礼让三分。

    可自己……

    没了……彻底没了……

    他的道……断了，他心中对那位产生了无边的恐惧，这对于修道，悟道，参道的他来说，是致命的。

    有了恐惧，那就代表自己的道不完美。

    有了恐惧，那就代表自己道基不完整！

    有了恐惧，那就代表自己的路到头了！

    对于他们这种修道，悟道的大能来说，身死道消或许最好的，心生恐惧这才是最可怕的。

    可他没办法啊，打？打不过，已经被灭杀一次，丢的脸还不够多？？

    不打？不打意难平，他的路断了，哪怕是不打再参悟法则又有什么用？最终还是无法踏出那一步。

    只有把那位杀了，或者那位死了，再不济……那位离开洪荒了，不存在此片天地，此方世界了，这样一来，他的路才会长满荆棘的出现……

    “唉……”

    最终，太清老子深深的叹了口气，重新回到八景宫空间世界内……

    这事儿无解，打又打不过，人家又不死，不走，怎么办？老师鸿钧都不一定搞的过，咱能有什么办法？

    没法了，自生自灭吧。

    ……

    “大兄，太清那厮又创立新的大教了。”祝融扛着一堆妖族尸体笑道：“活该，谁让那厮对付人族？寒玄前辈是他这种人能够比拟的么？”

    “禁音！！”帝江瞪了一眼，道：“那厮虽然敌不过寒玄前辈，但对付巫族还是可以的，在巫族未曾真正有圣人之前，莫要如此妄言。”

    “就是，俺是祝融，你这憨贼什么时候改一下？如今都有了元神了，还这般？”共工嘲笑道。

    “嘿你个蛮子，居然如此嘲笑俺？莫不是又想与俺做过一场？？”祝融听到共工的话，立马不乐意了。

    嘿！！

    大兄说咱，咱受着，但你这厮说咱，咱就不乐意了，你TM能好到哪儿去？个憨批！！

    “来啊，俺怕你不成？？”共工扔下妖族尸体之后，浑身水之法则汇聚，势要打一场的节奏。

    “够了！”烛九阴不满开口，道：“如今都何时，还如此性子？？距离千年之期不远了，尔等部落儿郎修行元神之法了么？尔等部落任务完成了么？”

    “莫要忘了千年之期献祭！！”

    “嘿嘿，二兄说的是，不过二兄一言差矣。”

    共工嘿嘿笑着，道：“俺部落儿郎已经全面修行元神之法，灵宝，尸身都已经差不多了，就等待千年之期一到，便可开始献祭。”

    “俺也一样！”祝融抱拳，跟他妈张飞似的……

    “好了，后土妹妹还未寻找至地道之处么？”这时，玄冥搬来妖族尸身问道。

    “未曾，后土妹子已然闭关数百年，试图寻找至地道所存之地，可……仍然了无音讯。”句芒摇了摇头。

    “唉……地道所存之地可是那么容易？”帝江叹了口气，道：“地道如今，乃吾等巫族之根基，想寻地道所在之地岂是那么容易？？”

    “再则，洪荒如此之久，从未出现此等辛密，如何寻找？”

    “儿郎们也在打杀妖族途中，催动自身元神尽力寻找地道所存之地，可仍然未……”

    “大兄！！大兄！！有了！！有了！！！”

    帝江还没说完，天吴快速而来，欣喜若狂开口。

    “天吴，尔好生说话，什么大兄有了？”祝融白了一眼。

    “不是啊，是……是地道所存之地！！”天吴激动道。

    天吴此言一出，其他祖巫纷纷汇聚，烛九阴问道：“于何地？”

    “不周东去千万里，此地于洪荒天地开辟之后，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖，有大神通……”

    “轰……！！！”

    这时，天吴还没开口，一道轰鸣声想歪，随之一道倩影落下幽幽开口，道：“而地道运脉之地……便在血海之中！！”

    “对对对！后土妹子说的不错。”

    天吴点了点头，开心笑道：“哈哈哈，吾之部落儿郎们，在打杀妖族之中，还收刮洪荒灵根，其中一个儿郎跑去千万里之外，于此地观之滔天煞气之地，而后催动元神感应……”

    “吾等皆知，如今巫族元神皆为地道力量所孕化，故此能够感应，待此儿郎试探，便有强大感应，故此……其便快速回归部落，将此事告知吾。”

    “吾早已前去亲自试探，果真如此！！”

    “既然如此，那吾等前行血海，让妹子开创地道，以地道之运脉，为巫族证道之基！！”帝江哈哈一笑，豪情万丈开口。

    “可血海存一大神通者，为准圣强者冥河……”

    “那又何妨，吾等十二祖巫同去，他冥河还敢不让？”玄冥还没说完，祝融哈哈大笑开口。

    “大善！！那吾等此刻前行！！”

