    “神魔轮回斩！”

    就在这一刹，只听一声雷霆暴喝，身材高大魁梧，仿佛怒目金刚的神通大将李嗣业突然扛起那把乌兹钢巨剑，有如海潮风暴般，朝着四周疯斩而去。

    同样的招式却是截然不同的威力，和三王之乱时相比，现在的神通大将李嗣业强大了远远不止数倍。

    三年的苦修，再加上青阳公子大阴阳天地造化功的辅助，以及小魇共享的洞天境高手记忆，李嗣业早已打破瓶颈，从帝国大将晋升到入微境，而且一路达到入微境高阶，无限逼近半步洞天。

    李嗣业的资质本就不差，再加上粗人一个，比起普通人的心思更加单纯，一旦集中精力在武道上，便能心无旁骛，反而比之其他人的进展更快。

    只是从入微境高阶到洞天境，远不是心思单纯，心无旁骛就能做到的，所以从那之后，李嗣业便陷入了瓶颈，难以寸进。

    不过尽管如此，对付那些天神组织的高手却是绰绰有余了。

    “轰轰！”

    只听一阵阵惨叫声，面对李嗣业风暴般霸道绝伦的剑气，那三道凌厉的刀气瞬间就被绞得支离破碎，而剑气余势不歇，更是朝着刀气的源头反击而去。

    砰砰砰，一阵阵惨叫声中，只见血光迸射，在李嗣业全覆盖无差别的攻击下，三道身影从虚空中震了出来，有如断线风筝般飞了出去，砰的一声撞击在十余丈外的地面上。

    而就在他们飞出去的同时，噗噗噗，一道模糊的残影不断从虚空中扭曲跳跃，眨眼间，血花迸射，一根细长的利剑铮亮无比，不断穿过一道又一道血肉之躯，等到剑龙收剑，砰砰砰，除了最后一道身影，其他所有黑衣人一个个接二连三，圆睁着眼睛，仿佛木桩般纷纷仰面倒了下去。

    青阳公子的罡气、李嗣业的攻击，还有剑龙快捷无比的身法，三人的攻击相得益彰，互相配合，基本每人只需出一招，除了洞天境强者以外，不管周围来了多少人，都几乎无人活着。

    这也是这次行动派出三人的原因。

    “你们三个到底是什么人，怎么可能有这么高的修为？！”

    数十丈开外，一名天神组织高手被劈倒在地，浑身鲜血横流。

    剑龙出手的那一剑直接刺破了他的丹田，这名入微境高阶高手早已失去威胁。

    “哼，天神余孽，你们以为这还是从前吗？”

    李嗣业冷哼一声，双手扛剑，目光凛冽，好像随时都会出手将对手斩成两段。

    “说，无面人呢？他在哪里？”

    青阳公子直接开口道。

    之所以让剑龙留他一命，就是为了询问无面人的信息，对方能在这里埋伏，显然已经识破他们秘密联络沟通的信号，至少在追捕无面人方面，他们有了很大的进展，他现在需要确认的是，无面人是否在他们手中。

    “你以为我会告诉你们吗？”

    那名黑衣人高手冷哼，虽然全身鲜血淋淋，但看起来却毫不畏惧：

    “一群蚍蜉蝼蚁，你们以为自己在做什么？以为自己赢了吗？不过是在苟延残喘！终结之日就要来临，除了我们这些神的仆人，你们所有人都得死！”

    就在三人的目光中，那人双手撑着身后的地面，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    青阳公子心中一跳，立即感觉到了什么。

    “小心！阻止他！”

    三人同时飞扑而出，但是已经迟了，就在那人的脑海深处，一股毁灭性，极不稳定的能量，从无到有，急剧增强，最后猛烈的爆发开来。

    “砰！”

    就在三人的目光中，那人的头颅瞬间炸开，无头身躯颤动两下，最后扑倒在地。

    “这到底是怎么回事？我明明已经刺破了他的丹田。”

    剑龙快步走到那具无头尸体前，沉声道。他万万没有想到对方会自爆，而且还是这样一种方式。

    这番变化并不在众人的预料中，一旁，青阳公子也皱起了眉头。

    “这些人是陨落者。”

    就在这个时候，一个声音从远处传来。

    这一幕突如其来，谁也没有料到，战场除了他们之外，竟然还有其他人。

    刹那间，气氛紧绷，剑龙等人直接长剑出鞘，望向声音传出的方向。

    远处一片空旷，除了一座小山包，空无一人。

    就在众人心中诧异的时候，噗，一只手掌陡然刺破泥土，从山丘中伸出，很快，一道身躯摇摇晃晃，钻出身躯，站起身来。

    “无面人！”

    “张太守！”

    众人心中一惊，齐齐飞纵而出，向着那道身影飞扑而去。

    那人虽然身上沾满泥土，但脸上却戴着一张标志性的黑色面具，不是无面人张虔陀，又是何人？

    只是张虔陀此时的状态极其不妙，他的气息微弱，身躯冰冷，整个人的肤色极度苍白，明显失血过多，他的身上伤痕累累，好几处要害都受到重击。

    更让人震骇的是，为了隐藏气息，躲避天神组织的追杀，无面人似乎更进一步，特地放掉了体内一部分血液，将整个人的气息降到最低，这使得他整个人接近于濒死状态。

    “不必担心，我没事。”

    无面人摆了摆手，安抚众人：

    “没有时间了，天神组织启用了所有陨落者。这些人是天神组织的实验和修炼中走火入魔，生存下来的残存者，大部分都是天赋超群的武道疯子，但因为一些缺陷，被弃之不用，而这一次，天把所有陨落者都放了出来，甚至还有许多接近太字辈的古老陨落者也被一并放出。”

    “嗡！”

    一句话，所有人瞬间变了脸色。

    众人目前所有的准备都是基于现在已知的消息，普通陨落者也就罢了，但如果是接近洞天境的陨落者，情况完全就不同了。

    “这还不是最重要的。我们已经得到确定消息——”

    说到这句话的时候，无面人陡然抬头，眼神前所未有的凝重，一字一顿道：

    “天，即将出世！”

    “另外，天兵已经全部启动，即将降临！最终一战要来了！”

    无面人口中一个又一个消息冲击而来，就算是青阳公子，这一刻也是浑身剧颤，脑海中几乎一片空白。

    更不用说其他人，纷纷浑身剧颤，一个个神色大变。

    陨落者！

    天兵出世！

    天出世！

    ……

    一个个消息接踵而来，尽管从三年前开始，所有人都知道这一天会到来，并且积极准备着，但从无面人口中得到确定的时候，每个人还是感到了强烈的震撼。

    这一天真的要来了！

    “轰隆隆！”

    无面人的声音刚落，下一刻，没有丝毫征兆，突然之间地动天摇。

    不止如此，就在众人上空，天空光暗变化，在众人的感知中，整个世界剧烈晃动，就好像有什么东西要从地底世界钻出一般。

    咔嚓嚓，那一阵阵巨大的开裂声从地底传出，整个地面都仿佛要被撕裂成两半一样。

    “希聿聿！”

    就在距离众人不远的地方，战马长嘶，它们仿佛受到剧烈惊吓一般，猛然之间朝着远处奔跑而去。

    压抑、混乱、沉重！

    在众人的感知中，这一刻仿佛末日来临。

    “天！”

    电光石火间，一个念头掠过脑海，三人的脸色瞬间变得煞白无比，而无面人的神情也难看到了极点。

    三年的时间，忍辱负重，还牺牲了三名最顶尖的暗桩，就连无面人自己都差点死在那里，没有想到九死一生才逃出来，想要将消息传出，但终究还是迟了。

    什么都改变不了，而且如此大的动静，几乎撼动了世界本源，整个世界，只有他才能做到。

    “轰隆隆！”

    地动天摇，那庞大的震动还在继续，而且越来越剧烈。

    咔嚓嚓，天南地北，东起中土神州，西至大食帝国，北起北海，南到岭南，整个地面剧烈抖动，裂开无数裂缝，一些城池甚至被巨大的裂缝彻底贯穿。

    与此同时，京师。

    灭神组的屋顶上，李玄图伫立不动，原本闭目听着属下汇报的消息，突然感受到那巨大的震动，陡然睁开眼来，望向了北面，那一刹，他的神色变得凝重无比。

    而相距咫尺的太亲王府中，小魇也陡的感觉到这股强烈的本源震动，从黑暗中睁开眼来，望向北面。

    “这是……，天！”

    谁也没有想到这一天来得如此之快，而与此同时，西北葱岭地带，震天的喊杀声中，太子少保王忠嗣、乌斯藏前帝相大论钦陵、巴赫拉姆、段葛全以及五弩失毕等人，原本正在观摩操练，突然之间，巨大的钢铁看台猛然抖动，而相距不远处，一条巨大的大地裂缝有如镰刀般撕裂大地，直接将一座小山剖成两半，无数碎石滚落到裂缝深处，刹那间，大地俱静，所有人沉默下来，齐齐望向大地北面。

    “这股震动……，难道……”

    乌苏米施可汗望着北面，惊疑不定。

    这突如其来的震动绝不正常，作为最顶尖的武道高手，乌苏米施可汗同样感受到大地本源的震动，这绝不是区区地震二字就能解释的。

    更重要的是，那股震动传来的方向……，他还清清楚楚记得上次大寒潮事件，一切起源也是那里。

    “不会错，那一天恐怕真的要来了！”

    太子少保王忠嗣抬头望着天空，突然开口道。

    刚刚明明还是一片晴朗，但是现在，突然之间乌云滚滚，天地间一片昏暗，天空中传出的压力让人感觉末日来临一般。

    而一旁，前乌斯藏帝相大论钦陵和悉诺逻恭禄沉默不语，两人心中一片沉重。

    ……

