    狗哥难得下台下得这么急, 除了WAF的队员们知道缘由，外人都还不知道发生了什么呢。

    “咦，狗哥这脚步失去了他一贯而来的镇定，有点匆忙啊。”兔美揶揄, “是不是觉得对面的对手太强大, 所以有些紧张啦？”

    确实, 这一把MG选出来的这个中路元歌，还有阑珊的后羿, 都算是他们的绝活英雄。

    黑黑教练也觉得奇怪：“按道理来说, 这一局WAF的阵容选得可以啊，怎么狗哥看起来好像不太开心的样子，难道队里出现什么问题了吗？”

    “我觉得不是。”雪饼摇了摇头, 再次展现了对WAF绝对清晰的认知, “你们现在看这个阵容觉得还不错哦，谁来玩哪个英雄还不一定呢。”

    啊这。

    兔美和黑黑皆是一愣。

    啥意思？

    难不成这个芈月不是给Fall玩的吗？芈月要是不去中路难不成还去边路吗？那中路谁来玩？

    所以, 在交换英雄阶段，关羽和他的马头锁定在WAF.Fall的id后面时，所有平台都震惊得没妈了。

    【？？？？？？】

    【兄弟们我没看错吧？关羽是Fall来玩？这英雄没换错吧？】

    【我瞎了我瞎了我瞎了我瞎了】

    【真心求问：kpl的历史上, 有人玩过中单关羽吗？答案：无。】

    【只有更阴间没有最阴间，Fall，不愧是你！！！】

    【我终于理解了刚才狗哥的表情了……】

    【xs，啊奈奈本来以为自己拿了元歌会打得很舒服，结果对面来了一个关羽，ok，现在稳赢了。】

    【前面的什么意思, 你看不起秋爹的关羽, 觉得我秋爹不配来个四杀队友是吗？[狗头]】

    【曾经的WAF黑表示现在好喜欢看WAF的比赛, 甚至有点想转粉，毕竟谁不喜欢骚操作，我女神真的够骚[狗头]】

    【秋秋真的每场都在提醒我们她阴间人的身份！勿忘本心，感恩有你！】

    阑珊愣愣地看着林含秋的那个关羽，半天才回过神来，由衷感叹：“……草，这女人到底是哪里冒出来的怪物啊。”

    敢玩够胆大，最关键的是关羽对线元歌确实好打，啊奈奈会被限制得很难受。

    前提是林含秋确实要会玩。

    “她的英雄池里有关羽吗？”阑珊皱了皱眉，忽地转头看向一捆，“一捆啊你和她熟，所以她竟然会玩关羽么？！”

    一捆也明显没想到林含秋会来这么一手，明显还没有回过神来：“……我不知道。”

    至少，她在他面前是从来没有玩过这个英雄的。他也从来没有问过。

    可是就算她在平时打排位的时候玩过关羽，也没人会知道她水平到底怎么样吧？

    毕竟，谁会想到一个中单在正式比赛的时候拿出了一个战边英雄呢？

    关羽这英雄算是现在T1级别的边路了，开团能力极强，大招又自带解控，只要能找准时机绕后切

    到c位，扭转大逆风局也不是什么遥不可及的梦想。

    他的技能伤害主要依赖攻速，而他的被动技能就是不断的主动位移可以进入冲锋状态，进而获得攻速。只要冲锋状态不被打断，他就能利用平a无限推人——但只要被打断，关羽就成了一个没什么控制能力的废人，这也就是通俗意义上的断马腿。

    所以，关羽玩家一般都会一直让自己的马儿处于活跃的前行状态，就算在蹲草时候也会在草里不停转圈圈保持攻速，以便在团战中打出控人连招。

    如果不被断马腿，这是关羽最难的地方，也是大多数人都做不到的事情。

    可是现在林含秋竟然拿出了关羽……

    一捆忽然觉得，自己可能没有想象中的那么了解林含秋。

    这就是传说中万物皆可中单吗？

    “妈的。”只听见身旁一向儒雅的队长阑珊骂出了今晚上的第一万次脏话，“兄弟们，给我干死这个关羽！”

    阑珊的赛前狠话放得是狠，但事实却远不是这样。

    比赛开始还没到五分钟，啊奈奈在中路已经被对面的关羽单杀了两次，简直就和杀鸡一样轻松自如。

    “爸爸们，哪个人快过来把我从中路换走啊！”啊奈奈都快被杀哭了，“我不要和这个坏女人对线！！！她不把我当人！！！”

    阑珊呵呵一笑，不为所动：“换什么？你就当你那中路是对抗路，抗抗压啊乖。”

    啊奈奈：“？？？”

    我他妈一个玩中路的你让我抗压？？？还是人吗你？？？

    话虽如此，他依然擦干眼泪，继续哭唧唧地缩在塔下清兵，卑微地祈愿对面关羽越塔来杀自己了。

    然而，天不遂人愿。

    啊奈奈出泉水半分钟时间还没到呢，对面的关羽大刀阔斧，策马扬鞭而来，元歌人还没反应过来，关羽一个转弯大招直接越塔把他推出了自家防御塔，再接两个一技能连推，马腿全程没断过，最后接了一个平a就把他a死了。

    元歌从头到尾脑子都是晕的，被控得死去活来，甚至连反抗的余地都没有，直接就被关羽的马活生生顶死了。

    啊奈奈到最后直接放弃了抵抗，把手机果断放到了桌上。

    他妈的！这还有没有一点游戏体验啊！

    妈妈他不要玩了！

    啊奈奈0-4的成绩虽然难看，但还是给队伍带来了一些好处的。

    最大的好处就是，他一个人吸引了关羽的目光，下路的后羿终于有了一些喘息的空间，没有被频繁前来支援的关羽打断发育节奏。

    淅淅上一局虽然用廉颇找回了一些手感，但他的精神状态并不是说调整就能调整好的，在面对阑珊强力压制之下，他依然感受到了吃力的压迫。

    一退再退。

    林含秋的关羽成功把MG中路一塔推掉的时候，阑珊已经快把WAF发育路二塔拿下了。

    “快换线吧哥哥们！”甜橙一直跟着芈月在上路打推塔节奏，现在看淅淅在下路抗压的可怜模样，无端承受着阑珊从林含秋那边转嫁过来的怒火，实在不忍心看了，“淅淅这……”

    “你们继续推，我去帮他。”林含秋利索地驾马往下路赶去，“你们待会儿上路推到高地直接把我们传过去就行。”

    伏凛“嗯”了一声，算是认可她的指挥。

    MG在下路总共有三个人，后羿、鲁班大师和赵云。林含秋看了一眼小地图，很有自信地直接从河道绕到他们背后，一个大招精准推到后羿和赵云，把他们用力顶进了自家防御塔内！

    “白起控住他们！快！”林含秋给自己这波漂亮的操作打了满分，只等白起和自己配合一波，轻松干掉对面c位。

    然而，淅淅的反应力到底不像平时。

    combo链没有马上接上，他慢了半拍，足足过了一秒才回过神来，一个大招想将后羿赵云嘲住，却已经晚了。

    后羿大招的鸟射出，相隔几米，准确控住了正在撒丫子狂奔无人能管的关羽——林含秋马腿强制被断，紧接着赵云一个大招猛扎下来，鲁班大师适时将残血的后羿从塔中拉出，拉到林含秋面前，配合赵云的伤害，几下就将关羽秒了。

    因为连杀了元歌那么多波，关羽是个大人头，跳出的金币远高于普通人头，全被后羿收入囊中。

    后羿本来就发育得不错，现在可以算是开始起飞，转头又把没发育好的半个脆皮白起点死，已然马上神装。

    “退！快退！”这一波团战打完，WAF的节奏一下子断了，伏凛本来还准备开龙，现在立刻往回走，“你们也马上回来，守一波等人齐。”

    甜橙立刻应了声好，正回头放了一个圈圈想和芈月一起乘电梯回家，扭头就看到草丛里出来了一个娜可露露。

    他刚才关埋头推塔，没留意小地图，还以为来的娜可露露就是他哥，兴高采烈正要招呼他哥一起乘坐电梯，对方却在他走近的瞬间原形毕露，替身傀儡配合本体一套连招，直接将他带走。

    不知道是不是林含秋杀他杀得太狠，元歌杀心很重，一点儿都没留情面，甜橙死状惨淡，死不瞑目。

    没了大乔的圈，十七的芈月只能用大招往回拉——但对面鲁班大师带着后羿赵云匆匆赶路，在自家蓝野区将他拦下，后路全部封死，芈月也横死街头。

    什么叫三路开花，这就是捷报连连。

    高手的对决就是这样。

    无论是多么顺风的场面，就算一点点小失误，也会带来多米诺骨牌一样的连锁反应。

    十三分钟，WAF试图在中路开了一波团战，但因为后羿有闪，配合鲁班大师的链子躲过了关羽的控制，白起又没能嘲到，最终没人能管住他，让他疯狂输出，直接收获三杀。

    十六分钟，娜可露露在边路清线的时候被MG抱团的三人围攻，即便甜橙及时放出大招想把他传走，却因为抵抗不了后羿的伤害，根本来不及逃。

    十八分钟，WAF的经济被反超了四千多。

    三幻神之一的后羿发育到这个恐怖的地步，这已经是一个很危险的信号了。

    更何况，这已经是MG的赛点局，WAF只要输了就没了。

    所有的压力都来到了关羽和小鸡身上。

    事到如今，也只有他们两个能威胁到后羿了。

    “这后羿限制不了了呀——”甜橙看了一眼经济面板，忧心忡忡地吸了吸鼻子，“淅淅还没发育起来，现在我们没人能受得住他三下平a……哥哥们，有点难打了呀。”

    “不难。”林含秋刚刚从泉水复活，看准小地图上后羿的位置，立刻快马加鞭，绕场往阑珊的方位而去，“你们看我位置。”

    甜橙连忙跟上：“要打团么姐？你带上我，我来传人——”

    “不。”林含秋制止了他，“你们推塔。”

    甜橙疑惑：“那你……”

    “不用管我。”

    成败在此一举，都到这时候了，林含秋的声音依旧镇定如初，听不出丝毫异样。

    她左手熟练地操纵□□，唇畔是一抹自信的笑。

    “你们大胆往前推。”

    “至于这里，就看我表演吧。”

