    寿王爷这句话说完，空气有一瞬间的尴尬还有滞凝。

    如果不是碍着寿王爷的身份地位，夏四爷能当场黑脸，甩袖就走。

    提什么不好，偏要提这门让人恶心的婚事？

    可是，寿王爷并不知道内里情况，如此说的话，倒也让人说不出来什么，而且人家为什么羡慕永顺伯府的公子呢？

    是因为觉得夏汀很好！

    这是在夸他的听听，夏四爷觉得看在后半句的份上，前面的那些冒犯之类的，他也还能忍。

    只要你夸了我女儿，别的我都可以酌情考虑不生气的。

    至于夏汀，听到寿王爷这句话之后的第一反应，则是和996小声嘀咕：“我怎么觉得，他这话听着有些耳熟呢？”

    996正在整理语言，准备告诉夏汀，寿王爷此时的姿态，神情还有语气，跟曾经的周梨也没差什么。

    不过，周梨那是暗挫挫的在内涵夏汀呢，寿王爷则是在夸夏汀好。

    因为寿王爷对于夏汀并没有恶意，所以996准备好好的组织一下语言，让夏汀明白，绿茶和绿茶之间也是有差别的。

    只是，还不等它整理好语言，就听到夏汀客气点头，声音细弱的说道：“王爷倒也不必如此妄自菲薄，孙公子既不及王爷出身尊贵，也不及王爷举止优雅，颜色疏朗，更不及王爷行为坦荡，既是哪哪儿都比不过王爷，也便没什么可以让王爷去羡慕的，民女私以为，孙公子才是该羡慕王爷的那一个，或者说，对方该是仰望王爷才是。”

    夏汀自然听出来了，寿王爷这句话并没有什么恶意，甚至还踩着孙公子，捧了自己。

    对方夸自己，这份情夏汀也承了，只是回夸而已，夏汀觉得这个自己可太行了！

    好听的话，张口就来，根本不需要多思考。

    寿王爷可能也没想到，夏汀会这么说。

    虽然，夏汀的话多数都是事实，比如说是他出身确实尊贵，再比如说他颜色确实疏朗俊逸，饶是他平时深居简出，并不常露面，却也在京城里有俊朗公子的名号。

    可是，寿王爷听完之后，还是怔愣住了，反应过来之后，有些不好意思的红了红耳尖，因为他面色原本就过分苍白，此时耳朵染粉，似是漫天雪地里，绽放出一支颜色姝丽的寒梅一般。

    一片雪白里，一抹微红在跳动，让人想不注意到都难。

    这是被夸害羞了？

    夏汀悄悄瞄了一眼之后，直接惊呆了。

    所以，她刚才夸了什么？

    也就是话本里，出现频率特别高的，自己重新排列组合了一下，怎么还有这样的效果？

    夏汀只匆匆一眼就收回了目光再多看，怕暴露了自己过于诧异的模样。

    寿王爷还真是没注意到夏汀的神情，他一直很注意着礼仪，并不会多看夏汀那边，毕竟彼此都是未婚男女，对方还有婚约在身，自己过分探看，有碍于彼此的名声，而且也很不礼貌。

    寿王爷是真的害羞了，嘴巴动了动，好半天之后这才喃喃出声：“多谢六姑娘夸赞，本王当不得，当不得。”

    眼见着夏四爷的面色要变得难看起来，寿王爷很有眼色的轻咳一声，沉声开口接着说道：“本王此番前来，一个是想再次谢过之前夏四爷出手相救之恩，另外一个是，本王在府上叨扰许久，准备明日就回白马寺了。”

    明白？

    怎么又是一个明日？

    夏汀如今一听跟自己预言卡相近的日子，眉心就忍不住的乱跳。

    所以，听了寿王爷说明白要回白马寺，忍了许久，还是没忍住，抬起头，欲言又止的看向了父亲。

    夏四爷当然明白夏汀的忧心，不需要夏汀开口，他就已经明白了，抬起手冲着寿王爷一抱拳道：“王爷无需客气，只是王爷身子骨还没有彻底的恢复，明日就回去，舟车劳顿，会不会过于疲惫？要不休息几日再出发？”

    夏四爷倒是不太好直接强硬的表示，明天你走不了，只能试探的问着对方的意思。

    寿王爷大概是没想到，自己打扰了这么久，对方还会出声挽留。

    说实话，白马寺其实也不是不好，只是僧人们多数清修，委实没什么意思，烟火气淡，更多的还是佛祖的圣光。

    可是丁府就不同了，每日都有不同的人从自己的院前经过，仆从家丁，婢女婆子，大家脚步匆匆，哪怕不曾在自己院前停留，但是只是日日看着，就感觉到了很日常的烟火气息。

    寿王爷其实还挺喜欢这样的气息，虽然他不忍上前多打扰，但是却愿意看着。

    如今被挽留，寿王爷心里欢喜，再加上刚才还被夏汀夸了一轮，心尖似是被抹了蜜一般，那些欢喜与甜，控制不住的向着四肢百骸，慢慢流淌。

    原本冰冷的身体，似乎都染上了烟火气息，人间温暖，让寿王爷感觉到了舒服与愉悦。

    他行事也颇为随性，大概也觉得自己活不久了，所以万事都喜欢随心。

    此时，眼前的丁府，还有夏家父女让他感觉到了舒服，他也更愿意多停留几日。

    想明白之后，耳尖又染上了一丝寒梅的粉，开口的声音清朗如松：“那就多有打扰了。”

    这便是应下的意思了，听他这样说，夏汀和父亲都悄悄的松了口气。

    寿王爷身体不好，又克制守礼，不好进夏汀的院子，所以只稍稍停留了一会儿，便带着随从回客居了。

    回去之后，长福和长禄手脚麻利的给换了新的手炉，火盆也及时的端了进来，外间沾了寒气的大氅已经换成了被火盆烤的暖烘烘的厚实披风。

    寿王爷轻倚在贵妃榻上，披风搭在身上，手里把玩着新的玉把件。

    待长禄下去忙的时候，长福忍不住开口道：“爷，您明知道，那永顺伯府的公子，就不是良人，怎么还说那样的话？”

    “就因为不是良人，本王才那样说，本王此番能转危为安，也是承了夏四爷的情，吃的是六姑娘的药，欠了这么大的人情，不还可是不行，那永顺伯府内里脏污一片，六姑娘这样的好姑娘，万万不能嫁到那样的人家，就算是六姑娘不愿意受气，免不了还要被恶心一番的。”对于这个问题，寿王爷倒是没藏着不说，而是慢慢将自己的心思说与长福听。

