    修清楚大木博士是什么人，也就没有矫情的去问他，而是忠实的对付起了面前的饭菜，做好一个干饭人基本的素质。

    只是他这边刚扒拉几口，后厨那边就走出来两个人，一个是老板娘，另一个普普通通的中年男人也就只能是老板了。

    男人朝着这边走过来，先是观察了一下他们两个，然后才开口道：

    “那个~客人！我刚才听说你对这些菜不太满意？”

    大木博士回过神来，抬头看了一下男人，脸上浮现出奇怪的神情。

    “怎么是你？我记得……”

    男人听到大木博士这话一副恍然大悟的样子，赶紧追问道：

    “客人应该很久没来了吧？”

    “有一年多差不多两年了吧~”大木博士打量着眼前的这个人，语气带着些许不确定。

    “那就没错了，我也是这一年来才接手这家店，之前的主厨是我的父亲，我的手艺和父亲还有一些差距，客人觉得味道不对是我们的失误。”

    男人说着便扫了桌面一眼，补充道：“先生还记得我们店想必也是父亲的老客人了，我招待不周，这一顿就算了吧。”

    一旁的女人听到这话连忙扯了扯男人的衣服低声道：“他们给过钱了。”

    “你们做生意怎么能亏本呢~”修自然反应了过来，随意的摆了摆手，“菜都可以，没有什么问题，所以钱是肯定要给的。”

    还没等男人反应过来，修便朝着他问道：

    “那你父亲呢？”

    “去世了……”男人稍微沉默片刻，补充道：“一年前累倒了，我们在医院陪了一个月，最后还是走了~”

    “不好意思。”修虽然已经猜到，但是也多多少少被对方的情绪感染，生出几许悲伤。

    “没关系，客人慢用。”

    这个话题终结之后也就没了更多的话可以说，那店主略有些尴尬的问候一声便带着老婆转身回去。

    修这时才看向大木博士，问候道：“博士早就猜到了吧？”

    “嗯~”大木博士沉吟片刻，低声道：“这家店也有三十多年了，味道变了，多多少少有点不适应。”

    修倒是看出来了，大木博士恐怕第一时间猜到了，他纠结的不是味道变了，而是物是人非。

    这种上了年纪的人关注点比较特别。

    两人从店里出来，修是吃饱了，但是大木博士却没有吃多少，只是简单吃了一点，和往常的饭量来说有些不对劲。

    “走吧，我先带你回去精灵中心。”

    修听到这话马上反应过来，随口问了一句。

    “博士这是有什么事情吗？”

    “我去拜访一些老朋友……你要来吗？”

    大木博士看起来有些低落，和往常的形象有很大差别。

    “我正好逛一逛常磐市，博士不用管我。”

    修这边说完变朝着街道走去，也没有等大木博士答复的意思。

    虽然自己名义上是助手，但实际上就是个饲养员，关系说不上真的很好，现在跟过去参加那些老年人聚会无疑是闲的蛋疼。

    毕竟没人会喜欢在和老朋友聚会之中多出一个陌生人。

    在老城区街道上游荡，看着那具有特殊风格，充满历史感的建筑。

    修感觉自己就像是穿越了一般，眼前仿佛出现了当时繁华的街道，人来人往，各自声音交杂在一起，热闹非凡。

    只是这些都逐渐消失在历史的长河之中……

    沿着走下去，修也不知道走了多久，周边的建筑开始稀疏，那些植物也从那人工栽种的观赏性的花草逐步演变到正常的植被。

    修知道自己这是到常磐市郊区了。

    不过他也没有返回的意思，而是继续走着下去。

    一块规模不小的草地出现在他眼前，一直延伸到前方一个小山坡。

    这种场景一下就让修想起了园区的那块草原。

    只不过园区的草原的草都很茂盛，矮的能到小腿，最夸张的地方能有半人高，里面藏着很多奇奇怪怪的小精灵，可能一脚下去能蹦出几只。

    而这里的草都是那种很平整的，像是专门修剪过一样。

    上面更没有小精灵，只有零零散散的人类。

    放眼望去，草坪上铺着大大小小的毯子，这些人大多都是情侣、家庭或者是朋友一起来野餐或者游玩的。

    这个时候修才发现自己走了半天，现在已经是傍晚了。

    当然也只有大城市才会有这样的景象。

    一般城镇可没有这么多闲人，换个说法就是说人口比例的问题，在场的大多都是年轻人和中年人，是城市的中层也是主力。

    修从树林了出来之后站在草地边缘看着来往的众人。

    另一个穿着光鲜亮丽的青年拿起手上的食物喂给旁边的女友身上，两个人开始打闹，一时间嬉笑连连。

    一些小朋友正在草地上来回奔跑玩闹，如同铃声一般的笑声回荡在上空。

    还有几个朋友围坐在草地上，互相谈论着什么，各自脸上都洋溢着微笑。

    一些父母带着孩子在草地上玩耍，也有训练家在和小精灵互动……

    不知道为什么，修突然间感觉有点累了，随意找了一块地方坐下，就这样默默的看着那些人。

    只是随着时间的推移，看着眼前的景象有些恍惚，但很快他就反应了过来，脸上的微笑显得有些无奈。

    “果然我不适合……”修嘴里自言自语的说着什么，然后抬头望去，目光直接横穿了整个草地。

    片刻之后才站起身来，朝着来时的方向走去。

    只是就在他要走出去的时候一个声音叫住了他。

    “欸！小兄弟。”一个略显老成的声音叫住了修。

    一开始修还没注意，但是接连响起的声音还是将他的注意力拉了过去。

    “呃？”修略显意外，转头看向身后，只见到一个身材瘦弱的中年男人正对着他微笑。

    男人穿着随意，一身的休闲服装，而他身边还有两人，一个是衣着普通的妇人，而且这个女人饶有姿色，虽然经历风霜让她显得有些衰老，但是年轻的时候一定是一个美人。

    至于男人旁边的那个身穿公主裙的小女孩，五官精致，像是洋娃娃一样，只是身材同样瘦小，给人的感觉很柔弱。

