    青山县东市，水墨斋。

    水墨斋主营笔墨纸砚，也卖印刷书籍。

    陈沐就坐在水墨斋门口东侧。

    身前摆着一张桌子，笔墨纸砚俱全。

    桌前还挂着一张白纸，上面画着两个人，一个是他自己，正持笔写字，另一个是个只有背影的路人。

    画像旁边还写着八个飘逸大字，“代写书信，绘图画像”。

    这里就是前身写字画像的地方。

    桌椅板凳都来自身后水墨斋，包括他所在位置，一天两个铜板租金。

    陈沐坐在书桌后，百无聊赖的等着生意上门。

    这个时代生产力不高，生活水平受教育水平也不好。

    穷苦人家最多是让人捎带口信，写信的很少。

    枯坐一天，他也只写了三封信。

    写信不同于书法卖字，不可能按字卖钱。一张信纸以内，一律三个铜板。

    “三封信就是九个铜板。”

    “给水墨斋两个，留下四个作房租储备，只剩三个。勉强够一天饭钱，还是吃不饱的那种。”

    “唉……”

    ……

    四天后傍晚，陈沐来到东市偏北安乐坊附近。

    这里是勾栏一条街，汇聚大量青楼楚馆。

    天色擦黑，这里反而越来越热闹。

    陈沐站在街角阴影处，注视着街边的一个老者。

    老者一身长衫，身前摆个桌案，这会儿正聚精会神的挥毫泼墨。

    他已经观察两天，这老头是个画师，在这里给人画像为生。

    画像的主角，大都是沿街勾栏里的歌姬。

    具体收入多少不清楚，但看对方穿着干净光鲜，每天吃饭必下馆子，想来差不到哪里去。

    走出街角，慢慢靠近老者桌案，打量对方画作片刻，陈沐装模作样的点头。

    老者抬头打量陈沐片刻，嘿然一笑：“怎么，也想来卖画？”

    陈沐一怔，这老头竟然看出了他的想法。

    似乎知道陈沐疑惑，老者直起腰淡然一笑：“你都看了我两天了，还没下定决心？”

    陈沐一凛，亏自己还觉的隐藏的好，没想到早被人察觉。

    “卖画死路一条！小伙子，听我一句劝，回去好好读书吧。”老者一脸的高深莫测。

    “这一行的水很深，你把握不住。”老者嗤笑一声淡淡道。

    陈沐一脸的莫名其妙，卖个画还能有多深的水。

    “我也不拦你，自求多福吧。”老者嘿然一笑，低头继续作画不再理会。

    ……

    平安坊

    陈沐顾不上吃饭，一头扎进东边书房，对着水盆倒影就给自己来了张自画像。

    画完以后对着镜子比较，这画吧，除了自画，就没一点儿像！

    灰色墙壁出现在眼前。

    书写：1035/10000/二阶；

    图画：3061/10000/一阶；

    陈沐想了想勾栏街老者的画……

    “嗯，起码进步空间很大。”

    收起画作，陈沐离开书房。

    把所有钱财倒在四方桌上，陈沐再次数了一遍。

    摆在他面前有两条路。

    一条是按照原主轨迹生活，慢慢积攒财富，寻找可能的改变机会。

    另一条就是搏一搏，拿出所有钱财闭关练画，等练出水准以后，去勾栏一条街给歌姬们画像，赚取更多钱财，先吃饱饭然后去尝试更多可能。

    不管是前身原主还是前世的他，都会选择第一条。因为那看起来更安全稳定。

    不敢走出舒适圈，不敢面对未知的压力，不敢拿出舍命一博的勇气。

    这是芸芸众生的普遍状态。

    事实证明，即便选择了看似稳妥的选择，带来的也不一定就是安稳。

    生活中的任何一点儿意外，都能击垮这看似稳固却脆弱不堪额平静生活。

    “穿都穿了，还有什么好顾及的呢？”陈沐嘿然一笑：“况且我还有灰墙熟练度。”

    他拿着钱财出门，买来白麦把米缸填满。

    又精打细算，买到足够两月使用的油盐柴火。

    细心整理自家小院东侧的菜地，规划好每天可食用数量，尽量撑到两月以后。

    准备好所有东西后，他全身上下就只剩下三个铜板。

    但陈沐反而有种身心轻松之感。

    一切准备就绪，陈沐关起大门，开始闷头练画。

    ……

    这个时代的画技类似古代泼墨写意，重意不重形。

    前身父亲是个老书生，给孩童蒙学授课为生。

    前身画技就是父亲教导。

    陈沐不打算按照前身技法发展。

    他看过勾栏老者画作，对方画的极为传神。即便有熟练度帮忙，陈沐也没把握段时间内超越。

    他打算另辟蹊径。

    前世处于信息爆炸时代，各种画作见过不少。

    相对于写意画，陈沐打算来个工笔立体画，就突出一个字——像！堪比照相机一样的像！

    拿着一根顶端削尖了的树枝，陈沐来到小院菜地旁。

    那里有一片约一米方圆的平地，上面均匀铺着一层细土。

    沾水写字还行，画画就不合适，他准备在细土上练习，能反复利用。

    对着水盆倒影，陈沐用削尖树枝一笔一划勾勒。

    足足半个时辰才画出一副自画像。

    陈沐迫不及待的调出灰色墙壁。

    书写：1035/10000/二阶；

    图画：3073/10000/一阶；

    “一次画像，增加十二点熟练度。还好……”陈沐长舒一口气。

    画画比练字耗时多。幸好经验提升的也多。

    平整地面，筛土覆盖，陈沐继续画。

    这一次却只刷了九个熟练度。

    陈沐一边整理细土，一边思考总结这两次作画间所得，再次动笔后，有意识的去改进。

    熟练度果然大幅提升，得了十三点。

    “看来得更加投入才行！”

    之后每次练画，陈沐都会稍事休息，总结心中所得，甚至还专门拿来纸笔记录。

    时间就在他练习、改进、练习当中缓缓流逝。

    陈沐的图画能力也在一点点提升。

    ……

    一个半月后，书房内。

    陈沐头发披散，胡须杂乱，手执毛笔，轻轻在白纸上勾画。

    一个白衣飘飘，气质空灵的美人在笔下诞生。

    这美人长发黝黑，人物立体，双眼灵动，甚至有种活了的感觉。

    陈沐收笔打量，想了想又在旁边写下一手七言诗。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。”

    “对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。”

    书写：1035/10000/二阶；

    图画：72/10000/二阶；

    “成了！”

