    第260章离婚协议书

    “叶庭云此生只爱程潇一人！”

    “非她不娶！”

    “……”

    叶庭云在生日宴上的发声，很快在豪门之间传开。

    成为了各大名媛、阔太茶余饭后的新话题。

    “塞翁失马，焉知非福，离开娱乐圈的程潇，可是比以前更厉害了。”

    “怎么说她也是林星妍的女儿，林星妍年轻那会儿便极有手段，不然怎么拿下的沈仲平，林家这些年靠着沈仲平可没少捞钱。”

    “不得不说，程潇这命还真好，眼光也好。”

    “那么多的豪门富二代她单单相中了叶庭云，还真让她成功拿下了。”

    “可别小瞧了这些女明星，手段厉害着呢，没点儿本事可做不上当红小花的宝座。”

    “啧啧～那安雅岂不是很打脸。”

    “打脸的又何止安雅，还有叶太太，看她如何收场！”

    “……”

    此时。

    某办公室内。

    白桦修长的手指，一边把玩着打火机，一边听助理汇报叶庭云生日宴上发生的事。

    “七爷，叶、叶庭云铁了心的要和程小姐处下去，不肯放手，这事怕是难办了。”

    助理小心翼翼的打量着白桦的表情。

    试探着建议道：“娱乐圈的女明星那么多，比程小姐漂亮的大有人在，要不您看……”

    “嗯？”白桦动作一顿，斜看过去，眼里闪出危险的光。

    “咳！”助理吓的一个激灵，一口气没上来，差点呛到自己。

    连忙回转话音：“我是说那些女明星美则美已，跟程小姐一比，连给她提鞋都不配。”

    助理表情讪讪，脸上堆满讨好的笑。

    白桦见状横了一眼，漫不经心的道：“潇潇确实不一样。”

    至少她在娱乐圈这个大染缸里洁身自爱，不为财富名利所动。

    “七爷说的是！七爷说的是！”

    助理连连应和，偷偷擦了一把冷汗。

    别看他跟在白桦身边这么多年，算得上是心腹。

    可被白桦那双鹰鸠般的眼睛一瞪，他还是浑身泛起鸡皮疙瘩，心里说不出的害怕。

    于是为了讨好老板，助理委婉的道：“七爷，要不咱们联系联系叶太太，和她合作，双管齐下。”

    助理这么说，也是有自己的小心思。

    叶家家大业大，商业帝国遍布整个华国，叶庭云又是叶家唯一的继承人。

    身为白桦的心腹，他实在不希望好不容易在私生子中脱颖而出的白桦，去和叶家正统继承人对上。

    “联系叶太太？”

    白桦抬眸，略显苍白的脸上没有一丝温度。

    即使阳光倾洒下来，也照不亮那仿若枯井般深邃的眸子。

    ……

    同一时间，叶家别墅。

    叶朝阳把一份类似于文件的东西递到苏晴面前。

    “看一下，如果没问题的话签字吧！”

    “什么东西？”

    苏晴眉头一皱，慢悠悠的转头，抬手接过低头一看。

    “离婚协议书？”

    苏晴一声尖叫，再不复刚才的云淡风轻。

    漂亮的丹凤眼险些要突出眼眶，整个人张大了嘴，满眼的难以置信。

    时间仿佛定格，直到很久后，她才反应过来，尖声道：“叶朝阳，你要跟我离婚，你是疯了吧？”

    年轻那会儿，离婚这事叶朝阳也没少挂在嘴边。

    可终究没有付诸于行动，年纪渐长后，便在未提过。

    因为无论是叶朝阳还是苏晴，他们心里都明白，像他们这种商业联姻，不到万不得已时，绝对不会离婚的。

    而且和其他家族不同，叶家、苏家在很多大项目上都有合作。

    单单就苏晴手里，还握有叶氏集团的股份。

    这就是她在叶家的立身之本，是叶朝阳一直忍让她的原因。

    “我疯没疯，你仔细看看离婚协议书你就清楚了。”

    叶朝阳坐在沙发上，身子慵懒的向后靠着，他的语气很轻，眸色却异常坚定。

    “呵～”苏晴冷笑一声。

    张了张嘴想要讽刺了两句，突然想起生日宴的事，又悻悻的作罢。

    依着叶朝阳的要求，把这份足足有好几页的离婚协议书从头到尾看了个遍。

    时间慢慢流逝。

    苏晴翻动纸张的声音越来越大，速度越来越快。

    她的表情也越发的凝重，再不像先前那般笃定。

    直到最后，眼里隐有泪花闪现。

    “叶朝阳，看来你是铁了心要和我离婚了。”

    苏晴放下手中的离婚协议书，哀怨的目光望着眼前的男人。

    此时她已经明白了。

    叶朝阳为什么叫她看离婚协议书。

    因为这份协议十分全面，包括了他们两个人资产的分割。

    方方面面，事无巨细。

    显然不是临时起意。

    “叶朝阳，你死了这份心吧，我是不会和你离婚的。”

    苏晴把离婚协议书一甩，任由白色的纸张散落一地。

    这么多年她都过来了，忍受了小三、小四、小五，忍受着叶朝阳一个私生子，一个私生女的往家领，只求一个结果。

    她要让叶朝阳看到，谁这才是这个世上最爱他的人，谁才是真正值得他爱的人。

    达不到目的，她不会罢休。

    苏晴的手死死攥紧，任由指甲抠入掌心。

    痛吗？

    痛！

    可是在痛也没有她此时的心痛。

    “苏晴！”

    叶朝阳身子一动，微微前倾，眉眼间闪过一抹疲惫。

    声音冷淡的道：“这么过下去除了彼此折磨，还有什么意义？”

    “为什么你就是不肯放过我，也放过你自己呢？”

    闻言，苏晴转过头，和他四目相对。

    “叶朝阳，我放过了你，谁来放过我？”

    “爱一个人有错吗，你为什么不肯回应我的感情？”

    苏晴的声音越来越大，说到最后，甚至有些歇斯底里。

    她倔强的把眼泪，含在眼眶上，不肯让其落下。

    “唉！”叶朝阳深深一叹，反手拧了拧眉心。

    反问道：“苏晴，你真的爱我吗？”

    这个问题一直藏在叶朝阳的心里。

    “我不爱你？”苏晴尖锐的声音，险些划破耳膜。

    她质问道：“叶朝阳，你到底有没有心，如果我不爱你，我会千方百计的嫁给你，会拼了命的对你好？”

    “会忍受着你一次一次的背叛，一次一次的践踏我的尊严吗？”

    (本章完)

