
　　方寒的确是有点不懂。

　　恶魔猎人，他知道，区域他也明白，但是区域的恶魔猎人，他就有点不太了解了。

　　每个恶魔猎人还有负责的片区吗？

　　难道不是接个任务就去杀吗？

　　这搞的恶魔猎人像是警察一样，难道每个区域，还要巡逻吗？

　　方寒的不解，玛丽看出来了。

　　她皱了皱眉头，说道。

　　“教导你的人难道没交代这些吗？”

　　方寒无语。

　　他这身本身，就是到处拼拼凑凑弄出来的，事到如今，都没能形成一个完整的体系，哪来的导师？

　　玛丽有点不可思议的看着方寒。

　　两人之间沉默了好一会儿，玛丽这才叹了口气后继续说道。

　　“好吧，我就当你是新进来的，那么，你应该就不是这个片区的负责人了”

　　想到自己等了大半天，结果等到了这么个结果，玛丽狠狠刮了方寒一眼，就打算直接转身离开。

　　这方寒就不乐意了，这讲了半天，他啥也没听懂，你反倒是一脸明白了。

　　方寒连忙伸手做出要拉人的动作，却没想到，方寒不过是一靠近，原本背过身的玛丽迅速一个转身掏出了一把手枪，枪口直接抬起就要对着方寒。

　　而面对枪口，方寒多年的战斗本能也不是玩来的，在方寒发现枪的那一瞬间，身体本能的直接引爆月之力。

　　夜晚的天空，天上悬挂的是一丝弦月，但就算只是一丝，哪怕没有月亮，在夜晚的时候，方寒都能获得月之加护的加持。

　　凪。

　　在这一刻，方寒似乎感觉到连风都停止了。

　　在方寒没发现的情况下，月之力似乎又出现了一些变化。

　　原本在上个世界，月之加护只能说是增加了轻盈，以及对风的敏锐感，最重要的是，心静如水的战斗心境。

　　而到这个世界后，刚开始，方寒并没发现月之加护有所改变，反而是魔力燃烧出了问题，但现在，方寒暂时不知道什么情况下，在真正的夜晚降临后，完整的月之加护加持于身的时候，方寒察觉到了这里面的变化。

　　心静如水的心境依然存在。

　　但是，忽然，方寒感觉到，空气中的风似乎有呼吸一般。

　　他本能的就从这风中感受到了，来自对面玛丽身上的“味道”

　　戒备...含蓄待发的杀意，和手上那隐约的火药气味。

　　这些都是方寒感受到的，“闻”到的。

　　虽然不是很清晰，但是就只要借助这些，方寒此刻就有预感，只要玛丽有任何开枪的动作，他都能提前预感到，从而可以避开这些攻击。

　　而对于玛丽来说，事实上，她只是本能的对从背后靠近的方寒做出了戒备动作，但实际上她并没有想攻击。

　　但是，当她再次看到方寒的时候，她却有点惊呆了。

　　巫女之力...

　　不，或者说，这应该是魔女之力！！

　　她万万没想到，她居然能从方寒的身上感受到魔女之力！

　　实际上，玛丽在刚开始的时候，也一直以为自己的母亲是一名大祭司，是一个有特殊能力的巫女。M.23sk.com

　　但是，在她不断阅读母亲遗留下来的典籍的时候，她才发现，自己这个所谓的巫女似乎并不简单。

　　除却放在表面的一些巫术修习手册之外，玛丽无意间在一本古老的历史书籍中，发现了自己这个巫女之力的真正来源。

　　在那本书里，在一个她怀疑应该是异时空的世界，也生活着一群巫女，使用着和自己一样的巫术，衣服的服饰和宗教的礼仪和自己母亲遗留下来的都基本一致。

　　但是，在那个世界她们并不叫巫女，而是称呼为——安柏拉魔女。

　　或者，也称为暗影魔女，就如同字面意思，能成为魔女的只有女性。

　　具体的长冗世界背景介绍，玛丽了解的并不是很清楚，因为古籍有大部分字迹已经模糊。

　　从她看到的信息来看，那个世界的魔女居然是信奉恶魔的！

　　当看到着的时候，玛丽几乎是差点三观重塑了。

　　本来她对这个魔女还有一丝代入感，但因为对恶魔的极端憎恨，让她此刻对魔女这个身份有所排斥。

　　不过，看到最后，她了解了大概后，也算是松了口气。

　　在书籍的描述中，每个魔女成年后，都会和地狱的一个恶魔签订契约，成为人间代行者，每个魔女都能利用恶魔的力量修炼，加持自己，获得巨大的力量，而这个力量，是她们用来守护这个世界的。

　　契约有得有失，力量的获取有了，而代价就是，魔女死去后，她们的灵魂将会归契约恶魔所有，永世沉沦在地狱，没有来生。

　　而且，在后来的历史描述中，玛丽惊讶的发现，魔女似乎才是救世主的存在。

　　当时的所谓光明代表，流明贤者为了获得某个宝物，似乎这个宝物能重开世界，为了能让真正的创世神降临，毅然而然的策划了一个大阴谋，让整个世界都陷入了灭世的危机。

　　然后，当时有两个安柏拉魔女直接摧毁了流明贤者的阴谋，将呼唤出来的不完整创世神封印在了太阳里，拯救了世界。

　　里面对魔女的各种歌颂和崇拜让玛丽看的十分想代入，但又想想她们需要和恶魔签订契约，一时有点难以抉择。

　　不过，好在，她也不用纠结了，因为，和沟通恶魔和恶魔签订契约的这部分内容，她并没有找到，所以，她现在并不能算是一个真正的魔女，要算也只能算预备役。

　　不过，毕竟她的身体流淌着魔女的血液，因此，从她的视角里，以及她的感知里，方寒现在周身都环绕着一丝丝的紫色气息。

　　这些气息还在不断的往方寒的身体里涌入。

　　这正是书籍里描述的魔女之力！

　　在没见到这些之前，玛丽对这段历史其实是半信半疑的，直到，她真切的看的了这些魔女之力从书中出现在了现实之中后，她才不得不信。

　　但是，谁能告诉她，为什么，一个男的会继承魔女之力！！！

　　要不是一直以来玛丽的表情都是比较冷淡，导致她有那么点小面瘫，此刻她估计都得惊讶的长大嘴巴了。

　　但是紧接着，她就醒悟过来了，眼前的人很有可能和恶魔签订过契约，那么......

　　玛丽身上的紫色光芒一闪，背后居然凭空出现了一个火箭筒，然后就看到玛丽将火箭筒对着旁边的一处大楼射出了刀刃，手在筒身上的某处一按，整个人就如同飞起来一般，直接上了屋顶。

　　一上去屋顶后，她便将火箭筒架在肩上，对着方寒，食指扣压着扳机，时刻准备发射导弹。

　　“说！你到底是谁？为什么你身上会有...魔女之力，你是不是和恶魔签订过契约！”

　　玛丽的动作十分利落，方寒也没有阻扰，只是有点纳闷这家伙怎么忽然这么大动静，等玛丽将火箭筒架起来的时候，方寒这才开始躲避。

　　这导弹下来，方寒也不知道自己能不能扛得住。

　　借着月之加护，方寒几乎是飘着一样后退过了大街，然后如同起舞的蝴蝶一般，在大楼的墙体上几个借力，蜻蜓点水般的就上了楼顶，躲在一个墙角，莫名其妙的，两人就各自对峙了起来。

　　这一切，方寒其实是最崩溃的。

　　事情变幻过快，他有点懵。

　　特别是玛丽后面问出口的那句话，更是让他有点抓瞎。

　　魔女之力？？这TM又是什么玩意儿？契约恶魔又是什么鬼？玛丽你今晚就是过来让我猜谜语的吗？

　　谜语人给我滚出这个世界啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十四章 突如其来的对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 