
“咱知道老百姓又不会写字，无法给咱著书立传。平日里只能默默的种地，蝼蚁嘛！说话也无人听，只会到忍无可忍的时候用暴力手段解决一切。”楚九心有余悸地说道，忽然眼睛亮晶晶地看着她又道，“但是老百姓眼不盲心不瞎，好赖人家心里明白。”

这是他亲自感受体会到的。

“嘁……至于那些人墙头草而已，给跟骨头就会摇尾巴，拉一帮让他们自个打擂台去。”楚九双眉轻扬轻松地说道。

“你？”钟毓秀惊讶地看着他说道。

“我跟长生有讨论过这事，他们又不是铁板一块。”楚九眸光深沉地看着她说道，“老子才不在乎名声，老子在乎的是治下的人能否吃饱肚子。”

钟毓秀拇指放在唇边想了想道，“我不知道说的对不对，就是跟着你的那些兄弟不能亏待了他们。兄弟之间再有情谊，也不能让人家饿着肚子吧！人为财死，鸟为食亡，你断了人家的财路，就得给他们找出路，这样有他们坚定的站在你这边，阻力就少一些。”

“嗯！”楚九沉吟了片刻看着她嘿嘿一笑道，“娘子，这个……那个……”抓着她的双手摩挲着。

“干什么？”钟毓秀星眸轻轻流转看着谄媚的他，多少能猜到些他要干什么了？“有话就说？”

“那个这两年他们都没领饷银，我想着这些银子作为本钱做生意。”楚九眸光直视着他缓缓地说道。

“嗯！”钟毓秀看着他莞尔一笑道，又问道，“原来他们这两年都没要饷银吗？”

“嗯嗯！”楚九闻言点点头道，“所以咱想着在生意场上能多多赚钱的话，就看不上地里产出的那三核桃俩枣了。”

“我明白了。”钟毓秀笑着点点头道。

“对了，说了这么多，你这攻城利器哪儿来的？”钟毓秀忽然想起来好奇地看着他问道。

“长生兄弟画的图，陶姑娘做成了实物，咱又征召了大量的木工，根据实物和图一起做的。”楚九甚是激动地看着她，“你都不知道看见那些实物我……”他指指自己的眼睛道，“都直了，感觉一下子自己好富有。”傻笑的看着她。

“陶妹妹都没告诉我。”钟毓秀有些惊讶地说道，“嘴可真严，不过在凤凰岭，人烟稀少，庄子上也都是他们自己人，确实安全。”

“这个必须保密，不然的话，陶姑娘性命堪忧。”楚九面容冷峻地看着她说道。

“陶妹妹的武艺一般人不是对手。”钟毓秀对这个非常的有信心。

“你呀？庄子上的人可不是谁都会武的，他们被抓如果要挟陶姑娘怎么办？”楚九长臂一伸越过八仙桌握着她手道。

“对哦！”钟毓秀食指轻轻敲敲额头道，“那怎么办？要不要保护起来，我想还是最好将人都接到你这来。”

“我也想，可我贸然的将这事提出来，以大帅多疑的性格，肯定琢磨。这样反而引起他的注意。所以这事就一直搁到了现在。”楚九愁的紧皱着眉头看着她说道。

“这样始终不安啊！这万一被舅舅知道了，我有些怕。”钟毓秀被他握着的手轻轻的颤抖道，满眼都是担心。

自己是顾大帅的亲外甥女，好歹有这层亲戚关系，陶妹妹可就没有任何保障了。

有任何好东西不想着献给自己，偏偏献给了阿九，是何居心？

“我知道。”楚九低垂着头深吸两口气，“得尽快想办法将他们都弄来，免得夜长梦多。”烦躁地他扒拉扒拉脑袋。

钟毓秀看着满脸愁容的他，“我会保护好陶妹妹的。”

“嗯！”楚九握着她的双手道，“陶姑娘对咱们很重要。”

“我知道。”钟毓秀看着他重重地点头道。

“你也要保护好自己。”楚九紧紧的抓着她的双手道。

“嗯！”钟毓秀看着他郑重地点头道。

&*&

分别来的太快，在钟毓秀捂着楚泽元的嘴溢出的细碎的呜咽的哭声中，离开了庐州。

出了城钟毓秀才放开楚泽元，看着眼睛里蓄满泪水的儿子，红了眼眶，哽咽道，“我们不是说好了，不许哭的吗？”

“我不想哭，是它自己流出来的。”楚泽元声音嘶哑地说道，眼泪刷的一下子夺眶而出，顺着脸颊流了下来。

钟毓秀将儿子搂进怀里，“想哭哭吧！”这一回你爹听不见了。

“哇……”的一声，楚泽元嚎啕大哭。

“小姐，大帅能听见。”连嬷嬷看着钟毓秀小声地提醒道。

“听见又如何？还不许我们哭吗？”钟毓秀满腹怨言地说道，“我就是要哭。”抱着儿子一起哭，哭给前面不远马车里的顾子义。

顾子义自然听得见，可他闭着眼睛装聋作哑。尽管眼眶酸涩，眸中浮起水雾。

他也得狠下心来。

晃晃悠悠的走了半个月，途径凤凰岭的时候，钟毓秀嚷嚷着停下马车，“舅舅，我要去看看陶妹妹，告诉他们东西都送到了。”

“派个人去不就行了，哪里用得着你亲自去。”顾子义看着站在马车前的钟毓秀道。

“我就想亲自去，坐马车坐的我头晕脑胀的，我还想在陶妹妹这儿住两天。”钟毓秀看着他十分任性地说道。

这半个月下来，钟毓秀和楚泽元脸色都不太好，但是对着顾子义却是强颜欢笑，还不如冷着脸算了。

看得顾子义心里那个虚啊！

“好吧！好吧！你想住就住吧！”顾子义抬眼看着半山腰上的庄子，就这条件，他家秀儿能住久了才怪。

“三天后，我派人来接你。”顾子义看着她直接点名道。

“我吃顿午饭就回去了，陶妹妹家也住不下我们这么多人。”钟毓秀也爽快的答应道，任性、甩脸子，都在顾子义容忍的范围内，过了舅舅就不可能答应了。

钟毓秀走到自己的马车旁，踩着凳子上了马车，告诉车夫，“上山。”

马车的车夫赶着马车脱离的队伍，朝山上走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66828235"  chaptername="第649章甩脸子">加入书签</a>
</div>
