    第178章 肆无忌惮的上古皇族

    苏秀衣看着离去的苏云，叹息一声。

    “这个世界，权利，还是不如拳头硬啊。”

    看了一眼虚空，苏秀衣的身前，法力凝聚出了一张桌子，苏秀衣取出笔墨纸砚，沉思片刻。

    在纸上画了一口棺材，在纸张的最中央位置，凝神，催动自己的无上法力，将一个灵文写下，‘葬”。

    “帝道，需要累累白骨搭建！”

    “若是有谋逆者，杀无赦！”

    “去吧！”

    苏秀衣的声音落下之后，苏秀衣消失了。

    “是，殿主！”

    周云龙对着苏秀衣消失的地方一拜，紧张的收起纸张。

    周云龙，立即出了万文院。

    万文院外，周云龙看着苏云，严肃的道：“公子说了，帝道，需要累累白骨搭建，若是有谋逆者，杀无赦！”

    周云龙的声音落下之后，将那张折起来的纸，交个了苏云。

    “看来，确实是本皇仁慈了！”

    “皇道，当是威严之道！”

    苏云看了眼破落的万文院，恭敬一拜，与周云龙破空而去。

    第二日，皇都。

    苏云传出口谕，召集皇族所有圣境之上，金銮殿议事。

    随着口谕，不断的被传出去。

    苏云微微有些紧张，摸摸胸口，哪里正是那张纸的所在。

    这才是，他今日的底气所在。

    “出发！”

    “摆驾金銮殿！”

    苏云冷冷的道，恢复了往日的威压与霸道。

    老太监此刻，也是眼睛一亮，因为他发现，曾经的苏云，回来了。

    这才是人皇，而不是傀儡。

    皇族禁地，一位位的皇族圣境，相继收到了人皇口谕。

    “哼！”

    “所有皇族圣境，金銮殿议事，好大的胆子，这是命令我们吗？”

    一座宫殿之中，得到口谕，一位中年男子一脸的愤怒，仿佛受到了羞辱一般。

    声音之中，蕴含可怕的怒火。

    “不错，区区黄口小儿，我们可是他的老祖宗，竟然胆敢命令我等前往金銮殿议事，怕是他的人皇位，不想坐了！”

    “真的以为，他的位子，无人能撼动吗？”

    “既然不想乖乖的做个傀儡，那么今日，我等就换个人皇吧！”

    其中一位，嘴角泛起一抹冷笑。

    “殿下，你觉得呢？”

    这道声音响起，一个个的目光，落在正中的男子身上。

    此人看起来，样貌极其的年轻，修为极其的恐怖，正是万法归一，是上古的一位皇子，这些老怪物，显然都是以他为尊！

    苏兆听见此话，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “自然人皇召见，就去见见吧！”

    “他既然胆敢这般召见我等，看来，他身后的哪位出现了。”

    “我已经等待很久了，大周皇朝，是我苏家的！”

    苏兆眼中杀意，一闪而已。

    在他的看来，暗中的苏秀衣，当诛。

    “是！”

    此刻，众人听见了苏兆的话，一个个激动无比。

    这句话，他们等待许久了。

    一群人浩浩荡荡的往金銮殿而去。

    ······

    金銮殿之中，苏云坐在人皇位上。

    双目紧闭，安静的等待着。

    苏云知道，那些人不会臣服的，今日少不了杀戮，但是，苏云也知道，这场杀戮，必须有，否则，皇族内部，内乱不会停止。

    “人皇陛下！”

    一些皇族，早早的到来，一个个对着苏云行礼，站在一旁有些不安。

    今日，这些皇族，心里都很是不安。

    他们知道，今日的议事，绝对不简单。

    不久之后，一道怒吼声从金銮殿外传来。

    “放肆，苏云，各位老祖来临，你竟然不出来迎接，好胆！”

    霸道的声音，响彻金銮殿。

    “陛下！”

    大殿上，一位皇族看见苏云闭着眼睛养神，不由小声的提升了一声。

    但见苏云没有任何举动，神色一凝，立即退下。

    “何人，在金銮殿外，放肆！”

    苏云依然闭着眼，但是此刻的老太监，怒吼了一声。

    老太监的实力不弱，天人境界。

    “放肆吗？”

    “哈哈哈！”

    “笑话，本座放肆时，你们的老祖宗，都还不知道成液体没？”

    那人，极其的跋扈。

    下一刻，一行人，肆无忌惮的走进了金銮殿。

    此刻的苏兆，眉头一挑。

    很是意外，因为他的意志力扫过，但是在金銮殿之中，最强的仅仅只是老太监而已，但是这样的存在，他翻手就能镇压。

    此刻的苏云，终于睁开了眼睛。

    霸道，冰冷的目光，扫过全场。

    “面见本皇，为何不跪？”

    苏云的声音不大，但是在金銮殿之中炸开，响彻所有人的耳朵。

    “我等，拜见人皇陛下！”

    此刻，无数的身影跪拜。

    但是这些上古存在，丰富没有听见苏云的话一样。

    面对苏云冰冷的目光，苏兆的眼眸之中，尽是轻蔑之色。

    “苏云，你想要本座跪你吗？”

    “你有这个资格吗？”

    “现在，从人皇位上，滚下来吧！”

    “从今日起，你不在是人皇了！”

    苏兆的声音落下，满堂皆惊，一道道目光，落在了苏兆的身上，那些皇族大儒，此刻眼睛冰冷的可怕。

    “苏兆，你竟然无视人皇，你想谋反吗？”

    一位皇族大儒，声音冰冷无比。

    “哼！”

    “本座说话，说让你打岔了吗？”

    苏兆的冰冷目光，扫了此人一眼，可怕的威压，笼罩此人。

    “找死！”

    下一刻，之前嚣张跋扈的那位老祖，嘴角泛起一抹寒意。

    那位皇族大儒的双膝，直接被其击碎，生生的被其镇压的跪在地上，灵魂被其抹杀了。

    霸道，跋扈，嗜血。

    手段无比的狠辣，皇族大儒，瞬间暴怒。

    人皇座上的苏云，缓缓的抬起手，那些人压制住了愤怒。

    面对这些人的杀鸡儆猴，苏云的脸上，没有丝毫的变化。

    苏云面对苏兆，丝毫不怯，威严的声音响起，“苏兆，你们这是要谋反吗？”

    “现在，本皇在给你们一个机会，现在臣服，发誓效忠我，效忠人族，还来得及！”

    苏云的声音，响彻大殿。

    “臣服吗？”

    “我没有听错吧，就凭你吗？”

    “苏云，你算什么东西！”

    “今日，本座就废掉你，这人皇之位，你不配，本座换个人来坐，本座喜欢听话的后代。”

    苏兆的声音冰冷无比，连掩饰都懒得掩饰了。

    面对苏兆的威逼，苏云的脸上，没有任何的神色，而是看向苏兆身后的人。

    这些人，都是皇族的底蕴，苏云有些不忍心。

    问道：“你们呢？”

    “我们吗？”

    “自然以苏兆殿下，马首是瞻！”

    一个个仿佛看小丑般看着苏云。

    此刻的苏云，闭上眼睛，再次睁开眼睛之后，苏云的身上浮现一抹森寒的杀机。

    “我为人皇，是人族的皇，岂是你们一句话，就能罢免的！”

    “尔等竟然胆敢谋逆，威逼本皇退位，当诛！”

    苏云的声音，此刻响彻虚空。

    “当诛吗？”

    “天大的笑话，就凭你，今日，我屠了你！”

    一位天人境界的巅峰皇族老祖，一脸的不屑，猛地扑向苏云。

    此刻，面对滔天的威压，苏云的脸上，霸道不减，只见苏云的手一挥，苏云的身前，那张纸出现，直接展开。

    “轰！”

    与此同时，一股滔天的威压爆发了。

    金銮殿上，一口黑色的棺材出现，悬浮在大殿之中。

    棺材半开半闭，棺材之中爆发出恐怖的吞噬之力，对着这位天人境界巅峰笼罩而去。

    (本章完)

