    第2007章西部雄鹰

    柳海看了旁边的手下一眼，手下立刻亮了身份，“我们就是警察！现在命令你们，马上把仓库打开。我们要搜查！”

    见三人是警察，这男子反而不怕了。挣扎着坐起来，“既然你们是警察，干嘛鬼鬼祟祟，有什么事情不能光明正大来？”

    柳海没有说话，只是从口袋里掏了支烟出来点上。

    另一手下道：“哪来这么多废话，警察办案，几时让你来教了？”

    这男子道：“教我倒不敢，我只是想说，既然你们是来办案的，来搜索仓库，应该有搜查令。否则我们怎么跟老板交差？”

    柳海打量了这男子一眼，发现此人很冷静，一点也不害怕。

    他就弹了下烟灰，“带上去！叫他们把灯打开！”

    两人就押着四名男子要上楼，四人不肯配合。有人吼道：“你们这是干嘛？警察就可以乱来吗？我们要投诉，要去上面靠你们！”

    其中一名警察推了那叫嚷的男子一下，“少哆嗦，走吧！”

    由于刚才见识了柳海三人的身手，四人倒也安份老实，不敢有什么小动作。

    上了楼后，一名警察问，“电闸在哪里？”

    四人都不作声，柳海瞟了几眼，发现这二楼很简陋，也没什么有价值的东西。他就猜测着，这里应该不是什么主要场所。这个二层，就是以前废弃的教室。

    有人去按墙上的开关，发现开关失效，教室里的灯根本就不亮。

    旁边那男子道：“别浪费心机了，我们这里根本就没有电。”

    “骗谁？没有电？”

    前段时间都有电，突然就没电了？他们不肯开闸，这中间肯定有鬼。三人越发这样认为。

    柳海说，“把他们铐上，你们去找找电源！”

    两人拿了手铐，将四人铐在一起。

    柳海就守在这里，让两名手下去寻找开关总闸。

    外面守候的干警，等了这么长时间，刚刚听到警报器的声音之后，就没什么消息了。大家正在心里焦急。一辆大货车远远开过来。

    两名干警接到指示前去拦车，突然车上的司机举起枪来，朝两人开火。

    嗒嗒嗒嗒——草，还是微冲。

    两人闪躲不及，被微冲扫中，顿时倒在地上。

    大卡车开过来，两道强光射过，直接朝学校大门撞过来了。

    守在那里的干警听到枪声，立刻赶过来支援，就看到那大卡车冲进来，直接撞在铁门上。

    铁门本来就生了锈，经不起一撞，只听到轰隆一声，两扇陈旧的铁门轰然倒地。

    大卡车横冲直撞，开进了学校里。

    车上，跳下来十几个拿着武器的人，只要看到有警察靠近，他们就开火射击，毫不留情。

    柳海在楼上听到声音，正准备折回来，走在前面的干警喊了句，“控制室在这里！”

    柳海喊了句，“快！把灯打开！”

    干警走过去，用手电筒照了照，将电闸用力推上去。

    轰隆——一声巨响，西边的整栋教学校发出一声声巨响，巨大的爆炸声，惊天动地。

    一栋三层的楼房，瞬间被夷为平地。

    柳海大惊，冲进控制室，“这是怎么回事？”

    刚刚推闸的干警傻眼了，他万万没有想到，自己拉上去的电闸，竟然是控制的开关。柳海看到他还在发呆，便吼了句，“这是怎么回事？”

    他半晌才反应过来，“柳局，我就是这么推了一下这个电闸！”

    柳海顺着他指的地方看了眼，电闸下面写着西栋二字。

    不好！这里有阴谋！

    柳海意识到情况不妙，原来这里事先埋下了爆药，只要有人将这些电闸推上去，这里马上就夷为平地。这时，另一名干警道：“不好，有人冲上来了！”

    三人还没有下楼，走道里传来一阵阵枪声。还有楼下，闹出这么大的动静，三人早已经明白了。原本想把这里的电搞亮，这才好拉网。对这里进行一遍全部的清查。谁都想不到，这里居然埋下了这么多。

    柳海大吼道：“撤！”

    三人从楼上冲下来，正准备下楼，有人朝他们开火。嗒嗒嗒——一串串火花，在午夜里绽放。

    三人贴着墙壁来保护自己。守在外面的干警，也跟大卡车旁边的那群人交上火了。警方的人都是，而对方却端着微冲。

    火力上相差了好远，而且人家手里还有手雷，时不时扔出一个手雷，已经有好几个警察受伤了。

    柳海一枪放倒了一名匪徒，带着两人冲到二楼的时候，发现刚才那四人已经被救走了。

    柳海看了看这形势，对两人道：“你们守在这里，我从后面去。”

    两人拿着跟对方的微冲对着干，柳海却翻身从窗口跳出去了。

    外面的大卡车旁边，至少有十几名匪徒。这些人手里的武器比警察还要猛，柳海考虑到自己同志的伤亡不能太大，只能自己想办法控制战局。而且，只要稍有不慎，他们引爆这里的，大家都完了完了的。

    看到两人在抵抗匪徒的进攻，柳海已经从窗口跳下。

    一枪放倒了一个端着微冲的匪徒，另一人发现了，正准备转过身来朝柳海开枪，没想到柳海又是一枪，打在他的额头上。

    那四名男子还戴着手铐，四人铐在一起，跌跌撞撞朝卡车那边跑。

    柳海心想，他们冒着这么大风险过来救人，难道这四人中间有黑蝠社的大人物？以莫汉拉排行第三的身份，都被他们干掉了。而这次他们却冒着这么大风险救人，实在有点不可思议。

    柳海真正担心的是，他们会引爆这里的，目前他们到底在这里埋了多少，谁也不知道。唯一有一点可以肯定，他们已经做了最坏的打算。只要警察发现这里，他们就及时引爆，毁了这地方。

    这一点，更加应征了柳海的猜测，这里果然有机密，否则他们何必如此处心积虑？

    看到四人已经退到了大卡车那里，柳海从窗子里跳进去，在黑暗中摸到了那名被自己打死的匪徒，从他身上摸到了一颗手雷。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

