    接下来，所有九天天骄炽苍都要一一单独指导，并让他们挑选一门无上之法。

    宇无敌来了，别看他长相平凡，其貌不扬，但实际上，他很强, 曾在天神境和石昊血拼，争夺天神境第一的称号，本体为九幽獓，进阶遁一之后，实力强劲无比。

    不过，自从败给石昊之后，宇无敌就表现的很低调，很少出手，甚至不曾与红毛一族年轻天骄一战, 给人表现出一种沉默寡言之感。

    “雷帝叔叔。”

    宇无敌开口，向炽苍行大礼，对于这位十凶叔叔，他真的很崇敬，原因无他，这是一位天上地下无敌的巨头，横推了异域不朽之王，逆转了九天十地本该败亡的结局。

    这等辉煌战绩和恐怖的实力，宇无敌自然打心底里崇拜与尊敬。

    “无敌，你来了。”炽苍微微点头, 很随和，示意宇无敌在他的对面坐下来。

    当宇无敌盘坐之后，炽苍开口问道：“能给叔叔说一说你的志向吗？”

    他这般问道, 因为宇无敌这一路都表现的很沉默，几乎不说话，也只有当年与之同院的小天王能和他说上几句。

    所以，炽苍想知道宇无敌内心所想, 他希望未来成为一个怎样的生灵。

    他的长辈都逝去了, 尸骨无存，连残念都寻不到，为九天鞠躬尽瘁，死而后已，也就是说，宇无敌自一出生开始，就没有血亲长辈教导他，教导宇无敌的是仙院的大长老，将其收为了二弟子。

    一直以来，宇无敌都缺少关爱，一出生就背负了十凶后代之名，被视为帝关未来的重要战力，说白了就是一尊大杀器，众人希望他能重现祖先荣光，抱着很大的期待，将来为九天而战。

    在这种环境之下成长，宇无敌的性格孤僻，是可以预见的。

    听到炽苍的问题，宇无敌愣了愣，这个问题他其实一直都在考虑, 自己的未来，路在何方？

    说实话，他很反感周围人对自己的定义，他的确身负十凶血脉，是十凶亲子，但并不代表着他就该怎样怎样，就该被人敬畏，孤立，视作将来的大杀器，他是一个有血有肉的生灵，渴望一片自由的世界来搏击长空，而不是被绑在战车之上，提前被人规定好未来。

    因此，宇无敌以沉默来面对这个世界，对九天的归属并没有想象中的那么强烈，并且，他见惯了九天内部的黑暗，暗暗为战死在仙古纪元的血亲感到不值。

    那样腐朽的九天，守之何用？

    这是宇无敌先前的想法，并不打算为这片土地抛头颅洒热血。

    然而，炽苍的到来让一切都发生了天翻地覆的变化，他以迅雷不及掩耳之势肃清了此界的黑暗，和那些腐朽的阶级。

    而今的九天十地，看上去舒服多了，不再像之前那般黑暗。

    宇无敌对九天的态度也渐渐的发生了变化。

    如果需要守护的是而今的的天空，宇无敌愿意为此而奋斗。

    他如实说道，字里行间都透着对而今九天的喜爱。

    “原来如此。”炽苍点了点头，明白了宇无敌心中所想。

    他虽然沉默寡言，但也是心系这一界，未来之路不会偏离开来。

    两人相对而坐，炽苍一一道出宇无敌的不足之处，每一个吐出的音符都暗含无上大道，如黄吕大钟一般，振聋发聩，让人警醒。

    宇无敌默默聆听，时而开口询问，时而凝眉沉思。

    他本以为自己已经走到了极致，各方面已经相当完美了，结果，炽苍一番指点之后宇无敌才发现，进无止境，没有最完美，只有更完美。

    宇无敌开始反思，之前的他有些托大了，现在这种程度还不是极限，还能更强。

    “多谢雷帝叔叔指点。”宇无敌拜谢道，真心感谢炽苍，给至尊路断的他提供了一条可行的变强方向。

    而今的他，难以撼动五百岁至尊这条禁忌之线，但是，如果能一直变强下去，终有打破桎梏的一天，当然，想要做到，太难太难。

    就算是血脉之力强大滔天的仙王子嗣，也得老老实实“遵守”五百岁禁忌线。

    能在千年左右修成至尊的，便可称绝世之姿。

    对宇无敌来说，他对“最强”二字有一种执念，所以，打破五百岁禁忌线是他的究极目标。

    “挑选一则法门吧，不可轻易外传。”到最后，炽苍招呼宇无敌挑选无上法门。

    他列出了一道又一道光团，内部符号密布，有古代失传的无上之法，也有近代大名鼎鼎的无敌术和道法，应有尽有。

    宇无敌探出神念，在这些光团当中浏览、扫视，没过多久就选择了一道光团。

    那是草字剑诀。

    一株生于混沌之中的九叶剑草，其叶如剑，生有九片，翻卷之时，剑气冲天，斩开星海，一念斩落日月星辰。

    这是一种无上的剑诀，位列三大无上剑诀当中，很恐怖，一旦施展起来，天昏地暗，日月无光。

    炽苍见宇无敌选择草字剑诀，顿时明白了他心中所想。

    九幽獓一族，有九条凶狂无比的尾巴，尾尖之上，宛如龙头一般，一要是被九条尾巴咬中，瞬间就能被其撕扯的粉碎。

    如果宇无敌学会了草字剑诀，运用在九条尾巴之上，那种情形，将会可怕到极点。

    “很好，继续努力修行，如今的九天有我等撑着呢，你们无需有什么心理负担。”炽苍开口，这般说道。

    宇无敌心中一暖，很感动，这位雷帝叔叔和那些人完全不同，一个是给他套上一层层枷锁，让宇无敌厌恶，另一个是给他减负，让宇无敌心怀感激。

    “雷帝叔叔放心，无敌必然不负叔叔所望。”宇无敌坚定的说道，这是在表明自己的决心。

    “好，想来，九幽道友在黄泉之下得知他的后代如此上进，也会感到欣慰。”炽苍点了点头，叹息着回应。

    最后，宇无敌辞别一声，离开了这里，去了他修行的地方，消化自身所得。

    不久后，一头金色的小蚂蚁走了过来，它的个头真的很小，不仔细看的话根本看不见，会忽略过去，就像一颗金色的豆子。

    当年，曹雨生等人初至地下仙府的时候就曾忽略过小天角蚁的存在，然后被一拳打飞。

    “雷帝叔叔。”

    小天角蚁尊敬的称呼道。

    它已经知道，炽苍将会在不久的将来进行招魂，呼唤那些逝去的亡灵从过去岁月中归来，到时，它那已经陨落的老父亲，有复活过来的希望。

    所以，小天角蚁很感激炽苍。

    当然，不仅仅是因为这个，还因为炽苍解决了异域这一难题，让濒临破碎的九天十地重新步入正轨，带来了希望。

    “嗯，小金，过来，在这里坐下。”

    金色小蚂蚁闻言，很乖巧，很听话，来到炽苍对面不远处盘坐。

    炽苍双眸灿灿生辉，全方面观察小天角蚁此刻的状况与修行。

    这一族的血脉，真的很超然，别看小天角蚁大如豆丁，但是，那血液中隐藏的力量，恐怖到了极致。

    一旦爆发出来，能助其跨境对敌，元神和肉身都会大幅度增强，这就是天角蚁独有的天赋秘术，狂化。

    炽苍像先前一样，道出了小天角蚁的各方面缺陷，小天角蚁睁大了眼睛，认真聆听，一位无上巨头亲自指点修行，这实在是太难得了。

    很快，到了挑选宝术的环节。

    小天角蚁看着那些光团，犯了难，不知道选什么。

    忽然，它好像想到了些什么，眼眸变得通红，竟有狂化的迹象。

    “雷帝叔叔，有没有可以横击“弑仙术”，打破“万法成空”的无上之法，我想学这个。”小天角蚁声音发颤的说道。

    炽苍闻言，顿时知道小天角蚁在想什么了。

    “弑仙术”乃是仙古纪元时，异域年轻一代领军人物、古老巨头昆谛之徒——鹤无双所掌握的一门无上秘法，专门为了屠仙所开辟。

    “万法成空”则是鹤无双掌握的一种防御之法，能化解敌人诸般神通，瓦解万般秩序规则。

    当年，小天角蚁的哥哥姐姐，和鹤无双遭遇，双方爆发大战，结果，鹤无双无匹，以这些绝世秘术击杀了小金的哥哥姐姐，这种仇恨，让小天角蚁刻骨铭心。

    但是，它与鹤无双之间有着巨大的差距，就是当年的时候，面对鹤无双也没有优势可言，那个生灵实在是太强了，比仙王子嗣都逆天。

    小天角蚁一直都以他为目标，誓要为自己的哥哥姐姐们报仇。

    所以，它希望能从炽苍这里得到一门超越“弑仙术”、“万法成空”的法门，涌来对付鹤无双。

    炽苍想了想，回答道：“小金，你要明白，无敌的从来都是人，而不是法，即便法再强，人不强也无用，你该将目光放在自身之上。

    说起来，你比你父亲年幼之时要强大得到多，我相信有一天，你可以超越父辈，创造属于自己的辉煌。”

    小天角蚁闻言，眼中的红色缓缓消退，它岂能不明白这个道理？跟着石昊混了这么久，哪能不知道人本身的强大才是真的强大？

    以身为种，很好的诠释了这一点。

    但是，小天角蚁一直都有一种焦虑，当年的鹤无双就那般强大了，一个纪元过去，鹤无双恐怕更加可怕，该如何去追赶？

    “至于那鹤无双，一个纪元的时间过去，顶多是准仙王，想要成王，没有个几十万年的积淀，根本不可能，到那时，你早就追上去了。”炽苍安慰道。

    小天角蚁点了点头，它是有些心急了，来日方长，何必急于一时？

    “况且，这不是独属于你的因果，你的哥哥姐姐，也是你父亲的儿子女儿，待我让他重现世间，当年之仇，天角蚁道友也会找上门去的。”

    说道老天角蚁，小天角蚁眼眶中有泪水在打转，因为它能顺利出生，都是老天角蚁的功劳，没有这个父亲，它或许已经胎死腹中，并且，不会这般完整。

    “谢谢雷帝叔叔，小金明白了。”小天角蚁开口说道。

    “嗯。

    你的肉身很强，不仅有不灭经加持，还有“狂化”这等天赋秘术为底牌，缺的是元神方面的秘法。”炽苍给出建议。

    小天角蚁犹豫了一阵，随即选择了十凶之法，打神。

    这门宝术和平乱决一样，不仅包含了元神攻伐之法，还有温养壮大元神的手段，让元神亘古如一，永恒不朽。

    得到了元神方面的宝术之后，小天角蚁心满意足，向炽苍辞别之后便离开了。

    随后，一个眼睛通红，宛若红宝石的可爱小姑娘抱着白麒麟朝炽苍走来。

    正是太阴玉兔和麒麟。

    “嘻嘻，前辈好。”太阴玉兔蹦蹦跳跳的来到炽苍身前，向炽苍问好。

    她怀中的小麒麟也发出神念，称呼炽苍为雷帝叔叔。

    “嗯。”

    炽苍点了点头，露出了笑意，这个太阴玉兔一族的小姑娘很活泼，很讨人喜欢。

    她曾说自己“从不”吃肉，结果，喝醉之后，大快朵颐，比谁都吃的欢，还喜欢拔“萝卜”吃，看见“萝卜”就眼红、磨牙，石昊经常防着太阴玉兔，害怕她吃窝边草，将石村中的那些大药给霍霍了。

    并且，其他人渴望得到友谊和羁绊的麒麟瑞兽，她却视作是搬砖，一言不合就扔麒麟，性格非常的豪爽，不过就是有点耗麒麟。

    她面对炽苍的时候，可是一点都不怕，别人畏惧炽苍的威严，她却不会，喜欢在炽苍这里撒娇。

    炽苍当然不以为意，将之当成是后辈来宠溺。

    “今天让你们两过来，就是要考核一下你们的修行，看看你们在修行的过程中有什么不足。”

    太阴玉兔、白麒麟闻言，都连连点头，强如雷帝，亲自指点，这可绝对是一个难得的大机缘。

    “唔，你的体质……有些意思……”炽苍之前被深究过，而今仔细察看，才知道太阴玉兔体质的特殊。

    她竟只要多吃“萝卜”，也就是灵药，就能变强，注定会是一个大吃货。

    在仙古遗地之中便是如此，小兔子走到哪吃到哪，根本停不下来。

