    舞台后方的巨幅LCD液晶大屏幕里开始播放视频，映入所有人眼帘的先是一处角落，摆着一台合成器，尚未完全组装好的架子鼓，两组高低键盘，以及一些电子拾音器，散落在几个凌乱摆放的高脚椅前。

    视角里铺满了橘黄色柔柔的灯光，镜头里没有人，然后镜头开始有了些轻微的晃动后，开始移动起来。

    透过镜头，能看到一个空荡荡的小型舞台，安装了一半的舞台镭射灯，不远处一些空酒柜、吧台、桌椅带着些没有拆干净的瓦楞包装纸散乱摆放在空地上，像是在一个尚未装修完的小型LiveHouse。

    ?“已经开始录了嘛？小喵”

    一个慵懒柔和有磁性的声音从画面外冒出来，晏清能听出来，这是他自己的声线，他有种本能的熟悉感。

    ?“早开始了，清哥，但是您得点一下这个按键，镜头才会对准您，它现在是翻转的，对着您的前方正拍着呢。”

    一个软糯糯的声音回答到。

    ???然后镜头翻转，一张微微露出两颗小虎牙的笑脸跳到了荧幕上。

    镜头慢慢往后退，一个留着bobo头，脖子下端系了个造型很简单的蕾丝布料Choker，衣着打扮看上去很像前世电影《杀手里昂》里玛蒂尔达风格的小姑娘，带着微笑从镜头前收回自己的手来。

    ?“都跟您说了，我来拍，可您非要自己来，这不，您会用吗，诶，现在可以录啦。”

    镜头里那个叫小喵的姑娘旁边还蹲着一个带着黑色套头毛线帽，穿着件印花棒球夹克外套的男人。

    男人缓缓站了起来，靠近了镜头，晏清能清楚的看到，这是一张非常陌生的男人的脸，看起来30岁左右，五官很立体，套头帽把头发和耳朵一起遮住了，帽檐拉得很低看不到他的发际线。

    他脸色稍显疲惫，腮帮青色的胡茬泛着光，黑眼圈有些重，眼窝深邃，鼻子挺拔，嘴唇则有点薄，男人对着镜头的眼神里带着浓浓的倦意，男人脸上浮出浅浅的笑。

    “我是晏清，旁边这丫头是我的助理苗妙，诸位，好久不见了。

    现在是在我一朋友的场子里，Mao，是叫这个名字对吧，Mao LiveHouse在这里给大家录这个视频。

    自从接到光哥和节目组的邀请，我就经常来这练一下这些乐器，毕竟已经放下挺长时间了，免得到时候上节目的时候出糗。”

    男人转头对姑娘说：“对吧，小喵。”

    ?“是的，我给清哥您当助理三年多了，我都不知道您除了钢琴外还会这些乐器。

    终于咱们家仓库里这些一直吃灰的设备、乐器什么的，搬到这里有了一席用武之地。”

    ??视频里的晏清顿了顿，似乎是组织了一下语言。

    “很久以前的事了，这次我会带着自己作词作曲的作品上台表演，也算是，给自己一个交待。

    把自己其实埋了挺久的一些心里话，坦然地说出来。

    以梦为马踏浪前行，不负青春年少一场。”

    …………

    台上正看着这一幕的晏清眼里飘过一些窘迫。

    「筠子老师，矮大紧老师，对不起了，我错了……我当成竞演节目《歌手》里致敬翻唱……

    这下直接在视频里给我坐实了自己作词作曲，自己这眼神还挺忧伤的。」

    …………

    ?“还有、还有，除了登台表演的部分之外，清哥，您还需要在录制的视频里向节目的其他经营合伙人分享您的经营方案创意。

    您再看一眼栏目策划，伊梨老师发来的邮件内容，嗯，诺，就这里。”

    镜头里的苗妙一只手举着手机，另一只手指着屏幕给晏清看。

    “嗯嗯，谢谢你小喵，这一部分，我接到了光哥的电话后就有了一些初步的想法。

    我知道很多人内心深处可能都有一些隐藏多年的情愫。

    可能是某个彼此错过后而不可再得的遗憾，也有可能是年少轻狂时未能察觉到的一些心动的痕迹。

    而我们都知道，人成熟的标志就是能带着这些缺憾不露声色的在这个社会里生活下去。

    只有在夜深人静的某些时候，这些情愫才会不经意从潜意识中的严防死守下渗出来，任由自己尽情品味。

    那么我的创意就是，未来我和我的搭档可以通过各自的渠道以及在节目组的协助下，向我们的观众们征集这些散落的情愫，搭建一个像榕树树洞一样的平台。

    通过我和搭档双方的沟通交流升华和再创作以一些类似于剧本、歌曲这样的形式把这些美好传递到所有人的眼前。?

    我觉得这应该会是一件很有意义，很美好很有价值的经营活动。”

    视频里的晏清安安静静地对着镜头说着自己的这些想法。

    ?“清哥，您说的真好。”苗妙很配合的在一旁鼓掌和握拳加油打气。

    ?“那，视频就录到这里，接下来我继续去练琴了，谢谢大家。”镜头里的晏清伸出手，他说完这句话后，整段视频便戛然而止。

    「喂，制作音乐还算是我的本行，剧本创作这是不是为难我么？」

    ???舞台后的大屏幕缓缓换回了之前的暖系背景色调，晏清边盘算着，边调整着吉他的帆布肩带。

    “好的欢迎大家回来，我是大家的老朋友杨光，这里是由细语视频以及沪海明珠卫视集齐众多明星经营合伙人共同制作的大型明星真人筑梦经营节目《星语丝路》。

    本节目由前置5000万像素柔光自拍照亮你的美，逆光拍照更清晰，充电五分钟，通话三小时的vila手机独家冠名播出，您可以在细语视频和明珠卫视收看到我们的节目，也可以通过参与细语app上的超级话题#星语丝路#实时参与互动。”

    舞台上的光头男的熟练口播让晏清获取了一些信息，一直心里称呼为光头男的中年男人叫杨光，似乎跟这个身体原本就是相熟的关系。

    而此时节目组多半是安排了广告插进来，现在他已经大概了解这个节目的性质了。

    「果然大误，这个节目不是《歌手》总决赛，也不是《非诚勿扰》，原来是叫《星语丝路》。」

    晏清无声地吐槽着。

    ?“那么，感谢晏清，今天不光带来了一首非常好听的原创歌曲《立秋》，同时也带来了一个很走心的经营思路。

    我已经开始期待起之后你和你的搭档一起合作，在咱们《星语丝路》这个平台产出的一些高质量歌曲和影视剧本了。”

    杨光的赞美，无异于给晏清内心里剽窃行为坐实带来的愧疚感再补上了一刀。

    ?“谢谢光哥。”

    晏清已经组织好该怎么应对了。

    “这些都还只是一些初步的想法，后续的方案的话还需要光哥、节目组、以及我的搭档一起进一步去完善。”

    ??杨光笑着接过话茬。

    “那么我们即将进入下一轮〈蝶恋花〉环节。〈青玉案〉播放完后女艺人们有一分钟的考虑时间。

    台上还亮着灯的诸位将可以向晏清进行一轮提问，晏清在分别解答后，双方进入最终互选阶段〈鹊桥仙〉。

    晏清又听到了两轮节目环节名。

    从一开场的〈浪淘沙〉，第二轮的〈虞美人〉，第三轮的〈青玉案〉，第四轮的〈蝶恋花〉，最后一轮的〈鹊桥仙〉。

    这些都是宋词的经典词牌名，再加上节目环节中搭配的一些配乐风格以及晏清此时有余力能观察到观众席上有着不少以亮眼的汉服造型打扮出镜的观众。

    似乎这个身体所在的华国里，一些华国古典文化元素比之前那个时代要受欢迎很多。

    ?晏清又看了看嘉宾席，一号女艺人，歌手王菀兮、二号女艺人，演员易祎、四号女艺人，花游跨界明星喻知薇此时都保持着站立，关注着舞台。

    她们都在等待着杨光开启〈蝶恋花〉环节。似乎都有不小的兴趣成为晏清的经营合伙人。

    而三号嘉宾席，因为早已经灭灯的缘故，一片漆黑笼罩着席位，那位叫翁怀憬的芭蕾舞蹈家、演员，似乎已经安稳的坐在了黑暗之中。

    究竟是在等待着下一个登台男嘉宾，抑或只是单纯的在艺人繁忙的赶通告中的闭眼休憩，晏清自己脑补着。

