一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十章  是保护他

    林清菡走到办公室前，小心翼翼将门打开一条缝，透过门缝，林清菡看到，门里面的男人，正坐在办公椅上，盯着面前的文件，时不时的写写画画。

    林清菡站在门外，静静的看着张玄，这还是她第一次，这么仔细的去看自己的男人，那一张侧脸如刀削一般坚毅，目光深邃，宛如星海。

    看着张玄这认真的模样，林清菡俏脸上不自觉的浮现一抹嫣红，现在的她，就像是那种情窦初开的小女生，在偷看自己的暗恋对象一样。

    张玄扭动了下脖子，目光转移到办公室大门前，恰巧看到一双灵动的眼眸。

    林清菡心中顿时一慌，有种做错事被发现的感觉。

    张玄放下手中的文件，起身。

    林清菡也推开办公室门，缓解了下情绪，大大方方的从门口走了进来。

    “老婆，你回来了，累吗。”张玄朝林清菡走过去。

    林清菡本以为，张玄会给自己一个拥抱，她都做好了要好好抱抱这个男人的准备，平时感受不到，可这段时间的分别，让林请菡发现，她心中，早已对张玄有了一份眷恋。

    只可惜，张玄并没有像林清菡以为的那样会抱住她，这让林请菡心中微微有些失落。

    “听说这几天，公司很多决策都是你做的？”林清菡看了办公桌上的文件，又看着张玄。

    “嗯，堆积在那也不是事，就处理了，处理不好的地方你可别怪我啊。”张玄挠了挠头。

    林清菡掩嘴一笑，“那可不行，公司要赔钱了，我得拿你是问。”

    林清菡走到办公桌前，看了下桌上的文件，她看到，自己刚刚下飞机发的一些处理方案，张玄早就已经给解决了，而且解决的方式，比自己给出的意见更好，想着自己最开始根本就不让张玄接触公司的事，林清菡到现在都有些羞愧。

    苏蜜一直跟在林清菡身后，看着张玄，遗憾的摇了摇头，如果是以往，这个男人，的确和林小姐挺般配，毕竟能跟家主成为生意上的伙伴，能力和天赋也是可圈可点了，但是现在，林小姐以后是要成为苏家家主的人，这个男人，自当是无法配得上林小姐。

    “老婆，吃饭了吗？”张玄看了下时间，已经中午了。

    “还没。”林清菡微微摇了摇头，“想吃一家柴火鸡。”

    “行，没问题，我请。”张玄拍着胸脯。

    林清菡带着苏蜜，张玄索性把李娜叫上，四人朝一家离林氏不远的饭店走去。

    张玄四人前脚才出公司，位于林氏对面的一家咖啡厅内，一名青年拿起电话，“人出来了，动手吧，记住，务必要让这小子把东西交出来。”

    张玄四人来到饭店内，要了个包厢，随便点了些菜。

    “老婆，你这几天回苏家感觉怎么样？”张玄坐在林清菡身边，问道。

    “感觉不错。”林清菡点了点头，“我妈妈已经完成当年心愿，回到苏家了。”

    “你一直在苏家古地待着，那是个什么地方啊？”张玄好奇的问了一声。

    “你怎么知道古地？”林清菡反问道，她不记得她给张玄说过。

    “我问你舅舅的，一直联系不上你，就给他打电话了。”张玄解释一声。

    林清菡回道：“那环境很优美，青山绿水，就是没有信号，我……”

    林清菡还想再说什么时，发现有人拉着自己的衣袖，扭头一看，见苏蜜正不停的给自己使着眼色。

    在回来的时候，苏蜜就不止一次给林清菡提醒道，千万不能暴露关于苏家古地的事，甚至连古武都不能随便给人提，包括张玄都不行。

    林清菡还记得苏蜜给自己说的话。

    “林小姐，古武这个东西，不让你先生知道，是在保护他，他毕竟是个普通人，一旦陷入古武世家的纷争当中，对他来说，并非是什么好事。”

    想到这些，林清菡止住了自己的话，冲张玄道：“关于古地，我也给你说不清楚，以后有机会，带你去看看吧。”

    “行。”张玄点了点头。

    各大古武家族的古地，他其实都去过，每一个地方，都是环境优美，比如祝家，祝家的古地是在一座山上，整座山都属于祝家，山上建立着各种房屋，就跟古装电影电视剧里那些门派一样，只不过，每个世家中有资格去古地的人太少了。

    苏家以前也主动邀请过张玄前往苏家古地，毕竟以张玄的身份，能够邀请到他，是苏家的荣幸，只是以苏家的地位，并没有被张玄放在心上。

    哪怕是祝家，张玄当时也是看在陆老头的身份上才去的。

    而现在，自己老婆即将成为苏家家主，张玄对这个苏家古地，倒是有些好奇了，毕竟跟自己老婆有关系嘛。

    很快，众人要的菜都上桌。

    正准备动筷时，坐在一旁的苏蜜脸色一变，起身朝包厢外走去。

    张玄看着苏蜜的反应，满意的点了点头，看来苏家这次做的还不错，这个苏蜜，对危险的感应还算灵敏的。

    苏蜜出了包厢，关上包厢门，看着面前的走廊，轻喝一声，“出来吧，偷鸡摸狗的，不算什么英雄好汉。”

    在苏蜜话音落下三秒后，一个黑衣青年的身影，出现在苏蜜面前，黑衣青年看着苏蜜，笑道：“呵呵，没有想到，林家人的身边，还有一个高手保护。”

    这黑衣青年，正是跟在赵先生身后那人。

    苏蜜上下打量了一眼黑衣青年，在对方的身上，她感受到了一种危险的气息，苏蜜皱了皱眉，最后目光，锁定在黑衣青年的袖口，在对方的袖口上，绣着一枚标记。

    “赵家的人？”苏蜜皱了皱眉。

    “你是什么人！”黑衣青年心中一惊，他没想到，对方竟然能认出自己的身份，苏蜜的目光，他注意到了，是根据自己袖口上标记所分辨自己身份的，能认出这枚标记的，都是古武界的人。

    苏蜜从怀中，掏出一枚令牌，拿在手上。

    “苏家？”