
她是谁？

韩芸汐又好笑又好气，这个坏透了的臭丫头居然问她是谁？

不得不说，失忆真心是一件令人无可奈何又可恶至极的事情！失忆的人不负责任的忘记了一切得到解脱，没失忆的人却永远记住了一切，太不公平了！

韩芸汐朝顾北月看去，顾北月无奈地摇头，见顾北月这表情，韩芸汐知道苏小玉不可能是装的。之前他们就担心这这丫头会伤到脑，只是失忆这个结果确实令人意外。

不过，失忆总比一辈子昏迷不醒变成植物人来得好吧。

龙非夜走近打量了苏小玉一眼，立马朝顾北月投去质问的目光，顾北月认真点了点头，很确定地告诉龙非夜，这失忆是真的。

看着沉默而又一脸意外的众人，苏小玉也很迷茫。虽然失忆了，她本性到不改，年纪小小，语气不善，又问了韩芸汐一句，“你谁呀，干嘛叫我臭丫头，我怎么臭了？”

这这……

韩芸汐饶有兴致地锊起袖子，准备好好教训，谁知百里茗香却抢先开了口，“小玉儿，不得无理！她是王妃娘娘，你的救命恩人呀，你忘了吗？”

“救命恩人……”苏小玉更迷茫了，她垂头看了看自己，好端端的呀。

“你本是孤儿，被烫成重伤，是王妃娘娘把你救回来的，没有王妃娘娘你早死了！”百里茗香认真解释。

在场的都很意外百里茗香会这么解释，然而，百里茗香也不算是说谎，韩芸汐确实是苏小玉的救命恩人，若非韩芸汐心软，这臭丫头早就被活生生煮熟了。

“烫伤……”

苏小玉一边怀疑，一边检查自己，不经意间摸了脑袋触到纱布，双手立马像触电般缩回来，这个时候她才注意到头顶的异样，感觉头皮沉沉的，绷得很紧。

“自己瞧瞧！”

赵嬷嬷没好气地送来镜子，苏小玉一见立马大叫起来，“我的头发！我的头发呢！”

此时的她，就像个小尼姑一样，光着头裹了层白纱，五官秀气稚嫩，但表情却是不合年纪的老成。

“头皮都烫坏了，还能有头发？”赵嬷嬷不悦反问。

“谁烫的？”苏小玉好凶。

这话一出，全场寂静，百里茗香和赵嬷嬷都不敢看秦王殿下，无法想象他此时的表情，然而，韩芸汐却看着龙非夜，眼底全是笑意，她差一点点就笑出来声。

韩芸汐都乐了，龙非夜还能怎么样？他继续绷着那张冷脸，不动声色。

“你是不小心烫伤的，幸好抢救及时，等头皮都恢复了，头发还是能长出来的，放心吧。”韩芸汐答道。

她琢磨着这丫头失忆也算是一种新生，等她痊愈了就把她送走吧，她将来的日子还长着呢。

谁知道，苏小玉看着她，突然变得认真起来，一字一字道，“那我一辈子跟着你，谁敢欺负你，我就烫死谁！”

稚嫩的小脸露出了小恶魔般邪恶的表情，那双水灵灵的大眼睛里写满了较真与执着，看得在场的大人们都为之震惊，无法将这话当作童言玩笑。因为，这是承诺！

韩芸汐心头淌过一抹异样的情愫，她上辈子和这辈子都救了很多人，并不乏感恩者可是，却从未没有听到过如此稚嫩而认真的声音。

原本她真没想留人的，可是，听了这话，却鬼使神差地喜欢起这个小恶魔。

“当真？”韩芸汐认真问。

“骗你我就死在这里！”苏小玉想也没想就回答。

“臭丫头你就不能好好说话吗？小小年纪字字句句如此歹毒，将来还得来！”赵嬷嬷忍不住训斥。

天晓得这臭丫头之前是什么性子，必定是极坏极坏的。

然而，韩芸汐却很喜欢，如果说刚刚是煽情了一小把，那么现在便是动真格的想留下这丫头了。

“好，以后你便跟着我，要敢生异心的话……”

韩芸汐说着，嘴角够起危险的邪笑，缓缓倾身逼近，轻声，“我就毒死你！”

苏小玉一愣，随即又是一副傲娇的表情，“哼，我永远不会！”

顾北月临走前，韩芸汐低声问，“这丫头还好得了吗？”

“如果下官没诊错的话，她脑中有淤，怕是这辈子都好不了了。”顾北月淡淡说。

顾北月都这么说了，韩芸汐还是放心的，但是，龙非夜并不放心。

事后，他断断续续找了不下十位神医级别的大夫给苏小玉诊断，每个大夫得出的结论都是一致的，这丫头受了惊吓，又伤了脑，怕是一辈子都好不了了。当然，这是后话了。

就这样，苏小玉继续在秦王府里留了下来，  当日她就在屋里坐不住，顶这个大光头竟也敢出房门，在院子里溜达，看着赵嬷嬷连连摇头。

“茗香，你记恨这丫头吗？”赵嬷嬷问道。

“王妃娘娘都不记仇，茗香怎么会跟一个小孩子记仇呢？”百里茗香浅笑道。

赵嬷嬷甚至欣慰，叹息说，“那些事儿小孩子都忘了，咱们也忘了吧！”

百里茗香并没有回答，这些日子她都默默地在寻找，希望能在云闲阁里找到苏小玉留下的蛛丝马迹。

苏小玉失忆了，可是，她背后的人必定还盯着王妃娘娘呢！

处理好苏小玉的事情后，韩芸汐同龙非夜说的第一句话便是，“我们马上去药鬼谷吧！耽搁了那么多天，我要跟古七刹算上利息的！”

龙非夜嘴角微微抽搐，“你背后的伤还没好呢。”

“不碍事，再上两次药就好了。”

还有什么比去找古七刹算账来得重要的呢？韩芸汐等这个机会已经等很久了。

虽然，韩芸汐说句好话，撒个娇，卖个萌什么的，基本就可以把这个冷面王爷拿下，但是，事关到她本身的事情，她基本是拿不下的。

龙非夜淡淡道，“那等再上两次药再去。”

“殿下，之前就说好马上去的。”韩芸汐认真说，如果不是苏小玉的事情耽搁了，他们现在早就在药鬼谷了。

那时候龙非夜满心都是解药份量的事情，确实随口就答应了。

可是现在，他反问道，“你不是没马上去吗？”

“我……你……”

伶牙俐齿的韩芸汐突然不知如何回答他了。

“伤好了就去，本王不食言。”龙非夜认真道。

他好像已经食言了，可又不算是，韩芸汐也不说话了，可怜兮兮地看着他。

“咳……”

龙非夜轻咳了下，避开她楚楚动人的视线，“去休息吧。”

韩芸汐正要绕到他面前来，用眼神征服龙非夜，可惜，龙非夜先一步转身走开了。

“殿下……”

韩芸汐可以温柔地唤了一声，某人只当没听到。

好吧，她放弃了，温柔起来自己都浑身起鸡皮疙瘩，更别说发嗲了。

她想，如果有一天她冲他发嗲的话，他一定会逃得更快。

求人不如求己，韩芸汐决定回云闲阁去趴一天，让伤口晾一天，就不信好不了！

其实，龙非夜并没有远走。

他就站在院子拱门内侧，靠着墙，冰冷的脸上表情诡异极了，就像个调色盘，无法形容。

确定韩芸汐走后，他才走出来。

韩芸汐的伤口原本结痂了，被龙非夜重新处理好，这天的时间恢复得很好，基本没什么大碍了，就是被百里茗香误伤的地方才刚刚结痂，得注意着。

她找了百里茗香来上药，百里茗香正要劝，她倒是自觉地说，“不必包扎了，就这么晾着吧，好得快！”

百里茗香大喜，目光掠过韩芸汐的腰部，只见浅浅的凤羽胎记在丝被的掩盖下，只露出了一点点。

百里茗香知道，这是一个机会，她得想个办法让秦王殿下过来。

“去拿本毒经过来吧。”韩芸汐闷得慌。迷蝶梦一直没有什么进展，让她都懒得神游解毒系统了。

其实，她挺怀疑迷蝶梦被破解的可能，因为线索太少了呀！

她原以为龙非夜会挺着急这件事的，可是，就他那态度看来，似乎一点儿都不急。

他的心那么大，他的天下那么大，为何迟迟不见他有什么大动静呢？

借赈灾一事，夺了天宁中部三大郡之后，似乎也不见他有什么动静了，他不着急吗？

成日忙，又再忙些什么呢？

其实韩芸汐特向往戎马倥偬，征战天下，她希望自己的毒术更厉害一些，希望自己会武功，会权谋之术，能同龙非夜并肩作战，打出一个新天下。

如此美好地想着想着，百里茗香把毒经过来的时候，韩芸汐已经睡着了。

百里茗香连忙小心翼翼替她披上丝被，披到伤口下方半腰处，生怕她着凉。

守了好一会儿，百里茗香便坐不住了，她的犹豫全写在脸上，是指缠绕摩挲了许久，终是下了决心。

王妃娘娘的伤快好了，再不借机弄清楚秦王殿下的态度，日后怕是再无机会了。

她毅然起身下楼找了赵嬷嬷，“嬷嬷，我有急事找殿下。”

即便身处秦王府，要在这府上找到秦王殿下也都不是容易的事呀！至少百里茗香不知道怎么找，也不敢随意靠近那座充满神秘气息的寝宫。

“怎么了？”赵嬷嬷很纳闷，百里茗香进府以来，还从未找过殿下呢。

“王妃娘娘背后的伤有点麻烦，她又睡着了，我不敢擅自做主，想问一问殿下。”百里茗香答道。

“怎么了？化脓了吗？”赵嬷嬷大急。

“不是。就是用药的问题。赵嬷嬷，你能把殿下找来吗？娘娘那儿，我得守着！”百里茗香说道。

赵嬷嬷不敢耽搁，立马就去找……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584493"  chaptername="第459章  我就烫死她">加入书签</a>
</div>
