    “第十三纪元？”云洪隐隐有着咋舌。

    兵涯神帝、无涯至尊、月河山主他们所处的时代，是第五纪元？

    云洪原以为和兵涯神帝所处时代间隔两三个纪元，如今来看远不止于此，竟足足间隔了七个轮回纪元。

    这是何等漫长岁月？

    云洪难以想象到底有多久，他也有些明白，为何兵涯遗迹的六大守护者都显得有些疯癫，这种岁月侵蚀下，若非他们只是傀儡，恐怕早就要道心崩溃而陨了。

    甚至，云洪怀疑，混元圣人也能渡过如此漫长岁月吗？

    “师尊。”

    云洪追问道：“既我们这混沌内海乃是起源之地，连第一轮回纪元遗迹都存在，那当年，祖神祖魔，又为何要离开，踏入混沌深处？”

    “呵呵，我们所处的混沌内海，的确是混沌起源之地，但是，你又如何能确认是唯一文明？”龙君笑呵呵看着云洪。

    云洪瞳孔微缩。

    “混沌无涯，若诸多遗迹中记载无误，长达几个轮回纪元的扩张，乃至十几个轮回纪元的扩张，整个混沌得变得有多庞大？”龙君感慨道：“如此浩瀚的混沌虚空，我们一代代所探索感知的区域，恐怕只是整个混沌虚空极小极小的一部分！”

    “或许，最初只有我们这方混沌内海诞生生命。”

    “可一代代轮回纪元过去，这广袤的混沌虚空，焉知我们就是唯一的生命起源之地？”

    云洪深感震惊。

    是啊！

    整个混沌虚空，何等浩瀚。

    或许这里是起源，但在混沌深处的其他区域，同样有至高规则笼罩，同样有可能诞生生命，汇聚为文明。

    “混沌天然就能孕育混沌神魔，十亿年百亿年，就足以诞生出混元圣人，继而开辟宇宙，令无数生灵迅速繁衍。”龙君说道：“理论上，只要十分之一乃至百分之一个轮回纪元，就能诞生出一方庞大文明，乃至诞生出至尊来。”

    云洪微微点头。

    按兵涯神帝所言，那一纪元，道祖开天辟地后，无涯至尊就是在极短时间内崛起。

    至尊高屋建瓴，创出无数秘典法门，强者诞生的数量将十倍百倍暴涨，令那一文明纪元变得极度强大，无论是炼器炼丹等等，尽皆远超后来的诸多轮回纪元。

    “因此。”

    “遗迹，终究只能残存留下一小部分，而在混沌深处，理论上是有可能存在至尊级文明，说不定，已诞生出能抵御轮回劫的不可思议文明。”龙君缓缓道：“祖神认为，单以个人武力，是无法抵御轮回劫的，但若创出最完美强大的宇宙，宇宙如舟，完美循环，在一片区域内，宇宙本源可抵挡至高规则，永恒不灭！”

    “这，便是祖神前往混沌深处的原因，他所创的祖魔宇宙在他看来已然失败，而他却难以再超越。”

    “他渴望见到更多。”

    “为心中的道，明知希望渺茫，他仍义无反顾去了，也想一见混沌深处的风景。”龙君说道。

    云洪恍然。

    虽是第二次听龙君师尊讲述祖神事迹，但眼界不同心态不同，云洪的感触亦有不同。

    祖神，是一位真正的求道者。

    “单论炼器炼丹符箓等，祖神是我们这一轮回纪元的第一，不过，还无法和兵涯神帝相比。”龙君说道：“兵涯神帝所炼制的永恒道甲、永恒之舟，是历代无敌的传说，万物组合的最高峰，连至尊都不及。”

    云洪微微点头，他曾见过永恒之舟的炼制场景，简直不可思议，那是远超混元圣人威能的。

    “可在宇宙构架这一方面，祖神，才是第一！”龙君郑重道：“谁都不及他。”

    “至尊都不及？”云洪疑惑道。

    “应该不如。”龙君微微摇头，笑道：“至尊的确不可思议，一道生万道，令他们在每一条道上的感悟都极高，即使真的不通，也可凭逆天法力取得惊人成就。”

    “但是，这不代表他们面对混元圣人就是无敌的！”

    “如炼器，兵涯神帝第一。”

    “如构架宇宙，祖神第一。”

    “而论时空之道，为师不敢说一定能胜过至尊，可至尊想在这一方面胜过为师也很难。”龙君微笑道：“至尊，和混元圣人，在本质上，是同一类生命体，证道的修行者！”

    “只是，至尊在己道上走的更深更远。”

    “待你变得更强，乃至将来真正证道，自然会明白。”龙君淡淡道：“行，就说这么多，为师期待你早日登临圣榜的一天！”

    “想了解更多古老隐秘，你将来自己去探索各方遗迹吧，这无尽混沌的奥妙，还多得很。”

    说罢，龙君也不待云洪追问，虚幻身影化为了无数光点。

    “走的可真快。”

    云洪嘀咕，无奈摇头：“登临圣榜？圣榜又是什么？师尊说话，总是神神秘秘不讲清楚。”

    云洪思忖着，他其实最想问龙君的，是有关无涯庭的事情。

    但最后犹豫了，没有开口。

    “看师尊的样子，应该只是得到了无涯庭传承吧。”云洪回忆：“只是，师尊培养我的目的，到底会是什么？”

    “只是为龙祖复仇吗？”

    可云洪记得很清楚，龙君师尊曾说过，早在开天之初刚得到宇界晶时，他就在谋划传人之事，而那时，龙祖可还未陨落。

    “罢，兵来将挡，随我实力强大，总有一天师尊会告诉我，重要的还是修行。”

    “先回星宫。”

    “安稳渡过第四劫，将师尊为我准备的先天至宝弄到手，再行规划接下来的修行路。”云洪默默思索着。

    论实力，自己现在算是不错，混元圣人也难杀死自己，但越是如此，越不能大意。

    古道君的死，云洪一直铭记于心。

    ……

    遥远的遂古宇宙，龙君洞府。

    那风格奇异的宫殿群的核心神殿中，龙君的庞大身躯就盘踞在神殿中。

    “这小子，问题可真多。”

    龙君暗道：“兵涯神帝？真没想到，这处遗迹就这时候出世，且刚好让云洪得到了大好处，是碰巧，还是命运的指引？”

    强大如龙君，都有些把握不住。

    “云洪，恐怕已经意识到很多东西，希望，能够继续走下去，顺利证道。”龙君默默道。

    云洪的成长速度，超出他的想象，让他欣喜。

    漫长岁月。

    他等待太久，都有些绝望了，终于才等来了云洪。

    “古混？”

    龙君念叨着这个名字，眼眸中满是冷意：“这条路，你走不通，可千万不要逼我啊！”

    “到时候，即便我的路断，你恐怕也要走上绝路啊。”

    时间流逝。

    正当龙君思考时。

    忽然。

    “嗯？”龙君眼中闪过一丝诧异，一挥手，无数光点浮现，紧跟着一道白袍黑发身影在神殿中形成。

    “竹天。”龙君看着来人，嘴角泛起一丝笑意。

    正是竹天圣人。

    “敖，看样子，云洪的事你应该都知晓了。”竹天圣人淡淡笑道：“也好，不必我再详细说，你可有什么想法？”

    “云洪的潜力暴露，古混恐怕不会再忍耐，可他实力依旧差上一截，我们做师尊的，还需要护他最后一程。”龙君直言不讳。

    “嗯。”

    竹天圣人微微点头：“借助时间加速宝物，耗费数十万年，宇宙源宝我已初步炼化。”

    “太煌界域内，有我在，没人能杀云洪，古混也休想做到。”竹天圣人有这个信心。

    “那也好，另外，浩劫即将降临，相信你也明白，那一股神秘力量源头，应该就驻留于混沌外海，他们正暗中蓄力，恐怕不会止步不前，此战，你泛人类联盟应当是主力，如今暗流涌动，必须让云洪尽早拥有圣榜实力，我们也要尽力帮助。”龙君说道。

    思索片刻。

    竹天圣人点头：“明白了，我亦是他师尊，我会尽力，若他真能超越古道君，我们的压力也会小上很多。”

    两人又聊了片刻，竹天圣人便离去了。

    ……

    时间流逝，又是数日过去。

    因云洪而引发的寰宇动荡尚未完全平息，而他，悠闲的遨游于混沌中，耗费近十日，横跨大半个内海，方才接近了遂古宇宙。

    “终于回来了。”

    云洪盘膝坐在飞舟中，遥望着远处那横贯视界被无数混沌气流包裹的宇宙天幕，心中生出一阵暖意。

    混沌浩瀚，可遂古宇宙，才是孕育自己的家乡。

    回家的感觉，很好。

    “嗯？”

    云洪微微一愣，他收到了师尊‘竹天圣人’的传讯：“飞羽道君，回来后，直接来内宫总部‘圣殿’，为师和众多道君都在这里等你。”

    “果然。”云洪露出一丝笑容：“和预料中的一样，竹天师尊，都直接称呼我为‘飞羽道君’。”

    这也是混沌诸宇中的一种惯例。

    道君，放在任何一势力中都是超级存在在，混元圣人都会很重视，即便是师徒关系，亦要给予足够尊重。

    不尊重？

    漫长岁月来，独立逍遥乃至叛逃的道君，可不在少数。

    “都在圣殿等我？”云洪暗道。

    内宫圣殿，自然是指道君殿。

    在星宫中，唯有道君才有资格进入，现在竹天圣人让云洪直接前去，只能说明，已将云洪位列星宫最核心层。

    “走。”云洪选定方向，向着宇宙通道飞去。

    ——

    ps：第二更。

