    ;

    “啊啊啊！！身体动不了！！”

    特南克斯依靠着蛮力牵扯着自己的身体.但是依稀的只能缓慢的拉动几下手臂.却无法动弹..那种拉扯的疼痛感.让他这个从未经历过真正战斗的小鬼直接喊了出来..

    “疼疼！！”

    另一边..贝尔克斯也是一副一模一样的惨样.脸上露出了疼痛的神sè.身体完全无法动弹.整个身躯被僵硬的定在空中..就仿佛中了传闻中的葵花点穴手一般..

    “这些是..什么玩意啊..拉不断！”

    特南克斯咬紧牙关..死死的压下疼痛.睁眼看着绑在身上的诸多细线.就是一阵火大..

    “赶快解决！！！”

    那名女宇宙人看着已经被定在空中的两个小鬼没有丝毫的留情的说道..

    “切！！”

    之前被打退的那名身形略微高大的宇宙人顿时不爽的撇了撇嘴.准备走上前去给这两个小鬼致命一击..

    “你们之前倒是躲得欢乐..本来还想多折磨折磨你们..但是为了波杰克大人宝贵的时间..就只好给你们一个痛快了。”

    双手合在一起捏了捏拳头.语气带着一种很不痛快的语气说道...因为他的确很不舒服.任谁被耍着玩.然后只能直接杀死对方而不是折磨一下对方再弄死而更加憋屈的了..

    虽然那样也发泄了.但总的来说还是很不爽...

    双手缓缓抬起..两个气功开始在手中形成..

    之后将双手推到贝尔克斯.特南克斯两个人的脸前..看着两小鬼有些苍白和焦急的面容..他突然感觉很愉快了起来..

    “去死.....”

    “砰！！！”

    正当他准备念出最后一个“！”字..然后将气功释放出去的时候.一道黑影忽然闪过他的眼前..

    片刻间..

    他只感觉胃中一阵翻滚.以及..一股热流溅撒在他的胸膛上..

    疼痛袭来！！

    不敢置信的维持着之前的动作..双眼缓缓下移..看见的却是一道穿着橘sè道服的青年正漠视的盯着他..

    同时这名青年却是半蹲身体一拳直接贯穿了他的胸膛...随后抽了出来..也不顾那恶心的鲜血飞溅..

    直接在他还没有反应的时刻.那名青年又是抬脚朝着他下巴踢来.

    不知道是什么原因..

    在这一刻..他感觉青年的动作突然被放慢了数倍..犹如看录像一般..那跳动速度的节奏..缓慢的犹如蜗牛..

    但是哪怕就算是这样.他依然感觉到..自己的身躯没有动..

    正在他惊骇的时刻..他才发现自己的身体动了..

    但...

    “砰！！”

    “啊！！！”

    那一脚已经踢在了他的下巴..直接让他倒飞了出去...

    在空中高高的飞起..正当以为一切都结束时..下方的一道蓝光闪现.让他赫然jing觉..勉强转过头看着下方..

    一道蓝sè气功笔直的朝着他轰来！！！

    “不！！！”

    伴随着一阵不甘的惊吼....他彻底成为了地球中的尘埃...无一幸存..

    “呃...”

    而那名女宇宙人和另一名待着头巾控制着贝尔克斯与特南克斯的宇宙人都怔了..

    因为刚才那一系列的动作都发生在顷刻间..

    看似很漫长..但其实算起来..刚才只不过也就2——3秒的过程..

    等他们反应过来的时候..原本还意气风发的人却已经化作了灰尘...

    这种反差让他们瞬间怔了...

    “悟饭哥哥！！”

    看清来人..特南克斯和贝尔克斯两人立马兴奋的喊了一声..原本被吓出来的冷汗也瞬间无影无踪..

    “你们两个还真是乱来..幸好悟天那小子当时没跟你们在一起..否则还真是麻烦了。”

    孙悟饭回头看了两个小鬼头..十分的无奈..他之前还没有想到.在这个自称有宇宙人的比赛场地还真遇见了界王所说的恶徒..

    当初只是抱着试探一番的心理前来..但是中途忽然感受到贝尔克斯和特南克斯的气与三股陌生的邪恶气以及比克还有另一股强大的气立马就让他来了心神.

    于是就加速赶了过来..

    却正好赶上目前两小鬼危机的局面..于是出手了..

    “哇啊！！”

    单手轻轻一挥..仿佛斩断了什么..两小鬼的身体立马从空中开始落了下来.但是两人立马反应过来.只是惊呼了一下立马稳住身体.停在孙悟饭面前..

    “有话等下再说..先解决掉他们..”

    孙悟饭看了看两个小鬼有些尴尬的面容..只是无奈的捂着额头转过身看着残余的对面两宇宙人淡淡的说道..

    “嗨！！”

    两小鬼则是高兴的应了一句.打算凑着看热闹..因为他们可是知道孙悟饭很强..平常听孙悟天说得多.自然也感兴趣.可惜孙悟饭平常都很少有战斗的时刻.所以他们也无法判断.如今看见了“高手”.自然要好好观摩一下..满足他们的好奇心。

    “这家伙是谁！！这个星球怎么可能有那么强的家伙..”

    似乎有些惊讶..那名女宇宙人皱着眉头对着旁边的同伴问道..因为光从对方完全秒杀的结局来看.要干掉他们两个根本不成问题..

    他们可完全没有想到会出现这一档子的事情..一下子就陷入了死局..

    “切....得去通知波杰克大人才行...”

    几乎已经知道自身不是对方的对手.看了看被斩断的线..那名戴着头巾的宇宙人只是低着头扫视了孙悟饭一眼.然后暗暗地说道..

    两人齐齐对视了一眼..做出一副要拼死的模样..

    而孙悟饭则是带着自信的笑容摆着迎敌的姿势看着对方..

    后面两小鬼则是满脸的好奇和兴奋..

    “走！！”

    忽然一声低喝..两名宇宙人却忽然拔腿就身影跑掉了..其变化瞬间让孙悟饭也傻眼了..

    “跑...掉....了？？！！”