    音乐虽然已经结束，但余音却仿佛依旧回旋不绝。

    随着军乐合唱团的亮相，前一首乐曲所营造出的那仙气渺渺，恍若登仙的感觉，却被接着响起的低音大鼓猛然砸醒！

    轰！

    若说之前所演奏的霓裳羽衣曲，是唐朝礼乐乐舞中的文舞，那么这一次演奏的，便是武舞！

    与文舞雅乐歌颂的文治相对，武舞演出时，手执斧盾，于郊庙祭祀及朝贺、宴享等大典之上，歌颂统治者的武功！

    《秦王破阵乐》！

    当年，陈玄奘出使印度之时，印度国王都曾听闻《秦王破阵乐》的大名！

    曾被异族尊称为天可汗的唐太宗李世民，在登基为帝前，便被封秦王！

    而多数学者都认为，这首《秦王破阵乐》，在最开始的一初，是作为军歌的！

    战鼓与号角扬起！

    低音钟与清脆的高音钟响起！

    唐代尚武！

    即使在音乐之中，也蕴含着沉重的杀气！

    雄伟，豪迈！

    编钟与战鼓如同唐朝铁骑一般整齐严肃！

    秣马厉兵向异族！

    雄壮厚重的高歌长吟！

    “受律，辞，元首！！”

    雅乐的唱法早已失传许久，再NB的大爹也无法复原。

    毕竟，如何唱，并没有相应的典籍具体描述，就算有谱子也完全无法复刻。

    但即使是现代合唱技巧，在这样的音乐搭配之下，也能窥得一丝大唐风采！

    而吟唱的这个歌词，也是挖来的！

    “相将，讨，叛，臣！！”

    唱腔威武雄壮，却隐藏着一种压抑！

    仿佛是即将开拔的大军，满溢着杀气的音乐中，颇显一丝悲凉。

    编钟清脆的震荡声，仿佛如同前行的士兵们，行进之中碰撞着兵器，慷慨高歌！

    “啊啊~咸歌，破阵乐！”

    恍若西北的黄沙铺面而来，金戈铁马仿佛一触即发！

    马背上的将军手中枪尖寒光闪闪！

    明光铠胸前的亮甲之上，仿佛刻着“见日之光，天下大明”！

    “共赏，太，平人！”

    歌声唱罢，军鼓与编钟变得急促起来，仿佛如同那大军，铁蹄铮铮般碾压而过！

    前方烽火，身后黄沙！

    无数对中原大地虎视眈眈的异族，为何在盛唐之时，称唐朝为天朝，将唐皇称为天可汗！

    贞观之治，便是靠着兵马打下来的！

    占比世界经济百分之六十的GDP，正是因为唐朝人思想开放、包容自信。

    唐朝的繁荣、商业贸易的发达在当时的世界上是绝无仅有的。

    深厚文化底蕴，积极向上、包罗万象的宽广胸怀，强横的武力，都让盛唐的歌舞升平，海纳百川，闻名于世界！

    古老的编钟，沉重的战鼓！

    钟鼓齐鸣间，仿佛让人们看到了那传奇的天朝之景。

    让北方游牧民族俯首称臣的盛唐，让可汗当众献舞的盛唐！

    万国来朝，位于世界之巅！

    这《秦王破阵乐》，便是那盛唐的军魂，将士们杀气的体现！

    稳重的音乐，没有任何高音量，高音阶！

    但所有的观众们，却仿佛是被一条巨龙盯上了一般，似乎随时都要接受马踏江山万里般的冲击！

    高歌后富有节奏的战鼓与编钟，构建出了令人画面感无穷的音乐时间织体！

    而乐器编排，空间之上的织体，却又清晰明朗！

    便仿佛那森严的军队，层次分明！

    一声军令如山倒！

    冲锋陷阵之势油然而生！

    却又在战士的歌声之中戛然而止！

    震撼的音乐！

    李文音编排的谱子，并非是靠着自己书写音阶。

    而是靠着挖掘出来的古谱，还原成现代的音准，以最为相似的配器去模拟唐风！

    这样的复原极难，无异于是摸着石头过河。

    音乐消失后不久，全场掌声雷动。

    此时观看节目的华国观众们，恍若梦醒般回过神来，只觉得似乎刚刚一切都没听明白一般。

    唱的什么？

    乐曲的旋律？

    听过既忘！

    但那种盛唐一晃而过的镜花水月，却令人印象深刻。

    大音希声！大象无形！

    编排并不复杂，但铺面而来的形象却极其立体。

    就仿佛是高端的食材，并不需要多么复杂的做法。

    编钟便如同这高端的食材一般，轻轻敲响间便恍若仙音，转瞬即逝，如梦似幻。

    这件无比神奇的乐器，真正做到了“大音希声”！

    与西洋乐团的乐器不同。

    一件乐器往往是非常单调的，就算是不需要任何伴奏的饱满乐曲，也是由复杂的织体和声，通过复杂的技巧，去变现一件乐器的全部魅力。

    但编钟却似乎完全不同。

    仅仅是敲响，便似乎不需要任何复杂的弹奏技巧，也不需要那么多的伴奏的锦上添花。

    编钟中蕴养两千四百年才露面的神与灵，便仿若华夏民族几千年传承而下的魂魄！

    如同无锋的重剑，以堂堂之势横扫八荒，大巧不工！

    编钟被工作人员们抬了下去。

    这件国宝，会被严密的护送回国，去到它该去的地方，受到世人的瞻仰。

    奇迹般的乐器！

    台上的李文音很是感慨。

    身为后人，身为一名搞音乐的，能够让这样的乐器演奏在世界的舞台上，打心里感觉到一种骄傲与自豪。

    而华国只有编钟吗？

    显然不是！

    地大物博的华夏，民族遗产多到数不胜数。

    即使是作为传承者中微不足道的一员，将其发扬光大的思想也要常含心中。

    看着台上将编钟撤下，王学民教授示意，准备奏响最后的篇章时，李文音笑了。

    看到李文音意味深长的笑容，陈冬林忍不住问道。

    “......你突然笑什么？”

    李文音摇了摇头，轻轻一笑。

    “你说说，这下一首音乐的名字是啥？”

    陈冬林有些发愣。

    “你自己写的你问我？不是《送》吗？”

    “嘿嘿嘿......”

    李文音笑的越来越鸡贼，陈冬林甚至感觉身上泛起了鸡皮疙瘩。

    “那你猜猜......这是送什么？”

    “......你总不能是送终吧！”

    陈冬林翻了个白眼，将脑海之中这个不切实际的想法甩走。

    我觉得应该是送别国际友人。

    诶？！

    不对啊！

    我们是TM客人啊！

    这小子搞什么呢？！

    一种非常不好的感觉顿时从陈冬林的心里蔓延。

    果然！

    “其实一开始是想叫《astronomia》的，是天文的意思，本来吧，是想做一首电音，想要在静谧无垠的太空之中，恍然如同流星擦肩而过，陨星碰撞。”

    只见李文音笑的超贱，贼兮兮的小声说道。

    “后来觉得上上下下跌宕起伏的旋律，形容抬棺比较合适，你看，就仿佛那种......棺材一上一下，隐喻着人生起起伏伏嘛！而且用民乐编排有种非常悲壮的气息！所以想叫《起棺厚葬》的......”

    李文音在陈冬林的耳边絮絮叨叨的小声嘀咕着

    “后来我想了想，还是不能那么直截了当，好歹得给国际友人们一些面子，所以就......”

    “噗！！”

    陈冬林的脸色越来越奇怪，旋即满脸通红，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “你这臭小子太坏了！”

    “我哪坏了！”

    闻得此言，李文音仿佛受到了莫大的侮辱一般，差点就要跳脚。

    “你看看啊，今天的演奏，战争有了，铁血有了，金戈铁马有了！就连《大悲咒》超度都有了！咱们管杀管超度，不能不管埋啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    陈冬林不复冷静睿智，实在忍不住狂笑了起来。

    反正四周没啥别的人，说话声音又不大。

    一开始，陈冬林是真的没往这边想。

    战争主题的交响乐很多见啊！

    而且古风音乐，佛音也很常见啊！

    之前的编排明明合情合理啊。

    怎么到你的嘴里就变成管杀管超度管埋一条龙了？！

    “不对劲儿啊，你这应该先埋葬再超度啊，怎么顺序反了？”

    陈冬林突然有种灵魂上的疑问。

    李文音翻了个白眼。

    “嗨！战争里还能就地挖坟嘛？！这不是事急从权吗！先超度了再说......不然晚上是要闹鬼的，对吧，将士们辛辛苦苦的，得睡个好觉......”

    “哈哈哈哈哈！”

    看着陈冬林笑的上气不接下气，李文音很无辜的摊了摊手。

    “是吧，要不是这是古典音乐会，我甚至想来段电音，坟头蹦迪呢！听说坟头蹦迪有助于消化......咳咳！有助于招魂！”

    “哈哈哈哈哈！”

    如果此时有熟悉陈冬林的人在，肯定会瞪大双眼，完全不敢相信。

    一向城府颇深，沉稳睿智，言行得体的陈冬林，居然会这么不顾及形象的狂笑。

    笑了两声，陈冬林板住了脸。

    “下次别搞这种事儿了啊！万一被发现了，你还能有好果子吃？！”

    “切！”

    李文音撅了撅嘴。

    “你怕啥啊，我就一个搞音乐的，对吧，我觉得我的编排合情合理，完全没有隐喻什么，你不要过分解读啊！这里面没有阅读理解！都是你们自己脑补的，我什么都不知道，我这是正经的音乐人，只会搞正经的编排！”

    陈冬林愣住了。

    脸上忍不住露出了一丝荒唐。

    好像确实是这么回事。

    李文音不说，还真没往这方面去想。

    虽然李文音这么说，但陈冬林那狐疑的目光还是忍不住不断的在李文音身上瞅来瞅去。

    我怀疑你这个小崽子在骗我，但我真的没有证据。

    因为我不识五线谱......

    “啧！你还不信？！”

    李文音似乎真的有些急了，竖起三根手指，正气凌然的说。

    “我对维多利亚女王发誓，绝对没有任何的深层含义，我就是单纯的编排了一组比较合适的曲子而已！！”

    “......”

    陈冬林翻了个白眼，忍不住嘟囔了一句。

    “反正你是搞音乐的，咋想的你自己清楚。”

    文化人就是不一样。

    太TM坏了！

    李文音这操作，就仿佛一个文化人，在纸上写了三个大字“甘霖娘”，送给了一个大字不识的人，不仅要谢谢，还要夸人写的好。

    憋屈不憋屈？！

    陈冬林的脸色越来越怪异。

    尤其是这群搞音乐的。

    就算在五线谱上用音符画骂个娘，你要是不说，这些不懂的人，可能这辈子都别想懂。

    李文音嘿嘿一笑。

    忍不住突发奇想。

    或许还真可以在乐谱上写汉字骂人。

    ......

    比如......

    第一行的第一节，单音单音双音单音单音双音单音单音。

    刚好就是个艹字头。

    哒哒崩！哒哒崩哒哒！

    第二行的第一节，五音三音三音三音五音。

    日？这不就行了吗？

    duang~擦擦擦~duang~~

    第三行第一小节更简单了，一排单音中间安一个和弦就好。

    再来一个简简单单的十。

    哒哒duang~哒哒

    完美。

    就是后面的“你”字好像有点难，需要琢磨一下。

    ......

    两人谈话间，整场晚会的最后一首乐曲也即将奏响。

    《起棺厚葬》......

    随着王学敏教授指挥棒的扬起，轻柔醇和的洞箫也吹奏而起。

    弦乐跟着响起长吟。

    洞箫那略带沧桑的音色，仿佛恍若宫廷礼葬，厚土掩身！

    紧接着，定音鼓便恍若悲壮的脚步沉重的响起！

    轰隆的鼓声沉稳，弦乐悠扬。

    陈冬林仿佛看见了六名身穿黑色丧服的古代力士，扛着一口华丽典雅的棺材，亦步亦趋迈着庄严的步伐，慢慢下入陵寝之中！

    合唱团的轻吟仿佛如同唱响了悲歌。

    一种大气磅礴之感便迎面吹来！

    下棺！

    厚葬！

    这由西洋乐团与民族乐团共同演绎的最后一曲，便如同人生的结尾。

    入土为安！

    一声三角铁的轻吟，乐团随之停顿片刻！

    再次悠扬响起之时，管乐加入！

    气势再一次壮大！

    恍若古人对这入土之人，报以最大的敬意，祭祀天地，沉痛哀悼！

    清脆的笛声后，迅速攀升的琶音，波澜壮阔！

    恍若生者怀念着逝者的功绩，沉痛的缅怀着这位逝去之人一般！

    悠远轻灵的竹笛，仿佛吹响了一首壮丽的史诗！

    沉重的鼓点不在。

    恍若后人们缅怀着逝去的前辈，迎接新的希望。

    再次眺望天边的远霞，鼓点再起！

    逝者如斯夫，不舍昼夜！

    愿太平盛世，家国皆安！

    戛然而止的音乐，恍若完美下葬，普天同......悲！

    这正常的音乐会，也终于落下了帷幕！

    外国的观众们鼓起了掌，衷心的赞叹着。

    从音乐中，完完全全的能体会到华国的风情，华国的气质！

    异国的风情，让这群外国观众们，精神无比的愉悦满足！

    而终于结束的音乐会，也让华国的观众们忍不住在网络上讨论了起来。

    “结束了！撒花！”

    “讲真，这场音乐会让我多了好多奇怪的知识......”

    “好好听啊，民乐居然也这么潮，也这么高大上！”

    种种言论，绝大多数都是赞叹。

    但陈冬林......却似乎完全无法直视刚刚这史诗般的乐章。

    本来是一曲悲壮的壮士入土......举国同悲的史诗级乐曲......

    但为什么总是这么想笑？！

