    哪怕是星明杯，为了直播，也会让镜头侧重一下最近网上热度比较大的选手。为此明桑桑一出场，导播就很懂地将镜头投向了景大队伍。

    不得不说，明桑桑长得的确漂亮，容貌甜美、白裙飘飘，不然也不会成为网络热议的仙女学霸。

    【呜呜呜，桑桑不愧是仙女学霸，真是太美了。】

    【世界上真的有这种长得好看还学习厉害的学霸吗，酸了酸了。】

    【啊啊啊，桑桑看镜头了，她对我笑了！awsl！】

    【你们没有发现吗，景大的学生颜值都好高啊TAT例如那个和桑桑并排站着的叫做赵晓甜的女孩子，也很漂亮啊~】

    【还有那个走在队伍末尾的小哥哥，天啊这长得也太帅了吧！简直是从小说里走出来的高冷男神！】

    这话说的自然是沈迟。

    哪怕走在队伍的最后面，那出挑的外貌和清冷的气质也让他成为了鹤立鸡群的存在。

    当沈迟被看到后，也有人注意到了他身侧的少女。

    【谁说景大都是颜值怪，还是有人长得很普通的……】

    【啊这……你们不说我还没注意到。不过这也不算普通了，都可以说是不好看了吧……】

    【不过这谁啊？我怎么感觉没有见过？毕竟能够入围星明杯走到现在的，大多都是本身就有一些知名度的学生，但是这张脸我好像第一次见。】

    大概是知道网友们的议论，镜头对准了沈迟身边的那名少女。

    不同于其他女选手为了上直播鼓足了气地打扮，明瑶只穿着普通的衬衫和长裤，干净又利落。可惜她脸上的胎记太过惹目，以至于观众们第一时间注意到了那张有着瑕疵的脸。

    很快就有人查到消息了：

    【我知道我知道，这是景大的第一名明瑶！】

    【哇，景大的第一名竟然是个女孩子？这么多队伍里面，第一名是女性的只有她一个！虽然长得不怎么样，但是这个成绩也太优秀了吧！】

    【最重要的是，这个明瑶还是个大一新生！大一就拿到了第一名，这也太厉害了？甚至可以和沈淼比了吧？】

    【所以大家不要抨击她的脸了，毕竟这里是星明杯，要靠实力说话，而不是颜值。不过有一说一，我之前看网上那么吹捧明桑桑，还以为她是景大队伍最出色的呢。结果……啧啧。】

    直播间里有不少明桑桑的粉丝，这话一出来，立即就引起他们的不满了。

    【楼上什么意思？虽然我们桑桑只是第六名，但这也只是暂时的！哪像你们这些键盘侠，嘴上逼逼赖赖，结果连星明杯都进不去。】

    【我们桑桑是仙女学霸，你懂什么叫做仙女吗？我承认第一名是学霸，但是仙女……啧啧，不至于有人这么瞎吧？】

    本来还算和谐的直播间瞬间爆发了小面积的战争，总之不管怎么样，不少明桑桑的粉丝对明瑶产生了恶感。

    这些明瑶并不知道，不过就算知道了，估计也不会在意。

    入场结束后，第一轮比赛很快就要开始。

    每个学校入选的人数都是不定的，一所学校能有多少人入选，需要结合当时的成绩和在星明杯里的排名，而景大这次成绩不错，足足入选了六名学生。

    因为第一轮比赛有A、B两场，需要三人一个小组，参赛的正好是三男三女，所以景大干脆按照性别分成了A。B小组。

    第一轮比赛采用的抢答模式，在主持人报完题目后，最先按下抢答键的小组拥有答题权利，答对加分，答错扣分。答题结束后，积分最多的学校小组获胜。

    明瑶所在的A组是最先开始比赛的。

    比赛开始前，明桑桑深吸一口气，接着露出温和的微笑：“我们的对手都很厉害，所以大家要加油。”

    知道镜头正对着自己，赵晓甜连忙笑着回应：“桑桑说得对，我们要加油，可不能输掉呢！”

    唯独明瑶坐在一边，极为淡定地直视前方，似乎完全没有注意到旁边两人的互动。

    一瞬间，本来还算和谐的气氛就尴尬起来。

    这一幕，自然被直播间的观众看了个正着。

    【这个叫明瑶的是不是有点毛病？队友开开心心地加油打气，她就这态度？】

    【估计是因为性格内向吧，毕竟学霸总会有些常人不能理解的地方。】

    【我看这根本不是内向，而是不会做人吧？说不定是知道自己长得丑，所以在面对桑桑的时候有自卑感，不敢出声吧。】

    【第一名又怎么样？还不是长得丑还不会做人。】

    这场争论并没有持续多久，因为比赛开始了。

    星明杯的题目都是各类科目混合，哪怕刚开始的题目并不是最难的，但是因为涉及的知识面太广泛了，也足以令普通人望而却步。

    所以，在这种难度的题目下，答题最多的人自然就脱颖而出了。

    题目刚报出来，明桑桑就按下了抢答键：“这道题选C。”

    “回答正确，恭喜景大队又获得一分！”

    【啊啊啊，桑桑也太厉害了吧？这才几道题啊？她就已经帮队伍获得七分了！】

    【景大第六名就有这样的实力了？那景大也太强了吧！】

    【第六名又怎么了？以桑桑的实力，说不定是故意考第六名保留实力罢了！】

    【楼上说得对，桑桑的水平绝对不止第六名。就是我看的好难受啊，桑桑为了让队伍获胜那么努力地答题，某个所谓的第一名在旁边不知道做什么。】

    【+1，我刚才注意了一下，景大的分数基本全都是明桑桑获得的，有一题是赵晓甜答对的。至于那个第一名……呵呵，从头到尾都没有动过，别说答题了，我看她连抢答键都没有碰一下！】

    【我笑了，之前还有人嘲这个明瑶比桑桑厉害，结果这就是所谓的第一名的实力？？堂堂景大第一名，竟然要靠第六名获得比赛？这个明瑶都不觉得丢人吗？】

    【我现在都怀疑景大队伍的成绩是不是有问题了，反正明桑桑的实力绝对不止第六名，这个明瑶……看现在的状况，我是不相信她竟然是第一名。】

