    疯了！真的疯了！

    霍桑双手抵着刑臣佑的胸口，阻止他靠近自己，同时，一双眼睛瞪着他。

    ”刑臣佑，你是疯了么？！”霍桑大叫着。

    可叫完后，她的脑袋里有什么电光火石间一闪，好像有什么场景一闪而逝，她总觉得，现在的这一幕，好像有点熟悉。

    就好像从前也经历过一样。

    可是，盛溶对她一直是温柔，她又怎么可能经历这样的事情？

    “桑桑……”刑臣佑半眯着眼睛，凑近了霍桑，低喃着她的名字，那温柔缱绻的样子是真的和平时不太一样，看起来人柔和了不知道多少倍。

    “刑臣佑，我刚流产，你不能这样。”霍桑怎的被吓得脸色惨白，她才流产，身体就和来大姨妈时期差不多。

    不管是身体还是心理，她都是不愿意的，绝对不愿意的。

    “桑桑。”可刑臣佑只是凑近了她，低声呢喃着，那弥漫着情意的呢喃让人听得都心中荡漾。

    但是，霍桑却没有半点荡漾。

    “桑桑。”刑臣佑对着霍桑呢喃着，“我好像真的喜欢你了。”

    他沙哑低沉的声音含着浓浓的情意，说出这话的时候，或许连他自己都觉得意外，不，没有意外，刑臣佑说的很平静。

    平静的样子就像是他心里早就知道这一点。

    只是，现在这个时机不对。

    霍桑听到了刑臣佑这话，冷笑一声，“我可要不起你这样的喜欢！刑臣佑，你赶紧离我远点！”

    她的双手推着刑臣佑。

    先不说她觉得刑臣佑现在这样子不正常，就像是喝醉了酒的人一样，这种人，说出来的话就不可信，其次，要是真的喜欢一个人，怎么可能不顾她的意愿将她掳来，还强行要做这样的事情。

    霍桑的脸都气白了。

    刑臣佑抬眸，那双墨黑的眸子看着她。

    可这一瞬间，霍桑看到了刑臣佑掩藏在墨黑之后的眸底的光华。

    他的眼睛，生的很好看，狭长上挑的凤眼，当浓黑雾霭散开，里面的潋滟光泽足以让任何女人心动。

    “桑桑……”

    刑臣佑看着霍桑，轻轻呢喃道，“你不想再和我生个孩子么？”

    “谁想谁生！反正我不想！”霍桑心里一直惦记着盛溶，她是盛溶的妻子，怎么能生别的男人的孩子，这成什么了！

    刑臣佑那双看着霍桑的眼睛里潋滟的光一下子就暗淡下来，就像是被蒙上了一层灰尘，雾蒙蒙的，尽是失落。

    “桑桑不想再生孩子啊……”刑臣佑叹了口气，然后就皱了皱眉，自言自语地说道，“是怕生孩子疼么？”

    霍桑，“……”

    她现在确定以及肯定，刑臣佑现在这个样子肯定是不正常的。

    “不想生就不生了。”刑臣佑拉下霍桑抵在自己胸口的手，又保住了她，将她紧紧抱在怀里，“我们不生了，以后都不生了。”

    霍桑提起一口气，想把这个男人推开，又想骂这个男人，她生不生孩子，和他又有什么关系！

    但是她提起的这口气，在他一边呢喃一边小心翼翼拍自己背的时候忽然都消散了下去。

    霍桑有些无力，她想生气，却发现这气都没了，她想推开刑臣佑，却发现自己推不开他，她想骂他，却发现自己骂不动他。

    刑臣佑抱着霍桑坐了会儿，又抬脸问她，“饿不饿？想不想吃小星星给你挑的甜品？”

    他的笑容太晃人了，霍桑就这么点了点头。

    点完头，她就看到刑臣佑转身去拿那盒甜品了，在这一瞬间，霍桑朝着门口的方向看去。

    她心里估摸了一下，自己现在冲向门口跑出去来得及么？

    霍桑还在想的时候，刑臣佑已经将甜品端过来了。

    现在的气氛有点奇怪，刑臣佑有点不正常，她现在严重怀疑是不是刑臣佑有人格分裂症，精神病之类的。

    对于这种病，不能刺激他们。

    所以，霍桑顺手要接过甜品。

    刑臣佑却没给她，而是拿着勺子，在那盒子甜品里挖了一勺，亲自喂给霍桑吃。

    霍桑看着举到了自己嘴边的勺子，心里竟然生出如临大敌的紧张感。

    她觉得，这根本不是这个男人会做的事情！

    房间里的气氛太安静了，也太诡异了，霍桑的一只手抓紧了身下的床单，几乎是硬着头皮伸头去吃的。

    刑臣佑看着她吃下，脸上露出欣慰满意的笑容。

    “你喜欢吃的话，以后我让人将这种甜品多准备一点。”他温柔地说道。

    霍桑盯着刑臣佑现在这个样子，心里忽然咯噔一下。

    之前就觉得刑臣佑这种样子有点眼熟了，现在她明白是为什么了。

    他这种样子，和盛溶好像。

    盛溶也是这样温柔缱绻的，对她说话的时候，脸色总是有那样春风一般的笑容，让她看着就欢喜。

    现在的刑臣佑，可不就也是这样？

    霍桑心里警惕心大起，盯着刑臣佑。

    刑臣佑低垂着眼睛，又挖了一勺，递了过来，霍桑心里不安，脸上不敢表露，只觉得这个男人伪装起来，也是厉害的很，竟然和盛溶那么像。

    “你怎么不吃？”

    “桑桑爱吃的话，我都留给桑桑吃。”

    刑臣佑微微一笑。

    霍桑却觉得，还是刑臣佑之前那样冷冰冰的对什么都很冷淡的样子看着比较顺眼，他现在这个样子，让她害怕。

    “不吃了么？”刑臣佑举着勺子，挑了挑眉。

    霍桑立刻伸头，囫囵着将那勺子里挖的不知道是什么的甜蜜蜜的东西一口吃下去。

    她看了一眼那盒子甜品，这么大一盒，她咬咬牙都吃不下完的，刑臣佑不会让她全吃完吧？

    霍桑心里生出焦虑来，但看着刑臣佑笑得温柔的样子，又觉得阴恻恻的，根本不敢拒绝递过来的勺子。

    她该怎么办？

    这男人真是个疯子！

    小星星被丢出去后，懵了几秒钟后，立刻就给雷克还有南少琛打电话了，非常肯定得告诉他们爹地又发病了。

    雷克一听这件事，立刻放下手里的事情赶过来，南少琛刚从蓝心湖离开没多久，接到这个电话，按了按眉心。

    南少琛觉得自己是不是上辈子欠刑臣佑那家伙的？

