    “那，那是什么？”

    “凶兽，是凶兽！”

    “七级凶兽，那是七级凶兽。”

    “凶兽怎么会出现在这？”

    ………惊呼声中，龙超一声呼喝，三只巨大的七级凶兽，踏步而来，遮天蔽日，震撼无比。

    龙超满脸自信，看着混乱的华夏队伍，道：“这是三只七级凶兽，联合军那边，七级高手，还剩下三十多名。

    再加上我和六位师长，一共四十多人。

    而华夏军队这边，七级高手还剩多少，不到二十人。”

    “所以，各位请考虑清楚，这种情况下，是跟着我龙超，还是反抗到底。”

    此话一出，不止是龙卫军，甚至整个华夏队伍，都混乱了起来。

    不少武者，脸上露出犹豫挣扎的神色。

    混乱之中，此时的陈飞，定睛朝三只凶兽看去，眼神马上沉了下来，目光看向龙超。

    因为，这三只凶兽，赫然就是之前在禹城外森林中，围攻陈飞的那四只七级凶兽中的三只。

    除了被陈飞击杀的铁翅钢爪鹰，剩下的黑岩锯齿虎、云纹环黑豹和踏月猛犸象，此刻全都出现在了这里。

    这下，陈飞几乎确定，当时在森林中，审问何俊，对方所说龙超能驱使控制凶兽一事是真的。

    禹城被凶兽袭击，就是龙超自导自演，一手策划的。

    如果说此刻的陈飞主要是愤怒的话。

    那么，龙长瑜、郑域等人，看到此时的场景，那就是满脸的愕然和惊讶了。

    “龙超真的叛变了？”

    “龙超能驱使凶兽，那么说，陈锋之前所说的，全都是事实？”

    “这到底是怎么回事？

    龙会长，到底发生了什么？”

    ………“龙超，你到底干了什么？”

    龙长瑜一阵咬牙切齿。

    “干了什么？”

    龙超冷笑一声，看着龙长瑜道。

    他猛然面色一沉，一股气劲爆发而出，震碎了他的上身。

    几乎同时，龙超的六名手下，而同时震碎了上衣，露出赤裸的上身来。

    “龙会长，你忘了你对我们做的事情吗？

    我们的身体，就是最好的证据。”

    龙超出声质问道。

    见状，龙长瑜面色大变。

    数千华夏士兵，朝空中看去。

    只见龙超赤裸的上身一片猩红，身上的皮肤看起来根本不是人的皮肤，反而是一片片类似于蜥蜴的鳞片，看起来十分骇人。

    其他六人，上身的皮肤也十分恐怖。

    有的是鱼一样的鳞片，有的是虎豹一般的花纹，还有的长着羽毛，甚至还有肋部长出一对鳍的。

    如此场景，让无数普通士兵惊骇无比，吓得瘫坐在地上。

    “那，那到底是什么？”

    “这还是人吗？

    这是怪物吧！”

    “我们龙卫军，到底是什么？”

    “龙会长，这到底是怎么回事？”

    “我，我们还要战斗下去吗？”

    ………龙超狂笑了起来，环顾一周，看向下面众人，出声道：“你们一定想知道，我们为什么会变成这样吧？”

    一阵骚乱和混乱，部分龙卫军的士兵，点点头，出声道：“龙军长，我想知道到底发生了什么。”

    龙超道：“既然如此，那我就和各位讲讲我龙超的经历吧！”

    “那还要从八年前说起，当时——”龙超开始讲述了起来。

    此时，龙长瑜面色大变，厉喝一声，直接打出一道气劲，朝龙超暴射而来，“闭嘴！”

    只是，呼啸的气劲，在半路的时候，被一道雷霆击碎。

    出手的不是别人，正是雷霆殿的副殿主法尔夫。

    一头蓝发的法尔夫，嘴角噙着笑容，看向龙长瑜，“龙会长，大家好好听听故事，这么着急干什么？

    是有什么见不得人的事情，想要灭口吗？”

    龙长瑜狠狠瞪向法尔夫，手中流光涌动的，表情犹豫，但最终还是没有向法尔夫动手。

    因为，他知道，自己在短时间内，根本无法将法尔夫击溃。

    他瞪向龙超，沉声道：“龙超，你要考虑清楚了，这件事会有什么后果。”

    “后果？”

    龙超冷笑一声，讽刺的出声道，“龙会长，从当年我被你选中的那一刻起，就没有什么后果可说了。”

    转过头来，龙超正式开始讲述。

    “五年前，当时地球还未大变，但武道已经开始兴起。

    当时的我，怀着对武道的向往，加入了一个小武馆，学了些武道功夫。”

    “但，我天赋有限，再加上修行资源不足。

    修行了两年的时间，最终只是面前达到黄级中期境界，只能算是有点三脚猫的功夫。”

    “本来，我以为自己一辈子就这样过去了，在武道上根本不会有什么成就。”

    “但，就在那时，禁忌岛的出现，陈飞陈大师的出现，还有后续一系列的大战，让整个世界格局都改变了。

    禁忌岛被灭，陈大师牺牲。

    整个地球，天地大变，灵气充足，步入了全新的武道时代。”

    “我当时运气不错，在野外找到了一株变异过的星灵草，服用过后，实力提升，达到了玄级初期境界。

    然后，为了谋生和建功立业，我报名参加了武道联盟官方组建的武者军队。”

    “在军中待了半年时间，我一直负责清理击杀凶兽，和不少凶兽交过手，受了不少伤，也杀了不少凶兽，甚至还喝了不少凶兽的血，吃了不少凶兽的肉。

    我的实力，也在军队的磨砺战斗之中，逐渐提升到了玄级后期境界。”

    “而就在此时，我的上级军官找到了我，说武道联盟的高层，在挑选一批军中好手，进行特训，组建一支特别行动队，我被选中了，可以参加初选。”

    “当时，我很高兴，我以为我终于迎来了机会，可以提升实力，建功立业。

    但，让我没想到的是，那却是我步入地狱的开端。”

    说到这，龙超顿了一下。

    下面的不少士兵，开始议论了起来。

    陈飞也是一阵皱眉，脑海中想起之前的种种事情，各种疑点相互叠加，隐约之中，已经猜到了什么。

    而龙长瑜，面色铁青，表情十分难看。

    在他身边的郑域、慕云曦等人，也是一脸阴沉。

    

