 杨天听到这话，倒是并不意外。

他既然说了能治，那治好自然就是理所应当的事情。

所以他只是笑了笑，道：“那就好啊。

这次的麻烦，总算是可以走向尾声了。”

“嗯，是啊。

十三位中，已经有九位传回消息了，剩下的几位，向来也应该问题不大，”赵秋实有些兴奋地道，“杨天，你这次可真是做了一件足以震惊医学界的大事啊。

我已经可以想象，等这件事被报道出去之后，会引起怎样的轰动了。”

乙肝原本是不能根治的。

现在杨天能根治了。

这种事情传出去，肯定会震惊全世界，引起巨大的轰动。

不过……杨天此刻却是苦笑了起来，道：“说实在的，我倒希望这件事不要传出去。”

“呃……呃？

为什么？”

赵秋实微微一怔，道，“这不是好事么？

这事传出去，你肯定名声大噪，享誉全世界。

无论是对你今后的发展，还是对你振兴中医的事业，都有莫大的好处啊。”

“说是这样说，但……问题在于，这针法只有我能用，”杨天道，“就目前而言，我还没找到什么能代替以气御针的手段，所以也没办法让这种治疗方法推广下去。

而若是无法推广、让更多人去测试，那就很难向所有人证明这治疗方法的适用性。

毕竟我又不可能对每个人都示范一次。

而且……就算退一万步讲，所有人都相信了我的治疗方法，认定我是唯一的能治疗乙肝的人，那么，会发生什么？

赵院长您猜猜？”

赵秋实思忖了数秒，道：“会有大量的病人来找你治病。”

杨天苦笑道：“不是大量，是天文数字！全世界有三点多亿的乙肝患者，而我，只有一个人。

我就算每天接诊十个，接诊一百年也就是三万多天，也就接诊得了三十多万个，只有总数的千分之一。

更何况，这种情况本来就不可能实现。”

赵秋实渐渐地明白了意思，道：“我懂了。

在这么庞大的数量面前，个人的力量的确太微薄了。

但那些乙肝病人却不会考虑这个，他们可能都会找上门来让你治疗。

这样说的话，的确有点麻烦。”

“是啊，”杨天道，“虽说治病救人是好事，但以一人之力去治疗这么庞大数量的患者实在是太螳臂当车了。”

赵秋实也苦笑了一下，道：“可是……这事，恐怕已经传出去了。

明天早上，你估计都能看到报纸上的报道了。

毕竟关注这事的人可不少呢。”

“我知道，”杨天有些无奈地道，“所以也是没办法了，只能走一步看一步了。”

“行吧，那你先在家好好休息。

有什么新情况，我再打电话告诉你，”赵秋实道。

“嗯，好，”杨天道。

正要挂断电话……忽然，杨天听到赵秋实那边好像有敲门声响起。

“请进，”赵秋实似乎是对着门说的。

“赵院长，不好了，有个感染的病人找上门来，说自己的乙肝没有被治好，正在那边喊着要一百万的赔偿呢！”

这是一个护士的声音。

“呃？

什么？

没治好？

怎么会……”赵秋实惊讶地自言自语。

而后，他似乎想起了电话还没被挂断，拿起电话便说道：“喂，杨天？

还在听么？”

杨天立马应声道：“在听，怎么了，是有病患检查出乙肝了？”

“是的，”赵秋实道，“一个病患说自己没被治好，来咱们医院索要那一百万赔偿了！”

一百万是昨天杨天许诺过的，只要没治好，就赔给他们。

而杨天这么许诺，当然是因为有绝对地把握。

他很清楚地记得，自己在给每一个病人治疗完之后，都通过气劲检查了他们的身体，确定他们的体内不再有一丝毒素残留，然后才让他们离开的。

所以怎么可能会没治好么？

杨天沉默了数秒，道：“这样吧，我马上来医院，看看这个病人是什么情况。”

“呃……好吧，那你快来吧，”赵秋实说着，又苦笑了一下，道，“说是让你休息，结果还是得麻烦你跑过来。”

“这没什么，我本来就是分院院长嘛，出事了怎么能不管？

好了，我出门了，”杨天道。

……二三十分钟后。

杨天便来到了仁乐医院中医分院。

赵秋实早已来到门口等他，接到他之后直接带他来到了接待厅。

一进接待厅，便可以看到几个男子正在高声叫嚷着，对着几个负责安抚他们的护士和医生大呼小叫。

“别墨迹，快把我的一百万拿来！”

“就是，快拿钱来！少在那磨磨唧唧的！”

“说好的一百万，就是一百万，不用多扯皮了，赶紧拿钱！”

……叫得一个比一个欢。

仔细一看，一共三个人。

都是三十岁左右的样子，但却并没有一点而立之年的男人该有的样子。

反而都有些痞里痞气的，像是街边的小混混。

他们分别穿着黄色、绿色和蓝色的上衣。

但衣服也是松松垮垮、破破烂烂，透着一股贫穷与邋遢。

杨天扫了一眼他们，一下子便想起来，这黄衣男子是之前的十三名感染者之一。

杨天和赵秋实一起走了过去，看着这黄衣男子，道：“怎么回事？”

黄衣男子是接受了杨天的诊治的，自然认得他。

一看到杨天和赵秋实走过来，顿时更兴奋了些，站起身来，便盯着杨天道：“怎么回事？

怎么回事你自己心里还没点逼数么？

你说是给我治疗了我乙肝就好了，可结果呢？

我去其他医院检查，发现乙肝根本就没好！你这个骗子、庸医！快给我把约定的一百万拿出来！”

杨天听到这些话，倒是不怎么生意，淡然道：“你去其他医院检查了？

检查报告呢？

拿来看看？”

黄衣男子闻言，也是丝毫不慌，冷哼一声，从一旁的塑料袋里拿出一张检查报告，丢给杨天，道：“看就看！你自己看看，这是不是大三阳？”

 