
耳旁缠着绷带的横山建次，看着羽柴二郎的尸体沉默不语。华中派遣军中最会用枪的男人死了，而且是面部中弹，死相相当的难看。

黄浩然的警卫团长也死了，现在横山大尉完全失去猎物的踪迹。茫茫夜幕，剩余的这几十名特战兵就算全部都是追踪高手，撒出去也是大海捞针，横山近战分队走到现在这个地步，基本可以宣告任务失败。

鬼冢小太郎大佐正赶来和横山分队会合，不知道当看到手下的两大将一死一伤的局面后，鬼冢大佐会有怎样的反应。

准备迎接长官的怒火吧，反正都回不去了，再挨几句骂也没有什么。

“原地待命.....”横山健次现在什么也不想做，他只想要休息。

五分钟后鬼冢小太郎带着两个人出现，却没有纠缠横山大尉为什么让黄浩然逃走，而是非常焦急的走到羽柴大尉尸体前捡起那杆最新式的狙击步枪。

鬼冢大佐闻了闻枪口，一股淡淡的硝烟味，看来应该发射过。

然后他拉动枪栓，将枪膛里剩余的子弹全都抛出来，口中还不停的数着：“一发、两发、三发。”

落在地上金灿灿的子弹一共三颗，这说明羽柴大尉开了两枪。对于这名相当内向的神枪手来说，除了黄浩然，这片战场上没有其他值得扣动扳机的猎物。再考虑到羽柴二郎拥有华中派遣军中最好的枪法，相信黄浩然已经中弹。

腰上的伤口只经过简单处理没有缝合，跑动时不停和纱布发生摩擦，那种疼痛恐怕只有经历过的人才会懂得。

这一路飞奔，疲劳和伤痛形成了双重夹击，黄浩然身上的汗出的越来越厉害。

渐渐的，他觉得眼前有些发黑，双腿开始发木。不过黄浩然只以为是自己久疏锻炼体力缺乏导致，并没有想到伤口中有东西正在蔓延……

****************************

“希望击中的是要害，这样羽柴君死得其所，我死去的部下也将得到安慰……”

两颗发射出去的子弹给横山大尉带来了转机。虽然没能亲手完成对黄浩然的绞杀，但只要对方能死在羽柴二郎的枪下，华中派遣军直属特战队也算是圆满完成任务。

这样一来，横山健次不仅无错，而且有功。因为是他的正面攻击牵制住了黄浩然的卫队，羽柴大尉才能有机会打出那两颗致命的子弹。

此时羽柴二郎已经停止呼吸，去往神国。相信分掉一半功劳，他也不会介意的。

“两发子弹，足够了！只要命中一颗，黄浩然今夜就难逃一死！”

鬼冢大佐的自信不仅来源于羽柴二郎的枪法，还因为他亲自参与了子弹上的那些阴谋。

如果黄浩然直接被杀死，那是最佳的结果。若只是被子弹击伤，鬼冢小太郎大佐和羽柴大尉事先的安排就将发挥关键作用。

羽柴二郎枪膛内的7.7毫米子弹经过特殊的加工，弹头上涂有重金属和毒药。

虽然在之前多次对动物**进行的伤害实验中发现，弹头在经过枪膛的高温摩擦后，涂上去的毒药毒性会大幅降低。但残留的效果依然可以达到慢性致死的目的。如果目标在中毒后进行剧烈运动，毒发的时间还会缩短。

黑暗中的黄浩然此刻正在奔跑吧？那样将加快毒素在血液中蔓延的速度。

这位支那名将怎么也不会想到，他此刻不但没有远离危险，还在迅速接近死亡。

处于日军的重围之中，身边又没有医疗人员，鬼冢小太郎大佐断定黄浩然不可能在这样的环境下得到解毒剂。当然，为了防止意外发生，整支神风特攻队接下来的作战任务必须完全改变。

“给桂太郎发报，立即改变目前全线追击的态势，除保留适当的搜索兵力外，主力全部用来固守所有黄浩然可能离开的道路和隘口，一直到天亮……”

天色放亮前的最后几个小时，是留给黄浩然的毒发时间。而在天亮之后，就该进入神风突击队的“玉碎”作战时间。

总之，今夜过后，这片战场上的所有人，都将死去……

这场轰轰烈烈的空降突袭作战，实质上是冈村宁次和影佐祯昭用三千名日军的性命，为黄浩然营造的一座坟墓。

这便是战神的待遇，活得精彩，死的悲壮。

忽然之间，鬼冢小太郎大佐，觉得甚至有些羡慕……

****************************

“黄将军，您这汗出的实在是太多……我瞧着您脚步有些发飘，咱们还是停下来休息会吧……”

王家文终于发现了黄浩然的异常。

虽然这一年多黄浩然都在指挥部队作战，基本都是脑力劳动严重缺乏锻炼。但由于抗战前多年练兵和士兵一起锻炼打下了良好的基础，他的体型保持的还算不错，仅仅是有些微胖，身体素质比起一些疏战阵的地方军士兵还要强上一些。否则的话他也没办法骑着战马一夜之间狂奔几百里赶到李品仙的兵团司令部。

按照这样的身体素质，虽然今夜在不停作战奔跑，但也绝不应该是眼前这幅浑身颤抖，脚步虚浮的模样。还有黄浩然脑袋上冒的那汗水，瞧着实在有些吓人。

黄浩然此时的胸膛灼热的难受，早在一分多钟之前，他已经有些喘不上气，只能拼命张大口腔，增加氧气摄入。

膝盖以下的小腿，已经完全麻木，黄浩然感觉自己就像拖着两根木棍在前行，他的大脑能够指挥得动的身体部件，正变得越来越少。

跑不动了……要成为累赘了……想想这些，黄浩然就觉得丢人。能养出一帮骄傲官兵的将军，自己也必定是个骄傲的主。如果不是王家文开口，他还会坚持下去。

“好，咱们休息两分钟……”

胸口的这口气一松，黄浩然突然觉得全身就像灌了铅一样，无比沉重。眼前的东西都在颤动，视野变得越来越狭窄，脚下也像是踩着棉花。他的身体开始不受控制的摇晃。

徐兴华和王家文吓坏了，赶紧冲上去扶住黄浩然，然后送到一棵大树下靠住。闭着眼好好的深呼吸了几口之后，黄浩然才觉得身上恢复了些力气。

“难道是伤口感染了？我瞧着不对劲啊？”

“不管了，徐处长，绷带还有，先拆开看看伤口……”

黄浩然在恢复的时候，王家文和徐兴华急成了热锅上的蚂蚁。眼前的局面只能是黄浩然身上的枪伤造成的，只是由于身边没有医生，他们没办法知道黄浩然伤的到底有多严重。

只能拆纱布了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483664"  chaptername="第256章  有毒">加入书签</a>
</div>
