    凤轻盈抚着手中的镯子，这事她要问清楚，若真的是月澜语的镯子，她不会要。

    她有她的骄傲和自尊，不管怎样还不到做替身的程度。

    “王妃，月小姐也许是胡说八道的，你别把她的话放在心上。”

    连翘见凤轻盈心情不好，知道她是在意月澜依说的那些话，急忙安抚凤轻盈。

    “咱们继续剪窗花。”

    凤轻盈平静的招呼道。

    石竹和连翘面面相觑，谁都不敢多问，既然主子要剪窗花，那就剪吧！

    晚上围在一起吃年夜饭的时候凤轻盈也有些心不在焉，用了饭，匆忙回了房间，一直靠在美人榻上看书。

    “外面热闹，你们俩也出去凑凑热闹，我这里不需要守着。”

    今晚王府里面会放烟花，石竹之前就很期待，一直念叨着，凤轻盈也早早批准了两人去看烟花的事情，这会见她们俩都没有要出去的意思，漫不经心开口道。

    “王妃，外面这么热闹，你不去看烟花吗？”

    石竹小心翼翼问。

    “今天有点累，懒得走，烟花也没什么可看的，你们俩去吧！”

    “王妃不去，那奴婢也不去了。”

    “石竹，你不是早就嚷着要去看烟花，错过这一次可要再等一年。”

    烟花在炎国属于稀缺品，炎国对烟花管控非常严格，不但规定只有皇族有资格放烟花，而且只能在节假日才能放。

    石竹摇头，“奴婢还是想留下陪王妃！”

    “我这里不需要陪，连翘，你陪石竹去，今天给你们俩放假。”

    凤轻盈抬眸，淡淡笑道。

    “可……”

    连翘知道凤轻盈心情不好，有些担心凤轻盈。

    “去吧！回来和我好好说说。”

    凤轻盈如此坚持，石竹也放下心来，眼睛瞬间都亮了，语气非常兴奋，“等奴婢回来好好和王妃说说。”

    凤轻盈摆摆手，两人这才一起离开了房间。

    连翘和石竹走后，凤轻盈放下了手中的书，定定的望着手腕上的玉镯，若是之前还不懂自己的心思，如今她已经完全懂了。

    在泉州收到这只玉镯的时候，她虽然没表露出欢喜的情绪，但心里面其实挺高兴的，也非常喜欢这只玉镯，就连睡觉都戴着。

    没想到这只玉镯竟有这样的来历，是时候还给萧非墨了，那些酝酿了好几天的话也没有必要再说。

    她面无表情褪下玉镯，房门忽然被人推开了，进来的是萧非墨。

    看到凤轻盈把手镯拿了下来，萧非墨眸光微沉，“不喜欢？”

    “对，越看越丑，此物还给王爷。”

    凤轻盈起身走到萧非墨面前，想把玉镯塞到萧非墨手中，萧非墨并没有伸手。

    “本王送出来的东西从没有收回来的道理。”

    “这是大公主之物，王爷确定不要？”

    晚上用膳的时候萧非墨就察觉出凤轻盈有些不对劲，处理好手头上的事情便赶了过来，今晚他还有重要的事情要和凤轻盈说。

    只是没想到凤轻盈知道了这个玉镯的来历，他眸中情绪有些复杂，不过瞬间的功夫便恢复如常，哑着声音唤道，“轻盈……”

    萧非墨没有否认，凤轻盈的心情跌到谷底，原来真的是她的东西，原本她还期盼着萧非墨会否认，这下彻底证实，她的心情也瞬间跌到谷底。

    “臣妾再问王爷一次，王爷不要么？”

    心中越难受，凤轻盈脸上的笑容反而越自如。

    萧非墨面无表情抿着唇，只定定望着凤轻盈，并未出声。

    凤轻盈嘴角微扬，走到窗边，从容打开窗户，用力一抛，只听到啪的一声，撞在青花石上的玉镯摔成了三截。

    “既然王爷不要，那就是我的东西，这般处置，王爷不会生气吧！”

    凤轻盈脸上的笑意不达眼底，眼神冰冷，仿佛眼前的男人只是个不相干的陌生人。

    做完这些，凤轻盈准备继续躺回美人榻上，刚刚转身，便被一股大力拦腰抱起。

    “萧非墨，你干什么，放我下来。”

    凤轻盈有些恼羞成怒，直呼萧非墨的名字，奈何挣脱不得，萧非墨牢牢的禁锢住了她，动作还非常粗鲁。

    这个男人简直霸道的不可理喻，搞的好像她做错了什么事情一样。

    嘭！

    萧非墨直接把凤轻盈扔在床上，凤轻盈下意识揉了揉被撞疼的腰。

    “那枚玉镯是你不要的，既然不要，我替王爷处置有何不可。”

    萧非墨欺身上前，“本王送的东西，来历有那么重要吗？”

    既然他要听，索性就说清楚，封建社会的男人果真蛮横又不讲理。

    若非她武功没有萧非墨强，早就出手教训萧非墨了。

    “来历怎会不重要，王爷对大公主痴心一片，我这个外人亦是感动，王爷既要做痴情人那就做到底，这个节骨眼上把大公主之物赠给我算什么意思！”

    “轻盈，事情的事情已经过去，本王不想再提，你也不要再提那些，从此以后忘掉那些事，你是本王的王妃，好好留在本王身边，本王会一心一意待你。”

    萧非墨郑重承诺。

    若不知道玉镯的事情，凤轻盈听到这话会动容，甚至会伸出手。

    这段时间，她想的很清楚，既然动心了，她想试试。

    只是这个玉镯打破了她所有的幻想，原来萧非墨根本就没有想过要放下过去，只是想让她做个替身而已。

    凤轻盈冷笑一声，“王爷若是真的如此想，何必在王府里面设一处禁地，何必留着大公主的尸体，何必把她的东西塞给我？

    云先生曾言我和大公主性子有些相似，不知道是不是这一点让王爷对我另眼相待。

    今天我就明明白白告诉王爷，能得王爷如此厚待对其他女人来说也许是莫大的恩宠，对我来说却是莫大的羞辱，我凤轻盈可以一生无爱，但绝不做其他女人的替身。”

    一番话说的气势十足，完全不怕会得罪萧非墨，让她卑微去爱一个人，那是绝对不可能的。

    她从来不作践自己，若要爱，那就全心全意，若只给一部分，那她宁愿不要。

    萧非墨显然没想到凤轻盈会说这些，眼中闪过一丝诧异，忽然俯身附到凤轻盈耳边，低声说道，“轻盈，你不是任何人的替身，你只是你，是本王如今想共度一生的人。”

    “王爷别说这些自己都不信的话。”

    “你要如何才肯信本王的话。”

