    设定七十五：天道不仁（九）

    单子魏真的“熟”了。

    宛如一颗熟到糜烂的果实,轻轻一碰就会流出甘美的汁液。

    然而此地非现实，游戏构架的死板模型如同厚厚的果皮，将白发青年的欲.望死死地闷在体内，一点儿都不让泄出来。

    好满、好涨、好想、想……！

    滑腻而微刺的触感游弋在大腿上,渐渐往里了去，段修远的手指沾着血带着茧，搔刮着人体最细嫩的那块皮肤,再近一点，就是男人最敏感的器官。段修远却在此时停下了，他似乎遇上了难解的题，因此闭上眼,全身心地去感受和品味。

    “呜……！”

    被品味的单子魏如困兽一般红着眼,他非得做点什么，否则他会发疯。

    强烈的冲动支配了白发青年的身体，甚至令他顶着无形的重压小幅度地挪动右手,抓住段修远那不上不下覆在他大腿内侧的手,将要用力。

    段修远蓦地睁大眼睛，他动作极快地反手攥紧了单子魏的手，生怕再错过似的。

    “……这是……”

    灰发少年的身体连着声音开始不稳,他一只手紧紧握住单子魏的右手，另一只手一丝不苟地抚绘掌心、指腹、指尖……似乎终于和记忆中的某一点对上了,段修远绷紧的神情渐渐变得安宁,他以虔诚眷念的姿态跪在蒲垫上,将脸埋伏在单子魏的手心中深深喘吸,仿佛终于找到自己的归途。

    “我的道。”

    单子魏的呼吸错了一拍，湮灭的理智回笼了几丝。他硬生生别过眼不去看伏在手心中的少年，似乎被那过于虔诚的姿态灼伤了视网膜。只有单子魏自己知道，刚刚那一下捉手并不是要将对方拽离，他其实是想让段修远更深入地……

    停！单子魏连想都不敢再想，强烈的羞耻感让他头都抬不起来。太污了，他怎么能对小伙伴这么污！

    袅袅白烟在黑暗中扩散，渐渐了无痕迹。单子魏感觉身上一轻，手上的温度慢慢失却，他又将变回那种不可知的隔绝状态。段修远刚放松的身体又紧绷了，他越想抓紧他的道，越抓不住他的道。当最后一缕白烟溃散的时候，终于自由的单子魏第一反应是去掐大腿，咬牙切齿地处理身上的花痴病小妖精：让你浪！让你浪！

    抓空的手摔在地上，灰发少年心神一颤，已经压制到极点的修为松动了一道口，暴涨着开始卷席。霎时间，无数灵力从段修远身上排出，牵引着灵气，星星点点填充了整个悟道室。正在怼花痴病的单子魏吓了一跳，他看见这繁星似尘的美景，惊吓变成惊恐——这可都是代表段修远生命力的灵力！

    所幸那些外泄的灵力只存在了一息，便受到某种牵引疯狂汇聚至段修远的丹田处，与集中的精气神融合，渐渐凝缩成一个金丹的虚影。

    单子魏紧张地盯着：小伙伴这是要结丹了？没有合适道具介入的天道大大只能像陪伴孩子参加高考的家长，一边忧心小孩的状态不佳，一边祈求小孩能过重本线：天纹天纹天纹……千万要是天纹！

    段修远的基础太扎实了，结丹的过程简直是水到渠成，没有遭遇任何困难。随着精气神的汇聚，金丹虚影越来越清晰，越来越成实体，单子魏已经可以隐约窥见其上的六条云纹——等等，六条？

    单子魏懵了，金丹上的云纹数量代表着金丹的品质，无为黄，一为玄，二为地，三为天。单子魏直着眼又数了一遍：一二三四五六——不是眼花不是重影，段修远的虚丹上有六条云纹，整整比天纹金丹多了一倍！

    卧槽小伙伴这是要逆天！还是说天人交感的效益这么好？某只花痴病脸色姹紫嫣红，下次再遇上这种情况，他是给摸，还是不给摸……

    ——为什么仙侠棋盘的“悟道”如此不修真啊！qaq

    汹涌而入的灵气灵力不仅填补了虚丹，也洗髓了少年的身体。那些顽固的细小罡风虽然被拔除，段修远的身上依然淌着血，却是红中带黑的污血，这都是随血液一起被排出的淬体杂质。金丹期是接触大道的门槛，是超凡脱俗的第一步，自是要洗去凡髓，淬成宝体。

    当污血流尽的那一刻，肆虐在段修远身上的伤痕终于开始愈合。之前即使红痕存在，单子魏就能看出段修远应是长得极好的，现下明玉终于无瑕，名画终于无缺，少年莹白的皮肤隐隐有光华流动，纯黑的眼睛倒映着繁星似的光点，像是承载着千罗万象星空的无边夜幕。

    难以形容那一幕的瑰丽，似一瓢被打碎的月光，苦难的涟漪褪去后，在众星簇拥中还原成最初的皎洁。单子魏眼睛都舍不得眨一下，那既是无与伦比的美丽，也是破镜重塑的美好。

    段修远要是以现在的模样出去，谁还舍得孤立他！单子魏开心无比，小伙伴不仅恢复了身体，还结成了前所未有的逆天金丹，登上人生巅峰指日可待。白发青年目光灼灼地盯着那枚即将成型的金丹，正畅想小伙伴到金丹期后他的新权限是什么，就看见段修远拿起了段渊留下的瓶子，拔出木塞，轻轻抵在唇上。

    单子魏瞳孔猛地紧缩：他——在做什么——

    段修远稍稍倾斜瓶身，他的动作十分轻，然而再怎么轻，也是单子魏无法制止的势头。在不可知、不可见的那一界中，白发青年猛然抓住灰发少年的手腕，吃奶的力气都使出了，却依然不能阻止对方吞下化丹水。

    一霎时，那枚隐隐透出无上威势的六云纹虚丹，如被大浪打中的沙堡，顷刻溃不成型。没了牵引的精气神夹着灵力开始暴走，它们在段修远的体内无序乱窜，四处摧残。那些可怕的内伤甚至蔓延到外表，一道道红痕再次肆虐在少年的皮肤上，如火山喷发时崩裂的地表，露出猩红恐怖的血肉。

    浑身是伤的段修远抬起头，他似乎在将涌到喉咙的鲜血咽下，一缕血红在嘴角滑出一条线，凄艳得像是引颈就戮的祭品。

    单子魏不可置信地对上段修远近在咫尺的眼睛：你到底——在想什么？

    仿佛听到了单子魏的质问，段修远没有焦距的眼睛定定对着虚空的某一点。明明段修远的眼睛只倒影出黑暗，单子魏却觉得对方将他印到了眼底。

    “我这一生，只求一道。”

    似倾诉似自语的轻语融化在黑暗中，那是倾尽所有的专注，哪怕粉身碎骨都要得到的人生目标。

    单子魏的寒毛都立起了，他还没想透彻，却本能地感觉不妙。

    “吱——”

    悟道室的门被段渊推开，他惊疑不定地盯着黑暗中的段修远，刚刚在外面他明明感觉到悟道室里有结丹的迹象，还有一股无法形容的威势。本以为段修远凝成天纹金丹十拿九稳，没想到那股威势来得快去得也快。他进来一看，发现自己唯一的入室弟子全身是血地跪在中央，化丹水的空瓶子倒在一边，显然是失败了。

    “师父。”段修远虚弱地道，“请许我再入建木境。”

    段渊自身也只结成地纹金丹，知道金丹天纹有多难成。从刚刚的迹象来看，段修远应是只差临门一脚了。因此他没多作苛责，只是敲打了一句：“这是最后一次机会。”

    “是。”段修远的声音透出一丝轻松，他像是得到了一心向往的结果，安心地昏了过去。

    将一切尽收眼底的单子魏心情可谓是成反比的沉重，他很想说服自己小伙伴根本不是为了再次进建木境、再次获得建种、再次使用建种进行悟道而喝下化丹水，但除此之外还能怎么解释？明明是随时可以结丹的修为，明明是能凝出六条云纹的悟性，偏偏和筑基期的建木境耗上了！

    某只花痴病感到肾疼：这是“悟”上瘾了？

    更加让他头痛的是下一秒铺满视野的全红警告：

    【WARNING:游戏时间剩余1分钟。】

    想到当初被踢下线的痛苦，单子魏打了个寒颤，当即向小盖亚索要断点下线的指针。回想他这十二小时的历程，虽然没搞出通关设定，但小伙伴至少从开悟期三级跳到筑基期——本来可以到金丹期，哪想到小伙伴会最后会给他个神来之笔！

    单子魏盘算了一下：金丹之后是元婴、化神、大乘、渡劫，他有4根指针，还可以在这个棋盘待4X12个小时，应该足够他完成任务。想到这里，单子魏眼睁睁看着金丹飞走的憋屈感平复了不少，他的手上一凉，却是小盖亚将指针放在了他手心中。

    那根指针形如欧式钟表长而花哨的分针，一接触到单子魏的手就破碎了。单子魏的眼前弹出一条提示：

    【您即将在30秒后下线，正在记录当前人物状态，请不要移动。需注意，为了保证您良好的游戏体验，下线后请您不要以任何方式与他人交流本棋盘的信息。当您再次上线时，将直接进入本棋盘，介入点取决于其他玩家的综合进程。】

    咦？单子魏愣了，这和他想的不太一样，他本以为指针类似以前游戏的存档点，从哪里离开就从哪里开始。刚刚的提示却暗示了：即使他下线，棋盘中的时间仍然在流逝。

    虽然从多人游戏的角度来看，这么大型的仙侠棋盘确实不可能为他一个人停滞时间。单子魏还没下线就感觉脑壳疼了，他不由质问道：“我下线后——段修远怎么样？”要是不小心被其他玩家折腾死他可就悲剧了！

    [量子叠加态]

    系统没有做出回答，回答的是小盖亚。见单子魏茫然不解的目光，银发玩偶拖着长长的袖子，用黑色文字泡比划地描述：[你不在]

    [他是概念云]

    [无法观测]

    [无法干涉]

    ……

    大量的黑色泡泡吞没了白发青年的思维，即使回归了现实，单子魏依然感受到了一种窒息。

    ——他既在也不在，只有当你存在的时间中，他才会坍缩成确定的现实。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    之前在评论看到有小天使推荐了一首适合本文的歌：Mili-World.execute(me)，某颓去听了，歌词真的神契合角色扮演啊XDD

    *****地雷感谢分割线，各位壕的热情吓到我了qwq******

    感谢川夏（5）、苜叶（3）的深水鱼雷T3T

    感谢墨染青萝、果冻拌果酱的浅水炸弹>3<

    感谢我是叶修身上攻（12）、23438777（5）、羽（3）、云沐（3）、几轮朝暮、东禾、~夏末~、24465165、黑白人格、啦咿、浅浅、雨相兜兜、www、呵呵、阳阳、十一、天线宝宝、谢六寸的火箭炮=3=

    感谢BMW（3）、谢六寸（3）、大尾巴狼（3）、凈至深默（2）、独漉lu（2）、蝉予蝉予（2）、明万语、灵阳、S君、柠柒、藍天07、会长大的幸福、路人丙、红李、木聿草、汤、木有枝兮、尘柒qi、折子戏、箬銮在你的菊花里、风蓝、塔尖俯视、爱颓的透、浅野Asano、深井里的蛇精病、白衣卿相、24556553、吃土少女种了一片草原、17266291、自带泳圈的女人、月光边境、呵呵、白茶茶、亓炁祈、卧蛮、豆类一家亲、暮漾今天也发神谷病了、卯酉、易岑、鹿唐、甚嚣尘上、见见两、不落笙箫、满的手榴弹

    感谢谢六寸（51）、233、15710554、15734603、18986191、19489212、20155479、20358478、20465768、20499349、20550806、21413645、21710599、21773816、22070804、23299606、23671771、24179089、24340888、24348592、24351324、24546154、24652734、24660444、24762271、_(┐「ε:)_（2）、▼_▼、22206913（4）、22841673（2）、22899752（3）、23438777（2）、24554298（2）、5SING收歌机、Always、Amy酱是总攻啦、Berial（2）、c（2）、caoloo、DrHopper、EvilEye、FALSE（2）、fufufuwww、Golden、invalid、ki-bo、lovelesshang（4）、LUCA折、mafuyun、mail、mao党（2）、miaomiaomiao、MichealYatra、Mone、MUSE、pass、Recycle、Sakura、starry（3）、Tdog、tw、you棂、Yvonne、ξ（2）、阿阿阿阿阿卡林、阿夺（2）、啊呀露、哎呦喂啊小魔偶、爱丽丝的专属白兔、暗巷里的醉鬼（4）、八秒的羊、八月知卿安、白安安（2）、白茶茶（2）、白露为霜（2）、白卿挽、白羊楼、白昼、柏艾佳、半尺素罗、半夏（3）、绊君伴君、棒棒糖、悲莫悲兮生离别（2）、北夜雨殇、崩了个坏、冰塊拌飯、冰凉、菠萝味的二狗、不落笙箫（5）、不知云（2）、苍间雪叙、茶斐斐d(?д??)、尘柒qi、沉沼漾鸣（2）、乘风归去、程澄城、吃货的带盐人（2）、吃土少女种了一片草原、痴汉一号、池鱼（5）、虫二ovo、愁闻一霎清明雨、初双、川宿、椿、纯天然然、脆棒、大橙子、大明、呆呆、单苫、当然是选择原谅她啦、第九座城、点点祯、冬之日、抖M大人在此、独漉lu（3）、读完这条就跑、肚子、对烛影双、垛青、二毛（2）、发霉的面包、方糖子、放肆的浪漫、飞云不留影（2）、瀵帮拷鐢熷悰鐔、风华、风蓝、风铃、风起、风月连城、凤涅翎、佛说三千（3）、负尼德兰、甘甜、高冷同桌、咯咯咯咯蹬、格瑞·绿的四十米长刀、弓长、骨墨、顾洛、顾洛安（2）、顾长留、牿梗洛、光と影の楽园、光的逝去、鬼风扇、过路的路人、海大人家的猫、呵呵、何濯清白（2）、河图洛书、荷叶糯米鸭、核桃补脑（3）、贺小、黑白人格、很有哔格、红蚰子、胡哔哔、花栀、华珛、幻小Hades'、黄灰兔、火把节、鸡狗腿子、基基复基基（2）、缉熙、季缺、祭鵺、甲乙（2）、剑虹惊影、孑言、谨欢、九歌、酒时玖、咎、卷耳、卷卷毛狗?、靠谱的成年珊瑚、可爱的小盖亚、可乐（3）、坑底挺好的、梨子sama、梨子sama（2）、李慢慢、李斯特、荔枝糖糕、凉木、凉木（2）、林中精灵、林逐水（9）、灵阳、泠、泠柘、凌晨一点吃元宵、刘知尧lx、流莹、六月解花雪、陆饪嘉（3）、陆涯（2）、鹿唐、璐子、露夕柠、洛家阿影（6）、漫快泻琼舟、慢慢_、梅格·托马斯、袂林、迷途不返、喵de莎士比亚、明追流火、冥色琉璃、蘑菇、魔法少女杰西卡、陌路菊花开、陌陌默默、陌小言、莫非、墨蝉鸣、墨枫、墨灵若、墨秋沐尘、木君（4）、木水、木兮、木呦（4）、木有枝兮、木鱼、沐木、慕容、暮光、暮归、那年转角、南城雨、南腔北调、南有乔木、你能奈我何（3）、你因卖萌被判终身□□、昵称（2）、匿名信865、年少不羁（8）、您已和服务器断开连接、宁辞（2）、柠檬桉、柠柒、胖砸、期许，未来、亓炁祈（3）、齐一、乞思、千年红玉、浅歌、浅夏云卷花开早、浅止、巧儿、茄子君上、沁水琉璃、青铃铜镜、青鳥tsuki、青色的叶子、轻雨傲蓝、清行、清翎（2）、秋鲤兮、求你更新、曲中流水、圈凡（3）、雀是朱雀的雀、阮阮、三角金币（2）、三口三娘、三思、山猹花、山川临烟、山漆草、少司命、神隐月、沈玟、沈砚青king（2）、十三、十洲镜、拾遗、史鱼（3）、誓要尝遍世间所有的盐、疏雨梧桐（2）、树、水电站、水长呤、水煮肉片、丝沫沫不会起床、苏古笃（2）、苏往年、苏子由、蒜汁、随便看看吧、太太不填坑我就不改名（3）、坛子大人、唐梧瑭、糖醋排骨、桃记罐头、藤田叶子、天光の羽翼、天鬼食一（3）、天水碧、听云、屠苏（2）、颓家的木木然、挽歌吟唱者、晚安GHOST（3）、万俟、王龙客与傅玉书、往作者菊花里、微笑007、维斯、未来...（3）、我爱学习、我把作者的脑洞吃掉了、我想静静、无皑诗意、无厌之月、無冥、雾生、西瓜Omz、西秀哟、曦子、徙殇杯（4）、夏夜歌、相思蛊、像怜、小帆船、小洁癖审神、小可爱修、小鹿的橘子树、小珞儿（2）、小生不小、小天使、小透明（3）、小小清清新新、小小坨（2）、写文不加标点同学、心（2）、新茸、星xing惜命、杏仁起酥、宿新桧雨、许正清、雪花飘呀飘、桖铯蔷薇、寻业、阎三张、妖神、耀家痴汉、椰果烧仙草、椰子皮、叶泠泠、叶荣er不二、叶修楚（2）、叶修是我身下受（2）、叶子的小忠犬=~ω~=、夜嵐听雪、夜雨声烦、夜斩月华、一半q、一不小心就入坑（2）、一朵摇曳的小花、一概不造、一棵草、一轮混沌、一起来种藕!、一只狒狒（2）、怡、易岑（3）、因夃、银酱、銀阿九（2）、饮冰、桜无、嘤嘤嘤、樱木真奈、影颓·皊语、永远日不落、幽刀断水（9）、柚子贼可爱（2）、鱼纹粥（4）、与风（2）、羽衣弧（2）、御宅刚（8）、元妙先生、元气小酒桶、元洒、缘木、怨戈、月祠、月光边境（3）、月洛熙、月落日见、越泠寒mio、云冠、云千鹤、云未歇（2）、云之遥、在大苹果树下、长夜漫漫、帐中妖（2）、之之、蜘蛛团团长、钟白术、钟情妄想、专业弃疗三十年、浊、子慕、子知子之所不知邪、自欺欺人者（2）、左右、作死十八式QAQ的地雷~

