    电鳗的身体在没有任何反抗的情况下被黑暗龙尊抓到了身边。它看向那一条神龙，吓得是魂飞魄散。自己今日算是倒大霉了，两次被抓都是相同的手段。

    “给老子好好在那里呆着，若是敢乱动一下打搅了老子，我就把你扔到炉子之中，拿你来炼器！”

    黑暗龙尊恶狠狠地对着眼前的电鳗说着，眼下它欺负这条电鳗再为轻松不过。电鳗听到恐吓后一动不敢动，它跪在龙尊面前听后着差遣。

    解决电鳗的秦叶几人继续朝着下面游去，很快便是到了电鳗的老巢。那些躺着的修士也落入到他们的眼中，其中有几人还尚有气息。那两位玄帝也没有陨落。

    “救人一命胜造七级浮屠，既然我们看到了就要解救一番。”秦叶看着几人，眼中充满了喜色。

    “不要以为我们不知道，你无非是想要收服他们。否则的话你才没有那样的好心。”

    落依瑶简直犹如秦叶肚子内的蛔虫，对秦叶的想法一清二楚。

    “活着总比死了要好，倘若他们听话，日后在中域封侯拜相也不是什么难事！”秦叶给自己辩驳着。

    “还没有成为人皇就在这里歪歪起了心思，说不定成为人皇之人会是我。到时候看你怎么办！”面对骄傲的秦叶，落依瑶在边说着。

    “你成为人皇倒是好事，这样你就能够成为后宫之主。别人就算争宠也要先过你这一关！”

    想着想着，秦叶就谈起了后宫之事。把一堆傲娇的女子容纳在一处后宫之中，想想就是令人头痛。

    “秦叶，你很想死吗？”

    大小姐残酷的声音在他耳边响起，想入非非的秦叶思绪戛然而止，他连连摆手，表示着自己的清白。再想下去大小姐非让自己吃不了兜着走。

    “你们几人想要臣服还是死亡？”

    秦叶将几人弄醒，而后对他们指点江山地说着。包括两位玄帝在内看向秦叶的目光均是充满了敬畏。如今秦叶救了他们的性命，再想作对完全有些忘恩负义。

    “我等愿意臣服！”几人同时说着。

    “好，先去我的玉玺中恢复伤势。剩余的事情我们出去再谈，你们若是表现好了，我是不会亏待你们的！”

    秦叶再度拿出玉玺，将几人也收了进去。此次仙龙潭之行对他来说已经是有所收获了。单单是玄神手臂就让他实力增加夸张，不要说其余的收获了。

    “我们快一些！”

    三人加快了行进的步伐，朝着死亡之地最为核心之处游去。

    外面，神兽饕餮已经找到了九头大蛇。两大神兽一个站在空中，一个站在地下，它们目光无情的对峙着。

    “饕餮老儿，想不到你还没有死。连人皇都没有熬得过你！”

    九头大蛇看着饕餮，语气中充满了嘲讽。这个家伙不知活了多少万年，在远古的时候它们就战斗过。彼此间也是没有分出胜负！

    “你这畜生还能转世成功，不过如今来我仙龙潭内还是早了一步。尽管你的实力差一丝就能突破玄神，但终归还不是玄神。而且就算是踏入玄神，短时间内也不应该来找我，找我就意味着找死！”

    饕餮居高临下地说着，它的语气中充满了神兽的威严。这股威严不逊色青龙白虎朱雀玄武，铺天盖地的气息疯狂朝着九头大蛇身上压去。

    方圆数万里的地面发生了龟裂，九头大蛇附近更是下榻了千丈。仅仅一句话，就有如此好大的声势。这才符合神兽饕餮的威名，九头大蛇与黑衣秦叶目光勃然变色。这个畜生比以前更强了，比它们想象中的要强大很多。

    “你要有那个本事才行！”

    乱世之剑反应最快，它自动转移到了一处山头上。仰仗着空间挪移它们才有胆量和饕餮叫板。

    “乱世种子，九头大蛇，乱世之剑全部凑齐了吗？只可惜乱世种子还没有找到真正的身体，对这个世界还构不成太大的威胁。”

    看到乱世之剑出鞘，饕餮目光中流露出意外之色。起初对于乱世之剑它并没有任何的重视。

    “是否有威胁我们试过才知道，尽管你是神兽，可我们也不怕你！”

    九头大蛇同时张开了五个蛇头，五个蛇头吐出五种不同属性的气息，朝着饕餮的身上喷了过去。其余的四个蛇头则是冲着饕餮撕咬了过去。九头大蛇仰仗着自身强大的优势，连神兽也想要撼动一番。

    “浮游撼树而已！”

    饕餮面对九头大蛇的攻势也不闪避，它伸出一只手悬在空中。五种属性组合成的能量团顷刻间炸裂。而围攻过来的四个蛇头它也毫不畏惧。在饕餮掌中出现了一把佩剑，佩剑朝着左侧的蛇头斩了下去。

    整处仙龙潭都被饕餮统一了，所有玄神强者都被它一一的解决。因此饕餮出手可谓是风云变幻，连天地都围着它旋转。佩剑出鞘绝对不会斩空。九头大蛇的一个蛇头竟然直接被它斩落在地，血液溅的漫天都是。在空气中弥散着蛇毒的气味。

    “蛇毒吗？”饕餮自语了一句，旋即准备斩断第二个蛇头。

    就在此刻，一个蛇头突然张开大口，在它额头处的纹路突然亮了起来。

    “时间倒流！”

    那个蛇头突然大声说着，而后就见时间发生了倒转。神兽饕餮的动作连续倒退，由长剑出鞘变成了长剑回鞘。最终一直倒流到蛇头被斩之前的那一瞬。

    “空间平移！”

    另一个掌控空间的蛇头也施展了它的天赋，这一天赋让被斩断的那个蛇头直接到达了饕餮的身边。蛇头张开血盆大口，直接咬中了饕餮的颈部。

    时间奥义，空间奥义的连续穿插之下，九头大蛇的凶威彻底的爆发出来。长长的毒牙刺破了饕餮的喉咙，将它自身的毒液注入其中。

    “狂妄是要付出代价的，就算是你中了我的毒也不会安然无恙！”

    九头大蛇的其余蛇头同时开口说着，它对于自己的精妙配合它自身都感到满足。几个蛇头分别咬住饕餮不同的部位，这次它取得了前所未有的成功。

    九头大蛇的蛇毒对于玄神来说也是致命之物。除了一些特殊的丹药外，唯有龙血才能够净化清除。就算是神兽饕餮中毒也不会幸免。

    “的确很强，这一次看来你准备的很充分！”

    饕餮的声音出现在了另外一边，再看被九头大蛇咬中的不过是一块烂木头。在神兽中都是佼佼者的饕餮怎么会轻易被九头大蛇干掉？刚刚那一下不过是试探而已。

    “我们不是它的对手，这次来主要是得到秦叶的身体。与它交手很不明智……”

    见到计谋失败后，乱世之剑开口说着。它深知饕餮神兽很不好惹，这家伙比神龙还要难缠。

    “说的是呢，暂时不要与它交锋。待会施展那一招我们离开……”

    九头大蛇口中说着，经过上一次被光慧玄等人的疯狂过后，它们便是长了脑子。来之前已经思考了退路。

    “去死吧！”

    饕餮变回了真身，它开始了疯狂的进攻。每一招对九头大蛇它们而言都是极为致命的，它们为了躲避均是全力以赴，没有任何的停歇。好在具备时间法则，空间奥义，这才没有被干掉。

    最终九头大蛇选择了金蝉脱壳，它利用褪下的蛇皮瞒过了饕餮的眼睛，在它和乱世之剑的双重挪移之下，它们居然进入到了死亡之地内。神兽饕餮见状疯狂的追了上去，它预感到了情况很不妙。战争的焦点再度从外面转移到了死亡之地。

    躲在幽草中的智公子一日不停地祭拜着，如今已经到了四十日。这四十日的拜祭颜弘毅头晕脑胀，如今性格暴戾，偶尔竟然出现了昏迷的征兆，和进来之前判若两人。

    他身边的人见状均是深感不安，他们看得出公子的状态非常不妙。照这样下去怕是会天下大乱。

    “不能等了，今日必须要和公子彻底摊牌，否则后果不堪设想！”一位玄帝见状口中说着。

    “是啊，公子如今时而糊涂，神智已经很不清醒，而且每一日都比之前严重。对方的算计显然在公子之上，我们务必要帮助公子解除施术者，否则……”

    “这就去和公子摊牌，哪怕是被逐出殷华书院我也是在所不惜！”

    ……

    那群守护颜弘毅的书生们内心坚定，他们已经顾不得自保了。

    “你们再谈什么？”

    披头散发的颜弘毅突然出现在了他们的面前，他瞳孔中充满了深邃与邪意。这和之前的风度翩翩，充满阳光的他判若两人。在他声音中更是充满了令人畏惧的语气。

    “公子，这些时日你身体越来越重了。和进入死亡之地判若两人。一定是刘春身边的人对你动了手脚。我们不能继续拖下去了，必须立刻要找到他们，从而破坏他们的计划！”

    一位玄帝率先开口，他声情并茂地说着。然而他话音刚刚落下，颜弘毅的手便是捏住了他的喉咙，让他动弹不得。

    “你再说一遍！”

    神志不清的颜弘毅再度对着玄帝问了一遍，这句话已经起了杀心。

    “公子，您的情况越发严重，我们不能等了……”

    “呵呵，他刘春险些被我杀掉，小小的下人能够奈何得了我？你在这里危言耸听究竟是何居心，难不成你想要对我取而代之？”颜弘毅的手越来越重，他的话让在场的每一个人心中一寒。

