    宇文成都话音刚落，便已经率军杀了过来。宇文成都之勇是毋庸置疑的，顷刻之间高干麾下的士兵便被杀出了一个口子。

    眼看自己这些人就要拦不住宇文成都了，高干瞬间感觉浑身如同掉进了冰窟窿里一般，此刻他可不仅仅是心凉，连肝都凉了。

    袁绍就在身后的邺城治所内，一旦被宇文成都攻到哪里，那么袁绍的安全可就难以保障了，若是袁绍出了什么问题，那事情可就闹大了。

    “快去调兵，快去调兵。”高干有些慌乱的冲着左右大喊道。

    “杀！杀！杀！”

    “生擒袁绍，生擒袁绍。”宇文成都手中凤翅镏金镗舞动，挡在他面前的袁军尽数被扫飞出去。

    有着宇文成都这样的猛将身先士卒，一时间当真是杀的袁军胆战心惊。高干自家人知自家事，他知道便是十个八个自己绑在一起也不是宇文成都的对手，所以他也不出阵和宇文成都对敌，而是躲在后方指挥士兵围攻宇文成都。

    这边的打斗声一起，周围已经陆陆续续的有巡逻的士兵支援过来。不过好在这是巷战，一条街道上能够容纳的袁军有限，宇文成都等人面临的压力并不算打。

    邺城，治所后院。

    治所后院袁绍的家眷们，听闻城内居然混入了一支骑兵，而且已经杀到了治所这边，不由的人心惶惶。

    一个女人嘈杂起来等于五百只鸭子，那么问题来了，袁绍的一个正妻和五个小妾等于多少只鸭子。

    “城内的士兵都是废物不成，怎么能够让人杀到治所？夫君，这该如何是好啊？”袁绍的正妻刘夫人忧心忡忡的问道。

    袁绍被一众妻妾吵的心中烦闷，不由的怒声道：“还不是你生的那个好儿子，若没有他敌军岂能进城。”

    宇文成都等人是跟着袁谭进城的，这件事如今城内皆知，自然也是传到了袁绍的耳中。

    “谭儿，谭儿还在他们手中，若是谭儿有个什么三长两短，这可该如何是好啊。”袁绍这么一提，刘夫人心中的慌乱更甚了。

    ......

    ......

    治所外，双方兵马打的火热，高干麾下的士兵损失惨重，就连高干的副将吕旷都死在了宇文成都的手中。

    此时，周遭的袁军士兵越来越多了，袁绍就在治所内，这个时候甭管能不能插上手，这支援还是要来的。也正因为如此，几乎整个城内的袁军都在朝着治所的方位移动。

    此时，宇文成都已经杀到了治所的门前。在往里杀便是邺城治所的大堂，袁绍的家眷们则是居住在治所的后院当中。

    治所门口，高干带着一种士兵挡在门前。高干心中清楚，现在自己是说什么也不能在退了。他若是在退，袁绍可就危险了，而一旦袁绍出了什么状况，他是指定活不了的。

    尽管不敢和宇文成都对敌，但是现在的情形，拼上一拼还有点生机，若是不拼那就是必死的。

    宇文成都正是年轻气盛的时候，这会已经冲的有点上头了，眼瞅着宇文成都要往治所里杀，白袍军的一名副将赶紧扯住了他。

    “宇文将军，不能往里面冲了。”副将赶忙提醒道。

    陈庆之命宇文成都攻击邺城治所的目的，并不在于杀了袁绍。这个时候杀了袁绍，袁绍的基业必然是分崩离析，届时也不过是徒劳为了别人做了嫁衣而已，得到好处的绝对不是李辰。

    攻击邺城治所的目的，是为了将邺城的守军调动起来。袁绍此时正在邺城的治所内，那么邺城守军就都得前来护驾，如此一来整个邺城其余的地方必然空虚，陈庆之等人正好能够伺机焚烧武库粮仓。

    眼瞅着宇文成都有点上头，白袍军副将赶忙扯住了他。这个时候可不能在往里面冲了，此时他们若是冲进了治所里面，那么后面的袁军将治所大门堵住，届时他们就真的成了瓮中之鳖了。

    宇文成都是年青人，年青人一时间血冲到脑子里，难免是会有些上头的。被副将这么一扯，宇文成都也回过神，嘞马停在邺城治所门口。

    只见邺城治所的大堂上挂着一幅镏金牌匾，上书四个大字“四世三公”。

    这幅牌匾出自汉灵帝的手笔，乃是灵帝在世的时候亲手为袁氏所题，这个牌匾便是袁氏的荣耀啊。

    这个时代的人最看重的是什么，最看重的便是出身和名望。刘备尚且知道扯上一个什么八杆子打不到一起的中山靖王之后，更别提袁氏这实打实的四世三公了。

    此时，往里面冲肯定是不能在冲了，一旦他们被困住，必然会影响陈庆之整个的谋划。但是就这么走了，宇文成都多少有点不甘心。

    想到这里，宇文成都从腿边取下弓箭，瞄准正堂上悬挂着的那块镏金牌匾。

    “嗖。”

    宇文成都手中的弓箭拉了个满月，箭矢如同流星一般朝着牌匾撞了过去。

    “轰。”

    只听一声巨响，正堂上悬挂着的那块镏金牌匾如同被重物撞击了一般，整个四分五裂跌落在地面上。

    “完了。”高干眼睛一闭，心道不妙。

    这“四世三公”的牌匾可以说是整个袁氏颜面啊，如今宇文成都就这么当着他高干的面将牌匾射了个粉碎，这简直是狠狠的抽了袁氏上下几个巴掌。高干心中清楚，即便他是袁绍的外甥，今天这事他也是吃不了兜着走了。

    恰在这时，只见城内袁军武库粮仓纷纷燃起了熊熊烈焰。宇文成都心知大事以成，赶忙下令道：“杀，杀出去。”

    命令一下，宇文成都又是身先士卒，带领麾下将士朝外面杀了出去。

    “拦住他们，拦住他们。”

    “不能就这么让他们走了。”高干大喝道，赶紧指挥士兵围追堵截。

    这支骑兵就像是一支飞驰的利箭，宇文成都就是这支利箭的箭头。在宇文成都的带领之下，高干这脆弱的防线立刻被撕开一条血路来。冷兵器时代，一个勇猛无匹的将领的作用实在是太大了。

    看到自己麾下的士兵被宇文成都一碰看碎，高干不由的头大如斗。现状这种情况之下，他拦好像也拦不住，但是若是不拦，又没办法和袁绍交代。

    就在高干纠结的时候，他的救星来了。

