    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：刘邦/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：刘恒/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：刘启/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：刘彻/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：刘弗陵/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：刘询（刘病已）/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：刘秀/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：刘庄/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：刘炟/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：刘肇/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    十个大汉主世界，十个一阶王朝！

    “嘶！”

    一时间，饶是苏辰，此刻都不由倒吸一口凉气，随着神土解锁十二阶，诸天王朝也从一阶步入三阶。

    他的心性早就从普通人转化过来。

    一般情况下，除了特别的事情他会稍稍感到惊讶之外，已经很少有事情能让他感到震动的了。

    即便是知道刘协获得诸天仙界这个功能，他也只是稍稍惊讶了一下便不再有其他想法。

    刘协是东汉最后一个皇帝，此时汉庭气运即将耗尽。

    而他之所以能得到这个诸天献祭，在苏辰的理解中，恐怕也要得益于太庙和大汉历代帝王福泽。

    说实话，诸天献祭一旦使用，那主世界将不再是主世界，而是被瓜分为十份，气运汇入十大王朝。

    虽然主世界还在，刘协也依旧是帝王，但此后大汉主世界，不，此时已经不能称为主世界。

    应该叫做大汉中心世界更为贴切！

    大汉中心世界的一切都将与他无关，他会称为一种象征，实际上却没有实权。

    当然，这些，苏辰在了解了诸天献祭的功能以后，便全部清楚了。

    诸天献祭，看似逆天强大，但纵观诸天王朝，也只有大汉跟大秦比较适合。

    首先是大秦，众所周知大秦二世而亡，嬴政如果使用诸天献祭，完全可以一次选取诸天十个有自己坐镇的大秦。

    如此，大秦的实力必然会瞬间暴涨。

    一跃成为诸天最强大的王朝！

    但适合是适合，可他是嬴政，注定不会这么做。况且有嬴政坐镇的大秦，国运昌盛，又何须如此？

    之后便是大汉了。

    刘协身为末代皇帝，汉庭气数已经，已经无力回天，诸天献祭，反而是置之死地而后生！

    “十个主世界啊，系统，神土可有奖励？”苏辰问道。

    一行文字出现，系统的回答：

    【十个巅峰一阶王朝，奖励三阶上品神脉十条，同时，奖励三千中千世界，以及一道世界意识】

    看到系统的奖励，苏辰点点头，道：“不错的奖励……”说着心中一动，道：

    “再奖励一座地府吧……”

    地府轮回是可以根据王朝等阶而成长的，而且十大一阶王朝都已经与刘协所处的中心世界相同融合。

    而且按照诸天献祭的规则，一切都要从被献祭的中心世界过渡到十大王朝。

    中心世界，是十大王朝的中心枢纽，所以将地府安置在中心世界最适合不过。

    大汉。

    中心世界。

    一个时辰后。

    天地间血雨已经停下。

    大地也已经恢复了平静，万物众生也在此刻，从新归于平静。

    隆中。

    一名身穿白衣，手持羽扇的儒雅青年，此刻嘴角溢血，满脸惊骇的望着清朗的天穹，神色骇然。

    乱世来临，他每日都会观测星象。

    之前异象突变，他急忙开始推演占卜，可结果却是有无尽的哀鸣出现。

    冥冥中，他知道那是天地在哀嚎！

    “到底出什么事了！”

    河内郡——

    司马家世代居住族地。

    一名身穿黑色长衫，不修边幅的青年，此刻也同诸葛亮一般口吐鲜血，骇然的看着天穹。

    在他耳边依旧回荡着天地哀鸣。

    “到底发生了什么？！”

    颍川——

    一名白衣中年男人，泛舟湖上，骇然的看着一片血红的大湖，手中鱼竿更是断裂，但他却浑然不知。

    “天地异变，这是为何！”

    一时间，整个汉末世界，凡是能知天理，擅占卜之人，此刻全都心神劳累，神色骇然不已……

    长安皇宫。

    刘协的寝宫之中。

    太庙中。

    十大王朝已经选出，其余两着的牌位已经暗去，空旷巨大的太庙中，恢复了光亮。

    但此刻，刘协与岳不群却是压力骤增。

    尤其是岳不群，更是惊骇无比的看着，那十几丈高的王座高台之上，立着的十道人影。

    一个个身穿尊贵冕服，头戴冕旒，或神态温和，或霸气无双，或漠然如天，神色各不相同。

    “这些帝王，竟然出在了东汉末年……”岳不群只感觉头皮发麻。

    “只是他们吗，他们的巅峰王朝呢？如果十大王朝也同时出现，那诸天还有王朝是大汉的对手吗？”

    一想至此，岳不群心底不由的发寒！

    “尔等何人？”

    就在此时，高台之上，站在最中间，身穿黑色冕旒，年近六十岁的帝王一皱眉，低喝道。

    看着这个中年男人，下方的刘协认了出来，这人在牌位虚影之上出现过，高祖刘邦！

    “你又是何人，竟敢身穿冕服？”

    一个中年男人的冷喝声响起，他神采魁梧，眼神深邃，周身笼罩着一个睥睨天下的霸气。

    世宗，汉武帝刘彻！

    “尔等敢在朕之面前身着冕服，可知获罪于天？”

    一名看起来相对年轻些许的帝王喝道。

    世祖，汉光武帝刘秀！

    “获罪于天？”

    听到刘秀的话，其余九尊帝王都皱眉向这个年轻的小子看了过来，眉宇间皆有不满之色浮现。

    竟敢在自己等人面前，将自己比作天？

    简直放肆！

