

“既然你有意过来这边，那以后咱们就是同志，你如果愿意，那咱们今后可以相互学习，互相提高！”

柏毅见目的达到，也就不在摆出一副高深莫测的架势，但陈耀阳却固执的摇了摇头：“这可不行，我在简易炮术方面相交于长官您，实在是一个天上，一个地下，就算您刚才说了火柴盒简易测算方法。

可想要熟练运用也不是个容易事，更何况这仅仅是间接瞄准的曲线射击，而长官您在十几分钟前可是又露了一手榴弹炮直瞄的绝活，之前觉得像是瞎猫碰死耗子，现在看来，也应该是长官您谋定后动的结果，所以说，我以后请教您的还有很多，叫一声老师也是应该的。”

听了陈耀阳这番话，柏毅也不知道该说什么好，陈耀阳说的没错，火炮简易测算法说起来简单，但所包含的原理却异常复杂，别的不说，但就火柴盒每条边所对应的的密位数，就是通过不断换算和实际验证猜得出来的结果，光这一项就够讲个三天三夜的。

更何况还有更为复杂的曲线瞄准方程，弹道应力函数、三角比例换算等等更为高深的理论，若是再加上刚才柏毅利用榴弹炮直瞄射击时所运用的手掌密位测算法、弹道修正结算、高低结点地测法、榴弹炮直射原理等一系列炮术技术的话，真有可能讲上个一年半载的。

只是柏毅为人比较随性，不太好为人师，所以便不想再跟陈耀阳在师与生的关系上纠缠下去，免得更加麻烦，便岔开话题道：“你一个西南联大毕业，又在缅甸接受过美军培训，本身在火炮方面又如此之高，按理说应该被当做宝贝才对，怎么会被丢来前线了？”

陈耀阳可没柏毅那么多心眼，当下也没多想，长叹一口气道：“不瞒您说，我也是一言难尽呀……”

原来陈耀阳并不是不受重用，相反抗战胜利后他就被调到参谋本部担任要职，只要他安安稳稳，飞黄腾达只是时间问题，可说来也是陈耀阳倒霉，就在他准备大战一番拳脚之时，顶头上司的续弦太太和亲生女儿同时看上了他。

对陈耀阳百般勾引和纠缠，一开始还能彬彬有礼，却不成想到后来越来越狗血，以至于整个参谋本部都闹得沸沸扬扬，他的顶头上司以此事为平生最大之耻辱，发下毒誓一定要让陈耀阳的鲜血来洗刷。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

被顶头上司记恨上，自然没好果子吃，不到一年的时间里，陈耀阳可谓是霉运亨通，官阶被一贬再贬，若不是几个同窗战友拼死力保，陈耀阳估计早就被那个顶头上司给结果了，可绕是如此，陈耀阳也不好受，直接被打倒基层部队充当炮灰，这还不算，身边又被安排一个特务少校全程监视，以至于陈耀阳每天都活在朝不保夕的惊恐之中。

“我早就想过来了，只可惜那家伙看的紧，破坏火炮也是他逼着我干的，要是不听话，就得被他拉去上刑，若是一枪崩了我，倒也罢了，特务机构的刑具，那可真叫生不如死呀，所以……”

陈耀阳说着说着，便说不下去了，但在场的人都听的明白，他的确是在敌方被折腾惨了，是以罗文山和老葛等人赶紧上前安慰，陈耀阳也是豁达之人，郁闷的心情很快便被周围战士们的热情彻底冲散，旋即抬眼看向柏毅：“对了，说了这么多，还不知道老师您的高姓大名？”

一听陈耀阳这句话，罗文山和老葛等人也都齐齐的竖起了耳朵，因为先前一连串的进展战斗，直到现在罗文山和老葛等人也不知道柏毅的真实身份，只以小同志代称，因此歼陈耀阳开口询问，顿时将目光投向柏毅。

“我叫柏毅，是咱们打援兵团司令部的侦察参谋。”

“我哩个乖乖，之前我还在想，既能把火炮搞得那么溜，又能在步兵战术上玩得转的人，该是哪个部队的，没成想竟然是兵团司令部的，都说东野司令部人才荟萃，现在看来，咱们兵团司令部也是卧虎藏龙呀！”

柏毅话音一落，罗文山便一脸惊叹的感叹道，他之前不是没猜过柏毅的身份，可无论他怎么想，也没想到柏毅竟然是打援兵团司令部的人，以至于看向柏毅的眼神都有些不同，好像此刻重新认识柏毅一样。

没办法，兵团司令部的参谋，虽说平日里无权，可一旦下放到部队，少说也是个连级干部，是以罗文山也不能再在柏毅面前摆连长架子，赶紧笑着一步上前，向柏毅自我介绍道：“我是某部二营，三连连长罗文山。”

“柏参谋，我叫葛德旺！”

老葛笑着向柏毅敬了个军礼，其他战士也纷纷效仿，自我介绍，柏毅一一回应，没有半点架子，这让战士们对柏毅更是好感倍增，加之先前一同血战的情谊，很快便又熟络起来。然而一旁的陈耀阳却奇怪的看着柏毅。

突然脸色一变，就好像找到什么宝物一般，猛的拍了下大腿，失声叫道：“我想起来了，我想起来了，老师您的炮术方法应该是苏联炮兵独有的技巧，对，对，我记起来了，曾经在一本小册子上看过，没错，绝对是！”

周围的战士们正在惊叹于柏毅兵团参谋的身份，却没成想陈耀阳冷不丁来了这么一句，搞得在场众人无不吓了一跳，一个个神色古怪的看着陈耀阳，但陈耀阳却恍若未觉，此时的他正沉浸在自己的重大发现之中，目光炯炯的盯着柏毅，一脸兴奋的问道：“您在苏联留过学？”

“额……算是吧！”柏毅沉吟了一下，点了点头，旋即又摇了摇头：“不过没多久，就被德国入侵给打断了，随后便应征入伍，随苏军一同上了战场，数年下来也干过几个兵种，我刚才的用的炮术手段，就是在担任炮兵侦察兵时跟苏联炮兵学的，至于通过飞鸟起伏断定前卫营指挥所，那就是我自身的专业了。”

“你参加过苏德战争？”

“你是苏联归国的？”

柏毅的话音还未落，陈耀阳和罗文山便几乎异口同声的失声惊叫起来，直直的把柏毅吓了一跳，看着两人满眼星星的热切目光，柏毅顿时打了个寒颤，心说：不就打个仗，回个国，用得着用这种眼神看我吗，难不成自己这幅身体上也涨了老毛子的长毛？

似乎是感受到柏毅情绪上的变化，罗文山赶紧出言解释道：“柏参谋，你别介意，我只是太激动了，我自从参军到现在，就天天听老大哥的革命事迹，一直很向往，却总是没办法切实体会，这次遇到柏参谋，我算是找到人了，以后可要好好跟您学习学习先进的革命理论。”

“我也一样！”罗文山的话头刚落，一旁的陈耀阳便赶紧接了过去：“当然除了革命理论，我对苏德战争更感兴趣，迄今为止人类历史上规模最大的生死对决，想一想就觉得热血沸腾，特别是其中的各类武器装备在战场的实际应用。

绝对堪称人类战争史上的经典，就算再过个二三十年也未必过时，所以我早就想好好研究研究，只不过始终找不到能讨教之人，现在好了，有柏老师您这位参加过苏德战争的亲历者，那我的研究绝对事半功倍，说真的，能认您这么个老师，绝对是上天对我的眷顾！”

“被两个莫名其妙的便宜学生，这么莫名其妙的恭维，绝对是自己的悲哀！”

柏毅心中哀叹，他只不过是融合这具身体的记忆后实话实说而已，怎呈现竟然会让罗文山和陈耀阳两人同时拜倒，不仅如此，老葛等一众战士看向他的目光也无比热切起来，那异常崇敬的神态绝对不似作伪，哪怕柏毅先前曝出兵团参谋的身份，也没收获这般崇高的对待。

不过在下一刻，柏毅心中便释然了，在这个年代里，苏联的地位还是蛮崇高的，对苏联的向往更是一种潮流，人们嘴里的老大哥更是发自内心，可他柏毅却不同，他先前所处的那个年代苏联早已作古，能有个印象就已经很不错了，那还会有什么崇敬之情？是以柏毅只觉得很平常，但却忽略了现在人们热切的心。

于是，柏毅就有些头疼了，他可不习惯被人高高捧起，须知站得越高，摔得越疼，相较于此柏毅更喜欢低调做人，可是现在想低调也不行了，柏毅想的没错，这次他真的想低调都不行了，因为罗文山在得知柏毅情况的第一时间便利用通话机向李有福作了汇报。

李有福本就狐疑罗文山等人是怎么把炮打出去的，只是还没等他询问，罗文山的汇报就到了，恍然之下的李有福自然不敢怠慢，立即将柏毅的情况如实上报，最终将这份报告呈递到打援兵团程司令的案头。

程司令在看过有关柏毅的战场汇报之后，没有激动，更没有欣喜，而是望着硝烟弥补的天空，目光中渗着丝丝悲凉与追忆，良久之后方才喃喃自语道：“老柏，你生了个好儿子，在天有灵，也可安息了……”

PS：感谢：胖老鼠99、安大略法师，一千起点币打赏；浦楠、书友150510090028859、村长儿、轩辕无一百起点币打赏。感谢以上书友对柚子的支持和赏赐，柚子再次感谢大家。

当然，收藏、推荐票什么的，也不要少，通通砸过来吧，柚子接得住，嘿嘿，事先拜谢各位啦

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904946"  chaptername="第十一章  想低调都不行（为盟主天帝风暴大大加更2）">加入书签</a>
        </div>
    