    

    从没有哪个明星的话题热度能持续半个月之久。

    崔越是第一个，也是被当做内娱反面教材的第一人。

    分公司里什么值钱东西都被法院贴了标签，崔越离开的时候什么都带不走。

    代言违约金赔光了她所有积蓄，没有了崔氏的支撑，她已是身无分文。

    坐上金晨敏的车时，崔越转头望车窗外看，高楼大厦笼罩在冰冷的夜色里，被黑暗一点一点吞噬。

    这是她半个月后第一次出分公司，突然看到外面的街景，不由地还有些恍惚。

    路过分公司大楼门口时，还看到了满地的垃圾，以及被折断的人形立牌。

    “崔氏集团业务庞大，调查取证肯定需要很长时间，在这之前你得自己想办法把身上这笔巨债还清，不然就真没有翻身的机会了，风车娱乐的老总还算肯给我几分面子，我跟他约好了今晚在‘极宴’详谈，到时候你好好表现。”

    金晨敏一边开车一边从后视镜里看向崔越。

    “这是你唯一的翻身机会，一定要抓住。微博上这些节奏先不要管，现在热度好不容易在往下降，这个时候最好不要发声。我也一直在收集反黑证据，等这阵子风头过了再说。”

    她说话语速很快，车速也开得很快。

    其实以她王牌经纪人的手段能力，大可不必被崔越拖累，何况来挖她的公司数不胜数，开出的条件一个比一个诱人。

    但看在崔昱的情分上，她愿意无偿再带崔越一年。

    如果一年之内不能东山再起，那么她也会转身就走。

    崔越知道，这已经是非常仁至义尽了。

    “你放心，霍总是正经商人，不会要求你做什么的。从前你不需要任何应酬，但现在没有了崔氏，你必须适应。”金晨敏握着方向盘拐了个弯。

    何松松从副驾驶转过头来，冲崔越做了个打气的手势，“越哥加油！”

    “……所以为什么你也跟来了？”崔越挑了挑眉，抱着手臂靠在车后座。

    何松松扯了扯安全带，很怂包地笑了笑，“越哥，我不想走。我都已经习惯了给你当生活助理，你现在让我走，那我走了以后都不知道自己要做什么了，你就让我留下来吧。”

    艺人身边哪能没个生活助理，那多不方便。

    “你跟着我没工资的，”崔越淡淡嘲了一声：“我现在连自己都养不起了，没钱给你开工资。”

    “没关系没关系，这你就放心好了，”何松松一阵摆手，又指着正在开车的金晨敏说：“我现在的薪水归晨姐管了。”

    闻言，崔越顿了一下。

    抬眸透过后视镜看向金晨敏，低声说了两个字。

    “谢谢。”

    “这没什么好谢的，”金晨敏说：“真想谢我，待会儿就想办法让霍总在合同上签字。”

    合同上面的条款都是她亲自拟定，必然全都是在为崔越争取利益最大化。

    另外，跟风车娱乐公司签约的就只有崔越。

    经纪人和助理算是崔越直聘，跟公司没有直接关系。

    也就是说，公司可以对崔越提出无理要求，但没权利干预到崔越的团队。

