    “你们是阵法师，顶尖的那种？”

    对此，姬倾世虽然心中有了猜测，可还是希望，能够确认一下。

    阵法师，很强的，一旦给他们机会，布置好阵法，在某些时候，可以左右一场战局的胜败。

    若是，有阵法师相助，还是顶尖的阵法师，那么之后，天玄大陆这边，或许处境，会好很多。

    可以说，在这一刻，姬倾世心中，有了想法。

    既然金畅和莫秋二人，想带着蓝魅儿，去寻找诛仙四剑中的另外三剑。

    那么，也不是不可以，前提条件，还是要有的。

    “他是，我不是。”

    对此，金畅看了看莫秋，表示两人之中，只有莫秋，才是阵法师。

    “他是禁制师。”

    在这个时候，莫秋道出了金畅的底细。

    金畅，的确不是阵法师，但他却是最顶尖的禁制师。

    本来，姬倾世她们以外，这一次，能够有阵法师相助的话，以后的日子会好很多。

    可没有想到，竟然还有一人，是禁制师。

    禁制师，虽然没有阵法师那种，可以左右战局的能力。

    可是，他们能够做的事情，更加让人感到忌惮。

    因为，阵法需要人来操纵，才能够发挥出最大的威力。

    而禁制，只要布置好了，有足够的力量，那么就一直有效，不会被瓦解。

    禁制师的作用，甚至于在某些时候，要远超过阵法师的作用。

    因为，据说最为顶尖的禁法师，连上古神器都能够封印。

    顶尖的强者，那些极其难以斩杀的存在，也是可以选择，给封印在某些地方。

    不仅如此，就比如说，这跨界通道，若是有足够能力的话，也是可以封印的。

    只是，现在还不知道，金畅到底达到了哪一步。

    不过，想来能够跟顶尖阵法师在一起的，必然也不是简单的角色。

    至少，也是跟莫秋，同一等级的存在。

    若是他们二人，以后可以……

    想到此处，姬倾世开口说道。

    “想要带着魅儿，去寻找其他的三剑，也是可以的。”

    “不过，你们必须答应我们一个条件。”

    “若是做不到的话，魅儿不能跟你们去，若是可以的话，自然是没有问题的。”

    姬倾世说完之后，就看着莫秋和金畅。

    在这一刻，决定权在他们两个的手中。

    要不要去寻找诛仙四剑之中，其他的三剑，就看他们自己，愿不愿意去付出代价了。

    “什么条件。”

    对此，莫秋没有任何的犹豫，直接开口询问，究竟要如何，才可以答应他们两个。

    “我们也不为难你们，你们两个，各自答应，欠下我们一个人情，并且保证，魅儿和你们在一起之时的安全。”

    “毕竟，你们也应该明白，现在我们天玄大陆，处于什么境地。”

    “若是陷仙剑在手，我们自然压力小很多，可若是不在，我们也只能自己扛着压力。”

    姬倾世说的很清楚，只需要他们允诺，欠下人情，然后保证蓝魅儿的安全。

    那么，就没有问题。

    他们的人情，换取天玄大陆这边，承担本该由陷仙剑主人，所承担的责任。

    蓝魅儿被他们带着去寻找其余三剑的期间，这部分压力，圣族这边来承担。

    这，也算是公平了。

    “就一个人情？”

    对此，莫秋开口确认了一下。

    “对，就一个人情。”

    “不过，这个人情，可是不好还的。”

    “因为，一旦我们开口，那么必然是大事，需要你们付出很大的代价。”

    “毫不夸张的说，甚至于有可能，付出生命的代价。”

    姬倾世在此时，也没有隐瞒的意思，表达的算是很清楚。

    说起来简单，一个人情，但若是真的做到，可就没有那么容易了。

    因为，小事情的话，根本就不需要他们出手。

    只有，在生死攸关，极其重要的时刻，才会请他们两个出手。

    “好，我们答应了。”

    对此，莫秋和金畅，没有任何的犹豫，直接答应了下来。

    保护好蓝魅儿，那是必然的。

    毕竟，她可是陷仙剑的主人，以后重组诛仙剑阵，可是少不了她的存在。

    不管怎么说，她是陷仙剑选定的主人。

    一个人情，这个他们自然也知道，不是那么好还的。

    但是，在他们心中，跟重组诛仙剑阵比起来，那可还是差远了。

    只要姬倾世她们答应，让蓝魅儿，跟他们两个一起，去寻找诛仙四剑之中的其中他三剑。

    那么，别说是一个条件了，就算是再多，他们只要你能够做到，都会答应下来。

    至于说，会有生命危险，那都不算什么，有生命危险的事情多了，寻找诛仙四剑，就有危险。

    可是，他们依然不会放弃。

    为了寻找诛仙四剑，命都可以不要。

    就在莫秋和金畅，答应了此事之后，在这个时候，姬倾世突然收到了一则传音。

    “好，那么便去吧，不过，不管找没找到，最好都能够，每十年，回来一次。”

    对此，姬倾世也不再多说其他的什么。

    此刻，只是表示，寻找诛仙四剑可以，但是不能时间太久不回来。

    若是如此的话，以后真要是寻找他们两个，需要他们出手的时候，哪里去寻找呢。

    “没问题，每十年我们会回来一次。”

    就在莫秋说完之后，蓝魅儿点了点头，算是同意了。

    姬倾世她们，由于有重要的事情，所以也就没再多说，直接离开了圣天宗。

    圣天宗距离青霞城的距离，对于她们这个等级的强者而言，就像是不存在一样。

    几乎就在瞬间，姬倾世她们回到了青霞城之中。

    “你是说，清影那丫头，终于要突破渡神圣证道劫了。”

    就在此刻，姬倾世看着圣族前来通传的强者，再次确认了一下。

    “是的，圣长老。”

    听到肯定的答复之后，姬倾世沉吟了一番之后，开口说道。

    “还是我去吧。”

    姬倾世没有任何的迟疑，说完之后，直接离开了青霞城，开始朝着南境之地赶去。

    而此刻，青霞城这边，仅仅剩下两位圣长老坐镇。

    其余的要么在闭关，要么已经前往了别处。

