    “我说你小子确定没有寄错地方吗？

    这个再走出去可就是森林的范围！”

    几个人走了差不多二十多分钟的时间，我感觉我发现他们已经再次回到了森林之中，而且这片森林有些特殊，似乎没有任何生命的气息，只能够偶尔间感应到一些微弱的生命机能，但很快却又消失不见。

    “我确定我没有记错，绝对是这个地方，但是这里又能够有什么东西！”

    如果不是可以确定的对方的身份，陈友好甚至会怀疑人皇是不是在和自己开玩笑呢？

    几个人再一次走了五六分钟，这一次这边陈友好自己都有些怀疑是不是寄宿的地方。

    忽然之间，李天昊的神情变得严肃起来，好像是感应到了什么似的，李天昊作为混沌火灵的传承，拥有着天然的感应能力，混沌之地据说要比天神大道存在的还早，所以没有什么使他们感应不到。

    “在距离咱们不远的地方，有一大片的生命机能，他们非常的聚集，但是每一个却又很弱，我也搞不清楚是怎么回事！”

    听到李天昊所说的话后，陈友好本人互相看了一眼，脸上露出了疑惑的目光，他们也不清楚那天昊所说的究竟是什么意思。

    正当陈友好准备继续开口询问的时候，忽然之间在他们的面前出现了一片灰色。

    “这竟然是一群老鼠！”

    看清楚眼前的东西之后，王少华的脸上露出了难以置信的神情，这一群老鼠竟然能够控制这片森林，要知道这里的森林何其危险，任何在外面看不到的生物可能都会存在，甚至于身旁的植物都有可能拥有着特殊的。

    可是这些东西在老鼠的面前竟然什么都不是，而最前面的则是一只额头上有一撮金色毛发的老鼠。

    “这只老鼠倒是有些特殊，而且我感觉它的修为已经超过了俗世之中的顶级力！”

    李天昊几乎是脱口而出的说道，而陈友好等人对于李天昊所说的话也没有任何的怀疑。

    “你们是什么人？

    为什么要闯入我族的里？”

    忽然之间，一个低沉的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，听到这个声音之后，陈友好下意识地抬起了头，只看见这些老鼠，一个个全部都瞪着小眼睛在盯着自己。

    “这是你们的地盘！我是受到了一个人的指引才来到了这里！”

    陈友好将事情的经过简单的说了一遍，当通过灵魂传音的方式将这件事情说完之后，眼前的这一群老鼠忽然之间变得沉默了下来也不知道过了多久的时间，领头的老鼠忽然间迸发出了一道强烈的光芒，直接向着陈友好的身体攻击了。

    一旁的李天昊似乎也已经感受到了这只老鼠的独家，提前用自己的大旗帮助陈友好抵挡住了攻击，握着大旗的李天昊的手，不由得颤抖了一下，没有想到这只老鼠的力量竟然如此的强劲。

    “没有想到竟然有混沌火灵根在这里，怪不得你敢闯入到我们的地方，不过就算是一个混沌火灵，他没有成长起来，也就不是我们的对手！”

    领头的那只老鼠似乎对于陈友好等人感到非常的不满，而周围的那些老鼠也在他的命令之下将陈友好等人包围在了中间，陈友好惊讶地发现这些老鼠的气息虽然非常的难以坦诚，但是实力最差的也达到了三星级别的顶峰！    这样的一群老鼠聚集在一起，别说是他们的，就算是一些实力强大的修炼者，来到这里恐怕也要饮恨。

    眼前的这群老鼠灰蒙蒙的一片，恐怕有数万只！    数万只三星级别的强者一哄而上，恐怕在这俗世之中，没有谁能够抵挡得了他们的力量。

    “真当我们好欺负！”

    陈友好的心中忽然间浮现出一种傲气，这样的傲气是油然而生的，就连陈友好自己也搞不清楚，为什么自己会有这样的反应？

    此时在陈友好的身体上油然而出的浮现出了微弱的黑色气体，而是黑色气体正是所谓的人皇之气，如今的陈友好虽然没有达到人皇的修为，但是得到了他的传承，自然也能够拥有所谓的人皇之气。

    “等一下你跟人皇是什么关系？”

    感受到了陈友好身体之中所散发出来的气息之后，领头的那只老鼠惊讶的声音在陈友好的脑海之中回荡起来？

    “人皇是我的师傅，如果非要说的话，我是人皇的传人！”

    陈友好这副镇定自若的样子，忍不住的让这只老鼠头领震惊的起来，人皇的传人，这句话不是随随便便能够说出来的，老鼠也不会相信人皇竟然会找了这般修为的传人，但陈友好身上所散发出来的气势却又不像是装出来。

    然后手可能会接受任何人的信息，但是对于人皇的气息是绝对不会记错了，如果没有得到人皇的传承，陈友好是绝对不会有这博弱的人皇气息！    然而真正的人皇气息已经不仅仅是用于战斗，更多的只是对于身份的一种表示。

    “看来你真的是人皇的传人，我也终于等到了你！”

    正当陈友好对于领头老鼠所说的话，感到一脸懵逼的时候，忽然之间所有的老鼠开始让出了队友给陈友好等人让出了一条通道，而领头的那只老鼠则是示意陈友好跟随着自己的前进，陈友好的人物相看了一眼，没有任何犹豫地跟在了老鼠的身后，因为他们心中明白凭借着眼前这一群魔兽的实力，想要对付他们，根本就不需要什么所谓的阴谋诡计。

    “我们曾经与幼年时期的人皇签订了契约，日后我族的统治者都将会与人皇签订契约，成为人皇的魔兽，既然你是人皇的继承人，那么我的长子很自然地会成为你的魔兽！”

    如果不是亲眼所见陈友好，很难相信眼前的这一种颜色竟然拥有着所谓人族的制度，而自己前面的这只老鼠就像是这群魔兽之中的帝王！ 

