    “咔嚓！”

　　门开了，慕容明月和连昕一起走了出来，睡眼惺忪的样子，太久没有下线了.

　　我抬头看，笑了：“哟，两个国宝级的美女出阁了……”

　　慕容明月瞥了一眼，淡淡道：“你先帮EVE把文胸的带子从胳膊那里放回原位再说，好吗？”

　　我浑身一颤，面如死灰，回头看看，诚然，何艺的粉色C.Gilson半糖主义就挂在胳膊上，那是刚才的杰作……

　　“靠！”

　　我暗叫不妙，伸手帮何艺拉到肩膀上方，她则静静的坐在那里，非常淡定，只不过一张绝美的小脸蛋满是绯红，估计已经想把慕容明月从楼上丢下去了。

　　“咳咳……”

　　我也尽量的保持镇定，说：“明月姐，其实……”

　　慕容明月比所有人都淡定，在我对面坐下：“彪悍的人生，不需要解释！”

　　我：“……”

　　于是，看向了连昕，我伸手拉着她的手在身边坐下，问道：“小昕，刚才听到你在房间里说拿到了S级的上古神技，是什么情况，什么样的上古神技？”

　　连昕捧起一个包子，咬了一口才说：“我的是S级的‘女英叹’，降低一定范围内玩家物理攻击力的上古神技，有些鸡肋，对骑兵冲锋有点用，明月姐的是S级的‘美女计’，降低一定范围内玩家移动速度的，都是辅助性的上古神技……”

　　我沉吟一声：“那……那貌似也挺不错的，配合盾阵防御，女英叹降低对方的攻击力，美女计降低移动速度，配合龙曜铁骑，那就是无敌的存在……”

　　慕容明月轻笑：“随便吧，反正我那美女计用来逃命是足够了，谁敢追我就直接美女计，降低50%的速度，然后再用落岩砸死他！”

　　我：“……”

　　“先吃点东西吧，然后早点睡……”

　　“嗯啊！”

　　……

　　美女是要多睡眠的，这是永恒的道理，于是，何艺、连昕、慕容明月，包括学校里的林逸欣都决定睡到第二天再说。

　　于是，我在线，带着李承风、月露MM、鬼谷子、吻痕去刷S1-S3，一天内刷完，所有的BOSS全部由李承风来杀，鬼谷子利用神农尝草的上古神技来恢复气血，相当于一个超级牧师，而我的轩辕诀则全部使用新生的一面来加血，再有月露MM的治疗，一路上很轻松的全部通关。

　　一天下来，李承风等级狂飙到了207级，再来一天，大概也就能进入天空漩涡去争夺上古神技了，同时，也刷出了一些S3装备，都给了吻痕，她现在是保护伞公会的盟主，麾下数十万人马，驻守在黑海岸边缘的一个驻地里，成为暗月城的卫星城，必须把这个盟主的装备打造的更加NX一些，不然无法服众。

　　第三天，一样非常顺利的过去，李承风升到210级，却不着急过去，他要等到古剑主盟有100个八转牧师出现了才会进入天空漩涡，牧师足够就能抵挡得住BOSS的轰炸，这样才有机会去挑战SSS级上古神技。

　　……

　　第三天的傍晚。

　　坐在阳台上看夕阳西下，春风暖暖的吹拂着。

　　“陆尘……”

　　何艺猛然转身，指着电脑屏幕看着我，说：“那个……第二个SSS级的上古神技出现了……”

　　“哦，谁啊？”我转身看她，就知道，SSS级肯定会有人获得的。

　　“维也纳的悲伤！”

　　“什么上古神技？”

　　“连续熬夜三天三夜打出来的卷轴，战神阿瑞斯的微笑，提升周围1000码内的队友暴击率至70%，持续60秒，冷却120秒钟……”

　　“靠！”

　　我猛然站起身，无语道：“70%的暴击率，那不是无敌了，几乎三下就有两下致命一击……”

　　“嗯，这个SSS级技能确实非常的霸道，维也纳的悲伤一笑，周围的1000码内玩家就几乎无敌了，谁能抵挡得住啊……”

　　“看来，以后的战术就要改变一下了，先做掉维也纳的悲伤，然后才能真正的开始决战……”

　　“嗯。”

　　何艺眨了眨眼睛，拢了拢裙摆，起身走过来，跟我一起站在阳台上，笑道：“明天就是反齤攻天风城的日子了，有什么想说的吗？”

　　我笑笑：“说什么呢，刚刚好，可以试试九州寒的锋芒，这几天九州寒就光顾着杀怪了……”

　　“嗯，我也试试承影含光的威力。”

　　……

　　晚上，上线。

　　龙骨山脉，接雷霆山脉的一段，空中鹅毛大雪飞扬，四周极冷。

　　“啪！”

　　上古神龙缓缓的降落在山巅之上，我提着九州寒翻身跃下了龙背，手臂一扬，上古神龙化为一道道暗金色的鳞片附身于全身甲胄之上，进入神龙铠化的效果，不影响整体的属性，却获得了更加灵活的移动力。

　　迈步走上前，九州寒的六个能量漩涡浮动着山川、河流、牲畜等图案，不断流转，剑体周围氤氲着神力，任谁都能看出这柄剑的不凡之处。

　　雪地前方，一座高崖横在山脉之上，悬崖下方，难得的一块避风之地，在那里，点燃着一堆篝火，十几个人围在那里，有中国玩家，也有来自其余城池的玩家，唯一确定的是，每个人的肩膀上都有盟主级的徽记。

　　“折戟沉沙来了！”

　　一个手臂上浮动着龙形主城徽记的玩家站起身，笑吟吟的看向我，伸手道：“中国服务器的小天王，你好，我是来自东南边陲傲龙城的天连行会盟主——面包与水！”

　　我讶然，伸手与其一握，道：“傲龙城……嗯，好像是巴基斯坦的主城啊，国战一直以来都没有多大的动静，这次终于要出动了……”

　　面包与水大约是30岁上下的青年，哈哈大笑道：“真是不好意思，之前一直处于内战阶段，所以无力参与外面的形势，这次受到了酸辣粉先生的邀请，所以大老远的从傲龙城赶到了这里。”

　　我点头：“多谢光临中州地界！”

　　篝火边，酸辣粉站起身，指向我，笑道：“这位就是我们中国区的小天王落尘，古剑魂梦的副盟主，也是中国区举足轻重的人物，另一个与会者是烛影乱，中国区武神，只不过他现在正在诸神遗迹里，没有赶得过来，所以就我们这些人了。”

　　说着，酸辣粉一一介绍：“陆尘，过来认识一下，东边边陲的三座主城，处于紫葡萄之城和巨象城的顶端方向，与铁颅荒原毗邻，傲龙城的第一公会盟主面包与水，土耳其服务器贪狼城的第一公会盟主烈火、西班牙服务器地虎城的第一公会盟主斯巴达克斯……”

　　我一一点头，南方三座一级主城一向都没有参与中原大陆的争夺，这次全部出马，都是酸辣粉的功劳，为了让这几位大佬出席这个超级高端的会议，酸辣粉不知道花掉了多少口水，总算是把人家请过来了。

　　另外，还有一个人我是认识的，走上前一笑：“谁与争锋，久违了！”

　　巴西第一公会锋芒的盟主——谁与争锋哈哈笑的站起身，伸手与我一握，道：“折戟沉沙兄弟，你果然不负众望，在诸神遗迹里打出了SSS的卷轴，说起来，我的亚历山大战斧多里有你，不然很难入手。”

　　我笑笑：“客气！”

　　另外几个人，则都是混乱二十七国的大型公会盟主，与谁与争锋一起过来的，另外，还有一个女性玩家，不是别人，正是寒剑城、铁马城的代表者——零下30度雪夜，看来，这次是要动真格的了。

　　……

　　围着篝火，一群坐了下来，雪夜腰挎着长剑，坐在那里烧烤着一只雪羚羊，笑吟吟道：“怎么样，都饿了吧，要一边开饭一边开会吗？”

　　酸辣粉笑着摇头：“雪夜姑娘多虑了，我们现在就聊聊下次国战的事情。”

　　雪夜笑道：“简单，寒剑城、铁马城从西方制衡住巨象城，绝对能让巨象城的人分身乏术，地虎城、傲龙城、贪狼城三座主城从南向北一路推进，横扫日本服务器的燕耳郡，直抵青土城城下，让他们动弹不得，然后，就是中国服务器的家事了，收复天风城，混乱二十七国从外围帮忙。”

　　我咬着嘴唇，沉吟一声，说：“正如雪夜所言，一切都变得很简单，混乱二十七国只要镇守住七星城就行，美国区三大主城的玩家加在一起也就3000W人不到，攻不下七星城的，还要分兵把守天风城，一旦拿下天风城之后，我们中国服务器会立刻驰援至少一千万玩家进入七星城，帮你们镇守住城池。”

　　谁与争锋握拳道：“这些，我都不担心，我只担心英国、德国、韩国等几个城池会动手……”

　　“放心，我会让他们不敢动手的。”我自信满满的说道。

　　雪夜马上看向我，说：“身为盟友，你有什么打算，必须说出来，不要对我们隐瞒什么，这样不齤厚道……”

　　我笑笑：“很简单，布置数百万中国玩家在晨曦城的铁戟要塞，随时出要塞进入北境联盟的腹地，战车之城、热沙城、灼热城等城池肯定有所忌惮，不会全部兵力去增援美国区，所以，这就是我们的机会，一步步的把北境联盟分开击破。”

　　谁与争锋笑了：“哈哈，这招漂亮，不战而屈人之兵，中国区的人果然一个个都够狡诈……”

　　我：“……”