    陈倩见她总算放下了手机，虚惊一场地擦了擦额头上的汗。

    虽然她不知道肖瑶在干什么，但只要她不去微博上胡说八道，她哪怕把电话打到最高领导那里，她陈倩都不会多嘴一句。

    盛小亦坐回了沙发上，时间一分一秒，走得很快也很静。

    陈倩慢慢的靠过去，仔细地留意着丫头的面色，刚刚还见她一脸愤怒地想要再和黑粉们大战三天三夜，只是现在怎么就这么安静了？

    她平静的样子好像什么事都没有发生过一样。

    不过想想也对，顾宁臻和她也只是单纯的同学，平时耍耍嘴皮子套套近乎就行了，如果真的关乎了自己的利益，还是应该慎重和避讳一些。

    “陈姐，你在看什么？”盛小亦心平气和地翻着杂志，连手机都不再碰一下。

    可是现在陈倩又觉得她安静的过了头，前一刻还跟炸毛公鸡一样恨不得和黑粉打一架，可是转眼又像是事不关己的局外人，谁说她家肖瑶没有演技了？

    这变脸的技术可是炉火纯青啊。

    盛小亦看了看时间，她很努力地保持着镇定，只是时间怎么走得这么慢，她感觉都快过去了一个小时，可是一看手机，才走五分钟？

    她刚刚是魂游了吗？

    陈倩害怕她闷着自己更容易出事，小声道：“你如果担心还是可以联系一下顾影帝的，毕竟也是同学，可是有些话不能说，也不能做，知道吗？”

    “陈姐，你不用担心，很快就没事了。”盛小亦莞尔。

    陈倩嘴角抽了抽，心里更是戚戚不安：完了完了，这丫头都傻了，被气傻了。

    微博闹得沸沸扬扬，而且热搜挂了一下午，这种操作一看就是有人整顾宁臻，恨不得把他从神坛上拽下来。

    说不定对方手里还握着更致命的把柄。

    就等着最后的致命一击了。

    盛小亦等不下去了，拿起手机，按照父亲的速度，应该全部撤下来了。

    陈倩见她一动，心里不由得咯噔一下，生怕这位祖宗又开启了战斗模式。

    盛小亦打开微博，原本还挂在首页上那一连十个热爆的热搜，已经悄无声息地没了踪影。

    没了，全都没了，无论是什么声音，总算安静了。

    陈倩注意到她正在看热搜，还好星月娱乐能力也不差，全部都公关了下来，也算是短暂了恢复了安宁。

    可是现在顾宁臻形象受损，也不知道以后粉丝还买不买账。

    盛小亦长吁出一口气，那些聒噪的家伙总算闭嘴了。

    酒店：

    刘姐还是有些不放心，一直守在房间里不曾离开。

    她烦躁地刷着微博，压抑着砸手机的冲动翻看着那些还在闹腾的声音，她知道鼎天传媒的实力，他们如果要挂热搜，星月娱乐想要撤下来，估计要费好一番力气。

    只是上一秒还挂在爆点的热搜，下一秒就被刷下来了，再搜，所有关于顾宁臻的黑热搜全部都不见了，连文娱榜都查无可寻。

    【不得不说资本还是资本，我本来吃瓜吃得正起劲，一下子就打不开了。】

    【顾宁臻这撤热搜的样子太狼狈了，也不知道得罪了多少人，到现在都没有一个人为他说话。】

    【听说顾宁臻合约快到期了，出了这种事，估计星月娱乐第一个想和他撇清关系了。】

    【也不知道蝶形剧组会不会换人，他现在这形象配演如此正义的角色吗？举国英雄，他算什么狗东西？】

    刘姐冒着高血压的风险点开了顾宁臻实时，果不其然，广场被屠了，粉丝们还在努力地洗，但很明显还有人在带节奏，广场里十条中有八条都是谩骂声。

    顾宁臻躺在浴池里，昏昏沉沉的一天，他只觉得额头刺痛，浑身无力。

    “热搜没有了，不用担心。”刘姐的信息传来。

    顾宁臻知道公司不会放任不管，很快就会全部撤下来，回复了一句，“辛苦刘姐了，你先回去吧，我这里也没什么事。”

    “最近一段时间不要上微博，知道吗？”

    “好，我知道了。”

    顾宁臻把手机放在一边。

    刘姐虽说很不放心他一个人待在酒店里，但现在他可能需要安静。

    咔嚓一声，她出了房间。

    只是还没有走进电梯，就听见手机又闹腾了起来。

    “刘姐出事了，出事了，你快看微博。”小吴焦急的声音从听筒里传出来。

    刘姐光是听着这一句话心脏都在抽痛，刚刚撤下来的热搜，又出什么事了？

    #顾宁臻弃养#

    刘姐眼睛都看直了，这是什么意思？

    她双手有些颤抖，甚至因为害怕，心脏都慢了几拍，强烈的窒息感袭来，她有些犹豫，不敢点开。

    词条下面最热门的便是一段录像。

    一名憔悴的中年女人站在镜头前，声泪俱下的控诉着：

    “他不要我们了，自从他进了娱乐圈，有了能力后，就和我们断绝了所有来往，我们找过公司，找过团队，可是他不仅不赡养父母，还威胁我们不要再打扰他，否则他不会放过我们。我只是一个女人，没有钱没有学历的乡下女人，我现在一身的病，我不求他赡养我们到老，只是生养之恩，他怎么能说断就断呢？”

    “宁臻啊，妈妈现在真的很难受，妈妈快死了，医生说了，肝癌，我活不了多长时间了，你能回来看看我们吗？妈妈真的很想你。”

    刘姐气的脸都白了，甚至都不知道怎么呼吸，整个人如雷轰顶。

    她连忙跑回套房前，敲了敲门，她不知道顾宁臻有没有看到这段视频，如果他看到了，会是什么情况？

    刘姐不敢想下去，她更是用力的敲着门。

    洗手间里，顾宁臻面无血色的看着声泪俱下控诉着自己的女人，视线渐渐模糊。

    是啊，好多年了，他有好几年没有见过母亲了，自从她把他卖了之后就跑了，跑的无影无踪。

    他一度以为她是不是醉酒后死在路边了。

    哐当一声，手机掉在了地上。

    “宁臻，我东西忘了拿，你能开开门吗？”刘姐尽量保持着声音的平静。

    屋子里很静，连个脚步声都没有。

    刘姐都想找工作人员来强行开门了，可是他入住酒店的消息不能走漏出去，否则明天又有多少人会上门堵着他。

    【我从来没有这么愤怒过，我曾经那么喜欢的人，竟然是如此恶心的人。】

    【记得顾宁臻演过一部《父母》，当时我在影院还哭了，那个角色我到现在还记得，那么善良那么渴望家庭的孩子，竟然是这种丧心病狂的人演出来的。】

    【抵制顾宁臻，顾宁臻请滚出娱乐圈。】

    【抵制顾宁臻，顾宁臻立刻滚出娱乐圈。】

    评论已经完全失控，基本上找不到一条洗白的评论，如此统一的骂声还是上次某个明星出轨。

    谁也没有想到曾经风靡一时的大影帝竟然不仅有个嗑药的父亲，他还弃养了母亲，如若不是爆出来了，他母亲死在外面了都没有人知道。

    所有人都拿出了最至高无上的道德开始铺天盖地的指责，甚至辱骂。

    骂他良心被狗吃了，骂他蛇蝎心肠，骂他去死。

    盛小亦很是愉快的洗了个澡，本以为有父亲出面这事就算完了，等到顾宁臻明天心情好一点发条解释的微博，一切就结束了。

    可是她没有想到还有更致命的东西被放了出来，等她点开微博时，微博已经瘫痪了，完全打不开。

    她有点蒙，出什么事了？

    刚刚不是还好好吗？

    难道是父亲为了声东击西放出了别的什么劲爆消息，然后掩盖了顾宁臻这事？

    不得不说，姜还是老得辣，爸爸这一招用得好用得妙。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    盛小亦看着陌生号码并不打算接，只是电话响了一遍又一遍，最后她忍无可忍按下了接听。

    “谁——”

    “肖瑶，你快来希灵顿酒店2202，宁臻出事了。”刘姐的慌乱的声音从听筒里传出来。

    盛小亦恍若被人当头一棒，她抓起沙发上的外套就往外跑，出事了，好端端的怎么出事了？

    陈倩刚买回来晚餐，这个祖宗肯定没有吃饭，她正准备打开门就见一道身影窜了出来，着实是把她吓了一跳。

    等她定睛一看，这不是自家祖宗吗，这大晚上她要去哪里？

    陈倩顾不得多想，提着晚餐就追了过去，“瑶瑶，你干嘛？”

    盛小亦回过神，抓住陈倩一起往外面跑，“快送我去希灵顿酒店，顾宁臻出事了。”

    陈倩还有点糊涂，这怎么又出事了？

    不是所有热搜都压下来了吗？

    车子疾驰在城市的道路上。

    盛小亦反复的刷着微博，完全瘫痪，已经十分钟了，怎么刷都刷不出来一点消息。

    她不知道又发生了什么事，可是看着这阵势，一定是出了不小的事，而且和顾宁臻有关系。

    “瑶瑶，你这是怎么了？顾影帝怎么了？”陈倩专心的开着车子，时不时会留意一下旁边的祖宗。

    她还是第一次见肖瑶这么慌乱，这么多年，哪怕面对千军万马的黑子，她都是一副云淡风轻的模样。

    现在竟是着急的手都在抖。

    她不会真的喜欢上顾宁臻了？

