    假安宗棠伸出舌头舔了舔嘴角。

    “早听闻这俗世女修冰清玉洁，而这大夏仙朝的女修，年轻一辈当属你凌清漪为最……不论音容气质，皆属上品，本府定当细细一品。”

    凌清漪长这么大，也是第一次听到这般污言秽语，不由眉头一蹙，鼻息出现了些许紊乱。

    就这么一下，假安宗棠眼中凶光绽放，掌心中的果核宝玉顿时浮动起了缕缕幽光。

    “嗡……”

    在宝玉的催动下，府内的阴邪秽气当即凶芒咆哮乱舞，将凌清漪的三丈领域又压缩了一成！

    眼见成效显著，假安宗棠便又源源不断地口吐污言秽语，试图在精神层面扰乱凌清漪的心智。

    绝对领域之中，凌清漪闭守心神，以绝境为动力压迫自身，开始尝试临场突破，欲自体内衍生五行之气。

    她紧闭双眼，修长的睫毛微微颤抖，一滴又一滴晶莹的汗珠自额前滑落，或经过琼鼻、或滑过光洁的面颊，在她那精致的下巴处交汇，滴落身前……

    她香汗淋漓，一袭轻纱罗裙已有些被浸透，有些贴合在身上，将其傲人的曲线隐隐衬托。

    随着她的吐息，曲线波动，恰似江上清波，绵绵无尽。

    不多时，一道气息如渊虹逐日般自其体内升腾而起，在其周身演化出了五行之相。

    “竟然真的衍化出了五气雏形！”假安宗棠面色阴沉，“此女天赋卓绝，将来不可估量，今日无论如何都得将她镇杀！”

    然而就在这时，双目紧闭的凌清漪，玉容颜色剧变，在刹那间变得一片煞白。

    她剧烈地震颤了起来，黛眉紧蹙，周遭的五行之气也随之疯狂地波动了起来，从井然有序逐渐变得暴乱与狂躁，最后宛如醍醐灌顶一样，猛地倒灌下来，将她击落在地！

    “噗……”

    凌清漪玉嘴一张，喷出一口鲜血，她气息急转而下，宛如泄了气的球体，根本不可遏止，而她体内却反而气血翻腾，如何都压制不下。

    “强行突破，必遭反噬！”假安宗棠心底狂喜，毫不犹豫地出手，对着她镇压了过去。

    它潜伏州牧府五年，自然也知道，做事的时候不怕把握不足十成，就怕屁话连篇，凡事话一多就容易错失良机！

    如此天骄，稍有机会就得全力扼杀，就算还有什么想要讥讽的，那也可以等杀了凌清漪之后再说！

    凌清漪贝齿紧咬下唇，原本煞白的俏脸因为血气的翻腾而涌现出一抹不自然的潮红之色。

    她顽强地仰起头，明知将死，也要做最后的临死反扑，尽量为下一个循着线索查过来的人留下一些蛛丝马迹！

    假安宗棠将阴邪晦气推动到极致，凝为数条黑煞妖龙，张牙舞爪地涌向凌清漪。

    凌清漪娇叱一声，玉指轻点眉心，无瑕的元婴飘然而出，带着一股恐怖无匹的力量，欲行自爆之举。

    然而就在这千钧一发之际，一只手掌不知从什么地方悄然探出，搭在她的香肩之上。

    凌清漪娇躯一颤，尚来不及思考什么，便觉得有一股浩瀚如烟海的真元，顺着那只手掌流入了自己的体内，就连她那狂暴的元婴，都在此刻被压制了下来，又重新回到了识海之中……

    这一股真元一入体，立刻分化为纯粹的五行之气涌向她的五脏六腑，然后反客为主，将其体内紊乱的五行之气一一疏导，调转平衡。

    同一时间，一道温和的声音，带着几分无奈之色在她的耳边响起。

    “唉……五气同生之法虽然不错，但铤而走险，凶险万分，你体内已经五行失衡，为何不巧借失衡的五行之气，先衍其中一气，再以生克之法，衍其余四种五行之气呢？”

    凌清漪瞳孔一缩，芳心亦微微颤动。来者是谁，竟比自己更了解五行玄妙？

    她努力转过头去，便见一道身着飞羽衣、英武不凡的身影，缓缓地收回了搭在她肩头的手掌。

    “前辈是……？”凌清漪玉唇微张，大夏仙朝如今的大能者，她都在典籍之中见过，但眼前之人，却陌生得很。

    来者不是周玄，又是何人？

    周玄先向她点了点头，投去了一个放心的目光，随后视线移动，落在了假安宗棠的身上。

    真正心底掀起了滔天巨浪的，恰是此刻面对着周玄的假安宗棠。

    就在一个呼吸之前，发生了颠覆它此生的一幕。

    眼见阴邪秽气都凝为了实质，马上就要将凌清漪镇杀了，这一个穿着飞羽衣的神秘修士居然就那么突兀地出现在了凌清漪的身边，就像是从地里钻出来的一样！

    更离谱的是，那身影根本啥也没做，仅仅只是一个现身，就把那些阴邪秽气都给震得崩溃了！

    “究竟是何等逆天的道行，才能在举手投足之间便破去我的‘天煞风水’？！”假安宗棠心头思绪飞涌，但脸上却竭力保持着平静。

    尔后，他收拾了一番心情，看着周玄，以颇具底气的声音，不咸不淡地说道:“足下何人，可知擅闯州牧府是大罪？”

    “若斩妖除魔也算大罪，那吾自当罪孽深重。”周玄淡淡地说道，解厄之术悄然推出。

    “你……你在做什么！”假安宗棠失声惊呼，当那股温凉的气息自其周身推将而过时，它便觉得浑身瘙痒难耐，竟有些无法维持画皮之术。

    官服之下，已隐隐显露原形，冒出了一片棕黄色的狐狸毛！

    与此同时，它也是清晰地感觉到了府内久聚不散的阴邪晦气，居然阳春白雪般飞速得消融着。

    五年苦心经营，又在如今这天煞风水大阵下培育到了大成的阴邪秽气，居然就在眨眼之间消散了部分！

    这一刻，它无法再保持平静，神情激愤，面目都隐隐扭曲：“你是什么人！你到底在干什么？！回答本府！”

    “哼！”周玄冷哼一声，口中真言与解厄之术并驾齐驱，对着假安宗棠喝去，“大胆妖孽，还不现出原形！”

    “猖獗邪修！你才是妖！本府乃南云洲州牧，受陛下册封，岂容你这邪魔外道污蔑！”

    假安宗棠怒指周玄，亦在运转法力压下竭力维持人形的同时，不断地催动果核宝玉，试图调动风水大阵的力量镇压周玄。

    然而不论它怎么样催动，果核宝玉都像是失去了作用一样没有半点反应。

    不过几个呼吸的功夫，所有的阴邪晦气便挥散一空。

    州牧府内一片清明，空气真真切切地清新了许多。

    元神之中再感应不到半分阴煞的波动，假安宗棠像是被抽空了所有的力气，一下子瘫软在了地上，脸上再没有了半点血色。

    “完了……一切都完了……”

