    琬琰本是人族，身上的灵力皆是高比传送给她的，她也不过是修炼了十几载而已。

    以她的修为，在魔兵面前护体是没有问题，但若是参入到与蚩尤的战斗之中，怕是还会给高比他们添麻烦。

    蚩尤的强大有目共睹，当年，他们一众人牺牲了七魂才将他封印。如今他修炼魔功，卷土重来，更是来势汹汹。

    当务之急是要点醒墨珏，让他出手帮帮忙才好。

    琬琰飞身至墨珏的那片云上，靠近他的身体，以墨珏的姿势跪下来。

    她将双手撑住他坚实的肩膀，目光中泛起不忍，急声道：“墨珏，雪染已经不在了，我也很心痛！她是为了你能活着才牺牲的，你要振作起来，不能辜负了她的心意！”

    “雪染……”墨珏并未看向琬琰，只是双眸失神的望着云层，口中喃喃的重复着雪染的名字，似乎是听不见琬琰的声音一般。

    “墨珏！”琬琰按在墨珏肩膀上的手微微有些颤抖，她的心中十分急躁，用力的收拢了手指，不由得大喝了一声他的名字，才稍稍引起墨珏的注意。

    见墨珏的头缓缓的转向了自己，琬琰努力的平复着自己的心情，一双水眸紧紧地盯着墨珏无神的眼睛。

    她语重心长的说道：“墨珏，你不可这般无动于衷，比起在这里悲痛欲绝，你还有更重要的事情要做！若是蚩尤胜了，天地便会陷入一片混沌。你了解雪染的，她一定不想看到这样的结果！”

    墨珏似是行尸走肉一般，脸虽然面向着琬琰，对她的话却半点反应也没有。

    “啪！”的一声脆响。

    琬琰皱了皱眉，狠狠地将手掌?在了墨珏的俊脸上，将他的头打偏至一侧，鲜红的巴掌印瞬间浮现出来。

    琬琰的眼角溢出了晶莹的泪花，她抓着墨珏的手臂，哽咽着恳求道：“求求你了，帮帮高比，帮帮人族……为雪染报仇……求你了……”

    雪染的名字仿佛是一支被点燃的箭矢，瞬间射入了墨珏的心中。

    他的眼睫无规律的抖了抖，眸子里闪过一道光彩，像是突然回过神来一般。

    墨珏抬眼望去，此刻，高比与后祈已然败下阵来。

    他的喉咙滚了滚，苦涩又愧疚的对琬琰说了一句：“墨珏本理应如此，此刻却这般无动于衷，让帝后寒心了。”

    墨珏紧抿着薄唇，眼中瞬间燃起了浓烈的杀意和恨意。

    他缓缓地站起身来，死死的盯着蚩尤，继续对琬琰说道：“我将不惜任何代价，势必为雪染报仇！”

    墨珏将双手的掌心朝向海面，汹涌的海水瞬间被打散成无数水滴，前赴后继的涌入他的掌内，而后，又渐渐汇聚成两颗水球，不断流动、旋转、扩大。

    随着两颗水球滚动的速度到达了极限，墨珏先后用两掌将它们拍向了蚩尤。

    蚩尤并未看到墨珏在他背后突然出了手，身上结结实实的挨了一下。

    他闷哼了一声，转过头，先是诧异的看着墨珏，而后，眼中燃起了炙热的怒火。

    蚩尤没发一言，忍着伤痛，飞快的躲开了墨珏的另一番出击。

    一道惊天的指芒冲天而上，夹带着金色的电闪，闪耀着绝世的杀伐之光，穿透空气的束缚，划破长空，照射出了强烈的光辉，引动了天际的滚滚雷霆。

    蚩尤犀利憎恶的目光随着指尖一同射向了墨珏，墨珏飞快的腾云而起，闪身躲避。

    那一道道闪电在墨珏周围先后落下，爆裂而开，化成无数碎片，每一道碎片都带着震耳欲聋的响声，裂石穿空。

    此时，后祈终于艰难的起身，再次加入战斗之中。

    他催动灵力，用指天剑在半空中划出星河阵，凌厉的光刃闪耀着无坚不摧的锋芒，凌空飞速的旋转。

    来自蚩尤手中的所有雷电都被尽数挡下，悄然化为乌有。

    随即，指天剑脱手而去直上云霄，幻化成无数柄剑，飞速落下向蚩尤刺去。

    但是，就在它们即将接触到蚩尤的时候，却在他周身的结界外突然停滞不前。

    千钧一发之际，蚩尤一手撑着结界，一手结结实实的给了墨珏一掌红莲业火。墨珏躲避不及，大吐了一口鲜血。

    蚩尤暴怒，发出一声怪吼，随即暗暗催动灵力，猛然垂下双手，指尖如鹰爪般勾起。

    随着他将双手直指苍天，雷泽汹涌澎湃的海水瞬间变成了无数条蟒蛇般的水柱，飞速的汇聚在一起，奔流而上。

    蚩尤一掌拍向天际，缠绕的水柱冲天而上，而后，飞速溅落在茫茫大地之上。

    “轰隆”一声巨响，巨大的水柱震碎了天幕，变成了的白色碎片，飞射向大地的每一个角落。

    蓦地，大地向东南倾斜，雷泽之水惊浪滔天，不断地向陆地上倒灌。

    天地之间瞬间哀嚎一片。

    熊熊的烈火点燃了草木森林，房屋草垛，焚烧起黑色的烟雾。万物生灵在洪水的巨浪里苦苦挣扎，在碎片的砸落下声嘶力竭的喊叫。

    众生万物都在悄无声息的殒命……

    不过是一盏茶的功夫，青褐色的大地就变成了一片冰蓝色的汪洋。

    灾难来的太快，一切都发生得太过突然，似乎方才高比等人所有的拼尽全力与奋不顾身，都成为了笑话，残酷的现实让众人的眼中爬满了绝望。

    高比捂着胸前鲜血淋漓的伤口，艰难的站起身来。

    他的双眸中满是失望与无措，口中喃喃的说道：“我们终究还是抵不过他……”

    琬琰立刻上前，扶住了高比摇晃的身体，望着他的眼睛，温柔又坚定地说道：“夫君，我相信，邪不压正，纵然我们伤痕累累，最终，也定能靠强大的意念战胜魔尊！”

    “琰儿，是我没用。”高比有些哽咽的回了一句。

    琬琰的鼓励让他满心惭愧，他轻轻摇了摇头，低头看向琬琰的眼神中满是绝望与不安。

    琬琰拼命的摇了摇头，皱起眉头，回道：“别这样说，我知道，你尽力了！”

    高比的唇边泛起了一丝苦涩的笑，目光有些失神的说道：“上次是七魂牺牲了自己，才能将他封印，这次我们……”

    话说到一半，高比突然停了下来。

    他像是忽然之间想到了什么一般，眼中飞快的闪过一道异样的光芒。只是，那道光稍纵即逝，他僵硬的垂下头，愣愣的望着琬琰，眼中满是犹豫与心疼。

    琬琰在高比眼中似乎看见了逐渐升腾的希望之火，可是又不知是何原因，在他看向自己的一瞬间，那火苗竟然渐渐熄灭了。

    琬琰在诧异之余，似乎慢慢想通了。

    高比似是想到了对抗蚩尤的办法，只是，这办法关乎于她的安危，高比便犹豫了。

    “夫君，你想到办法了，是不是？”琬琰紧紧地盯着高比的眼睛，似乎是希望能从他的眼神中找到答案。

    高比的喉咙滚了滚，没有说话，只是握紧了琬琰的手，目光中一片悲凉。

    琬琰心里一顿，若是她猜得没错，高比是想效仿七魂，祭出元神，封印雷公。

    她的眼角突然酸涩起来，隐隐有晶莹的东西在她的眸中滚动。

    琬琰强忍着眼泪，勾起嘴角，温柔而坚定的对高比说道：“你不必犹豫，我们是人族最后的希望，无论如何，我都会陪着你一起奋战到底！”

    高比的手掌抚上琬琰苍白的脸颊，轻轻的抚摸着。

    他的眼中满是歉疚与心酸，轻声道：“你跟着我，终日提心吊胆，殚精竭虑，没有过过一天安生的日子。你若不是嫁给了我，你这辈子必是平安喜乐，如今，我竟连你的周全都护不了……”

    琬琰听高比这样说，连忙伸出手覆上了他的手背，打断他的话道：“你我夫妻同心，切勿说这样的话。从我在昆仑山上第一眼看见你的时候，我的心就是你的了。与别人在一起，我或许能够平安，但与你一起，才能真正获得喜乐。战胜蚩尤不只是为了人族，更是为了天下苍生，我愿与你同生共死，永不言悔！”

    高比的眉头皱了皱，颤声说道：“你我身上有同生咒相连，若是我祭出元神，你便会随我而去。你是人族，本可以转世重生，若是如此，你便再无来生了。”

    琬琰的眼中满是坦然与坚定，轻笑着，灿烂的就像是一枝迎风颤抖的娇艳海棠。

    她沉声道：“我此生能够嫁给你，不知是修了几世的福气，来生若是没有你，我也毫不期待。夫君，别犹豫了，此战最终若是不幸战败，我们也是拼尽了自己最后一丝气力，那便无悔。若是能够侥幸得胜，那世间万千人族便都是在替我们活着。我们不亏！”

    高比的眉头终于舒展开来，他的喉咙哽了哽，深情的望着琬琰，轻声说了句：“琰儿，我爱你。”

    这句话在高比的心中回转了千万次，而今日，却是自他们相识以来，高比第一次对琬琰说出这句话。

    其实，每日清晨，望着琬琰安静美好的睡颜，高比都想说这句话。

