    下午，蓝翔医院有好几辆警车开出大门。

    没过多久，又陆陆续续返了回来。

    接诊室里已经没病人了，付良澄用手搁着后脑勺，往椅背上靠了靠，旁边的座位上还放着一叠资料。

    李瑞走进接诊室，见门开着，还是抬手敲了敲门。

    付良澄稍稍侧身，把资料收起来：“请进。”

    “付队，局里有人打电话来找你......”

    李瑞把手机递过去，顺便接过他手里的资料。

    付良澄直接按了免提：“喂？”

    “付队，苏千殷在我们这里。”

    手机那头传来低沉急迫的声音，“她刚刚非要进我们档案室，我们不知道怎么劝她，她身上还有伤，脾气又倔，我们拿她没办法......”

    付良澄叹了口气，关掉免提，把手机拿到耳边：“把电话给她，我跟她说。”

    那人没再吭声，片刻后，苏千殷不冷不淡的声音就插了进来。

    “给我个安心在这里等你的理由。”

    她在那边喝着水，隐约可以听见吞咽的水声。

    付良澄喉结滚了下，感觉自己也有些口渴，于是抬眼看向李瑞，指了指桌上的空杯子。

    李瑞立马点头，拿着杯子离开了接诊室，刚好给他腾出私人空间。

    “我知道档案室只是个借口，你肯定还有其他目的。”

    付良澄起身走到窗边，看着楼下忙碌的警员，微微眯眼，“不是说让你在外面好好待着吗？怎么又掺和进来？说吧，这次到底想干什么。”

    苏千殷放下水杯，淡然道：“我想加入营救付恩柒的计划，到时候你顾着医院，肯定是会派局里的警察过去营救，而我想让他们带上我。”

    付良澄用力扯过窗帘，遮住窗口，脸上多了一片阴影，长睫低垂，眼眸深邃严峻，让人看不透情绪。

    “如果我不答应，你是不是会把警局闹个底朝天？”

    他太熟悉苏千殷了。

    她聪明胆大，想要做的事情没人能拦得住，就像付恩柒上一次失踪，她会利用这条消息逼他给出苏矜的档案，几乎可以称得上是不择手段。

    如果这次不顺着她来，指不定她又会做出什么惊人的举动。

    也许是对他的反问感到不满，小姑娘沉默了一会，才闷闷地说：“男人真是善变。”

    站在旁边等着拿回手机的男警察，听到这句话，面上有些尴尬，用手抵住唇咳了一声，把视线转到别处。

    付良澄愣了愣，语气莫名：“此话怎讲？”

    “你昨天才刚跟我说，让我去做自己想做的事情，今天就学会怼我了，真令人伤心。”

    苏千殷这么说着，却看不出有半点伤心的样子。

    她伸手拉了下那个男警察的衣角，见他转过头，把手机拿到面前，戳了戳屏幕，声音坚定得像告状一样。

    “你们队长说话不算话。”

    男警察：“......”

    虽然但是，这小姑娘娇凶娇凶的样子，感觉好可爱啊。

    那头的付良澄也没忍住笑了，他终于明白为什么每次苏千殷对自己冷着脸，自己都能温柔以待。

    小姑娘发起脾气来，根本没有一点震慑力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上好，我看见有小可爱给付良澄和苏千殷取了CP名，叫成瘾

    成瘾CP......

    还挺好听的

