一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一柄匕首径直的捅进了希尔的胸腔，鲜血不停的流下来，落在地上，溅出浓稠的血花。

    恐狼众人想要营救，已经来不及了。

    “你……”希尔还没有说完，就倒下了。

    “普通的两倍极限而已！要是玩真的，你连唐家的唐风都打不过！”叶凡拍拍手上的灰尘，将匕首拔出来。

    “希尔!”

    “臭小子，我要杀了你!”

    此起彼伏的怒吼声响彻整个楼层。

    狼眼王见希尔倒在血泊之中，怒火中烧，还没等他出手，一个高瘦中年人便先窜了出去。

    “老四!”狼眼王连忙叫道，“回来!”

    “老大，放心吧，我会给老二报仇的!”那个高大的男子头也不回，径直攻向叶凡。

    “车轮战？咦……这人的速度很快！他光凭速度，可以和一些三倍极限的武者相提并论！”叶凡脸色微微一变，小心翼翼地迎上去。

    两人拳对拳，脚对脚战在一起，“噼里啪啦”打得十分热闹。

    狼眼王眉头紧皱，“看来这小子的实际能力和老四差不多!老四若不用催眠术，很难拿下他！”

    “老大，放心吧，在没有防备的情况下，寻常高手在他面前根本没有丝毫反抗能力。”

    在狼眼王身旁，一个身着黑衣的白人沉声说道。

    狼眼王点点头，“老四应该没问题。”

    却说叶凡和恐梦行者打了半分钟才分开，光凭手脚，两人旗鼓相当。

    叶凡甩动着手里的匕首，“不错不错，打得倒是挺舒服!喂，你叫什么名字?”

    “恐梦行者，恐狼二组，排行第四。”恐梦行者学着华夏武师的姿势，对叶凡拱了拱手。

    “这么多人里面也就你最懂礼貌了，很不错!”叶凡咧嘴一笑，“我会让你死的干净利落一点，算是对你的尊重!”

    “诡鹰王，你的自大会害了你!”恐梦行者眼神里透露出一道红色的光芒。

    与此同时，他抽出一支特别的钢纹小刀，在空中画出无数银色的华光流线。

    “是催眠师？”

    叶凡与之对视，只觉得精神脑海忽然一阵晃动。

    紧接着，周围的场景变成了海滨沙滩。

    “有点意思!”

    叶凡淡淡一笑，没有理会眼前的场景，甩动着手里匕首，对着恐梦行者刺了过去。

    恐梦行者目光闪过一丝冷光，说：“右边!”

    话语一落，他的身子涣散开来，轻巧的躲了过去。

    叶凡一愣，望着刚刚恐梦行者所在位置，心里暗惊。

    “不能大意了！”叶凡扭身后退，匕首兜转了一圈，又向恐梦行者刺去，“不伤到他，我中的催眠术就解除不了！”

    “这回是左边。”

    说完，恐梦行者的身体开始涣散。

    “你说错了，我攻击的方向是身后!”

    话语一落，叶凡的匕首半道转了个方向，借着咯吱窝的空挡，朝后猛插而去。

    “噗嗤”一声，血花飙射，恐梦行者目瞪口呆地看着叶凡，周围的场景恢复了原样。

    “为什么，为什么?”恐梦行者口中吐出一口鲜红的液体。

    叶凡看着他，淡淡一笑：“不好意思，你的催眠术级别太低。”

    “那之前的两招……”恐梦行者不明白为什么之前叶凡完全没有让他看出来。

    叶凡耸了耸肩：“不玩得像一点，你会上当么?”

    恐梦行者仰天长啸，不甘地倒在了地上，鲜血将地面打湿，死不瞑目。

    狼眼王看到自己的兄弟先后都死在了叶凡的手中，再也按捺不住自己的怒火：“臭小子，我要将你碎尸万段!”

    “傻逼，人多势众不利用优势，还玩车轮战，自寻死路!”叶凡拍了拍身上的灰尘，不屑地哼道。

    “我会让你付出代价!弟兄们，不用再讲道义，全部给我上。”狼眼王一挥手，剩下的几个兄弟全部一拥而上。

    叶凡虽然嘴硬，但头皮已经发麻。

    对付一两个人倒还罢了，可是对面足足有七个人，这有点超过他能承受的极限。

    “诡鹰噬神！”

    叶凡不敢再留手，三倍极限的实力全开，一双鹰爪犹如涂抹了黑漆一般，通体墨色，尖端血亮。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    叶凡高高跃起，双爪相合，猛立向下，犹如鹰击长空，动破九霄！

    “嗤啦！”

    叶凡的指尖闪起十道一寸来长的霹雳，尖锐的破空声传入周围所有人的耳中，顿时耳膜鸣馈，剧烈颤抖。

    “嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!”

    连续五声闷响，五个白人措手不及，拼命抵挡，可依旧倒飞而出，重重得摔在地上。

    这突如其来的变故让狼眼王骇然无比。

    他扭头看向五个兄弟，他们的胸口仿佛被野兽撕开了一般，鲜血模糊，内脏翻涌，只有出的气，没有进的气，眼见活不久了。

    “这……怎么，怎么可能!”狼眼王骇然无比。

    叶凡瞬间秒杀五个两倍极限巅峰的雇佣兵，手爪也受到了对方的拼死冲击，指尖的墨色渐渐涣散，双手也不由得微微颤抖。

    “狼眼王，你真当老子是吃干饭的啊!”叶凡挥着拳头，缓缓朝狼眼王他们走去。

    瞬间秒了五个恐狼成员，这是何等的实力，狼眼王都自问自己无法做到。

    “我的兄弟什么时候这么弱了?”狼眼王倒吸着冷气，不断地退后。

    叶凡调整气息，将气势全部释放出来。

    剩的三名恐狼成员脸色蹲便，不仅是他们，就连那些武装人员都不敢靠近，就算端着枪也毫无安全感。

    叶凡直接来到池鹰身边，伸手扯断池鹰身上的绳索。

    池鹰虽然受伤不轻，但还能勉强行动。

    “池老哥，没事儿吧？”叶凡小声问道。

    “还行。”池鹰深深的看了一眼叶凡，“叶兄弟，这才几个月，你的实力强了好几倍啊！”

    “老元背后的集装箱的侧门被我打开了，你快带老元进去，剩下的人交给我！”叶凡说完，脚步一点，径直跳到一个集装箱上。

    “嗯？”

    藏在集装箱上的一个狙击手大惊失色。

    “死吧你！”

    叶凡一脚跺在狙击手的腰后，将他的脊柱踩碎。

    集装箱不堪重负，顶端塌陷下去，“轰隆隆”的溅起一片烟尘。

    岛国的中年管理早已吓得浑身打颤儿，撒腿便往船楼跑。

    “嘭！”

    忽然一声大响，躲在船楼二层的一个狙击手从窗户里翻了出来，摔在中年管理的脚下。

    中年管理低头一看，只见这名狙击手眉心中弹，已经死绝了。

    池鹰乘乱，冲到元因身边，拽着他躲进集装箱里，两个小老头被他们一起裹挟进去，周围的武装分子根本不敢冲集装箱开枪。

    这些人投鼠忌器，可是叶凡却放开手脚。

    “砰！砰！砰！”

    连续三枪，藏在隐蔽角落里的狙击手被击杀。

    其他狙击手骇然无比，连忙找寻找掩体躲避。

    可是，他们一冒头，便是一颗子弹过来。

    短短两分钟，甲板上倒下了十几具狙击手的尸体，至于躲在其他地方能否生还的，就不得而知了。

    一众武装人员脸色骤变，齐齐往甲板船舱里涌去。

    他们不敢轻易向开枪。

    若是惹得另外两个人几眼，杀死藤真，他们最后也是死路一条。

    不过，好在对方干掉埋伏的狙击手之后，便从集装箱里跳了出来，径直走向恐狼的三个雇佣兵。

    有了刚才的绝对震慑，武装人员没一个敢上前拦截。

    “所有人听着，我不想跟你们拼命，一切都是海翼企业的人逼我的。你们若是老老实实，我会保证不再出手！”

    叶凡高喝一声，也不管那些武装雇佣兵和安保人员有没有听懂。

    在对面的狼眼王神色难看至极，喉咙里发出野兽一般的嘶吼。

    “臭小子，我会让你后悔今天的所作所为!”

    “你还想打？”叶凡眼睛微微眯起。

    “你杀了我们恐狼的人，我绝对不会放过你！”狼眼王狰狞的脸庞，冷眼盯着叶凡：“你……准备受死吧!“

    被狼眼王眼睛一瞪，叶凡周身泛起一阵寒冷刺骨的感觉，瞬间失去了知觉，仿佛陷入了一片冰天雪地之中。

    “冰魔附体!”狼眼王低喝一声，双臂肌肉迅速蠕动，散发出浓烈的寒气来。

    “尼玛，这是什么情况？”叶凡眼睛一瞪。

    武者气劲，居然能附带其他属性，这太尼玛的扯淡了吧？！

    狼眼王的速度非常快，直接冲到叶凡面前，抱着他往下层甲板冲去。

    “喀嚓!”

    狼眼王抱着他冲破围栏，朝下坠去。

    叶凡浑身冰凉，脑袋朝下，狼眼王双手扯住他的腿部，奋力旋转。

    “噗嗤!”

    强烈的旋转趋势挂起一阵风雪，两人犹如就仿佛冰雪风暴。

    “轰!”

    “隆隆!”

    叶凡被狼眼王掼在甲板上，坚硬的铁皮足够三米后，硬生生的给砸出一个十米宽的凹槽，碎裂的裂纹犹如蜘蛛网一般蔓延开来。

    “我……操……”

    叶凡感觉自己的五脏六腑快要爆炸了，若非他及时调动气劲保护身体，恐怕这一摔就足以要他的小命。

    “噗……”叶凡重重喷出一口鲜血，吃力的靠在背后的集装箱上。

    在白色的寒气之中，狼眼王阴鸷的脸庞慢慢呈现出来，“你，不过如此!”