    

    古帝之城沸腾了，在古帝之城的所有武修皆都震撼，感觉到了天大的机缘降临。

    果然时代变了，古帝之城的规则也变了，这等事情，他们见所未见，闻所未闻，只是隐隐听先辈人物谈及过一些传说，关乎天外仙域的道统传承。

    然而没想到，今日他们竟然亲眼见到。

    古帝之城一处荒野之地，秦问天抬头望向天穹，在他身体周围，一颗颗野草变得犀利了起来，弥漫着各种规则之威，扶摇而上，疯狂生长，透着凌厉之意。

    远方，有山脉之地，花开撑破了巨石，从中生长了出来。

    他却仿佛都没有看到一样，只有虚空中那不断垂落而下的无尽光华，犹如天书道卷一般，自天穹降下，传承而来，这，就是那日梦境之中前辈所说的道统传承吗？

    若得一道统传承，需败尽所有竞争之人，方可逍遥自在，否则将受道统束缚，被抹杀或被永镇于古帝之城当中。

    他腾空而起，朝着远方望去，只见越是靠近古帝之城中央帝宫区域之地，这垂落而下的光华便越是璀璨，仿佛那里才是无上道统力量，他脚步一踏，身形闪烁，朝着那边奔赴而去。

    不仅是秦问天，此刻古帝之城的所有强者皆都尽可能的朝着中央方向而去，同时不断望向那垂落而下的大道光芒，仿佛怕自己会错过什么般。

    虚空之中，一道道绝代风华的身影冲天而起，他们沐浴其上，想要望穿这道统传承，然而很多人只感觉其神秘莫测，难以看穿。

    “这道统传承太神秘了，看不透，需要什么悟性才行？”

    “是啊，道统传承降临古帝之城，帝城发生异象，简直惊人，这道统传承隐隐让我感觉有万物生长之意，又有佛门大道力量，这种感觉奇妙，却悟不透。”

    “看来兴奋太早了，若是看不透彻，即便道统传承出现也与我等无关，终究，是属于那些绝世人物的吗？”

    有许多人兴奋过后，发现领悟不了，不由得发出感慨之声。

    “看那里。”有仙王指向虚空，只见有数位强者盘膝坐在虚空之上的不同方位，他们宝相庄严，神圣不可侵犯，沐浴道统光芒，似在安静感悟。

    还有超凡人物，他们神芒璀璨，神采奕奕，望穿一切，看向那些道统传承力量之时，身上规则光芒随之亮起，似要与之交相辉映。

    “这是佛门大道统。”有人双手合十，庄严肃穆，犹如古佛般，仿佛要看穿那些道统传承古字。

    “似乎，帝运能够助人更清楚的看穿这道统传承。”有人似乎心有所悟，喃喃低语，帝运乃是气运，帝运不够，气运不强，哪怕是道统传承出现，都没有机会，这是何等残酷，只有那些最顶级的人物，方有这样的机缘。

    不过也有极为不凡的武命修士，释放佛门星魂，运转佛门秘法，与之呼应，使得感应更加强烈，能够看清一些道统，他们立即肃穆而立，静心观悟，争取领悟更多。

    在某处地方，不戒出现在虚空当中，他双手合十，运转佛门大神通，双眸化作金色，身躯之上有佛门古字漂浮于出，望向那不断垂落而下的符纹光华，犹如一卷卷经书般，无穷无尽，天地间隐有大道之音飘入耳中。

    “真的是佛门道统。”不戒僧人已经能够肯定，若非佛门道统，以他的帝运，怕是不足以感受到道统传承之奥秘。

    “佛门道统吗，可惜了，与我蛮荒没有任何用处。”只见某地，高空之上，一行强者矗立在那，无比威风，为首一人拥有傲视天地之姿，他身上隐隐有帝王气概，犹如妖中帝王，站在那不可一世。

    “确实，佛门道统，我妖修即便能够看透，也无法修行，便宜一些秃驴了。”又一位大妖开口，他坐在太阳黄金战车当中，威风无比，周围强者如云，皆都是气质超凡，坐镇一方，那黄金战车上的强者赫然乃是曾经从天而降，一击击杀太华仙朝皇子的人物，乃是这片天地最顶级的人物之一。

    不仅是他，妖族和人类许多顶级人物都出现在了虚空中，即便没来的，也在从远处赶来这边，道统出现，他们全部停止了修行，一窥究竟。

    其中，有一处方向，站着一行美女，风情万种，一个眼神，能够让人沦陷，哪怕是仙王强者都不敢轻易望向那边，只要看过去，便要沦陷其中无法自拔，那些女人太美了，尤其是为首的那位女子，她身穿一袭白色裘袍，纤尘不染，纯洁无暇，干净无比，她的肌肤和她的衣服一样雪白，似融为一体，她体态婀娜，曲线玲珑，完美挑剔不出一丝瑕疵，她面如雕塑般美丽，却又有仙女的空灵，不食人间烟火。

    在这女子眉心之处，隐隐还有一梅花印记，更是为这绝世之美添了几分点缀，空灵圣洁的她站在那里，却又带着一丝淡淡的妖媚之气质，如此圣洁的妖，简直颠覆诸人的想象。

    许青瑶也在这里，她是罕见的美人，然而身旁有仙王望向那女子，再看许青瑶，竟惊骇的发现，无论是容貌还是气质上，那女子比之许青瑶竟然都要略胜一筹，此女仿佛就不该出现在这人间。

    “狐狸精。”许青瑶心中暗骂一声，她极少见到气质容貌都比自己都出众的女子，但在此女面前，她却不得不承认，隐约有些嫉妒之意，心中低骂一声。

    而且，那一行女子，确实都是狐狸精，还是九尾妖狐。

    然而，那女子无比出尘，虽有妖媚之意，却似不食人间烟火，根本未曾看许青瑶这边一眼，只是凝望那垂落而下的光芒，完全是许青瑶将对方当做了假想敌。

    除此之外，有数大方位，相隔非常遥远的地方，有几位人类武修同样是绝世风华，不知多么耀眼。

    秦问天的身形闪烁而来，他目光望向这片的虚空，果然，那不断从天穹垂落下来的符纹之光在这边更为清晰，仿佛完整无缺，他身后帝运强盛，能够看到这道统传承乃是佛门道统力量，每一道字符，都蕴藏神秘莫测的威力，让人参悟。

    不断垂下的字符，犹如一卷大道天书，深不可测。

    秦问天看到了不戒，这家伙修行佛门力量，倒也能够感受到道统传承，只是帝运不够，怕是无法窥出道统真意。

    “刀剑仙王，这家伙出现了。”

    “的确是刀剑仙王，这家伙每一次辉煌战斗之后就消失数年，如今道统传承现，他终于也忍不住露面了，那些敌人可不会放过他。”

    许青瑶也看到了秦问天，美眸中闪过一抹异色，这胆大包天的家伙，又出现了，而且，他身后的帝运，竟然已经强大到了这等地步，太惊人了，已经隐隐能够和那些最顶级的王境人物争锋了，虽然秦问天的名气可能没有那些人大，但他做出的事情太辉煌，名声传遍古帝之城，故而帝运极盛。

    有大妖注意到秦问天身上的帝运，妖异的眸子中不由得闪过异色，只见其中一处方向，一尊大妖冷漠说道：“这人类武修是谁，竟有这般惊人帝运。”

    “你是何人？”立即有蛮荒妖兽对着秦问天开口问道。

    目光一闪，秦问天眼眸望向那说话的大妖，冷漠回应：“本座刀剑仙王。”

    “刀剑仙王，没想到你有些实力，难怪昔日在望帝城的古帝宫中那般嚣张跋扈。”只见一尊大妖开口说道，原来是当日在古帝宫中悬天宫殿上坐着的大妖，见过刀剑仙王。

    “你当初在古帝宫中斩我族一尊大妖可曾记得，没想到如今你竟在古帝之城博得了不小的名声。”一尊妖龙所化的身形冷漠开口，盯着秦问天。

    “想要复仇的话尽可动手。”秦问天神色漠然，一扫诸多大妖。

    “好嚣张的气焰。”只见一尊帝运惊天的超凡妖兽眼眸中带着一丝冷蔑之意：“不过，既然你能够在古帝之城有如此名声，想必寻常顶级妖王都无法战胜你，难怪这般自傲，然而此时此刻，你还是收敛一些。”

    “我去动手诛杀他。”一尊大妖冷冰冰的说道。

    “不用，自有人类武修会对付他，何必动手。”有强者道，果然只见这时候，有一行身影闪烁而来，为首一人气势辉煌无比，身披黄袍，威风赫赫，不可一世，人间帝王。

    在这一行人群之中，秦问天竟看到一位熟悉的身影，仙王境界的皇杀天，很显然，这一行人乃是九皇仙国的强者。

    为首一人，气势磅礴，威压惊人，他头戴皇冠，显然乃是九皇仙国皇族皇子人物，身份超然，而且实力极强，乃是此次入古帝之城的九皇仙国领袖人物。

    秦问天认出了皇杀天，皇杀天却不知道刀剑仙王就是秦问天，因此神态没有太大的变化，只是略显冷漠，眼前之人，杀了他九皇仙国不少人物。

    PS：不知不觉中神王又多了几位盟主，感谢！        

