    第518章新院

    果然不出所料，她竟成了孙少爷的未婚妻，还很得老爷的喜欢。

    是个不简单的人物，老爷如此看重她，必然有她的原因，他的眼光终究是抵不过老爷的毒辣。

    “小玉，你们辛苦了，快进屋休息，一会儿就可以开饭了。

    只要老爷好好的就好，我没什么要带给他的，你只给老爷说，我会在家好好地守着，等他回来的！”

    欧伯知道他老了，出去只会给老爷添麻烦，就在老家守着这房子就好。

    老爷和孙少爷回来的时候，有个干净的屋子住，他就满足了。

    第二日，三人没有惊动别人，步行出村子，在路上欧香巧对李小玉道。

    “那朵白莲花和她妈，都被送到大山的猎户村，她们以后是没机会出来的。”

    李小玉从来没听说过猎户村，她没想到还有比这个村子更偏僻的地方。

    “猎户村里面住的全是以打猎为生的人家，其中大多数都是光棍，女人在他们那是很稀少的。

    没人愿意嫁进去，他们都是从外面买的女人去传宗接代。

    所以说白莲花这一进去，这辈子都别想出来了。

    他们那的地形山高陡峭，连出来的路都没有，她们是别想逃出来的。”

    够狠，够果决，一点不拖泥带水，欧光是个人物！

    李小玉在心里记下这个名字，以后会有用得着的地方的。

    一路上倒腾了三趟车，两天后三人才回到固城。

    这一路上闷在车里，各种味道，连欧康安都受不了，就更不用说李小玉和欧香巧了。

    一进家门，李小玉只来得及喊一声。

    “爷爷，你等会儿，我要去换身衣服。”

    拿上衣服冲进洗澡间，刘嫂见她回来，早已将水瓶里的开水倒出来兑成温水，给她放在洗澡间。

    借着洗澡间闪进空间，好好地洗了一个澡，来不及跟小灵他们玩会儿。

    飞速地闪出空间，将自己的脏衣服放在木桶里搓洗干净，这样谁也不知道她有没有用过洗澡水。

    神清气爽地出来，感觉终于活过来了，在这闷热的天气里，坐长途车真的是一种受罪。

    “小玉，过来吃饭，有什么事饭后再说。”

    李小玉乖乖地坐在欧老爷子身边，一大盆手擀面和一大盆凉皮。

    旁边还配有切得细细的黄瓜丝、小葱断，一大盘西红柿炒鸡蛋卤，和一大盘大葱。

    看着这颜色鲜艳的配菜，口舌生津，三人在坐车的这两天，就没好好地吃过一回饭。

    赶车都是赶得匆匆忙忙的，看到桌上的饭菜，早已是饥肠辘辘。

    “开动！”欧老爷子一声令下，李小玉急速地奔向凉皮，配上黄瓜丝和小葱断，再加上配好的酱。

    胃口大开的李小玉，吃了两碗才放下碗筷，悄悄摸摸鼓起的小肚子。

    撑住了，站起身在屋里慢慢走动消食，欧老爷子笑骂道。

    “你个不知道饱足的小家伙，肚子装不下还硬塞，现在难受了吧！”

    “爷爷，没事，活动一会儿就没事了。”

    “走，爷爷陪你到院子里活动活动，也正好乘会儿凉。

    北方夜里的天气比较凉，注意别感冒了。”

    一老一少在院子里漫步，李小玉将山谷里的事，给老爷子讲了一遍。

    “爷爷，山谷里的药苗只要过了今年的冬天，才算是真正成活。

    明年早做准备，就可以大量种植。

    人参和灵芝育苗比较简单，续骨草有点难度，这点只能尽量。”

    “不着急，咱们慢慢来。

    制药厂的房子提前修好了，现在只等设备和药材进来，就可以开工了。

    将家里收拾一下，后天我们就搬过去。”

    “工人招齐了吗？”

    “正在招，多数人是家属，文化水平参差不齐，还有不少符合条件的家属正在赶来。”

    能脱离农村，有一份稳定的工作，还能一家人团聚，大部分的女人都愿意拖家带口的来。

    到时候，家属区怕是又一番热闹景象，一帮子老娘们是最不好管理的。

    但有的家庭情况比较特殊，婆家不放人这是主要的原因。

    有这么一个机会，自己都不去争取，别人又能帮得了多少！

    对于这种事，李小玉只能表示爱莫能助，更何况她也不会管这些事。

    她只要教会工人做出合格的成药，就是她最大的功劳。

    两日后，欧老爷子带着李小玉、欧康安、欧香巧、刘嫂、苏力强，搬进制药厂家属区的一套小院里。

    小院是正方形的四合院，砖石混合结构，总共有九个房间，除开厨房、卫生间、洗澡间，剩下的房间刚好够分的。

    李小玉出去逛了一圈，发现他们是最早搬进来的，别的园子明显的要比他们的小。

    院子里的地面是由碎石块铺成的，高低不平，踩上去很膈脚。

    屋子里一应家具齐全，炕配好的有三张炕，现在只能将就，明天再打炕。

    厨房的锅碗瓢盆都备齐整了，连粮缸都是满的，旁边一个篮子里还放着一篮子有点焉的蔬菜。

    不知是谁，想得这么周到，跟欧老爷子一起，李小玉自觉她沾了莫大的光。

    背靠大树好乘凉，还真不是吹的。

    一老一少去看院子外的情况，他们的院子所处的位置，是最末尾，位置比较隐蔽。

    院墙的另一面是军营，站在这面还能听到军营里的号声。

    看着光秃秃的地面，李小玉心里已经有了想法。

    她要在院墙下栽一圈枸杞，将围墙到自家的院子，这段距离围起来。

    最好的办法是整个家属院的围墙下都栽一圈，既能防贼还能创收，嫩芽还能当菜吃。

    “这块空地就是给你留的，你想在上面种什么都行，挖土的事你不用管，让苏力强来干就行。”

    欧老爷子指着眼前的一大片空地，对李小玉说道，这是当初答应过要给她留的空地。

    这块地足有400平米，能在家属院留下这么大一块地，的确不容易，要不是欧老爷子出马，一准留不下。

    “爷爷，这块地是实验地，那我们家有菜地吗？”

    “有，在军营外有一片荒地，各家去开垦，一家不超过两亩地。”

    (本章完)

