    孙轶民操作鼠标，在邮箱界面逐一收取邮件中附件，大部分是陌生人发来的玫瑰，还有一些是金币。

    柳荣华注意到了这些不由得惊讶并感慨道：“你这一战成名，天下有多少女子拜倒在你的火焰枪之下啊，正所谓美女爱英雄啊，恭喜恭喜！”

    “哈哈，哪来那么多美女，说不定大部分是恐龙。”孙轶民调皮的笑了笑道。

    “唉，不管怎么说还是你厉害，不花一分钱就在游戏世界混得风生水起蜂蝶群舞。佩服佩服。”柳荣华拍了拍孙轶民肩膀，由衷感叹。

    停顿了一下，他又补充说：“而且还不止于此，你这一盘决斗，赢的可不只是慕容大神，还有巨额的金币吧！”

    这一句话提醒了孙轶民，此时，他抬头问了一句：“当前赔率是多少来着？”

    “将近27比1左右。”

    “50万投注，赢多少？”孙问。

    柳荣华算了一下，失声惊呼：“除去收回的50万本金还给债主，你还净赚1350万金币左右，靠！你真狠。”

    “嘿嘿，只是游戏币而已了，又不是真金白银。”孙轶民笑了笑。

    “按照藏宝阁的市场行情，目前金币与人民币的兑换比例大致是是100金币==1人民币，也就是说你这些金币价值人民币十几万了啊！”柳荣华提醒道。

    孙轶民这才想起藏宝阁这个游戏系统自带的玩家交易平台。在这个平台上，不管是珍稀的游戏道具还是大额的游戏金币，都可以直接以人民币标价出售。

    此时他不经笑逐颜开道：“那么我经过这一次决斗也就是平白无故赚了十几万现金？我是不是应该把这些金币卖了换现金呢？”

    “卖个毛线，”柳荣华嗔道，“别人都是花人民币去换元宝和金币，你这……自己不充钱也就罢了，游戏里赚的钱，自然要在游戏里花。”

    “这……值得么？”孙轶民略显犹豫。

    “当然值得，”柳荣华不假思索道，“你要想在游戏里不受人欺负并且顺畅泡妞，一身高战力是必不可少的。这个相信你自己都有切身体会。”

    孙轶民沉默片刻，想通了这一点，说道：“好吧，我听你的。那么这一笔金币是足够我打造一身大神装备了？”

    “嗯！如果全部花掉，应该可以打造一个战力25万左右战力卓卓有余。”

    “啊，终于脱贫了。对了待会儿还你钱。”

    “嗯，连本带息哈哈，”

    “没问题！”

    ……

    柳荣华离开房间后，孙轶民轻轻的将房门关上，然后又重新回到了屏幕前。

    柳荣华分配给他的房间小的可怜。似乎城市的商品房设计都以节省空间为第一要旨——既然只是卧室，自然只是以睡觉为主，所以，房间面积只要足够摆得下一张床也就算合理了。

    于是，在他的小小斗室，只有遵照一定的摆法，才勉强同时容得下一个1.2米的小床与一张小桌子。因为没有椅子的位置，平时孙轶民一直是坐在床沿工作与使用电脑的。不过这对单身的他来说并不是大不了的事。就目前来说，

    在这座城市拥有一个独立的私人空间已经让他很知足了。

    此刻他正坐在这小小斗室的床沿上，面对着电脑屏幕。惊心动魄的夺金决斗已经落下帷幕，他将游戏画面切换到后台。

    窗口焦点被落在桌面上一个小小的程序窗口之上。

    窗口中，除了顶部几个菜单按钮，余下的大部分空间为一种文本输出框。他拖动窗体右方的滚动条，向上方移动到顶部。而后，就着输出框中的历史输出内容，重温了一遍适才的战斗过程。

    【20:00:00】：启用辅助战斗模式。

    【20:00:00】：准备使用技能“疾风冲刺”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x31。

    【20:00:01】：检测到角色负面状态：冷血咒。“疾风冲刺”被打断。

    【20:00:01】：准备使用技能“清心术”，检测冷却状态：正常，发送按键代码VK_F5。

    【20:00:01】：复查角色负面状态：已清除。

    【20:00:02】：准备使用技能“疾风冲刺”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x31。

    【20:00:02】：准备使用技能“祝融之魂”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x37。

    【20:00:03】：准备使用技能“致命锋芒”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x32。

    【20:00:04】：准备使用技能“秋风扫叶”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x33。

    【20:00:05】：准备使用技能“风卷残云”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x35。

    【20:00:06】：准备使用技能“火狱咒”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x38。

    【20:00:07】：准备使用技能“熔火绝杀”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x36。

    【20:00:07】：战斗结束。无法继续攻击对手。

    ……

    这一部分的程序输出状态，代表了刚才决斗中的第一局战斗过程。

    【20:15:00】：启用辅助战斗模式。

    【20:15:00】：准备使用技能“疾风冲刺”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x31。

    【20:15:01】：检测到角色负面状态：玄冥咒。“疾风冲刺”被打断。

    【20:15:01】：准备使用技能“活络术”，检测冷却状态：正常，发送按键代码VK_F5。

    【20:15:01】：复查角色负面状态：已清除。

    【20:15:02】：准备使用技能“疾风冲刺”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x31。

    【20:15:02】：准备使用技能“祝融之魂”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x37。

    【20:15:03】：准备使用技能“致命锋芒”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x32。

    【20:15:04】：准备使用技能“秋风扫叶”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x33。

    【20:15:05】：准备使用技能“风卷残云”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x35。

    【20:15:06】：准备使用技能“火狱咒”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x38。

    【20:15:07】：准备使用技能“熔火绝杀”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x36。

    【20:15:07】：监测到对方处于无敌状态。

    【20:15:07】：取消“熔火绝杀”。进入等待状态。

    【20:15:12】：准备使用技能“熔火绝杀”，检测冷却状态：正常，发送按键代码0x36。

    【20:15:12】：退出辅助战斗模式，进入手动操作。

    ……

    这一部分的程序输出状态，代表了刚才决斗中的第2局战斗过程。

    从以上这些一行行的输出记录可以看得出来，襄王在战斗表现出了无人匹敌的技能释放速度和完美契合度，因而给对手造成干脆利落的秒杀。孙轶民望着屏幕，自我陶醉在这一种由计算机程序营造出的暴力美感与由此带来的胜

    利喜悦中，久久无法自拔。

    而这满满的成就感背后，是曾经饱受的屈辱以及决心复仇之后他所付出艰辛与努力。

    当初被慕容三番羞辱之后，孙轶民本已决定弃游。但那天在游戏里偶遇何小泉之后，令他改变了主意。

    在帮会领地与何小泉一番切磋之后，何小泉对他做的一番相当专业的PVP战斗过程分析，让他明白了自己无法战胜慕容的根本原因。

    事实上这一点也让孙轶民绝望——何小泉告诉他，要想战胜慕容，必须满足一个几乎不能实现的条件。既然无法实现，孙轶民便更加坚定了弃游的决心。

    但是其后何小泉关于神女无心的“惊人”爆料，却使孙轶民内心燃起了一种强烈的奢望：他想见识一下这位何小泉口中“惊为天人”的女子的庐山真面目。

    不仅如此，他甚至想要赢取她的芳心——在他看来这也极具挑战性。而他若要实现这个目标，首先要做的是击败慕容。

    但是残酷现实表明，他没有可能击败慕容。这令他一度失落。

    而后，柳荣华给他带来了一丝灵感，让他找到了一线生机。

    柳荣华当时提出让孙轶民帮忙做那一个黑客程序，尽管当时被孙轶民拒绝了，但这也让孙轶民无意中发现了一个API函数——这函数的功用能实现自动模拟按键，这给了他制作战斗辅助程序的最初灵感。

    当然了，要真的实现战斗辅助程序的功能，还没有那么简单。而后在老赵与黎允儿的的帮助之下，他解决了编程过程中遇到的关键性技术问题。最终成功实现了预想中的功能。

    关键技术问题，主要是半个月前黎允儿帮他解决的。

