对于陈大发，胡铭晨不介意拉他一把，毕竟他曾经也帮过自己，在帮胡铭勇的时候顺便拉他一把，这没什么的，反正就五十万而已。
如果让胡铭勇单独与陈大发谈合作，胡铭晨相信胡铭勇根本不是陈大发的对手，他一定会被陈大发给拿捏住。不过胡铭晨还是要求他多听陈大发的意见，只要胡铭勇还是占大头，那么就不重要，也算是对他的一个锻炼和考验。最后胡铭晨不是还说了嘛，要是胡铭勇拿不定的，可以问胡建强啊。
这些年的锻炼下来，胡建强对于如何运作一个项目或者商业，他已经有相当的经验了。五十万的生意，难不住他。
胡铭晨在考验胡铭勇的同时，也一定程度上考验了陈大发，如果他心大，心不正，将胡铭勇的那一部分给蚕食了，那么他们之间的关系也就到此为止，今后不会再有合作的机会了。
如果陈大发够聪明，那么就应该想方设法的帮胡铭勇赚到钱，自己也赚一些。这样的话，他就会在胡铭晨这里挂了号，今后有更大的好处时，才有可能会想到他。
原本唐大庆和唐梅梅对于胡铭勇与胡铭晨的巨大反差是有些芥蒂与疙瘩的，可是现在看到，胡铭晨眉头都不皱一下就答应给胡铭勇五十万做生意，两人的心里又变得活泛起来。
五十万对胡铭晨是九牛一毛，可是对于杜格乡的绝大多数人来说，那都是一笔大数目，当地百分之九十九的人家是没有五十万的。
如果胡铭勇拿到五十万，那他的身价就完全不同了，要是做水泥和钢筋生意能再赚到更多钱，那......他应该很快就会成为百万富翁。
一想到有这样一个有钱的女婿，想到有这样一个有钱的男人，唐大庆和唐梅梅看向胡铭勇和胡建业的目光就变得柔和了许多。
想到自己马上就会有五十万，胡铭勇心里面的激动久久不能平复下来。他的双手不停的在膝盖上搓着，低沉的神态也完全舒展开来，脖子昂起，开始有一种俾倪的气势。
这人呐，有钱和没钱，不止说话的语气不一样，就连精神头也大不同。
不单单是胡铭勇，就连胡建业听了胡铭晨的话之后，呼吸都变得急促了。
之前胡铭晨曾经答应过，如果胡铭勇考取了驾照，就送他一辆车。胡建业一直能想到的胡铭晨给予的帮助就给胡铭勇弄一台车，可是胡铭勇自己不争气，连个驾照都考不到，为此，胡铭晨被刘春花埋怨了不知道多少次。
送车的事情就这么过去了，哪知道，转过身，胡铭晨直接干脆就给五十万，这可比一台车来得更直接更有价值啊。
从头到尾，胡铭晨说起这五十万的时候，并没有提到“借”和“还”，那言外之意，这五十万就是送给胡铭勇的，是不需要还的钱。
给胡铭勇五十万，不就等于时给胡建业家五十万吗？这突兀的讯息，当然让胡建业也变得内心激荡。
“饭菜好了，大家往屋里坐吧，梅梅，来，快喊你爸爸和你弟弟往屋里坐......”这是刘春花从屋里用围裙擦着手出来招呼大家道。
因为有提前准备，再加上胡香香的帮忙，所以这顿饭准备的时间并不是特别长，刘春花进了厨房个把小时后，一桌子菜就弄出来了。
“妈，小晨答应给我五十万，让我做生意......”见到刘春花，胡铭勇兴奋的赶紧将这个好消息告诉她。
“啊？五十万......这......这是真的？”刘春花甫一听见这个消息，整个人顿时就愣住了，惊讶得话都说不顺畅。
“我骗你干嘛，小晨和二叔三叔都在这里，不信你问他们啊。”
刘春花赶紧看向胡铭晨他们，原本浑浊的眼睛里，变得精光闪闪。
“大妈，是真的，我哥刚才说水泥和钢筋的生意可以做，所以我决定，拿五十万给他做生意。俗话说成家立业，我哥要成家了，那也到了该立业的时候，算是我提前送他一份结婚的礼物吧。”迎着刘春花的目光，胡铭晨颔首点头道。
得到胡铭晨的准信，不用听胡建军和胡建强的意思，刘春花就知道这事情是真的成了。
这个时候，胡铭晨在刘春花的眼里，从来没有那么亲切可爱过。
现在的胡铭晨，刘春花是怎么看怎么顺眼，以前胡铭晨总是显露出有本事，能挣钱能读书的那一面，可是，那些东西对她家并没有带来多大的实实在在好处。
现在一下子就给五十万，那意义自然就完全不同，连带着胡铭晨的形象也有了大幅的提升。
“哎呀，那感情好，很好，小晨，大妈谢谢你啊，你哥没多大的本事，今后，就靠你帮扶着点，我和你大爹，也帮不上他什么，幸好有你这个弟弟，真的太谢谢你。”刘春花难以抑制激动的心情道。
“大妈，我们是兄弟，这一世也没几兄弟，我帮他一把，是应该的，谢谢的话，就不用说了，一家人不说两家话。”胡铭晨客气道。
“是，是，是，一家人不说两家话。胡铭勇，你听到没有，今后啊，你可要多听小晨的，你没经验没能力，有啥不懂的，就找小晨请教，让他给你指点。而且，小晨对你的好，你可要一辈子牢牢记住，不管到什么时候，你这个当哥的都不能忘了你的这个兄弟。”刘春花冲胡铭晨连连点头之后，转向胡铭勇，盯着他说出一番蛮有水平的话道。
“妈，你放心，小晨的恩情，我怎么可能忘？不会的，永远不会。”胡铭勇就像是跟着唱双簧一样，立马就应对道。
虽然古语有“无德不复”的说法，可实际上，胡铭勇记不记自己的情，胡铭晨根本就不在乎，他能记，那当然好，他要是有一天翻脸不认，胡铭晨也无所谓。
胡铭晨愿意帮胡铭勇，完全就是看在这亲情的份上，怎么说也是亲堂兄弟。否则的话，胡铭晨与胡铭勇的关系又不是太好得很，并且胡铭晨也不是那种讨人喜欢，为人处世很好的人。
反正自己支持他五十万，他今后能走多远，那就是他的造化和能力了。至少，今后他们不能再说胡铭晨家没有实际的帮过他们。
“小晨，走，快进去吃饭，都弄好了，胡建军，胡建强，江玉彩，走，起来了嘛，吃饭去，大家吃饭去......”刘春花再次招呼大家进屋去吃饭。
稍微注意的话，会发现，在刘春花客气相劝的话语里，唐大庆家三爷崽和陈大发不见了。
刚出来的事后，刘春花还特别喊了唐梅梅，也点了她爹和她兄弟。然而等到胡铭晨愿意出价五十万之后，他们就会自动忽略，或者被放在了后面去了。
并不是刘春花刻意要让未来的亲家难堪，而是此时此刻，能给钱五十万的胡铭晨他们更重要，至少比唐大庆家重要。
未来儿媳妇和未来亲家上门来是好事，可是，怎么算也没有五十万香甜。有了钱，就不缺少儿媳妇，如果没有钱，就算儿媳妇进了门也有可能再次跑脱。
“陈叔，唐叔叔，走，你们请，哥，你怎么也不主动喊一下未来的嫂子......爷爷，我扶你......”刘春花选择遗忘，可是处事细心的胡铭晨却帮她做弥补。
进了屋，本来应该唐大庆和陈大发坐上座的，他们是客人嘛。可是在陈大发的谦让以及刘春花的客气之下，上座成了胡二华和胡建军，陈大发和唐大庆坐在客座上与胡铭晨和胡建强面对面。
胡二华坐上首，是说得过去也是应该的，他辈分最大，而农村又相对更讲究这个。可是胡建军也坐上首，就真的不是那么合适，怎么算也应该唐大庆来坐，再不济也是陈大发这位客人。
然而他们根本就不坐，并且还觉得胡建军坐上首是理所当然的。
因为人多，所以刘春花弄了两桌子菜，唐梅梅和唐小强两兄弟被安排上了另外一张桌子，由胡铭勇陪着，刘春花，江玉彩，胡香香以及周玉仙也上了另外的饭桌，主桌这边，就是胡建业坐在下首陪着。
就因为胡铭晨愿意支援五十万，所以这一顿饭吃得宾主尽欢，非常热闹，客气，和谐。感觉每个人都得到了自己的所需似的。
胡铭勇家就不说了，就是陈大发，很快就要与胡家合伙做生意了，尽管只是五十万的生意，但是对他来说，也是一个十分良好的开始。先与胡铭勇合作，今后与胡铭晨再次合作就不远了，况且，与胡铭勇合作对陈大发来说也是很有好处的。
唐家那边也是一样的，就连刚刚说过混蛋话的唐小强也变得老实，不敢再乱说话，他未来的姐夫胡铭勇虽然距离胡铭晨差得太远，可好歹也是要有钱的人了，得罪他，不是明智之选。
吃过饭后，胡铭晨邀请陈大发他们到自己家去坐，陈大发他们欣然前往，刚进屋，就被胡铭晨家的豪华给震慑住。
