

    一句没头没尾的话，却激怒了暗影。

    他微微一怔，狰狞地看着占色，对这个新来的催眠师展示了凶狠和厌恶的情绪。

    “你知道什么，你什么都不知道！”

    他大吼！

    他大叫！

    他因为恐惧而紧绷！

    占色挑挑眉头，似笑非笑，“你的情绪很糟糕，需不需要先放松一下，我们再聊？”

    暗影像是读懂了她的“阴谋”，冷笑着，眼睛里浮出排斥，“休想！不要以为我不知道你想对我做什么？催眠我？放松警惕？失去理智？”

    “真聪明！”

    占色微微一笑，“可你这么说，是心里确实有不能让人知道的秘密了吗？”

    她的反问没有一些冷厉，语气随和而自然。

    甚至，带一点笑。

    “你目前的状态，已经到催眠的什么程度了，你想知道吗？”

    暗影一惊，“什么什么程度？”

    占色，“你已经进入浅度催眠状态。”

    “不！”

    “不可能！”

    他又开始吼。

    用大嗓子来对抗雨声，对抗恐惧。

    “这什么狗屁催眠，你们唬老子呢？”

    他吼叫着，额头上浮起大滴大滴的汗。

    空气很沉闷，潮湿着像有雨雾飘进来似的，他喘着气吼完，又觉得冷。

    “我告诉你，我很清醒！”

    “清醒不代表没有进入状态。”占色像一个科学讲师，给他详解了催眠的作用原理，眉头微蹙，看着他一直掐自己大腿的手，“你是不是以为，只要强打精神，就可以抵抗催眠？”

    暗影闭紧嘴。

    无声的对抗……

    占色脸上浮出一丝笑，“没有用的，你抵抗得了我，抵抗不了自己。你不想死，你还想活下去，你虽然舍不得伤害那个人，但你更爱自己……哪怕，他是你的儿子。”

    暗影的脸，瞬间变色。

    不知从哪里来的风，吹凉了他的骨头。

    他像是受不住寒冷的人，牙齿在轻轻地敲击，肩膀拼命地缩着，好像要把自己压缩在老虎椅上。

    “……我不知道你在说什么……我什么都不知道，不要问我，你们不要问我！”

    向晚看了占色一眼，心里有点发毛。

    暗影的状态太可怕了。

    仿化深陷在一团看不见的泥泞，垂死挣扎。

    他可以与外界沟通，却走不出来。

    难道这就是占色所说，进入了浅度催眠状态？

    占色目光柔和地看过来，“我们开始吧。”

    暗影低着头，牙齿发颤。

    占色瞳孔幽黑，目光仿佛会施魔法，“你抬起头来，看着我……”

    暗影一怔，肩膀缩了缩，慢慢抬起头，这慢动作像是中了邪的人——眼睛没有焦距，脸上一片茫然。

    占色：“韦刚，能不能告诉我，你儿子去哪里了？”

    暗影不说话。

    占色：“我们知道，策划天怒计划并怂恿你的人……就是他。也是他，协助你掌控了暗门残余势力，对不对？”

    “不对！”暗影突然睁大眼睛，瞳仁像看到鬼魂般惊悚，“你在胡说！没有，不关他的事，根本就不关他的事……”

    “你见过你儿子了。”占色得出第一个结论。

    然后，继续追问：“他有二十多岁了吧，就在京都，他是谁呢？”

    暗影惊恐地看着她，摇头，摇头，神经兮兮地摇头。

    “我不知道……我什么都不知道。”

    占色朝他微笑，“你知道的，他是我们认识的人，所以，你特别害怕……”

    “不！”暗影惊魂未定，嘴唇都在抖。

    他不想去听，想用沉默来对抗，却一次次被占色从微表情里观察到了想要的结果。

    “你想保护他，尽一尽做父亲的责任。只可惜，他根本不爱你，从来没把你当亲生父亲。他、是、想、害、死、你！”

    “不——”暗影大吼一声，挣扎着想从椅子上站起来，“你什么都不知道，你凭什么胡说……凭什么？”

    占色不理会她，照向晚提供的资料，继续周旋。

    “他恨你，当年你在特殊学校发生的事情，让他在同学面前抬不起头，受人指点，辱骂……你毁了他母亲的一生，毁了他。他一直记恨在心，多年来都不肯跟你相认……韦刚，你就没有想过吗？他突然又来找你，根本就没你以为的那么单纯……”

    “没有！他没有……”暗影无力地摇头。

    “……谁说没有呢？他是一个坏小孩子。他记了一辈子的仇，终于设计好一切，把痛恨的人都杀死，再把他的亲生父亲送入监狱，然后，看着他去死——”

    “你撒谎！你在骗我！”暗影嘶吼。

    占色声音徐徐，温声软语，不听他的咆哮，平缓的语气不快不慢，字字如针扎在暗影的心上。

    从而，一次次得到他肯定的回答。

    是的。

    暗影一句都没有承认。

    却暴露了他的所有。

    给了他们无数个重要的方向。

    占色一笑，从向晚手上又拿过一份名单。

    “虎毒不食子。韦刚，我相信你不会告诉我们，他是谁——但是，这个人一定就在身边，他认识向晚，认识白慕川，知道这中间很多的事实，那么——我们就不难找出他。”

    不难找出？

    不难找出？

    暗影的目光，明显流露着恐惧。

    他不吼了，不叫了，一脸写满紧张。

    占色观察着他，“我们罗列了近期案件，所有20—25周岁的男士，都在这个名单上。现在，我们一个一个来排查，我念一个名字，你点头或者摇头就行……”

    “我不会告诉你的，我不会告诉你们的。”

    暗影嘴唇都颤抖起来。

    不告诉，又变相地告诉了——真有这么一个人。

    占色一笑，“你会告诉我的。”

    “不会。”

    “你会！”占色笃定，“当我念到他的名字时，你……不用说话，就告诉我了。”

    暗影惊恐地看着他。

    占色缓缓抬起一支笔，指了指他，轻轻一笑。

    “我，看得见，你的心。”

    说完她不再废话，开始照着名单，一个一个的念……

    念一下，停顿一下。

    暗影脸上的肌肉都在抖。

    他害怕。

    他紧张。

    他已经控制不住表情。

    就像一只困兽，在雨中打着圈儿想要冲出雨雾，又不可避免地被淋湿全身……

    “叶、轮。”占色又吐出一个名字。

    然后看着暗影的表情，轻轻地勾起了唇角，“是他，对不对？是叶轮。”

    