    炎雀等着天蛇的告白。

    天蛇也在犹豫中寻找着告白的机会。

    炎雀终于等到了天蛇的告白，而天蛇也找到了跟炎雀的告白的机会，只是这个告白来的实在太晚了，太迟了……

    韦斯利和莱昂看着靠在卷帘门上，泪珠滚滚而落的炎雀，皆是叹了口气，为他们之间这段不可能有结果的感情而感到惋惜；他们两个人如果有谁愿意先迈出一步，就算现在的结果不会有所改变，但至少他们心中不会留下什么遗憾。

    玄龟半跪在天蛇身边对着包围过来的“暗月”学员和“暗月”军事训练教官进行着点射，瞥了眼满嘴是血的天蛇，说道：“我掩护你，快撤！！”

    “别傻了。”天蛇拼尽力气死死地托着卷帘门，不让卷帘门落下，对玄龟说道：“我走不了了，你赶紧走！”

    玄龟咬了咬牙，又用点射放倒了一个“暗月”学员，依旧没有钻过卷帘门，离开厂房。

    “你他妈在磨叽什么！？”天蛇冲着玄龟吼道：“你他妈是想让我白死吗！？快给我滚！！”

    二楼平台上，维尔纳特已经没有了刚才的镇定和淡然，在进入厂房的这五个人中，维尔纳特最想要留下的人就是莱昂，可是莱昂就在刚才，就在他的眼皮子底下跑了！

    维尔纳特伸手拿过小杰克手中的HK416自动步枪，手指扣上扳机，瞄准了正准备钻出卷帘门的玄龟，扣动了扳机。

    哒！

    橘红色的膛口焰中，5.56mm的钢芯弹飞旋而出，笔直的朝着玄龟飞去。

    噗嗤！

    子弹打在玄龟左大腿外侧，血花飞扬，玄龟身体踉跄中跪倒在地上。

    哒！哒！

    维尔纳特又是连续扣动了两次扳机，又是两颗子弹飞向玄龟，这次两颗子弹分别击中了玄龟的右小腿和右肩。

    维尔纳特把枪扔给小杰克，冷声命令道：“抓住他们！”

    看着朝自己围拢过来的“暗月”学员和那几个“暗月”军事教官，玄龟脸上竟是露出了微笑，对天蛇说道：“兄弟，这次我们算是有伴了。”

    “你他妈就是个傻X！”天蛇笑骂了一句，手一松，放开托在自己手里的卷帘门。

    哐当！

    卷帘门砸落在地上，尘土飞扬而起，将厂房封闭起来。

    兵工厂外，炎雀已经擦去了眼泪从地上站了起来，掩护着韦斯利和莱昂离开兵工厂。

    韦斯利把莱昂扶进汽车，自己坐进了驾驶室，上车后，韦斯利用拳头狠狠地砸在方向盘上，嘴里不断用“Fuck”进行着咒骂，发泄了几句后，发动汽车，掉头离开。

    兵工厂厂房中，维尔纳特走到玄龟和天蛇面前，居高临下的看着两个人。

    “救活他们，我要他们活着，我还有用。”维尔纳特对小杰克吩咐后，转身离开。

    “烬天使，那剩下几个人怎么办？”小杰克对维尔纳特问道。

    “有这两个人在，不怕他们不来。”维尔纳特停下脚步，对小杰克反问道：“你刚才难道没有听到那感人的告白吗？天啊，这简直是我听过的最感人的告白。”

    ……

    布谷拎着狙击步枪枪袋钻进越野吉普中，看着大腿上缠着一圈被血染红的绷带的莱昂，问道：“你们在里面发生了什么事情？”

    “还记得维尔纳特吗？”莱昂忍着从腿部传来的疼痛，说道：“那个被你一枪打断了胳膊的，前‘黑箭’小队队长维尔纳特。”

    “是他！？”

    经过莱昂的提醒，布谷立刻就想起了维尔纳特这个人来。

    “他加入了‘暗月’，现在的代号叫‘烬天使’。”莱昂说道：“在‘暗月’的帮助下，他植入了一只机械手臂，所有的一切都是他设下的局，为的就是把我们引过去，干掉我们，为他自己报仇！”

    咚！

    布谷拳头狠狠地砸在车门上，对莱昂问道：“天蛇和玄龟呢？”

    “天蛇为了阻止卷帘门落下，把我们全都困死，托住卷帘门的时候受了很重的伤，他和玄龟全都被留下了。”

    炎雀代替莱昂回答了布谷的问题，炎雀说话的语气平静，可是她的眼圈却还是有些泛红。

    “那他们……”

    布谷迟疑了一下，最后还是把后面半句话给咽了下去，没有说出来。

    “他们暂时应该不会有事。”莱昂回答道：“维尔纳特最想要对付的人是你和我，在我们两个没有露面之前，天蛇和玄龟暂时不会有事。”

    “先回安全屋。”炎雀说道：“毒液必须接受手术，把他大腿里的子弹取出来，接着我们再考虑后面需要怎么做。”

    安全屋的条件很简陋，这里并不适合作为医疗场地来给莱昂进行腿部手术，只是现在没有其他选择。相对于在枪林弹雨，炮声隆隆的战场上，这里的手术条件已经算是“很优越”了。

    炎雀、韦斯利、布谷三个人都熟悉人的生理构造，也掌握外科手术技能，所以并不缺少给莱昂执行手术的人。

    唯一缺少的就是麻药和血浆，如果需要输血的话，安全屋中没有备用血浆会是件很麻烦的事情。

    “我的血是o型。”布谷挽起自己的袖子说道：“如果需要的话，我可以给毒液输血。”

    “那我来做手术，仙人掌在旁边帮忙。”炎雀还没等韦斯利提出抗议，又接着说动：“女人总是比男人细心，我来做手术最合适。”

    炎雀看了眼莱昂伤口的位置，说道：“现在只期望毒液大腿里那颗子弹没有卡在股动脉上，不然情况就会很危险。”

    “我相信我的运气。”

    莱昂强忍着疼痛，用难看的微笑看着炎雀，消除她心中的紧张。

    炎雀深吸一口气，让自己放松下来后，对莱昂说道：“我们现在没有麻药，所以你只能自己忍着了。”

    莱昂把一卷止血绷带咬在嘴里，对着炎雀点了点头，示意她可以对自己动手了。

    正如莱昂他自己所说的那样，他的运气的确很好，子弹并没有卡死在股动脉边，仅仅只是十分钟，就把莱昂大腿中那颗子弹取了出来。