一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十六章郑楚的看法

    林清菡想要推开记者离开，却根本做不到。

    好在这个时候，江静从一旁挤了进来。

    “林总，你没事吧！”江静看着林清菡手中屏幕碎裂的手机，皱起眉头。

    “没事，先离开这。”林清菡说道。

    江静作为保镖，并不是时时刻刻跟在林清菡身边的，她接到的任务，是有人要杀林清菡，而她，则是杜绝这种情况的发生。

    所以，在来到CBD商圈的时候，江静的职业操守告诉她，虽然现在这挂满到处都是的横幅，但跟自己的任务并没有关系，她要做的，是先观察周围的情况，所以在刚刚，她并没有第一时间出现在林清菡身边。

    实际上，作为这种特殊任务的保镖来说，江静的反应速度已经是极其迅速的了，但发生了刚刚那样的事，还是让江静心里感到十分抱歉。

    有江静护着，林清菡虽然还被那些记者围着，但再也不像刚刚那一叶浮萍般，而是缓慢的朝商圈外走去。

    那家简餐馆中。

    “郑少，你看那，好像出事了啊。”一名站在郑楚身旁的人，给郑楚指了一下众多记者所围着的地方。

    郑楚眯眼一看，当看到林清菡的身影后，郑楚脸上生出一抹喜色，“正主来了，那好戏就该开场了。”

    郑楚拿起一张纸巾，擦了擦嘴，起身，离开简餐馆，朝林清菡所在的位置慢慢走去。

    林清菡被记者围着，一时半会儿，根本走不出去，因为围在这里的人，实在太多了，一些吃瓜群众，都想看看这次作恶人的老婆，到底长什么样。

    “据本台一线记者报道，林氏集团总经理林清菡拒绝回答一切问题，这件事情，给不出任何合理解释，据知情人士透漏，从昨天晚上到现在，林清菡丈夫的电话，一直处于关机状态，且没有露面，怀疑畏罪潜逃。”

    “观众朋友们，我们现在所处的，是银州CBD……”

    一个个记者开始了直播报道，他们身后的背景，就是林清菡在众人围堵下一声不吭的模样。

    “林总！请你回答！”

    “林总，你为什么沉默？难道是没有任何解释么？”

    “林总，你认为金钱可以超脱法律之外么？或者说，你们林氏打算只手遮天？”

    “林总！”

    记者们的声音，杂乱无章，却又刺耳的传进林清菡耳中。

    “好了，都别说了！”突然，一声大喝响起。

    众多围在林清菡身边的记者们，看到说话的人，立马围了过去。

    郑氏集团，虽然在规模上不如林氏集团，但也算银州知名企业了。

    而且，郑楚作为郑氏集团唯一继承人，又刚刚回到银州，这种花花大少的花边新闻，也是人们津津乐道的。

    “郑公子，你在这个时候站出来，是对这件事有什么要说的么？”

    “郑公子，据闻，你们家和林氏是至交好友，昨晚发生的事情，请问郑公子是否在场。”

    “郑公子，你是否了解张玄，他又是个什么样的人？”

    “郑公子……”

    面对记者一个又一个问题，郑楚没有选择像林清菡那样闭口不答，而是说道：“各位，你们的问题，我一个一个回答。”

    “首先回答第一个问题，我的出现，的确有事情要说，你们就别为难林总了，准确来说，林总也是这个事情的受害者，毕竟，她老公是个人渣，跟她可没什么关系，关于昨晚发生的事情，我非常清楚。”

    “第二个问题，我们郑氏和林氏，的确是至交好友，我和林清菡女士，更是青梅竹马，这次发生这样的事情，我作为好友，也为林总感觉到心痛，毕竟像张玄这样的人渣，人人得而诛之！”

    “第三个问题，张玄是什么样的人？他，一个林家的上门女婿而已，大家都是明白人，应该知道，上门女婿是什么样子，一个能为了钱当上门女婿的人，你们又认为，他的人品如何？他的品性如何？”

    “还有，关于事情的真实性，我可以告诉你们，这些横幅上写的，完全没有造假的成分，昨天晚上，是被害人的秘书，亲眼看见，张玄准备奸辱被害人，若非被害人的秘书及时出现，后果将不堪设想，以张玄那种人的品性，肯定会因此做些别的事情。”

    郑楚的接连爆料，吸引了一大堆记者的眼球。

    “郑公子，你认为，这种人，该怎么处理？”

    郑楚表现出一副义正言辞的模样，“奸辱女性的人，哪怕是千刀万剐，凌迟处死，都是便宜他了，如果放在古代，这种人，就该浸猪笼！”

    郑楚一席话，引来一阵叫好声。

    郑楚又说：“一个男人，应该有属于自己的担当，像张玄这种没有担当，一心只想着歪门邪道的人，都不配留在这个世界上！”

    听着郑楚的话，就连那些记者，都表示认同的点了点头。

    林清菡站在那，听着郑楚说的话，她肯不得冲过去，抢过话筒，告诉所有人，张玄不是那样的人，可现在她的话，没有一点说服力。

    “郑公子，我不认同你说的，如果张玄只是一个上门女婿，又人品这么败坏，林总为什么会那么维护他呢？”

    “你的这个问题，我非常喜欢。”郑楚笑了一下，这个记者，是他专门安排的，郑楚说道，“林总所维护的，并非张玄个人，你应该清楚，林氏集团，是银州的龙头集团，如果林氏集团出了问题，所影响的，不光是几个人的利益，更包括林氏在岗员工，也会受到牵连，而张玄这个人，就是看重了这点，吃定林总要维护他，所以才这么肆无忌惮！”

    “原来是这样！”刚刚问出问题的记者装模作样的点了点头，“如此说来的话，这个张玄，还真的是无耻至极，拿着这么多人来给他当挡箭牌，这种人，绝对不能姑息！”

    “没错！不能姑息！”

    “这件事，必须要张玄给个交代！”

    “郑公子，在这件事上，你有什么看法？”

    “我的看法很简单，就一点。”郑楚伸出一根手指，“严惩不贷！”