    一张长条的桌子上，秦叶，袁少游等人坐在一边。野狗玄宗与另外一群狗子狗孙们坐在另外一边，看着狼吞虎咽一般吃着玉盘珍馐的狗类修士，秦叶等人实在是难以下咽。多亏这一次没有女子出席，否则定然会直接反胃。

    接待过八位玄皇，十六位玄王后，袁少游等人又开始各行其事。这一群狗也被安排到了一处僻静的地方。秦宗在云道川建宗，面积十分的巨大。为了让各族弟子能够更好地适应，许许多多独立的区域便分隔开来。不过所有弟子均是平等，没有任何高低贵贱之分。

    “野狗，秦家可否有什么话说？”秦诗柔对野狗玄宗问道。

    此刻秦诗柔已经换了一身衣衫，漆黑的长裙显得更加撩人，隐约间的沟壑令身旁的秦叶热血沸腾。对于如此撩人的女子谁见了都会垂涎三尺。

    “我将秦小姐平安的消息带会到了秦家，秦家一位老爷子也是写了一封信，让我带回来交到你的手上。”野狗玄宗捡着重点说道。

    “小弟弟，我不能陪着你了，爷爷让我马上回到秦家，说有重要的事情商议。”秦诗柔看过信后面色大变，一脸不舍地对秦叶说道。

    “诗柔姐姐我派野狗玄宗送你回去，以防路上出现一些差池。”秦叶点了点头，虽然有些的不舍，但仍然顾全大局。秦家让她立刻回去，显然事情不小。

    “不必了，姐姐的实力你还信不过？是货真价实的半步玄尊。野狗送我到头来还是我保护着他，反倒是令我分神。”秦诗柔对秦叶说道，对于小弟弟的苦心她是看在眼里。

    “那我给姐姐做点好吃的。”秦叶又开口道。

    “太麻烦了，给我几坛美酒就可以了。对于你的美人醉我还是很受用的。”

    秦诗柔想了想后说道，现在秦家情况十分的焦急，她没有任何心思吃秦叶的美食。秦叶点了点头，拿出几十坛美人醉交给了秦诗柔。又将秦诗柔送往云道川下，秦诗柔留恋地看了一眼小弟弟，随后飞向了空中，朝着南域回归。

    “主人不必思念，大不了过些时间我们亲自去一趟秦家，虽然南域距离我们很远，但也不是遥不可及的地方。”野狗玄宗看着久久伫立的秦叶，在一旁说道。

    “你是惦记你的化形丹吧？”秦叶回过神来，看向眼珠乱转的野狗玄宗，口中笑骂道。

    见到秦叶戳中了自己的心事，野狗玄宗不好意思低下了头。不过下一刻秦叶承诺只要去往秦家，便将对他承诺的化形丹补上，鉴于他这一次出色的表现。野狗玄宗听完秦叶的话直接跳了起来。

    三日后，秦叶的住处。

    “小秦叶，墨韵仙子留下的净莲葫芦中可是有着四株万年以上的天地灵物，现在你已经恢复到天骄的实力。加上我的帮助应该可以炼化一株到两株。”树老对秦叶开口说道。

    “树老我认为还不稳妥，当初强炼吸灵木的那一幕我可是牢记心中。凭借你与龙尊的帮助才勉强得到，五万年以下的天地灵物很不容易对付，处在净莲葫芦之中已经让它们受损的根基得到恢复，至少要等到我第四气海开辟出来后才能在做计较。”秦叶这一次并没有听从树老的。

    万年以上的天地灵物已经拥有自己的意识，可以畅游在天地之中。它们最弱的时候便是在渡过雷劫的那段时间，在渡劫时候一身的灵力已经消耗一空。那段时间是修士们争夺的最佳机会，无论是青玄仓水还是吸灵木争夺的时候都是如此。

    现在净莲葫芦之中的天地灵物已经不是处在渡劫后虚弱的状态，而是恢复到了巅峰。净莲葫芦不但能够盛装十万年以下的天地灵物，更是能起到温养的作用。秦叶若是随便吸收定然会吃大亏。

    “老夫有些糊涂了。”树老听完秦叶的话后一拍自己的大脑，它也是有些思维定式，并没有考虑到太多。仅仅想着秦叶尽早提升自己的实力，等到秦叶实力强大便能够让黑暗龙尊苏醒。

    “不过现在我的实力开辟第四气海还是有些的困难，何况时间也不允许，现在我就要前往东域东部恭贺穆哲圣，也要看看他们耍什么把戏。”秦叶将目光投向东域东部。

    在东域东部也有他所牵挂的东西，首先来说碧华门的钟秦是他秦宗最为优秀的弟子，据说在自己之前已经突破天骄了。至于是真是假秦叶也并没有看到。

    萧尘家族的事情秦叶也十分的关注，当初自己在萧尘家族做客。临走时候给萧尘家族写了一个纸条，这个纸条写的意思很简单。倘若东域东部有变，假意臣服碧华门。以此为秦宗内应。待到秦宗崛起之日，里应外合，灭掉碧华门，还你半个东域东部。

    秦叶这句话写的很大气，很狂傲。黑暗龙尊曾经追问过他，如果萧尘家族直接把秦叶的纸条献给穆哲圣的话，这件事情又该如何？秦叶回答也是很简单，自己与碧华门有朝一日一定要争斗一番，萧尘家族交不交纸条都是一样的。交上去对他们唯有害处，没有任何的好处。闭口不言则可以左右逢源，现在风雨飘摇的乱世，能多一张保命符尽量就多争取一番。

    除此之外木易家族的木易妖月与他有着十分密切的关系，饱含深情的画卷更是被秦叶细心地保管。每当翻开画卷后秦叶便能够感受到木易妖月那羞涩的面庞，上一次自己在途经东域东部的时候便是想与小妖精做一个最后的道别，但最终被秦叶忍住了，他不想把伤感带给其他人，真正的痛就应该自己承受。

    “秦少，三件贺礼我已经准备好了。你还需要带什么人与您一同前往？”袁少游对秦叶问道。

    “现在秦宗需要韬光养晦，野狗玄宗已经暴露就将他带上，这样也可作为秦宗的一根支撑，让外界不敢小视我秦宗。除此之外林叔与大当家的也带上吧。”秦叶对袁少游说道。

    破旭盗与特殊犯人是秦宗最早的元老，秦叶对他们两位也是最有感情，带上他们秦叶也能放心。

    “秦少，大当家的您可以带走。但是林叔您暂且请不去了。”袁少游对秦叶说道。

    “为何？难道他有什么事情吗？”秦叶听完后有些的疑惑，自从这一次回到秦宗后便自没有见到特殊犯人的人影。

    “是的，上一次秦宗大难之后林叔便回到了天行皇帝的身边，进行着玄皇的冲击。碧海云叶茶秦宗对他也是不惜吝啬，加上东域南部逐渐统一，他身为天行皇帝身边的最高侍卫，享受苍天气运的加成，外加上处在龙头之上修炼，修炼速度已经超乎想象，甚至比起东域东部的修仙塔还要快上许多。”袁少游对秦叶说着特殊犯人的事情。

    经过上一次巨大的变故后，袁少游，晋王等秦宗核心全都深刻领略到没有顶尖玄皇是多么可怕的事情。在秦宗天赋最高，希望最大的人就属特殊犯人。在晋王与袁少游的委托下特殊犯人回到了京城。

    “天行皇帝的那间监牢我也是略有耳闻，当初我也是去过，里面的龙脉无比的浓郁，在那里修炼能有前所未有的提升。现在大旭王朝又再度的扩张，龙脉也是超乎想象。林叔在那里修炼，应该能够很短的时间内突破到玄皇。”秦叶听完袁少游的话后口中说道。

    东域北部有著名的冰流宫，能够消除人的心魔，让人起到心静的作用。东域东部有修仙塔，能够让人修为加速提升。在东域南部也有着神奇的地方，就是京城的一间天牢，只不过天牢只能容纳一两个人修炼，所以外人无从而知。

    “那便带上大当家的吧，我们三人下午就早些出发，顺路看看东域东部安插的眼线是否被智公子收买。”秦叶对袁少游说道。

    秦叶说完话后便是带上袁少游准备的三件贺礼，在下午的时候离开了秦宗。离开秦宗之前晋王主动找上了秦叶，给了他一个卷轴。说是卷轴之上刻有一个阵法，在关键时刻说不定能够让他摆脱危机。

    穆哲圣突破玄宗在东域东部极为盛传，最慌张的便是两宗与三族。此前秦叶接到的日期是半个月以后，然而两宗三族接到的日期则是十日之后，说是在举行庆祝之前有重要的事情前去商议，所有家族必须要出席。

    宣布退隐的萧尘家族也要有人到场。如果不能准时到场，将会发生难以估量的后果。这一刻萧尘家族的族长萧尘，紫面大汉兄弟二人也是乘坐金钩鹰，踏上了通往碧华门的路。

    秦叶去的时机刚刚好，碧华门一心对付两宗三族五大势力，外面的一切都暂时搁置了。秦叶也有充裕的时间检查秦宗弟子是否有反叛的现象。

    碧华门内，东域东部的精英齐聚一堂。两宗三族的人全都到齐了，延寻日，云宇穹，黑耀蛇王，木飞羽，成皇，萧尘六人都坐在其中。除此之外还有一些的玄皇，小一辈的天骄也是在场。

    碧华门人数更是众多，穆哲圣，钟秦，智公子全都出席。这一次两个人的地位再度得到提升，分别走在了穆哲圣一左一右，代表着左膀右臂。一场决定东域东部今后走向的盛会也是开始举行。

    “师傅，胜叔你们来了，快快请坐。”

    就在盛会开始之前，穆哲圣的师父与另外一位老掉牙的老者颤颤巍巍走了进来。穆哲圣见状连忙站起身来，直接接了过去。看着二人眼底闪现出尊敬的神色。这是东域东部两位辈分最高的玄宗。

    “哼，这两个小家伙还没有死，人类生命力真是强大。”黑耀蛇见到两位老人心中说道。它很早以前便是跟在翔翼王的身边，在它叱咤风云的时候，两位玄宗还没有出生呢，所以对两人没有任何的尊重。

    “前辈，胜叔！”

    云宇穹等人同样站起，对两位老人家鞠躬行礼。

    “你们小辈聊你们的，我们就是过来看一看。东域东部有今日的盛况我们两个老人家也是倍感欣慰，希望你们今后继续努力，将东域东部发扬光大。”碧华门老门主说了两句后便是带着那位胜叔离开了。

