    金丹境界，

    似乎现在的妖魔实力越来越强了，秦欢幽幽一叹。

    若是修为还在身该多好，秦欢幽幽的看了眼前的五通神一眼，怕不是又得浪费一次剑丸了。

    秦欢手中刚刚浮现一抹亮金色，门外就传来一声大喊。

    “大胆，妖孽。”

    嗯？

    秦欢微微一愣，这时候还有人来？

    秦欢和山魈的目光同时朝门外看去，只见一个书生模样的人匆忙走了进来，看见秦欢后微微松了一口气。

    “秦兄，还好你没事儿。”

    “咳咳，兄台是？”

    秦欢茫然的看着进来的书生，怎么自己脑海中没有一点儿此人的记忆，自己认识吗？不过看来人喊自己秦兄，想来是认识。只是很难相信，刚才那威势十足的呼喊声是从一介书生口中喊出来的。

    “哈哈，秦兄可能不认识小生，但小生对秦兄可是仰慕已久了。”

    “阳平案首。”

    秦欢微微一愣，原来是一个真·书生。

    “又来一个送死的，桀桀桀。”

    两人目光朝山魈看去，在山魈眼中两个书生都只是普通人，换而言之，就是送菜的那种。读书人读书明智，养心开慧，其精魄向来要比普通人要精纯的多，吸一个读书人的精魄比的上数十个普通人。

    这也是妖魔鬼怪，钟爱读书人的原因。

    “秦兄，你且先出去，这山妖交给小生应对就是。”

    秦欢侧目，

    “兄台能对付的了？这可是妖魔。”

    “区区一介妖魔而已，不外如是。”

    秦欢微楞，看着一脸自信的年轻书生，不会待会儿被打脸吧？

    若是此人不敌，以自己的剑丸，抬手即可灭杀眼前的妖魔，救下来就是，而且秦欢也很好奇这一介书生究竟是凭什么降妖除魔的。

    莫不是一个比自己还强大的修士？

    看着眼前的书生，也不过与他相近，能有金丹修为？

    微微摇头，拱手退出了房间。

    秦欢刚刚退出房间，只见屋内浮现一抹浩然儒气，虽然不强，但也足够惊人。浩然儒气虽然是妖魔克星，但那也看境界，一般的儒生还不足以对金丹妖魔构成威胁，而且屋内的山魈还不是纯真的妖魔，算起来，应该是半妖半神。

    就在秦欢想要出手的瞬间，房屋破碎，两道身影破屋而出，碍于威势，秦欢再次退了几步，只见一个灰头土脸的书生跳了出来。

    “呸呸呸。”

    大口的吐着尘土。

    这······

    山魈满脸怒容的盯着书生，这是什么怪物，本以为只是一个普通的书生，但陡然亮出了浩然儒气，这也不算什么，索性一个儒生而已，它也能对付。

    但，这家伙竟然还是一个武者，若是普通的武者，对它而言亦是枉然，问题是这家伙不普通，将武道与浩然儒气相结合，意外的强，竟然能让他感觉得到一丝威胁。

    与书生的狼狈不同，山魈此刻看着书生，犹如一头恶狼看着一个小白兔，满眼贪婪。

    蕴含浩然之气的儒生，外加强大的气血，这对妖魔而言简直是最好的点心，秦欢很怀疑这家伙是怎么活这么久。

    它能活下来简直是一个奇迹。

    “太乙元功。”

    一声爆喝，秦欢双眼一亮。

    将儒道浩然之气与武道相结合，这究竟是哪位前辈天才发明的，看这威势不弱啊。

    只见本来一身儒袍的书生，纷纷崩裂，露出一副强大的腱子肉，体表蕴含着一抹氤氲白光，正是浩然之气。

    “你，过来啊！”

    秦欢一个趔趄，差点儿摔倒在地，这书生，有那味儿。

    “桀桀桀，找死的家伙。”

    山魈冷冷一笑，一抹诡异的金色神光护体。挥舞着狰狞的身躯朝书生冲去，两人竟像普通人一般肉搏了起来。

    只是浩然儒气对山魈造成的伤害很有限，虽然拳拳到肉，但也仅仅只是拳拳到肉，而反观山魈，那抹金光竟然将书生的浩然之气压制了下来。

    神性吗？

    秦欢在山魈刚刚冒出金光时就认了出来，与城隍法域之中的神性一般无二，这是神灵独有的神性，披着一层神性外衣，浩然之气能有用就有鬼了。

    “秦兄，快些逃命去吧，小生不是这妖魔的对手。”

    秦欢翻了个白眼，毫无意外的打脸操作，不过让秦欢惊讶的是，若是换一个金丹妖魔，说不得这家伙还真的能搞的定，儒家浩然竟然能和儒道融合，而且威力还如此不一般，秦欢念头一动，嘴角微微上扬。

    “兄台，你退后，放着我来。”

    秦欢朝着狼狈的书生喊道，书生听到声音后下意识的退了半步，只见一道剑光袭过，山魈狰狞的头颅轰然落地，眸中尽是不敢置信，现在这年头，书生都这么厉害了吗？

    书生也是目露惊讶，随后一脸无奈的看着秦欢：“秦兄，你这···”

    终究是自作多情了。

    “兄台贵姓？”

    “小生姓宁。”

    “宁采臣？”

    秦欢不由的脱口而出。

    “额，秦兄知道小生？”

    秦欢尴尬的摸了一下鼻子，没想到自己随口一说居然还真是，而且宁采臣还是个高手，这找谁说理去？

    按照这个趋势，能让宁采臣发现不了的鬼？那得什么修为？

    看来这个世界比自己想象的要复杂的多啊。

    “秦兄？”

    秦欢回过神来，微笑道：“呵呵，略有耳闻。”

    “不知宁兄怎么会在江柳。”

    “讨债。”

    额······

    怎么还真是一个讨债的。

    “不满秦兄，宁某家境贫寒，好在还懂一些武艺，所以就接了一些讨债的营生。”

    秦欢点头，也是，如果真像剧中一般，宁采臣是一个文弱书生又怎么会有讨债的能力，难不成看你可怜给你吗？

    这一身武艺用来讨债，还真是大材小用了。

    “宁兄怎知秦某在此？”

    “适才遇到一位兄台，说秦兄可能会遇到危险，因此宁某前来一看，只是不想秦兄还有如此手段，倒是显得宁某多余了。”

    阿福？

    “还是多谢宁兄，不过宁兄这一身武道修为与浩然儒气还真是令秦某惊讶啊。”

    宁采臣摇头苦笑道。

    “呵呵，又有什么用？”

    秦欢疑惑的问道：“哦，宁兄这是什么意思？”

    “秦兄可是修士？”

    ······

