    ……“排长，还宣传呀？”

    “废话，太君下了命令，让咱们就在城门口，对进出的百姓进行宣传，每天宣传时长在八个小时以上，赶紧抓紧时间干活吧，这离收工还有几个点儿呢！”

    “切，排长，不是我说，就咱们皇协军现在的情况，军饷发的都快管不住自个儿的肚子了，听说投诚了八路军的皇协军，那小日子过得叫一个滋润，管吃管喝，填饱肚子不说，每月还有零花钱，人家要是愿意重新投回鬼子的怀抱，那就见鬼了。”

    城门口传来几名伪军的低声议论，那伪军士兵凑在伪军排长耳边说道。

    伪军排长低声骂道：“你小子管这么多干什么？又没劝降你，别再让小鬼子给听见了。”

    “排长，可是您最近就没有听到县城里传的风言风语吗？”

    “啥风言风语？”伪军排长疑惑的。

    伪军士兵说道：“弟兄们都说，再跟小鬼子混下去，根本没有前途。你看看咱们莱阳，现在鬼子的处境是一日不如一日，虎头山的周团长势力一日比一日强大，他们的根据地稳固，小鬼子甚至都不敢派兵围剿的。

    据说要不了多久，周团长都准备出兵一举光复莱阳了。您说咱们要是再抱着鬼子这条破船执迷不悟下去，到时候周团长他们攻破莱阳，会不会把咱们顺道儿给收拾了？”

    “你小子听谁说的？就八路军那点人马和装备，怎么可能攻破莱阳？”

    “所以说是风言风语，我最近在各大酒楼，还有茶馆儿里，经常听见人这么说。”

    “行了，别胡说八道了，赶紧抓紧时间宣传吧！”

    ……

    ……

    “来往的百姓听好了，皇军可是说了，但凡是在作战中，或者是一时没想开，投降了八路军的皇协军，可以随时重新投回皇军的怀抱，皇军不计前嫌，并答应你们官升两级，军饷翻倍。另外，百姓们若是有自愿加入皇协军的，一律优待。”

    ……

    “这狗日的小鬼子，还真是能宣传，还想着百姓能自愿加入他们皇协军的，真是痴心妄想。”

    不远处，伪装成百姓逐渐靠近的徐虎，听见伪军的吆喝声，不屑道。

    “队长，我们怎么办？”

    徐虎想了想，还没有开口，一旁的张仁杰说道：“这还有什么好犹豫的，日伪军就在城门方向，离了咱们不到五百米，咱们现在伪装成百姓，我们在暗，敌人在明，直接打他们一个措手不及就是了。”

    “怎么打？”徐虎问。

    “迅速抵近，离了城门五十米左右距离，可以突然开火。”

    徐虎乐了，反问道：“特派员，你没看到那城门方向有防御工事吗？咱们手头配备的只有手枪，而且是没有加木质枪托的手枪，五十米的距离，我倒是可以保证一枪一个目标，你们呢？特派员，你是否能保证？

    如果鬼子伪军的反应过快，咱们这边没能第一时间拿下城门，城门口的日伪军依托工事还击，城内援军迅速抵达之后，咱们怎么办？”

    “鬼子援军要是真到了，咱们和他们打就是了，一支连硬仗都不敢打的队伍，如何证明自己坚定的革命决心？”张仁杰道。

    徐虎有些无语，拿看白痴一样的目光看着张仁杰，问道：“特派员的意思是，咱们今天就得牺牲在这儿，才算是证明了革命的坚定决心呗？”

    “若是真需要牺牲，作为坚定的革命者，我绝不会退缩。”张仁杰道。

    徐虎气急道：“行，特派员，一会儿战斗开始，你要是不想撤退，想在这儿当烈士，那我管不着，反正这次我带出来的同志是一个都不能少，我必须要把大家活着带回去。”

    说到这里，担心战斗过程中张仁杰掉链子的徐虎态度强硬道：“特别远，我不管你怎么想，但这次的军事行动我是最高军事指挥官，必须全部听我的，一会儿的战斗行动，必须按照我的作战部署进行，所有人必须服从我的指挥命令。”

    “这自然没问题。”张仁杰点了点头。

    “队长，我们都听你的，只要您让我们杀鬼子、伪军，证明我们没有二心。”张宝一行应道。

    “好！下面大家听我具体安排……”

    徐虎一行一共二十多人，徐虎将具体的作战计划安排完毕之后，就在城门外耐心地等待着。

    不久之后，有一支运输队伍朝着县城走来，徐虎一行连忙装作普通百姓，跟在运输队伍的后方。

    徐虎的作战计划其实非常简单，大家跟在这支运输队的后方，伪装成进城的百姓，到了城门口方向，与日伪军近距离接触，在日伪军进行常规搜查的时候，再突然出手，利用驳壳枪的近战火力优势，迅速将城门口的日伪军解决掉。

    一切原本顺利的进行着，带头的徐虎跟着运输的商队很快就到了城门前，离了日伪军只有不到二十米距离。

    时间继续流逝着，商队最后一名人员也成功通过伪军的搜查入城之后，下一个就轮到了徐虎。

    “你，过来接受检查！说清楚，到县城里做什么？是不是县城里的原住百姓？”

    那伪军排长瞪着徐虎问道。

    徐虎连忙赔笑着解释道：“老总行行好，我就是进城看亲戚的……”

    徐虎开口，故意拖延时间，这是他之前和张宝、赵多福他们安排好的计划，由他拖延时间，张宝和赵多福一行战士会趁机摸进，抵达指定作战位置之后突然开火，向城门口驻防的日伪军发起火力突袭。

    张宝和赵多福一行战士也是按照徐虎既定的作战计划进行的，只是就在大家朝着城门方向靠拢的时候，谁也没想到。

    站在队伍靠前排一些的张仁杰，在一名鬼子提前向他摸过来搜身的时候，也不知道这张仁杰是第一次面对鬼子被吓到了，还是实在耐不住性子，他不待众人准备好，就突然大喝了一声，“打——”

    声音落下的同时，张仁杰掏出怀里别着的驳壳枪，连忙打开保险，朝着自己近前的鬼子率先开了一枪。

    也不知道是不是张仁杰的枪法太臭，他离了鬼子只有不到三米的距离，结果这一枪打出，子弹没有打中鬼子的要害，只是射中了鬼子的肩头。

    小鬼子吃痛，反应却是奇怪，第一时间拉上枪栓，瞄准了张仁杰的胸口。

    千钧一发之际，张仁杰差点儿吓懵了，正要第二次扣动驳壳枪的扳机，一颗子弹从他后方飞射出去，正中那鬼子的脑门，小鬼子迎面栽倒。

    战斗打响的太突然，徐虎这边正和伪军拖延时间呢，结果突然就爆发了。

    情况紧急，徐虎甚至来不及在心底痛骂张仁杰，靠着更为出色的反应，他迅速拔出腰间的两把驳壳枪，左右持枪，极速开火，转眼间射倒了三名伪军两个鬼子。

    好在这城门驻守的日伪军并不算多，一共只有五名鬼子，外加上七八个伪军，五个鬼子得到了战士们的重点照顾，第一时间被射倒，剩下的伪军就没什么战斗力了，惊恐多于反击。

    战斗持续不到半分钟，便彻底落下帷幕，鬼子、伪军被尽数消灭。

    只是先前因为张仁杰的突然动手。

    徐虎这边也有两名战士中弹，被打伤，好在没有打中要害，不至于伤及性命。

    “虎头山独立团在此，百姓们赶紧躲开，不要被战火波及。”

    徐虎在城门口高喊着，他注意到城内不少日伪军听闻枪声，正在迅速朝着城门的方向支援。

    张宝大喝道：“乡亲们，我叫张宝，以前是干伪军的，可我现在加入八路军了，也是打鬼子的战士，请乡亲们放心，我们已经做过一回汉奸了，就绝不会再做第二次，这小鬼子的宣传，他骗不了人心。”

    “队长，鬼子的宣传人员全让我们打死了。”

    徐虎喝道：“好，大家依托工事，反击支援过来的日伪军，张宝，把那挺歪把子轻机枪抱过来。”

    “是！”

    突突突……

    新一轮的战斗迅速爆发，从县城内赶过来的日伪军又被徐虎一行射倒不少。

    借助城门口的防御工事，徐虎一行暂时占了上风，只是徐虎很清楚，那是因为日军精锐没到，一旦日军精锐赶到，并带了掷弹筒过来，即便是依托着城门处的防御工事也根本不够看，再不撤退，甚至有全军覆没的危险。

    “撤！”

    徐虎毫不犹豫地下达命令。

    不远处，正趴在麻袋工事后，打上两枪就连忙缩回身子吸气的张仁杰喝道：“不许撤，敌人就在前方，消灭这些日伪军再撤！”

    听到张仁杰的命令，战士们有些迟疑了。

    徐虎懒得理会这个白痴，再次下令道：“咱们这次的任务就是打掉鬼子的宣传点，现在现在任务已经完成，听我命令，全部撤退，特派员要是愿意留在这里继续击杀日伪军，让他留着就好了。”

    徐虎说完，带头后撤，战士们紧随其后地撤了。

    张仁杰一看身边的战士全都撤了，鬼子、伪军那边的火力全部压了过来，再留下去只有死路一条，忙不跌地跟着撤了，至于方才与日伪军死战的骨气，早就丟到爪洼国去了。

    直到彻底远离了城门方向，逃脱了日伪军的追击。

    张任杰快步追上带头撤离的徐虎，质问道：“徐虎，你为什么要下令撤退？咱们明明有机会杀伤更多日伪军，你却提前下令撤退，这是怯战的表现。”

    徐虎沉默，他终于知道眼前这家伙到底有多么愚蠢了。

    事实胜于雄辩，徐虎懒得和张仁杰多做解释，只是回过头指着城门的方向说道：“特派员，你不如回过头看看城门的情形，如果你还坚持留下来作战的话，那我无话可说。”

    张仁杰愣了一下，扭头望向城门的方向。

    这一看不打紧，冷汗顺着张仁杰的额头就冒了出来。

    城门的防御工事早已经被骤然响起的炮火炸得七零八落。

    现在想来，若不是徐虎及时下令撤退，此刻他张仁杰已经被那炮火吞噬了。

    张仁杰一时无话可说，徐虎冷笑道：“特派员，以最小的牺牲换取最大的胜利，这似乎才是优秀的指挥官该考虑的准则吧？像你这样完全不计战士们生命的作战指挥，得有多少人命才够你填的？”

    “你……战斗牺牲本来就是在所难免的。”

    “可如果是因为指挥官蠢猪式的指挥，那分明就是谋杀。”

    “徐虎，请你注意你说话的态度。”

    “对不起，特派员，我打小就这脾气，我现在就想问特派员一句，先前我们明明是按照计划行动，你为什么提前暴露？若不是你提前暴露，咱们这边也不会有战士受伤，若不是大家反应够快，甚至会出现伤亡情况。”

    面对徐虎的再三质问，张仁杰一时无言以对，只得强言狡辩道：“鬼子过来搜身，我有暴露的风险，只能提前动手。”

    “是吗？可我明明看到那小鬼子离你还有三四米远，你就提前掏出了配枪，特派员，你当时该不会是害怕了吧？”

    “你别胡说八道，我是坚定的革命者，为了革命性命在所不惜，我怎么会怕死？”张仁杰反驳道。

    徐虎道：“得，我不和你争论，关于这次行动中特派员的精彩表现，我会如实向团长和政委汇报的。”

    “另外，这次张宝和赵多福他们亲手端掉了日军的宣传点，这足够证明他们与城内的日伪军并不存在任何形式的暗中联系了吧？”

    张仁杰沉默了片刻，但还是缓缓点了点头。

    张宝和赵多福一行人可以毫不犹豫地消灭城门的日伪军，足以见得他们抗日的决心。

    张仁杰同样无话可说。

    张仁杰只是没有想到，周卫国竟会想到这样的办法来证明这些战士的清白，来堵住他的嘴。

    而张仁杰更不知道的是，当周卫国一面证明这些战士的清白的同时，另一面则是以其人之道，还治其人之身，对近卫文这次的出手发动了反击。

    不久之后近卫文就知道，什么叫做偷鸡不成反蚀把米了……

