    随着时间的推移，这股胀痛之感越来越强烈。

    而从魔天斧中向叶辰手中涌入的力量却越来越强大，而且短时间内根本没有要停止的迹象。

    叶辰的身体紧绷，脸上露出了冷汗。

    他此时就连五官都开始扭曲，剧烈的痛苦使他浑身颤抖。

    他之前留在魔天斧之中的修为之力太过庞大。

    所以此时回收起来也有一些难度。

    而随着魔天斧中的能量不断地涌入叶辰的身体，他身上的气势也在不停的上涨。

    半个时辰之后，只听轰的一声，叶辰周围的空气突然爆炸开来。

    而叶辰的修为气息，也从原本的虚空境三重变成了虚空镜四重。

    修为突破之后，叶辰的经脉和身体强度得到了极大的提升，他脸上的表情也舒缓了下来。

    可是这种提升并没有停止，而是在继续。

    又过了一个时辰，叶辰藏身的这座山峰，整个开始剧烈的颤动起来。

    一道道裂缝，从山脚下迅速朝着整座山体蔓延。

    而正在这时，一股庞然莫沛的气息直冲云霄。

    虚空境五重！

    叶辰的修为再次突破，可是他依旧没有睁开双眼。

    因为此时魔天斧内的能量依然没有耗尽。

    还在源源不断的朝着叶辰的身体里灌入。

    渐渐地，以叶辰所在的山峰为中心，一道道震动之力朝着四周迅速蔓延开来。

    离叶辰较近的几座山峰坚持不住，几个呼吸之后，便被震碎成一地的碎石。

    叶辰所在的那座山峰，因为有阵法的加持，所以没有崩碎。

    只是此时上面已经布满了密密麻麻的裂纹。

    可以看得出来，只要叶辰的阵法一撤离，这座山峰就会立马化作齑粉。

    整片山脉之内，所有的飞禽走兽，这时都战战兢兢的，爬伏在地上。

    满是惊恐的朝着叶辰所在的方向看着，脸上充满了恐惧的神色。

    这样的情况一直持续了三天。

    而这三天里，以叶辰所在的山峰为中心，方圆百万里之内，所有的山峰都已经崩碎坍塌。

    叶辰那座布满裂纹的山峰，已经成了方圆百万里内，唯一一座还矗立着的山峰。

    远远看去，十分的显眼。

    在这一天，叶辰身上的气势陡然收敛。

    可是一瞬间之后，却又迅速爆发开来。

    下一瞬，无数的灵气从天地各处汇聚而来，朝着叶辰所在的方向涌去。

    而当这些能量涌来的时候，叶辰藏身的那座山峰轰然碎裂，叶辰的身影暴露在空气中。

    他的身影刚一出现，立马就被无尽的灵气包裹。

    然后那些灵气如潮水般涌入他的身体之内，不断的填充着叶辰体内的经脉。

    一阵阵如雷鸣般的爆响在叶辰的体内发出，而他的气势，也在不断的提升着。

    叶辰周围的灵气，已经浓稠的犹如液体。

    他的身体仿佛是一个永远填不满的黑洞，不管来多少灵气都被他尽数吸纳。

    随着那些灵气入体，叶辰身上的气息无限的接近虚空境第六重。

    按照现在的这种节奏，顶多只需要再过一刻钟的时间，叶辰就能够顺利的突破进入虚空境六层的修为。

    可是正在此时，突然一道黑色的流光，由远及近的朝着这边飞来。

    眨眼间，那道黑光已经来到了叶辰的面前，化作了一道黑色的人影。

    这个人来到叶辰的面前之后，露出了一抹森冷的笑容。

    “圣墟始祖，真不愧是当初五道的创始之人，这份胆气和能力，实在是让我冥道众人惊叹不已！我们冥帝宫准备了无数年的幽鬼大军，看来正是灭在你的手中了！那可是我冥道这么多年来，无数心血的凝聚，你就这样不声不响的毁去了，你可知道这对我冥道来说是多么大的一个损失！不过没关系，你的命可比那些幽鬼大军值钱多了。只要你一死，那些幽鬼大军便变得可有可无了。而我的运气看上去不错，你现在正在突破，是吗？那我可就不客气了！”

    说完之后，黑色的人影手腕一翻，一把奇怪的兵刃出现在他手中。

    这把兵刃像一把镰刀，可是它的锋刃却是对着外面。

    而且刀刃的形状也是呈波浪状，并不是一个圆润的弧度。

    取出这把奇形怪状的兵刃之后，黑衣人一个闪身消失在原地，在出现时，已经来到了叶辰的上空。

    “黑炎破！”

    随着一声暴喝响起，他手中的兵刃顿时化作一道黑忙，朝着叶辰的方向爆射而去。

    黑光一眨眼就哄到了叶辰的身前。

    而正在这时，叶辰身前一丈的位置，突然亮起了一阵光芒。

    这道光芒正是叶辰所布下的那些阵法。

    虽然山峰被震碎，可是这些阵法却没有被毁灭。

    现在正好替叶辰，挡下了黑袍人的一击。

    黑光轰击在叶辰体外的阵法上，只是眨眼间就有三层阵法被轰破。

    在连续轰碎了三层阵法之后，黑衣人的攻击速度和力度也慢了下来。

    当第四层阵法被打破之后，黑袍人的气势终于消散了。

    黑袍人后退几步，眼神冰冷的盯着叶辰体外的阵法光芒。

    随后，只见他冷哼一声，举起手中的兵刃，对着叶辰的身体外的阵法不断的轰击而去。

    一道道凌厉的光芒，轰击在叶辰体外的阵法上。

    令黑袍人惊讶的是，叶辰身体之外的阵法，竟是非常的坚固。

    哪怕是他拼尽全力，也需要连续挥动十几下手中的兵刃，才能打碎一层阵法。

    而越到后面，那些阵法的强度也越来越大。

    黑袍人的脸色越来越阴沉，他不由自主的加快了手中的动作。

    因为他非常想趁着叶辰突破之前将叶辰给解决掉。

    否则等叶辰突破成功了，他想杀叶辰恐怕比登天还难。

    而且说不定他还会被会被叶辰反杀。

    所以，黑袍人此时面目狰狞地挥动着手中的兵刃。

    一道道黑色的光芒，劈砍在叶辰身前的阵法上。

    随着时间的推移，叶辰的身前终于被黑袍人轰击的只剩下一道阵法了。

    是黑袍人的脸上终于露出了一丝得意的微笑。

    但是他没有停顿，他想一鼓作气的将叶辰身前的所有阵法打碎。

    黑袍人再次高高举起手中的兵刃，将体内为数不多的死气，全数灌入到手中的兵刃之中。

    接着他怒喝一声，对着叶辰身前的阵法轰击而去。

    几十下之后，叶辰生前的最后一道阵法轰然告破。

