    翌日。

    林凡跟随红云来到了云宗藏书阁。

    “林凡，这里就是藏书阁了，因为是宗主开口，所以你在里面不管多长时间都没有事情。”红云笑着说道。

    同时红云看向了林凡，眼神之中也是闪烁着异样的光芒。

    藏书阁包含云宗一切所在，每一名弟子需要在宗门秘境之中历练，得到一定的成就，才能进入藏书阁饱读全书，而且还有时间限制。

    一般的弟子只能有二天的时间。

    可是宗主却给林凡无限的时间，看来宗主对林凡有很大的期望啊。

    不过想想宗主的为人，红云也就明白了。

    如果云宗不是现在有宗主支撑着，早就不知道闹成什么样子了。

    宗主痛恨古族，对古族从不手软，而且对反抗古族的大千种族生灵很是友好，愿意为其付出一切。

    曾经有一名大千种族生灵，因为斩杀了古族统领，而被古族围剿在一处禁地之中，宗主知道以后，没有任何犹豫，直接去营救。

    那一战，打的惊天动地，古族几大君王联手，宗主浑身是血，最终带着那名大千种族生灵，逃了回来。

    后来，这名大千种族生灵便成为了云宗的长老。

    藏书阁守门之人，看了一眼林凡，随后点了点头，为其打开了石门，将其送了进去。

    此刻林凡感觉，周围的空间生了变化，当睁开眼睛的时候，却现自己身处在书海之中。

    两排书架直通天地，上面摆满了密密麻麻的书籍，这些书籍，散着阵阵香味，同时还有一阵阵法力的波动。

    书籍有灵，翻看的人多了，有了人气，而且有的书籍是由大能者书写，形成之时，便形成了灵识，也就是书灵。

    “我去，前世看书就头疼，没想到如今却要饱读书海，这果真是一种罪啊。”林凡摇头叹息，随后一头扎进了这书海之中。

    宗主大殿之上。

    “宗主，柳痕今天出山，去了那人族所住的地方，我想应该是为昨天的事情找回说法的。”说话之人，乃是云宗一名长老，气息隐晦，犹如一片汪洋大海，波澜不惊，但是如果火的话，恐怕会形成滔天巨浪，湮灭一切。

    “哎，他们已经忘记了自己的理想，忘记了曾经入宗之时所说的誓言，竟然沉迷在了权利的斗争之中，这一切都是我这做宗主的责任啊。”云宗宗主自责的说道。

    “宗主你不用自责，在安逸之下，这种情况必然生。”梦恒天感叹的说道。

    他也是看着柳痕等人长大了，曾经他们也是心系苍生，可是随着实力的增强，地位变高，渐渐的生了变化，变的自私自利，不将外面受古族压迫的大千种族放在心上，只想得到自己心中所想的一切。

    “宗主，你是想将一切希望寄托在这个人族的身上了？”梦恒天问道。

    云宗宗主起身，一挥衣袖，再次出现的时候，则是出现在了云宗的虚空之上。

    “你看现在的云宗有何变化。”

    梦恒天看着一望无际的天地，面色渐渐的有了些变化。

    “想必你也看出来了，气息在变，曾经如日中天，可是现在却混乱一片，这就是离破灭不远的征兆啊。”云宗主担忧的说道。

    “宗主，那你的意思是？”

    “没错，这个人族是天骄，是希望，洞天雷劫数千道，这是逆天洞天，不可抵挡的存在，我前半生被仇恨蒙蔽双眼，承蒙恩师指引，走向了大道，云宗不能在我手中毁掉，也不是柳痕他们的私物，云宗开山老祖舍身与洞天大道融合，就是给大千种族生灵，留下最后的希望，而我也在等待这最后的机会。”

    “宗主，你的意思是将……。”梦恒天原本还算平静的面色陡然生了变化，不敢置信的看着宗主，“如果这样的话，恐怕他们会不服啊，况且宗主您又怎么知道那个人族就真的心系大千种族生灵？”

    “因为红云。”云宗主面色平静的说道。

    “红云？”梦恒天面露疑惑之色，不知道这跟红云这孩子有什么关系。

    “红云不是云族之人，这你应该知道。”

    “我知道，红云这孩子是宗主您外出带回来的孩子，只是却不知道红云这孩子到底是什么种族。”梦恒天说道。

    “曾经我跟心族一名天骄有着过命之交，可是心族乃是古圣界天意所不容许存在的种族，因为心族能够看到未来的变化，那一次外出，古族至高出手，斩杀心族，力量贯穿到了心族本命之地，毁灭了根基，而我也只能为心族留下一个血脉。”

    梦恒天没有说话，细细的聆听着宗主所说的一切，顿时面色大变。

    “宗主，您的意思，红云这丫头，从这小子的身上看到了未来？”梦恒天震惊的问道。

    云宗主没有接着回答下去，而是望着梦恒天，“你现在明白我的想法了吗？”

    梦恒天看着宗主，最终点了点头，“恒天明白，宗主不管未来如何，我都会支持你的行动，因为你的初心从未变过。”

    梦恒天明白宗主心里所担忧的一切，也明白宗主心中所悲痛的一切。

    “咦，宗主，你看那边。”此刻，梦恒天手指远方。

    “哎。”云宗主看了一眼，便没有多看，而是带着梦恒天离开了这里。

    ……。

    此刻云宗的弟子们，看到柳痕大师兄出山，一个个兴奋的跟在其身后。

    在他们眼里，柳痕大师兄那是很少出山的，想要见一面，那也是极其困难的事情。

    不过此刻柳痕大师兄出山的目的，有些弟子心中也明白。

    这柳痕大师兄一定是来找这个人族的麻烦。

    在他们看来，这个人族恐怕要悲催了。

    柳痕大师兄出马，这人族莫非还能是对手不成？

    当众人来到林凡的住所时，方伟峰此时再次的叫嚣了起来。

    “狗东西，给我滚出来，今天大师兄来了，看你还能不能这么硬气。”方伟峰此刻心情很是美好，因为今天就是报仇的时候了。

    大师兄出马，那定然是无可匹敌。

    ps：祝大伙在新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛劳，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，说了这么多，来点打赏吧，丰丰跪拜。