    处在房间后的秦叶发现与外界没有太多的区别，在这里反倒是能够感受到外界的气息。莲台器灵吃惊的表情尽收他的眼底。

    “不错，这里真的很不错！”

    秦叶从房间之中探出，接着他又在一旁画了一个一模一样的空间。他不断操控着自己的身体，在两个空间之中穿梭着。虽然仅仅应用了几次，但他已经是非常的纯熟了。

    “放置一个空间能存留十二个时辰，但是放两个时间就缩短了六个时辰。以此类推，看来当初林风还是非常晋升的，在外面释放了三个空间。要是短时间内稳住他，他的空间也会自行的消失。”

    秦叶已经熟悉了空间的停留时间，空间数量的多少有利也有着极大地弊端。具体还要看着形势的变化。

    “好神奇的空间，这是你从仙子姐姐那里学到的嘛？”器灵女子看着自由穿梭的秦叶，口中询问了一句。

    “仙子姐姐，你倒是你我更能拍马屁！”

    秦叶听过器灵女子的话，心中说了一句。

    “算是吧，没有墨韵仙子便是不会有我的今天。”

    秦叶前脚鄙视着器灵女子，而后就重重地拍了一下。但这一次却是没有得到任何的表扬，墨韵仙子的分身也开始闭目凝练起来。在秦叶身体之中说的话已经是够多的了。

    “好，就在这里留下一个标记，避免着不时之需。”

    秦叶在离开的时候率先留下一个标记，算是给自己加了一道保险。而后从从容不迫地离开了，有着流氓的招数，对于自己的生存他也算是更有信心了。

    “小爱，你告诉我莲台到底有什么用途？”

    路上秦叶和莲台器灵交流着，交流一直是秦叶非常喜欢的事情。尤其是调戏这种性感的女子，更是是他拿手的好戏。透过聊天，他知道了器灵女子叫做小爱。

    “你是在质疑莲台的威力吗？”小爱听着秦叶的询问，嘴角流露出了一丝的不满。

    “怎么可能？你可是仙子看重的莲台，定然非常不凡。比起我手中的烈阳神弓要强烈数倍不止。”秦叶拿出了烈阳神弓和莲台作对比。

    “算你有些见识，我的用处大着呢。在玄圣之前你无法体会到，后期修炼之中想要顿悟至少数年甚至是数十年，有了我的辅助，保证你三年之内可以顿悟一次……”

    莲台说着自己的用途，当说过后她也是流露出了深深的自豪。无论是谁提起自己的长处都会显得侃侃而谈，眉飞色舞。

    三年之内顿悟一次，这种概率也太高了吧？秦叶听到莲台的话后眼神之中流露出了深深的震撼。修炼到了他这种程度，秦宗的碧海云叶茶已经起不到一丝的效果。

    上一次返回的时候秦叶刻意使用了五片，喝下后只是觉得精神一震，并没有半分顿悟的意思。从那之后碧海云叶茶他再也不碰了，留给秦宗其余之人用作修炼。

    秦叶不到半圣的修为顿悟都是非常的困难，而那些强大的玄圣想要顿悟更是难如登天。因此莲台的作用便是立竿见影。尤其对于墨韵仙子来说，她顿悟的收获更是难以想象。

    “除了顿悟之外，我还可以让人在突破的时候保持着冷静，走火入魔完全不会出现！”小爱继续说着自己的作用。

    “辅助至宝，难怪难怪！”

    秦叶如今都有些舍不得这个莲台了，甚至想要把它留下的想法。但这不过是想想罢了，真正实现起来非常的困难。

    路上秦叶和莲台交流越来越多，莲台除了上述的作用之外，竟然还能帮助治疗伤势。到后期秦叶更是不打算再做询问了，每当小爱说着一项本事，秦叶便是觉得自己心口疼痛。

    天地宝库之中寻常的宝物被这群涌入的玄圣瓜分的七七八八，剩下的也是在争夺着。但是真正的异宝还没有被人得到，那就是一块神奇的玉玺。

    玉玺是一代帝王的象征，也是帝王手中的最佳利器。刘春利用玉玺几招便是令蛤蟆老怪乖乖屈服，成为了他的坐骑。靠着玉玺许多玄圣也无法靠近他，遇到这个帝王纷纷躲避，这就是玉玺的威力。

    天地宝库之中的玉玺更是让所有人为之疯狂，不知是谁竟然散布出了玉玺的消息。

    “玉玺？天地宝库之中竟然有玉玺？这块玉玺怕是与寻常的有着大大的不同。”

    “玉玺不但是权利的象征，也是自身实力的体现。除了对于一代帝王有用途之外，就算是我们玄圣拿到手中也是有着极大地好处！”

    “是啊，我们拿着玉玺和帝王最大不同之处就是不能借助一国的国运。但没有了这一种国运也是没有问题，大不了使用自身的实力。拿着玉玺其余玄圣也不敢有任何的觊觎。”

    “同阶无敌，玉玺代表着同阶无敌。”

    ……

    所有玄圣都在念叨着玉玺的作用，他们对于玉玺同样有着极大地想法。在帝王手中的玉玺也就算了，那是有主之物，他们不好争夺。

    而且贸然抢夺也会影响他们的气运，因此玉玺便是一直放在皇帝的手中。今日看着无主的玉玺，每个人都是目光放射出贪婪的目光。

    “玉玺，竟然有玉玺。天助我也，真是天助我也！”

    秦叶探听到了玉玺的消息后，一时间也是激动的手舞足蹈。玉玺对秦叶来说算是非常重要的东西，大旭王朝若是在没有玉玺，迟早将会分崩离析。若是大旭王朝分离，秦叶也无法对死去的天行皇帝交代。

    “这一次玉玺争夺的难度大到了极点，中域的玄圣你会全部遇到。面对一位玄圣，你都只有跑的份，若是碰见几位乃至几十位……”

    树老却并没有显示出激动，尽管墨韵仙子再秦叶的体内，但她也不过是一缕神识罢了。凭借这缕神识保护秦叶倒是有余，但帮助秦叶抢夺玉玺怕是不大可能的事情。就算是墨韵仙子有心，她也没有那样的实力。

    “树老，你有没有听说过吉人自有天相那一句话？”

    秦叶直接运用起了成语，把自己比作吉人。暗示着运气无比强大。

    “吉人自有天相？秦叶，今日你能否逃脱？”

    这个时候，一个身穿绿色衣服的玄圣站在了秦叶的面前。他说起话来显示着阴阳怪气。

    妈的，老子的嘴也是开过光的。不说还好，说了直接出现了一位玄圣。秦叶看着眼前的玄圣，心里面大呼糟糕。

    “这位玄圣朋友，我和你素未蒙面，你因何拦住了我的去路？”

    面对玄圣秦叶依旧保持着他的镇定，如今有着特殊的空间可以遁逃，他的底气十足。

    “拦住去路？你令我门下小辈丧失了我晋升到玄圣的机会，还敢在这里质问于我？”

    绿衣玄圣看着秦叶，越看越是生气。他这几日也在寻找着秦叶的踪迹，今日他运气极佳，总算是找到了。

    “那并不怪我，是他们贪图我身上的财富，我秦叶不过是被迫无奈罢了！”

    “小秦叶，你是真能忽悠。把对方的气运吸干后竟然还倒打一耙，老夫看得都臊得慌！”

    树老听着不断撒谎的秦叶，也是显得有些看不过去。这一次许多半圣都是无辜的，那些人也都是为了争取突破玄圣这一线之机，被秦叶扰乱了不说，还彻底被关上了那一扇大门。

    “住口，秦叶你给我住口！”

    绿衣玄圣听着秦叶在这里诡辩，显得更加愤怒。他直接动起手来，隔着数百丈朝着秦叶反向打开。一个巨大的手掌虚影犹如遮盖星辰日月一般，令秦叶眼前突然陷入到了黑暗之中。

    “真以为你是玄圣就是天下无敌？隔着百丈就对本宗主出招，本宗主接下了！”

    看着绿衣玄圣的动作，秦叶也是涌现出了战意。若是玄圣当面击打他，秦叶倒是真的没有任何的办法，毕竟实力差距过大。但是对方相隔百丈打来，完全是有些看不起他。

    “大碑冥拳给我碎！”

    妖孽奥义和帝王奥义接连披在了秦叶的身上，导致他自身的气息提升了无数个档次，接着他打出了十下最拿手的大碑冥拳。十道大碑冥拳连在一起，比起雨点还要密集，直接将绿衣玄圣的招数轰散。

    剧烈的气息散布出数十里，周围的人都能感受到着一股强烈的震动。

    “竟然被他给打散了，对方可是强大的玄圣！”

    小爱看着秦叶，目光之中流露出一丝的不信。她擦了擦自己的双眼，再度地盯着秦叶。发现绿衣玄圣的招数果然被秦叶撕裂。

    “小鬼，竟然敢和老夫交手！”

    绿衣玄圣看着自己的一掌被秦叶轰散，立即恼羞成怒。这一次他本体直接朝着秦叶的方向扑去，震荡的涟漪令远处的玄圣也是吸引过来。

    “那白衣小子不是秦叶吗？”

    “就是那个小子，没想到终于被寻找到了！”

    “快走，这一次一定要亲手宰了他。不能被其他人抢先了！”

    ……

    许多玄圣都在表达着他们之间的愤怒，一个个扯着嗓子争先恐后朝着秦叶的方向奔来。浩荡的气息犹如万马奔腾一般，除了正在寻找宝贝的玄圣。其余玄圣但凡知道消息，都想要杀了秦叶这个祸害。

