    【狩猎人晋升任务：调查石像鬼，并杀死石像鬼之母。】

    【任务提示：风息堡】

    【任务奖励：在原有的狩猎人阶位上，再晋升一阶。】

    【可接受可拒绝】

    ‘石像鬼？’

    无尽之海的游戏世界，明月高悬。

    寂静的白枫庄园内，看着任务面板的李风，努力回忆自己是否听说过“石像鬼”这种东西。

    印象中，他好像在老玩家法拉尼尔的自传中见过。

    他孙子加德的笔记中, 大约也有提及。

    立刻下床坐回写字台前，李风将煤气灯调亮，然后拿出两本笔记一一翻看。

    法拉尼尔的自传中写到，石像鬼是一种恶心的，带有翅膀类似蝙蝠的怪物。

    从他字里行间中，李风能看的出来，法拉尼尔对石像鬼的厌恶。

    自传中还提到, 石像鬼虽然是怪物，但是它们的头颅却是十分珍贵的高阶超凡材料。

    在很多地下交易市场，常常一头难求。

    但可惜的是，那位老玩家只在自传中记录了。

    自己是如何在拍卖会上一掷千金，与两个大家族恶性竞拍石像鬼头颅的。

    最后的结果是，他把价格抬至极高，以至于大家族们都囊中羞涩，溃败出局。

    法拉尼尔把拍卖的过程写的十分详细，其中千回百转，令人拍案叫绝。

    以至于作为文抄公的李风，都觉得可以把这段，抄进他抄的小说里了。

    但作为读者，他最想看的关于石像鬼的资料和出处，法拉尼尔却没有提及。

    再翻看加德的笔记，同样, 作为孙子的加德, 并没有比他的祖父多记录多少。

    ‘可惜了。’

    合上笔记，李风回看任务界面。

    首先, 不管石像鬼是什么，石像鬼之母又有多么厉害, 这任务的奖励实在太诱惑了。

    这奖励不是晋升到三阶，而是在原有基础上，再晋升一阶。

    所以，不管自己处于什么阶位完成这项任务，都可以获得整整一阶的提升。

    没有理由选择拒绝，李风接受了任务。

    只是让他多少有些忧虑的是，任务提示的线索竟在风息堡。

    为什么风息堡会和石像鬼这种怪物有关联？

    念及风息堡，李风又想到总督庞洛斯·费尔。

    如果将之前，他杀死风息堡诸多贵族的事摆上明面，那么总督肯定不会饶他。

    但李风也明白，那些都不是根本问题。

    最根本的问题还在于那本，已被世人熟知的法拉尼尔笔记。

    纵然他已将笔记上交给国王，但总督那样精明的人，会猜不到他手中有复本吗。

    又或者，总督可以从其他地方弄到笔记，可是以总督的疑心……

    ‘他会不会认为，笔记是被我涂改过的。’

    李风这么怀疑并非没有理由。

    毕竟加德冒用他祖父名字所写的笔记，因翻译问题，导致很多重要的配方都不全，或是模模糊糊, 甚至错误的。

    如果没有见过笔记的原本，那么起疑心，认为李风故意涂改也是极有可能。

    有句话叫怀璧其罪，对李风来说，曾经怀璧，也是罪。

    潜意识里，李风总感觉，总督和他不会相安无事。

    更何况，现在在风息城内，还有一位想要得到笔记，并染指了禁忌法术的噬魂者。

    想到此人，李风立刻拿出遗物占卜者的拆信刀。

    他先拿起蘸水笔在漆黑的墨水瓶里蘸了一下，然后在信纸上写下：

    曾派三名学徒刺杀我的噬魂者，是否与总督庞洛斯·费尔合谋。

    叠好信纸，在封皮上写下自己的名字作为收信人，然后放下笔，用火漆封缄。

    之后，李风拿起遗物占卜者的拆信刀，他先用刀尖割破了自己的手。

    吸收血珠的拆信刀，立刻微微泛出猩红的光芒。

    “刺啦。”

    刚写好的信又被启开，李风展开信纸，上面的文字已经变了内容。

    “深沉的夜幕下，明月和繁星总会一同出现。”

    李风垂眼看着信纸：

    “呵，果然如此。”

    ……

    霉斑爬上墙壁，潮湿并泛着水馊味的城堡地下室，烛光明明灭灭。

    “这个玩家……怎么死了？”

    午夜刚过，噬魂者玛萨斯吃惊的望向坐在他身后，观看审讯的总督庞洛斯·费尔。

    因染指禁忌法术，此刻作出惊讶表情的玛萨斯，更像是一具骷髅。

    面对这种情况，总督费尔倒是早有预料一般。

    他随意的捋着手中皮鞭，说道：

    “曾经有玩家说，他们会在固定的午夜回到他们自己的世界。

    他们在那里生活十几天，然后再穿越回来。”

    总督费尔说着站起身来，走至被绑在受刑架上，已经死亡的玩家。

    他高大强壮的身躯，顿时在烛光的照射中，投下大片阴影。

    “这个人，或许是受不了你的折磨，已经在穿越回他们世界的时候，自杀了吧。”

    玛萨斯：“？？？总督大人，小人不明白。”

    今晚，玛萨斯见到了被总督称为“玩家”的人。

    在他的邪恶法术下，他从这个玩家口中，听到了许多匪夷所思的事。

    但现在，他却更糊涂了。

    “玩家们自称，他们在两个世界都有身体，只要有一具身体死亡，另一具也会跟着死亡。”

    总督费尔说道，他围着这个玩家的尸体看了一圈。

    这个人，怎么看都只是一个在城外务农的普通农民。

    要不是他最近来到风息城，到处打听秘宝的购买渠道，又总是说些奇怪的语言，自己的人还发现不了他。

    “在另一个世界还有身体？在另一个世界生活十几天？”

    玛萨斯血红的眼珠，在干瘪的眼眶里来回转动，随后他问出自己最为理解不了的地方：

    “可是，总督大人，在别的世界过了十几天，而我们的世界却仅仅只过了一秒钟？”

    “这是我从别的总督那里打听到的，具体怎样，我也不知道。

    听他们说，被抓住的玩家，很多都莫名其妙的疯了。”

    总督费尔简单的回了一句，而后他又问玛萨斯，道：

    “怎么样？有什么想法？”

    玛萨斯微微吸了一口气，他态度恭敬：

    “总督大人，小人依旧认为这只是某种诅咒。

    穿梭两个世界，有两具身体，时间流速不一样，小人认为，这都是受到诅咒后的臆想。

    而且，小人大胆猜测，诅咒他们的人…或许正是想削弱各位总督大人的权利。”

    “削弱总督们的权利？”

    总督费尔深深冷笑一声，他微眯着眼想到了端坐在海王座上的国王。

    “那你有什么办法？”

    总督费尔昂头垂眼，看着身前卑躬屈膝的玛萨斯说道。

    听到总督发问，玛萨斯微微直起身子，一张骷髅脸满是谄媚：

    “总督大人请放心，小人是噬魂者，即便这玩家死了，我也能将他的灵魂拉出来问一问。

    只是……”

    “只是什么？”

    总督费尔微微抬了下眉毛。

    “只是还请总督大人，多抓几个玩家来，以方便小人行事。”

    “好。”

    阴暗并充满血腥味儿的地下室里，烛光轻轻跳动。

    在脚步声即将响起的时候：

    “总督大人！”

    见总督费尔转身要走，玛萨斯立刻叫住总督。

    “什么事？”

    回看玛萨斯，总督眼神玩味。

    玛萨斯立刻躬身，道：

    “总督大人，不知您上次提到的…法拉尼尔笔记……”

    看着玛萨斯奴颜婢膝的样子，总督心中冷笑。

    ‘这个噬魂者，之前还对我满心不敬。

    而现在，他只能通过我得到笔记，就开始作小服低。’

    心中思绪一转，总督忽然和煦笑道：

    “放心吧我的朋友，等我拿到笔记，定会与你分享。”

    同时，总督心道，玛萨斯的禁忌法术，对自己今后有大用，现在还不能一脚踢开。

    “感谢您我的总督，您真是如七神一样仁慈。”

    听到总督的承诺，玛萨斯立刻躬身致礼。

    总督满意的点了点头，他喜欢对他弯曲膝盖，低下头颅的人。

    最后又撇了眼已死的玩家，总督费尔便转身离开这个腥臭难闻的地下室。

    然而正在这时，玛萨斯又叫住了他。

    “还有什么事？”

    阴暗的地下室里，总督深深皱眉，声音有些不悦。

    然而玛萨斯却上前一步，小声道：

    “总督大人，那个仪式……”

    玛萨斯的目光越过已死的玩家，看向地下室的深处，而后用更小的声音谨慎道：

    “那个仪式，还需要更多的石像鬼头颅。”

    听到这话，总督费尔的目光，也不禁看向地下室深处。

    而后他沉声道：

    “知道了。”

    ……

    东方的晨光驱散夜间的薄雾，无尽之海迎来了新的一天。

    虽是后半夜才睡，但李风依旧起的很早。

    由于垂钓可以恢复健康，所以现在睡眠对他来说，仅仅只是为了让大脑暂时忘记每天需要面对的种种。

    至于其余的休息，他倒是不在意了。

    一番洗漱，又穿戴整齐，李风走出自己的房间。

    大地之环驻风息城分部的白枫庄园内，现在每个人都对李风十分客气。

    即便是白枫庄园的几位负责人。

    李风虽然阶位不高，但他是王国亲封的海王座前的自由之人，身份在这里了。

    而且除此之外，另这些比他阶位高的老人更为在意的，是李风竟独自找到了法拉尼尔的笔记。

    所有人都知道那本笔记已被各方势力窥伺，贸然去寻找一定万分凶险。

    但李风孤身不辞而别后，竟然活着回来了。

    而且他不单活着，还找到了笔记，这是另白枫庄园内，所有知情人都想象不到的。

    对于超凡世界的超凡者来说，实力永远是排在第一位。

    李风有了令人刮目相看的实力，那么他自然也就得到了相应的尊重。

    又加之他三世为人，看上去年纪不大，但实则颇懂人情世故。

    所以即便他来白枫庄园没多长时间，但在庄园内，几乎每个人都和他成了朋友。

    旭日初升，灿烂的晨光照进庄园的餐厅内。

    在吃早饭时，李风遇见了曾和他一起，参与迷雾号行动的织法者坎蒂丝。

    她在那次行动中，被船上的恶魔划伤了脸。

    李风记得前段时间，她还说要去找一位可以治愈疤痕的药剂师。

    但现在看来，那位药剂师的去疤痕药剂，似乎并没有什么疗效。

    “唉——真是令人难过。”

    坐在餐桌对面，却没有动餐具与食物的坎蒂丝叹息一声。

    她一手托腮看着李风，用颇为夸张的遗憾语气道：

    “伤疤让我在你这样英俊的男士面前，羞于摘下面纱。

    而不摘下面纱，我便不是享用食物，唉，七神呐……

    难道即便我们日后每天相见，却都不能共进晚餐吗？”

    “呃咳……”

    李风被问得有点尴尬。

    “诶？”

    听到坎蒂丝的话，一旁的圣裁者本杰明放下餐具，擦了擦嘴，问坎蒂丝：

    “同为英俊的男士，你为什么在我面前就可以不带面纱？”

    坎蒂丝闻言娇气的瞥了他一眼，嗔道：

    “能让我羞于伤疤注意形象的，只有莱茵这样俊朗的男士，和他相比，你就多少让人感觉平平无奇了呢。

    而且你呦，听我一句劝……”

    坎蒂丝忽然认真的对本杰明道：

    “以后你千万不要和莱茵一起参加社交季，你俩站在一起，你吃亏~”

    本杰明：“……”

    “噗。”

    一直眼神空洞闷头吃饭的守梦人简，忽然绷不住了。

    但很快，她又恢复了面无表情。

    李风被成熟知性善于交际的坎蒂丝弄的有些尴尬，不过他随即想起什么。

    把手假装伸进上衣内袋，李风实则从巨龙行囊内拿出一个茶色的玻璃小瓶。

    他把瓶子递给坎蒂丝，然后说道：

    “我这次出去，无意中得到了这瓶药水，制作它的人说这药水能去除疤痕。”

    这个小瓶子是李风从加德的木屋得到的。

    昨晚穿越前，李风抽空将加德的超凡材料，还有他制作的药剂都整理了一遍。

    然后就发现了这瓶可以去除疤痕的药水，也解开了一个一直困扰他的谜团。

    在去伍德郡之前，李风曾在50年前的报纸上，看到过一则售卖祛疤药水的广告。

    他记得，那篇广告在最后，有刊登药水发明人的名字。

    而在那三个发明人中，最后一个名字便是“法拉尼尔”。

    只不过，通过后续两期报纸的新闻，李风发现广告中的药水根本没有效果，并遭到了许多顾客的投诉。

    这件事李风一直没弄明白，后来他便认为只是名字上的巧合。

    直到昨晚，在加德的众多物品中。

    李风发现了这瓶祛疤药水，还有当年报纸上广告的剪贴，以及加德自己的日记。

    原来，当年虽穷困潦倒，但已在炼金方面有所建树的加德，曾经也想通过自己的技艺改变生活。

    他带着自己的炼金成果去了伍德郡的首府，在那里，他遇到了两个人。

    那两人看中他的才华，请他吃饭，称他是朋友。

    当加德说出自己想赚钱的愿望，那两人便告诉他。

    如果能做出让伤疤消失的药水，便一定会从爱美人士那里赚来很多很多的钱。

    加德在日记中写到，他当时很信任那两人，听从了他们的意见。

    经过无数次实验，加德终于做出了让人满意的祛疤药水。

    之后那两人便给加德看合同，告诉他每瓶药水，他都可以分到2%的利润。

    从小镇来的青年并不知自己遇上了骗子，虽然心存疑惑，但加德觉得那两人对自己很好，便什么也没问，同意了。

    再之后那两人便注册公司，还在报纸上刊登祛疤药水的广告。

    而加德为了纪念祖父，就用了“法拉尼尔”的名字作为药水发明人。

    但当加德开心的拿到报纸，看了上面刊登的广告时。

    却震惊的发现，在介绍药水发明人那一栏，竟然也写上了那两人的名字。

    几乎从没和外面人打过交道的加德，心中怎么也想不通。

    明明是自己经过100多个日日夜夜，才研发出来的药水，为什么发明人会加上那两个人。

    在药水的研发上，他们分明什么都没做。

    这到底是为什么？

    加德无法理解这件事，他感觉自己受到了欺骗，还感觉那两人侮辱了他认为崇高的炼金专业。

    再也听不进那两人的解释，一天夜里，加德偷偷坐上火车，逃回了他在阿尔文庄园山上的小屋。

    而那两人由于加德的离开，没有药水可卖，便以次充好卖假货，最终遭到顾客投诉和退款。

    虽然那两人得到了惩罚，但从那以后，加德便受到了打击。

    他固执的宁愿永远贫穷，也不愿离开伍德郡，到大城市去认识陌生人，销售自己的炼金成果。

    看着加德的日记，还有他制作的、仅剩的唯一一瓶祛疤药水，李风不禁叹息。

    加德终究不是他的穿越者祖父。

    以加德的见识、性格、心性，他终究做不到像法拉尼尔那样，在拍卖会上一掷千金硬怼大家族。

    从这件事，李风也弄清楚了，为什么加德明明是十分有成就的大炼金师，却一辈子与世隔绝，穷困潦倒。

    在加德的日记里，他曾憧憬着使用者，因用了他的药水，而惊叹奇迹的表情。

    他也憧憬着使用者，因去掉了丑陋的疤痕，而开心幸福的样子。

    只是这个憧憬，加德一辈子也没能如愿。

    将去除疤痕的药水送给坎蒂丝，李风忽然觉得。

    时隔50年，加德制作的药水，终于有了第一个使用者。

    虽然加德看不到，坎蒂丝惊叹奇迹和开心的表情，但总归，也算是在某种程度上，帮他得偿所愿了吧。

    ……

    早餐后，李风告别坎蒂丝他们，去往风息城的码头区。

    加德、法拉尼尔，他们身上的谜团终于全部解开，李风也该专心自己的事了。

    因系统奖励，他现在有了一个新的进化天赋——寻找渔点。

    这个新天赋每24小时才能使用一次，但却可以帮他寻找，在他附近能垂钓出超凡生物的地点。

    而超凡生物对李风来说，只要种类合适，便可以通过狩猎，融合秘宝燧石，晋升狩猎人阶位的资源。

    所以他肯定要好好利用。

    心中默默使用寻找渔点天赋，一个画面忽然间出现在李风的脑海中。

    仔细思索，他发现这个地方，正是风息堡码头区的一处无人礁石海岸。

    带好自己从玩家世界特制的鱼竿，李风找到这里。

    今天的风浪不大，海水轻缓的拍击在礁石上。

    一番寻找，李风来到脑海中感知到的地点。

    他站在饱经风霜的粗糙礁石上，向海里放下了长长的鱼线。

    日光和煦，海风微咸。

    不多时。

    身前海里发出“哗啦”声响。

    李风只觉手中鱼竿猛地一沉，有什么东西咬钩了。

    //对这章的一些解释在作者的话了。

