    “真是的，我还以为刺杀皇帝很难呢。”

    骑着大鸟离开宫城，飞上数百米高空。

    陈立走的时候，还在感叹任务过于简单，简直就是白给。

    看一看活物仓库里的人。

    【炎胤】：大炎圣朝皇帝，帝号赤霄。

    简简单单一句介绍，身份却是丰饶大陆上最位高权重的五个人之一。

    堂堂帝国之主，一代帝君，说句话，下个命令，就有千万人为其赴汤蹈火，万死不辞。

    其手中掌握的军队、财富、国家机器力量，更是常人毕生难以想象的。

    而这样一位尊贵的存在，却这样轻而易举的被人给掳走。

    只能说……炎朝的守备力量还是不行啊！

    不过话说回来，就算是换成其它帝国来说，应该也没太大区别。

    超凡强者本就是天地间最强大的一群人，可以无视很多规则。

    更何况，还是个有飞行坐骑的超凡强者！

    这个时代的人又没有防空意识，想要防止类似今晚的事情发生，唯一的办法就是让一个超凡强者贴身保护皇帝。

    但这可能吗？

    显然不可能！

    “看看皇冠的宝石是啥样。”

    陈立掏出刚刚抢来的皇冠，直接用手指把上头的宝石抠了下来。

    这皇冠是纯金的，十分柔软，以他的力量直接搓成球都轻而易举。

    红色宝石在夜色之中显得有些黯淡，看不出光泽，但拿在手里质感倒是不错。

    【炎帝石】：炎神大帝生前佩戴的红宝石，具有象征性意义。

    比起“铑金”质地的“古代皇冠”，这宝石的介绍要简单多了。

    陈立瞄了一眼，最终将宝石归类为：看起来超好看，实际上啥用都没有的道具。

    他取出系统仓库里的黑色古代皇冠，右手拿着皇冠，左手拿着宝石，摆出一个灭霸将无限原石放入无限手套的姿势，将宝石塞了进去。

    结果……什么事情也没有发生。

    期待的系统提示音并没有响起，他的【修复皇冠】任务进度并没有增加。

    因为……宝石放上去根本没用，随手一抠就又拿下来了！

    陈立不禁大汗，“看样子还是得用点技术，给它镶嵌进去才行。”

    炎帝石毕竟不是无限原石，古代皇冠也不是无限手套。

    凡俗之物，没有自动吸附、自动配对的功能，还是需要人工来加工一下，才能固定住。

    反正现在陈立也没办法分配潜能点，这方面倒是不着急。

    收好东西，他驾驭着上古角雕，加速飞出炎都城。

    然后随便找个荒山野岭睡了一觉，第二天早上继续出发。

    陈立不知道的是，在他带走赤霄帝之后，炎朝的皇宫乱成了一锅粥，都在寻找赤霄帝的踪迹。

    本来他要是直接干掉赤霄帝的话，人们还可以确定皇帝是遇刺了，可以下令寻找刺客，并着手选定下一任帝君。

    但他没杀，而是把人给掳走，这样一来宫里的人也不敢轻易断定赤霄帝是不是遭遇了不测。

    否则万一赤霄帝只是闲着无聊出去溜达，一回来看见满城都在说自己遇刺了，岂不是要气炸？

    宫中的臣子只能派人满城搜索，进行寻找。

    很显然，他们是找不到人的。

    连尸体都别想找到。

    但哪怕找不到，也得找个十天半个月以上，才能宣布赤霄帝失踪，由其他人来暂时摄政。

    堂堂一代帝君，是不能随便宣布死亡的。

    生要见人，死要见尸。

    除非看见尸体，否则只能定义为失踪。

    陈立在没有意识的情况下，干出了一件足以搅乱炎朝风云的大事。

    而且，他马上还要去干另一件大事了！

    ……

    晌午，角雕飞过两国边境。

    低头一看，下面的军队仍然还在打仗。

    不过局面已经反过来了。

    骑兵们被迫退回自己的城市，反而是碧蓝帝国的步兵们反攻了过来，围堵在城外，挖了好多陷马坑，防止骑兵出城袭击。

    昨天陈立的空中援助作用很大，打乱了骑兵们的布置不说，还砸死了主将，炸死了副将。

    骑兵团慌乱之下，被一帮步兵和少量碧蓝帝国骑兵给杀得丢盔弃甲，死了三千多人马。

    如今这帮骑兵失去斗志，只能暂时退缩起来，等待上级军团的支援。

    他们守着原本属于碧蓝帝国的城池，以为最少可以支持个十天半个月。

    没想到，这才回城的第二天……

    轰隆~

    那熟悉的爆炸声，又响起了。

    霎时间，所有人都慌了。

    “第二批轰炸机支援已到位，友军请查收~”

    陈立大笑着，从空中飞过，手上不时冒出一颗炮弹，被他点燃，丢进下方的城池之中。

    这回他更大方，丢了20发炮弹下去，在城市上空盘旋了两分钟才走。

    爆炸引起的骚乱非同小可，声音也非常大。

    城外的碧蓝帝国将军听到声音，当即大笑道：“那个离奇的爆炸又发生了，真是天助我也！将士们，云梯攻城车准备，趁现在冲杀进去，把炎朝的驴崽子们撕碎！夺回我们的领土！”

    “杀！！！”

    随着他一声令下，战役又一次打响了。

    不过这回，有人看见了陈立。

    终究还是有人会抬头看天的。

    双方阵营之中都有人看见了一只巨大的鸟类从空中飞过，大鸟的背上还依稀可见一道人影。

    很多人都把爆炸和大鸟联想到了一起。

    只是他们无暇思考太多，就被战火给吞噬了。

    陈立看着底下战事繁忙的城池，满意的点点头，扭头飞走。

    “十步炸一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    “啧，我真是太酷了~”

    陈立自恋的道。

    飞一趟炎朝，就留下了两个故事。

    失踪的赤霄帝，和空投爆炸物的骑鸟人……

    这两个故事，或许要不了多久就会传遍大陆。

    他的轰炸举动甚至可能会被直接猜出身份，毕竟能骑大鸟的全世界也没几个。

    但那又如何呢？

    人们只看见了他去搞轰炸，又没看见他去偷走赤霄帝。

    前者在立场上来看，并没有什么稀奇的，只能说他是个“奇兵”。

    而赤霄帝的失踪，哪怕是有人会去联想，没有证据的话，也是无用。

    退一万步说，知道了又能怎么样？

    大不了就是打仗打得更狠一点罢了！

