    云以萝也曾经看见简时臣从书房离开后脸上淤青。

    外边现在是什么情况，她想象得出。

    终于，暴风雨过去了，随着砰的一声巨响，门被重重关上。

    盖在云以萝身上的被褥被掀开了，空气流通，被窝里的热气也散开。

    简时臣愕然地看见被窝里小小的人，双眼通红，哭得眼泪汪汪的，额头都是汗。

    他又心疼她又觉得好笑，“哭什么？”

    云以萝看见他嘴角的伤痕，伸手捧着他的脸，不敢碰到他的伤口。

    “没事。”简时臣拉着她的手指，笑容温和。

    “他打你了，还说没事？”云以萝咬唇说：“他凭什么打你？”

    简时臣低头看着为他愤愤不平的云以萝，内心一阵翻涌。

    “因为我不听话……他终究还是我父亲，养了我二十一年。”

    “可是他太野蛮了，你有自己的想法，为什么他总是要你照着他的想法去做呢？”云以萝说着说着，想到了自己，愤怒说：“爸爸妈妈总是这样，以为他们给我们安排的就是最好的。”

    简时臣摸了摸云以萝的头发，感觉她最近也叛逆不少。

    他说：“我从来没听过我爸的话，他也不能拿我如何，最多就是打我一顿。”

    云以萝的眼泪掉下来，被她用力抹掉，望着他，声音带着哭腔，“可是我看见你被打我会心疼，我会难过。”

    简时臣替她擦干净脸上的泪痕，哄道：“乖不哭。被打一顿就不用去见不喜欢的人，我觉得很划算。起码他没绑着我去见那位崔千金。”

    云以萝抽抽噎噎地睁大了眼睛，着急地问：“那他会不会绑着你过去？”

    简时臣难得瞧见云以萝心急如焚的模样，故意说：“有可能。”

    “不行，你不能去见崔千金。”云以萝又掉下了眼泪。

    “连我在开玩笑都听不出来？我不去见她。怎么可能去见她，我已经有你这个小公主了。”简时臣刮了刮她的鼻尖。

    云以萝的眼泪止不住地往下掉，埋进他怀里说：“都什么时候你还开玩笑？一点都不好笑。”

    “不好笑么？”简时臣蹙眉看着她哭个不停，“哥哥说个好笑的。”

    云以萝抬头看他一眼，听见简时臣说：“一男一女比拼智力，为什么男的总是输？”

    “啊？”云以萝揉揉眼睛，隔着水雾看他太模糊了，她摇摇头，问为什么。

    简时臣笑说：“因为难得（男的）糊涂。”

    云以萝破涕为笑，“我看你就不会糊涂。”

    “心情好点没有？”他轻拍她的背。

    云以萝觉得他心态真的好好，什么都看得开，也不会困在一点情绪里走不出来，不像是她，很容易钻牛角尖。

    她想了想，说还有一点点难过。

    简时臣握紧她的手，薄唇轻启：“问你啊，天气很冷，为什么小明不多穿衣服还要脱衣服呢？”

    云以萝莞尔一笑，“我知道因为他要洗澡啦。”

    洗澡就是要脱衣服的。

    “不对。”简时臣低笑出声。

    云以萝从他怀里起来，思绪全都被他牵引，也不难过了，疑惑问：“那是为什么？”

    简时臣搂着她细腰，凑过去低语：“因为他晚上要跟她老婆羞羞啊。”

    云以萝脸颊再次一热，反应过来时她已经被简时臣压在了床上。

    她这才意识到自己从刚才到现在都待在他床上，四面八方都是他的气息。

    “你，要干嘛啊？”

    她咬了咬唇，试图挣扎，却发现自己的手被他牢牢扣住。

    简时臣的视线紧锁她的眼睛，用动作回答了她的疑惑。

    他在她身边躺下，张开双臂把她纳入温热结实的怀里。

    宽敞的大床上躺着两个人，一刚一柔，男孩像是要把女孩拥入他身体里，紧紧地抱着，脑袋微微低下，亲吻着女孩的发心。

    云以萝感觉和他贴得很近，心跳如雷。

    “抱着你睡，不做别的。”简时臣喑哑的嗓音很清晰。

    云以萝内心深处似乎有某种期待，不止于此。

    但是那些束缚住期待的东西又告诉她，这样太危险了。

    她长长的睫毛不安地眨动，小声说：“哥，你这样不会睡得不舒服吗？”

    简时臣懒懒地说：“挺舒服的。”

    云以萝又说：“我今晚得回我的房间。”

    “嗯，就陪我睡一会儿。”他低声说。

    云以萝转了转眼眸，屏息凝神，圆润可爱的脚趾蜷缩起来，紧张问：“一会儿是多久啊？”

    简时臣睁开了眼睛，视线往下扫去，长指挑起她的下颌。

    二人四目相对。

    他说：“再问下去就不止一会儿了。”

    云以萝忙拉开他的手，闭上了一只眼睛。

    简时臣笑了笑，他还累着，抱着她很快就入眠了。

    云以萝垂眸扫过简时臣的睡衣，还挺好看的条纹浅色睡衣，就是衣服上摆微微翻折上去，隐隐约约露出一小块腹肌和侧腰。

    她仔细看了看，抿了抿唇角，还挺好看的。

    其实这样单纯地抱着睡觉，舒适且温暖，被他搂着都不用盖被子。

    只是，他应该会冷吧。

    想到这里，云以萝瞥向旁边的被褥，从他怀里把手移开，伸手去够被褥的一角，然后拽过来，盖在彼此身上。

    就是这么一个动作，让简时臣的手压住了她的胸口。

    “……”

    她忙把他手移开，轻哼一声，睡着了还不忘耍流氓。

    就这么静静躺在他怀中，云以萝也觉得困了，眼皮慢慢抬不起来。

    不知过了多久，云以萝是被热醒的。

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，嘤咛一声，感觉到一道炽热的视线。

    简时臣托着脑袋看怀中人舔了舔唇，像是刚睡醒的迷糊小猫，娇柔可爱。

    “嗯？几点了？”原先亮着的灯都暗了。

    简时臣压低声音说：“凌晨四点了。”

    “啊？四点……”云以萝困得不行，嘀咕说：“都没天亮，不要叫我。”

    “没叫你。你自个儿醒的。”

    “我热，你别给我盖被子。”云以萝推开了身上的被褥。

    耳边有一道声音在哄她：“不盖被子会着凉。”

    云以萝蹙起眉头，“可是真的好热……”

    简时臣只好掀开被子让她凉快一会儿，再重新给她盖好。

    真是个难伺候的小娇娇。

    可他怎么那么喜欢呢？

    低头，在她唇上偷亲一口。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者：看来又是个难眠之夜？

    简哥：这可比一个人寂寞长夜幸福多了。

