    小人转过身，便见一大一小的两个‘大人族’站在他身后，而那把手枪，此时漂浮起来，缓缓落在那个大的大人族手里。

    “还给我！可恶的海军！”

    小人从背后掏出一根长枪，像是握住长枪一样，冲锋过去。

    “哦？还真是有勇气的小人。”

    库洛往下扫了一眼，打了个响指，下方土地突然延伸开来，化为一只手将雷欧握住。

    “嘁！这什么啊！放开我，放开我啊！”

    小人在那手中挣扎着，被石手缓缓身高，移到了莉达的平行视线位置。

    “小人族吗？”

    莉达好奇的看过去，有手指戳了戳这小人的脸，道：“真可爱呢，后面那个是什么？尾巴吗？像是蜜蜂一样。”

    “我没什么和你们这种可恶的海军好说的！”

    小人眼见挣扎不动，就放弃了挣扎，撇过头，怒道：“我知道的！你们这些海军对力库王不好，还想要把多弗朗明哥这个大恶人给放了！我一定要杀死他！”

    “哦？消息传的这么快？王室？还是平民之间的碎嘴？”

    库洛惊讶了一声，看向这小人，道：“说起来，你们咚塔塔一族，不是只能在王族旁边露脸吗？这么跑过来真的好吗？还有，谁说我要放多弗朗明哥了，不要轻信谣言。”

    “诶？不会放吗？你们会把他关起来吗？”那小人一愣。

    见库洛点头，小人松了口气，“什么嘛，原来不会放啊，你是好人嘛，对不起啊，刚才差点攻击了你。”

    咚塔塔一族，格林比特下方土地居住的小人族，是一支很为原始的部族，虽然体型上比库洛的巴掌都不如，但神奇的是力气比一般的成人要大很多。

    天性单纯，非常好骗。

    “你是谁？”库洛问道。

    “我叫雷欧，是咚塔塔族的兵长。”

    雷欧说道：“我是听到你们海军似乎想要放了多弗朗明哥，所以才来刺杀他的。”

    雷欧，咚塔塔族的‘英雄’，也是咚塔塔族的兵长。

    也只是这样，至于那个所谓的草帽大船团...

    已经被库洛解决掉了，自然就没有什么大船团了。

    “这样啊，没有的事哦，主要是我还没决定。不要乱闯海军驻地啊，小人。”

    库洛摸了摸下巴，对这么个小东西，他实在没有什么杀意。

    “莉达，你跟他玩去吧。”

    他手指一勾，石手就往前递伸，松开后就被莉达接住，一同出去了

    “咈咈咈咈，喂，库洛，守备能力也太差了吧，我可是拥有着大秘密的人，万一被谁给杀掉了，对大家都不好。”多弗朗明哥阴恻恻的笑着。

    “我对你的秘密没什么兴趣。”

    库洛耸耸肩，掏出雪茄盒，朝前方递了递，“来一根？”

    “咈咈咈咈，我是不抽的，但如果有酒的话...”

    “喂，拿两瓶酒来。”

    库洛点点头，朝外面喊了一句。

    很快，一名海军带着两瓶雪莉酒跑了进来。

    库洛手指一勾，两瓶酒的瓶塞直接飞开，一瓶飞到了多弗朗明哥跟前，一瓶落在了自己手中。

    “把他的锁链解开一点，给他放一只手出来。”库洛对着海军说着。

    “是！”

    海军开始解开锁链，而此时，库洛一只手也按在了刀柄上。

    多弗朗明哥见状笑道：“咈咈咈咈，需要这么紧张吗，我不会跑的。”

    “这个东西，你的话可不能全信啊。”库洛沉声道。

    这玩意儿稍微有点危险，一个不慎的话，可是会发生意外的。

    等海军将锁链解开一点后，腾出了多弗朗明哥的手。

    他握住在空中漂浮的酒瓶，对着嘴咕嘟咕嘟几口，呼出口气，“咈咈咈咈，雪莉酒啊，海军的穷酸酒。”

    “有酒就不错了。”

    库洛也喝了几口，道：“看在你曾是七武海的份上，让你喝一点，居然还嫌弃。”

    “咈咈咈咈，嘛，算了，总之，你这段时间要看好我啊，小心世界政府。”

    多弗朗明哥说道：“我要是死了，那群家伙，就会更没有顾忌了，对你的计划也不好。”

    “这种事和我没什么关系。”

    库洛咬着雪茄，吐了口烟雾，“我也没什么计划，不过...你确实不会死，毕竟你已经被关押了，如果是我出手，你连关押的机会都不会有。”

    “咈咈咈咈，我知道你，出手从不留情的，不管是海贼，还是你的老师。”多弗朗明哥笑道。

    库洛挑了挑眉，“你要想死的话直接说，我能满足你。”

    多弗朗明哥嘴角一勾，又喝了几口酒，“咈咈咈咈，说之前的事好了，你这家伙，想要废除力库吗？还有，你能有决断放了我？”

    库洛面无表情的道：“是有这个想法，不过...你的这个概率太低了。”

    “话可不能这么说啊，库洛...”

    多弗朗明哥低声道：“喂，放了我吧，我对你还有用，世界对你而言，还不能暴走的吧。”

    “我还没想好...”

    库洛眯起眼，“知道你为什么概率低吗？最主要的是，你败了，对吧。”

    这话，让多弗朗明哥一下子哑口无言，脸色也沉默了下来。

    归根结底，是他败了。

    被两个新手海贼给打败了。

    这可谓是他一生的耻辱。

    “败了的话，就不要有那么多的要求了。”库洛吐了口烟雾，“毕竟我早就跟你提醒过。”

    “的确是这样，败者，是提不了要求的。”

    突然，库洛的身后响起了一个冷淡的声音。

    多弗朗明哥的嘴角勾起了一个夸张的弧度，“咈咈咈咈，来了几个重量级的啊。”

    库洛眉头一簇，也不回头，“穿过了海军警戒线吗？你们这些人就不能光明正大的走进来？干什么事非要在这鬼鬼祟祟的。”

    在他的身后，出现了四个披着穿着白大衣的人，其中三个带着面具。

    为首的那个不带的，是一个带着白礼帽，披着白色大衣，穿着白色正装，但领口却大敞的一个有着奇怪小胡子的男人。

    “罗布·路奇。”

    库洛转过头，淡淡道：“好久不见啊。”

