    江夏虽然看不到杀气的去向，但猜也能猜到，它们大概被用在了增强和扩大气场上。

    也就是说，现阶段，想去掉这种被动，唯一的方法就是让鬼自己在旁边飘，不和他产生接触。

    父母鬼意识到这一点之后，突然泪目。它们以前抱女儿小腿抱习惯了，现在突然一下没东西可扒，就很难受。

    江夏想了想，把其他三只鬼从纹印里找出来，然后拎起小白，往父母鬼旁边一放：“想抱就抱这个吧，移动的时候也可以让它带着你们跑。”

    虽然小白的体型，明显比正常鬼胎小了一圈，但鬼胎又没多少重量，背一对鬼，对它来说并不算难。

    小白近距离看着父母鬼，羞涩地捂着脸，一副很高兴的样子——它本来就喜欢撮合情侣，这对新鬼的造型简直长在了它的审美上。

    父母鬼一怔，犹豫片刻后，它们各自伸出一只手，抱起小白试了试手感。

    两大一小凑在一起，看上去挺像一家三口。

    三只鬼都非常满意，并且很快冒起了粉红泡泡。

    江夏眼角一跳，挨个敲了一下鬼们的脑壳——不要把他辛苦薅来的杀气用在奇怪的地方啊。

    ……

    船上出了命案，理应立刻返航，或者就近停靠。

    但等众人从慌乱中回过神，想起这件事的时候，比起东京，船已经离籏本岛更近。

    一群籏本聚在一起商量了一阵，决定直接开到籏本岛上——正好籏本家的先祖每一代都安葬在那里，他们打算等警方带走凶手后，把籏本族长一起葬掉。

    夜已经很深，做完这个决定后，众人各自回到房间休息。

    籏本夏江则没有睡觉的心情，她独自来到甲板上，对着大海默默掉眼泪。几个高中生也完全睡不着，听到动静后，跟来了外面。

    三个女生安慰着倒霉的籏本夏江，服部平次和柯南则在旁边低声讨论着案情。

    同一时间，游艇的另一边。

    江夏坐在房间里，弄出一些傀儡原料，随手捏出一只海鸥。

    傀儡原料的底色是白色，用它捏白色系的动物，最省杀气。而如果做其他颜色，就要额外耗费精力用来上色。

    捏好以后，江夏用鬼看了看外面的情况，确定了走廊里没人，他轻而无声的推开门，把海鸥放了出去。

    并且让雾天狗跟上海鸥，方便到时用它的视角，操控海鸥的行动。

    ……

    籏本一郎回到房间后，并没有睡下。他很快重新出门，溜到杂物间，找出了自己杀人时用的刀——刚才时间紧迫，他没来得及进一步处理凶器，只能随手一藏。

    此时，籏本一郎终于找到了空当。

    他带着刀，躲躲藏藏地跑到无人的那一侧甲板上，打算把刀扔进海里，销毁罪证。

    然而刚走到栏杆旁边，背后突然响起一声狐疑的：“你在干什么？”

    籏本一郎一惊，猛地回过头，发现籏本龙男正若有所思地盯着他。

    对视片刻，籏本龙男看着籏本一郎背在身后的手，满是恶意的一笑：“哎呦，我没看错吧，你刚才是想往下扔东西？那个形状……难不成是菜刀？”

    籏本一郎脸色无比难看：“什、什么菜刀？”

    籏本龙男其实也不太确定，但他看到籏本一郎做贼心虚的样子，觉得此时可以诈一诈这个胆小鬼——如果谋杀案真的跟籏本一郎有关，那他就能握住籏本一郎的把柄，进而从籏本一郎这敲来一笔钱款，正好自己最近负债累累……

    想到这，籏本龙男走向籏本一郎，打算抢过他手里的东西看一看。

    但籏本龙男怎么也没想到，在他走近的一瞬间，“老实怯懦”籏本一郎突然发了狠——他一把抡起菜刀，猛的用刀柄砸在籏本龙男头上。

    一开始，籏本一郎只是下意识地进行防卫。

    但第一次砸下去后，他脑中嗡的一声，紧跟着又砸了第二下、第三下……等回过神时，籏本龙男已经血流如注，一声不吭的倒在了甲板上。

    ……他死了。

    籏本一郎粗喘着退开，他哆嗦着看了一会儿地上的尸体，慌张的把菜刀往海里一丢，快步离开。

    同一时间，籏本一郎背后，一只黏土海鸥贴着船身，无声飞近。它抵住下落的刀，让刀卡在了舷窗的窗沿上。

    游艇行驶的动静不小，巨大的水声中，这一声经过缓冲的碰撞，并没有引起籏本一郎的注意。

    籏本一郎匆匆跑向船舱，想回房间洗干净手，处理痕迹。

    然而这时，江夏正好从船舱入口处走了出来。

    狭路相逢，江夏看了一眼籏本一郎，又越过他看了看倒在甲板上的籏本龙男。

    再次收回视线时，江夏正想说话，却看到籏本一郎身上腾地窜起一股杀气，似乎打算再度灭口。

    江夏一怔。

    片刻后，他摸了摸口袋里的甩棍，忍不住朝籏本一郎露出了发自内心的友善微笑。

    ……

    另一边，柯南突然一激灵，看向其他几人：“你们有没有听到什么怪声？”

    其他人停下交谈，侧耳细听，但只听到了海水的哗哗声。

    他们正想说“没有”。

    但这时，一声撕心裂肺的惨叫刺穿水声，划过他们的耳膜：“啊啊啊啊啊——！！！”

    所有人：“！”

    ……

    凌晨，船快到地方的时候，服部平次的手机刚一刷出信号，他就立刻报了警。

    由于游艇上出了两起命案，船最终没有停靠在籏本岛，而是停在了岛屿群中央的本岛上。

    当地的警方迅速赶来，一脸茫然的接住了哭着扑进他们怀里的籏本一郎，顺便提取了证物。

    之后，一群高中生做完笔录，在籏本家人们复杂的注视下离开了警署。

    他们在本岛吃过午饭，来到港口。

    本岛的码头停靠着各种型号的船只，从这出发，去各个岛屿都很方便，人鱼岛当然也一样。

    江夏站在码头眺望了一阵，选中了一艘即将出发的船——主要是相中了船上那一抹存在感强烈的杀气。

    买票上船以后，江夏进到船舱。

    他的视线掠过人群，很快停在了一个温柔漂亮的女人身上，一时难以挪开目光。

    ……同处一室他才忽然发现，这人身上的杀气，竟然是糖醋鱼味的。

