    伟大的皇帝陛下李二其实并不是故意这样的，只不过当时玩的嗨了，一时忘了这东西有多快，等他想起来的时候拖拉机已经开出了好远。

    不过没办法，在这个封建主义社会皇上就是天，谁敢有半句怨言？就算是心里不满也只能在心里憋着。

    ……

    是夜，李承乾几乎是被抬着回到东宫的，往床上一躺便哼哼唧唧的睡了过去。

    而且好在老头子也知道自己这事儿干的有些不地道，一边数天也没有再找这几个儿子的麻烦，这才让李承乾还有李恪他们几个恢复了过来。

    ……

    又是数日时间过去，休息了好多天的李承乾终于感觉到了四肢手脚，于是便忍着全身的酸疼召见了崔钰。

    这是关于自己最大秘密的事情，如果不能在崔钰这里得到一点准确的消息，李承乾很难让自己安心。

    崔钰却并不知道李承乾为什么要召见自己，带着一肚子的疑问来了东宫之后，先是见了礼，然后便等在一边等着这位太子殿下安排任务。

    沉默良久之后，李承乾终于开口了，只不过说话的对像却并不是崔钰，而是小白和夜魅等人：“你们几个都出去，周围十丈之内连只苍蝇都不要放进来。”

    “是！”小白等人心中虽然疑惑，但却没有犹豫，十分坚定的履行了李承乾的命令。

    而等到众人全都离开之后，李承乾这才盯着崔钰说道：“老崔，我们认识有些年头儿了吧？”

    “回殿，大概有……。”

    “整整十五年。”李承乾打断崔钰，意有所指的说道。

    “殿下……”对于李承乾十五年的说法，崔钰愣了一下，他知道李承乾这是从他穿越过来的那一天开始算起的。

    只是好好的为什么要算这个呢？这不是和他最大的秘密相关么？在这个时候提出来，到底是为什么？

    想到这里，崔钰不由更加疑惑。

    而李承乾并有让崔钰迷惑太久，只是盯着他看了一会儿之后便再次开口说道：“我想知道你们的目的到底是什么！”

    “这……”崔钰愣了一下。

    “怎么？有什么不好说的么？”李承乾追问道。

    “殿下，臣上次曾经说过，这件事情臣只是隐约知道一些，但却不知具体细节。”

    “本宫也不必知道细节，你只说你们到底有什么目的便可。”李承乾见崔钰总是顾左右而言它，便有了一丝不耐烦的感觉，声音渐渐冷了下来。

    怎么办？说还是不说？崔钰陷入深深的纠结之中。

    最终，崔钰咬了咬牙，决定还是不说，毕竟他在阳世最多可以自是临时工，地府那边才是他的正职，没有必要为了一个临时的工作而丢了正职工作。

    想到这里，崔钰硬起头皮说道：“殿下，非是臣不与您说明这件事，实在是事关重大，没有上头的允许，臣实在是不能说。”

    “不能说，又是不能说！”李承乾低吼了一声，愤怒的拍着桌子说道：“你能不能给本宫换一个说词？！”

    “殿下，臣只能说上次那七块玉佩是这件事情的关键，而且那七块玉佩的作用便是穿梭时空，臣只能说这么多了！”

    崔钰的语气十分坚定，说的话也与上次无异，这让李承乾感到头痛的同时，也有一丝安慰，因为看在他这么重视这件事的情形，想必这家伙应该不会吐露自己的密秘给老头子知道。

    不过随即李承乾又想到了一个问题，只见他眉头几乎拧成一个疙瘩，用十分凝重的声音问道：“为什么是我？”

    “因为灵魂与身体的契合度。”这个问题对于崔钰来说可有可无，所以回答的十分痛快：“其实刚开始的时候这件事的确是一个误会，而且在事情发生之后不长时间上头就已经发现了，并且想要纠正这件事情。”

    “但是没想到您的灵魂与现在这具身体已经在融合，而且融合的十分完成，所以在最后关头上头改了主意，希望您能借这具身体完成一个任务。”

    “不过您放心，这个任务并不会对您靠成任何麻烦，也不会有任何影响，或者可以说只是举手之劳。”

    话说到这个份上，李承乾知道，接下来不管自己再怎么说，崔钰也不会再多说什么了，于是便摆手让他出去，一个人闭目沉思起来。

    ……

    与此同时，一片不知名的虚空之中，数具庞大的身影围成一圈相对而坐，其中一个身影开口说道：“道兄，你觉得那李承乾真的会按照我们的计划去作么？”

    几人中间，响起一个声音：“人间有一句话，叫谋事在人，成事在天，这件事能否成功还要看天道留下的那一线生机”

    “话虽如此，当年封神一战，我道门一脉损失了多少好手？眼下又到了一个转折点，能否振兴道门在此一举，可道兄却将一切寄托在一个凡人身上。”

    “人间是这地间一切万物的根本，而凡人又是根本中的根本，如果你们还想要解决这个问题，那么最好还是静观其变。”中间的一个影子的语气似乎在下最后通牒，而且说完之后，影子便开始一点点消散，直到最后慢慢化为虚无。

    四周一片寂静，直到那影子慢慢消失之后，第一个开口说话的声音再次响起：“诸位，你们怎么看？”

    “还是按道兄说的做吧，否则若是再挑起大战只怕后果要比计划失败要严重的多。”

    “是啊，还是静观其变吧，人间界的事情就从人间界解决，那李承乾已经是一个变数，照他这样折腾下去，我们虽然未必会赢，但到少不会输了。”

    虚空中的对话没人知道，而且就算是知道了也不清楚他们说的到底是什么。

    但不可否认的是，他们所有人都在关注着李承乾在大唐所做的一切，似乎这一切都在影响着他们的未来。

    可是如果有心人注意听就会发现，这几个影子中有人提到了封神之战。

    由此可见，李承乾的事情似乎并不那么简单，他在大唐所做的一切似乎还在影响着一些东西，而且这份影响似乎还不小，已经到了足以和封神之战相媲美的程度。