    陆子瑜否认，李亚茹帮腔，一口咬定了那件事跟他们无关。

    但是在这件事上，陆奕卿更相信眼见得那些照片。所以他听了李亚茹这话之后，心里那股恨铁不成钢的感觉又牵扯到了李亚茹身上。

    “你说这话还是在包庇这个混蛋了？都是你，他弄成今天这样都是你惯的。”

    陆奕卿气急败坏的低吼。这样的话本来也就是夫妻之间关于孩子争吵时常说的气话。

    要是平时，这气话，李亚茹听听，难受一下也就过去了。

    可今天，她就不想忍，也忍不下去了。

    “呵，好啊。我惯的，都是惯的。人家说子不孝父之过，真不知道你这个当爸的都干了什么。好吧，既然你现在是看我们俩都不顺眼了，那我们走好了，你去找你的大儿子吧。”

    语毕，急怒的目光扫过陆子瑜：

    “子瑜，我们走。他不待见我们，我们也不稀罕。离了他，我还能饿死不成？”

    陆子瑜也没想到一向在父亲面前很温和的母亲突然变成了泼妇一般的人，所以李亚茹在叫他走的时候，他像个木桩子一样没反应过来。

    李亚茹见他不动，生气了，瞪了他一眼，一步跨到他面前，就扯住了他的胳膊。

    “走，还愣着干什么。”

    她就这样把陆子瑜给拖了出来，陆奕卿见李亚茹火气这样大，又气又急，双手叉着腰，瞪着门口他们离去的方向，气得直喘气，也没去追，嘴里直叨咕。

    “走吧，走了好，走了都省事了。”

    陆子瑜被李亚茹扯出了门才甩开李亚茹的手。

    “妈，妈，行了行了，你消消气。”

    “我消什么气，你没看到你爸那个样子？他现在恨不得把我们母子给生吞了才好。”

    李亚茹气道，随后看了陆子瑜一眼，又伸出一根手指戳了陆子瑜的脑门。

    “你也是，怎么搞的，又惹上这些是非。你跟妈老实说，你是不是真对陆宸做什么了？怎么会流出这样的传闻呢？”

    这也正是陆子瑜郁闷的。那事做的很隐秘了，怎么会还是被人流传出去了？

    不过好在，只是个模模糊糊的影子，并没有石锤，不然的话，陆奕卿现在杀过来，要是知道他心爱的大儿子命不久矣了，一定会拿刀砍了自己的。

    陆子瑜有些后怕。不过一想，他又想开了。

    他干什么要害怕？有什么可怕的？只要陆宸一死，陆奕卿可就他一个儿子了，还真能砍死他？

    砍死他，陆家就断子绝孙了。

    他还需要害怕吗？

    想到这里，陆子瑜心里不由得得意，脸上也带了出来。

    “妈，那你说，你希不希望陆宸好端端的当着这个九州的总裁？”

    他一句反问。李亚茹愣了一下，眉心一皱。

    “你什么意思？你难道真的做了什么？”

    在她心里，她的儿子是个善良的孩子。

    他想上位，那也只是因为他富有上进心。

    她不相信他会做出什么离谱过分的事情，因为他不是那种人。

    陆子瑜看着李亚茹，伸手一揽她的肩膀，笑嘻嘻的说道：“别站在这里说，您既然放话出来要走了额，今晚就别在这了。咱俩去酒店吧。您这样刚出来就回去，回头要被他笑话的。”

    李亚茹一口气横在心口，本来也没打算回去。

    不过……“住什么酒店？你不是还有别的私宅吗？”

    她没去过但是知道。但那里现在住着秦雨柔啊。

    陆子瑜想到秦雨柔，又嘿嘿一笑：“我那些屋子都没人住没打扫，哪有酒店方便。走吧。路上再说。”

    儿子这么说，李亚茹也没有疑心什么，嗔了他一眼，又回头看了看门口，赌气的道：

    “没错。让他看看，这个老东西，偏心也偏的太过了，再不给他点颜色瞧瞧，以后这个家可真是没有我们的立足之地了。”

    李亚茹的话，陆子瑜没有再接，只笑了笑了事。

    上了车，陆子瑜刚坐稳，在副驾驶上的李亚茹又转过脸来。

    “对了，子瑜，你跟那个秦雨柔是怎么回事？我怎么听说你们俩在一起，而且她还怀孕了？”

    陆子瑜：“……”

    愣怔几秒，陆子瑜才笑道：“妈，你这都是听谁说的？谁舌头这么长？”

    秦雨柔的事他想也是瞒不了多久的，那女人是个人成天进进出出的，下人们都见了，难免有人嚼舌头。这个倒不是那么很让他意外。

    不过，这时候李亚茹问起来，他还是有些尴尬的。

    “你就说有没有这回事。”

    李亚茹显然很了解儿子，见他这避重就轻的回答就知道他心里有鬼，顿时虎了脸。

    陆子瑜发动了汽车，又摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：“妈。事，是有的。我知道你担心什么。你放一百二十个心，就是玩玩。”

    “玩，你都玩出人命来了，你还玩？”

    李亚茹瞪了儿子一眼。

    陆子瑜转脸，满不在乎：“哪有，那不是我的。那是陆宸的。”

    “什么？”

    李亚茹惊呼，旋即嫌弃的狠狠皱眉：“那你是不是疯了？你大哥的女人，你也要？你……外面女人那么多。”

    一时气愤，她也顾不上什么了。冲口而出就说出了与身份不合的话来。

    陆子瑜眉毛紧抓着：“妈，你能不能听我说完？我是那种人吗？我这么做当然是有原因的。”

    “什么原因啊。你还能有什么原因？”

    李亚茹气得够呛，什么都听不进去的节奏。

    陆子瑜把脸转向前方，开了一会，突然又把脸转了过来，脸上那笑彻底消失不见，取而代之的是阴沉。

    “妈，这种日子我过够了。有他陆宸在的一天，这个家，这个公司，我永远都出不了头。我不想再忍了。”

    李亚茹脸色陡变：“这么说，传言是真的。”

    在陆奕卿身边这么多年，她早已经练就了一副敏锐的心思。一听陆子瑜这话，就联想到了刚刚被陆子瑜否认的事情。

    而这一次，陆子瑜并没有急着否认。

    他那双阴测测的眼睛轻轻一眯，露出的让人见之胆寒的凶光。

    “没错。是真的。他那个蠢货，为了个女人就这把自己搭进去了。所以，这不能怪我。怪他自己太蠢。”

