    夏树打开冰箱把剩下的汽水放进去，看了看气氛融洽的红凯和奈绪美后，摇摇头走进厨房。

    蘑菇汤真的好喝？

    他来了这些天从来没见奈绪美做过。

    夏树偷偷尝了一口。

    咸的……

    “请问……这里是SSP吗？”

    穿着黑色上衣的齐刘海少女揭开门帘，迷糊打量众人一圈。

    “我在网上看过你们的报道……呃，我叫雾岛遥，早上发过邮件的。”

    “小遥小姐？”奈绪美率先反应过来，笑着接待道，“抱歉啊，因为发生太多事情，我差点忘记了。”

    “没事。”少女安静坐下，看到红凯时略显局促地低下头。

    “小遥小姐，”奈绪美递上名片，声音柔和道，“我对你的梦境日记很感兴趣，谢谢你能过来接受采访……”

    “我不是为了采访过来啊，”雾岛遥急忙打断道，“事先也没有说过采访。”

    “诶？”

    奈绪美愣了愣笑道。

    “那就随便交流一下吧，因为我小时候也经常做奇怪的梦，现在就开始调查频繁出现的怪兽事件了，还有欧布奥特曼……”

    “那个，”雾岛遥抓着手指不好意思道，“其实我只是想知道，你们怎么会对怪兽那么了解，连还没出现过的怪兽也知道是怎么回事。”

    “有吗？”奈绪美茫然道，“我们也是在现场调查。”

    “你们官网上的火之魔王兽魔格庞敦，是明天才会出现的怪兽！”雾岛遥肯定道。

    “我们的情报来源都是古书资料记载，上面有很多曾经出现过的怪兽，魔格庞敦应该也是其中一头。”

    奈绪美笑着没多想。

    阿森的资料收集能力的确很厉害，但和眼前这个有着预知梦的少女比起来就显得很普通了。

    “你知道明天怪兽具体出现的位置吗？”奈绪美继续问道。

    厨房。

    夏树盛了一碗蘑菇汤回办公室，正好阿森两个殷勤地给少女递上特制红茶和蛋糕。

    “小遥小姐，”善太风度绅士道，“这是SSP特制红茶，慢用。”

    “还有SSP特制的戚风蛋糕……怎么被啃了一口？有老鼠吗？”阿森惊声叫喊。

    “我想试试味道来着。”

    夏树放下蘑菇汤，跟着视线扫过雾岛遥。

    预知梦，似乎和时间扯上一点关联。

    盖亚时空里的那头超能力怪兽就是预知到自己的死亡未来，才反复尝试改变未来。

    直到现在他都没能研究清楚。

    主要是需要的计算量太过庞大，对现在的他来说很难进行操作。

    “这位是？”雾岛遥注意到夏树，忍不住问道。

    “他叫阿零，也是我们团队成员。”

    “准确的说是赞助人。”

    夏树朝雾岛遥轻轻点头后转向奈绪美几人说道。

    “忘记告诉你们了，之前房东太太来收租的时候，我直接把这里买下来了。”

    善太整个脑袋都是蒙的：“买、买下来了？你不是没有身份证件吗？”

    “阿森帮我办好了。”

    “什么？阿森，你居然办假身份……”

    “别瞎想，我只是找涉川先生帮忙了而已。”

    松户森推了推眼镜，把被咬了一口的蛋糕交给夏树。

    “阿零，我又有新的想法了，就差赞助……”

    “没钱。”

    “一个星期的戚风蛋糕。”

    “我考虑看看。”

    夏树接过一本发明报告，发现上面居然是空间相位资料。

    最终的目标是开发出进出领域空间的特殊装置。

    这玩意看着就是个花钱大户，而且……

    有什么意义？

    夏树迎向松户森期待的目光。

    “我觉得，你可以去找威特队试试。”

    “不要这么残忍啊，阿零，”松户森哀嚎道，“要不一个月的戚风蛋糕？最多两个月了……”

    雾岛遥好笑道：“你们SSP还真是有点意思。”

    “别管他们，”奈绪美尴尬道，“还是继续说怪兽和奥特曼的事情吧，如果知道明天怪兽出现的具体位置，应该可以减少牺牲者……”

    “不可能的。”

    雾岛遥神情微暗，麻木摇头道。

    “就算预知了，也改变不了的，我们无法反抗命运。”

    “什、什么意思？”

    “我自从有预知能力后，至今为止都没遇到过什么好事，越想改变，最后结果反倒越坏。”

    少女强烈的消极情绪让人无言以对。

    也没有继续解释，歉意告辞后挎着学生包起身下楼。

    “就聊到这里吧，我还有事，就先告辞了。”

    “这就要走？”善太愕然道，“至少也把红茶喝了啊，还有蛋糕……蛋糕全被阿零吃了？”

    “反正她也不会吃的。”

    夏树静静看着少女离开。

    少女的负能量格外强大，后续会实体化产生一头叫“霍”的硫酸怪兽，能力特殊以致于差点打败欧布。

    奥特宇宙里的人类很弱小，但心力却很恐怖，好的能够让奥特曼爆种，坏的也能引发各种怪兽灾难。

    “队长，还是想想怎么应对明天的怪兽事件吧，”夏树提醒道，“太阳燃烧大地，这可不是小事。”

    “我知道了！”

    奈绪美慎重以待，立马电话联络起舅舅涉川。

    “我也该走了，”红凯拿起皮衣外套告辞道，“多谢招待……”

    “等等！”奈绪美追出办公室，“要是没地方住的话，留下来怎么样？这里就是你家……”

    善太喝着自己泡的红茶，望向外面人影道：“队长是不是喜欢上凯桑了？”

    松户森目光探究：“说不准，毕竟今天凯桑救了队长，也不是不可能……”

    “咳咳！”

    夏树差点呛住。

    “那个凯桑什么时候救了队长？”

    “你不在场所以不知道，”善太后怕道，“今天队长差点就中了外星人的圈套，要不是凯桑出手，结果还不知道会怎样。”

    “有这回事？”夏树记得自己半路就打晕了奈绪美。

    “还不止是这样，”松户森小声道，“我特地查过凯桑，你们知道结果怎样吗？”

    “怎样？”善太伸长脖子。

    “我试着用脸部识别系统检索了网络上的图片，结果匹配到一张19世纪时期的照片……”

    “凯桑是19世纪的人！？”

    “怎么可能？都100多年了，我的意思是说找不到凯桑的情报。”

    松户森一副发现真相的表情。

    “最开始队长被凯桑救了之后，眼神就开始不对劲了，队长似乎就很喜欢这种神秘浪客类型。”

    善太撇撇嘴：“什么啊，你还查过阿零呢，还不是什么都找不到。”

    “队长喜欢成熟型的啊，阿零这种小屁孩肯定没戏。”松户森理所当然道。

    “喂，你们八卦归八卦，别扯到我身上。”

    夏树打断出声道。

    “而且论年龄的话，说不定我比你们两个加起来都大。”

    “哈哈，你说自己四十多岁？”善太看着高中生模样却一副严肃脸的夏树，忍不住想笑。

    “笑什么？”

    夏树目光落向门外。

    红凯还是被留了下来。

    不过问题不大。

    正好他也差不多到了离开的时候，买下这栋楼其实也算是他的告别礼。

    ……

    次日。

    和雾岛遥预知梦中一样，东京上空出现了一个巨大火球，还没任何动静便促使气温大幅度上升，街上到处都是中暑晕倒的行人。

    夏树才买的冰淇淋瞬间便融化成汁水，紧接着又在一阵热浪彻底气化。

    “这是天灾吧？”

    无奈扔下冰淇淋盒子，夏树凝视望向上空小太阳般的火球，双目闪光间，透视看到火球中心正在复苏的魔格双头庞敦。

    最后一头了。

    这次之后差不多就可以复苏魔格大蛇，提前解决掉这个麻烦。

    他需要尽快开启一个过去时空副本……

    SSP办公室。

    松户森一边满头大汗扇风，一边拿着平板查看《太平风土记》。

    “天空中升起两个太阳之时，地上万物将被燃烧殆尽……造成假太阳的是灾祸之火，祸吞破……

    “天气本来就很炎热，再加上这头怪兽制造的火球，气温已经超过40多度，再这样下去恐怕各地都会发生火灾。”

    松户森担忧道。

    “称呼火之魔王兽也没错，阿零发到网上的东西没有问题，应对方法是……爆风灭火？什么时候加上这个的？”

    “好像是阿零。”

    善太连续灌了几瓶冰水。

    “真热啊，欧布没出现，威特队也不知道在干嘛，现在怎么办？”

    奈绪美解释道：“我已经给舅舅打过电话了，他说威特队已经进行了备战……”

    “不好了！火球高度正在下降！”松户森惊声喊道。

    自从怪兽灾害事件发生后，基本上很多地方都建了地下避难点，连SSP都有专门避难的地下室。

    可是现在医院那边还聚集了大量中暑的病人……

    “砰——！”

    室外轰隆隆一阵炸响，一枚枚导弹四面八方朝火球发起攻击，在半空中形成一团爆炸火云。

    只是密集攻击几波下来都没能破开火球打中内部的魔格庞敦。

    “停止下降了！”

    威特队攻击结束后，火球终究还是悬停下来。

    然而不等众人放松，火球温度进一步上升，最后发出连片火焰弹射向四周。

    “砰砰砰！”

    大范围高频率火球攻击距离达到数十千米，几乎瞬间给东京城区造成毁灭性打击，其中数发更是掠过夏树头顶，爆炸尘埃险些将他埋到地底。

    不知道是不是觉醒的副作用，黑暗能量散逸就算了，运气似乎变差了许多。

    “咻！”

    夏树闪身瞬移，下一刻原地也被一发火焰弹正面轰击，连同商店一同爆炸化作废墟。

    有完没完？

    夏树在漫天流星般火焰弹回头望向小太阳，胸口神光镜光芒闪烁，望见欧布飞身迎战才恢复平静。

    如果不是这头怪兽身上有赛罗力量，他也不用等红凯出手了。

    “砰！”

    凝聚屏障挡下一枚轰向医院的火焰弹，夏树再面向战场时，欧布已经利用爆炎形态施展出斯特比姆爆球。

    由梦比优斯奥特曼与泰罗能力融合而成的特殊技能。

    高温火焰狂暴聚集后笔直撞上小太阳，顿时两股能量碰撞爆发的飓风成功破开火焰，露出中心的魔格庞敦身影。

    “轰隆——！”

    夏树轻松避退身形让开冲击，但另一边驾驶SSP7抵达现场的奈绪美几人却没这么好运，一行人才避开火焰弹便被气浪撞上，整辆轿车随着爆风连连翻滚数圈。

    昨天还只有善太两个，这次连奈绪美也一起体会了一把天翻地覆的感觉。

    “呕！”

    几人穿着防火服爬出轿车，强忍着范围望向战场，看到大火球消失后纷纷惊异无比。

    “爆风灭火？”

    “奇怪，欧布难道也关注我们的网站？”

    “先别管这个了，”善太再三检查后使用DV拍摄和欧布对抗的火焰怪兽，“魔格庞敦，这次我终于拍到了！”

    “砰——！”

    露出真身的魔格庞敦已经失去最大屏障，遭受爆炎形态欧布一番揉捏后，转眼便死在欧布重光形态手下。

    华丽的斯派利敖光线在欧布形态转换成功的瞬间凝聚成型，伴随着一道巨大光轮直击魔格庞敦。

    仅仅坚持了十几秒。

    “欧布……”

    夏树转身从医院离开，临走前又望了欧布一眼。

    “希望我们不要成为敌人，凯。”

    “哗！”

    战斗持续时间不长，但破坏力却相当惊人，哪怕最后欧布取得胜利，城市街道依旧遍布废墟，过了好一会才有人从地下室出来查看情况。

    红凯落到地面，若有所感地看向医院。

    视野中只是一些劫后余生庆幸的病人。

    摇摇头，红凯匆忙赶到魔格庞敦最后爆炸倒地后残留的红色水晶。

    和过去一样，拿出欧布圆环后水晶立马破碎化作光之力在面前聚集成卡片。

    “这次的是赛罗奥特曼啊？”

    红凯抬手抽出圆环内生成的卡片，神情思索。

    他本来以为那个未知奥特曼也会出现的，结果并没有什么动静。

    是因为昨天的战斗影响吗？

    当时看着虽然挺激烈，但看得出来，对方其实还有余力。

    不是什么生死战。

    顿了顿。

    红凯猛然收起赛罗卡片跑回SSP办公室。

    电风扇开着。

    但一个人都没有。

    进屋找了一圈也没发现踪影，没有衣物，连痕迹也全部消失了。

    “故意留下对付魔格庞敦的方法，”红凯面色微沉，“是已经知道我的身份吗？你到底是什么人？”

