    第1046章 惊动   

    张龙看着那些新型的武器，忍不住的眼馋了起来，不过这种东西，他根本就不知道该怎么操作，而且那天找上门的一群人，大多数好像都是军人。

    

    “小怪物，你能把这些东西全都带走吗？”

    不管能不能用，先把他们这些东西全都给弄走再说。

    

    到时候封了航道，他们就再也没有办法寻求帮助了，到那个时候，岂不是就要任他们宰割了。

    

    小怪物看了一眼，摇了摇头，这些大家伙，它肯定是没办法带走的，这一整个山洞都是堆的，满满当当的，实在是太多了。

    

    “他卖这个东西，要想要用的话，肯定是得需要炮弹的，我觉得你不应该偷武器，应该偷炮弹才对。”

    小怪物因为跟着张龙的原因，慢慢的倒是接触了不少这样的东西。

    

    张龙听了之后，使劲拍了一下自己的脑袋，他觉得自己这段时间好像变得有点傻了，怎么就没想到这个问题。

    

    “还是你聪明，没有了那个东西这，他们这些东西就是一堆破铜烂铁，那也没办法，发挥功效了。”

    不过张龙今天并不打算带走什么东西，他就是过来探底的。

    

    正准备离开的时候，不小心碰到了一个东西，啪嗒一下就掉了下去，当时想也没想的，迅速就查到后面跑去。

    

    “什么动静，赶紧进去看看！”

    外面守着的人，立刻就警惕了起来，听到动静之后，赶紧跑进来查看。

    

    他们手里全都拿着强力手电，不放过任何一个角落，幸亏张龙跑的比较快，他现在正躲在一颗大石头后面，等着这些人离开了之后，他才能接着往外跑。

    

    “有一支枪掉在了地上，可能是放的有些松动了，应该没什么事情。”

    他们寻找了各个角落之后，并没有发现什么异样，就只看到了一把手枪落在地上。

    

    捡起来之后，就打算离开的，有人忽然就看到了地上的脚印，瞬间就瞪大了眼睛，他们这里面的武器，都是不停的积攒起来的，为的就是对付这座岛上的那些人的。

    

    “你们快看，地上怎么会有脚印，看着也不像是我们的。”

    其他的人听了之后，立刻就拿着手电往这个方向跑过来。

    

    张龙听到了之后，一颗心都提到了嗓子眼，当时他都没想太多，还真是把这些都给忘了，他想了一下，还是从脖子上摘下来那把钥匙，这个东西，他已经很长时间没有用过了。

    

    布置好结界之后，张龙总算是松了一口气，有些人就算是找过来，也不会看到他的，这么长时间没有用过，要是里面的精血，竟然是满满当当的。

    

    “就是呀，我看是从那个方向过来的，咱们要不要去查看一下？”

    发现脚印是从后山走过来的，这些人立刻就警惕了起来。

    

    他们呆在这里，这么长时间了，除了运过来武器之后搬进来，就再也没有往后面走过了，现在看到这样的场景，多少还是有点惊讶的。

    

    “还是看一看比较好，可别是后面有什么出入口，有人进来偷东西。”

    有人提议，还是要过去看一看的。

    

    张龙心里虽然清楚，这些人肯定不会看到自己的，但是也不知道怎么回事，他就是特别的紧张。

    

    就在这个时候，门口突然发出一声震天的响声，就好像是什么东西爆炸了一样，原本打算前去查看的几个人，立刻就被吸引了注意力。

    

    “什么情况？

    先去外面看看！”

    这么大的响动，惊动了所有的人，全都往这个方向走过来。

    

    他们出去了之后，张龙也迅速的开始移动，赶紧把自己的脚印痕迹给抹干净了，迅速的离开了这个山洞。

    

    刚刚外面的那声响动，应该是林老太爷弄出来的，他必须得赶紧出去才行，要不然的话，老爷子可能会有危险的。

    

    “我就知道，你可能是被困在里面了，刚刚在他们那边扔了个炸弹，咱们现在赶紧离开。”

    林老太爷，扔完了东西之后，就立刻跑去了后山等着。

    

    才刚从山洞里出来，一眼就看到了老太爷，张文还是非常感动的，他这个时候不得不庆幸的事，这一次过来的时候，是和老太爷一起来的。

    

    “太爷爷，多谢您了，我应该不会被他们发现，但是这好不容易发现的入口，很有可能就会被他们给堵住的。”

    到时候要是再想做点什么，可就没有那么容易了。

    

    这座山的前面，灯火通明的，看样子，所有的人都出来了，可能他们在这里安逸了很长时间，突然有人闯进来，一个和他有些不太适应。

    

    “大家伙都赶紧找一找，看看究竟是什么人闯了进来，赶紧把人给抓住。”

    这里的最高指挥官凯森，一双眼睛瞪得像铜铃一样。

    

    面对他们的最高长官，这些人表面上也不敢有迟疑，只能赶紧去寻，但是等到天亮，连个人影都没有见到，一个个的脸色都不是特别的好。

    

    幸亏张龙对凤凰部落还是比较了解的，这些人住进来之后，并没有对那些地方进行改造，所以他顺利的带着宋老太爷，离开了这个地方。

    

    “真是没想到，他们在这里做实验，竟然会搞来那么多的武器，您那边有什么发现吗？”

    等到安全了之后，两个人这才把脚步给慢了下来。

    

    宋老太爷也发现了一个大山洞，里面的武器也是非常的多，尤其是那些炸弹，都是一箱箱的，在那里摆着。

    

    “确实是很多，要想动他们，还真是得需要想个办法才行。”

    宋老太爷面色凝重，他觉得这应该是一块硬骨头。

    

    张龙以为，就只有自己发现的那些武器了，没有想到，竟然还有那么多，这些人简直就是疯了。

    

    幸亏安抚住了冲动的大头领，当时要是直接带着兵冲过来，很有可能会造成不必要的损失。

    

    “确实是，而且还不能把动静闹得太大了，不能让这些人给发现了，这确实是挺有难度的。”

    想到这个，张龙就忍不住觉得有点头大。

    

    米国的这些人，确实有些难以对付。

    

    

    

