    PS：明天就是元旦了，祝大家在新的一年里有新的收获。

    利用超出所有人的速度，我和富江完成了换位。当然，这种换位其实没有必要，从插入战局的开始，由我抵挡十三名魔法少女，而由“江”去处理年轻的意识行走者是完全可行的。只是富江对魔法少女充满了攻击性，所以，在最初选择各自对手的时候，才产生了错位。我并不觉得这些魔法少女对富江有什么重要意义，令得她产生这种针对性，而仅仅是认为，这种选择不过是富江人性化和情绪化的一面——她不喜欢这些由人近中年的男女装扮而成的魔法少女，或许，这些人的表现，破坏了她心中“魔法少女”这个名字所代表的正常印象，所以，她要去教训教训对方。

    我也希望，自己的这种判断就是真相，而并非存在什么内在的更深层的理由。我对这些魔法少女的第一印象也不怎么好，说实在话，他们的样子完全不符合我的美学观念，如今直面这十二人，我对他们根本就没有任何留情的想法。即便如此，我也不是从一开始，就打算对他们下死手的，因为，我们彼此之间就是陌生人，对陌生人产生杀意，并不是那么理所当然的事情。仅仅出于第一印象不好，就杀死对方，也不是正常人会做的事情。我虽然是精神病患者，自身的遭遇、处境和存在形态相当离奇，但这并不代表，我的三观就完全和正常观念向左。

    这些魔法少女是弱者，是网络球的士兵，是未来与末日真理教作对的先锋，是丘比制造出来，和瓦尔普吉斯之夜有所关联的神秘性存在。他们自身存在所代表的意义，并他们自己理解的还要更加深层。如果在过去，说不定我们还是站在同一条战壕里的伙伴。虽然他们此时所处的立场。和我要做的事情有所冲突，但是，我并没有从一开始就将他们视为敌人，换另一个角度说，他们的能力和经验，也不足以成为我的敌人。

    我很强，虽然不是意识行走者。但是，我很强，这一点我从来都没有怀疑过。即便认知到，自己在“现实”层面上，是一个何等病弱的少年，但是。我对自己内心中的那份强大，从来都没有遗失过。回顾自己的人生，我完全找不到“自己是怯懦者”的半点证明。

    我不会单纯因为魔法少女的立场问题而非得杀死他们不可，不会单纯因为他们拥有力量就非的杀死他们不可，不会单纯因为他们的形象不符合我的美学就非得杀死他们不可，不会单纯因为他们在试图阻止“江”就非的杀死他们不可。

    杀死他们，是如此简单的事情。不必杀一只鸡更加麻烦，他们连绊脚石都称不上。

    但是，我仍旧出手了，在其中一个魔法少女被富江杀死之后，我决定要杀死这里剩下的十二个人。

    仅仅是因为，富江杀死了他们的其中一名同伴。

    我看得出来，这些魔法少女之间并没有多么深厚的交情，他们甚至在行动之前。很少有所配合，就如同一群新兵刚刚响应征召，还没有进行训练就被投入战场。他们彼此之间有许多小心思，不会因为同伴的死亡，就非得为这名同伴报仇，在面对死亡的威胁时，他们甚至可能会将自己的同伴当成诱饵。

    即便如此。既然富江杀死了他们的其中一人，我就必须将剩下的人全都解决。这并不是害怕他们复仇，那么，到底是什么理由呢？我自己也不太清楚。或许，是一种和“江”在生理和灵魂上的联系，是一种“病毒”对“感染者”的影响，我的理智不觉得杀死这些家伙有什么意义，从感性上也无法对自己的这种决意进行解释。我出手的时候，对自己在做什么，是十分清楚的，所以，更深切地体会到，自己行动的理由，并不在于自己是怎么想。

    那个深藏于体内深处，亦或着灵魂深处的，似乎比任何以人形表现出来的“江”，比以“病毒”形态表现出来的“江”更本质的某种存在，宛如心脏一般鼓动着，释放出一种凌驾于感性、理性、本能和人格意识的波动，对我造成了影响。这种影响在过去也存在，我回顾自己生前的一切行动，或多或少都能察觉到这种波动的影子，更有一些深刻的宛如梦境般的体验，让我感受到自己对这种波动的恐惧。

    那是，无论多么隐晦，多么模糊，但只要察觉到了，感受到了，都会生出一种无比强烈的，洞穿了一切主观和被动的意志，极为纯粹的恐惧感。就像是，它天生就是让我，让人类，让世界上一切生命感到恐惧的存在。

    我知道，我知道，没有证据可以证明，它会让除了我之外的其他人，其他生命都产生这种恐惧。因为，我能感觉到，它就藏在我这里，藏在“高川”的深处，宛如一个产生病变的器官。它是独一无二的。

    当我面对这些魔法少女，做出杀死他们的决定，却又无法从自身上找到任何理由来说明这种冲动时，我是如此清晰地，感受了它的存在和对我的影响。

    仿佛，它将我改造成了一个天生的杀人鬼，让我不得不认知到，自己就是一个不需要理由，也不需要说服自己，就能随意杀死某些人的怪物。而这种认知，在一瞬间充满了熟悉的味道，就像是，在遥远的过去，自己带着这份感觉而行动一样——

    仔细想一想，那是什么时候的事情呢？从厕所怪谈回归正常世界之后？咲夜因为森野的缘故，被卷入末日真理教和山羊公会的阴谋时？那是一个无比怪诞的体验，也在这之前，从未意识到，当时自己的想法，到底是何等怪异。在没有接触到“现实”层面所带来的黑暗，在认知上，仅仅还是一个高中生的时候，没有遭遇过任何可以导致自己三观改变的重大变故的时候，竟然可以认为自己就是一个天生的杀人鬼。而且，并不为这种想法和由这种想法所引出的行动产生半点困惑。就这么理所当然地，去将自己当作是一个冷酷的家伙，并真的做了许多冷酷的事情，把之后所有的行动，都以这种理所当然的想法和感觉作为核心进行解释。

    为了做到什么，成为什么。就必须杀死什么人——即便，事实是成立的，但是，仔细想想，自己的认知和人生经历，根本就不足以构成这种行为的基础。一个冷酷的战士。一个个性怪诞的杀人鬼的诞生，必然有着诞生他们的种种因素。一个人并非生下来，就会理所当然的成为这样的人，在和平的环境下，再奇思妙想的人，也不会突然改变了十六年的习惯后，没有丝毫的转折感。而觉得一切都是理所当然。

    除非，从诞生开始，就从最基础的生理结构和意识形态中，拥有这种和“正常”悖逆的因子。例如，外表是人类，但内在基因结构，却有着“吃人以保证生存需要”的部分，也许大部分的基因都是和人类仿佛。只有那么一点点，无法观察到的部分，是不同的。然后，杀人也好，吃人也好，都会得到本能的满足。

    我，是这样的怪物吗？亦或着。是因为，因为体内和意识中存在着那怪物的它，而被它改造成了一个怪物？

    我的思维在与战斗无关的领域运转着，动作却完全没有任何停顿和偏差。我一边想着。一边理所当然地执行了下列行动。

    无形的高速通道在建筑残骸和破裂的街道路面上蜿蜒，将十二名魔法少女缠绕起来，就如同一条巨大的蟒蛇，将猎物扼杀在自己卷曲的身体里。所有来自魔法少女的攻击，其缝隙被这条行动轨迹毫不留情地贯穿了，在我奔驰起来的时候，这些充满了华丽视觉效果的攻击，就像是凝固的烟花。

    刀刃，赶紧利索地割破他们的喉咙，鲜血一点一点地从伤口挤出来，但是，直到我回到年轻的意识行走者身边，这些鲜血才猛然喷溅到空气中。魔法少女们没有立即死亡，已经成形的和半成形的魔法，从他们所在的位置宣泄出来，宛如一道道流光溢彩的洪流，转眼就来到我们跟前。

    年轻的意识行走者刚刚才将目光挪到我的身上，这道目光的神采并不是那么清晰，他的思维，似乎还没有转过弯来。我太快了，太快的话，就会看到这种突然冻结又突然解冻的场面。不过，我早已经习惯了，对手连念头都还没来得及转完，就已经被宣告了命运的景象。

    当被我钉在地上的意识行走者回过神来的时候，立刻被那洪流一般席卷而来的魔法攻击吓得脸色苍白，但又并不完全是对这股力量的恐惧。他的心态，必然十分复杂，充满了震惊和疑惑，才让他的表情，充满了浑浊的味道。

    而这个时候，富江也已经不再是富江，在连锁判定也没能观测到，她究竟是什么时候，变回了真江的形态。那充满神经质，诡异又优雅的气质，好似要将周围的一切都吸入黑暗的深渊中，连空气都无法逃过一劫。如此让人窒息的她，面对洪流般的魔法攻击，连头都没抬起来。

    她看着自己的脚尖，又像是凝视着年轻的意识行走者，朝魔法洪流涌来的方向抬起左手。明明是看得清晰的动作，却比魔法洪流的速度更快，就像是两者位于不同的时空中。而在两者接触之前，真江的手臂，猛然炸开了。

    腥红又浓稠的血色液体，因为手臂的爆炸而于断口膨胀，就像是高压水枪，地泉喷涌，火山爆发，江河决堤，构成比魔法洪流还要巨大的洪流，一口气就吞掉了位于前方的一切。只是眨眼的时间，魔法少女们连同他们所在位置周边二十米方圆的一切，都被血色的液体覆盖了。

    看似规模宏大，冲击感十足的魔法，连一个泡沫都没能制造出来。

    那里，什么都没剩下，除了一片红色的沼泽。

    是的，正如我之前所说，“江”拥有这个世界里，足以压倒一切神秘的力量。

    无论我是否出手，都不是必要的。不是具有决定性的，只是，也许我的行动意志，会在某些时候，引发“江”的行动。我存在于这里的理由，是因为它需要我存在于这里，也正因为如此。才让我觉得，自己可以在某种程度上影响它。或者说，我必须要影响它，而影响它的基础，就是我必须在它的身边。

    我的胜利，从一开始。就不取决于我的战斗力，而取决于，我的影响力——这个认知，在我的心中拥有革命性的意义，我认为，这是自己第一次真正看清，自己走向胜利的道路。

    所以——

    无论你是什么。我都会陪在你的身边。

    无论会有怎样的结局，我都会陪在你的身边。

    无论有着怎样的期盼和愿望，我都会陪在你的身边。

    只是，有那么一瞬间，你能听到我的声音，请实现我的愿望。

    然而，这并非是交换的代价，也不是谁对谁的报答。仅仅是因为，这就是高川。

    腥红又浓稠的液体，宛如影像倒放一般，缩回真江的手臂里，不过是眨眼的时间，她的左手已经恢复如初。而之前被血之沼泽弥漫的地方，似乎没有受到太大的影响。所有的物体，还留在原来的位置上，要说有什么不同，那只能说。所有的生命气息都消失了。这片被黑色巨人摧毁的钟林区，虽然很多地方都是空旷的，让人感到沉寂阴暗，但是，被血色沼泽覆盖的地方，却让人感到仍旧有什么东西被“吃”掉了一般，留下一大片充满了更死寂的“伤疤”。

    年轻的意识行走者明显也产生了这种感觉，他的额头大汗淋漓，脸上没有一丝血色，仿佛连呼吸都要停止了。他很恐惧，这种恐惧，在真江的身旁仿佛化为实质，那是一种因为浑浊而出现的灰色，就算是第一次看到他的人，也能强烈感受到他此时的情绪波动。

    太剧烈了，年轻人的胸口起伏不定，心脏在远方传来的建筑倾毁声中，也似乎清晰可闻。他张开嘴巴，就如同浮出水面而窒息的鱼，连一句话都说不出来。无论他在这之前，有着怎样的打算和谋划，亦或着真的只是一个惊慌失措的失败者，此时此刻的处境和体验，都不会有任何差别。

    我不是第一次看到，他人面对真江的力量时，这副仿佛要被吞没了的恐惧表情。

    我想，当自己对“江”感到恐惧时，也一定不会更加好看。即便有所觉悟，但是，以前就已经存在的恐惧，到现在，仍旧没有半点变化。我决定和“江”在一起，并不是草率的决定，而是直面这样的恐惧，依然不改初衷的觉悟。

    我，不会因为恐惧就逃跑，因为恐惧就不顾一切地宣泄，因为恐惧就不去爱。我相信，接受并跨越这种恐惧的自己，是和“江”在一起所必要的条件。

    真江和年轻的意识行走者对视了大约三秒，然后，缓缓将手掌放在他的额头上，有那么一瞬间，年轻人仿佛要挣扎般蠕动了一下身体，却如同面对天敌般，扭曲的动作好似关节都僵化了。

    下一刻，年轻人的身体从下半身开始虚化。就像是分解成泡沫和灰烬一般，一层层地向上瓦解，飞散的星星点点转瞬间就消失在空气中。与此同时，他的额头有一道道的血丝在蔓延，如同构成了诡异的纹身，自上而下进行侵蚀。在虚化抵达他的胸口时，仿佛被这些血丝纹路所构成的某种神秘力量给阻止了。年轻人的上半身断口处霎时间喷出大量的鲜血，将真江的身姿染成一片血红。

    他不可能再活下去，但是，“江”通过他所释放的力量，必须回到正常世界。年轻的意识行走者，是横跨意识态世界和正常世界的一道桥梁，而这道桥梁，正在崩塌。那种虚化现象，我感到并不是“江”的力量在起作用，而是这个年轻人在正常世界的正体，再一次被网络球的处理部队找到了，并执行了最彻底的清除。

    这个年轻意识行走者出现的时候，就一副受伤逃亡的样子，他本来的目的，也不是进入瓦尔普吉斯之夜，而像是进入另外的意识态世界去做点什么事情——例如，通过意识力量，去抹消自己的逃亡路线，重新将自己隐藏起来。只是，魔眼的力量，让他的打算成为泡影，最终沦为网络球和我们的猎物。

    反过来说，如果不是“江”的力量，这位年轻的意识行走者早就应该被分解为虚无。此时，他的最终命运并没有改变，却更显得更加凄惨。

    大约是制造者还没有彻底死亡的缘故，烙印上魔眼印记的意识之门也没有崩塌，一道道血色纹路浮现其表面，正不断向其它空余部位蔓延，包括魔眼印记，似乎也成为了侵蚀的对象。

    通过侵蚀魔眼反向追踪网络球的那名意识行走者，也许并不是没有可能，只是，风险会更大。他可不像这个年轻人这般好欺负。在确定收割年轻意识行走者后，“江”或许正打算进一步尝试一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9