    一座不大不小，原本显得沉寂的城镇。

    在太阳升起的那一刻，这沉寂的城镇便好似活了过来。

    动物的鸣叫之声，来往的人的呼喊之声响起了起来。

    在那家家户户的烟囱之上，飘出了烟雾。

    让得这个城镇多出了一抹烟火气息。

    自离开山谷之后，萧阳和后土便是来到了这一座城镇之中。

    当看到这城镇之中生活的人，不管是萧阳还是后土，他们的眼中都是带着一抹异色。

    后土的眼中，多是诧异和好奇。

    “萧阳，这一方世界的生灵，居然和我们洪荒之中的人族差不多。”

    “只不过这些人的头发多为金黄色或红棕色，而且他们的眼眸居然多为蓝绿色。”

    “当真是稀奇古怪！”

    说着，后土便是忍不住摇了摇头。

    对于这个世界的人族，她还有一些不适应，看上去颇为古怪。

    而萧阳眼中的神色，则是要复杂得多。

    当看到这些人的时候，他的心中都是忍不住恍惚了一阵。

    这些人的模样，不就是他前世西方人的模样吗？

    难道这个世界便是前世那些西方人的来源不成？

    若是这样的话，那岂不是说，前世西方的神话也都存在？

    一个又一个的疑问出现在了他的脑海之中。

    好半晌之后，他方才将一众疑问和压下。

    只见，萧阳环顾了四周，他将目光定格在了这个城镇的中心之处。

    “后土，我们去那里！”

    “那里的建筑最高，我能够感受到一阵奇异的波动传来。”

    “若是没有感应出错，那里的人应该就是这个世界的修行之人。”

    “只要我们抓住他，想要知道一些这个世界的信息，应该是没有什么问题的。”

    听到了萧阳的话语，后土也是将目光看了过去。

    “可以，那一道气息很弱。”

    她的实力虽然被这个世界的规则给压制了七成，但想要感知一个地方，还是没有问题的。

    更何况，这里只不过是一个小城镇。

    即便是有什么问题，她和萧阳也能够解决！

    见着后土同意，萧阳伸手一挥。

    一道奇异的波动从萧阳身上传出。

    只见，两人所站立的空间，泛起了一阵阵的波纹。

    待到波纹消失，萧阳和后土便是朝着那城镇的中心走去。

    走在这个城镇之内，那些路过萧阳和后土身边的人，却没有对萧阳和后土看去。

    萧阳和后土在他们的眼中，就好似不存在一般。

    甚至在靠近两人的时候，还会朝着两边散去，主动避开了两人。

    这些人对此一无所觉，反而觉得在正常不过。

    很快，两人便是来到了城镇的中央。

    他们两人停下了脚步。

    只见，出现在他们面前的，是一座洁白的建筑物。

    这洁白的建筑物有着近十五丈高，最顶上呈圆弧状，好似一个半碗倒盖。

    而在那圆弧穹顶四周，则是立着四根尖柱，好似护卫一般。

    整个建筑物外表多有浮绘，与洪荒的建筑多有不同。

    绕是后土初见，也是感受到了一阵的惊奇。

    不待后土开口，便是听着这建筑之内，传来了一声悠扬的钟声。

    随着钟声响起，有着微弱的声音自建筑之内响起。

    这声音渐渐由微弱到响亮，最后直至宏大。

    这些声音庄严神圣，让人听着，内心便不由自主的沉静了下来。

    甚至，隐隐还有想要投入进去的冲动。

    当然这是对普通人而言。

    对于后土和萧阳来说，这声音并没有产生任何作用。

    反而让得后土和萧阳的眼中带上了一抹异色。

    “萧阳，你可从这声音之内，感受出什么？”

    萧阳望向这建筑，他的心中越发的有底了。

    这个建筑的样式，同他前世所见的教堂几乎没有什么区别。

    而这教堂之内传来的声音，可以称之为祷告。

    “这声音，让我想到了西方教准提和接引的道场！”

    “那须弥山上终年有着梵唱之声，与这皆有着异曲同工之妙。”

    听到了萧阳的话语，后土微微颔首。

    她的眼中似有紫色光芒流转。

    “我感受到了，这之内有着香火之力凝聚。”

    “而且，这信仰之力很多很多！”

    萧阳看向了后土，他的嘴角带着一丝微笑。

    “你怎么能感受到这些香火之力？”

    后土的脸上也是带着微笑。

    “我当然知道了。”

    “你可不要小看我，站在你身边的，可是身化轮回，为洪荒众生敬仰的后土娘娘。”

    “多的人信奉我，所以我能够感受到香火之力有什么好奇怪的。”

    萧阳点了点头。

    他对着后土开口说道。

    “不错，这里的确有很多香火之力。”

    “或许...这一方世界的修炼方式，便是香火之道！”

    后土微微蹙眉，她的眼中带着奇异之色。

    “香火之力修炼？”

    萧阳并未回答后土的疑问，而是对着身前的教堂指了指。

    “你看，那些声音已经消失，或许很快便会有人走出来。”

    “到时候，你我一探究竟便能够知晓。”

    后土刚想要说些什么的时候。

    他们身前的教堂打开，一个个人从教堂之中走出。

    这些人之中，有男有女，脸上皆是带着崇敬敬仰之色。

    甚至走到了门口，他们还要对着这教堂行礼。

    萧阳和后土站在一旁，并未干涉这些人的动作。

    只是默默的注视着他们的离去。

    待到所有人都离去之后，萧阳和后土对视了一眼。

    两人只是身形一转，便是化作了如同这个世界的人的模样。

    只见，萧阳和后土肤色白皙，一人金发似太阳，双眸湛蓝似大海。

    一人则是红棕发色，碧绿的眼眸好似宝石一般明亮。

    萧阳对着后土点了点头，他们一前一后走入了这教堂之中。

    进入教堂，便是见着一排排的长形座椅。

    在四面的墙壁之上，在那圆弧的穹顶之上，壁画和浮绘入目可见。

    “你们是....”

    一个身穿黑色长袍的中年男子，在见着萧阳和后土出现的时候，他的眼中露出了疑惑之色。

    正当他开口准备询问的时候。

    萧阳伸手对着他一点。

    一道紫金色的光芒瞬息之间朝着这个中年男子飞去。

    那中年男子的眼中满是惊慌之色，他想要呼喊，想要逃离。

    但他的速度远远及不上这一道紫金色的光芒。

    只是一个呼吸的时间，这紫金色的光芒便没入了他的身体之内。

    顿时，这个中年男子停留在了原地，已经是失了魂的样子。

    萧阳也是没有客气，他来到了这中年男子身边，伸手朝着他的眉心点去。

    一抹异色绽放而出。

    少许，萧阳将手收回，他感受着从那中年男子脑海内查阅到的信息，不由得揉了揉自己的眉心。

    内心忍不住呻\吟了一声。

    “果然是我想的那般吗？”

    “这个世界有着天堂和地狱，那天堂之主便是上帝----耶和华，而地狱之内有着撒旦！”

    “而这个世界最近最出名的事情，便是数万年前，天使路西法堕落成为堕天使，带领一部分天使投入了地狱！”

    “加百列...米迦勒...拉斐尔，一个又一个熟悉的名字！”

    “这个世界与前世，洪荒与前世，究竟有什么关联呢......”

    萧阳想着想着，便是不由得失神了起来，陷入了自己的想象之中。

    站在他身边的后土见着如此，也是伸手指向了那中年男子的眉心。

    过了一阵之后，后土收回了自己的手。

    她的眼中带着些许复杂的神色。

    “原来这个世界除了人族之后，还有天堂和地狱的存在！”

    “天堂和地狱势同水火，每隔一段时间，两者便会展开大战，而这战场便在这人间！”

    “果然同我们洪荒天地有着很大的差别啊！”

    一旁，听到了后土的话语，萧阳回过神来。

    他将脑海之中的猜想尽数压在了脑海深处。

    现在根本不是想这些的时候。

    只要他的实力不断进步，随着时间过去，他想要知道的一切，终究会摆在他的面前。

    现在他要做的，便是搞清楚这个世界的实力究竟如何。

    只有知道这些，他方才有足够的把握，来制定一系列的计划。

    只听他对着后土开口说道。

    “这一个世界，虽然看上去同我们洪荒差别很大，但本质上而言，我觉得并无区别！”

    “此话何解？”

    后土颇为好奇萧阳所说。

    萧阳的眼中微微闪烁，似有神光浮现。

    “你看，我们洪荒世界内，先是有着先天三族的龙凤量劫，而后便是巫妖二族的巫妖量劫，现在又到了封神量劫。”

    “每一次争斗，争斗的是什么？”

    “而这一个世界之内，虽有着三方势力，但人间的人族太过于弱小，争斗的只是天堂和地狱。”

    “那么他们争斗的点又是什么？”

    听到了萧阳的话语，后土陷入了沉思之中。

    好半晌之后，后土抬起头来。

    “先天三族和巫妖都是为了争夺气运，而这一次的封神量劫，也是为了争夺气运！”

    “至于这一方世界....他们争夺的，应该是香火！”

    “或者按照这一个世界的说法，他们争夺的是，信仰！”

    萧阳看向了后土，他开口说道。

    “不错，就是争夺气运，争夺信仰！”

    “生天地而有运，这运是气运，是命数！”

    “但这气运命数并非无限，你多我少，所以要争！”

    “信仰也是如此，一个世界的生灵总共就这么多，信你的多了，则我的就少了，所以也要争！”

    话音一转，萧阳眼中似有神光绽放。

    “那你觉得，这个世界与我们洪荒天地相交，我们争夺的又是什么？”

