
　　id&"n1112004&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　郑氏在孩子的面前，尤其在杜二郎的面前，那就是慈母。说话温柔，体贴无比。可到了杜如晦这里，就是雷厉风行，是雷霆万钧偏偏，杜如晦反驳不了，因为郑氏的话仔细的想一想，本就是有道理的。

　　“咚咚”

　　敲门声后，管家的声音响起“老爷”

　　杜如晦的神情一下严肃起来，脸上的尴尬神情消失，道“什么事”

　　管家道“老爷，府外来了一人，说是奉二公子的命令求见。”

　　杜如晦道“请进来。”

　　管家立刻去通知，而郑氏这时候干脆是不离开，也在杜如晦的身旁坐下。

　　不多时，有一个中年人进入。

　　中年人身材略微发福，约莫三十开外的年纪，名叫杨琮。他是长安境内暗影的负责人。马周定下了要接回杜如晦的计划，是专门和金无缺对接了的，所以安排人告知杨琮所有的计划，让杨琮密切注视着长安城的一切，等杜如晦觐见了皇帝便来见杜如晦一趟。

　　杨琮道“杜相、杜夫人”

　　杜如晦摆手道“不必如此客气，你奉二郎的命令来，可是有什么事情”

　　杨琮说道“在下来有三件事。”

　　杜如晦道“你说”

　　杨琮说道“第一件事，是杜相您已经入宫觐见皇帝，敢问杜相，是否皇帝已经准许了您带着一家人，全部前往西域。”

　　“是”

　　杜如晦点头就回答。

　　他回答后，心中也是感慨。

　　朝中刚发生的事情，杜启的人就得到了消息，然后立刻来确认，可见杜启的厉害。杜启的关系网在长安，绝对不简单。杜如晦的内心虽说有判断，却没有说出来，而是依旧静坐着。

　　杨琮继续道“第二件事，便是杜相打算何时启程”

　　杜如晦想了想，回答道“老夫要启程，至少要等长子杜构回到长安后再做安排。粗略估计，至少还要半个月的时间。如果半个月无法安排完，或许需要更长的一点时间。不过最多一个半月，可以把所有的事情安排完。”

　　杨琮点头道“既然杜相和杜夫人已经准备启程，那么便是第三件事。杜相和杜夫人只需要收拾好一切，要启程时尽管启程，不必担心沿途的安全。安全的问题，沿途会有我们的人暗中护送，所以请两位放心。”

　　杜如晦颔首道“老夫知道了。”

　　杨琮道“其他也没有什么事情，如果杜相有什么事情要安排的。只需要安排人到门口敲门三下，我自会来见杜相。”

　　杜如晦道“辛苦你了。”

　　杨琮摇头道“卑职不辛苦，不过是依照计划行事。”

　　“告辞”

　　杨琮起身就离开。

　　在杨琮离开后，郑氏又看向杜如晦，说道“夫君，现在明白了吧。你认为皇帝，当真会这么仁慈的放你离开，那是不可能的。是因为有咱们二郎的谋划，才有今天的这一切。若非是二郎谋划，皇帝不可能放人的。说起来，也得亏了二郎这小子机敏，把长孙冲弄到西域去，长孙无忌这人不敢阻拦。否则咱们想要去西域，也会非常的困难。”

　　杜如晦苦涩一笑。

　　他这个时候，自然清楚他前往西域的这一事情，是杜启全盘谋划。若非是如此，他还真是不可能去西域的。

　　郑氏站起身道“夫君，你安排人传书给大郎，让他火速返回家中。咱们杜家，如今举家搬迁到西域去。这一去西域，还有很多要收拾的，妾身去收拾一番。得提前安排好，否则事到临头，肯定是手忙脚乱的。”

　　杜如晦说道“夫人忙你的去吧，我知道该怎么做了。”

　　郑氏点了点头，起身就离开。

　　杜如晦倒没去管收拾的事情，只是在长安等杜启回来。约莫一个月的时间，杜构已经带着妻儿返回和杜如晦等人汇合。

　　一家人在二月十二这一日启程离开长安。杜如晦的离开，没有大张旗鼓，也没有通知谁，他离开时是悄然离开的。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便如此，一家人离开杜家后，消息也是很快传入宫中。李世民知道了杜如晦离去的消息，看向下面正禀报政务的房玄龄，道“玄龄，克明离开长安了。”

　　房玄龄闻言叹息一声。

　　旋即，房玄龄道“陛下，克明兄离开，您不前往送一程吗”

　　李世民道“玄龄，相见不如不见，现在就懒得去了。”

　　房玄龄道“陛下，臣认为应该去一趟。”

　　李世民道“不想去。”

　　在李世民的内心，他其实不愿意再去见杜如晦。原因很简单，是他亲自把杜如晦安排到西域去的，所以李世民不愿意去。

　　房玄龄道“陛下，于情来说，杜如晦追随陛下十余年，不仅是君臣，更有手足之情，是手足兄弟。于理，杜如晦是杜启的父亲，他此去西域，陛下前往送行，也是为了缓和双方的关系。所以臣认为，陛下应该是前往送一送。”

　　李世民沉默下来，好半响后道“走吧，玄龄随我一起去。”

　　“是”

　　房玄龄应下。

　　李世民带着房玄龄一起乘坐马车出城，快速赶路，尤其抄近路前进，所以先一步出了城，到了往西去陇右道的半道上静静的等待。

　　好在李世民等待的时间不长，就已经看到有一辆辆马车行驶而来。距离拉近到不足百步，李世民当即安排人去通知。

　　不一会儿，杜如晦已经亲自来了路边的凉亭内等待。杜如晦上前，恭敬道“草民杜如晦，参见陛下。”他如今已经辞官，不再是昔日的宰相，而是一个普通的百姓。

　　李世民道“我如今，仅仅以故友的身份来送行，所以你我之间不必拘礼。克明啊，你如今要离开长安，自此之后，便不知道猴年马月，才能再返回长安。此去西域，路途遥远，且气候苦寒。此去西域一路保重。”

　　杜如晦道“谢陛下”

　　李世民原本内心中还有很多话要说的，但如今见到了杜如晦，又没有什么要说的，所以简单几句话后，李世民道“克明，时候不不早了，赶路吧。”

　　房玄龄道“克明兄，一路保重。”

　　“告辞”

　　杜如晦说了声后，起身离开。

　　一行人的队伍启程离开，李世民也是转而回宫去了。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第892章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 