    在最初的惊讶过后，白木俊的心情也很快平复下来。

    想一想，似乎并不意外。

    在古时，即便没有发达的交通工具与便利的通信，但在无论多么偏僻的地方，都会有着神道教或佛教的信仰者存在。

    他们或许一辈子都没能走出自己的村子，没有真正见过出云大社、到访过浅草寺......

    但他们就是坚定的相信，世上定有神明。

    为什么？

    靠的是人们口口相传的力量。

    那现在都到了二十一世纪。

    能通过更加直观、更加有说服力的视频招揽到信众，也就不奇怪了。

    既然如此......

    为了避免让上门参拜的信众失望，白木俊决定，准备开始神社的修缮工作。

    ......

    傍晚。

    立花医疗中心，神经科。

    “玲奈酱，医院好无聊啊，我真的待够了......”病房内，小鸟游佑理坐在床边，不满的抱怨道。

    正在摆正窗台上花束的九重玲奈回头安慰道：“好啦，再忍一忍，明天就能出院了。”

    “还要明天啊......”小鸟游佑理叹了口气，仰头倒进床里。

    少顷，她歪过头，有些好奇道：“我说，玲奈酱。”

    “嗯？”

    “你和白木桑的进展，怎么样了？”

    “啊？”九重玲奈被问了个猝不及防，“佑理酱你为什么会问这个？”

    “只是作为朋友，关心一下你而已啦。”小鸟游佑理眼睛一闪一闪，就差没把八卦两字写在脸上了。

    “其实没什么进展......”九重玲奈犹豫了一小下，又补充道，“不过，最近我们有聊过一次天。”

    “聊天？聊的什么？谁先提的？聊了多久？有没有被其他人看到？”小鸟游佑理不依不挠的追问。

    “......”

    “玲奈酱？”

    “好啦，佑理酱，别问这么多了，你赶快休息吧！”九重玲奈满脸通红，她急忙拎起背包，“我先回去了！”

    “哎？讲一讲嘛......”小鸟游佑理满脸遗憾。

    “这些等你出院之后再说啦！”

    “我走了，早点休息！”

    啪嗒。

    九重玲奈轻轻关上病房的门。

    还未转身，身后便传来一道带着几分笑意的声音。

    “小姑娘，这就要回去了吗？”

    九重玲奈扭头看去。

    说话的人穿着白大褂，此刻正满脸含笑的看向自己。

    正是神经科的主任，水平直人。

    见到是水平直人，九重玲奈礼貌的问好道：“晚上好，水平医生。”

    “晚上好。”水平直人背手走到九重玲奈身边，感慨道，“年轻就是好啊，有些东西，上了岁数后可就没法聊了。”

    “老喽，真是老喽。”

    九重玲奈一愣，她看着水平直人一副别有深意的表情，忍不住开口问道，“难道......您都听到了？”

    “不然呢，你们聊天时可没关门啊。”水平直人打趣道，“总不能让巡视病房的老头子捂着耳朵走路吧？”

    看着九重玲奈局促的样子，水平直人顿时哈哈笑道：“放心，我不会跟别人说的。”

    说罢，他凑上前，悄声道。

    “但是啊小姑娘，有时候如果不抓紧，机会可是会溜走的。”

    九重玲奈的脸有些发烫：“我......”

    “只是过来人的一点建议而已，不必太当回事。”水平直人笑着摆摆手。

    他伸出右手，拍了拍九重玲奈的肩膀，鼓励道：“我可是很看好你的。”

    “好好努力吧！”

    九重玲奈这才反应过来，有些许害羞，又有些许坚定的点了点头。

    她躬身道。

    “那水平医生，我先走了。”

    水平直人笑着挥手告别：“嗯，路上注意安全。”

    “嗯。”九重玲奈走了几步，想了想还是转过身来，腼腆的开口道，“水平医生，其实您并不老啊。”

    “您，有一颗很年轻的心呢。”

    水平直人一愣，看着九重玲奈走进电梯中。

    直到电梯门合上，才缓缓放下手。

    “年轻的心......吗？”

    水平直人喃喃道，仿佛在回忆什么，伸出手摸着自己的左胸。

    忽然嗤嗤的笑了起来。

    “说的......真对啊。”

    “这颗心脏原先的主人，的确很年轻呢。”

    走廊内人来来往往，可水平直人却伫立在原地。

    他缓缓摊开右手。

    手掌内，是一枚鼓鼓囊囊的御守，锦囊上绣着金色的“天集”二字。

    “终于......终于搞到手了！”

    水平直人望着手中这枚御守，目光愈发的激动与颤抖。

    到最后，甚至毫不顾忌的大笑起来。

    随着这阵癫狂的大笑——

    他身上的衣服、毛发、皮肤，都仿佛溃烂一般，纷纷脱落。

    直至露出皑皑白骨，以及各个仿佛被安置在骨架上、临时拼凑起来的器官。

    如同解剖室里的人体标本。

    尽管是如此可怖的场景。

    但走廊上从他身边路过的人，却都对此视而不见，仿佛他根本不存在一样。

    而水平直人也毫不意外，他从骨缝间掏出手机，打向某个号码。

    “喂？”接通后，手机另一端传来一道令人牙酸的尖锐声。

    “听我说，那个神道器，我搞到了！”水平直人语速飞快。

    手机另一端的声音明显吃了一惊。

    “骨之男，你说的是真的？”

    “神道器现在就在我手上，那还能是假的？”骨之男贪婪的盯着手中的御守。

    原本按照他的计划，那天送来的几个小丫头，应该会被他轻易的咒杀。

    吸取精气的同时，还能顺便给自己换上新的器官和躯体......

    可让他没想到的是，咒法，竟然被这么一个御守给破解了。

    神道器。

    只有神道器能做到。

    当时他就断定，九重玲奈带来的御守，一定是神道器！

    想到这，骨之男就有些怨毒。

    如果没有那个该死的除灵联合提供的这些神道器，仅仅凭这些脆弱的的人类自己，怎么可能繁衍至今，并不断发展壮大？

    都是这些神道器，才让那些原本渺小到不堪一击的人类，有了正面与自己一较高下的能力！

    可如今，时代变了！

    神道器，他骨之男也有！

    只要掌握了它，东京都这片地界，只要不惹到那些老东西，自己岂不是横着走！

    骨之男不禁眯起眼。

    仿佛已经闻到了遍地鲜血的腥气与腐骨烂肉的香味。

    “骨之男，别愣着，快看看是什么样的神道器啊！”电话那边的声音不住的催促道。

    “别急，这就试。”

    骨之男凝视着手中的御守。

    在他的视线中，御守缓缓飘浮起来。

    微微一晃，端口系着的细绳自动解开，露出里面漆黑的小洞。

    骨之男忍不住屏息等待着。

    久久，无事发生。

    “怎么样？”电话那边的声音急切道。

    “有点奇怪，让我再看看......”

    骨之男疑惑的凑上去，俯下身，向御守内看去。

    但还不待他看清御守内的具体情形。

    御守内，忽然探出一只粉嫩的、如同婴儿般的圆润小手。

    隔着短短几厘米的距离，手掌掌心银光涌现。

    在银光出现的刹那，骨之男的眼球瞪的滚圆，几乎要从眼眶内跌落。

    随着一抹银光一闪而过，骨之男的身影化作乌黑的骨架。

    随即化作飞灰，随风而逝。

    手机摔在地上。

    “喂，骨之男，喂？”

