    两人即将决斗的消息很快扩散学院，引起的骚动甚至比李言跟萧强决斗时还要强烈。

    此时的学院高层。

    “听说了吗？那个转校生今天又要跟一年级的新星决斗了，年轻人可真是充满活力呀。”

    一名女性老师语气八卦，对一名神情憔悴的中年老师道。

    神情憔悴的老师闻言苦笑：

    “饶了我吧，那家伙根本就不适合待在九班，就连我都看不出他的深浅。”

    “他肯定隐藏了实力，就表面看来，他只有召灵1星左右的气息，非常普通。”

    “但是他的实力却远远超过了召灵1星，就连召灵7星的萧强都不是他的对手。”

    说完神情憔悴的老师又叹了口气，继续道：

    “反正他迟早会被转到其他班去吧。”

    对于这种表面平平无奇，打起来却比所有挑战者都要强一点点的学生，他还真有些束手无策。

    下午时分，放学后大部分学生如同事先商量好一般，齐齐向着学院决斗场的方向走去。

    “听说萧晓晓剑客卡组的天赋百年来无人能比，现在很多三年级学生都不是她的对手呢。”

    “哼，你们肯定不知道吧，据说萧晓晓已经被学院看中，有可能会加入那个特殊的班级。”

    “不是吧阿舍，她才一年级呀。”

    “就是那个没有年级区别，代表着学院巅峰战力的特殊班级？”

    “对，我估计那个转校生的连胜也到头了，他不可能是萧晓晓的对手。”

    “万一那个转校生又赢了呢？我感觉他好神秘，每次都刚好赢过对手，也不知道他真正的实力到底怎么样。”

    “想多了吧，萧晓晓可是真的强到离谱，不过转校生的那张卡确实很帅，不知道他愿不愿意在卡馆公开，公开的话我肯定会去试试我的适性怎么样。”

    “那张卡估计是5星卡吧，星级太高我们驾驭不了的。”

    学生们对于这次的决斗也十分期待，一路上都在预测战局。

    李言此时正好走在那几个话唠后面，也听到了些自己对手的信息。

    萧家是这座城市数一数二的卡馆，剑客卡馆一脉。

    在这个世界中，源卡异常珍贵，普通人难以得到。

    普通人所使用的卡牌，都是自己消耗法力拓印的。

    卡馆就是为此存在。

    只要卡牌适性足够，就能以对应源卡为对象，拓印出对应自己当前等级的卡牌。

    只是效果可能有些削弱，而且也没有源卡额外效果。

    根据那几个话唠所说，自己对手名为萧晓晓，她从小剑客卡组的天赋就很爆表，以小学生的实力，甚至成年人都不是对手。

    所以看起来才中学生的她，已经破格升入了这座学院。

    现在经过成长，她的实力也达到了更加恐怖的水平。

    所以他们预测李言的连胜将在此终结。

    李言对此不以为然。

    要知道他小时候也是小区里的常胜将军。

    未尝一败好吧。

    几名话唠原本分析得天花乱坠，忽见本次决斗的主角之一李言从旁经过，顿时集体噤声，装作在抬头看风景。

    李言并未理会几人，自顾走向学院决斗场的方向。

    学院内有许多练习场地，可供普通学生练习使用。

    决斗场却没有几座，只有强大的卡师，才可以申请在决斗场内决斗。

    学院的决斗场都如同大型体育场一般，有着海量观众席，可以容纳学生观看学习。

    当李言到达的时候，不禁也微微动容。

    今天的观战人数比昨天多了数倍不止，而且观众情绪热烈，正在为已经到场的萧晓晓欢呼呢。

    这莫非就是卡牌学院的饭圈文化？

    还没开始打呢，欢呼声就那么热烈了。

    看来这名少女在学院有着不低的人气。

    李言径直向着决斗擂台走去，观众们终于发现了这名对战者的到来，只是他们完全不看好李言罢了。

    热烈的欢呼声只为萧晓晓一人，似乎李言只是个背景板。

    当李言登上擂台的时候，萧晓晓便向李言伸出右手。

    “这是赛场友情的握手！希望双方能打一场全力以赴！无怨无悔的精彩决斗！”

    专职解说老师的声音适时响起。

    看着对方干净澄澈充满期待的双眸，李言也伸出右手，跟眼前的少女握了握手，向她道：

    “全力以赴吧。”

    与此同时，赛场的光幕正在渐渐升起，解说老师热烈的声音再次响起。

    “时隔一天！李言选手再次迎来挑战！这次的挑战者是一年级的超新星！萧晓晓同学！”

    “同为剑客卡组，萧晓晓同学的实力却更为惊艳！”

    “她能否战胜迷之转校生李言同学呢！”

    “答案即将在接下来的战斗中揭晓！萧晓晓同学，请选择你的挑战方式！”

    萧晓晓似乎早已想好，直接道：

    “我选两卡对决的召唤决斗！”

    说完萧晓晓看向李言，解释道：

    “为了发挥剑客卡组的真正实力，我会使用两张卡牌战斗，一张召唤卡，一张装备卡。”

    “为了防止你说我欺负你，你可以任意使用两张卡牌来与我对决。”

    “怎么样，是不是很公平。”

    李言闻言却是摇了摇头，以疑惑的语气道：

    “跟小朋友决斗还要让小朋友让我？”

    而后李言理所当然一般道：

    “为了避免你说我以大欺小，我只用一张卡牌好了。”

    ……

    “！！！”

    “你才是小朋友！你全家都是小朋友！”

    李言的话语似乎触到了可爱少女的逆鳞，少女顿时发飙。

    李言见少女发飙，然后看着她的身高，露出一副明悟的表情。

    见到李言的表情，少女更是生出了一股无名火，已经下定决心，要让李言感受一下剑客的怒火。

    不过少女毕竟底子摆在那，就算生气也只是一副奶凶奶凶的样子，反而被她的粉丝团抓拍下来做了表情包。

    “双方选手请准备！先召唤出自己的生命卡！”

    随着解说老师的声音响起，李言跟萧晓晓分别走向自己的位置，而后高台升起。

    高台升起之后，萧晓晓率先抽出两张金色卡牌。

    两张卡牌全都散发着金色辉光。

    “我们萧家的家训，就是在哪里输掉，就在哪里爬起来！”

    萧晓晓一声娇喝，指尖两轮银色法纹亮起，两张金色卡牌皆被召唤而出。

    当召唤的光辉散去，赛场之外的观众们发现，那个熟悉的身影又回来了！

    大剑豪拔刀斋！

    少女召唤的拔刀斋身影更加凝练，气质更加摄人，单是看着他，眼前就仿佛闪过了尸山血海。

    而在拔刀斋的身前，一个漆黑的武器架之上，一把散发着不详的暗红长刀，正静立其上。

    “妖刀不死斩！”

    “是妖刀不死斩！！”

    解说老师惊讶的声音响起。

