    ;

    方生方死两名老者各自踏立虚空之海，气势有若神明。

    晋君气息奄奄，抬头看着两名老者，满脸都是劫后余生的激动之色，“二位殿主，速速救我！我对六皇子还有大用，二位可不能对我见死不救啊！”

    “闭嘴！”

    副殿主方死冷哼一声，漆黑如墨的法力朝晋君一镇，交织成一条条黑色的鱼线，密密刺入晋君四肢百骸之中，在其身体之上刺出一个个极其细密的血洞。

    黑色鱼线也不知有何等神通，从晋君体内抽出一缕缕诡异黑气，竟压制住晋君垂危的伤势。

    殿主方生则面无表情，探手朝晋君隔空一抓，一丝丝白色法力立刻交织成一张玄奥的巨大渔网。

    方生一抖渔网，朝晋君方向一撒一收，便隔着万丈距离将晋君凭空摄离原地。

    再看时，晋君已不知如何出现在巨网之内，被方生摄至身边，随手一扔，连人带网扔在身后的几团仙云之上。

    “素衣侯！你既然想取晋君性命，便先与我二人一战！”

    二人冷冷望着宁凡，气氛剑拔弩张。

    宁凡眼神一凛，方死的鱼线十分诡异，具体神通无法看破。

    方生出手极快，渔网也十分诡异，若非宁凡目力惊人，几乎看不清他如何催动渔网摄走晋君。

    仅片刻间，宁凡已确信，这幽天殿正副殿主皆非易与之辈，是十分强劲的对手。

    同时，宁凡有些怀疑这二人的来意...这二人，似乎并非是为救晋君而来，而像是别有图谋。

    二人表面上是想保护晋君、与宁凡一战，但言行却又有些自相矛盾。

    二人明明已救走晋君，却随手将晋君丢在一边...这不合情理！

    若真像二人说的那样，晋君对六皇子有大用，重要到了非救不可的程度，这二人救下晋君之后，首要任务应是带着晋君离去，将保全晋君性命作为第一要务，而不应仍旧逗留此地，与宁凡纠缠不休，令晋君置身险地。

    二人的话亦有商榷之处，什么叫‘想取晋君性命，先与我二人一战’？

    这话就仿佛在暗示宁凡一般，若胜了他二人，便可随便斩杀晋君...若想斩杀晋君，便必须与他二人一战！

    这二人似乎想用晋君当作诱饵，诱使宁凡与他二人一战...

    “这二人之所以现身露面，是冲着我而来的么？”宁凡眼神微眯，隐隐有了猜测。

    他没有立刻与二人交手，反倒退后数步，一副冷眼旁观的表情。

    “既然此人对六皇子有大用，我便给六皇子一个面子，不杀他了，你们带他走吧。”宁凡故意指着晋君言道。

    “呃...”

    方生方死二人一愣，显然没料到宁凡竟会放弃斩杀晋君，这与情报所记录的宁凡性格完全不符啊。

    按理说，宁凡被他二人屡次威胁之后，应该不顾一切大打出手才对，为何竟会退让？

    若宁凡不和他们一战，他们的计划岂不是无法完成了？

    如宁凡所猜测的那样，他二人之所以会现身此地，并非是为了救晋君，而是奉了六皇子云幽牧的命令，为寻找某物前来试探宁凡...

    确实，幽天殿之所以扶植晋国，培养晋君，是因为晋君对六皇子有些用处。

    但那只是小用处，可有可无，绝对没有此次试探宁凡重要！

    六皇子令方生方死与宁凡一战，并于战斗中试探一些事情。为了这个计划，就算舍弃晋君也无所谓。

    方生方死并不知道，宁凡已经怀疑他二人动机不纯。

    眼看宁凡放弃斩杀晋君，二人再无理由与宁凡一战，方死冷哼一声，直接一步迈出，拦住宁凡退路，气势化作一座黑色巨岳，朝宁凡当头**而下，。

    “素衣侯何必急着走呢，老夫幽天殿副殿主方死，久闻素衣侯神通广大，今日特意前来讨教一番，道友不战而逃，是怕了老夫么！”

    方死明明已救下晋君，却执意要与宁凡一战，果然别有用心！

    宁凡眼神一眯，他假意说放过晋君，仅仅是试探两名殿主的动机而已。

    此刻他已有十成把握确信，这方生方死出现于此地，正是对他有所图谋！

    说什么救援晋君，只是借口而已！

    既然方死要战，宁凡何惜一战，他倒要看看，方死究竟有何图谋！

    “既然要战，便出手吧！”

    宁凡眼露寒芒，气势刺霄而起，如古剑悬于苍天，将方死的气势黑岳斩碎成无数碎石！

    这方死确实很强，但对如今的宁凡而言，却未必不可战胜。

    方死老眼微微一震，并未料到自己的气势会被宁凡随手破去。

    原本对宁凡的半分小觑之心全部打消，方死亦意识到宁凡是一个强劲对手，不再留手，腾空而起，向长空祭出一宝。

    “太乙五行轴！”

    方死没有留手，一出手便祭起五卷古老画轴，乃是他于某个密地寻得的古修士法宝。

    五张画轴之上分别画着不同画图，代表五行。

    五张画轴迎风展开，浩瀚的五行之力破图而出，化作五色极山，分别是金青蓝赤黄五色，朝宁凡当头**。

    每一座极山都有万丈之高，法力浩瀚，足以**问虚修士。

    五山合一，便是普通冲虚修士都可**！

    临水城中所有修士，都被方死的恐怖法宝可吓到了。

    若是让五座极山砸下，整个临水城方圆十万里都将被夷为平地，寸草不留！

    纸鹤、蓝眉、白鹭三女亦坐在越国席位之上，望着宁凡各怀担忧。

    宁凡望了望四周的芸芸修士，微微叹息。

    此地有不少修士都是故人，更有他挚爱的女子在此，无论如何，他不可能避开方死的攻击，只能与方死一战，绝不可以让五座极山砸落，伤害到那些倩影！

    “黄龙七令！”

    宁凡踏天飞起，骤然祭起七重黄龙令，演化七重黄天，以**力托起七重黄天，逆苍升起，与五座极山轰在一处！

    五座极山一一崩碎，七重黄天也接连碎了五重，对轰的声势惊天动地，摧垮了一处处临水城的城墙，甚至有成片的宋国山脉在这对轰之中崩塌。

    见黄龙七令挡下五座极山，宁凡还未有半点放松，忽然目光微微一惊。

    却见那碎裂的五座极山之中，各自射出密如雨点的黑色鱼线，轻易便刺破了剩下两重黄天！

    在那黑色鱼线的攻击之下，黄龙七令忽然好似腐朽一般，一一粉碎，化作尘埃寂灭！

    “这黑色鱼线究竟是何神通，竟如此诡异，可令法宝腐朽！”宁凡损失黄龙七令，并不在意，这类法宝他要多少有多少。

    但方死的黑色鱼线神通，却着实让宁凡有些忌惮了。

    宁凡的肉身虽强，若是被那黑色鱼线击中，怕也要肉身腐朽的。

    就算是二星神兵，也未必能抵挡那鱼线的腐朽之力。

    宁凡眼中的惊异之色并未瞒过方死的观察。

    “哼！名震天下的素衣侯不过尔尔！”方死嘴上说着狠话，心中却十分失望。

    “此子似乎并不认识我这鱼线神通，那惊讶表情绝不似作伪...难道他懂得舍兰宗的共死之术只是一个偶然？难道此子并未得到舍兰宗的道统传承，并不知晓那‘太古渔蓑图’的下落么？”

    方死微微摇头，不论如何，仍需再试探一番。

    他再次朝着太乙五行轴一点，催动此宝第二重变化。

    这太乙五行轴是一件古修士法宝，因为损毁严重，只相当于凡虚上品法宝的威力，但神通绝对不容小觑。

    此宝的神通变化共分三重，分别为五山五海五龙。

    之前方死借助此宝释放出五座极山的攻击，便是五山攻击。

    此刻他要施展的，是五海攻击。

    “疾！”

    随着方死一指点出，五卷画轴之中各自散出五行之力，化作五色之海，海浪卷天，将宁凡瞬间淹没。

    宁凡立身于海浪之中，忍受着五色海浪的五种攻击。

    水之冰寒，火之炎灼，木之吞噬，土之碾压，金之斩切...

    只顷刻间，宁凡身上已落下不少伤口，血流不止。

    宁凡毫不犹豫召出元雷之甲，并借由黑星之术自愈伤口，总算挡住五色海浪的攻击。

    他踏着海浪，无视海浪的攻击，精气贯于双臂，仿佛有翻山覆海之力，双手猛然一撕，直接将海浪从中撕开！

    “嗯？他那元雷之甲倒是不弱，竟挡住太乙五行轴的第二重攻击了？但这又如何，凭他如今雷甲之威，可挡不住太古鱼线的腐朽之力。即便老夫所学得的只是太古鱼线的残术，但这残术便是太虚修士也未必可以接下！”

    方死法力飞速流泄，猛然掐诀，那碎散的五色海浪之间忽然涌生出无数黑色鱼线，朝宁凡密密麻麻刺去。

    宁凡毫不犹豫召出黑火八翼，一面疾退，一面取出几件凡虚法宝，向那鱼线抛去，以法宝消磨鱼线的威力。

    几件凡虚法宝一触及鱼线，纷纷被刺破，化为腐朽。

    饶是宁凡退得极快，元雷之甲都被那黑色鱼线腐朽出不少缺口。

    对这黑色鱼线的威力，宁凡再次有了清晰认知。

    除非他修为突破太虚，否则很难正面接下这些鱼线攻击...

    “他果然不认识太古鱼线之术...罢了，再以第三重攻击最后试探他一次吧。”

    方死最后一次催动太乙五行轴，五张画轴的五行之力化作五头巨龙，翱翔于苍天之上！

    炎龙，冰龙，土龙，木龙，雷龙！

    每一条巨龙都有六千丈之大，单独一条巨龙都有问虚无敌的实力！

    五龙合力攻击，便是冲虚修士都难以挡下合击！

    更重要的是，方死还会在攻击中夹带那可怕的黑色鱼线，偷袭宁凡。

    在方死看来，宁凡绝对接不下这一击！

    方死并没有斩杀宁凡的意思，毕竟宁凡对雨皇有用，没有雨皇的命令，谁也不敢动他。

    这一击，充其量会让宁凡受些伤势。方死最初的目的，只是试探宁凡而已，别无敌意。

    “不必看了，此子绝非老夫对手，此轮攻击结束，我们便带着晋君返回幽天殿，向六皇子复命吧。”

    方死对方生传音道，一副必胜的口气。

    伴随着他一指点下，五头巨龙发出震耳欲聋的龙吟，喷吐着五色龙光，只待五光一吐，宁凡起码会重伤！

    宁凡不躲不避，面对五条巨龙，只是闭上眼，心思飞转。

    想破去这五龙合击不难，就像破去五山五海一样简单。

    难的是如何应付藏在五龙攻击中的黑色鱼线。

    “那黑色鱼线，我看着有些眼熟，就像是那日送宁孤转世之时看到的白色道线一样...那白线是生之道线，这黑线与生之道线类似，但力量相反，难道是...死之道线？！”

    “不，不是真正的死之道线。方死施展的黑色鱼线，虽说类似于死之道线，却似是而非。他的鱼线之中，并无道力存在，只是刻意的模仿...不会错，这黑色鱼线，定是模仿死之道线！”

    “如此说来，那方生之前施展的白色渔网，应该便是模仿生之道线的神通了...小幽儿说过，生死道线是命仙才可掌握的神通，这二人能模仿命仙神通，难怪那黑色鱼线如此难以对付...”

    宁凡睁开眼，抬起手掌，看着手中掌纹上一丝丝白色道线，若有所思。

    “方死只能模仿死之道线，我去看得到生之道线，以生克死，或许能破那黑色鱼线的神通...”

    宁凡望着五条呼啸的巨龙，猛然催动扶离妖血，掐诀施术。

    天空之中依次浮现五座巨大的黑色墓碑，每一座墓碑之上都缠绕着黑龙虚影。

    五墓葬龙之术！

    方死召出的五色巨龙分属五行，五墓葬龙之术却专破五行！

    五龙死，黑龙生，五行死，五墓生！

    宁凡指诀一变，五座墓碑骤然砸向五条巨龙，将五条巨龙砸得吐血坠下长空！

    尤其可怕的是，五座墓碑忽然生出黑龙封印之力，将五条巨龙所含的五行之力全部封印至了墓碑中。

    五座墓碑继而砸落无数黑色碑影，轰在太乙五行轴之上。

    那飘扬于长空的五卷画轴，全部被墓碑击碎，全部毁灭！

    “老夫的太乙五行轴！”方死面色大惊，他万万想不到宁凡可以击毁他的至宝。

    第一轮惊讶还未消逝，第二轮惊讶却更猛烈的袭来！

    伴随着五龙封印，方死藏在五龙之中的无数黑色鱼线破出墓碑，如雨点般势不可挡刺向宁凡。

    这一次面对黑色鱼线的攻击，宁凡不再躲避，他抬起手掌，模仿着方死的黑色鱼线，抽出无数白色鱼线，洒向长空，与黑色鱼线对轰一处。

    滋滋滋！

    没有惊天动地的巨响，只有诡异的滋滋声。

    两种颜色的不同鱼线，诡异地彼此抵消！

    方死的黑色鱼线之术，被正面破去！

    “怎么可能！”

    方死不可置信地看着眼前的一幕！

    他十分确信，宁凡抽出的白色鱼线与太古渔蓑图绝无半点关系，只是现学现卖的法术！

    他无法置信的，是宁凡抽出的白色鱼线之中，含有极其可怕的道力存在，他根本不知道，那白色鱼线是何物凝聚！

    以方死的境界怎可能知道，宁凡抽离的白色鱼线名为生之道线！

    方死失神的一瞬，宁凡却震动黑火八翼，强袭而来！

    宁凡将一身法力、精气全部灌注在一掌之中，朝着方死隔空拍下一百零八重掌印。

    刑戮魔掌施展地越来越纯熟，以宁凡如今修为施展刑戮魔掌，竟然给方死一种难以抵挡的感觉！

    “不好！此掌不易接下！”

    方死望着刑戮魔掌的巨大掌印，目光大震。

    他最强神通，无疑是那太古鱼线之术，却被宁凡以生之道线给抵消掉了，短时间内根本无法重凝鱼线。

    而他最强法宝太乙五行轴，则被宁凡的五墓葬龙术击毁...

    以方死掌握的其他法宝神通，并无足以抵挡刑戮魔掌的手段！

    仓皇间，方死祭起一个青色小盾，挡在身前，并立刻化作遁光后退，试图躲避那魔掌掌印。

    青色小盾乃是一件凡虚中品的防**宝，但只一瞬便被刑戮魔掌击成飞灰！

    方死遁光不满，但掌印的速度却更快！

    此刻的方死哪里还有之前**控鱼线的从容，只想拼命躲开魔掌攻击，却无论如何也无法躲开。

    “啊！”

    一声惨叫当空响起，方死眼中带着浓浓的震惊，重伤吐血，坠落长空！

    他堂堂幽天殿副殿主，堂堂冲虚修士，竟败给了宁凡！

    望着如断线风筝坠下的方死，宁凡没有追击，只是立刻服下一颗恢复法力的丹药，冷冷望着长空之上某个方向。

    “阁下窥伺已久，还不现身么？”

    啪！啪！啪！

    长空之上无人之处，忽然响起一连串鼓掌之声。

    而一个身着黑色蟒袍的青年，忽然浮现而出。

    这青年长发扎在一侧，脸上有一道深可见骨的刀疤，双眼始终眯着，带着难以捉摸的笑意。

    此人明明在笑，却给宁凡一种发自骨子里的阴冷感觉。

    此人，很危险！

    “呵，素衣侯好手段，明明只是窥虚境界，却仗着古魔神通，击败了冲虚境界的方死，着实让本皇子惊讶不已...”刀疤青年仍在微笑。

    “小心！此人是一名碎虚一重天的修士，且其体内蕴有生、死二气，分明是领悟了生死道线的征兆...此人不容小觑！”玄阴界内，洛幽提醒道。

    宁凡当然知道刀疤青年不容小觑，毕竟他能从此人身上感到极强的危机感。

    此人会出现在此处，宁凡已隐隐猜到此人身份。

    “赤天殿主宁凡，见过‘毒云皇子’！”

    毒云皇子名为云幽牧，在七位皇子之中排行第六，正是执掌幽天殿的皇子。

    宁凡心思飞转，暗暗思忖着云幽牧的来意。

    从方死的种种举动中，宁凡能猜出方死是奉了云幽牧的命令试探于他。

    具体试探什么，宁凡不知，但看云幽牧似无敌意，想必他们没有从自己身上试探出想要的东西吧。

    在宁凡思索之时，云幽牧忽然睁开双眼，幽绿的瞳孔闪过毒蛇般的寒芒，取出一副古老的画图，在宁凡面前展开一晃。

    “你从前可见过此物！”那语气，不容任何人撒谎！

    宁凡未料到云幽牧会有如此怪异的举动，却也没有任何异色，目光淡淡扫过那卷画图。

    毫无疑问，那是一卷刚化出不久的画图，墨迹还未干。

    画卷中，一个身着黑色蓑衣的渔翁，手持黑色钓竿鱼线，身旁望着白色渔网，正坐在江船之中，独钓寒江雪...

    “没见过。”宁凡没必要撒谎，表情自然也无任何作伪。

    “是么，原来是一场误会，失礼了。”云幽牧再次眯起眼，露出人畜无害的微笑。

    却忽而拔出腰间一柄幽绿的佩剑，出手如电地朝方死、晋君连斩二剑。

    斩向晋君的那一剑，直接将晋君斩成肉泥，元神都未逃出便一命而死。

    斩向方死的那一剑，则斩去方死一条左臂。

    “六皇子这是何意？”宁凡面无表情地问道。

    “素衣侯是赤天殿主，方死却只是幽天殿副殿主。今日方死对素衣侯出手，可算作以下犯上，故而本皇子出手，稍稍惩戒他一下，算是对素衣侯的补偿，希望素衣侯不要因为方死的些许小错，连带怨恨上本皇子...”云幽牧仿佛永远只会眯着眼微笑。

    “当然，本皇子还可以给素衣侯其他补偿，只要素衣侯提出来，本皇子能做到的，绝不推辞！”

    宁凡沉吟不语，凝视着云幽牧，似要看破此人真意。

    此人行事全无章法可言，让人捉摸不透他在想些什么。

    在宁凡思考云幽牧来意之时，玄阴界内，洛幽却在看过那副图画后陷入深深的震撼之中。

    “太古渔蓑图！不会错的，这云幽牧所持之画，是仿太古渔蓑图的画作！太古渔蓑图...那可是传闻中藏有‘生死道轨’的远古四图之一！”(未完待续。)