    这是一副惊人的画面。

    如来佛祖被洞穿，打成了筛子，佛身通透无比。

    “孽障！当真要逼我吗？”如来佛祖震怒，于刹那间便恢复了一切伤势。

    奇耻大辱。

    他竟然被当着三界无数仙神的面，被人打穿金身。

    “丈六金身不过如此！”

    杨戬冷笑一声，面色傲然。

    虽然他也有负伤，但跟那日大战燃灯和鲲鹏一比，简直不值一提。

    “狂妄！”如来佛祖一声怒喝。

    大战又起。

    …

    杨戬和如来佛祖的大战惊天动地，堪称准圣级别罕见一战。

    尤其是杨戬的成长，更是令诸神惊讶。

    …

    另一边。

    笼罩西方天宇的万佛大阵爆发出无量的佛光。

    阵中风雷阵阵，杀机无限。

    裂天脚踏太极图，手持大罗剑胎，挥斩而去，绝世的剑芒刺破大阵，不时的有佛子陨落，直接被震碎，消磨在大阵之中。

    他如同不可匹敌的战神，一往无前的杀去，在这一路上接连轰杀，体外仙光缭绕，神力沸腾。

    大阵降下的无尽杀机，不能阻挡他的脚步。

    他不停的挥剑，每一次都有在收割，而他自身也遭遇了重创，肉身都被打碎数次，以至于到了最后，身上的血洞都干枯了。

    消耗了太多的本源，难以恢复。

    “不计代价，将他击杀！”阵法中心的佛陀菩萨喝道。

    他们有些慌了，怕金蝉子翻盘，明明都快耗尽本源的人，居然还有如此神威。

    金蝉子表现太惊人了，实力强的让人悚然。

    跟前世相比完全是一个天一个地。

    “这一战，该结束了！”裂天开口，没有落寞，也无悲色，只有惋惜。

    他曾不止一次的恨自己修为弱小。

    昔日，面对阿修罗大军时，亦是如此，卡住了大境界。

    今日，终究还是没有迈过准圣的门槛，否则的话，结果也许会不同。

    与阿修罗一役中，他提前释放道果，以重伤之身强行冲击大罗。

    他成功了，但也失败了。

    重伤之下，强行破境，终究还是伤到了根基，花开八品，导致他如今强行冲击准圣的时候，差了一些底蕴。

    念此。

    裂天收回这转瞬即逝的思绪。

    他不想其他，眼下只有一个念头那就杀！

    佛法无边，梵音擂动，诸多的佛门高手联手，大阵倾覆，天崩地裂，浩荡八荒。

    裂天一声长啸，爆发出炽盛的光芒，全力攻杀！

    “轰隆隆！”

    天翻地覆一般的响动爆发，整个万佛大阵轰鸣，被无数的神通法力打的千疮百孔。

    道道嘶吼震天，咆哮喊杀不断。

    大战已经进入到白热化，整个西方天界似乎都被扯了一块下来，硬生生被打至泯灭。

    万佛大阵终于承受不住这无尽的摧残，爆发出绚烂的霞光，破碎开来。

    一尊尊佛陀高僧四处退走，接连逃遁，不想再战了。

    他们不是怕死，而是觉得这样打下去没有意义，跟一个将死之人搏命，根本犯不上。

    灵山的废墟之上，死气滚滚，煞气滔天。

    久久散开。

    裂天独自站着，天空中落下倾盆血雨，地面还有万丈高的火焰在焚烧，化成晶莹光华。

    那些都是佛法精深的高僧佛陀留下的血。

    诸神震撼，所有看到这一战的仙神都有些心神震动。

    更让人心悸的是金蝉子此时的状态。

    一头苍然的长发，面容枯槁，身形干瘦，身上有诸多的血洞早已经流干。

    只有一双眸子还依旧亮着，瞳孔深处有一缕生命之火在燃烧，那是他最后的本源，但也随时都会熄灭。

    现在，他一个人安静的站在那里，看着天空中落下的佛血，化成烟霞，流逝于长空。

    一人在灵山杀的无人敢战，佛门大能四处逃窜。

    最后，只剩下他站在那里，一动不动，血光落下，赤霞点点，让这天地都显得非常凄艳。

    有仙神心中叹息，为金蝉子而哀，为他感觉无比的可惜，这样一位惊才绝艳的人。

    此战过后，可能再也见不到他了。

    就算再次见到，怕是已经物是人非。

    …

    裂天一动不动的站着，木雕一般望着无尽虚空。

    他那已经逐渐灰暗的双眸闪过一丝迷茫，还有无尽的死意。

    恍惚间。

    他仿佛又看到娘亲的身影在对他笑，笑容凄苦，似乎在责怪他的莽撞。

    裂天的嘴脸牵起一丝笑意。

    可曾后悔？

    没有！

    “若有通天修为，我必将血屠三千佛国！”

    裂天仰天长啸一声，铿锵的话语响彻天地间，让所有人闻之色变。

    话毕。

    他缓缓抬起一手，指尖绽放出点点荧光。

    “我配当你儿子，是我害了你…”

    伴随着低声言语，那充满荧光的指尖点入了自己的眉心。

    接着，他那枯瘦的身躯蓦然炸开。

    见到这一幕，远处的诸佛松了一口气，几经反转，金蝉子终于去历劫了。

    但下一刻。

    所有人的脸色都变了。

    只见，金蝉子的身躯炸开之后，他的神魂和真灵也在逐渐的消散。

    他不光自杀，还要把真灵也一起给毁灭。

    投胎转世的机会一起杜绝。

    狠人！

    漫天神佛都傻眼了。

    金蝉子的决心太强了，这样一来，也就不存在历劫了。

    …

    曾经的佛祖二弟子，为何会如此痛恨佛门？

    众神有些不解，但也有似懂非懂的大神解惑。

    “在我看来，金蝉子是佛门唯一的男人，或者说是唯一的真正意义上的佛。”

    “与其说金蝉子背叛了佛门，不如说是佛门背叛了金蝉子，同时，也因为这层身份让他无法面对大秦，间接性的又害死了自己的生母…”

    “现在的金蝉子不属于佛门，但也面对不了大秦。生母的死，彻底的摧毁了他最后的道心…”

    “真是可笑，偌大的佛门，唯一具有佛性的弟子，被自己人亲手毁了。”

    “没有金蝉子了，我觉得称他为裂天太子更为合适。”

    一些仙神忍不住发出感叹，无尽的唏嘘。

    即使身为一个外人，他们也能感受到金蝉子为苍生所做的一切。

    独身一人，浴血奋战，不顾生死的托住阿修罗大军的脚步。

    这足以证明，他有一颗真正的佛心，一颗大爱之心。

    但如今走到这一步，怎能不令人感到遗憾。

    …

    “该死啊！”

    一尊佛陀眼见金蝉子的真灵即将消散，怒吼一声，冲了过来，试图挽救。

    “嘭！”

    突然。

    他的佛身炸开了。

    一道身影不知何时出现在场中。

    见到这道身影，漫天神佛都傻住了，一副见了鬼一样的表情。

    …

