
随后，又打开腾信给妹妹转了1000，刚想给妹妹说几句鼓励的话。

手机腾信就弹出一条新消息。是备注为“班主任李乐邦”的好友发来的。

班主任：“陈玄，我有一个坏消息，一个好消息要告诉你。”

“下午的时候，我帮你去找校长求情，希望他能继续留你在学校。校长说规矩不能改，他要对全体师生负责，所以拒绝了。”

“虽然你不能做学生了，但是校长也松了口，你可以继续呆在学校，食堂现在都缺人手，要不然，保安、清洁也可以。”

“虽然这些工作不太体面，但工资有保障，不用出去危险的小世界打拼，可以安稳的继续武道修行。”

“你考虑下。”

看完班主任的信息，陈玄一阵无奈。

食堂保安、清洁、他都不想去，一想到学校美少女们看食堂小工的眼神，他就觉得人生灰暗。

生如蝼蚁，当有鸿鹄之志；命如纸薄，却有不屈之心；乾坤未定，你我皆是黑马；我刚得到系统，正要爆发，你却让我去做保安？

陈玄毫不犹豫回道：“老李，你等我通关秘境。”

不料心情太过激动，字还没打完就按错发送。

“老李，你等我。”发送成功。

【叮，宿主发送消息触发暴击，暴击倍率100倍！宿主发送消息*100次。】

“老李，你等我.”发送成功。*1

“老李，你等我.”发送成功。*2

...

...

“老李，你等我.”发送成功。*100

...

看着手机上一百条相同的信息，陈玄目瞪口呆！

另一端的李乐邦听着手中滴滴滴响个不停的腾信消息。

看着腾信中密密麻麻的“老李，你等我.”

手中的手机差点没卡爆。

顿时觉得不可思议。

“陈玄，你竟然用腾信消息炸弹轰炸我......”

“你眼里还有没有我这个老师？”

突然，卧室传来老婆张桂香的声音。

“老李，你跟谁发消息呢，滴滴滴的，拿过来我看看。”

“没什么，我的一个学生，拿腾信消息炸弹跟我开玩笑呢。”李乐邦突然觉得不妙起来，赶忙解释道。

“拿过来。”这个声音不容置疑。

李乐邦颤巍巍走进卧室。

...

10秒后，张桂香用手上下滑动屏幕，看到满屏的“老李，你等我”消息，脸上瞬间阴云密布。

“好啊，老李，真有你的，背着老娘干这种事。”

“不是啊，老婆，你听我解释，这是我的学生。”李乐邦赶紧解释。

“什么？还是个女学生？你真是个禽兽啊。”张桂香嗓门更大了。

“不是女生，是个男的。”李乐邦感觉有点说不清了。

“男的？我滴妈呀，女学生都满足不了你的兽欲了吗？”张桂香眼神绝望。

“真没什么，你小点声。”

“敢做不敢当，你还是人吗？”

“你听我解释。”

“我不听，我不听。”

“你让我解释一下。”李乐邦还想努力一下。

“滚。”

......

闹了一个小时，李乐邦眼看难以收场，只好祭出封藏已久的大招。

他一把抓住张桂香胖乎乎的手，满眼深情的望着猪腚，不，望着张桂香肥呼呼的可爱脸庞，温柔道：

“我亲爱的小宝贝，还记得，第一次见到...那一刻....你的美丽像那...我的心儿...让我....我俯身...你的...柔唇...小手...乱踢...”

看着李乐邦满脸宠溺的表情，耳边飘动着温柔入骨的磁性男音。张桂香仿佛又回到了16岁的豆蔻年华，芳心初开的那一刻。

......

陈玄这边撤回了几条信息，但是眼看三分钟撤回时间不能完全撤回，只好作罢。

“班主任没有回消息，看来是没当回事，还是回家睡觉吧。”

当晚，陈玄睡的格外香甜。

梦里，陈玄坐在一座黄金堆积的高山上，俯瞰天下。

......

一大早，收到提宝快递送来合金刀和合金护甲，陈玄就坐地铁出发，前往清水市秘境中心。

为了让各地的武者都能挑战秘境，以便获得奖励提升实力，人族的大能发明了一种链接阵法，这种链接阵法可以让分布在各个城市的武者直接沟通秘境入口空间。

几乎每个城市都有一个秘境链接中心，世界各地的武者都可以通过本地的秘境中心进入同一个秘境。

这种以链接阵法和传送阵法为核心的综合系统，运转起来需要消耗大量的元石，所以需要挑战者缴纳一定费用，以维持其运转。

清水市的秘境链接中心在市中心的位置，为了防止异族破坏，有重军把守。

灵气潮汐一千年后的世界，人口数量已经爆炸到一个恐怖的程度，清水市只是南华洲的一个8线小城市，人口就有几千万之多。地面交通不堪重负，地铁成为城市中最重要的交通方式。

2个小时后，陈玄从一号线，秘境中心地铁站出口走出。

清水市秘境中心占地极广，武道繁荣的时代，人们对武道的兴趣远远超出其他。

是以，能提高武者实力的秘境挑战成为了最火爆的公共场所，时时刻刻人满为患，秘境中心包括十几座大厅，每座大厅都包含数个秘境链接点。在这里，清水市武者可以挑战人族发现的所有秘境。

其中最火爆的当属微型秘境大厅。毕竟，低阶武者占总人口的绝大多数。

随着人流挤进大厅的陈玄，一抬头看到头顶悬挂的一块巨型荧屏。

秘境光荣榜：

【狡兔三窟】

【秘境等级：微型秘境】

【秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。】

通关次数：

【简单难度  98.51亿次；首通挑战者：匿名】

【普通难度  5.14亿次；首通挑战者：王振】

【困难难度  360.5万次；首通挑战者：秦天祥】

【噩梦难度  0次；通关进度：88.7%，记录保持者：文逍儿】

这种微型秘境，虽然奖励一般，但是没啥难度，比较稳定，对底层武者的吸引力比较大。

陈玄边排队边思考，此时旁边突然走来一个手持自拍杆的女孩，长相倒是挺清纯甜美的，一边到处拍一边解说。

声音还算挺好听：“hello，家人们大家好，我是pilipili的up主小洋，今天咱们又来到比菜市场还拥挤的链接中心，现在给大家看一下【狡兔三窟】最新的通关信息。”

紧接着她把手机对准大屏幕一晃：“这个光荣榜数据已经好多年没有更新了，噩梦难度仍然没有人通关。这里有个有趣的故事，考一下大家，大家知道简单难度的首通挑战者为什么是匿名吗？”

抛出一个小问题，吸引观众的参与，提高直播间热度。这招屡试不爽，主播小洋早就驾轻就熟。

陈玄侧脸瞅了一眼，只见手机屏幕上的弹幕密密麻麻。

“好像是个废柴。”

“求高手科普！”

“狡兔三窟秘境的发现者，废柴一个，自己只通关了简单难度！”

“连普通难度都过不了的废柴，就把秘境卖给官方了。”

“一夜暴富，隐姓埋名了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67724327"  chaptername="第四章  我不要做保安">加入书签</a>
</div>
