    暗桑在一旁揪心地看着，他感觉蚩墨好像魔怔了，有了要魔化了的感觉。

    再这样下去他担心这里谁都活不了，蚩墨也会受到反噬。

    看见对面墙上的蛋蛋，暗桑担心蛋蛋受到二次伤害就赶紧过去阻止了蚩墨。

    “蚩墨，蛋蛋还活着，你先冷静一下！我们没有受到伴侣契约的反噬说明悦悦还活着！”

    听见暗桑的话，蚩墨红到嗜血的眼睛渐渐恢复了正常。

    感受到攻击减弱的暗渊瞅准时机赶紧带着红悦离开这里。

    蚩墨怎么可能放过，赶紧追了上去，他今天就是要大开杀戒，让这些伤害小雌性的人都去死！

    暗桑见状无奈地摇头，赶紧将蛋蛋救下来发现它的气息很弱就立刻带着族人去找大家一起救它。

    没了暗渊的坐镇，前线的震炎，幻泽和阳江直接打到了暗影殿的入口，远远地他们就看见一阵光芒从暗影殿内穿出来很担心出了什么事。

    于是就加快进攻的速度想要过去跟蚩墨他们汇合。

    然而等他们进去后就看见了浑身站满血渍的蚩墨在大开杀戒，那些狼人如同蝼蚁一般被他轻松解决。

    三人远远地看着感觉到了蚩墨的深情不太对劲，看见朝他们奔来的暗桑就快速飞了过去。

    “蚩墨他怎么了？悦悦呢？”

    “别管他，一会儿再跟你们解释，我们先救蛋蛋！”

    暗桑显得很着急，三人虽然很疑惑，但看见命悬一线的蛋蛋时就立刻进行了救治。

    几人同时给蛋蛋体内输送力量，蛋蛋的生命力慢慢得到了恢复。

    等他们输送得差不多了，蚩墨也解决掉了最后一个狼人，很多都被他们给逃了，蟠虬宫的兽人也去追了。

    只是最可惜就是让暗渊和那个雌性逃走了。

    蚩墨的眼睛渐渐恢复到正常的颜色，抹掉脸上溅到的一滴血迹后就一个健步来到暗桑他们这里。

    “蛋蛋怎样了？”

    “可能要好几天才能醒来，我们先去找悦悦吧！”

    蚩墨点点头，刚要出发找人时他又感觉到自己的体内的那股奇怪的力量在开始乱窜。

    身形不稳差点就要倒下，身后的震炎见状及时扶住他。

    “前辈，你怎么了！？”

    “没事，本座的气息有些不稳，你们先去找悦悦，她应该是被传送到了一个地方，一定要找到她！”

    说完蚩墨就席地而坐开始调理体内的力量，他感觉这一次的力量比上一次的更强了，好几次都要冲破他的身体，被他强行压制着。

    幻泽不放心就留下来给蚩墨护法，其他几人赶紧带着族人去寻找小雌性。

    等暗影殿的事情暂时告一段落的时候，一个身影出现在了那个山洞之中，感受到那股力量渐渐消散，她便叹息一声。

    “哎，还是来晚了一步……”

    随后又消失不见了。

    又是一个难得的皓月，这暗示着明日将会有一个很好的冬日暖阳。

    一只黑猩猩很饥饿地在森林里寻找食物，可着大冬天的没有草也就算了，连根动物毛都看不见。

    本以为大晚上出来捕猎的话会有收获，然而这一次又要挨饿了……

    黑猩猩叹息一声，随后看了看天空中的明月，寻思着明天会出太阳肯定能捕到猎物。

    这样想着，黑猩猩就走到一条冰洞的河边凿开一个小洞喝点水充饥一下。

    正当他喝水的时候模模糊糊好像看见河的对岸有一个兽人，因为太黑了看不清。

    他的胆子虽然有些小，可为了生计也不怕什么死尸了，万一可以从那个兽人身上捞点东西自己就不用挨饿了。

    黑猩猩赶紧站到冰面上，用锋利的爪子稳住身形后就慢慢走到河的对岸。

    当他靠近时发现居然是一个很老的雌性，瞬间没了兴趣，只是她身上穿着的衣服看着还挺值钱的。

    为了混口饭吃，黑猩猩就开始在她的身上收刮有价值的东西，到时候拿去一个不认识自己地方换点吃的东西。

    当他看见老婆婆的脖颈上那条好看的项链时瞬间感觉自己以后很久都可以不用挨饿了。

    赶紧伸手过去就要把它摘下来，可他的手刚碰到项链那双一直紧闭的双眼忽然睁开，两眼无神，很像诈尸。

    饶是黑猩猩的胆子再大，看见这一幕直接被吓得连连后退了好几步。

    黑猩猩坐在冰面上静静地盯着那边的情况，只见那双眼睛睁开了许久后才眨了一下。

    又等了一会儿，黑猩猩看见那个尸体的手慢慢抬了起来，看到这，黑猩猩直接赶紧溜人了，他担心自己再待下去就完蛋了！

    杜紫悦抬起自己的双手试了试，还有知觉，又轻轻晃了晃自己双脚也还能动。

    确定自己真的没死后她就慢慢地坐起身，接着月光看了看周围的环境后眉头皱了皱。

    看来刚才是系统救了她，将她传送到了这里。

    杜紫悦本想跟系统道声谢然而刚呼唤系统时眼前就出现了几个大字，“系统以暂停服务！”

    看见这几个字，杜紫悦猜测应该是为了救她导致系统崩坏了正在维修中吧！

    这一次真的要好好感谢系统救了她呢，等系统修好了她以后要对他好一点了。

    杜紫悦本想站起身，可是手脚很是酸软。

    她被红悦吸噬掉了很多力量，包括她体内的血魔瘴气也阴差阳错被她吸走了很多。

    只是现在没了圣女之力的支撑体内残存的一些血魔瘴气又开始侵蚀她的五脏六腑。

    吸星珠里的力量她现在也没有能力将它们转化到自己的体内，看来她真的已经快活不久了。

    杜紫悦在地上做了很久，内心的思绪翻飞，后面她觉得慢慢活着吧，能活就活，活不成大不了一死，反正她也算已经死过一次的人。

    只是看看能不能在自己有限的生命力找到炎炎他们，好好跟他们道给别。

    杜紫悦看见从空间里拿出一根合适的竹竿拄着慢慢起身，看见面前的冰面，杜紫悦觉得沿着这条冰河的下游走，看看能不能找到一个兽人。

