    说到这里，场上的气氛立即变得沉重了起来。

    风雨雷一死，轩辕帝国绝对不会善罢甘休，一旦消息走漏，他们几个都要危险。

    “哼，先前是那风雨雷先动的手，那轩辕帝国凭什么对我们动手。”幽千雪冷哼了一声。

    姬如月摇头：“你是不明白轩辕帝国的霸道，如今大陆之上，除了飘渺宫，就数这轩辕帝国最为霸道，你我来自执法殿还好，但秦尘他却只是丹阁的弟子，而且还是一个从下四域选拔到丹阁的弟子……”

    说到这，姬如月微微叹了一口气。

    她虽然没直说，但意思却很明确，那就是秦尘在丹阁的地位太低了，如果是武域丹阁某个大势力中的嫡子，或者还能凭借丹阁的背景周旋一下，可秦尘只是一个下四域的弟子，一旦事情闹大，很有可能会被丹阁舍车保帅。

    想到这里，姬如月看着秦尘的脸色缓和了不少，这个家伙虽然可恶，说话也不好听，可不管如何，秦尘为了救她击杀了轩辕帝国的帝子，冒的风险实在是太大了。

    她设身处地的想想，如果是别的势力的人遇到了这样的事情，恐怕根本不敢对轩辕帝国的人出手吧，毕竟不是谁都有勇气对风少羽动手的。

    “秦尘，谢谢你。”

    陈思思也说道，她语气低沉，在风雨雷死后，她想要救下魅影长老，可魅影长老最终还是没能坚持下来，现在整个幻魔宗除了她之外，其余几人全都陨落了，内心的失落可想而知。

    可她也知道，面临压力最大的还是秦尘。

    “诸位只要不把事情说出去，就没事了，有谁会知道是我杀死的风雨雷。”秦尘不以为意道。

    “秦尘，你别大意，你没看到轩辕大帝的武帝意志都降临了么？轩辕大帝的武帝意志看到了你，必然会得知一些讯息，到时候以轩辕大帝的手段，想要在诸多天才中找到你，并不是什么难事。”姬如月严肃道。

    她是众人中最知晓轩辕大帝可怕的人，那是他们姬家老祖提到都要万分忌惮的可怕巨擘，整个武域最顶尖的强者，无人能忽视他。

    “好了，好了，我都知道了，只要你们不把事情说出去，其他就不用管了。”秦尘不愿继续谈这个话题，转身走向废墟中的那处空间池。

    姬如月气得肺都快要炸了，这秦尘，把她的好心当成了驴肝肺，也太可恶了。

    嗖！

    她来到秦尘面前，拦住秦尘，严肃道：“秦尘，你听我说……我不是在开玩笑……”

    “你这么关心我，不会是因为刚才本少救了你，你爱上我了吧？”秦尘惊讶道。

    “爱你个大头鬼。”

    姬如月气得恨不得一巴掌将秦尘拍成两半，顿时气呼呼的站在一旁不说话了。

    和这人，根本就没有什么话可说。

    “尘少，如月她也是为了你好。”幽千雪走上来道，神色也有些担心和紧张。

    轩辕大帝，那是仅提到名字便让人心悸的存在。

    “既然事情已经做了，又有什么办法，现在咱们唯一能做的，就是提升自己的实力，只有自身实力强了，才是最重要的，至于其他，也只能走一步看一步了。”秦尘笑着说道。

    不是他不知道事情的严重性，而是知道事已至此，怎么想也都挽回不了，更何况，风雨雷他是必杀不可，与其现在考虑太多，还不如尽快提升自己的实力。

    先前催动乾坤造化玉碟的时候，那异魔大陆深处似乎有什么东西在召唤，秦尘对那却有着极大的兴趣。

    “秦尘你放心，这件事，是因为我而起的，我不会让你一个人承担的。”陈思思上来说道，身上的媚意消失了，可声音已经温柔软糯。

    “那当然，难道你想让尘少一个人承担吗？尘少可是为了救你，才杀死的风雨雷，要我说，就算你以身相许，也无以报答尘少。”幽千雪哼了一声。

    不得不说，陈思思的身材十分动人，她的身材接近完美，但和姬如月以及幽千雪，却完全是不同的类型。

    幽千雪清冷、孤傲，如同白莲花，出淤泥而不染，高高在上，如空谷幽兰，有如雪山白莲，十分的清纯。

    而姬如月，则高贵，就算是一个背影都会让人心生仰慕，恨不得跪在地上舔她的脚趾。

    可陈思思，却又和两人不同，她个人一种无比妖娆的感觉。

    她走一步，丰臀就会轻轻摇曳一下，明明幅度不是很大，可因为她的腰肢也太细了，这种幅度看上去就变得很大，左扭右摆时，布料被丰满的部位紧绷，将一半的形状完全凸显出来，妖娆无比，让人虚火直升。

    这样的尤物，属于男人看一眼就会联想到床，不惜一切代价都想蹂躏的大妖精。

    陈思思的脸顿时红了起来，她虽然是天生媚体，但那只是体质，本身却并不风骚，虽然表面上看起来有些浪荡，但那只是因为修炼了幻魔宗功法的缘故，实际上，内在却十分的保守。

    只是她的这种保守和媚态，一结合起来，却让人拥有更强烈的占有欲望。

    这也是幽千雪、姬如月、慕容冰云等人都十分绝美，惊艳，却只有陈思思一人，让风雨雷念念不忘的缘故。

    她就是一个尤物，足以吸引任何下半身男人的目光。

    “怎么，难道不愿意？你可知道，尘少为了你惹了多大的麻烦？若非尘少，你现在还能安然站在这里？恐怕早就已经被那风雨雷蹂躏至死了吧，再者说了，以尘少的为人，难道还委屈了你。”

    幽千雪咄咄逼人道，她早就打定了主意，一定要将陈思思替秦尘给掳掠到手，能泡则泡，不能泡则强掳，怎么也不能让这个天生媚体落入他人之手。

    至于陈思思愿不愿意，又是怎么想的，幽千雪根本没有放在心上。

    噗！

    一旁姬如月差点吐血了，幽千雪不是秦尘的女人么？怎么居然替秦尘泡妞起来了？

    这……也太彪悍了吧！

    同时她心中居然隐隐有些不爽，要说关系，似乎自己和幽千雪更好吧，可幽千雪居然替秦尘泡陈思思，而不是泡她，这好姐妹还能不能继续做下去了？

