“哦？他们怎么知道那是我干的？当初我可是第一时间就离开了，肯定没透露身份！”

萧寒狐疑的问张保，官府的严打不奇怪，但是他想不明白自己到底是怎么出的名？他可没有啥小妾外公连襟的侄子…呸，自己连小妾老婆都没有！

张保对萧寒嘿嘿一笑，伸手指了指旁边的元大可道：“您有所不知，这可就是老元的功劳！他前一阵子拿了你的画像，特意召集了城里的纨绔子弟一起参详了一下！就是怕再有不长眼的惹到你身上，所以你的样貌在城里也就不是什么秘密！自然有人认出在集市上搅得风风雨雨的就是您了！”

说吧，张保意犹未尽一般，又压低了声音说道：“不过，听说那些纨绔子弟是老实的大门不出二门不迈！但是那些富人家的小姐、姑娘倒是天天出门转悠，如今在城里只要看到年岁和你差不多的贵公子，立刻就有女子围过去辨认一番！”

“不会吧，汉中的女孩这么彪悍？他们的父辈不管？”萧寒连连咋舌，想着也幸亏薛盼离开了，不知道！要是她知道了，这镇江醋岂不是又撒了？

张保没注意萧寒的表情，自顾自咂咂嘴道：“彪悍？怎么能用这个词？她们不都一直这样？忘了当初的潘安，上个街都能被水果砸个半死，现在比起来，她们已经淑女很多了！再说了，她们的父辈巴不得招你做女婿，怎么可能阻止？”

“我现在这么受欢迎？”萧寒有些沾沾自喜，不过嘴上还是客气道：“可我也不能跟潘安比！他当初可是有名的帅小伙！”

张保也是实在，听见萧寒这么说，想都不想就道：“嗨！萧侯您太客气了！他是帅小伙，你是小伙！再说了，除了这点，你哪里不比那小白脸强？要爵位有爵位，要钱有钱……”

张保还在滔滔不绝，一旁的元大可却面露尴尬！

因为他看到张保把那个帅字去掉以后，萧寒脸色一下子垮了下来，貌似很不开心。

伸手拽了拽张保，元大可真想脱下袜子塞到他嘴里，再让你嘴上没个把门的！

接连拉了几下，张保不但没领会意图，反而一脸的不情愿：“喂，老元，你总拉我干嘛？”

“咳咳……”元大可猛烈咳嗽几声，同时眼神往萧寒的方向撇了撇。

“你眼怎么了？中风了？”张保伸手在元大可眼睛前晃了晃，关切的问。

“咳咳咳咳……”

这下，元大可差点当场咳死！不是装的，而是气的！

自己这个同僚平日里挺机灵，挺会说话的，怎么今天变成这样？出门忘记带脑子？

终于，赶在元大可活活咳血出来前，萧寒幽幽地说道：“好了好了，人贵有自知之明！我跟潘安比起来，确实差那么一点点……不过帅能干嘛，当饭吃么？潘安最后不也是被抄家灭族了么？所以，不要长得太好看，容易吃亏！”

眼看萧寒并没有太在意，处在崩溃边缘的元大可总算是活了过来，跟着连连点头道：“侯爷说的在理！大丈夫活在世上，就当修身、齐家、治国、平天下！而不是跟女人一样，靠着脸皮过活！”

“喂？”张保看起来对这话还是有些不大认同，开口反驳道：“老元，侯爷，你们这话…嘶…”

“怎么？？？”元大可猛的转身盯着张保，同时一脚狠狠地跺在张保脚面上使劲的碾，从牙缝里挤出一句话：“我们这话有毛病？”

“好！你们这话好！一点毛病都没有！”张保疼的直吸凉气，好悬没叫出声来！赶紧苦着脸，对着愠怒的二人连连作揖，直到这时，他这才算是明白过来怎么回事了。

说说闹闹，三人就来到了稻田这里，只是粮食还没长成，也并没什么看头！

三人只是在地头站了一会，预测了一下收获时间和产量，便被热情的萧寒招呼一起吃饭。早晨萧寒就在秦岭上喝了一碗粥，随后又赶了半天的路，现在早饿了！

张保和元大可这一趟也算是心结尽去，自然乐呵呵的接受邀请。

再者说了，他们也知道，留自己在这里吃饭，几乎是萧寒对待知己熟人的惯例了！如果哪一天他不留自己吃饭，那才说明彼此间的关系出了大问题。

可能是因为没有提前准备，这一顿午饭的花样比较简单。

不过在“尽得萧寒真传”的胖厨子的用心调理下，哪怕简单的食材也吃的两人一脸享受。。

猪头肉，这是张保的最爱，配上黄瓜和蒜泥，吃上一口简直是脆糯可口，唇齿留香！自从这盘菜上来，张保就再没动别的菜，一大盘猪头肉就被他一个人就干掉了大半。

坐在张保旁边的元大可并不喜欢太油腻的，一盘小青菜就甚得他的欢心，吃到一半，看到桌子中间的盘子里放着几个鸭蛋，还以为是煮的普通鸭蛋，随手拿起一个，剥开了皮便一口咬下去！

白嫩嫩的鸭蛋被元大可一口咬去大半，可是他还没来的及细品，一股难以言说的咸便涌上心头！他那一张老脸刹那间便皱城了苦瓜模样！要不是放着萧寒的面，元大可此时绝对已经狂吐不止！

这什么啊？怎么这么咸？跟吃咸盐一模一样！

一旁的萧寒其实早就看到了元大可吃咸鸭蛋，但是他却故意不说！

等看到他咽，咽不进去。吐，吐不出来的时候，这才憋住笑，把水杯递过去。

“老元？你怎么那么心急，快，喝点水顺顺！”

元大可忙不迭的接过水，也不敢开口说话，当先一口水灌进嘴里！

这下，连鸭蛋带水一下子冲进了肚子里，可哪怕这样，他依然感觉嘴里咸的要命！

赶快又接连灌了几大口，这才放下杯子，心有余悸的问萧寒：

“侯爷，你这是什么蛋？怎么这么咸？这怎么能吃？不怕齁出痨病？”

“这是咸鸭蛋啊？”瞅着元大可狼狈的样子，萧寒差点笑到桌子底下！好不容易等到笑意下去，这才伸手拿过一只鸭蛋。

掰开，咸鸭蛋里面黄橙橙的油一下子流了出来，趁着它们没流到手上，萧寒赶紧凑到嘴边吸了吸，最后再抠出一块蛋黄填进嘴里，表情无比享受！

张保在一边看着眼馋，跟着有样学样，也吃了一块蛋黄！然后，他的眼神都直了！

吃了这么多年蛋，这是他第一次吃过这么美味的！