    环境不同，修炼等级往往无法真实对比。

    千重星的生存环境，比之地球要残酷许多倍。

    千重星上的凡人要想站直起来，就必须有着比地球人更加致密的身体结构，必须有着比地球人更强的力量。

    千重星的修士对比地球修士，又是什么程度的修为呢？

    过去，方云对此并没有本质的感知。

    但是现在，冰狱之中修行，方云终于有些明白过来。

    盖因为，方云修炼到一定程度，体内灵暗物质达到一定水准之后，元神全面复苏，整个丹田再度生机勃勃，方云自然而然地感知到了，自己的修为已经完全恢复，而再往上走，应该就会超越了自己原本的等级。

    地球之上，方云的修为乃是元神后段。

    达到了元神的顶点。

    而到了千重星，方云一直在用心规划自身的修炼道路，一直在小心翼翼夯实自身根基，丝毫不敢马虎大意。

    此时，经过长时间的修炼，吸收了大量的冰兽血食之后，方云水到渠成，悄然进阶到了蛮将级别。

    而此时，方云原本的修为，已经完全恢复过来。

    按照千重星的修炼等级标准去判断，方云的修为，进入了战将级别。但方云自身的感知就是，目前自己体内的真元，已经达到甚至超过了地球的水准。

    认真感知自身状态，方云心中充满了震撼和感叹。

    星际第一站，自己到达千重星，虽然遭遇到了极大的困难，但是，这对自己来说，还真的算是一次巨大的机缘。

    地球上的修炼条件，相比千重星还是要好的多。

    地球上的真元凝练水准，相比千重星要弱的太多。

    经过这么长的时间修行，方云实力完全恢复，按道理，就是达到了地球的最高战斗力水准。

    但是，这在千重星，仅仅只达到了战将级别。

    方云自觉自己应该比普通战将要强大的多。

    但无论如何，战将就是战将。而且，还是个初入战将，方云前方的道路还很长很长。

    有意思的是，方云的境界感悟还在。

    这就好比，一个木桶之中，原本装满一桶水，然后，有人觉得这水不够纯净，拿去蒸馏，最后得到了八成满的蒸馏水。

    不过，木桶的容积还在。

    方云现在，只要继续往木桶里边装蒸馏水，就能自然而然，达到更高的修炼等级而并无那种境界瓶颈的存在。

    方云感知了一下自身状态，得出的准确判断就是，自己在进入蛮祖之前并无任何障碍。

    但如若自己要成为蛮神，那就需要特殊的体悟，需要对更高层级的感知才行了。

    冰狱深处，方云快速修行，快速进步，终于完全恢复，并且，还走上了更高更强的修炼之路，心中颇为唏嘘。

    方云修炼体系特殊，尤其是筑基莲花，能够极好的掩饰自身修为，所以，从外表去看，方云现在就没有丝毫变化。

    暴风战队的其他成员们并未感知到方云的奇特变化，仅仅只有石猴小亚，因为跟方云心神相通，所以有了感知，从心底传话过来：“哥，恭喜你再进一步。”

    方云心中喜悦，回了句：“加油，小亚，前方的道路还很长，我们的目标，是那遥远的星空。”

    小亚马上回到：“知道了，哥，将来，我一定会傲笑九天，用手中九天盘龙棍，打他个天翻地覆慨而慷！”

    方云笑笑，没有说话，转而用心感悟自身的元神。

    修炼进阶，元神全部复原，方云还从元神之中获得了一些特殊的信息，抽点时间去看看这到底是什么。

    不久之后，方云的心中稍稍有些明白过来。

    进阶将级，方云元神完全复原，同时，元神的手腕上，出现了特殊的纹路。

    蛮族修士修行蛮纹。

    方云身上一直没有任何蛮纹，但是方云的蛮血很纯。

    就算是兽灵战将过来，也搞不懂方云的状态。

    真实情况乃是，方云身上的确有蛮纹，但这蛮纹并不是纹在肉身之上，而是直接纹在了元神之躯上。

    过去，元神还没太恢复，蛮纹也就一直处于不可用状态。

    现如今，元神完全复原，方云的诡异蛮纹就显示出可用状态。

    不过，方云发现，自己这蛮纹不同于已经见到过的修士蛮纹。

    蛮纹变身的效果也有点出乎意料，不过在情理之中。

    找个机会，应该可以试试这蛮纹变身的效果。

    也不知这蛮纹变身比之自己的化熊神通会是如何，谁会更加强大。

    不过想来，蛮纹变身应该更强一些，毕竟这可是直接纹在了元神之上，而且自己一直修炼到将级，一直修炼到地球修为完全恢复才可以使用，等级很高，一旦变身，应该实力可观。

    稍稍驱动神奇蛮纹，方云正待试验试验半变身看看效果，突然间心中一动，大荒战经驱动，筑基莲台层层围了上来，将自己的元神遮挡的严严实实，同时重点照顾元神蛮纹，将其彻底掩盖起来。

    目前来说，方云表现在外的战斗力已经足够应付眼前的局面。

    而且，方云还有化熊神通作为压箱底手段，所以，现阶段，方云完全没有动用元神蛮纹变身的需要。

    按照闻人老祖的说法，任何一个纪元之星都有可能遭遇到千重星法则的重点照顾。

    那么，方云在未来的修炼道路上，极有可能会遭遇到许多意外状况。

    根据试炼规则去判断，这些意外，应该会考虑到方云的实力而出现。

    那么也就是说，冥冥之中，好似虚空某个地方有双无情的眼睛在盯着自己。

    相信，自己的修炼进度，战斗力水平都应该在天道法则的感应之中。

    不过，方云相信，自己体内的筑基莲台绝对是特殊的存在。

    天罡数筑基莲花，再加上药灵，这是超乎了想象的存在，也是方云当年突破了天道极限而修炼成功的万世根基。

    只要方云用筑基莲台将元神蛮纹遮挡住，那么就有可能瞒过天道感应，关键时刻，方云就能多一种手段。

    不动声色，方云结束修行，长身而起。

    让方云比较意外的是，此次修炼晋级的，可不止自己一个。

    寒冰绝狱中的奇特环境，还有自己炼制的奇特灵丹，再加上紧张的战斗，让暴风战队的战士们，再度开始集体进步。

    暴风虎、暴风熊、暴风狐和暴风狼和他们的战兽四人齐齐晋级到了真传后段，开始为战将级别积累。

    其他暴风战队成员则已经齐齐晋级到了真传中段。

    整个战队之中，已经没有一个真传初段的修士。

    而且此时，老黑的血脉优势已经展现出来。

    加入战队最迟的杨坚，经过这段时间的修炼，尤其是持续放火墙之后，修为进步迅速，已经在快速接近第一梯队，马上就要晋级真传后段了。

    原本最弱的，打酱油般存在的暴风貂，也因为雷电术法的强大而进步迅速，追齐了战队其他修士。

    寒冰绝狱虽然无比凶险，但冒险之后得到的巨大收获，也让暴风战队的修士们感叹在心。

    如若战队依然困守在米铁战堡之中，只怕整个五阳日混完，大家也不见得能够晋级。

    现如今，五阳日之初，仅仅只是十天功夫，大家就已经集体进步了，这种速度，一定会羡煞同伴！

    暴风狐感知自身的状态，深有感叹地说道：“小牛受伤，耽搁一年，没想到却是错失了最佳机缘，彻底掉队了。”

    暴风战队原有的十二个核心成员，因为种种原因，有几个留在了御兽宗仙山，没能参加今年的战斗。

    可是没想到的是，因为有方云的加入，暴风战队突然强势崛起，一步一登高，不知不觉，已经从核心弟子战队，直达真传战队，然后现在，核心成员干脆已经冲到了真传高段。

    而那些留在宗门的战队修士，现在还在为核心弟子身份拼搏之中。

    这还真是造化弄人。

    估计这会儿，那些留守在御兽宗的同伴们，肠子都悔青了！

