    司徒淳刚将车停在警察局门口，安以风便看见一群警察正在紧张有序地准备出发执行任务，不用想也知道是为了什么案子。

    他最后看了司徒淳一眼，今夜的她比任何时候都美，妆容精致到无可挑剔。对于一个口红都画不好的女孩来说，能为他如此费心地打扮，他怎么能不好好记住？

    他看了她很久，包括每一个细节，而她没有看他，连一个难以割舍的眼神都没有施舍给他，始终维持着原来的姿势，像一座完美却没有灵魂的维纳斯雕像。

    她与雕像唯一的不同是，她是活生生的人，有一颗会跳动的心，懂爱懂恨，有喜有悲。

    安以风推开车门，笑着对她说了最后一句话：“司徒警官，就算要作为呈堂证供我也要说，爱过你，我不后悔。”

    她还是不说话，也不肯多看他一眼。

    他却舍不得把视线从她的脸上移开。警灯鲜红的光明明灭灭，映照在她苍白的脸上，她黑水晶一般剔透的眼眸在黑色和红色之间交替……

    正准备出发的警察们也看见了司徒淳的车和车上的安以风。他们相互看看，表情十分惊讶，其中一位个子不高，身材清瘦的警官走向安以风。安以风认识他，他叫于嘉鸿，是个好警察。

    安以风认识于嘉鸿是在三年前。那时候，安以风还和韩濯晨租同一间公寓。有一晚，韩濯晨突然说想喝陈记茶餐厅的奶茶，自己又不肯去买，安以风二话不说就去替韩濯晨买。谁知他刚踏进茶餐厅，几十个拿刀的男人就突然冲进来，将他逼到角落。幸好于嘉鸿及时出现，开枪打伤了举刀砍向安以风的人，让他侥幸捡了条命。

    事后他才知道，于嘉鸿的出现不是偶然，他和陈记茶餐厅的老板娘认识很多年了，是茶餐厅的常客。老板娘看见安以风被人围攻，立刻给于嘉鸿打了电话。于嘉鸿刚好在附近，接到老板娘的电话立刻赶来救了他。

    从那以后，安以风有事没事就会带人去茶餐厅捧捧场。于嘉鸿自然避嫌，从不正眼看他，但那个温柔的老板娘很亲切，每次见了他都会主动和他攀谈几句，问问他生活上的琐事。

    前不久，茶餐厅关门了，他到处打听原因，有人告诉他老板娘得急病死了，他根本不信，还警告那些人不要信口胡说。后来，韩濯晨告诉他老板娘真的死了，他看韩濯晨难得一见的感伤的表情，才相信是真的，每天经过茶餐厅的门前，都会忍不住有些感伤。今日一见于嘉鸿，他发现于嘉鸿整个人都瘦了一圈，一半的头发都白了，看上去老了十几岁，才意识到他们两个人的关系非比寻常。

    安以风面对形销骨立的于嘉鸿，心中不由得一阵感慨，声音也郑重许多：“于警官，好久不见！”

    于嘉鸿没说话，低头看看坐在驾驶室的司徒淳，又看看安以风。

    “我是来——”安以风下了车，关上车门，刚想说自己是来自首的。

    一个急促的声音突兀地插入：“于警官，我怀疑安以风是昨天奸杀案的凶手，带他回来做个笔录……”

    这句话带给于嘉鸿的震撼远不及安以风大。

    安以风怔怔地转头看向正关上车门的司徒淳，如果不是视线范围内只有一个女人，他绝对不相信这句话是从她嘴里说出来的。

    于嘉鸿轻咳一声，很认真地询问她：“今晚九点到十一点，你都跟他在一起吗？”

    “是！从今晚八点到现在，我一直寸步不离地跟着他。”

    听到这句话，安以风眼里再也容不下任何东西。再闪烁的霓虹，都没有她的色彩炫目，身处再嘈杂的世界，他也只能听见她的声音在寂静中盘旋。

    她终究为他背弃了追求，放下了原则……如果背后没有无数眼睛在盯着他们，他会冲过去，用尽力气去狂吻她。

    于嘉鸿没有丝毫怀疑，淡然地说：“那你带进去吧，粤华酒店出了命案，我们去现场看看。”

    “是吗？”司徒淳装作毫不知情地问，“死者是谁？”

    “一个职业杀手……案发时，有目击者看见安以风出现在粤华酒店。”于警官看了安以风一眼，目光中带着一种看透人心的锐利，“算你走运，有充分的不在场证明。”

    “是啊，看来仇家太多不太好，总被人冤枉……”

    “你少废话！”司徒淳没给他继续胡言乱语的机会，拉着将他带进审讯室，砰的一声关上门。

    安以风很自觉地坐下，斜靠在椅背上，眯着一双邪气的眼睛笑得灿烂：“我实在很佩服你的智商——正常人的智商怎么可能低成这样。”

    她在他对面坐下，低头揉着额头，长长的睫毛微微颤动。

    “就算没长大脑，眼睛总长了吧？就凭我这长相，想要哪个女人还需要用强奸这种卑劣的手段？哦，当然，除了你以外！”

    他说着，目光在审讯室的每一个角落搜寻，观察着除了一台摄录机，还有没有其他的监视器。

    如果没有，他现在就要把她吻到无法呼吸，他一分钟都不想再等……

    “我们到此为止吧。这次算是回报你对我的感情，下次我绝对不会再心慈手软了。”司徒淳的话令他伸到半空的手及脸上的笑意同时僵硬，就连心中刚刚萌生的幸福感也被她一句话击得粉碎。

    他收回手，双手握在一起，指节在白炽灯下泛着无力的苍白。

    他漆黑的瞳孔在白光下渐渐失去神采，找不到焦距。

    审讯室里，他们的视线再没相遇，他们呼吸的声音也越来越沉重。

    终于，安以风打破长久的沉寂，轻声说：“小淳，我知道你很爱我……”

    “我也知道！”她转过身，背对着他说，“可我没办法跟一个满身罪孽的人谈情说爱！”

    “我不是……”他想说他刚才没有杀人，可是他的双手就没沾过血吗？

    “我是警察，我爸爸、我哥哥都是警察，我从懂事起就能把好人坏人区分得很清楚！安以风，你是坏人，这是不争的事实……”

    他稳了稳急促的呼吸，让口气变得更温柔些：“我理解你的矛盾，我可以给你时间让你考虑。”

    “我考虑得很清楚！我已经为你失去了理智和原则，我不能再继续错下去！我求你……让我和哥哥一样做一个好警察，让我做我该做的事——”她停顿了好久，才继续说，“安以风，爱我，就别再打扰我。”

    这一句话正戳中了安以风心底最柔软的地方。他爱她，愿意为她付出一切，也愿意为这段感情坚持到底，但他不想让她受到伤害。

    现在，他已经到底看到她的痛苦和绝望。如果他已经成为她心中不可原谅的“污点”，那么他宁愿放弃。

    “如果这是你想要的……好！我答应你。”

    “谢谢！”

    他望着她，迎着审讯室里刺眼的灯光，牢牢地记住她的背影。

    离开警察局，安以风开车回到夜总会——他很想去别的地方，可惜除了那一片肮脏且混乱的世界，无一处能让他安心休憩。

    在DJ嘶吼般的狂野配乐下，安以风拖了一把椅子放在吧台前，坐上去，敲了敲玻璃台面，说：“给我调杯酒，要最烈的。”

    酒保熟练地折腾一番后，将一杯很特别的酒放在他面前。透明的玻璃杯里盛着鲜红色的液体，液面上有一层黄色的火焰在跳动，这是绝对的诱惑，像极了见血封喉的毒药。

    安以风毫不犹豫地端起酒杯，一口气喝进去。

    这酒果真剧毒无比，仿若一股烈焰从口腔侵入，要燃尽他的五脏六腑。

    “再来一杯！”他说，接着问了一句，“这是什么酒？”

    “烈焰焚情。”

    酒的名字比味道更好。

    很快，又一杯“烈焰焚情”被放在桌上。他还没来得及碰触酒杯，一只手掌罩住杯口。

    几秒后，待火苗因氧气燃尽而熄灭了，那只修长的手才拿开。

    “这酒……要这么喝。”低沉的声音从他身侧传来。

    安以风连头都没抬，挺不满地抬抬眉眼：“你下次能不能别派些废物来接应我？人都死了，他们还在楼下傻站着。”

    韩濯晨坐在他旁边的位置上，悠然地点了根烟，用极度平淡的口吻说了句让安以风差点儿吐血的话：“他们知道枪仔被杀了，雷哥派人做的。我让他们别告诉你。”

    安以风猛地站起身，惊得好久说不出话。

    “你想问我为什么，是不是？”

    “你——”他咬着牙看着面前的韩濯晨，震惊过后，他似乎明白了原因。

    韩濯晨说：“我就是想让你看清楚，她是个什么样的女人。”

    安以风吸了口气，坐回座位上，将面前的酒一饮而尽。喉咙早已灼痛得失去了知觉，他努力了很多次，才发出一点儿干涩的声音：“谢谢！托你的福，我看得很清楚。”

    “哦？那你这次可以死心了吧？”

    安以风点了点头，想了想之后，又摇了摇头……他看清了，她是爱他的。一个女警爱上了一个满手血腥的罪犯，注定爱得挣扎，爱得绝望。

    所以她选择了放弃。他懂，却依然不死心。

    喧闹的夜总会陡然安静下来。安以风顺着众人注视的方向看过去，正看见一群不速之客——几个高大的壮汉簇拥着一个男人走进来。

    男人个子并不矮，只是在几个“肌肉男”的衬托下，显得有些瘦小。

    他的头发被染成怪异的红色，衬得肤色越发黝黑，长相越发猥琐。

    安以风看见他，无奈地揉了揉光泽明亮的黑发。怎么他想打人的时候，总有人上门来找打？

    夜总会的管事也看见了那个人，步伐迟疑一下，赔着笑迎过去：“耀哥，您今天怎么这么有空？里边请，我马上找人陪您——”

    卓耀目中无人地仰起头，撞开挡住他的路的管事，径直走向对面的安以风和韩濯晨。安以风装作没看见，扭头时低咒了一声。

    韩濯晨拍拍他的肩，示意他冷静。

    须臾间，卓耀已走上前，皮笑肉不笑地咧了一下嘴，露出一口泛黄的牙：“安以风，别说兄弟不关照你。我有个好买卖……”

    安以风用手指敲了敲玻璃台子，指了指自己面前的空杯。酒保会意，转身开始调酒。

    卓耀脸色不太好，随手往玻璃台子上丢了两张照片：“我出五十万，你帮我做了这两个警察，怎么样？”

    两张照片上分别是一男一女，男的是于嘉鸿，女人……偏偏是司徒淳。

    安以风放在桌上的手骤然一收，握成了拳。

    一刹那的冲动后，他很快冷静下来，仰起头对卓耀笑了笑：“对不起，我不是杀手！”

    “你什么意思？！”卓耀嘴角抽动了一下，笑意在脸上消失。

    “这种事你还是关照别人吧，杀警察……我怕断子绝孙！”

    “你！”

    卓耀气得一把挥开安以风面前的酒，酒杯的破碎声中夹杂着他的怒骂声：“你少跟我装模作样！”

    安以风笑了笑，完全不理会他，对酒保说：“再来杯酒。”

    卓耀哪里受过这样的冷遇，尤其是当着这么多人的面。他指着安以风大吼：“你以为你是谁？！我给雷让面子，当你是个人……要不是有雷让，你在我眼里就是条狗——”

    话还没说完，他只觉眼前一晃，一把椅子挥向他的右肋。卓耀怎么说也是出来混的，经历过刀光剑影，反应敏捷地倾身躲过。可他怎么也没想到，椅子中途落地，安以风出其不意地抬腿，以一种他完全预料不到的角度和速度踢在他的下颌上。

    安以风的动作如风一般飘逸，杀伤力却比武器更有摧毁力。

    伴随着骨骼碎裂的咔嚓声，卓耀的嘴里吐出一口鲜血以及两颗断裂的黄牙。

    安以风不屑地坐回椅子上，冷笑：“要不是给崎野面子，你在我眼里连条狗都不如！”

    “嗯……嚓……咋……”卓耀口齿不清地骂着，一开口，血就顺着齿缝涌出来。他的手下见状想动手，安以风的手下反应更快，转眼间已有几十个人将卓耀他们团团围住。

    局势到了剑拔弩张的地步，没有人动，但弓弦已经越绷越紧，箭随时都有可能离弦。

    安以风向前迈了一步，眼瞳中渐渐泛起红色，俊美的脸染上野兽般嗜杀的阴狠。他的手暗暗从背后伸出，伸向他身后一个拿着刀的手下……

    就在这关键的一刻，韩濯晨突然捉住他的手腕并挡在他身前，对卓耀说：“耀哥，安以风今天喝多了……你千万别跟他计较。等他酒醒了，我让他给你赔罪！”

    卓耀见有台阶可下，又恢复了嚣张的气焰：“安……以风，今天……的事你给我——”

    他吐了口血，接着说：“记住了……”

    安以风见卓耀离开，忙挣脱韩濯晨的手腕。不料他刚追了两步又被韩濯晨挡住了路。

    “晨哥？”

    “你疯了是不是？”韩濯晨的声音明显透着怒火。他是个极少发怒的人，尤其对安以风。

    “今天我不整死他，明天他一定不会放过我！”

    韩濯晨没有回答，而是直接扯着他的领口将他拖进洗手间，按在水龙头下，把水流开到最大。

    冰冷的水急冲而下，漫过他的眼睛和耳朵，浸透了他的头发和衣服，也浇熄了烧毁他理智的怒火……“你杀了他，你自己还活不活？”

    安以风双手撑着水池，默然地看着眼前急流的水。其实，在踢出右腿的一刹那，他已经选择了“同归于尽”。

    他从不怕死。因为，从他踏上这条不归路，他就知道死亡是唯一的回头路，“死亡”于他是一种救赎。

    他一生只怕一件事——活得没有尊严。

    “跟这种人拼命，值得吗？”

    “我是个男人！让我死，可以！让我在一个畜生面前低头，不可能！”

    “你不要命，行！那兄弟们的命呢？你也不要了？！”

    安以风猛然挺直身体，一把推开他身边的韩濯晨：“我和卓耀谁死谁活是我的事，与你无关！”

    “无关？你说的是人话吗？！”

    “晨哥，我知道你和大哥怕崎野，不想蹚这浑水。你放心！我绝对不会牵连你。”

    “安以风！”韩濯晨一拳打在安以风的右脸上，他的唇被牙齿割破，渗出血丝。

    他甩了甩头发上的水，抹了一下嘴角的血，冷笑。

    男人的血性和野性在他身上凸现出来。

    “卓耀该死！卓耀必须死！”说完，安以风撞开门，跑进无边的夜色里！

    灰色的泥石长街，月光洒落在墙皮剥落的低矮楼房间，映出穿着一身警服的司徒淳。

    三天了，短暂而漫长的三天。

    从那个漫长的黑夜过后，安以风再也没有出现过。

    就连以前每天都停在他楼前的车也跟着他一起消失无踪了。

    她以为不见他，就能让自己相信他从未出现过，相信那一段被心跳搅乱的日子不过是一场春梦。

    可是她错了，对一个人的惦念，不会因为他的消失而改变，反而会日渐深刻。

    他不出现，她会不由自主地去追寻他留下的痕迹，一辆再普通不过的巴士会让她看三分钟，一条回家的水泥路会让她辨不清方向，甚至黑夜的街灯都会侵蚀她的心。

    她想见他，哪怕是迎着阳光，模糊地看上一眼。

    早知如此，说分手的那天，她就不该流泪。如果眼眶里没有泪，她就能回头再多看一眼，记住他离去的背影。

    今夜，也许是上天听见了她心中的渴望。她本想去便利店买几桶方便面慰藉饥肠辘辘的自己，却在看见便利店外停着的跑车时茫然无措地愣在原地……

    这些天，她都是在浮浮沉沉的希望和失望里度过的。

    出门前，她总害怕看见他的车停在楼下。

    出门后，她又失望地望着空荡荡的街道发几秒呆。

    好多次经过他的楼下，她总会不由自主地抬头，迎着天空中的雨丝望着他的家。

    他家的阳台上还挂着她洗的衣服，落了尘，淋了雨，污秽的水顺着黑色的衬衫流下来，没人理会……她以为他已经搬走了。

    没想到，他居然回来了，这个认知让她兴奋得每根神经都在跳动。

    她悄悄走过去，站在车窗边，下意识地想用手绢擦去后视镜上的灰尘。

    她的手伸进口袋，又缓缓抽出……这个世界上，什么人都可以相爱，身份、地位、个性……什么都不是阻挡爱情的理由。

    唯一能让两个人无法靠近的就是追求的背离。

    他们走的路是截然相反的方向，也许他们可以停住脚步彼此相望，但是，注定要渐行渐远。

    现在纠缠得越深，将来的痛苦就会越深。所以，她除了趁自己还有理智适可而止外别无他法。

    可她忘了一件事，爱情，没有理智可言！

    就在她轻轻转身，准备离开时，毫无心理准备地对上了一双比启明星更明亮的黑瞳。她想要逃走，脚却偏如生根一般长在水泥路上。她想避过他的凝视，却在接触到他脸上堪称艺术杰作的线条时，移不开视线。

    两人尴尬地对视一阵，安以风带着几分戏谑的口吻说：“司徒警官，你是不是想开罚单？”

    “我……”她摇摇头，“这不是我的职责范围……”

    他牵动了一下嘴角，唇边那无所谓的笑容如此洒脱。

    他侧身从她身旁走过，按了一下手中的遥控器，伸手拉开车门，坐进车里，绝尘而去。

    她也转过身，继续走在长街上。

    这就是她想要的——形同陌路。可为什么她的心这么痛，痛得指甲嵌入掌心她都感觉不到……

    第二天，司徒淳照常上班，精神状态很好，只有布满红血丝的眼睛出卖了失眠留给她的憔悴。

    警局和平日一样，还是杂乱无章。有的警察在不耐烦地写着询问笔录，有的在对着一脸不屑的犯人大吼，还有的喝着茶水聊着天，把帮会间的厮杀当作趣闻一样谈论。

    这也难怪，他们在这个区待得久了，死人的事早已司空见惯，谈论起来就跟谈论吃饭睡觉一样平常。不像她，看见安以风用短短几分钟将一个生命扼杀，愤恨至极，恨不能杀了他。

    那种痛心疾首的恨，与其说是她恨他杀了人，不如说恨……他！

    她恨他不是个普通的男人，哪怕装成一个普通的男人……司徒淳简单地和每个警察打了招呼，在茶水间接了一杯咖啡，又去了刑事情报科找于嘉鸿看资料。

    于嘉鸿很忙，把她想要的资料给了她，就去做事了。司徒淳也不客气，坐在他对面的空座位看材料。

    她调来这个区有三个月了，只要有时间就会来于嘉鸿这里找崎野的资料看。新警局里，她最尊敬的就是于嘉鸿，他在这里资格最老，为人最谦恭，办案也最认真。几乎每个他接手的案子，都能办得干脆漂亮。

    这次两个警司涉嫌受贿被停职调查，估计升职的人选非他莫属。

    于嘉鸿似乎感觉到了她的视线，抬头对她善意地笑了笑，低头继续写报告。因为他旁边的档案夹上写着“机密”两个大字，所以司徒淳没细看报告上面的字，将视线移到他眉间深刻的皱纹上。

    很久以前，她爸爸写报告的时候也是如此眉头深锁。自从妈妈病逝、哥哥殉职以后，他就变了，变得淡漠，就连写升职报告语气都是云淡风轻，内容不切实际。

    他的职位越升越高，个性越来越淡漠，理想被他从灵魂里丢弃……

    可他终究是她最亲的亲人，她不能做一个最好的女儿，但也不能让他光辉的一生蒙上耻辱！

    “你们听说了吗？崎野的太子跟安以风对上了。”说话的是一个女警，也是这个警署里除了司徒淳以外仅有的女警，负责文职工作。

    司徒淳闻言，手腕一抖，咖啡溅在手上，她没有一点儿感觉。

    她呆望着杯中的黑色旋涡，屏住呼吸听下去。内容是什么不重要，能听见熟悉的名字，她已经很满足了。

    “谁都知道他们不和。”有个警察说道。

    “他们要是真的对上，我们又有的忙了。”

    “我还听说崎野的太子放过话，谁能做了安以风，他给一百万……”

    咖啡杯从她手中跌落，咖啡洒了一桌，她狼狈地抱起桌上的重要文件，手臂还处于半麻痹状态。

    很多道锐利的目光看向她。她抱着文件，惊慌失措的眼眸紧盯着咖啡染黑的白色桌布。心被视线勒紧，她剧烈地呼吸还是觉得将要窒息，她极力控制自己的恐慌，强装镇定地坐下，抱着沉重的文件手忙脚乱地从包里翻着手绢。

    手绢就在她的手边，她却怎么也找不到。

    一双手伸过来接过她怀里的文件，放在对面的桌上，她用蒙眬的眼睛努力地看清了身边的于嘉鸿。

    “谢谢！”

    他摇头，拿着灰白格子的手绢帮她擦着桌上的咖啡：“帮会就是这样，动不动就你死我活，你习惯就好了。”

    “于警官，他们怎么闹僵的？”

    “安以风打了卓耀，踢碎了他的下颌骨和两颗牙。卓耀咽不下这口气，昨晚带了十几个人把安以风堵在家里……”

    “家里？”为什么是家里？为什么是昨夜？为什么他已经连续几天不回家，昨夜会回去？

    这个问题只有两个答案可以解释，一个是他傻了、疯了，自己回去找死；另一个是，他有割舍不下的东西。

    于嘉鸿深深地看了司徒淳一眼。

    “后来呢？”她急切地问道。

    “如果安以风死了，卓耀何必花一百万买他的命？”

    “哦！”司徒淳长出了口气。

    咖啡擦干了，染在白布上的黑色却再也擦不去。就像安以风不出现，他对她的纠缠却永无止境一样。

    现在，她终于懂得：爱情的存在，无关乎分离还是相见……她最卑微的希望就是对方好好活着……“谢谢你，于警官。”

    司徒淳抱回自己的文件，无意间瞥见于嘉鸿的档案夹里有一张照片，正是陈记茶餐厅的老板娘和一个年轻男孩的照片。照片上的老板娘很年轻，也很漂亮，旁边的男孩非常帅气，而且十分眼熟。

    她的目光停留了一下，立刻从记忆中搜索出照片中的人，韩濯晨。

    正常来说，罪犯的资料很少作为机密的档案收藏。她正想看看上面写了什么内容，于警官急忙合上档案，收起来送进档案室。

    于嘉鸿的举动让她从单纯的好奇变成疑虑，她初见于嘉鸿就是在陈记茶餐厅，当时她就看出于嘉鸿和老板娘关系匪浅，那么老板娘和韩濯晨又是什么关系？看照片，两个人的眉眼似乎有几分相似。

    司徒淳心中一寒，急忙抓起电话，飞速按了几个按键。

    电话一通，她不等对方说话，直接说：“帮我调一下JM0007949，马上！”

    “又是什么案子？”清晰利落的声音从话筒中传过来，光听声音就知道对方是个有专业素质的警察。

    她压低声音说：“我怀疑我们警署里还有一位警官和帮会有牵连。”

    “唉！上次那个案子我刚审出点儿眉目，你又开始怀疑另一位。淳淳，你这样做事，帮会还没怎么样，你先把警察都送进监狱了。”

    她刚要解释，看见于嘉鸿回来，匆忙打断对方的牢骚：“我现在说话不方便，晚上在料理店见。”

    没等对方答应，她已经放下了电话。不是她心急，而是她相信对方非但不会拒绝，还会在晚上五点半准时在料理店订好房间等着她。

    所以她一下班就片刻不停地直奔料理店。

    幽静的包房里，一个年轻的警司耐心地坐在桌边等待着，警服笔挺，坐姿端正，身上的正气浑然天成。

    这种男人，即使安静地坐着，都会净化空气。

    不必看警衔，也看得出他是警界百年难得一见的精英人物。

    他叫程裴然，一位高官的独子，毕业于英国皇家特警学院，警界最年轻的警司，未来一片光明，前途无可限量。

    司徒淳走进包间，连客套都省略了，直接问道：“你查到了什么吗？。”

    程裴然包容地笑笑，点点头道：“我看过文件了，是韩濯晨的个人资料，没有问题。”

    “是吗？难道是我多疑——”

    “可能是你想多了！”程裴然顿了顿，又道，“不过我有些奇怪，韩濯晨入雷氏之前的资料竟然非常少。按道理说，像他这样的重点人物，资料应该非常全面才对，情报科不应该只是搜集了基本信息。

    而且，他的基本资料在他进入雷氏之前，有过修改记录。”

    “他的信息很少？还被修改过？”她也有些难以置信，她看过安以风的早期资料，厚厚一叠，不但他的一言一行都被记录在案，就连他五族之内的亲人信息都被查得彻底。

    按道理，韩濯晨在雷氏的身份比安以风还重要，不应该缺少入雷氏之前的关键信息，更不可能任人随意修改，除非……司徒淳想到什么，蓦然一惊：“你别告诉我他是……”

    她虽然将“卧底”两个字留在心中，程裴然却已领悟，点头道：“不排除这种可能。”

    司徒淳抓过面前的紫砂杯喝了一口，胸口的震惊还是没有被冷茶冲淡。

    想到安以风把韩濯晨当成最好的兄弟，为了救他连命都不要的样子，她用力地将茶杯放在桌上，在震耳的撞击声中说：“他掩饰得真是太好了。”

    程裴然抚慰般地拍拍她起伏的双肩，哥哥般亲切温和的笑容荡漾在脸上，“淳淳，不管他是什么身份，你都不要追究了！”

    “我明白……”

    她明白该怎么做，但是一想到安以风，她的心中忍不住为他难受。

    她忽然发现，人生的路没有绝对的方向。

    最悲哀的不是自己分不清方向，而是朝着理想不畏险阻地走下去，走到尽头才发现走错了路！

    司徒淳沉思了一会儿，突然问：“程大哥，你跟我哥哥是最好的朋友，你知道他为什么要铲除帮会吗？你觉得帮会能被彻底肃清吗？”

    程裴然清亮的目光一沉：“为什么这么问？”

    “这世界有一掷千金的富人，有衣食无着的穷人，就一定有罪犯，有帮会。要帮会消失……除非人性没有贪婪。”

    “你说的不是没有道理，不过……这不是一个警察看待问题的角度。”

    “你认为帮会为什么争端不断，死伤无数？是因为帮会的人都冷血无情，还是因为很多人在为自己的利益争斗？假如有一天帮会有人能有绝对的话语权，他们是否会建立自己的秩序，一切会不会改变……”

    程裴然看着她染着梦幻色泽的眼睛，浓密的眉微微蹙起：“淳淳，安以风是不是长得很帅？”

    “能凑合着看。”她愣了一下，低头拿起一块生鱼片，涂上厚厚的一层芥末。

    “听说他在追你。”

    她有些反感地看了他一眼，嘲讽地牵动嘴角：“你消息挺灵通啊。”

    “不是我多心，是全世界都知道他在疯狂地追你。”

    “全世界都知道我和他不可能！”说着，她在手里的生鱼片上涂了一层又一层的芥末，塞进嘴里，刺痛穿越鼻腔涌入眼中，整个大脑都在剧烈的刺痛里麻痹，唯一没有被麻痹的是对一个人的思念。

    不知是她芥末涂得太多，还是泪水囚禁得太久。

    泪水从干涩的眼眶奔涌而出，如倾泻的瀑布，一发不可收拾。

    “怕辣就少吃点儿，何苦折磨自己？”

    “不辣，很好吃。”

    对面的程裴然拿起纸巾为她擦眼泪，柔声说：“有人说，安以风是个很特别的男人，他能让女人见过一次就无法忘记。”

    “谁说的？”

    “一个同事。”

    “哦。”她又吞了一大口生鱼片，每根血管都像是注入了芥末，刺痛、酸涩、麻木。

    “是真的吗？”

    “嗯，评价得非常准确。”她努力装作无所谓地笑着，笑的同时，眼泪滴滴答答地打湿了桌上的餐巾。

    “淳淳。”程裴然捉住她沾满泪水的手，无奈地看着她，“你为什么不能在我面前掩饰一下？不管怎么说，我也是你未婚夫。”

    她破涕为笑，甩开他的手：“我跟你说过多少次，你——”

    她的话还没说完，门外响起一声意外的呼唤。

    “风哥，怎么——”

    声音戛然而止。

    气氛好似世界死亡一般安静！

    她努力想把后面的话说完：我跟你说了多少次，你找不到老婆不要把责任往我身上推，我答应嫁给你的时候才五岁！那时候，你是除了哥哥以外我唯一看着顺眼的男性。

    然而，激烈的心跳让她发不出一点儿声音。

