    沈翔进入院子里，就看见一座大屋的门打开，里面是一个宽敞的大厅。

    隐身之后的他，悄悄来到大门外旁边，偷听大厅里几个人的对话！

    “我们负责管理的魂田，产出的魂魄品质越来越差了，这到底是怎么回事？”一名中年说道：“我们之前，可是被上头狠狠骂了一顿！”

    “总管，主要是我们这片区域的人，越来越穷了……他们太穷，吃不上好的魂粮，他们的魂魄品质就越来越差！”一名青年男子诉苦道：“这种事，我们也没办法啊！我只是负责统计的，并不是我负责喂养他们！”

    沈翔听见之后，大吃一惊！

    无边城里的普通人，果然是被圈养起来的，主要就是为了得到他们的魂魄！

    他之前大致猜测到，如今确定之后，依然感到很吃惊！

    “要怎么让这群家伙吃上好的魂粮……这可是个大难题！”那名男子叹道：“总管，你应该好好安排点人，专门负责处理这个问题！”

    “你们不种魂粮了吗？魂粮都是自己栽种的，有一批人，专门负责督促他们种植魂粮，负责管理这件事的人呢？叫他过来！”那名总管很愤怒道。

    “总管，那人来头不小！”那名青年男子低声道：“我们得罪不起……”

    这个总管似乎是一个甩手掌柜，平时只是来看看，对自己负责的魂田了解不多。

    沈翔想弄明白，他们收割走的那些魂魄，主要用来干什么？

    无天之域说不定还存在很多个这种无边城，专门用来负责圈养普通人来收割魂魄！

    沈翔突然想到了宇宙神海，那里就有大量的宇宙，每个宇宙都有无数生灵，都有无数魂魄，难道宇宙神海被毁灭，也是被人一次性收割所有魂魄吗？

    沈翔细思极恐！

    极有可能是宇宙神海多个宇宙的魂魄，品质因为太差了，所以才被毁灭的。

    谢无心之前也说过，主要是因为那些宇宙没有培养出拥有宇宙命格的人，这也是被毁灭的原因之一！

    沈翔从传送大楼跟踪的人，就是一个总管，实力也不弱，所以沈翔也没动手的打算。

    反而是那个汇报情况的青年男子，实力并不怎么强，这是一个很好下手的目标。

    总管此时在沉思着，因为他确实惹不起负责种植魂粮的那个人，所以他现在也不知该怎么办！

    “你先退下！”总管说道。

    那个青年男子应了一声“是”，然后就离开大厅，来到宅邸西侧的一栋破旧小楼，那是他的住所。

    沈翔马上跟过去。

    青年男子体型高瘦，眉清目秀的，看他的神色，似乎是受了很大的委屈。

    他进屋之后，沈翔也马上跟着进去，并且放出六道神镜，在屋内的小厅内释放一个结界！

    青年男子感觉到不对劲，反应很快，马上拿出一把长剑！

    隐身的沈翔现身之后，笑道：“小兄弟，别紧张！你叫什么名字？”

    “小兄弟？你看起来是中年模样，但你未必比我大！”青年男子哼了一声，依然很警惕。

    沈翔易容过了，看起来是个中年人，他现在被全城通缉，所以必须得伪装好。

    “我是来帮你的！”沈翔坐下来，翘着腿说道：“你看看这里的结界，你认为你能破开吗？”

    这个青年男子在刚才就一直留意，他也认为自己破不开这个结界！

    “你是什么人？你有什么企图？”青年男子问道。

    “你称呼我为沈大哥就行了！”沈翔说道：“你呢？”

    “我是姜小帅！我只是一个无名小卒，你来找我到底有何贵干？你能瞬间布下这种结界，想必也是一个人物！我对你来说，根本就没什么价值！”姜小帅苦着脸道。

    “我是从万宙山那边过来的！”沈翔低声道：“我对这无天之域一无所知，所以要找个人问问，了解了解这里的情况！”

    “你难道……就是之前被通缉的那两个人之一？”姜小帅皱眉想了想，而后大惊失色道：“不可能啊，根据我们内部得到的通缉令描述，你们应该很弱的！”

    “你们内部还有通缉令？”沈翔问道。

    “外面金晶显示的通缉令，是针对那群凡人的！我们内部得到的通缉令，悬赏额可是五百粒创世魂丹！”姜小帅说道：“我们这些小喽啰，需要辛勤的工作上千年，才能得到五百粒创世魂丹！”

    “那你现在会不会配合我？”沈翔微笑着道：“你打算怎么把我抓去领赏？”

    “沈大哥，你就别开玩笑了，我哪有什么实力抓你去领赏？”姜小帅苦笑道：“我现在可能连小命都难保！”

    “放心吧，只要你配合我，那我就不会杀你灭口的！”沈翔拍了拍他的肩膀，笑道：“姜小帅，那通缉令是谁发的？从万宙山逃过来的人，是不是都会被通缉？”

    “通缉令是一位天圣主发的！那位天圣主，掌管整座无边城！万宙山和无天之域的通道，也刚好在无边城！”姜小帅说道：“一般来说，从那边逃过来的人，都会被抓来干五百年的苦活才能赎身，你们逃到无边城，又不听从安排，私自逃跑出来，所以才被通缉的！”

    “原来如此啊！”沈翔还以为是万宙山那边发布的通缉令。

    “但是，通缉令的悬赏也太丰厚了！说明你们的价值极高！”姜小帅说道：“总之，这次发布的通缉令，和以往的不太一样！”

    沈翔本来以为通缉令和万宙山没关系的，姜小帅这么一说，他又开始怀疑了。

    “姜小帅，我有一个大胆的计划，需要你帮忙！”沈翔眼珠一转，微笑道。

    看着沈翔的微笑，姜小帅心脏突然骤停，总觉得要大难临头了！

    “沈大哥，我只是一个实力低弱的小喽啰，我帮不上什么忙的！”姜小帅连忙摆手：“你还是另请高明吧！我真的帮不上忙！我就是个废物！”

    “我说你行，那你肯定就行！”沈翔拍着他的肩膀，大笑道：“看得出来，你是很实诚的人，我信得过你……现在可是你人生重要的转折点，你要把握好机会！”

