
　　五分钟后，沃姆拍了拍手。

　　“说吧，你来这里有什么目的。”

　　“呵。。。。。”

　　“砰！砰！砰！砰！”

　　“不要回答跟我问的无关的，也不要加语气词。”

　　基里艾洛德人一脸的愤恨，但是他打不过沃姆啊。

　　“你杀了我吧！基里。。。。”

　　“好的。”

　　“？？？？？？”

　　解决完这个基里艾洛德人后，沃姆用念力覆盖了整个东京，果然，让他发现了四处拥有诡异黑暗气息的地方。

　　“德拉西翁说的没错，看来这个宇宙被基里艾洛德人潜入了，先去看看吧。”

　　从早上一直到下午，沃姆解决了这四处的基里艾洛德人，并且在地下挖出了两个他们用来释放火焰的装置。

　　“这是最后一个了吧，这些家伙，真的喜欢打地洞啊。”

　　摧毁了最后一个装置后，沃姆来到了地面上，这时，一个穿着咖啡色衣服的虚影出现在他们面前。

　　“沃姆奥特曼，真是巧啊，没想到居然在这里都能遇见你。”

　　沃姆看到是个没有实体的虚影，也懒得动手了。

　　“你们不也一样，真是阴魂不散啊。”

　　“自我介绍一下，我是新的预言家，现在正式通知你。。。”

　　没等他说完，沃姆翻着白眼抢了他的台词。

　　“你是不是要说这个世界即将毁灭，基里艾洛德人神圣的火焰将会净化一切？”

　　预言家：“。。。。。。”

　　“拜托，你们能不能换个台词，地球的传销组织都比你们会说，哦对了，回去告诉你们那个基里艾洛德之神，别跟我整这些虚头巴脑的，有种去打光之国。”

　　“你们光之国环境太恶劣了，到处都是可恶的光芒，我们并没有兴趣，只有地球这种黑暗与光都有的矛盾聚合体星球，才是我们最喜欢的。”

　　“那就是没种咯。”

　　“你！”

　　“你什么你，成天就会欺负这些初生文明，光之国不敢打是吧，那国王星敢不敢，现在上面就几个奥特曼。”

　　“国王星？呵，既然你执意如此，那么我们就如你所愿，你不会认为几个奥特曼就能阻止我们基里艾洛德人的大军了吧。”

　　“我等着，有种你们就去，别怂，有多少人带多少人，我怕你带的人少了不够我兄弟杀的，毕竟你们都是弱基。”

　　预言家面色阴沉。

　　“你等着受到你朋友战死的信息吧，他们都是因为你的自大而死的！”

　　说完，他的身影就消失了，沃姆笑了。

　　“呵，外地人，果然好忽悠，赛罗啊，别说兄弟不给你实战的机会。”

　　随后沃姆伸了个懒腰，高斯回到宇宙去了，他还没有找到人间体，在宇宙的能量消耗会低很多。

　　“嗯？怪兽的感觉，去看看。”

　　在沃姆准备收回念力的时候，他感受到了一股在地底气息慢慢苏醒了过来。

　　当他来到这一处遗迹公园的时候，一头跟传说中的神兽吞龙一模一样的怪兽出现在远处的草坪上。

　　“人类还真是喜欢凑热闹啊。。”

　　沃姆看到就在怪兽对面的天桥上一群人正好在哪里围观。

　　当他准备变身的时候，一家蓝色的战机飞了过来，机身上面写着src的图样。

　　“这个世界的战队么？也好，让我看看你们有什么科技。”

　　这架战机到达后，开始分离成了两架，一左一右的悬浮在怪兽面前。

　　“哦？合体分离技术，看起来跟现在的超级胜利队科技差不多啊，我有些期待你们的武器了。”

　　然后。。。两架战机下面的舱门打开，出现了两个巨大的拳套。

　　沃姆脸色瞬间黑了下来。

　　“坑爹呢！人Mac对好歹有个大铁球！你这拳套是闹哪样！是怕打死怪兽么！”

　　但这就是事实，两架飞机下面的拳套一会儿左勾拳一会儿右勾拳，拳拳招呼在了吞龙的脸上，杀伤没看见，把吞龙打冒火了才是真的。

　　在吞龙即将反抗的时候，两架战机下面的拳套喷出了冷冻光线，怪兽体表开始迅速结冰。

　　“这还像话一些，回到冬眠状态对大家都好。。。嗯？！”

　　在怪兽被冻结的时候，沃姆看到天空飞来了无数战斗机，它们机身都有防卫军的字样。

　　“尼玛，每个地球的防卫军都是脑瘫么？”

　　看着他们即将发动总攻，沃姆想要举起左手，然后想了想，换成了右手。

　　“沃姆！”

　　一团黑色的烟雾出现在了吞龙面前，烟雾散去，一个五十米高的基里艾洛德人出现在大家面前，拟态，奥特曼也会，只是他们不怎么用。

　　在沃姆出现的瞬间，那些防卫军就朝着他开火了，沃姆大手一挥，一团黑气淹没了那些战斗机，让他们集体失灵坠落在地上，当然，里面的驾驶员全部跳机成功，没有伤亡。

　　“人类！我是基里艾洛德人！你们这些弱小的垃圾将会被抹除，基里艾洛德人神圣的火焰将会吞噬一切，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！”

　　沃姆捂住了嘴巴，刚刚来这边的时候吃的太饱了，不小心打了个嗝。

　　在人们恐慌的时候，吞龙背后是冰块儿碎裂，一个一米多高的巴尔坦星人飞了出来，随后直接巨大化。

　　“你是哪个族群的，地球是我们巴尔坦星人的囊中之物！”

　　沃姆原本想要开揍的，但听到了巴尔坦星人的话，他临时改变了注意，这个宇宙，基里艾洛德人也是外地人，而巴尔坦可是地头蛇，就算弄死了这一个巴尔坦还有千千万万的个巴尔坦。

　　“呵，我们伟大的基里艾洛德人可是你这种跟知了一样的生物能比拟的，乖乖滚出地球，否则你们的星球也会被我们基里艾洛德人毁灭！”

　　“星球？哈哈哈哈，我们的星球早就没了，基里艾洛德人是吧，一个从未听过的族群还敢放肆，死！”

　　沃姆看着冲过来的巴尔坦星人有些惊讶，这个世界的巴尔坦跟主宇宙的巴尔坦不一样，这个世界的巴尔坦讲道理要比主宇宙的帅一些，而且看样子也不是走肉体路线了，他体内的能量十分雄厚。

　　果然，刚刚靠近自己，这个巴尔坦的一对钳子就释放出了光线，沃姆张开一面圆盾抵挡，并拉开了身位。

　　“有种跟我去宇宙打。”

　　“怕你不成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第177章，日月第一击(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 