    叶苍天现在知道眼前这个黄五是谁了！

    几天前，在货运码头追杀洛丽塔女护卫的中年大汉，而对方说的玄十四，就是被他杀的！

    就连他手里那张标记了点的地图，也是从玄十四的尸体上搜到的。

    此刻黄五还在向玄九汇报，双方分析玄十四可能是暴露了行踪，被华夏龙组的人盯上了。

    殊不知，杀死玄十四的凶手，正在他们眼前！

    叶苍天心里觉得好笑，看向黄五的眼神也多了一丝怜悯。

    上次这家伙逃得够快，没想到这么快又遇上了！

    “既然你家大人已经死了，那等这次任务结束后，你就申请加入玄七麾下吧！刚好这位黄九便是玄七的手下！你们可以多交流交流！”玄九笑着开口道。

    黄五迟疑了一下，随后对叶苍天拱了拱手。

    这种安排在黑暗协会也是很正常的，一旦自己的直系上司死亡，那便可以选择加入其它玄级强者的麾下。

    叶苍天也假装露出热情的样子，走过去拍了拍对方的肩膀：“黄五兄，等到了目的地我就带你去见我家大人，不出意外的话，以后我们应该就是同事了！”

    看着两人勾肩搭背的离开船舱，玄九笑着点了点头。

    他和玄七认识多年，据说那位老朋友这两年损失不少手下，这次自己也算是帮对方一把吧！

    一位玄级强者，若是没有几个手下做事，在黑暗协会的地位会越来越低，获得的资源也会越来越少！

    此刻，海平线出现一抹鲜红，天开始亮了！

    玄九轻喝道：“开船，出发！”

    很快，这艘渔船便慢慢起航，朝着大海前方缓缓航行。

    ……

    渔船一路航行，途经各个小岛。

    这些小岛中，有的生活着黑人渔民，但大部分小岛都是荒无人烟。

    这片海域的海岛实在太多了，若不是坐着这艘渔船前来，叶苍天觉得哪怕给他半年的时间寻找，都未必能把这些小岛找出来。

    而且渔船所经过的地方还有许多暗礁，若是不熟悉路线的话，很容易在船底触碰到水下的暗礁，导致船毁人亡。

    “黑暗协会还真会找地方！”坐在渔船的甲板上，叶苍天抽着烟，喃喃自语道。

    他已经决定了，跟着渔船进入目的地再说。

    尽管很有可能在目的地遇到玄七，也很有可能被揭穿身份，但至少能发现黑暗协会的阴谋。

    至于被揭穿了身份之后怎么脱身，他倒是没考虑那么多，大不了想办法逃走就是。

    身后传来脚步声，叶苍天回头看向走来的黄五，丢出一支烟过去：“黄五兄，抽烟吗？”

    “嗯！谢了，黄九兄！”

    黄五接过香烟，随后感慨道：“想不到我家执事大人就这么死了，这次前往那个地方，还需要黄九兄多照拂一二了！”

    虽然两人都只是黄级成员，但黄九身后可还有玄七大人呢！

    听对方如此说，叶苍天眼睛一转，开口问道：“黄五兄的意思是，我们要去的地方非常凶险？”

    黄五这才反应过来自己说漏了话，一时间有些尴尬。

    过了半晌，他才犹豫再三道：“反正都快到了，也不存在保密不保密的事情，我是前几天听我家大人说的。”

    “他随口提了一下，说那个地方有危险，所以为了保险起见，才在出发前前往扬州，打算拍下那件宝药，没想到竟然遇到了强者！”

    “那地方究竟有什么，对玄级强者来说都很危险？”叶苍天蹙眉道。

    他是真的很好奇，黑暗协会大规模地派人到这里，又大费周章地绑架了许多来自于各国的科研人员。

    现在黄五又说那地方很危险。

    黑暗协会到底在密谋着什么？危险又来自于哪里？

    黄五摇头道：“我也不知道，但我记得有次执事大人说漏了嘴，好像说了‘遗迹’两个字，具体什么就不知道了！”

    遗迹？

    叶苍天一头雾水，感觉更加捉摸不透了。

    但可以肯定的是，这一次他似乎要发现一个天大的秘密了！

    ……

    渔船在海域中行驶了不知道多久，从天亮出发，到现在太阳都快落山了。

    而所经过的地方，随处可见许多礁石和隐藏在水底暗礁。

    也幸亏是这种渔船，若是一些海上货轮或是军舰，恐怕早就被困在路途了！

    也难怪这附近海域的海岛众多，但真正被发现，并且归于用途的小岛却相对很少。

    太阳落山，天色逐渐黯淡下来，这时远远地才望到远处一座初具规模的海岛浮现。

    而海岛上还有一些建筑，并且有持着枪支的守卫正在巡逻。

    “就是这儿么？”叶苍天喃喃自语道。

    整个海岛上人并不少，这里不仅有持枪守卫，还有正在搬运物资的黑人，但并没有看到黑暗协会的成员。

    这时渔船已经靠近小岛，玄九从船舱走出来，对着两人道：“到了，你们两位跟着我上岛，看见什么先不要问，呆两天你们什么就知道了！”

    叶苍天和黄五都点了点头，随后跟着玄九一起下了渔船，登上了这个小岛。

    小岛上建筑很多，而且还在继续修建，看样子像是要打造成堡垒一般。而且随处可见正在搬运货物的普通人，被那些持枪守卫呵斥着忙碌。

    似乎这些黑皮肤的平民像是被抓来当劳力的一般！

    玄九一边走着一边随意解释道：“这些人都是沿海一带抓来的壮丁，他们的任务就是修建这外围的防御工事，看现在的进度，差不多快完成了。”

    叶苍天询问道：“这么多普通人，就不怕修建完了之后，他们把这里的秘密说出去吗？”

    “死人是不会说出秘密的！”玄九淡淡道。

    听到这里，叶苍天沉默了，看来黑暗协会是准备在这些劳工完成修建的任务后，把这些普通人全部杀死了！

    他粗略的看了一下，这里大概有数百个劳工吧！都是普通人。

    黑暗协会还果然是一群邪恶而残忍的家伙！

    当然，叶苍天心里并没有半点波澜，毕竟这些年，各种各样的事情他也见多了。

    有为了一己私欲屠杀整个村庄的冷血杀手，有为了夺得大权，不惜向平民射击的武装组织。

    他毕竟不是圣人，做不到悲天悯人，做不到为了救这些无辜之人，就打乱了自己的计划。

    前方带路的玄九，很快就带着两人走到了内部区域。

    而这里就有高手把手了，四名戴着铜色面具的守卫！

    连守卫都是黄级高手，这样的实力，就算玄级强者要闯入，也并不容易！

