    ……

    “这大秘药来头可不小，有道是：

    咸鱼喝了变大佬，神仙喝了被封号。

    鸽子喝了上线早，非酋喝了做海豹！”

    伸出手指着这瓶透明药剂，八重樱微微睁大双眸。

    “这么顶？”

    听到八重樱的描述，流云来了兴趣。

    他不是对药剂感兴趣，流云只是想了解一下非酋是怎么变成海豹的。

    要是真的有效，班长的非酋血统就可以在不换血统的情况下变成海豹血统了。

    换句话说，这是整个非洲人的福音！

    “它到底叫什么名字。”

    八重樱藏了五百年的樱花酿还有生命之水这个外号呢，流云不相信这传说中被封印的大秘药没有名字？

    海豹药剂？万能药水？

    不管怎么样，一定是一个非常有逼格的名字，否则都对不起它如此高贵的身份。

    ”它就是——崂山白花草蛇水！”

    沉默了片刻，八重樱这才选择公开大秘药那响当当的名号。

    “……”

    听到这个名字，流云脸上的期待瞬间化为乌有。

    崂山白花草蛇水，这是一个可以和樱桃味可乐相提并论的东西。

    它的特点只有两个字——难喝！

    思索了片刻，流云想到了红王后封印这东西的理由了。

    晴空万里，红王后听到手下给她送来了传说中的大秘药，心情很好的她也没管那么多，直接选择喝了一点。

    接下来，流云不用猜，因为脑海里已经出现画面了。

    红王后一口吐掉嘴里的大秘药，大发雷霆的毒打了给她送药的手下，然后毫不犹豫的令人将这瓶崂山白花草蛇水封印在了她的秘密花园里。

    而流云也嫌弃这东西。

    因为他有幸喝过一次。

    崂山白花蛇草水的味道，在流云看来就像是风油精中加了雪碧。

    又像是烂了的草席子的味道，还像是清水煮死了半个月的海鱼汤味。

    更多的像是这些味道夹杂在一起配合苏打水的综合味道。

    总而言之，非常的刺激味蕾和嗅觉。

    转念一想，这瓶崂山白花草蛇水可是要带给姬子的。

    如果在姬子醉梦之时灌点这玩意？

    结局的画面太美，流云不敢想象。

    但流云可以百分百确定的是，这玩意的效果堪比生化武器。

    看着流云脸上显现的笑容，布洛妮娅不着痕迹的往后退了退。

    她总感觉把这东西交到流云手里会发生一些奇奇怪怪的事情。

    最关键的是，布洛妮娅觉得流云越来越向着反派发展了。

    “看看还有没有需要的东西，没有的话我们就可以离开了。”

    听到流云的声音，苍玄叹了口气，她刚才在宝库里转了好几圈也没有找到第二颗补天石。

    现在流云又让出发，看着满地的金币宝石，苍玄感觉自己好心痛。

    她心痛自己只能带走一小部分，更心痛这一小部分还要有一部分花在给丹朱买补天石上。

    想到这里，苍玄感觉自己心痛的快无法呼吸了。这妹妹能不能不要了，或者找个人卖了也行啊。

    “流云，你帮我把这些都收起来，我可以付你租金。如果不行，我也可以把丹朱借给你使唤两天。”

    拉了拉流云的袖子，苍玄这才想起流云还有个存储物品的空间。

    “？”

    看着苍玄，流云缓缓打出一个问号，他严重怀疑自己刚才是不是听错了，世界上还有这种姐姐的？

    笑着摇了摇头，流云示意不必如此。

    就算她不把丹朱借他使唤两天，她们两人也没办法离开轩辕剑。而流云，是轩辕剑明面上的主人。

    挥了挥手，流云将满地的财宝收入系统背包。

    这是搬空红王后宝库的第一步，但流云不保证没有第二步。

    ……

    “话说回来，我们算是潜入成功了吧。”

    来到第二层，流云若有所思的观察着周围的环境。

    “至少到现在为止，还没有惊动第二层的守卫，勉勉强强可以算作成功。”

    坐在重装小兔的手上，布洛妮娅开始记录第二层的地图。

    “虽然布洛妮娅小姐这么说了，但是流云先生我不得不遗憾的告诉你：你们仍未知道这个花园里真正令人恐惧的东西。”

    一个很优雅的声音在耳边响起，流云转身望向墙角的位置。

    那里，静悄悄的站着一位女仆小姐。

    “所以，丽塔为什么会在这里？”

    暂时没管丽塔所说的恐怖存在，流云先看向了丽塔本身。

    “不对，先别说为什么在这里，丽塔先亮出你的身份牌吧。”

    依旧还是游戏开始之前的服装，但流云还是非常怀疑丽塔等一下会不会也掏出一张方方正正的身份牌。

    这样，除去还不知道在哪的芽衣以及琪亚娜，那就只剩他没有身份牌。

    对此，流云感觉到了深深的恶意。

    “身份牌？非常抱歉，我一点也不明白你在说什么，流云先生。”

    优雅的皱了皱眉，丽塔单手托腮，思索后摇了摇头。

    “难道是和流云哥哥一样的情况？”

    想了想，布洛妮娅在笔记上记录了丽塔的情况，只不过最后打上了大大的问号。

    但是这些不太重要，因为同伴增加总归是好事。

    “那么，丽塔刚刚你口中真正令人恐惧的东西究竟是指？”

    看到丽塔也没有身份牌，流云有了一种找到同伙的感觉。

    布洛妮娅八重樱德丽莎都有身份牌，就他一个人没有身份牌，总感觉像是混进狼窝的哈士奇。

    现在，他终于不是一个人在战斗了！

    ……

    “传闻红王后的麾下有四位实力无比强大的存在，人称黑桃四将星。”

    在地上画了画，丽塔指着画出来的四个黑桃开口。

    “这个在下也曾有所耳闻，据说他们都曾是被官府通缉的穷凶极恶的大罪人。”

    扶着刀柄，了解情况的八重樱接着丽塔的话说了下来。

    但是，提到黑桃四将星，再提到被官府通缉。

    流云总有一种很熟悉的即视感。

    “根据我的猜测，他们其中最高的一位悬赏金曾达到10亿5700万贝利。”

    捏着下巴，流云尝试性接着八重樱的话往下说。

    “唉！阁下为什么知道的这么清楚！”

    见八重樱一副惊讶的表情，流云一把捂住了头。这游戏设计者属实鬼才，这种东西也能加进来。

    就不怕律师函警告吗？

