    “将枪全部扔过来！”

    陈安康也快步走去，然后捡起了其中一柄冲锋枪，剩下的枪则拿给了其他人。

    “小兄弟，有你的啊，看不出你身手居然这么厉害！”

    陈安康又看着林辰道，之前他忍着没有出手，就是不敢保证一个回合同时解决五人，但林辰的出现，替他解决了一半的敌人，帮了大忙了！

    “陈大哥，先别说这些，还有劫匪没有解决！”林辰却道。

    “对对对，他们还有几人在机长室，正劫持着机长他们改变航路，而且听说有着炸弹！”

    这时，那美丽的空姐急道，眸子也看着林辰，有着异样的光芒在闪烁！

    之前又是林辰救了她，在她心中，林辰犹如一个英雄，而且她猜测林辰肯定是个军人！

    对军人，她自小崇拜，今天被军人救了后，这种崇拜更是达到盲目的地步了。

    “大家准备，记住，千万不要伤了人质，速战速决！”

    陈安康顿时对着手下发出命令。

    “这，会不会引起飞机爆炸啊！”

    “唉，按照他们说的做就好了，他们就是要个箱子，还有这个，这个林辰嘛，凭什么牵连我们啊！”

    “你们这些当兵的，做事太不注重老百姓的命了！”

    众旅客听到还有劫匪，纷纷埋怨道。

    “你们闭嘴，你们真以为歹徒会放过你们了？他们连面罩都没有带，而且让航班路线改变了，本来就打算杀人灭口，只要飞机落地了，你们全部都要死！”

    陈安康忍不住骂道，倒是让众旅客都不敢说话了。

    “陈大哥，这样吧，我来解决他们！”

    这时，林辰突然说道，然后又看着那美丽的空姐道：“你想想，里面大概有什么人，又处于什么位置！”

    “这！”

    黎小瑶被林辰正面看着，心中莫名的激动起来，赶紧回忆道：“好像，好像有七个人，机长室内有两人，外面有五人！”

    陈安康则皱眉打断道：“小兄弟，这事太危险了，而且劫匪们肯定知道外面出了事，你进去的话必死无疑！”

    “就是，让我们去吧，我们专业！”

    陈安康身后的男子也纷纷说道。

    砰！

    就在这时，机舱前面的大门被打开，随后扔出一道尸体，然后快速关上，这是给陈安康他们一个下马威，也是威胁。

    “外面的人给我听着，立即将箱子拿进来，然后叫林辰的人自杀，否则我就杀死机长，让飞机坠毁，大家一起死！”

    广播传来了劫匪的声音。

    “时间来不及了，我去吧！”

    林辰再度请缨，随后拿出自己的证件：“我是华南区特别行动小组的成员，编好0751，归魏老管辖，是行动小组的狙击手，我有自信十秒内击毙所有的歹徒！”

    “你也是部队的？”

    陈安康无比的意外，拿出手机一查，确实能见到林辰的资料！

    “好，我准许了！”

    陈安康沉思一下，点了点头。

    林辰知道时间不等人，扛着冲锋枪立即跑向机长舱，还未到达，一枪打向门锁的位置，随后猛然开门！

    整个过程如行云流水，等冲入机舱前部后，林辰一只手挥动银针，一只手开着枪，他的银针快狠准，虽然没有子弹杀伤力大，但中者全部失去了行动力，目瞪口呆的倒了下来，被银针制服的足足有三人，剩下两人被林辰开了两枪，额头出现血洞，缓缓倒了下来！

    ＂牛逼！＂

    因为林辰冲进去后，根本没有时间关门，所以陈安康他们在外面看到一清二楚，纷纷张大了嘴巴！

    五名劫匪被解决，十秒都不用啊！

    陈安康下意识看向手机，上面还有林辰的大量资料，资料显示林辰的枪法很准，但末尾也说出，这人不服管教，是个刺头，并且行事作风不按常理出牌！

    陈安康想了想，觉得确实如此啊！

    当然，虽然是个不服命令的新兵蛋子，但不可否认，本事确实厉害！

    ＂还有两人在机长室，他们肯定发现外面的枪声了，最怕他们杀了机长！＂那瘦子突然急道。

    只见林辰在地面滚了一圈，身形稳住后，以半蹲的姿势跪着，望气诀被他施展出来，感应机长室内的气息，有两道气息充满着杀气，应该就是劫匪了！

    ＂小兄弟，你要干嘛，别激动，我们慢慢商量对策！＂

    见林辰要开枪的样子，陈安康感觉头都大了，终于明白不按常理出牌是什么意思了！

    砰！

    然而，林辰开枪了，打在墙壁上！

    陈安康他们瞳孔纷纷一瞪，真的开枪了啊，误杀机长怎么办啊！

    砰砰砰！

    林辰又连续开了三枪，这才缓缓站了起来，对着外面的陈安康道：＂陈大哥，都解决了，进来吧！＂

    ＂解决了？＂

    陈安康有些不敢相信，赶紧冲了进去，然后小心翼翼的打开机长室的门，立即见到两名劫匪已经倒下了，额头有着血洞，反倒正副机长都全身发抖，但终归素质不错，依旧在控制着飞机。

    ＂你，你牛逼！＂

    陈安康回头看向林辰，好半天才说出这么一句话来。

    ＂好厉害！＂

    那黎小瑶眸子满是星星，这就是特种兵吗？太帅了，简直就是无敌了啊！

    其他旅客也是露出激动的笑容，终于见识到华夏军人的神威了，他们纷纷赞叹不已。

    陈安康让人将劫匪聚集在一堆，死的不理会，活着一定要彻底绑死，等一切解决后，他也终于放心了，回过头就见到大家对特种兵赞不绝口，他不由暗暗摇头，如果华夏军队每个人都这么厉害，华夏早已成为世界第一了！

    军队确实有厉害的高手，但数量其实并不多！

    当然，他也没有解释，让老百姓对军人多一些幻想也好，至少让他们知道，华夏有他们的保护，那是很安全的！

    ＂谢谢你！＂

    机长他们冷静之后，都跑出来握着林辰的手道。

    ＂这是我的使命！＂

    林辰淡淡笑道，心里其实有些古怪，毕竟，他其实并不算什么军人，只不过因为老婆而加入的而已，他真正感兴趣的还是以医术救人！

    当然，用武力救人，这种感觉倒也不错！

    ＂如果小洛在这里，她肯定也会像我这样，保护他们的！＂

    想到娇妻，林辰心中暖暖的，也算是替苏洛完成她的使命了吧！
