    云韵发现巨大的青石广场内温度骤降数十度，一时间满脸怒意丛生，她好歹也是宗主，可现在，却没一个手下愿意听她的话，将大阵停下。

    “执迷不悟，还不速速回来。”

    高天之音又响，随后，那只斗气大手，亦是来到了云韵面前，猛地朝其和纳兰嫣然抓去。

    面对已经突破斗宗的云山，才三星斗皇的云韵根本无从反抗，更别提还没大斗师境界的纳兰嫣然了。

    一时间，两女身体浮空而起，皆被那斗气大手之上的磅礴引力吸引，无法挣脱。

    “哈哈，哈哈哈哈.....”

    突然，一道爽朗笑声不断响起，声音不大，但偌大的云岚山各处人等，皆都听得一清二楚。

    “好一个师尊，难道，看不上老子，难道你想把韵儿嫁给你身边的蝼蚁吗？”

    音落，一柄普通铁剑顿时从剑刃风暴中飞出，直冲高天中的大片云朵，旋即一闪而过间，藏在云后的两人，赫然暴露在所有人的视线之内。

    而抓来的那只斗气大手，亦是在叶晨屈指一弹间，消散得无影无踪。

    “是有如何？废物？你可要看清楚，到底谁在才是蝼蚁。”

    云后左侧之人望着有所行动的叶晨，皱眉而言。

    其年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般，要不是那一头雪白的长发，一般人还真的难以将他认为是上个年代的强者云山。

    而其身旁站着的，则是一脸斯文谦和的古河，也有着斗王修为。

    “我看清楚了，在场除了韵儿嫣然，你们，皆都蝼蚁。”

    叶晨目光如炬，抬手直指白发云山道。

    “狂妄无知的小儿，我家老宗主，其实你能妄自悱恻的，该死。”

    面色黑沉的云山没有说话，一旁的古河倒是大叫了起来，随后只见其飞落广场地面，将手按在了云棱双手之上，随即接过了护宗大阵的控制权。

    看着搂住云韵的叶晨，古河神色早已怒然无比，他喜欢的女子，居然被别的男人抱着，这简直就是在挑战他的底线。

    “云韵宗主，你知道我对你的心意，而且老宗主也有言，将你许配与我，难道我六品炼药师古河，还比不上一个大斗师吗？”

    是在有些难以接受，挽着被叶晨搂着的云韵没有反抗，古河终是没忍住对自己的女神问出了一直以来不敢相言的问题，他喜欢云韵。

    “古河大师，你我之间从来都是清清白白，难道只要对我有好感的人，我就得顺从对方吗？即便是师傅，也不能决定我今后会和谁在一起。”

    云韵的话，直接了当，可无论是古河还是高天之上的云山，皆都露出了不悦目光，在他们的眼里，区区叶晨，根本配不上云韵这个云岚宗宗主。

    “古河长老无需多言，你只要让那小子看看，到底谁才是蝼蚁即可，我相信韵儿会明白过来的。”说着，云山转眸瞪向叶晨道：“是男人，就别像个废物一样躲在女人身后。”

    “哈哈，你何时见我躲了？”

    叶晨举目直视云山，随即让云韵去照顾纳兰嫣然，此刻广场内的温度已经不可控制，修为低落的嫣然亦是被冻得瑟瑟发抖起来。

    “不要，让师傅帮你吧，我不冷的。”

    纳兰嫣然哆哆嗦嗦的说着，独自走向广场边缘，不愿拖累任何人，也不想去到叶晨和师傅的对立面。

    闻言，云韵不禁陷入为难之中，嫣然情况不妙，可叶晨所面对的，亦是艰难万分，她不想抛下这个男人，毕竟，以叶晨的修为各奔不足以对抗大阵，更别提自己的师傅了。

    “去吧，相信我一次好吗？”

    轻轻抚开云韵额前两侧的秀发，叶晨温柔地吻了吻她的额头，随即在其耳畔细声说了一句。

    闻言，云韵顿时震惊的看着叶晨，久久不能言语，最终也只是说出一句话来：“当初沙漠，真的是你。”

    没再多说什么，叶晨只是点了点头，而云韵也是笑着飞至纳兰嫣然身旁，运起斗气为她驱寒。

    “该死该死该死，宗主圣体，岂是你能污染地。”

    脸色发色的古河身旁，早已急不可耐的云棱再也忍不了了，叶晨的一切行为，都是在打他们云岚宗的脸面，这件事要是被传出去，说是云岚宗主和一个大斗师纠缠在了一起的话，那这加玛帝国，甚至整个大陆的人，怕是都会嘲笑他们云岚宗，甚至还会引起巨大的连锁反应，危机云岚宗的地位。

    云棱的咆哮，使得古河不再犹豫，随即他便加大了斗气的输出，使得早就凝聚巅峰的能量球体，彻底疯狂的旋转起来。

    顿时之间，天空中下起的薄冰瞬息变大，而巨大的青石广场，亦是以肉眼可见的速度，不断凝结出一层层厚重的冰层，眨眼间，就已涨高至一米左右，且大阵内的温度，也随着能量爆发下降至极致冰点。

    叶晨呼一口气，都会出现小片冰物，而其体内的血液，亦在不断变冷凝结，仿佛就欲被冻成冰尸一般，那是一种由内而外的寒冷，且降温还在不但加剧。

    “速战速决吧，老夫可没那么多耐心。”

    高天上，云山淡淡而言。

    古河听此，顿时全力催动斗气，不断加剧着大阵运转。

    很快，巨大的青石广场空间内，一块块如房子般大小的庞大冰雹从天而降，不断对着叶晨一个人的位置，疯狂陨落，密密麻麻，声势浩荡。

    见此，所有人都在观望叶晨会怎么做，那庞大的巨型冰雹，就如陨石般威能骇人，莫要说一个大斗师，就算是普通斗宗，亦都有些难以招架。

    然而让人失望的是，叶晨并未有任何举动，只是静静站在那看着冰雹来袭，跟放弃抵抗没有差别。

    “就这？还与我抢云韵宗主？依我看，你还是...”

    见叶晨没有动静，古河忍不住讽刺道，但其话未说完，便见一道剑影，瞬息从不远处的剑刃风暴中掠出，旋即宛如有意识般撞向了漫天巨型冰雹。

    “疯了吧这个人，居然只控制一柄铁剑反击？而且还不是那柄奇异神剑？”

    叶晨的行为，就如自杀一般，面对护宗大阵的爆发冰雹坠击，他却只动用一柄普通铁剑？

    正当绝大多数人都幻想出叶晨会被巨型冰雹砸成血雾之际，半空中，一股股剧烈的炸裂之音瞬间荡漾而起，接着，在所有的目光中，那略显单薄的铁剑，居然在刹那爆发出无与伦比的滔天剑芒，炫眼刺目间，亦是照耀得斗皇以下修为之人，皆都睁不开眼睛。

    然而在云韵和云山的眼中，在耀眼无比的剑芒之下，一朵朵青莲之焰赫然浮现于剑芒之内，旋即就在瞬间，那漫天如繁星坠击的冰雹就被刹那击碎蒸发得一干二净，连滴水雾都未出现，就变成了一片虚无。

    如此骇人之境，看到云韵情不自禁的露出甜美笑容，她没想到，自己选择的男人，居然会这么强，即便面对宛如斗宗一击的进攻，亦是轻描淡写的应对下来，简直...太帅了。

    目光转向平静无波的叶晨面庞，那坚毅俊美的少年，依旧如往常那般帅，但此刻，在剑芒的照耀下，却是那么的吸引人。

    同一时间，高天之上见证一切的云山，老脸顿时一僵，随即看向依旧散发着大斗师境界的叶晨，脸上满是愤怒与羞愧，他一个斗宗，竟没有发现对方的隐藏。

    可转念一想，云山便在刹那震惊在了原地，看不出对方修为，那不就证明着那小子的境界很有可能...超越自己！

    想到这里，剑芒青焰也都消散而逝，但主持护宗大阵的古河和云棱等诸位长老，却来不及惊讶，只是自顾自的共同高举庞大至半个广场的能量球体，准备运起全力掷向叶晨。

    眼见此景，云山顿时大叫道：“速速住手，切莫...”

    可话未说完，古河和云棱众人便将抬起的巨型能量球，疯也似地掷向叶晨，随即他们体内的最后一丝斗气，也都注入到了大阵之中，以至于那泛着青光寒气的巨型能量球，以常人难以企及的速度，瞬息来到了叶晨面前。

    而撕裂少许虚空赶来的云山，却是降到了半空，眼睁睁看着那巨型青光的能量球体，直砸叶晨面门。

    当下，他不由在内心狂吼一声：“不好！”

    云山已经猜出叶晨修为不低于自己，若对方抗住后逃走，随即恢复之余，全面报复云岚宗的话，一个斗宗的怒火，他能承担，可云岚宗不行。

    一想到将来有可能出现的画面，云山便不由为云岚宗的未来，狠狠捏了一把冷汗。

    而广场边缘，躺在云韵怀中的纳兰嫣然，却流露出截然不同的心情，此刻她很高兴，自己看中的人不单不弱，而且还强到无边。

    但同时也在庆幸，自己和师傅一样站在叶晨身边，亦是庆幸她之前没有放弃对这个男人的执念，即便明知过程会很艰辛，但其依旧觉得，自己能够做到。 				

