    菩提大佛寺。

    一处宫殿之内，五名身穿僧袍的僧人盘坐在一起。

    先前丢失血菩提的空见和尚，也在其中。

    “师兄，这次血菩提丢失，我们要不要找回。”

    空见朝着五人之中为首一名僧人道。

    这名僧人身材魁梧，僧袍下的肌肉宛如铁铸一般，给人一种强烈的力量压迫感。

    在夏皇清剿佛门武者之前，这样的人是佛门护法武僧。

    “这些年，夏皇逐渐不过问江湖中的事情，让我佛门有一丝恢复的机会！”

    “但是六扇门和军备部还是盯着我们，弄动静太大，到时候可能会引来他们的围剿。”

    “菩提大佛寺，乃是大寺，不能出问题，血菩提事情暂时先放一放。”

    为首的和尚开口道。

    闻言。

    空见和尚虽然不甘心，但是却也点头。

    佛门现在还是不易冒头。

    “师兄，刚刚外面传来信息，天鹫山少掌门，虚无行被杀！”

    “我们扶持的人，有机会争夺一下天鹫山少掌门之位。”

    这时候，一名身材有些幽黑的僧人开口道。

    “虚无行被杀，是什么出的手？”

    闻言，为首的僧人有些疑惑的问道。

    “师兄，我大致猜到出手的人是谁，他可能就是抢走血菩提的人！”

    这时候空见开口道。

    “他杀虚无行？”

    为首僧人有些不解。

    抢他们血菩提，他倒是理解，武者修行，天材地宝，有实力居之。

    但是杀天鹫山虚无行，这有些匪夷所思，这好像没什么好处。

    不过江湖上事情，有时候就是说不清楚。

    “虚无行一死，那就全力支持我们的人登上天鹫山少掌门之位！“

    “凌云大佛寺那边传来消息，藏池菩萨即将突破，这样的话，我们佛门就会有三位尊者！”

    “到时候就能缓解六扇门和军备部给我们的压力，我们佛门也能陆续出世，看看夏皇的反应！”

    为首的僧人，脸色郑重的说道

    其他四人闻言，脸上都露出喜色。

    佛门已经压抑了上百年之久，该出世了。

    另外一处。

    西门庆云的府邸之内。

    西门川独自的朝着后院而去。

    因为没有人，所以西门川原本儒雅的脸上布满了寒霜。

    一个废物竟然觉醒了血脉。

    就算最低等的血脉被激发，资质也会得到提升，有可能威胁自己位置。

    如果是不错的血脉，那么他这少主位置，就要拱手让人了。

    所以绝对不能给西门庆云机会。

    他决定找机会废掉西门庆云。

    西门川推开小院的门，踏步而入。

    而后关上门！

    此时，小院内，苏浩正平静坐在小院内一处石台旁，喝着小酒。

    他在等西门川前来。

    从西门庆云那边。

    他了解到西门川是一个心狠手辣之人。

    在知道西门庆云觉醒血脉后，一定会来杀他。

    他虽然喝着小酒，但是却也一直注意着外面变化。

    西门川前来，而且身边没有任何护卫之人。

    可见西门川准备对他下手

    当然这也给苏浩对他下手的机会。

    西门川的实力，跟白若雪他们差不多。

    可能略微高一些，在神元七重左右。

    如今苏浩实力达到神元四重。

    神元七重，苏浩还是可以拿下的。

    更何况他还准备偷袭。

    西门川进入小院后，看到在石台旁的西门庆云。

    脸上露出笑容，走到苏浩的身旁，开口道：“二弟，你觉醒了血脉是吗？”

    看到西门川，苏浩赶忙的放下酒杯，说道：

    “大哥，我也不知道是不是觉醒了血脉，我在天池修炼的时候。”

    “就感觉自己体内，有一团火焰在的体内燃烧，修炼速度加快，一下子从先天达到了凝神境！”

    “如果不是天鹫山太小气，我只是吸收一点，灵气就没了！”

    “不然的话，我的实力可能一下子达到神元。”

    苏浩说话的时候。

    将自己的实力调整到凝神三重。

    并且施展先天乾坤功。

    先天乾坤功有七绝，其中一绝为天火燎原，乃是火属性的功法。

    这功法一出，体内出现一股火焰气息。

    闻言！

    那西门川面色一变。

    先前他只是注意西门庆云有没有觉醒血脉，没有关注西门庆云的实力。

    如今才想起。

    查探到西门庆云凝神三重的实力，顿时心下一惊。

    这速度，如果真让他得到资源，恐怕神元会轻松突破。

    还有他刚刚说到体内火焰，难道是火属性的血脉。

    在他这么想的时候。

    他就感受到苏浩体内一股澎湃的火焰之力。

    脸上虽然还带着笑容，但是心中杀意却更显得凌厉起来。

    “二弟，让大哥帮你看看，你是什么血脉！”

    西门川装作满脸喜色，走到西门庆云的面前，想要检查他的血脉。

    “好的！”

    苏浩装作一点提防都没有，将手掌递给西门川。

    西门川见状，倒也没有怀疑。

    抓住西门庆云的手，准备查探一下西门庆云的血脉具体情况。

    西门川体内能量沿着苏浩手臂的经脉，进入他的体内。

    可是就在这股力量涌入他经脉的时候。

    陡然之间。

    从西门庆云的身体之内，爆发出一股庞大力量，直接将他进入的力量摧毁。

    摧毁的一瞬间，一股反震之力，直接冲击到他的经脉之中。

    没有想到会发生这样情况西门川，手臂上的经脉瞬间爆裂，皮肤被炸开。

    一股鲜血从他手臂之上流淌。

    “你！”

    西门川吃惊的看着西门庆云，想说什么，但是这时候。

    苏浩的另外一只手，已经握掌成拳，一拳轰向西门川的胸口。

    拳头之中火焰力量澎湃。

    这可是苏浩先前就在凝聚的一招。

    庞大的火焰拳头直接轰在西门川的胸口。

    但是西门川的胸口没有被洞穿，只是身体被轰飞，胸口处塌陷。

    并且露出一面青铜镜子。

    那镜子散发着一些光芒，不过此时显得有些暗。

    看样子是这东西保了西门川一命。

    “我的攻击，可还没停！”

    苏浩看着倒飞出去西门川，一脚重重的踏在地面上。

    咔嚓！

    地面裂开，他的身形轰然爆射而出，冲向倒飞出去西门川。

    他可不会给西门川有恢复的机会。

    右手拳头，带着火焰轰向西门川的脑袋。

    倒飞出去的西门川，还有些懵，但是随即他却感受了致命的威胁，想要呼救。

    但是苏浩拳头此时正轰向他的脑袋。

