    她这位大皇兄，吃醋的时候，真不是一般的可爱。

    不过，有趣归有趣，该澄清的时候，盛亦凝还是要澄清一下的。

    她忍着笑意轻咳了一声，这才道：“大皇兄，你都问过我几遍了，我都说了我跟许姐姐不是那种关系，你担心什么？”

    “…………我…………我真的没有担心！”

    盛卓然无比认真的强调，：“我只是怕她误入歧途！”

    他这话刚出口，忽然觉得不对，立马又改口道：“不是，我的意思是，我怕她被人骗了…………额，也不是…………是…………”

    他纠正了几次都没纠正对，懊恼的模样让盛亦凝都禁不住想再逗逗他。

    口嫌体正直，说的就是他这样的人。

    盛卓然看盛亦凝笑的合不拢嘴，心里也知道自己的心思被她看穿了，想了几秒，还是没隐瞒什么。

    “…………三皇弟别笑话我，我就是，对你们到底关系有点不确定…………上次我拍了你和许潇在一起的照片回去，她说不想许潇和你在一起，我就怀疑她是不是对你…………”

    盛卓然还没说完，盛亦凝就笑着摆手。

    “大皇兄实在是多虑了，许姐姐确实是很关心我，也许这容易让你误会我们之间的关系，但我和她真的只是单纯的姐弟关系。

    而且，我已经有女朋友了，许姐姐也认识的，我怎么可能和许姐姐在一起呢？”

    “什么！你有女朋友了？”盛卓然还挺惊讶的，“阿涟也认识？真的吗？”

    “当然是真的，”盛亦凝说谎完全不打草稿，不过她这么说确实有效，盛卓然立马不再怀疑她和许涟的关系了。

    甚至，确定对方对自己没有威胁之后，盛卓然还拍了拍盛亦凝的肩膀，一副哥俩好的姿态。

    “皇弟，你有女朋友是好事，要是来日有结婚的打算，又怕父皇不同意，就来跟皇兄说，我替你们去跟父皇汇报。”

    “好，那就谢谢皇兄了。”

    盛亦凝笑了。

    解开误会之后，两人又聊了几句，才各自回去。

    两人走后，一阵风吹过，花丛被吹的歪歪斜斜。

    司君衍从树丛后面走出来，脸色阴沉的可怕。

    刚才盛亦凝的那句“我已经的女朋友了”，简直像是一把刀，狠狠的戳在他心尖。

    这样一来，原本还以为可以努力一下的路，忽然断的一干二净。

    他看着盛亦凝的背影，忽然转过身，往宫门口走去。

    …………

    司家

    客厅里

    舒南夕正拿着份文件在看，一瞅见司君衍回来，立刻站起身，想跟他说说自己的想法。

    但在注意到司君衍阴沉的表情时，她立马关心的开口。

    “君衍，你这是怎么了？怎么脸色这么不好，是不是有人欺负你了？”

    她话音刚落，旁边的海杰就忍不住笑出了声。

    “舒家主，少爷应该不是被人欺负了吧？他今天刚为了给三殿下出气，把柏家的小少爷打成了残废，今天柏家还派人来请张院长了，可见柏昱坤的病有多严重。”

