    “能翻什么船？”叶青撇了撇嘴，说道：“在绝对实力面前，二十个小宗师又能如何呢？”

    “行，你是巅峰小宗师，你牛，行了吧？”姜海露笑着说道。

    事实上，叶青刚才的话可不是自大，更不是轻敌，而只是陈述了一个事实而已。

    嗯……对方阵营中的四个中阶小宗师已经挂了，剩下的只是初阶小宗师，而叶青比他们高出两个品阶，足以对这帮人进行碾压了，正常的交锋，对方将毫无机会。

    叶青甚至有瞬间秒杀掉对方所有人的能力。

    嗯……在武道世界中，一个品阶的差距就已经是一条鸿沟了，就更不用说两个品阶的差距了。

    “这么说你不出手咯？”江心笑着问道。

    “将机会留给你们吧！”叶青扫了一眼三人，最后将目光停在了罗广田的身上，说道：“这一次，对你是一个机会，或许你能在这一次中突破成为小宗师也不一定，不过前提是你得活着，武道突破，谁也帮不了你，得你自己去拼。”

    “我明白。”罗广田点了点头，虽然他贵为罗家大少，也是两个京都大少之一，但是罗广田自小习武，让他去拼命，这根本就不是问题。

    这也是他和秦飞扬最大的区别，他不一定有秦飞扬聪明，但绝对比秦飞扬能吃苦。

    “嗯！”叶青应了一声后，又看向两女，说道：“原本我还以为今天晚上对江心是一个机会，你能一举突破到中阶小宗师，然而，秦飞扬瞎指挥，居然让那四个中阶小宗师就这么来送死了，你这机会让他生生给破坏了，所以今天晚上对你来说，可战可不战，你自己决定。”

    “还是战吧！”江心耸了耸肩，笑着说道：“呵呵……这种小宗师打群架的机会可不多，我就当着积累一些战斗的经验吧！”

    “行吧！”叶青点了头。

    正如他说的一样，普通的初阶小宗师对于江心提升已经毫无帮助了。

    虽然江心也只是初阶小宗师，但她却因为自己特殊的龙鼎凤体，她要比相同品阶的普通武者强不少，所以她要想提升，就得与超越她品阶的武者战斗，嗯……最少在步入小宗师后需要这样。

    这也算是龙鼎凤体带来的弊端吧，毕竟和超越她品阶的武者较量，她同样是有危险的，人家并不比她弱的，所以江心的突破之路并不好走。

    不过这也是没办法的事情，不好走也得走。

    事实上，江心现在已经达到初阶小宗师的劲气顶峰了，她的劲气已经不会再有提升，她现在需要的就是突破，然后提高劲气储备的上限。

    而叶青也会想办法，看能不能找到特殊的渠道来助力江心突破。

    说真的，今天下午得知秦飞扬派出的人中有四个小宗师的时候，叶青就琢磨着让江心去与他们打，反正有他在旁边盯着，如果江心遇到危险，他也能迅速的救援，但谁想到，秦飞扬这么轻易的就将这四人送进来送死了呢？

    这也让叶青最开始的想法落了空。

    这也算是秦飞扬歪打正着了，不过这样的歪打正着对秦飞扬来说，毫无意义，甚至现在不管叶青挂不挂，因为这四人的死，秦飞扬注定要被驱赶出秦家的。

    嗯……四个中阶小宗师挂掉的责任，他必须背。

    至于说姜海露，叶青倒没有跟她说什么，因为他知道，姜海露一定会战斗的，毕竟她才突破到初阶小宗师，是需要对方的小宗师来助她提升的，虽然不会直接突破，但这也是武道提升的重要环节，可以在战斗中提升劲气储备的上限，直至达到初阶小宗师的巅峰，她就能寻求突破了。

    现在既然有机会提升，她自然不会错过。

    更何况，虽然在平台县积累了些对敌的经验，但这还远远不够的，她也是需要继续积累的。

    至于说姜海露会不会在战斗中遇到危险，这个叶青并不担心，这不是有他在旁边盯着吗？

    嗯……江心有实力，不需要他盯着，只盯罗广田和姜海露安危，这还是没问题的。

    “行了，你们明白就行。”叶青笑了笑，说道：“那我们就来一个拉风的出场方式吧？”

    就在秦飞扬对于玫瑰园中的安静感觉到疑惑的时候，他突然四道人影从玫瑰园弹飞而出，落到了围墙上。

    他不由的松了一口气，笑了起来，说道：“万马奔腾终于出来了！”

    “秦大少，他们并不是万马奔腾，而是叶青他们。”一旁的秦楠忍不住的提醒道。

    显然，激动中的秦飞扬或许认为叶青不可能走出死亡之穴，所以只看到画面中闪动的人影后，他就本能的认为是万马奔腾了。

    在秦楠的提醒下，秦飞扬也终于看清楚这站在围墙上的四个人了，不正是叶青、姜海露、罗广田和江心吗？

    嗯？江心？

    “江心这个女人是什么时候到玫瑰园的？”秦飞扬一脸疑惑的问道。

    嗯……对于江心这个曾经的京都第一美女，他不仅认识，而且印象深刻。

    就是这个女人配合叶青当着他的面踢爆他家一个小宗师，这能不印象深刻吗？

    “不知道。”周达光和秦楠异口同声的应道。

    他们的确不知道，即便周达光投靠了叶青，叶青也不可能告诉他江心的下落的，没那个必要。

    不过周达光和秦楠却一点都不意外，毕竟叶青要反算计秦飞扬，那肯定会在玫瑰园中提前有些布置了。

    “死亡之穴居然对他们没有用？”秦飞扬又疑惑的问道。

    秦楠和周达光同时耸了耸肩，秦楠不仅想到，要是有用的话，我还用得着背叛你吗？

    直到这里，秦飞扬这才意识到自己似乎又让叶青给反算计了，刹那间，他的脸色阴沉起来，一屁股坐到了椅子上，显得极其的颓废。

    虽然他清楚，自家爷爷即便将他赶出叶家，也不会是真正放弃他的，而是让他转到暗中做事情，但如果可能的话，他还是不想离开京都的，毕竟一离开京都，谁知道以后他回来的时候，秦家还会不会有他的一席之地呢？

