    孙悟空用金箍棒将虚神二一棒子砸烂之后。

    随手一招，把虚神二身上的储物袋收入囊中。

    现在可是在异界。

    俺老孙想要恢复实力。

    也要有钱才行！

    不能浪费。

    将虚神二身上所带的财物翻了一番。

    “呸，这魔人真穷！”

    把储物袋别在腰间，一个跟头翻回神魔种植园之中。

    数百只猴儿分身一猴一棒子，将面前的擎魔殿修士全部砸死。

    化一、化二、化三几人还想着遁走，正欲捏碎手中的遁符。

    一根粗壮的金色擎天巨柱落下，生息全无。

    孙悟空脚踏筋斗云，妖气凝聚出一只只手掌将他们身上的储物袋全部收起。

    “就剩你了，小魔崽子。”

    “吃俺老孙一棒！”

    “送你们团聚！”

    孙悟空腰间别着数百个储物袋，一副土豪猴子的模样立于空中。

    身上的锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履全部散去。

    露出金黄色的毛发，穿着一身朴素的虎皮麻衣。

    腰间的储物袋，格外抢镜。

    他举起金箍棒，准备将虚神三的性命了结。

    “不！”

    “你们不能杀我！”

    “我乃是擎魔殿护法，若是杀了我，你们一个都别想逃！”

    虚神三被数百只猴儿分散笼罩，不断地挥舞着吞灵魔矛。

    见那一只金毛猴子想要将自己砸死，顿时亡魂大冒，开口威胁道。

    “悟空，把他给我废了，绑过来！”

    玄铭天给每一个人都分了一块灵瓜，吃得津津有味。

    看着孙悟空一棍子一个擎魔殿修士，感觉心情无比的舒畅。

    想到那些因为擎魔殿死去的弟子，心头仿佛是在滴血。

    两年多的时间，才培养出这么多弟子。

    竟然在短短半月的时间里......

    “是，主公！”

    听到自家园主的话，孙悟空控制着手中的如意金箍棒。

    一棒子捅在虚神三的丹田处。

    将他体内的魔婴打散，却没有伤及虚神三的灵魂。

    魔婴逸散，虚神三感觉到自己体内的力量快速消逝。

    他知道自己完了。

    哪怕回到擎魔殿。

    也不会有人帮他。

    擎魔殿那个地方，唯有实力决定一切。

    根本没有任何感情可以存在。

    孙悟空将自己的法外分身散去，抓着满脸绝望虚神三来到玄铭天的身旁。

    将他扔给眼中充满恨意的林小龙、赵铛铛、紫菱、胡修竹等人。

    这个时候。

    天空中的雷劫彻底成型。

    整个洪荒宗笼罩在巨大的雷云之下。

    雷云中央不断地涌动着刺眼的白光。

    “别把那货弄死了，吕布等会记得搜魂！”

    “把擎魔殿在元域之中的据点全部搜出来！”

    “我要灭了元域所有的擎魔殿据点！”

    “元域霸主将是我洪荒宗！”

    玄铭天背着双手，平淡地说出最嚣张的话。

    【叮，发布任务：成为元域霸主！】

    【任务内容：擎魔殿欺人太甚，扒除元域之中所有擎魔殿据点，扫清眼前的一切障碍，让洪荒宗成为元域霸主，园主成为万名认同的元域之主】

    【任务奖励：混沌永恒诀（炼虚篇），低阶随机神话树】

    【失败惩罚：中阶神魔树（孙悟空）扣除】

    系统提示音响起。

    玄铭天没有意外。

    他的修为已达化神期圆满，正常状态下都会触发任务。

    并且这也是他想要做的。

    如今有了悟空这一个成长性的特殊中阶神魔。

    几乎相当于一名高阶神魔，只需要找到机会接触他身上的封印。

    便能让他一直提升下去。

    除了悟空，他可是还有两颗中阶神魔树！

    其中一颗已经在不断地生长，距离成熟也不远了！

    【叮，中阶神魔树（XX）神魔果实距离成熟还需七个时辰】

    “是，主公（宗主）。”

    齐少阳、胡修竹、紫菱、以及众神魔应道。

    一个个嘴角上扬，看着倒在一旁的虚神三。

    “悟空，走吧，我们去洗个澡（渡劫）。”

    玄铭天对着身旁倒腾储物袋的孙悟空说道。

    雷劫都快劈下来了。

    这臭猴子居然在数灵石？

    怎么感觉，神魔种植园种出来的神魔。

    不管是谁都有一个特性。

    那就是！

    财迷！

    “哦噢，主公，好！”

    孙悟空听到玄铭天的声音，有些尴尬地挠了挠脑袋。

    俺老孙当初都是去找老龙王要的钱。

    或者去化缘。

    如今来了异界，该咋办？

    有什么办法能快点赚钱？

    这附近可有什么盗匪？

    在线等......急！

    玄铭天踏上孙悟空招出的筋斗云。

    感觉踩在了一团棉花之上，竟有脚踏实地的感觉。

    “主公，俺老孙可要翻筋斗了。”

    “走起！”

    玄铭天很想感受一下翻筋斗的感觉是啥样。

    “咻……”

    孙悟空带着玄铭天一个筋斗翻到了雷云中心。

    “呕……”

    差点没吐出来。

    玄铭天感觉自己的胃部翻江倒海。

    这速度简直了，比什么云霄飞车、过山车窜地的感觉强烈了百倍。

    不过！

    很爽！

    过段时间就跟系统兑换这个神通。

    还有地煞七十二变！

    必须换换换！

    “轰……”

    巨大的蓝紫色雷霆劈在孙悟空与玄铭天一人一猴的身上。

    全身各处传来酥酥麻麻的感觉。

    像是有无数双小手正在给他俩全身按摩。

    玄铭天感觉自己贼爽。

    体内的九转玄功、神魔吞天诀、混沌永恒诀在这一刻不断运转。

    吸纳天地雷劫之力，淬炼自己的肉身。

    孙悟空更加过分，摆好一个舒服的姿势。

    掏着耳朵，对着天上的雷劫竖起中指。

    雷云中心巨大的雷霆声轰鸣。

    似乎看到了孙悟空的中指，认为他在挑衅。

    一个个奇特的雷霆生灵从雷云中央走出。

    每个生灵的手中都拿着一杆雷枪。

    身上的气息没有一个低于炼虚期。

    玄铭天沐浴着雷霆，丝毫没有把那些雷霆生灵放在心上。

    我手下的头号小弟是谁？

    美猴王·齐天大圣·孙悟空！

    好吧？

    “主公，俺老孙去也！”

    孙悟空看着从雷云之中走出的生灵，感觉手又痒了。

    直接拔下一堆猴毛。

    “法外分身！”

    “猴子猴孙们，给俺老孙上！”

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空身旁出现一堆猴子猴孙，每一个都有本体三成的实力。

    将身前的数十头雷霆生灵一棍子砸碎。

    ............

