    沈知初收拾完一身，带着口罩和帽子出去见节目组导演。

    导演姓程，带着眼镜，不说话的时候一幅生人勿近样子，一看就特别严肃也很难搞。

    程导第一眼看到沈知初的时候没有把她认出来，直到沈知初站在他跟前跟他打招呼自我介绍了他才反应过来。

    “你是沈知初？”

    “是我。”

    程导若有所思地看了她一眼，随后点头说了句：“我好像明白为什么王向荣会用你了，你这张脸生的好。”

    沈知初牵动唇角，浑身散发出自信的光芒，这点是曾经那个“沈知初”身上不曾有的。

    “如果你认为我是靠这张脸才当演员的，那你就错了，我会在你的综艺里向所有人证明我自己，我沈知初从来不是个花瓶。”

    够狂，程导点了点头：“小小姑娘口气不小，你知道参加我这个综艺的都有哪些人吗？这里面随随便便拉出来一人资历都比你高，都是行业里的老戏骨了。”

    “在舞台上演戏跟试镜可不一样，镜头可以抓拍，把你没能表演出来的给填补上，可在舞台上你要打动的不仅是坐在前面的导师，还要让坐在后面的观众入戏。”

    听着就很难，这也是为什么说，娱乐圈里有条鄙视链说演话剧的看不起演电影的。

    一个好演员能演好戏，可不一定演的好话剧、舞台剧。

    程导对这个综艺下足了功夫，邀请了嘉宾里都是行业顶有名气的演员，并有作品有口碑，像沈知初这样的，就像一只丑小鸭，格格不入。

    为什么同意她来录制他的综艺，这还是看在王向荣几分面子上。

    “王向荣说你演技好，但这不是演技好不好的问题，我看过你演的那个校园剧，老实说平平无奇，没有任何抓住我的点，如果你是抱着那样的演技想来这里竞技的我劝你现在就走人。”

    沈知初坐在对面，耐心听着程导把话讲完，他说的话不怎么好听，但的确句句说到重点上。

    “程导，你今天这番话除了我外，应该也跟其他人也说过吧？”

    程导没否认：“综艺要开录了，我不希望出现半路退缩的人，你是王向荣介绍来的，我才愿意跟你多说两句，你这个人本身争议就大，舞台上你一旦出现问题，哪怕是微小的演技问题都会被观众无限放大，综艺节目一旦开录就没有重来。”

    她能明白程导的顾虑，想来也是，节目规制就是竞技pk，她一个刚出头的青铜去跟王者比，不瞬间秒成渣？

    本来或许不会那么差的，可假如她抽签分到的是一位演话剧的老戏骨，衬托成什么样不用想都知道。

    要想在娱乐圈立足，不单单是靠脸，得充分利用运气，把握机会，作品，但更重要的是忍耐力，和每天能鼓励自己走下去的信心。

    如果她第一轮就被pk下去了，她将会面临的是质疑，不仅她会被质疑，还会连累长门恨剧组，连累王导。

    她现在本身就遭遇全网黑，这一次失败可能再没有翻盘的机会。

    如果是普通人被程导这一顿说怕是早就丧失了信心打退堂鼓，可沈知初不是普通人。

    她上辈子经历的那些可要比这困难多了，何况她已经死过一次了，还怕什么？

    “程导，我可以的，既然我都签了合同那我不到最后一刻我是不会放弃的。”

    程导看着她那双绽放出自信的眼眸，心脏微动：“你难道不怕被诋毁？”

    “我就是顶着诋毁的目光来的，既然要想在这个圈子站稳脚，就不能害怕面对外人的目光。”

    她的语气很认真，沈知初不化妆的样子多了几分柔和，一双猫眼显得整张脸很稚嫩柔软，看起来就像能随便让人欺负的软包子。

    此时她眸子带着反差的张扬骄傲，一看就是个不肯服输的人。

    程导见过不少人，还没见过一个反差感能带给他如此强大的人。

    他忽然明白了王向荣对他说过的话。

    “沈知初是天生的演员，她就该存在于任何镜头里，让所有人知道她，一个真正的她。”

    这才是真正的沈知初，不是像网上说的那么不堪的女艺人。

    她活的清醒，活的骄傲，骨子里带着不服输的劲儿。

    他向来欣赏这样的人，他的综艺里从来不需要玻璃心的艺人。

    程导终于笑了：“行，你有这份决心就好，那我祝你打脸成功。”

    沈知初应道：“借你吉言。”

    程导给她一份文件，让她提前熟悉节目流程，不至于到时候慌了手脚。

    沈知初道了声谢，看时间差不多到饭点，沈知初主动邀约程导吃饭，但被他拒绝了。

    “不了，我还要回去忙录制节目，你明天好好休息一天，后天就要上战场了。”

    沈知初目送程导离开，她回到餐厅打开手机看了一眼，白邱璟又给她发来了vx。

    依旧是：“吃饭了吗？”

    他这是跟吃较上劲儿了？

    沈知初的确有些饿了，就在餐厅里点了份意大利面，等餐的时候回了白邱璟的vx

    “吃过了。”

    “吃的什么？”

    “意大利面。”

    另一边，嚼着A5牛排的白邱璟顿时觉得牛肉它不香了，他推到一边叫来服务员点了份意大利面。

    等着服务员送上来后，他赶紧拍了一张照发给沈知初。

    “好巧啊，我今天吃的也是意大利面。”

    见对方许久不回他，白邱璟有些着急，拿着手机按键盘。

    “我们口味这么相同，真的不一起聚个餐吗？”他打上这串字，暗自琢磨了一下后最后还是删除了。

    太轻浮了，沈知初早上就拒绝了他，他这么穷追不舍会引起她的反感，万一她误以为自己是花花公子逗她玩呢？

    还有……女孩子肯定不喜欢黏人精的男人。

    这个时候沈知初应该在享受吃午饭的时光。

    等等……她在吃饭的时间还不忘回他消息，这说明什么？说明他比午饭重要！

    沈知初一定是偷偷的喜欢他，在意他，是为了他能放下手中筷子的干饭人！

