    雾气弥漫。

    灼热弥漫其中。

    翻滚而来的水气令这位‘他们’的首领感到了一种莫名的不适。

    他失去了杰森的踪迹！

    就好像是放在餐桌上的汤勺消失无踪了一样。

    明明上一刻还在用它喝着汤。

    但在这一刻，就消失了。

    从自己的手中消失的无影无踪。

    怪异、不现实。

    令他感到了不舒服。

    就好像他的眼耳口鼻彻底的失去了作用一般——

    双眼失去了视野。

    双耳失去了听力。

    鼻中没有了嗅觉。

    更为可怕的是，就连他以引为傲，用时间磨砺出的直感，在这个时候都失去了作用。

    找不到！

    他找不到杰森！

    杰森完完全全的从他的世界消失了。

    怎么做到的？！

    斯摩格烟雾术？

    艾芬达隐身术？

    还是‘真.影之迷藏’？

    脑海中的思绪不断，这位‘他们’的首领手中却是不断的释放着秘术。

    回声定位术！

    印照现实法！

    恶意执念式！

    他将最为行之有效的三种秘术，不计消耗的用了出来。

    但！

    没有！

    他还是没有找到杰森在哪！

    仅仅是两秒钟后，狂风突然肆虐——

    呜！

    肆虐的狂风吹散了笼罩在整片废墟上的雾气。

    皎洁的月光下，‘他们’的这位首领站在其中。

    杰森？

    还是踪影全无。

    嘎吱吱！

    ‘他们’的这位首领咬紧了牙关。

    牙齿与牙齿间相互作响。

    那是愤恨，那是激动，还有一点……恐惧。

    隐匿在侧的杰森，捕捉到了这样一闪而逝的恐惧感。

    他心中立刻有了猜测。

    对方选择这里。

    选择了‘曼德琳小镇’。

    果然是因为这里的特殊性！

    虽然中间应该还有着他不知道的一些曲折事情，但是对方一定是将‘仪式’摆放在这里，而‘仪式’的内容必然有一条：规定的时间内只剩下一个活着的参赛者！

    完成的话，自然是一切如同对方所想的那样。

    如果完不成？

    那一切都会变得相当可怕。

    至少是‘他们’这位首领无法承担的。

    所以，对方才会恐惧。

    那么……

    ‘百大家族’的‘父辈们’是怎么想的呢？

    或者说，他们想要什么？

    杰森默默的站在距离‘他们’首领大约百米的位置上，昂着头，看着夜空。

    他一点儿都不担心自己被发现。

    因为，现在的他，是在处于他最强一点的时候。

    杰森最强的是什么？

    不死？

    不，那是天赋，是他强大的根源，但不是最强的一点。

    斩击？秘术？

    与不死的天赋不同，但也不是最强的。

    杰森最强的是：潜行匿踪！

    虽然杰森没有真正意义上学习过潜行匿踪，但是依靠着无双级别【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的加成，还有在夜晚时分，开启的【暗夜之拥.基础式】时，杰森的潜行匿踪基础已经是+10个级别了，是已经超过了‘超凡’等级。

    更不用说，还有着【雾隐术】的加持。

    在‘潜行匿踪’的等级达到了+11的级别后，杰森根本不知道，那是什么级别了。

    毕竟，现在的他只知道无双级别之后是‘超凡’级别。

    按照数字来计算的话，超凡级别也只是第8个等级而已。

    第11个等级？

    很抱歉，他不知道。

    但他知道，真的很好用。

    或许没有‘超凡’之时的‘超凡之力’，但是最基础朴素的等级压制对于杰森来说，就足够了。

    感受着阴影对自己的亲密。

    感受着阴影对自己的包容。

    感受着阴影对自己的遮蔽。

    杰森微微眯起了双眼，看着百米之外的‘他们’的首领。

    他没有选择一直注视。

    因为，直接注视，即使是有着‘阴影’的庇护，杰森也无法保证自己不会被发现。

    他只是略微扫过。

    而这是对方无法察觉的。

    哪怕雾气被对方吹散了。

    但依旧有着+10等级‘潜行匿踪’的杰森仍然是不存在这个世界上的。

    可这样的状态，并不能够有效的让他获得胜利。

    他必须要主动出击才行。

    ‘他们’的这位首领远比他想象中的麻烦。

    不仅强大，而且手段极多。

    且带着‘不死’的特性。

    对此，大部分人都会皱眉。

    可杰森并没有。

    他还有着杀手锏。

    没有！

    还是没有！

    ‘他们’的这位首领没有放弃寻找着杰森，但是一无所获。

    对方已经又尝试了10种秘术了。

    但与之前没有什么不同。

    这让‘他们’的这位首领越发的急躁起来。

    甚至，表情都有些无法控制了。

    这对于一个活了千年的老怪物来说，简直是不可思议的，但事实就是，这样的神情真的出现在了对方的脸上，不受他的控制。

    对方很清楚自己现在的这副模样。

    如果是平时，他还会遮掩一下。

    可这个时候，他认为是没有必要了。

    杰森是一个比他想象中还要聪明、狡猾的家伙。

    现在这种拖延时间的做法，足以说明一切了。

    想到这，这位‘他们’的首领开口了。

    “杰森，我认为我们可以谈谈。”

    “我想我们之间有着一点误会。”

    “我们是可以双赢的。”

    ‘他们’的这位首领这样说道。

    杰森没有开口，更不会回答。

    而对方则是继续着。

    “你想知道事情的一切原委吗？”

    “想知道我为什么这么做吗？”

    “我可以全都告诉你——我曾经是一个‘诗人’，一个在‘诸神之城’内歌颂着诸神伟大的诗人，由于我出色的天赋，我被赐予了一些常人不具备的能力，包括……‘寿命’。”

    “你能够想象我一个普通的，连黑铁级别种族都算不上的凡人成为了至少是白银级别的长寿种后的喜悦吗？”

    “你一定能够想象得到。”

    “周围的人向我投来了羡慕的目光。”

    “在这样的目光下，我越发喜悦，我越发战战兢兢的为‘诸神’歌颂。”

    “时间流逝着。”

    “当年向我投来羡慕目光的人，早已经垂垂老矣，或者化为了黄土，但只有我还是年轻、充满了活力的。”

    “甚至，我比以前更加的年轻活力。”

    “因为，在这段时间中，我又被两位冕下赐予了‘力量’。”

    “一位冕下让我的‘话语’更加清晰。”

    “另外一位冕下让我的‘话语’更加动听。”

    “这让我十分的惶恐。”

    “我更加的努力。”

    “在我的想法中，我大概率会在100年或者200年后，进入到一位冕下的宫殿中，担任祂们宫殿的专属诗人，但是……”

    “祂出现了！”

    “带着亘古不变的岁月！”

    “带着太阳不灭的光辉！”

    “发出震天的龙吼！”

    “绽放璀璨的烈焰！”

    “你能够想象吗？”

    “当那灰白色，宛如时间铸就的巨龙带着太阳之火出现在‘诸神之城’时，我们经历了什么？”

    “宫殿倒塌，神像破碎，诸神陨落，我们惶恐的逃命。”

    “没错，只能逃命！”

    “祂简直就是恶魔，可怕的恶魔，但真正的恶魔又怎么会是祂？”

    “逃离了‘诸神之城’，我们漂泊在外。”

    “时间一点一点的流逝，我周围的人很多都在迁徙的途中死去了，更多的人则是选择了放弃，放弃心中的信仰，选择了堕落。”

    “但剩下的人，坚持着。”

    “坚持着最初的目的。”

    “重建‘诸神之城’！”

    “我们做到了！”

    “在那……建造了新的城市，那里双月在天，漂亮非常，虽然一切才刚刚开始，但是大家都变得生机勃勃，只要100……不，50年，就能够再造‘诸神之城’的辉煌。”

    “可！”

    “真正的恶魔出现了！”

    “满是岩浆的身躯，挥舞着烈焰巨剑，一道道烈焰冲击波分割着整座城市，一头恐怖、狰狞、扭曲、巨大的怪兽随着祂的到来，从天而降，成千上万道邪眼的射线击杀了一位又一位冕下，最强大的几位最初就死去了，之后……破落了。”

    “一切都破落了。”

    “连续的两次破坏，彻底的让我们失去了信心。”

    “就算是我这个自认为坚定的人，也变得和那些堕落者一样。”

    “我离开了那里，来到了一个陌生的地方。”

    “我打算在那隐居，但世事无常，我遇到了一个很不错的女人，她漂亮、坚韧却又温和，我希望能够和她一起生活，但是她早心有所属，一个明明在此时间点死亡，却又在彼时间点复活，一次又一次出现，宛如一头‘孤狼’的家伙。”

    “我退去了。”

    “祂或许虽然不如那两位，但是却是最为可怕的那个。”

    “甚至，我不敢再看那个女人一眼。”

    “因为，我很清楚，这会让我和祂变得不死不休。”

    “有时候我还庆幸，那个女人的存在，让这匹‘孤狼’心有所属，不然的话，整个世界都会被那匹‘孤狼’所毁灭。”

    “‘她死了，世界为什么还存在？’这是我用大预言术后，在那个家伙眼中看到的信息。”

    “所以，我褪去了。”

    “我来到了这里。”

    “我打算东山再起。”

    “因为，这里……”

    ‘他们’的这位首领不自觉的拉长了语调。

    然后，一抹阴谋得逞的笑容浮现在了他的脸上。

    “找到你了！”

    带着这样的话语，对方消失在了原地。

    下一刻，已经出现在了杰森面前。

    ‘他们’这位首领全身变成了一种闪烁着金属光芒的利刃。

    利刃直指杰森！

    这个时候的杰森，早已不再是百米之外了。

    他正站在自己的‘房间’门外。

    杰森双手交叉挡在胸前！

    叮！

    清脆的金属响声中，夹杂着骨头断裂的声音。

    杰森的双臂的骨头在双方接触的刹那，就承受不住压力，直接断了。

    而杰森本人更是在这巨大的力量下，直接被撞飞进了那个‘房间’。

    砰！

    沉闷的响声中，‘他们’这位首领笑了起来。

    “不错的‘房间’！”

    “应该是洛萨11用主舰的逃生舱改造的吧？”

    “他对你可是真好！”

    “不过，他有没有想到他这么做，是在给你打造一间墓室——坚固的墓室？”

    ‘他们’的这位首领话语间恢复了正常的人形，但是双手一抬，无形的风就将整个‘房间’包围了进去，他可不想要再一次失去杰森的踪迹了。

    刚刚那次还能够用一些隐秘的故事来吸引杰森。

    如果再发生一次？

    他可没有更多的故事能够编撰了。

    没错，就是编撰！

    刚刚的故事是他从历史的只言片语中找到的。

    他当然不可能经历那些。

    ‘诸神之城’是存在的，但是‘诸神之城’的毁灭是不是因为那位描述中好似‘时间’又带着‘太阳之火’的存在而毁灭的？

    他不确认。

    不过，从心底，他是不相信的。

    要知道，生活在‘神话年代’末期的他可是见过真正意义上的‘神灵’。

    那些‘神灵’每一个都是无比伟岸、光辉的。

    可就算是这些‘神灵’，也无法做到那些只言片语记载的事情。

    当然，更为重要的一点是：当他发现这些只言片语时，已经是在‘神话年代’了，这些篆刻在‘黑色玄武岩’上的文字，早已经风化的不成样子了。

    想要达到这种程度，需要多久？

    1000年？

    2000年？

    还是更久？

    要知道，他所处的‘神话年代’也才经历了1000年罢了。

    至于更久之前？

    那是不可能的！

    那个时候连文字都没有！

    怎么可能会有记载？

    所以，他认为这就是某位的玩笑。

    在诸神中，这样的存在并不少。

    之后的恶魔、孤狼？

    也是一样的。

    都是玩笑！

    他平时也当做是玩笑，但是关键时刻，却成为了扭转局面的话语。

    这是他没有想到的。

    但是，这并不妨碍他取得最终的‘胜利’！

    呜！

    呼啸而来的风，包裹着整个‘房间’。

    风逐渐的凝结成了‘实质’！

    狂暴的能量充斥其中。

    砰！

    房间的门，被重重的关上了。

    看着这一幕，‘他们’的首领笑了。

    这栋房间虽然坚固，虽然他一击之下打不开，但是十次、百次呢？

    他有足够的时间‘打开它’！

    “困兽犹斗，可不是聪明人的做法。”

    “但我欣赏你的坚韧。”

    “所以，我会在我取得真正的胜利时，告知你发生了什么……当然，那是在你死后了。”

    ‘他们’的首领，恶劣的笑着。

    而就在这个时候，一抹淡然的声音却从房间中传来——

    “你见过从天而降的……炮击吗？”

