    对了，波什那边也给了几十治愈值……但刘秀没有和波什同时在场哪怕一秒……

    比赛结束后，接受赛后采访的是今晚吹波什捶得很开心的拉希德-华莱士，单场31分，拉希德-华莱士也创造了个人赛季新高。

    晚上11点多，刘秀理疗快做完了，卡特找上门来。

    卡特看到刘秀第一眼就惊呼道：“哇！你居然真的在做理疗，你真的是个菜鸟吗？像个老爷爷一样。”

    老爷爷，是卡特找到法外狂徒问刘秀在哪的时候法外狂徒的说法。

    刘秀惊讶卡特居然来这里了，应道：“你懂什么，少年不知XX贵，老来……”

    会说荤话，不难相处——这是卡特对刘秀的最新看法。

    卡特疑惑的问道：“你说的话很有道理，但和你做理疗有什么关系？”

    “XX消耗过度，和身体消耗过度是一样的，不能大意，得重视起来！”

    “果然有道理……”

    卡特是真觉得有道理。

    男人，谁会想要老来空流泪？

    等等，话题怎么就走到这了？卡特拉回主线：“杰斯，我可以这样称呼你吗？”

    “当然，这是我的荣幸。”

    “那太好了，真的很感谢你。”

    刘秀愕然：“只是让你叫我英文名，用不着感谢吧？”

    “当然不是！我是要感谢你，让我重新找回了对篮球的爱。”

    “啊？”刘秀一脸懵，我咋了？

    卡特也不是完全没自觉，他也知道自己的想法有时候别人不能理解。

    组织了一下语言，卡特说道：“可能对你来说今天的对决不是什么重要的事情，但今晚，对我的篮球生涯，而言，是你的挑战，给予了我的新生！”

    刘秀的‘反向征服者’BUFF，一直开启着……虽然他现在影响力还很弱，但在特定时刻、对特定的人，能起到很重要的作用。

    这次，恰巧就击中卡特。

    刘秀对于这个BUFF的作用，一直没搞懂，也没机会给他搞懂，确实他现在并没有什么‘联盟影响力’。

    但这不重要……快乐最重要！

    刘秀听到卡特的话后摆着手应道：“抱歉，我还小，不想当爸爸。”

    卡特又被刘秀搞得愣了一下，随即怒吼道：“谁要认你当教父了！”

    ……几分钟后……

    卡特兴冲冲的来，气呼呼的离开。

    打车回酒店的路上，卡特气差不多消了，哑然失笑。

    天才果然是孤独的，别人都不懂他……

    但是，他确实感觉今晚是他新生的夜晚。

    既然这支球队想要抛弃他，甩卖他要的回报仅仅只是两个首轮签外加吃下一些垃圾合同……那就让这支球队称心如意吧！

    他之前失去斗志，是内心深处不想离开，觉得交易价值变低，就走不了了。

    但现在，他不！他要打出最好的表现！走就走！

    ……

    ……

    打完和猛龙队比赛的第二天，把卿儿交给一早来到波特兰的舅妈手里，刘秀跟着球队一起出发去客场。

    之前卿儿转学到波特兰的时候，就商量好了，刘秀打客场，他舅妈就来照顾卿儿，季前赛已经开始这样了，美国发达的航空运输，这样的安排并不麻烦。

    卿儿跟着倒霉哥哥一起到机场接妈妈，然后和妈妈一起把刘秀送进候机室，然后回家……

    路上，看着妈妈，卿儿总觉得哪里不对。

    “妈妈，你长胖了？”

    “对啊。”

    “你为什么会长胖？你那么自律，不科学！”

    “妈妈怀宝宝了啊，对哦，忘了告诉你。”

    “！！！！”

    “你这是什么表情？不喜欢弟弟妹妹？”

    “不是，就有点突然……妈妈，一定得是弟弟！”

    “为什么？妹妹不好？”

    “哥哥都没小时候那么疼我了，妈妈你生的女儿这么可爱，再来一个，哥哥不得天天围着妹妹转！”

    “……”

    ……

    刘秀那边已经知道，自己要多一个表弟或者表妹，但没说，让卿儿自己去感受惊喜。

    刘秀随队来到达拉斯休息了一晚，11月15号一大早，跟着球队来到了美航中心，为晚上与小牛队的比赛备战。

    今天的备战，让刘秀感觉有点不同。

    10点50分，备战训练结束，刘秀对还准备练一会儿脚步的兰多夫问道：“屠夫，今天你怎么这么努力？”

    今天早上，大家8点半就到了美航中心，9点20分开始训练，3个20分钟的训练课，氛围格外的热情。

    最让刘秀意外的是兰多夫也这么热情。

    兰多夫露出恐龙快打第二关BOSS的笑容（最近特意练过），说道：“我要报仇！”

    “报仇？”

    最近又没什么出场时间了的马特-卡罗尔冒了出来：“典狱长，我们上赛季季后赛输给了小牛队，抢七输了的。”

    刘秀右手捶左手掌心：“我想起来了，原来是这样！”

    上赛季首轮，开拓者队差点被小牛队横扫，然后成就了兰多夫，兰多夫临危受命带队连扳三场，可惜抢七大战输了。

    抢七之仇啊……这种恩怨可大了去了，可能球队、球迷会随着时间流逝，遗忘掉这种恨意，但球员，可以记好久好久。

    何况，就是上赛季的事儿。

    不过……刘秀笑道：“现在还真是报仇的好时机！”

    “嘿嘿嘿……”兰多夫笑了几声后应道：“典狱长，你真坏！”

    “屠夫，你也很坏啊……”

    马特-卡罗尔看着这一幕捂脸不敢看——你俩一个是超级天才，一个是已经崛起的新星，能不能不要露出这种卑鄙小人的姿态！

    ……一小时后……

    和兰多夫一样，准备加练一两组投篮或者脚步的球员，今天有好几个，有的体力不佳的球员，或者是年龄大了的球员、有小伤的球员，没有加练，也留下来讨论晚上的比赛。

    复仇的火焰，已经通过今早的训练，燃烧到了全队。

    大家这么努力，不让人意外，但有个人……

    其他人加练，也只是加练脚步、投篮，不是特别累的训练，毕竟晚上还有比赛，现在虽然有临阵磨枪的想法，但也只是进行轻量级训练。

    而那个家伙……

    先不说那个家伙训练的强度。

    就那个家伙留下来训练，就是一件让人惊悚的事情！

    最重要的是，这家伙训练的内容与今晚的比赛有关系吗？

    11点50分，刘秀连续5分钟的快拳击打训练结束。

    注意力从训练中脱离出来，他才注意到他训练居然有人围观……

    刘秀一脸黑线，吼道：“没见过别人加练吗？就允许你们努力，不允许我努力了？”

    此话一出，刘秀看到治愈值蹭蹭涨个不停。

    队友们也是服了，这混蛋所谓的努力，居然是跑去撸铁、有氧、拳击……努力练好怎么打架？

    这个，听说刘秀在训练跑来围观的凯文-普利特查，居然觉得习惯了。

    休赛期，他就习惯了……

    而队友们给刘秀提供治愈值，则是因为——这混蛋不努力进步都比他们快！

    ……

    午餐时间，刘秀看了下‘耐力+1’的训练任务。

    依然是6小时训练任务，但今天早上他初尝试第1个小时的训练任务，没有完成。

    这个情况，他早猜到了。

    这两天，他考虑了一下，决定，‘体力+1’这张属性训练卡，就像之前的力量训练卡那样，先当成‘训练标准’用！

    就算把训练任务完成，也不会立马使用。

    这个属性训练卡的训练方法相当高效，原因在于，属性训练卡完成任务并使用之前，有每一个动作的最标准的训练动作指引。

    训练时，他可以‘看’到他的动作是否与标准一致，能‘看’到他哪些地方发力不对……

    这是哪怕把所有训练项目记住了、所有训练动作细节以及发力细节都记住了，都无法达到的训练效果。

    记住，和‘看’到每一个做得不好的地方，还是有本质区别的。

    当然，他记住了训练方法，也算多了一项篮球生存技能，以后再不济，当个训练师，也是可以的，而且绝对是非常优秀的那种。

    他现在要做的，是先试试看看自己拉练体力的效果如何。

    这个很重要，因为不是每个人都有体力方面的天赋。

    体力，绝对是运动员最重要的天赋之一！

    如果有的话，那就继续练，没有……那就想办法多多治愈队友和对手，抽抽抽！

    ……

    午餐后，刘秀花了10美刀消费找美航中心的保安打听了一下周围的私人健身房，去租了个地儿训练。

    这事儿有告诉教练，打客场，去哪里，还是得和教练讲清楚，万一有事情，也找得到人。

    主要是不想被当猴看……

    他知道他训练的时候总是特别的专注，热身训练那个没办法，被围观就被围观，他有可以让身体完全激活的训练方法，就是那种能‘看’到最佳训练动作对照的训练方法，当然得用上。

    他有一个现阶段没被人注意到的优点——他上场的状态总是很不错。

    实力是一方面，他实力范围内的状态总是很不错。

    但为了拉练体能被围观……太羞耻了。

    他计划的训练时间，是比赛日！

    休息日的体力，他准备都留给模拟训练。

    比赛日，本来就因为备战训练、比赛等等，会把体力消耗得很多，模拟训练计算体力很坑的一点，它不是以睡觉的时候还有多少体力计算，反正比赛日，只要正常进行备战训练、正常进行热身训练、正常出场比赛，那么模拟训练的体力，顶多就进行两个小时左右的防守脚步训练。

    这样一来，刘秀看那个盒饭，还挺顺眼的……

    ……

    ……

    我吃饱了，就不累了。

    下午刘秀说去找地儿训练，凯文-普利特查托人打听……还真去了！

    然后，下午4点半，刘秀回到球馆，吃了饭，睡了半小时，5点半起来热身训练的时候，似乎已经恢复好了……

    凯文-普利特查和莫里斯-奇克斯感叹——世界之大无奇不有。

    但有乔丹、艾弗森、科比、汉密尔顿……等等体能怪，自然也会有这样的人。

    晚上7点40分，开拓者队客场挑战小牛队的入场仪式开始了。

    先入场的开拓者队，感受了一下什么叫做歧视。

    黑人、黄种人收到的嘘声特别特别多，而他们开拓者队白人少得可怜。

    在嘘声中入场后，刘秀看到了对面的球星出场。

    只是看球星，真的暴躁！

    芬利、纳什、肖恩-布拉德利、安东尼-沃克、诺维斯基的首发阵容跑出来的时候，确实很唬人。

    因为站在一侧的替补阵容的头一个，是过去四个赛季场均21.6分、最高的一个赛季场均24.9分的安托万-贾米森！

    联盟只有两支球队能和开拓者队比薪水，现在开拓者队眼前的对手，就是其中一支。

    晚上8点，开拓者队客场挑战小牛队的比赛开打了。

    要说开拓者队实力有多强，天尊告诉刘秀的话，是和上赛季差不多。

    少了皮蓬、邦奇-威尔斯，但小飞鼠打第六人，弥补了很多，兰多夫成为内线第一得分手，又补充了很多；戴尔-戴维斯老了一岁，但天尊进攻端压力减小，防守端可以投入且愿意投入更多精力……

    综合起来，现在还不如上赛季，但主要是新赛季刚开始，以天尊多年的经验，他们有潜力超越过去两年50胜级别的实力。

    就如天尊所言，新赛季刚开始，具体怎么着还说不好，就像人们依旧对拥有豪华阵容的小牛队报以期待一样……但现在，他们开拓者队，可以捶小牛队！

    兰多夫打小牛队那叫一个顺手！

    上赛季小牛队更强的时候，他都差点带队0比3翻盘，现在，实力占优，信心更足，他实力还更强了……全场打了41分钟，爆砍31分12板3助攻，率领开拓者队以111比95大胜小牛队，将战绩提升到5胜4负，同时将小牛队战绩打到5胜5负。

    这场比赛过后，开拓者队正好超过了小牛队，来到西部第九！

    刘秀这场比赛打了21分钟，拿到7分5板3助攻。

    这是刘秀新秀赛季登场的第4场比赛，终于，第一次得分不上双的比赛来了。

