    这是一间较为精致的楼阁，修建得还算气派，但里面的装饰就与豪华扯不上关系了，一切都很简朴实用。

    一间不大不小的正殿中，已经密密麻麻的挤满了人，门口站着两名道童，道童身后两块长条的白布垂下来，一块上面写着昆仑山外堂讲法，一块写着世间万物修道随谈，据刚上山时那名道童讲，这堂讲法将是介绍修道起源和天地灵气原理的。

    自然，这样的一堂课，对于所有修道之人来说都是基础中的基础，绝大多数人都看不上这门课，就连王天宇都没来，只有安阳和小婵来到这里，一个是对修道的本质一无所知的人，还有一个是法力低微的小妖，就如这正殿中横七竖八所坐之人，大多都是刚摸到修炼门槛的，或者刚化形的妖怪。

    人还没进去，但偌大个石巨人矗立在门口，已经引起了里面不少人的注意，并发出阵阵惊叹声。

    “果然是个偏门的讲法，还腾得出几个位置，也没开始。”

    安阳如是说着，站起来拎起旁边小婵的衣领，从石巨人上一跃而下，将小婵放下，拍拍衣裳，大步流星的挤过人群踏入正殿中，所走之处一群小妖小道无不让步，就算是自认为有点本事的，也犯不着因为这样一堂课与他产生冲突，大多还是为他让个了位置。

    于是，他在正殿的靠前方坐下。

    “十七，准备好记录。”

    “准备就绪。”

    安阳点点头，向后扫了眼，却发现小婵不知所措的站在自己身后，一个刚刚能让她立足的位置，目光四处看着，不知道该往哪坐。

    眼见安阳的目光望过来，她更加慌乱了。

    安阳轻笑一声，一把拉住小婵的手，再她的惊呼声中将她拉到自己身旁来站着，同时看向旁边一名身材十分高大的妖怪。

    “这位道兄，还请行个方便。”

    那名妖怪不知道是什么化形而成，身高超过两米，膀大腰圆，看起来就是一阵凶悍的气势扑面而来，不过安阳却凛然不惧，平静的望着他，甚至带着淡淡的笑意，而那眼神却决然不同，仿佛带着食物链顶层生物的压制感。

    几乎在双目相对的一瞬间，那妖怪脸上的凶厉便退去了，皱着眉头向旁边挪了挪，为小婵腾出一个位置。

    所幸小婵本身就占不了多宽，这点空间对他如巨人般的身躯来说不值一提，只是挤到了另外几个妖怪，惹得一阵嘈杂。

    小婵悄悄抬起眼帘扫了安阳一眼，便畏畏缩缩的坐了下来，本来是屈着腿抱着膝盖，与她每次睡觉时的姿势一样，但这种姿势没有一堵墙靠着便会很累，于是她很快又将腿放下来，犹豫了下，学着安阳将腿盘起来，用手抓住两条小腿，身子依然缩成一团，长长的头发泻下来便将身子挡住一大半。

    她摸了摸怀中一个硬邦邦的东西，四处警惕的环视一圈，十分紧张。

    不多时，来到这里的人越来越多。

    如安阳所料，这座讲法堂讲的是最基础的知识，来到这里的修道者的水平往往是最差的，仅次于讲述修道入门之法的讲法堂。这些人本事不高，在爬上昆仑山时便走得最慢，起得早的还好，起得晚的就很晚才到，估计他们也不知道昆仑山竟有这么高，登上昆仑山竟然要这么久。

    还好昆仑山虽然高，却诡异的不会有高反现象，不然这还得淘汰一部分想借此机会寻仙问道的普通人。

    这也就导致了，别的讲法堂都是早早的就坐满了人，后面来得人少之又少，但这个讲法堂却不一样，虽然之前就坐满了，但还有许多人正在路上，而且越是后面来得人就越多，于是乎，一开始来得早的人的座位便受到了挑战。

    讲法堂别无他人，只有两个道童，身上也没什么法力波动，看样子完全就是个站门的，从他们的态度也看得出，完全不管什么人进入讲法堂，连睁一只眼闭一只眼都算不上，完全就是两只眼睛都在闭着，睡觉，对发生的争执全然不管。

    许多妖怪道人放下心，有学过攻击法术的修道之人无所畏惧的走进来，也有直接露出大威力法术的，有仗着身体优势的妖怪蛮横的挤进，也有往常看起来很平和的妖怪，此时露出利爪和獠牙，浑身散发着百兽之王的威势，生生逼迫这群没什么本事的游方道人让道。

    直到一名身材高大匀称的男子走到讲法堂最前方，停在安阳面前，他的五指上面都伸出白色的利爪，不仅仅是指甲那么简单，而是接近十厘米长，如每根指尖都嵌入了一柄弯曲的爪刀，看起来竟比《美国队长：内战》中的黑豹还要凌厉，还要更富有野兽的气势。

    这才是真正猛兽的爪子！

    这名男子扫了眼安阳，似乎感觉很平淡无奇，不过限于天生的谨慎，他偏着头打量了许久，直到安阳抬起头，以极为平静的目光注视着他，身上骤然散发出浓浓的戾气，混杂着赤裸裸的杀意和血腥气，这些还不足以威慑一只凶猛动物，但那虽然由下往上，却仿佛居高临下的威严镇住了他。

    男子毫稍作犹豫，便调转目标，至于这里看起来谁最好欺负，那自然是小婵了。

    先前念及二人都是妖，他还不好下手，但现在，是只能从她这里入手了。

    “你，起来，让开！”

    简短的几个音节，却不容置疑，含着浓浓的威胁味道。

    老远就感觉到了他的气息，再迎着他此时的目光，小婵不由瑟瑟发抖，本能的就想起来让开，余光却瞥见了安阳慢慢的向她转过头来，目光平静。她心下大定，想起来时路上有一次遇上山妖，安阳表现出的惊人战力，还有在村落时后山的滚滚雷鸣声，覆盖整片天空的火焰，她咬咬牙，硬是没有动。

    安阳又回过了头，默然无语。

    那名男子深吸了一口气，吸气声如风箱抽动般，仿佛伴随着一声响彻山林的怒吼，眼神陡然带上了几分杀意。

    “我念及你我都为妖，修行不易，现在让开，我可以在后面为你找个位置，不然，你会死在这里。”

    小婵小小身体肉眼可见的一抖，差点就想妥协，不过迟疑了下，她强忍着害怕，一把在怀中摸出一个银光闪闪的东西指着男子。这玩意儿不算大，只比常人的巴掌大一些，但握在小婵手中就显得很大了，尤其是她现在很紧张，差点握不稳掉在地上。

    “你、你别逼我，这个、这个东西很厉害的。”

    小婵轻轻软软的声音出口，试图强壮声势，但配上她可爱白净的脸，威胁性几近为零。

    男子眼睛微眯，打量着这明显金属制成的东西，形状看起来很不规则，但刚好用手握住把柄，最顶上有一个拇指大小的黑洞，正指着自己，他的眼神一时冰冷起来。

    “你这是在找死。”

    小婵一紧张，吓得抖了下，顿时闭上眼睛，按动扳机。

    砰！

    一声闷响响彻正殿中。

    男子的腹部陡然多了个碗口粗的大洞，一蓬鲜血甚至从他后背飚射出来，脸色变得煞白，似承受着巨大的痛苦，砰然倒在前方一名女道人身上，抱着腹部一言不发，牙关紧张，还怒视着小婵，以及小婵手中的——

    手枪！

    正殿中的修道之人骇然一片，大多惊诧的盯着手枪，不明白这究竟是什么法器。

    掌心雷？

    可雷呢？

    怎么只见雷鸣不见火光啊？

    有眼光高明之人看出这有点像是暗器，但这威力，未免也太逆天了吧？

    小婵睁开眼睛只见血腥一片，脸上温温热热的，又有些粘稠，自己的脸色也变得苍白，身体瞬间绷紧了，随即瑟瑟发抖，却紧咬着牙没有出声，终于反应过来，一把将手枪收回，抬起衣袖擦拭着脸上的血迹。

    至始至终，她眼睛睁得圆滚滚的。

    安阳给她说了这个东西的用法，并说了可以为她解决麻烦，却没有说过，这东西这么暴力血腥，而且威力这么大。她还以为这个法器只是会砰的一声将人推出去，不然干嘛要对准人，却没想到这东西远没那么温和，现在看起来，它根本就不是为抢位置而准备的，而是为杀戮而生的！

    如果刚才对准的是这名男子的头，她毫不怀疑，此时这名男子已经死了。

    小婵在惊慌中怯懦良久，最后竟对倒在地上对她怒目而视的男子来了一句：“你、你没事吧？”

    安阳淡淡的扫了她一眼，说：“他是妖怪，只要没有一击毙命，这点伤势用不了多久就能复原，不用担心。”

    小婵这才弱弱的哦了一声，端端正正的坐在地上不敢说话了，目不斜视，却老是忍不住看地上的男子一眼，也忍不住微微颤抖的身子，小手越发握紧了这沉甸甸的冰冷手枪。

    旁边身材高大的妖怪暗地里咽了口口水，幸亏刚才选择了退避，没有直接发生冲突，不然要是打起来，他这身子怕经不过几次，而且他看得清楚，这名小女孩可是这个男子带来的，瞧这小女孩的模样，估计这奇怪的法器也不是她的，而是这名男子的。

    具体这名男子有多恐怖，他不敢多想。

    很快，后方冲出一名身材矮小的妖怪，一脸慌乱的将躺在地上的男子架着出去了。

    自此以后，再也没人敢来招惹这名看起来柔弱可欺的小女孩，也没人敢来这里抢位置，就连原先就坐在这里的人都下意识的离他们远了点，刚才还稍微有点挤的空间一下子开阔起来。

    又约摸等了半柱香，一名穿着宽松道袍的中年人从后方走来，不疾不徐，脸上带着淡淡的笑容，身后跟着两名道童。

    他径直坐在最上方的高台上，给下方所有人打了个招呼，随口自我介绍了一下，便开始讲解起来。

    感谢订阅！

