    叶浮珣赏给某个莫名吃醋的王爷一个白眼，笑着对季南北说，“前几日听说公子生病了，未去看望，不知公子身体可否好些了？”

    　这丫头跟她咬文嚼字，倒让他有些不适应，玉扇一开，笑道，“本公子可是神医，怎能让自己的身子有病。”

    　主审大人轻咳一声，问道，“王爷是否可以开审了？”

    　不知为何本来兴冲冲地拉季南北来看这个小女子戏唱的怎么样了，可是一看到，身边这个小女子对季南北寒嘘问暖，他就十分不爽，一点看戏的性质都没有了，沉着一张脸说道，“本王认为这案子没有审的必要，把叶丞相和叶夫人叫来询问一番便可。”

    　主审大人一脸雾水，不明白为何刚才还好好的宸王，此时的脸色说变就变呢，果真传说中，宸王阴晴不定不是空穴来风。忙迎合说道，“王爷说得是。”忙吩咐人去请叶丞相，宋寒濯不紧不慢地说道，“这叶夫人因卖假药，被本王关在了牢里，还望派个人去请过来。”

    　主审大人一愣，这叶夫人卖假药？还被宸王关进了大牢，这案子还有审的必要吗？

    　趁主审大人摸不着头脑之际，宋寒濯拉起叶浮珣的手说道，“本王相信主审大人一定会有一个公正的判断，既然没有叶大小姐的事，这叶大小姐本王就先带走了。”

    　“好好好。”主审大人忙起身，“下官恭送王爷。”

    　跪在地上的掌柜的一听叶夫人被关进了大牢，面如死灰啊。

    　季南北望着那一对背影，嘴角勾起一抹苦涩的笑，而后对身后的当归说道，“回去收拾一下，我们该回去了。”

    　季南北十分清醒地认识到，叶浮珣这三个字对他的影响力很大，他不能再呆在这里了，再带下去，恐怕有朝一日他会沦陷在这里。

    　宋寒濯将叶浮珣带到聚客楼，轻云等人守在门外。

    　“你带我来这里干嘛？”叶浮珣没好气地问道，她还有一些事要问季南北，就这么被他带来了，看着宋寒濯阴沉的脸色，狐狸眸子一转，笑道，“你不会吃醋了吧？”

    　某个王爷脸色一红，伸手将某个得意的小女人拉入怀中，“本王就是吃醋了，除了本王你不能看任何男人，季南北也不行。”

    　“季南北可是我的救命恩人啊，哪有救命恩人来了不看恩人的道理。”叶浮珣趴在宋寒濯的肩上，笑得像个狐狸，十分受用某个王爷吃醋。

    　“那也不行。”宋寒濯轻拍了一下叶浮珣的背，说道，“你只能是本王的，除了本王，你不能对任何一个人好！”

    　叶浮珣抬起头望着某个十分幼稚又霸道的王爷，笑着回道，“好。”脑海里突然想起上一世，宋寒濯身边的那个女子，心里一紧，说道，“那你也得答应我一件事。”

    　“什么事？”

    　“不准纳妾。”叶浮珣认真地说道，她不想重蹈母亲的老路，也不想承受上一世与别人分享自己丈夫的痛苦，更何况未来有可能会出现一个可以分走眼前这个人大部分宠爱的女子呢，“若是你敢纳妾，咱俩就和离，然后我就躲得远远的，让你一辈子都找不到！”

    　“没想到，本王的王妃竟然这么善妒。”宋寒濯调笑道，不过看某个小女人快要炸毛了，“本王答应你。”

    　日后谁都没有想到，当初立下的誓言，谁都没有做到，不过这都是后话了。

    　叶浮珣回到府中，十分头疼奇玉轩交给谁来打理，思来想去也没有好的人选。

    　“小姐可是有什么烦心事”青颖将糕点当到桌子上，看着发呆的叶浮珣问道。这小姐从外面回来后，就一直发呆。

    　叶浮珣回过神来，看着青颖眼前一亮，问道，“如果我没有记错的话，你之前是出身于商贾之家？”

    　她挑丫鬟的时候，都让轻云去查了她们的家世，她挑的这几个丫鬟，都不是普通人家的女子，在卖身为奴之前，都是大户人家的女儿，后家道中落才沦为奴婢。

    　一听叶浮珣这么问，青颖脸色一暗，叹口气说道，“也不瞒大小姐，之前奴婢也是出身商贾之家，也是金枝玉叶，只不过后来父亲经商失败，父亲一病不起，不久便去世了，母亲生前也是大户人家的女子，受不了清苦，一场大病也去了，剩下奴婢一人，迫不得已才卖身为奴，以求有个容身之处。”

    　青颖说这些的时候，面带淡淡地悲伤，不过语气却风轻云淡，仿佛在说一个别人的故事，与她无关。

    　这就是叶浮珣欣赏青颖的地方，经历了人生起伏，从一个穿金戴银的千金小姐变成一个奴婢，这是她没有办法改变的，而为了活下去，唯一的出路就是忘记从前的种种，改变自己，这一点上面，她和自己是有相似之处的。

    　叶浮珣轻轻握住青颖的手，安慰道，“从此以后，浮笙阁就是你的家。”

    　青颖略带雾气的眸子看着叶浮珣，心里一阵感动，说道，“从此以后，有小姐的地方，就是奴婢的家。”

    　“青颖，你可懂经商之事？”叶浮珣问道。

    　“略知一二。在奴婢小的时候，父亲便教奴婢打算盘，看账本，也经常对奴婢讲一些生意场上的事情。”

    　听青颖这么一说，叶浮珣就放心了，便提议道，“既然如此，要不你帮我打理一下母亲的铺子吧，这看账本我又不是很懂，这铺子放给外人我也不放心，平常你就帮我看看账本，可好？”

    　青颖眼睛一亮，有些兴奋地问，“小姐可是说真的？”

    　叶浮珣点点头，青颖忙说道，““奴婢定不会辜负小姐嘱托！””

    　“对了，这几日你先看着奇玉轩，今日我把奇玉轩的掌柜给解雇了，打算把奇玉轩整顿一番，再从新来张，这期间，你来盯着奇玉轩，看有没有合适的人选来做掌柜的。”青颖自然是应下了。

    　这几日叶浮珣雷厉风行，以雷霆手段，将京城八间铺子重新组装，将谢姨娘安插里面的人全部换掉，换成一些可靠之人。

    　这天叶浮珣刚从回春堂出了，迎面装上了一个男子，“对不起。”那男子忙向叶浮珣道歉，叶浮珣也不甚在意地摆了摆受，准备上马车回府之时，摸了摸自己的腰间，发现荷包不见了，突然想到刚才撞她的那个人，立马说道，“轻云，我的荷包不见了，你快去追那个人！他偷了我的荷包！”

    　轻云面色一沉，“是。”转身去追那个男人，叶浮珣坐定后，青若问道，“小姐，是否先回府？”

    　“等等轻云吧。”叶浮珣有些累的揉了揉额头说道，真是出门不利啊。

    　突然听到马惊了一声，青若大喊，“你是什么人？！救命啊！有刺客……”那蒙面黑衣人一个劈手便把青若打晕了，掀开车帘，叶浮珣一个簪子扎了过去，那蒙面人没有防备，被扎伤了胳膊，叶浮珣乘机一把推开黑衣人，跳下马车，马车外早已造成了骚动，路人纷纷看向叶浮珣的马车，看见一个凶神恶煞的黑衣人，谁也不敢上前，叶浮珣提起裙边便跑，还没有跑几步，便被黑衣人捉到了，这时轻云听到响动赶了回来。

    　“你是何人？！好大的胆子！竟敢光天化日之下，对我家小姐动手！”

    　那黑衣人一挥手，不知从什么地方又冒出了几个黑衣人，将轻云团团围住。而后打晕了叶浮珣，将她掠走。

    　轻云欲去追，却被几个黑衣人拦住，一番较量下来，摆脱了黑衣人，轻云便去黑衣人消失的方向去追。

    　一路追了过去，却不见叶浮珣的身影，心里更是焦急如焚，只好回宸王府去禀告宋寒濯。

    　“你说什么？”宋寒濯眸子一沉，冷声问道，“什么叫做小姐被劫走了？”

    　“是属下的失职，没有保护好小姐，那些黑衣人训练有素，不是普通的刺客。”轻云把事情的经过，从头到尾说了一遍。

    　“云厉，传令下去，封锁城门，全城搜索珣儿的下落，再派人去城外搜索，本王要在最短的时间内找到珣儿，确保他的安全！”

    　“是！”

    　叶浮珣醒来后，是在一个山洞里，她借着幽暗的光，打量着周围，这是城外，到底是谁想要杀她？是叶云裳，还是叶翰良？不论是谁，她现在必须要想办法逃走！

    　她慢慢地坐了起来，靠在墙壁上，一边用手摸索着解开捆绑自己的身子，一边听着外面的动静，身子系得不是很紧，很快就解开了，听着外面没有动静，她悄悄走到洞门口，顺手拿起一块石头，又摘下头上的发簪，握在手中，听到外面的脚步声和说话声。

    　“大哥，这次劫得可是叶府的大小姐，若是宸王追究下来……”

    　“收人钱财，替人办事！”那个粗矿的声音想起，“放心，这里十分隐蔽，宸王不会找到这里的，现在只需要等雇主来，把她带走，我们就完成任务了。”

    　雇主？买凶杀人！

    　“我去看看那个大小姐醒了没有。”说着便有脚步声慢慢走进洞口，越来越近，叶浮珣屏住呼吸，在黑衣人进入洞口那一瞬间，叶浮珣举起石块向黑衣人砸去。

