    晚上的这顿饭，可以说是自从肖飞和美人豹从神庙离开之后，最为丰盛的一顿了。

    除了他们带过来的野鸽子，还有苏大强和梁平威找到的很多贝类和肥美的海鱼，加上白发原住民从岩石缝里挖出来不知名的野菜，以及采摘的好几种野果。

    这些经过美人豹的精心烹制，这顿晚餐，已经到了堪称豪华的程度。

    “如果再有点酒喝，那就真的完美了。”

    肖飞看着面前这顿丰盛的大餐，略有遗憾。

    本来，肖飞的背包里是有几瓶高度白酒的，不过在地下宫殿的时候，过山风手下的一个队长还有几个佣兵被一个触手状态的旧文明残党寄生了，变得力大无穷，骨骼坚硬异常，就连巴雷特都不能将其彻底消灭掉。

    最后，苏大强想到了用火攻击的法子，就把肖飞背包里的几瓶白酒当作燃料全给用了。

    “酒，还是可以有的。这种野果子，我们当地叫做酒浆果，果子成熟之后，果汁里会产生酒的成分，榨汁喝直接吃都可以。果子干了之后，可以直接碾碎，当作酿酒的原料。”

    白发原住民拿起一只红色略带浅黄绿色斑纹的果子，用匕首切开，一股淡淡的酒香顿时就弥漫开来。

    “不过，这种果子不好采摘，成熟之后最多两天的时间，就会彻底腐烂。我们采摘的时候，都是提前确定好这些野果子在哪里，每天过去检查，在成熟的时候立即摘下来，拿回去晒干，用来酿酒。今天能摘到刚好成熟的酒浆果，实在是很好的运气了。”

    “是吗？”

    肖飞从白发原住民手里拿起半颗酒浆果塞进嘴里，还没有下嘴咬，就尝到了一股浓郁的果酒香气，味道有些像是青梅酒，还带着淡淡的花香。

    “还真是不错。”

    肖飞对这种果子的味道很是喜欢。

    “来吧，我们干个杯，阿不，干个果子！”

    酒足饭饱之后，五个人惬意的坐在海边的岩石上吹着海风抽着烟，但是并没有一直享受这种休闲的时光，抽完几支烟后，他们又兵分五路，巡视检查周围有没有潜在的危险。

    海岛北部野兽横行，而且都是体型巨大，生性凶狠的猛兽，就连斗篷蜥蜴这种平日里不起眼的小动物，都能对他们构成致命的威胁。

    因此，只要没离开这块区域，休闲的时光永远都是短暂的，必须要长时间的处于警惕的状态，才能保证自己能够顺利的活下去。

    “暂时还算是安全的。”

    肖飞转了一圈，没有发现危险，周围有一些小兽，其中的几种还特别有攻击性，但都是体型小力量弱的，肖飞一脚都能踩死好几只，构不成任何的威胁。

    “啾啾啾……”

    一阵急促尖锐的鸟叫声，突然从东南方向传了过来。

    “那是——梁平威的方向？”

    肖飞循着声音看过去，脸色一变，赶紧动身朝着他们的营地所在之处赶了回去。

    刚刚响起来的鸟叫声，是白发原住民就地取材，用一种中空的藤条制作的哨子，每人拿了一只，分散开巡逻的时候，可以通过哨子声进行联系。

    他们一共商量定下了两种哨子声音作为信号，一急一缓，声音缓慢的是吹哨子的人遇到了危险，招呼其他人过去支援，声音急促的则是代表着有状况发生，让所有人都回到营地里商量对策。

    刚刚响起的哨子声尖锐急促，看样子是梁平威发现了一些问题所在，叫所有人回去商量。

    肖飞速度很快，赶回营地的时候，围墙里面只有美人豹一人。美人豹巡视的区域是围墙附近，离这里最近，回来的自然最快。

    “有什么发现吗？”

    美人豹看到肖飞回来，走上前询问了一句。

    “没发现什么不对劲的地方，都是一些构不成威胁的小动物。”

    肖飞说道。

    “你怎么样？”

    “跟你差不多，不过遇上了一只海鬣蜥，也是异变的，一米多长，攻击性很强，我顺手给收拾掉了。”

    美人豹说道。

    “海鬣蜥，可惜没能看看。”

    肖飞有些遗憾的说道。

    “一只臭蜥蜴而已，有什么好看的？”

    美人豹对肖飞的这种遗憾情绪很不理解。

    “这不是都说哥斯拉的造型设计，灵感就来自于海鬣蜥吗，这种蜥蜴长得跟怪兽一样，难道不值得一看？而且还是异变后长大了许多的，简直就是个活手办啊。”

    肖飞有些兴奋的说道。

    “没想到你还有这爱好，放心吧，海鬣蜥不是什么罕见的物种，海边有很多，我们还得沿着海岸赶路一段时间，肯定让你看个够。”

    美人豹说道。

    “看什么看个够，我也想看！”

    苏大强是第三个回来的，一脸好奇的跑了过来。这家伙特别喜欢凑热闹。

    “看哥斯拉呀。”

    肖飞还是止不住的激动起来。

    “我的个老天爷，这里有哥斯拉？！”

    苏大强吓得一个激灵。

    “那么大的怪兽，不得要了我们的命！？”

    “大什么大，就是一米多长的海鬣蜥，哥斯拉的原型。”

    肖飞兴致勃勃的跟苏大强讨论起来，完全忘了梁平威招呼他们回来有什么急事。

    接着没多久，白发原住民也回来了，几分钟后，梁平威最后一个回到了营地，神情凝重。

    “有什么发现吗，这么晚才回来？”

    肖飞开口问道。

    之前巡视的时候，他们对自己巡视的区域进行了分配，实力最强的肖飞和白发原住民，巡视的区域距离营地是最远的，其次是苏大强和梁平威。按照路程，梁平威最后一个回来营地，就显得很不正常。

    “还真是难缠，那些斗篷蜥蜴，又跟上来了。”

    梁平威苦笑了一声。

    “你发现斗篷蜥蜴了？”

    其他四个人都紧张起来。

    “算是发现了吧？在我们来的路上。”

    梁平威说道。

    “我们来的路上，你去过那里？那不是我的区域吗？我也没发现啊。”

    白发原住民诧异道。

    之前分配巡视区域的时候，白发原住民分到的是南边，也就是他们来这里的那个方向上。

    白发原住民自信自己没有敷衍了事，仔细的检查过，并没有发现斗篷蜥蜴的踪迹。

    “来的时候，我在路上布置了几个陷阱，很简单，就是往地里插了几把刀片，上面用草和树叶盖住。”

    梁平威把手里抓着的一把树叶打开，露出了几只带着血迹的刀片。

