    异星，战痕峡谷。

    长度超过4500公里，平均深度八公里的超级大峡谷，有太多联邦的侦查卫星无法探测到的区域。

    在这场已经持续了二十多年时间的战争之中，拥有跃迁门技术的帝国，和联邦一样建造了多个基地。

    只是因为跃迁门技术的便捷性，所以它们的基地并不从事生产工作。

    某处幽暗的峡谷底部, 钢铁苍穹一样的建筑埋藏在了地下，这座建筑的最核心处，是一个高达三千米，占地面积超过八万平米的巨型空间。

    数百只穿着防护服的猴子，在角落的操作区域内，围绕着上百台类似于计算机一样的装置进行着复杂的操作。

    “跃迁门开启倒计时。”

    “三十，二十九, 二十八……”

    懂帝国语言的人类, 可以听出来它们所说这些话的意思, 换成是沈木这样的人在场，只会觉得像是狗叫一样的声音。

    随着倒计时的开始，看起来像是一座巨型圆环的装置，开始亮起幽蓝色的光芒，直径超过两千米的巨型圆环，是这栋建筑内最显眼的装置。

    幽蓝色的光芒逐渐填充，让巨型圆环看起来像是一面幽蓝色的镜子，光芒从温和转变为刺目，而后又转变成温和，最后形成了如同镜面一样的浅蓝色。

    “三，二，一。”

    倒计时结束，巨型圆环即帝国的固定坐标跃迁门装置，终于完成了启动。

    透过浅蓝色如同天空一样的镜面，能够清楚的看到另一个世界。

    那是帝国星。

    蔚蓝的天空看起来和蔚蓝星没有什么不同, 有白云悠悠，也有远山雪顶。

    靠近跃迁门的区域内, 有数百座碉堡一样的钢铁建筑，上面架设着重机枪、导弹发射架等等武器。

    碉堡的周围，有着上千辆武装装甲车、坦克、导弹发射车等等军用车辆。

    在这些碉堡的后方，则是密布的军营，有不知道多少只猩猩在军营中走动、集群训练，或者是看着跃迁门的方向不知道在想些什么。

    高空中有着时刻关注的侦查卫星，也有很多侦察用的无人机，在没有任何敌情的情况下，它们不断的巡航着。

    如果骥星河能够看到这一幕，一定会非常开心，因为这些布置意味着：帝国在害怕。

    它们害怕联邦打过去。

    跃迁门构建成功时，早已准备好的车队开始有序同行，那些车辆都是完全密封的构造。

    结合跃迁门另一边负责操作的猴子们，在有空气的环境中依然穿戴着完好的防护服来看，跃迁门对碳基生命存在着足以致命的辐射。

    这些运输车辆运送着新的兵员，以及大量的物资。

    食物、饮水、氧气、武器弹药、药品等等，一切在异星生存、战斗所需要的物资，不在异星从事生产的帝国，一直以来都是依靠着这样的方式来完成后勤补给。

    所以联邦认为，只要能够缴获, 或者是毁坏帝国的跃迁门装置, 那帝国就无力再在异星发动战争。

    已经到达异星的帝国兵力，在失去了跃迁门之后，结局就是慢性死亡。

    但也有一种理论认为，如果破坏了帝国在异星上现有的两座，有可能是三座固定跃迁门装置，那帝国就会使用它们最开始来到异星的‘随机’跃迁门装置。

    相比于确定坐标的跃迁门装置，后者要更难进行防御。

    运输车队穿过跃迁门后驶入异星，有序的停车并开始卸掉运送而来的物资和兵力。

    原本空旷的钢铁建筑之内，转眼间就猩满为患，但这些车辆、物资、兵力都只是占据了地面。

    六艘宇宙战舰的通行空间并没有受阻，它们依次从帝国星穿过了跃迁门到达了异星，重力的变化让它们的飞行姿态有了片刻的不稳，这一幕让地面的猩猩和猴子们都惊恐不已。

    可惜的是，这六艘宇宙战舰并没有坠毁，帝国利用跃迁门装置来到异星已经很有经验了。

    嗡……

    “跃迁门关闭倒计时。”

    “十，九，八……”

    那些已经卸掉了所有物资的运输车，以此通过了跃迁门回到了帝国，幽蓝色的光芒逐渐消失，跃迁门最终变成了一个看起来空有其形的巨型金属圆环。

    直到此时，这栋建筑的大门才开始开启，足以通过宇宙战舰的金属巨门极厚，似乎它们也担心会出现意外，因为宇宙战舰的坠毁而导致整个基地被毁灭。

    率先离开这个区域的就是六艘宇宙战舰，它们离开了钢铁苍穹一样的帝国基地之后，在战痕峡谷之中飞行了很远的距离，才开始爬升飞行高度。

    在它们刚刚脱离战痕峡谷的幽暗区域时，联邦的侦查卫星就已经发现了它们。

    新一轮的空战开始。

    时刻处于待命状态的十六艘联邦宇宙战舰，确定了各自的目标之后，就直接从太空中开始围追堵截。

    联邦的宇宙战舰并没有下降飞行高度，他们非常确定，这些宇宙战舰一定会进入太空之中。

    事实也正是如此。

    六艘帝国宇宙战舰利用舰载的侦测装置，不断确定着联邦宇宙战舰的位置，并改变飞行轨道进行规避。

    它们的第一个作战目标，就是进入太空并投放侦查卫星、太空侦查无人机等侦察装置。

    制空权并不完全是看谁的宇宙战舰多，在很大程度上，来自于天空的视野才是决定制空权在谁手中的关键。

    十六艘联邦宇宙战舰围追堵截六艘帝国宇宙战舰，并不是因为打不过，在宇宙战舰的技术水平上，联邦和帝国处于同一层级。在宇宙战舰搭载的高科技武器上，联邦占据了一定的优势。

    以多敌少不是浪费资源，而是为了毁掉帝国宇宙战舰投放的侦查卫星、通讯卫星、太空无人机等等。

    随着六艘帝国战舰不断投放，十六艘围追堵截的联邦战舰被迫分散。

    最终对六艘帝国宇宙战舰进行追击的，只有七艘联邦战舰，心月狐号就在其中。

    心月狐号的舰长下达了指令。

    “拖刀计。”

    简简单单的三个字，真正执行起来却非常的复杂，原本指古代武将假装败走，将刀垂下，乘敌不备，而突然回头攻击的计谋，放在宇宙战舰上使用的时候，难度和危险程度都要大了很多。

    从围追堵截的一方，变成被追击的一方，必须要做出实质上的牺牲。

    即，被帝国战舰的攻击武器锁定。

    宇宙战舰之间的战斗，和战斗机之间的战斗本质上并没有区别，双方都是依靠高科技武器发起攻击的，谁能够锁定对方，谁就拥有了攻击的主动权。

    倾泻了一轮火力的心月狐号宇宙战舰，像是出现了失误一样，失去了空战的主动位置。

    成功锁定了心月狐号宇宙战舰的帝国战舰，突然间就像是打了鸡血一样追击而来。

    执行完投放侦查卫星等装置的任务之后，它们的第二个任务就是在异星上空巡航飞行，利用自身的侦查装置对联邦的在异星上的兵力、基地等等进行侦查。

    第三个任务是轰炸任务，对已经发现的联邦地面部队，军营所在地进行轰炸，相比于中远距离导弹，这种空袭会因为攻击距离的缩短更难防御。

    如果运气好的话，它们可以回到战痕峡谷，而正常情况下，它们在执行这三个任务的过程中，就会被蜂拥而至的联邦太空舰队击毁。

    异星的天空，是联邦太空舰队说了算。

    所以，如果能够在这一过程中击落一艘联邦宇宙战舰，那它们即便是被后续的攻击击毁了，能够得到的功勋也足够它们的家族享三世余荫。

    两艘宇宙战舰在太空中追逐，而后因为心月狐号宇宙战舰的主动引诱，而进入了异星极为稀薄的大气层内。

    因为引擎构造的不同，无法让战斗机、直升机飞行的异星大气环境，并不会影响到宇宙战舰、飞船的飞行。

    南天门空间站的指挥中心某区域，很多人正在关注这场追逐战。

    眼看心月狐号的拖刀计让他们陷入了危险之中，有人忍不住提出了质疑。

    “骥星河上校，真的有把握在一艘宇宙战舰的追击轰炸中保证自身安全吗？”

    “如果只是因为骥星河上校，不想他这一路太无聊的原因，我们就要面对心月狐号可能被击落的风险，是不是有些不太合适？”

    “帝国在发现了骥星河上校之后，再一次派出了公爵级的机甲，或者是大量帝国贵族机甲进行围追堵截，骥星河上校的安全又该怎么保证？”

    而面对这些质疑，负责这场行动指挥的一位龙洲少将，用斩钉截铁的语气做出了回应。

    “心月狐号宇宙战舰隶属于是我们龙洲太空舰队，骥星河上校隶属于我们龙洲轨道空降机甲兵团，我们龙洲有权利通过，并执行这样的作战方案。”

    “……”

    问题的高度被上升了，有人悻悻的说道：“我们也是为了骥星河上校的安全。”

    “你也知道他是骥星河上校？”

    少将面无表情的看着身前的全息屏幕，注意到心月狐号已经将帝国宇宙战舰引诱到骥星河所在坐标的上空，语气平静但充满了自信。

    “你们的担心不存在任何意义，现在，应该担心的是那艘帝国宇宙战舰。因为，它们要面对的是骥星河上校。”

