    

    此刻，叶天已经坐上了飞回南京的最快一班飞机。

    离开前，他和东方玉打了一个电话。由于突发黑暗军团全面入侵精灵大陆事件，游戏方暂停了线下赛的最后几场比赛。所有玩家齐心协力投入到抵抗黑暗军团的大战中……

    而这一场生死保卫战将持续多久，何时结束，最终胜负如何等等，也只有到了最后时刻才能知晓。

    权衡考虑再三，游戏方公布了决定：当前，所有参赛玩家和观众可以自由选择，或继续待在北京，或返回原处。至于剩下的比赛，等到这场战争结束后，再择日隆重举行！

    这样一来，很多玩家都纷纷离开了帝都大酒店。一时之间，火车票、飞机票突然紧张了起来。

    叶天原本订不到飞往南京的机票，早已全部卖光了。好在雪儿神通广大，帮助他抢到了一个宝贵的位置。

    虽然是头等仓的位置，但是价格对叶天来说已经不再是头痛的事了，他如今的资产以亿为单位来衡量，区区一张机票根本就不算什么。

    第一时间赶回去与自己的爷爷见上最后一面，这才是叶天的当务之急！

    飞机在天空中颠簸着飞行，嗡嗡嗡的声音一直缠绕在叶天的耳旁。

    “爷爷，爷爷怎么会突然就走了呢？”

    叶天直到现在也不愿相信这是真的！

    和爷爷最近的一次电话，还是在两个月前的一个晚上……哦，不对！如果算上叶天这一世莫名复活的日子，和爷爷通话的时间，就更久远了……

    那天晚上，爷爷在电话那头语重心长的交代着什么，而叶天，当时正一个人窝在租来的破旧小屋子里，眼角忍不住滴下了泪花……

    “天儿，记住了，做人要行得正，站得直，光明磊落！多做好事、善事，坚决不做违背良心的坏事！咱们叶天在古代也是大户人家，也是出过大人物的！……爷爷老了，走不动了，估计没有机会去市里看你了，你要自己好好保重身体，好好工作，团结好单位里的同事，千万不要干什么坏事。”

    “爷爷没有给你们留下什么好东西，家里这几年的光景也不太好，你爸人太老实，一辈子是做农民的命，你二叔他也可惜了，年轻的时候没有抓住机会，现在只能窝在家里……”

    “天儿，你考上好大学，有出息了，现在要好好珍惜工作，努力工作，要给家里人争光长脸……”

    “家里都很好，你放心，你奶奶身体虽然不如从前了，但精神还不错。你爸妈二叔他们都很好，不用担心。一个人在外面，自己学会照顾好自己。累了就多休息，饿了就吃点东西，咱们叶家的人从来都不怕苦。”

    “对了，端午的时候，如果有时间的话，就回村里住几天，你奶奶也想你了，还给你准备了很多吃的东西，到时候记得带回城里去。”

    “……”

    爷爷的话一直在叶天的耳边回荡着。

    从小到大，爷爷就特别注意叶天，也疼爱叶天。

    爷爷是一个很严肃古板的老人，在他的眼里，那些时潮新奇的事物都是天大的害群之马，在他的心里，孔夫子的仁义礼智信就是最正统的思想……

    爷爷喜欢听广播，每天晚上都准时打开他的收音机，在床头边放着新闻。

    爷爷是热爱生活的人，听奶奶说，爷爷年轻的时候很帅，在老家的镇上还是一名才子，很多人都喜欢他。他那个时候也非常用功，肯干，做出了不错的成绩！……要不是后来爷爷的大哥发生了意外，爷爷的命运或许会有新的改变……        

