    京城某企业员工食堂。

    一身合体西装的孙嘉琦一脸怪异表情盯着自己的手机看，就连送到嘴边的那口饭一时之间都忘了继续往里送。

    “你的评论有新的回复。”——启点读书

    习惯性边吃午饭边刷抖音的他看着一条推送消息就这么突兀地出现在眼前。

    来自于启点读书的消息推送自然是稀疏平常，一天下来收到的推送说十条八条可能夸张了点，但三五条肯定是有的。

    什么大神作者开新书推送；什么潜力新作上架也推送；什么双倍月票、优惠充值等活动一样要推送。

    而评论有回复的推送还真是大姑娘上花轿——头一回！

    说起评论的话......

    如果他没记错的话，自己最近这段时间只有十分钟之前发过一条新鲜滚热烫的评论，再往前那都是至少一年以前的老黄历了。

    别说是评论了，当时评论的那些小说都早就完本的完本，消失不见的消失不见。

    有一说一，参与这个活动并且将自己心中的疑虑作为问题发出去，本意并不是真的想要从作者那里得到什么答案，纯粹当作是一种发泄形式的单方面倾述。

    毕业后选择只身一人来到祖国的首都京城北漂奋斗。

    身边甚至连一个能够倾述的朋友都没有！

    家庭？每次打电话回去三句话以内就会将话题转到让其放弃努力早日回家娶个有钱老婆舒舒服服过日子上面。

    孙嘉琦就是个刚毕业出社会的年轻人，又不是什么铁石心肠的刽子手，一次两次没什么，三次四次还不会动摇，但是五次六次呢？

    工作的重重压力与同事们之间的疯狂内卷更是进一步动摇了本就不算多么坚定的信念。

    是选择一眼看不到未来且每天累成狗还要被人呼来喝去的社畜生活。

    还是选择老婆与财富同时拥有却有可能被身边人非议的软饭生活。

    两种选择就像是天平两端的砝码，时刻在上下摇摆。

    偏偏在没指望上的情况下，自己发的评论居然有人回复了，希望是作者君本人回复，而不是其他的读者跑过来捣乱吧。

    “这位读者之所以纠结可能是因为你听的话并不太完整。

    正确应该是遇良人先成家，遇贵人先立业，遇富婆......

    成家又立业！！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    看到这条回复，孙嘉琦一整个人都彻底傻眼了，眼珠子好像都变得不会转动了，唯独原本应该是波澜不惊的心湖此刻仿佛有一颗巨石重重落下。

    一波波涟漪不断起伏。

    “叮呤咣啷！！！”手中的筷子不知何时被松开先是撞击金属桌面再直直滚落地面，发出一阵刺耳的响声。

    在惊醒了他的同时，也将同样在食堂吃饭的同事们目光吸引了过来。

    你看任你看，我不动如山。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    旁若无人地弯腰捡起掉落地上的筷子扔到垃圾桶里，再重新到摆放一次性餐具的地方拿筷子吃了两口饭多少掩饰一下自己的尴尬。

    其他人见没什么异常，也没有热闹看便继续各吃各的。

    毕竟公司给的午餐时间有限，如果吃得够快的话，他们还能有一小段能自由支配的休息时间。

    只是这些人不知道此时他们眼中的同事“小孙”正经历着心态上的剧烈变化，“原来遇富婆是能成家又立业的......嘛。”

    猎国作者看似戏谑玩笑的回答话语，却表达着一个毋庸置疑的观点：不要钻牛角尖，既然能遇到有钱又好看的富婆，那么就毫不犹豫拥抱“新生活”吧。

    通了！

    完全通了！

    孙嘉琦觉得自己整个人都像是完成了升华，彻底想通了！

    想明白后，原本每天都吃的食堂饭菜这一刻吃在嘴里味同嚼蜡，不过本着“浪费是可耻”的原则，还是完成了光盘行动。

    他觉得自己人生的前24年里面，从没有这一刻“归家”的欲望是如此的强烈！

    “咚！咚！咚！……”

    在孙嘉琦三步并作两步往电梯快步走去想要离开时，手机犹如狂风骤雨落下的雨点般响个不停。

    会有这么密集的响声，他用屁股都能猜到是来自于每个社畜必不可少的“工作群”，甚至连内容都能猜出个八九不离十！

    脑子里首先浮现的是那个大腹便便屁大本事没有，就懂天天喂人吃饼的组长。

    也就这个恶心的家伙会在午饭休息时间在工作群里发一些看似与工作有关，实则早点晚点都毫无影响的东西，然后看着组内的所有人一个个回“收到”显得自己多牛批。

    如果是三分钟前，这密集的雨点之中必然也有属于他的一个“收到”。

    但现在归心似箭的孙嘉琦只想第一时间回到自己租住的单间，收拾好行李第一时间去到飞机场，买上最近航班的机票第一时间赶回家！！

    三个“第一时间”可想而知此时的他心中有多么的急切。

    其余的同事都是一个个搭乘电梯上来往办公室走，唯独一个人反其道而行，在一众同事们的眼中，孙嘉琦就像是一个莫名其妙的“逆行者”。

    大多数人的想法都是事不关己高高挂起，没人开口没人问。

    一路直到即将离开公司大门的前一刻，才算是遇到了一个熟人，初入这家公司实习期负责带教的胡擎，“嘉琪，你这是要去哪里？没看到组长在工作群发的紧急开会通知吗？”

    “开会？”闻言，孙嘉琦露出惊讶的表情。

    “对呀，说是下午有个大客户要过来公司，需要紧急开个户商讨一下具体方案，鬼知道是真的假的。”即便是在这家公司已经埋头苦干五年多的老人也忍不住吐槽抱怨。

    “走走走，一会迟到那死肥猪又要有借口说事了。”老胡说罢抓住孙嘉琦的手臂还想要拉上他一块走。

    一拽，没拽动；加了一丝丝力量再一拽，还是没拽动。

    孙嘉琦轻轻甩脱对方，语气中充满不屑地说道：“不装了！我摊牌了！”

    听到这简短两句的胡擎下意识愣在了原地，谁还不是个5G冲浪达人，这台词再熟悉不过了，换了其他时候与场合他可能会觉得是在开玩笑，唯独现在......

    十分强烈的即时感涌上心头。

    难道说，眼前年轻人就会说出那个熟悉桥段的熟悉台词：

    譬如说“本想以普通人的身份跟你们相处，但其实我爸是公司的董事长”；又譬如说“本想以普通人的身份跟你们相处，但是我现在急着回家继承亿万财富”。

    果不其然！

    紧接着孙嘉琦果然开口了，“不瞒你说，我要回家娶富婆成家又立业了！！”

    胡擎一脸黑人问号：“？？？”

    留下这么一句话后头也不回地转身潇洒离开，留下胡擎愣在原地独自风中凌乱。

