    第361章江湖：魔教妖女（49）

    碍于把他一个人丢在这儿，待会儿肯定是白白喂了这群吸血蝙蝠。相当于他体内的东西，最终还是通过那个人的蝙蝠，落到了那个人的手里。

    所以娇阳才不会让他得逞，楚连诀身上的秘密是属于她的。

    于是娇阳最终选择了将楚连诀一并带走。

    而陆恪还在愣着，心底百思不得其解，她究竟是要带着自己去做什么，才让他省点力气？！

    ...

    娇阳带着陆恪回到原路，进入那辆破废的马车里面。她使用针线包，排挤着他身上的毒素。

    陆恪闭着眼睛，始终昏迷不醒。然而就在娇阳低下头去，唇瓣触碰在他的脖颈上，然后含住，一点点吮吸黑血。

    在睫毛轻轻扫过他白皙修长的脖颈时，娇阳感觉到他的身体，在克制不住地微微发颤。

    “别装了，”她声音平淡，针线还在毫不留情地扎进他的皮肉里面，“我知道你醒着。”

    陆恪的身体僵了僵，然后才睁开双眼，眸光潋滟含情，又隐隐克制。

    “想叫，为什么要忍着。”娇阳凑到他的耳边，染血的唇角微勾着，轻轻诱引，像引人犯罪的花朵，充满堕落的绯色。

    然后他闭上眼睛，抑制不住地发出了声音，带着性感的暗哑，他不知道是因为什么。他感觉自己的身体现在很奇怪，极为奇怪。

    冰冷的感觉侵入四肢八骸，而体内却炙热沸腾，像极了冰火两重天。

    娇阳垂下睫毛，将长发散下来，然后开始解自己的衣服，声音依旧是平淡无比的：“你中了寒毒。若非我方才将你体内的热意勾起来，想必你现在已经死了。”

    陆恪皱着眉头，突然感觉到哪里不对劲。只听一阵窸窸窣窣的声音，待他再睁开眼睛，看着面前的娇阳，陆恪慌忙又闭上眼睛。

    他偏过头不敢看她，额头溢出一层薄汗，身体在不断发颤。

    “知道你在做什么吗...”

    还有昨晚的事情，你明白那意味着什么，可你却配合着我，装作一无所知。这说明什么...

    陆恪咬紧了嘴唇：“既然盛姑娘不喜欢我，就不需要救我。陆某这辈子注定孑然一身，宁可一死，也不想欠任何人人情。”

    只是，此刻他的身体发抖，眼尾因情yu泛红，就连声音也断断续续、虚浮无力，没有丝毫坚定的威慑力。就连故意扭头不去看她的动作，都像极了在闹别扭。

    娇阳忍不住轻笑一声，唇角微勾：“剑神今年几岁了？”

    这句话便像是故意在激他，天知道陆恪有多在意横在他们之间的年龄差。

    于是听了这话，陆恪便瞬间扭回头，恼羞成怒。然而看到她的身上，便再次缓缓收回目光。

    见他如此，娇阳便不再说什么，而是将他放倒，自己便轻轻地依附上来，雪白双臂勾住他的脖子，凑过去至喉结，然后主动吻向他的嘴唇。

    “不要...不要...”陆恪在不断推拒，他害怕到颤抖，紧紧地闭着眼睛。

    阿诀甚至还昏迷不醒地躺在他们身旁，他们却要...

    陆恪不敢再想下去，他不明白事情为什么会走到今天这个地步。他是个剑客，更是个亡命之徒，指不定什么时候就会死掉。他不能有牵挂，更不敢有牵挂，他害怕自己会伤害到她。

    而她紧紧地缠上来，两人的呼吸交织着，嘴唇摩擦着他，她显然不允许他逃避。耳畔传来她甜美的声音。

    “你不欠我的，陆恪。原本就是你保护了我，现在我只是想救你而已，放心吧，我不会逼着你对我负责。”

    她睫毛垂落，低颤的模样分外惹人心疼。

    陆恪心底一惊，方才躲闪的眼睛瞬间睁开。

    他不是这个意思...

    不过很快，她便低下头，勾着陆恪的脖子，不顾他的反应便与他吻在了一起。陆恪害怕伤害到她，又或许是体内的起了作用，于是他不再推拒。

    两人紧紧纠缠着彼此，十指相扣，长发交织，马车还在不断颠簸。

    到了后面，娇阳没了力气，陆恪甚至还带着她翻身而下，搂着她带动一切。他吻向她雪白的肩膀，眼尾愈发红艳，手指抚过她的全身，然后往后摸索着，按照记忆触碰到她左肩后面的蝴蝶纹身上。

    那股冷彻心扉的寒凉早已经不见了，他放纵自己的嘴唇不断触碰落在她身上，他的内心现在炙热无比。

    (本章完)

