    当然，日本人也害怕惹恼了缅甸人，因为他们现在还需要缅甸人帮助他们来修建工事，提供大米等等物资，所有日本占领军给出了一个时间，那就是在1943年8月让缅甸独立。

    当然，日本人并不会真正的让缅甸就这么独立，他们打着精锐化标准化的幌子，把缅甸独立志愿军名字改成了缅甸防卫军，编制上直接缩减成三千多人，缅甸的带头大哥昂山军长一夜之间成了昂山队长。

    同时，他们接着开始构建所谓的《缅甸防卫军建立纲要》，这里面规定缅甸军司令官隶属于日军司令官。而且，在缅甸军司令部里面必须设立一个指导部，缅甸军的各种命令需要指导部的联署才能生效，毫无以为，这个指导部里全是日本人。

    缅甸是一个多民族国家，缅族人是主要民族，占了这个国家接近七成，可是其他的民族就很杂、很多了；昂山能用独立的名义笼络其他民族，可是日军占领了这里之后的所作所为很快让这些民族失望，他们发觉日本人和英国人一样的，根本不是来帮助他们独立的。

    昂山花了很大力气也没能维持住各民族离散的命运，缅甸独立志愿军被裁撤的人员再也不愿意接受昂山的命令，他们带着失望和武器返回了自己的部族。

    同样的，昂山并没有完全被日本人放弃，他现在被日本人任命为缅甸自卫军的总司令，并被授予大佐军衔；同时，日本人许诺由其出任缅甸政府国防部长。

    就这样，昂山并没有完全放弃在日本支持下的缅甸独立，他仍然抱有希望，在尽力的筹措人力物力，帮助日军修建各种工事。

    1942年12月，英印军队开始膨胀，因为他们在印度边境的部队打的日本人无法寸进，在北非战场胜利之后，驻印将军们开始谋划针对缅甸西南部的反攻，于是，第一次若开战役就开始了，英军的本意是占领缅甸南部的阿恰步。

    英军出动了来自世界各地的十多个步兵营，夹着梅宇山脉前进。

    英军开始进攻，而在蓝姆伽训练基地，源源不断的新兵开始训练，逐步开始压缩突击队的训练场地，蓝姆伽基地虽然大，可是他们的科目多，而且营地内的营房、医院、后勤等等单位占地也很广。

    好在突击队是老兵组成的，在这段时间，他们每一个人都在拼命训练，至少在史迪威看来，他们现在的训练成果已经非常不错。

    “他们的跳伞训练怎么样？”

    下午，史迪威随口问着，在他的心中，这支突击队已经成型，是时候投放到缅甸去给日本人找麻烦了。

    “将军，他们在训练场上的成绩已经足够优秀，但是他们能不能打仗，我不敢保证。”

    背后的中校军官并没有史迪威那么乐观，说出了他作为总教官的的评语。

    “为什么？”

    史迪威明显很吃惊，他们是老兵，又在训练场上经历了这么严格的训练，难道不应该是一支战无不胜的部队吗？

    “将军，这支部队很特别；但是他们的对手是凶悍的日军，而且日军有缅甸人的帮助；是的，我不得不承认，他们在训练场上，是我目前为止见到过的成绩最好的部队，而且他们由优秀的军官指挥；可是战场上的事情，并不是简单的叠加；如果是那样，轴心国就不用打了，装备、人力、物力他们都比不上同盟国。”

    中校军官耸耸肩，说出来的话非常可观。

    “你似乎并不看好他们？为什么？”

    史迪威问道。

    “毕竟我以前并没有训练过这样一支部队！”

    总教官点着头。

    “继续说。”

    史迪威显然想知道的更多，而眼前的总教官很明显拥有更大的发言权。

    “他们是中国人！”

    总教官想也不想就回答。

    “虽然他们之前在战场上的表现很好，而且现在装备了美式装备，在表面上他们的战斗力也得到了很大的提升，但我认为最好还是不要对他们抱有太大的希望……因为几个月的时间，无法真正转变他们的作战思维！精兵需要的不仅仅是作战技能和装备，而是士兵作战思维和军官指挥艺术的变化；我觉得他们现在根本无法合理利用我们强大的火力，还会和以前一样战斗。”

    这个美国教官很显然了解了冯锷以前经历过的战斗，他觉得史迪威把这些人朝精兵训练就是个错误，最好的做法就是让他们学会开枪，然后让他们去和日本人以命换命。

    “他们是老兵！而且他们的军官拥有丰富的作战经验，并且，他还是从黄埔军校毕业的，那所中国近代以来最伟大的军校。”

    史迪威对教官的话有些恼火。

    “随你怎么说吧，我看得出来……他们中许多人对我们的协同战术不屑一顾，他们只是在做样子，根本没有接受我们的战术思想，他们仍然在执行他们的那一套！”

    希尔总教官耸了耸肩，冯锷他们的那些小心思他是知道的。

    其实这些东西史迪威也知道，毕竟这里的人会向他报告；这几个月，不管训练有多累，冯锷都会带着弟兄们继续完善他们已经成型的战术，以前梁浩的突击队所使用的德式进攻战术，在美式自动武器的加持下，他们的战术变的越来越丰富。

    “那么，就让实战来检验他们吧！”

    史迪威长出了一口气，他其实并没有想这么快把这支部队送上战场，他现在的用意或许只是让这些人明白，他们的战术思想是错误的，应该使用美军的战术，在强大的火力下，让敌人灰飞烟灭才是正确的。

    现在反攻缅甸的时间还没到，他们还有时间重新使用美式战术，这些人一旦在战场上明白了他们的错误之后，他相信他们自己都会转变，虽然这需要极大的代价。

    “用实战来检验吧！”

    对此总教官也表示同意。

    可是现在缅甸战场还没进入反攻阶段，唯一的战事或许就是印缅边境上的小冲突；可是那种冲突来检验他们太简单了；于是史迪威想起了英国人正在进行若开战役，在这个战役中，英国人向缅甸投放了很多小部队，甚至还使用了伞兵；那不如把他们也拉到那边去检验一下。

