
        “第一频道接通，第三频道接通，第三频道接通……”情报科a组的李光安装好qiè tīng、监控设备，带着队员们回到老窝。他们对办公区的六主要位置，分别都安装好qiè tīng装置，在对六个频道进行测试后，才转身朝刘建明打出一个oK的手势。

    刘建明点点头，伸手点到五个人道：“李光，小陈，浩仔，还有阿婷、小波。你们五个人早班，先去睡觉吧。”

    “剩下五个人跟我一起值晚班，大家冲杯咖啡，辛苦一点。”

    “yes，sir。”

    组员们齐齐答应。

    李光把耳机交给刘建明，带着五名下属前去后面的休息室。剩下五名队员，则是开始烧水、冲咖啡，准备好熬夜奋战。

    早班是早上七点、到下午七点。晚上是下午七点，到早上七点。

    相比于早班来说，晚班肯定更累一点，但是也更有发现情报的机会，方便随时给李sir通气。

    何况，刘建明现在刚到a组不久，需要摆出身先士卒的态度，给伙计们做个榜样才行。

    他在戴好耳机后，接过下属送来的一杯咖啡，坐在电脑前，表情认真的看着监控屏幕。

    与此同时，梁俊义也在楼底的车内安排好值班。他们分成早中晚三个班，一个班八小时，首个夜班由梁俊义亲自来值，亲自上阵，监听刘建明的动作。

    ……

    第二天。

    傍晚。

    梁俊义悠悠从车后起来，睡眼惺忪的扭扭肩膀，用手抓着糟糟的头髮问道：“一翔，白天有没有情况？”

    他在昨晚值晚第一个晚班后，满心疲倦的睡到现在。

    杨真则是已经把早班值晚，这时正在旁边吃泡面。

    林一翔反手递给他一瓶矿泉水，一条口香糖，坐在监控屏幕前讲道：“一切正常。不过刘sir打了一个电话给他老婆，他女儿下周过生日，我们要不要买点东西过去。”

    他们三人已经将近二十四个小时没有开启车门，身上现在都显得有些邋遢。根据监听计划，没有特殊情况，他们除了晚上丢垃圾以外，一步都不能下车，以免引起其目标的注意。

    目前做到最过份的事情，那也只是降下车窗抽根烟而已。

    相信等到整个监听行动结束，他们三人都会变得蓬头垢面，浑身发臭。

    梁俊义用矿泉水漱完口，吐在杨真刚吃完的泡面里，抬起头应道：“周岁生日，一人包一千块钱吧。”

    “嗯，应该的。”车内的三人点点头，梁俊义从林一翔的手里接过耳机，然后林一翔接替杨真的位置，走到驾驶座前休息。

    杨真则坐回到车厢里，拿出一张八达通道：“俊哥，我去买包烟？”

    梁俊义头也不回的讲道：“我包里还有一条，自己拿。”

    “喔，藏着好货也不早点拿出来给兄弟们。”杨真嘟囔一声，手上翻着包包。

    其实心里早就知道包里有烟，之所以会提出去买烟，其实只是想出门透透气而已。可惜，这个拙劣的借口被梁俊义一眼识破，并且很乾脆的拒绝了。

    同时，楼顶。

    刘建明站在老窝旁边天台上，一边抽着香烟，一边朝低下看去。

    他在视线内，可以清晰看见那辆白色的商务车顶。不过大厦一层有很多商铺，有人把装货车停在后巷，其实是一件很正常的事情。他不认识那辆车，也没有过多留意。

    这时候一边抽烟，一边把玩着火机，天台上打出叮叮叮的脆响。

    很快，他把香烟抽烟，随意的将烟蒂扔下楼，反身走进老窝里。

    “阿光，现在交给我吧。”

    刘建明拿过李光手上的耳机，坐在电脑前，开始翻查今天的监控记录。

    “好。”

    李光放开耳机后，站在电脑旁边，准备跟长官说明白天的概况。没想到，刘建明随意扫过两眼后，便笑出声道：“搞乜野啊，一个白天就在办公室里开了三场会。”

    “风华这帮高管是想怎么样？教我们经商啊。”

    李光听到这里马上也笑着接话道：“是啊，动不动就是几千万，几个亿的项目，听的我也想当大老闆，看起来多舒服。”

    “哈哈，这句话你在我面前讲讲就好，别被内部调查科的人听见了。”

    刘建明专向李光摇摇头，看见一名伙计把咖啡放在面前的桌上后，连忙对伙计说了一声谢谢，然后又对李光讲道：“行了。”

    “接下来这里交给我吧，带伙计们去后面吃饭。”

    “多谢长官。”李光笑了笑，对早班的几名伙计拍拍手，把他们带到后面的休息室里。

    而在距离风华大厦五公里外的一间咖啡厅内，刘杰辉正跟保安局的副局长“谭思和”聊天。

    “先生，两位的咖啡。”

    一名漂亮的服务上端着托盘上前，微微下蹲，把两把咖啡放在客人面前。

    谭思和转身跟她说声谢谢，等到服务员离开后，重新把目光看向刘杰辉道：“怎么样？双李私下斗起来了，lǐ wén bīn可能抓到李少泽的一个把柄，不止在查风华国际，还派一个qiè tīng小组，正在私下盯着刑事情报科。”

    “要不要插一脚，能提前解决掉李少泽最好！”

    “联斌抗李”是现在刘杰辉这帮英资派的主要决策。因为，他们的警队代言人年纪太轻，居然比李少泽还要年轻，预计要今年年底，才能够升职到警司级。

    所以在三个人里面，刘杰辉是实力、底蕴最差的一个人。

    他仅有一个文职的优势，可以在到达管理副处长之前都毫无阻碍。

    不像lǐ wén bīn跟李少泽两人一样，同在行动部门，到时候在竞争行动副处长之前，就要分出一个胜负、生死。

    敌人的敌人就是朋友，刘杰辉跟lǐ wén bīn目前有着一致的目标，那就是给李少泽找麻烦。

    相比于实力最强的“小飞侠”而言，那位“中区之鹰”绝对要容易对付。

    现在lǐ wén bīn提前动手，不管能不能击中要害，都是一个值得下手的好机会。

    刘杰辉略作思考后，低头端起咖啡杯，轻啜一口，重新把咖啡杯放下道：“没问题，希望能够建功。”

    这一次出手不管有没有解决李少泽，都等于正式宣布另一个势力加入下任一哥的角逐当中。

    这个势力的代表就是“刘杰辉”。

    唉。

    李sir好难受，强的人难免会被集火，哪像lǐ wén bīn那个弱鸡，私下还会有人帮他！

    “oK，王牌特工已经派出一名骑士来到港岛，那位先生已经在酒店下榻，只要你同意马上就会加入行动。”

    “王牌特工？”刘杰辉面色凝重，他听说过这个名字。

    谭思和点点头，拿出一部手机，一边发送简讯，一边出声笑道：“其实你也可以吧把他们当作，来自金士曼裁缝店的裁缝。”

    “滴滴。”

    一条简讯发布成功。

    围绕着风华大厦，漆黑夜色里，又一个望远镜悄然的观察着三方人员。

    在你qiè tīng他之前，我就已经在监听你了，格林公式在此时被演绎的淋漓尽致。

    ……

    凌晨两点。

    刘建明坐在电脑面前，正在百无聊赖伸着懒腰，跟伙计们吹牛的时候。叮叮叮，老窝里的办公电话响了起来。

    “刘sir。”一名伙计看着电话，出声叫道。

    刘建明摘下耳机，走到右边接起电话，只听对面响起lǐ wén bīn的声音。

    “你好，刘sir，我是行动部的lǐ wén bīn。”

    “李sir你好。”

    这一句“李sir”瞬间楼底下，让值夜班的梁俊义打起精神。他几乎是不假思索的便把车上两个人拍醒，继续认真听着对话。

    只听刘建明打完招呼，继续问道：“李sir，这么晚打电话，是不是有什么事要去做？”

    “对啊，刚刚收到消息，风华国际最近可能涉及一起造市案，涉及人为抬高股价。希望你派几个人进他们的办公室，找找最近的财务资料，最好是能复制一遍黄福荣办公的电脑资料。”

    刘建明神色自若，心里却咯噔一声：“没问题。”

    “多谢了，刘sir。”

    lǐ wén bīn挂断电话后，从书房里起身睡觉，希望今晚下的这个饵能够勾出点料来。

    刘建明则在放下电话后，看了看伙计们一眼，一个字都没有说，独自拿着手机走到外面的天台。

    晚风凉爽。

    他的一颗心却沉入穀底。

    原来，lǐ wén bīn派他来不是查凶杀案，而是查商业案的。风华国际在凶杀案上没有问题，难到在商业案上也没有问题？

    刘建明没有经商经验，只知道风华国际的股价一直都很高，他在天泽证劵的股票账户一直都没亏过，这时候心里难免有点发虚。

    于是，就算在凌晨两点，他也打算先拨一个电话给李少泽长官通个风。

    “嘟嘟嘟。”

    刘建明拨出电话，正在等待对面的接通。

    楼底小巷，车内，杨真甩甩脑袋，拿着耳机讲道：“切，原来是跟lǐ wén bīn打电话，还以为是跟李少泽呢！”

    “嘘！”梁俊义把手指放在嘴边，表情肃穆的讲道：“是风声，刘建明没有下令去风华国际拿资料，直接先去天台了。”

    三个人拉开天窗挡板，把头抬起来，朝上看去。小巷四周没有灯光，十分阴暗，他们根本看不见天窗上方的景况。

    梁俊义低下头，看向设备上的讯号波段讲道：“刘建明手机讯号拨出来了。”
  