    虫神！

    李红君没有想到，这一次虫族浪潮，竟然有虫神来袭。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这巨大的虫神，由无数虫族组成的，形成一个人形，但是全身漆黑，上面爬着密密麻麻的虫族。

    越了3s等级的存在，只要有虫神出现的地方，那里将会变成地狱。

    虫神是无敌的，就算三十位至高强者联手，也不是虫神的对手，虫神不死不灭，不管多么强大的力量，都毁灭不掉对方。

    西方之国，最大的一座城市，其中强者无数，但是在面对虫神的时候，却是瞬间灭亡，连一丝反抗的余地都没有。

    其中数位3s强者，也是当场陨落，成为了虫族的食物。

    这在对当时的强者来说，简直是一个噩梦，他们没有想到会有如此之强的虫族。

    后来幸好虫神极少出现，否则这世界无人可以抵挡虫神的脚步。

    但是现在，所有人都胆寒了。

    李红君双臂垂放，已经彻底的失去了对抗之心。

    莫说这虫神了，就算这三头3s虫族之王，便已经不是他所能对抗的了。

    星光城之中哀嚎一片，所有人都痛哭了起来，他们感觉死亡已经降临了，他们很快就要成为虫族的口腹之物了。

    亚洲大区，唯一一座建立在茫茫大海上的城市，也是最为强大的一座城市，这座城市之中，拥有十位3s强者。

    算是所有人类的希望所在。

    但是在这一刻，希望之城指挥部内，人员忙碌了起来。

    “荣耀城被虫族围攻，需请求支援。”

    “不好了，星光城出现虫族浪潮，三头3s虫族之王出现。”

    “什么？”

    总指挥关听闻这话，面色大变，“快，卫星定位，将画面传过来。”

    “不好，星光城出现强度能量反应，实力越3s级别。”

    “这……。”

    没过多久，画面传来，那站立在天地之间，浑身漆黑，爬满无数虫族的黑影出现在屏幕上。

    “怎么会，这是虫神。”

    这一刻，所有人都震惊了，也全都傻眼了。

    这在他们看来，匪夷所思，他们怎么也没想到，会有虫神出现在。

    “完蛋了，星光城彻底的完蛋了。”

    总指挥呆滞而立，心神震荡，随后马上反应过来，“星光城是谁在镇守，立马将画面传递到周围城市，让其派人救援，放弃星光城。”

    “报告总指挥，是李红君大人镇守。”

    “快，放弃一切抵挡，组织撤离，如论如何，都不能在有至强者陨落。”总指挥立马吩咐下去。

    对于总指挥来说，至强者乃是人类的希望，如果陨落的话，那对人类来说，都是一个重大的打击啊。

    ……。

    此时，天地昏暗，星光城死气沉沉，在虫神出现的那一刻，星光城所有人类都放弃了抵抗。

    李红君紧握手中的长剑，随后猛的抬头，“就算如此，也要一战下去。”

    “大人，希望之城来话，让我们撤退，无论如何您都不能死在这里。”一名通信员急匆匆的跑来。

    李红君摇了摇头，看着那广阔的城市，与那浩瀚的人类，“今日，必将捍卫到底，已经不能再退了。”

    “都给我打起精神，我们是人类，怎么能畏惧虫族，战。”

    那些颤抖学生老师们，强行的镇定下来，将眼中的惧色压制下来，“我们不怕死。”

    “对，跟这些臭虫子战到底。”

    ……。

    轰！

    就在这一刻，虫族动了，虫神嘶吼一声，虫海挪动了起来，三头虫族之王如同推土机一般，朝着星光城狂奔而来。

    那巨大的声响，那令人恐惧的画面，不断冲击着人类。

    随着越来越近，心中的恐惧就越深。

    “吱吱！”

    刹那之间，八目狼蛛，那巨大的触脚猛的弯曲，随后一跃而起，那巨大的身躯，遮天蔽日，鼓鼓的腹部，猛的一缩，刹那之间，在那尾端，喷出了白色的巨网，朝着星光城遮盖而来。

    此时的情景对于人类来说，就如同世界末日一般，一切生的希望都已经没有了。

    李红君猛的爆喝一声，一股强大的力量猛的爆了出来，虽然明知一死，但也毫无畏惧。

    希望之城，总指挥部门的众人看着画面上的情景，一个个都不忍的闭上了眼睛。

    在他们看来，星光城算是破灭了。

    又有一个城市，毁灭在虫族之手。

    又有无数的同胞，将惨死在虫族之下。

    砰！

    总指挥低着头，锤着桌面，这一切到底是为了什么。

    “好！”

    突然之间，一阵惊呼声传来。

    总指挥彻底的怒了，在这一刻竟然还说“好”，可是当总指挥抬起头的时候，却是彻底的愣住了。

    “那是什么……。”

    而对星光城众人来说，永远不会忘记眼前的这一幕。

    李红君也是愣在原地，仿佛是没有反应过来一般。

    就在刚刚，突然之间，一道光芒从天而降，一柄巨大的利剑，瞬间将八目狼蛛刺穿，随后将其狠狠的钉在地上。

    “这是什么？”

    “这是怎么回事？”

    这一刻，所有人心中都充满了惊愕之心，他们不知道生了什么。

    “你们看，天上有人。”

    刹那之间，一阵惊呼传来，众人抬起头，直接虚空之中，一道人影就是那么静静的站在那里。

    “看来情况很不好啊。”

    林凡双手背负，缓缓落下，随后降临在那柄长剑的剑柄上。

    白袍飞舞，长飘荡，静静的站在那里，双眼凝视前方。

    “吱吱！”

    这时，所有虫族都停了下来，他们感受到了一股令他们恐惧的气息。

    还有虫族之王被一剑斩杀，更是让虫族畏惧了。

    而星光城那些惊恐万分的人类们，此时也是傻傻的看着大屏幕，他们不知道这人是谁？

    那从天而降，一剑便将八目狼蛛斩杀，早就亮瞎了他们的眼睛。

    “那是救世主。”

    这一刻，所有人沉默了几秒，随后猛的欢呼了起来。

    李红君看着那道身影，惊愕万分。

    对于他来说，冲击最大的便是那一剑。

    强悍无比的八目狼蛛，竟然被一剑钉在了地上。

    死了！

    虫族之王八目狼蛛竟然死了。

    “你是谁？”李红君咽着口水问道。

    林凡转过头，嘴角微微露出一丝笑容，可是突然之间，百足蜈蚣突然暴起，朝着林凡厮杀而来。

    “小心。”

    这突然生的情况，让所有人都惊恐了起来。

    可就在这个时候，他们现，那站在剑柄上的人，轻轻的抬起手，手指微微一捏。

    让其恐怖的一幕生了。

    砰！

    百足蜈蚣瞬间破裂，化为灰烬。

    “人族大帝，林凡。”

    林凡风轻云淡，露出一排白色的牙齿，笑着说道。

    这一刻，那淡然的模样，彻底的留在了人类的心中。

    好特么的淡定啊……。

    ps：新书状态改过来了，已经签约了，求推荐票，求收藏。