    东王公这边与天羽圣尊斗得如火如荼，其他的战场也是激烈异常。

    即便是刚刚交换了对手的紫薇圣尊与均衡道人也是一瞬间进入了状态，开始拼得火星四溅了。

    不远处，云罗道人他们有的在捉对厮杀，有的在以一敌二，甚至是在以一敌三。

    本来，炼气士一脉的总体实力还在灵族之上，不过却因为第一次破阵之时，在阵中折损了不少的人手，使得他们实力大损，已然比不得灵族一方了。

    又加上此时身处对方大阵中，自己一方实力遭受到了压制，对方的实力因为大阵的加持大增。

    这么一增一减的情况下，形势反而对炼气士一脉更加的不利了。

    不过，即使是如此，东王公他们都是炼气士一脉中的佼佼者，便是纸面上的实力不济，灵族一脉也没办法在短时间内将他们击溃了。

    更何况，炼气士一方的高手人数却要多过灵族一方，某些鸿蒙教主别说是以一敌二，甚至再多上两人，也可暂时守得自身不败……

    太极阴阳的深处，四位大道至尊仍然是在捉对厮杀，你来我往一时间倒也难分胜负……

    东王公这边又与天羽圣尊交手百多个回合，依仗着至宝之威，渐渐地将天羽圣尊压制了下去。

    天羽圣尊就算是灵尊法器在手，可终究破不得东王公手中的大道宝莲，在东王公的强势进攻下，只能步步后退。

    原本攻击无双的玄黄如意，到了他手中如今只能暂时用来护身，保证自己不至于很快崩溃了。

    不知不觉间，一众炼气士在东王公为箭头的带领下，又朝前突进了一段不短的距离。

    毕竟他们大多都是鸿蒙圣尊，进退之间的距离自然不可以道里计，往往一个闪身，数个界域虚空那么长的距离就过去了。

    这么长的距离，别说是凡人了，就算是某些低品级的仙人驾着祥云飞上一辈子，都未必能够走完……

    随着众仙抱成一团不断前进着，其速度全靠担当箭头的那人来提升。

    其他人只需要为他守护好侧翼与身后，不至于让他陷入围攻状态，就已然是完成了任务。

    而此时，东王公飞在众仙最前方，无疑是担当了冲锋在前的箭头。

    局面之所以演化至此，自然是因为他的实力已经位于众仙的最顶端了。

    且不说神通法力，便是他那一身的至宝的威力，一众灵族当中便很少有人能够阻挡住他前进的脚步。

    天地玄黄玲珑宝塔与大道宝莲均是无上的护身至宝，顶在头上就可先天而不败，掌中一卷太极图也为包罗万象攻守兼备的鸿蒙至宝。

    东王公有此三大至宝在手，他自可纵横无敌，少有人能够抵挡。

    更何况他还有宙光镜未曾祭出，关键时刻使出来，可以做到一锤定音的效果。

    随着他疾风暴雨般的攻击，天羽圣尊也渐渐地坚持不住，开始不断的后退。

    眼见他如此不给力，其他大道之灵自然不会眼睁睁地看着他这么一路败退下去。

    当即有两个正在和同伴围攻某位仙人的大道之灵，顿时舍去了对手，朝东王公扑去。

    那两位的对手分别感到压力大减，暗自松了一口气的同时，即使内心深处想要留人，可也是力有未逮。

    只能一边招架来自剩下对手的攻击，目送前对手轻易的脱身而去，暗暗对东王公道了一声抱歉……

    霎时间，两位鸿蒙境界的对手扑了过来，东王公顿觉压力陡增，振奋起精神来，将两位新来的攻势接下了。

    天羽圣尊此时才真的感到压力锐减，整个人轻快了许多，重新稳住了阵脚，一手持剑，一手握着玄黄如意朝东王公扑去。

    三人将东王公围在当中，翻翻滚滚地斗成一团。

    东王公浑身裹在一团浓郁的玄黄之气中，全身万法不沾，一朵大道宝莲在他身边盘旋，莲光流转中不时为他接下对方打来的灵宝或是法器。

    一手拎着太极图，提放间，图卷舒展不定，时而化为护身之宝，时而展开来去拿摄对手。

    一根竹杖也是舞成一团，忽而封住对手的攻击，忽而去击对手的要害，守时风雨不透，攻时迅若雷霆，攻守之间的转换宛若行云流水，显现出东王公那精湛的搏杀技艺。

    他在三人之间游走，举头投足间显现一派游刃有余，三人堪堪围攻了百多招，竟然仍未能沾得到他的一截衣角。

    大半攻势不是被竹杖接下，就是被宝莲轻松化去，三人把压箱底的神通都发出来了，也依旧无法打破萦绕于东王公周身的玄黄之气。

    对手的攻势越凌厉，才越能显现出天地玄黄玲珑宝塔的威力来。

    有着玄黄塔与大道宝莲守护，东王公一点都不担心自家的安危，别说是三人围攻了，便是再多出两人来，他也足以应付的来。

    除非是大道灵尊亲自出手，才能有资格将他打败了，不然的话，凭在场的这些人，只怕没一人是他的对手。

    昔日，他身为混元境界时，都能依靠神通法力与至宝和鸿蒙圣尊交锋，从而保持不败的战绩。

    此时，他凝聚了一颗完美鸿蒙道果，身上最后一个也是最重要的短板补齐了，成为了一位真正的鸿蒙教主，实力与以前相比更不可同日而语。

    谦虚一点，数遍整个鸿蒙宇宙，几位大道至尊之下，他即便算不得第一高手，其实力也可排在前五位之列。

    有此等实力，如何会怕人围攻。

    鸿蒙圣尊与大道至尊之间的实力差距十分明显。

    可即便是鸿蒙圣尊之间的差距也同样有着天渊之别。

    像东王公这样的完美鸿蒙道果，别说是那些道祖灵尊的弟子无法相比了，剩下的那些散修鸿蒙们更是差得太远太远了。

    毕竟到了鸿蒙造化这个境界，彼此交手时，比的不再是单纯的道法神通。

    对于大道之力的参悟与运用，才是决定胜负的关键。

    那些灵尊道祖弟子有着老师对他们指点教导，对于大道之力的运用自然不会差了。

    鸿蒙散修们就不行了，没有这种得天独厚道的条件，一切全依仗自身的机缘造化，靠着自身的领悟，自然无法与灵尊弟子们相提并论。

    东王公虽一样属于散修，造化却是得天独厚，有大道之种凝练的道果，天生受大道眷顾与垂青。

    对于大道之力的领悟与运用又非是那些灵尊道祖的弟子可比了……

