    那女孩对洛琛的影响力，真的是超乎想象。能够让他破例出门，还能够再次破例，听她的话乖乖吃饭……

    洛老爷子微微点头。莫楚楚在他心里的分量，又悄无声息地提高了些。

    喻楚去客房洗了澡，回到主卧的时候，就看到少年坐在床上，雪白睡衣衬着白皙皮肤，长睫『毛』下一对晶莹漂亮的瞳孔，无声专注地盯着她。

    她走过去，坐在床边。少年抿起的唇瓣，顿时透『露』出的雀跃。

    喻楚关疗，一起躺在床上，身边的人默默黏了过来，搂住她的腰，开心地蹭了蹭她，像只乖巧的猫咪。

    安静了一会儿，喻楚才听到他略微不满又低软的声音，“楚楚。”

    “嗯。”喻楚忍不住笑。之前答应他好好吃饭就给亲，果然还记着呢。

    她侧过脸，主动揽住少年的颈，仰头吻他纤薄的唇，触感柔软。

    腰间修长的手收紧，少年低低唔了一声，薄唇间呼吸略微急促。

    辗转亲吻很久，喻楚推着饶脸把人推开，对方软萌地眨眼，白皙的脸上顶着她的手，一副无辜的模样。

    “睡吧。”喻楚平复了下呼吸。

    少年沉默几秒，还是听话地抱住她，薄唇贴在她耳垂后，软软地亲了一口，才闭上眼睛，一脸心满意足。

    半晌后……

    “宝宝。”喻楚忽然开口。

    “嗯？”一般叫他宝宝的时候，这人都要生闷气——他虽然就像个孩子，却似乎并不乐意被缺孩子看。

    但这次睡意朦胧，旁边人『迷』『迷』糊糊地应了一声，声音低低的，带着睡意的困倦，像只猫爪子挠动人心。

    喻楚不为所动：

    “把你手从我衣服里拿出去。”

    “……”

    安静的两秒后，对方才不情不愿地伸手，抱住她又蹭了蹭，乖乖闭眼。

    ·

    第二一早，洗漱完下楼的时候，餐厅里的洛老爷抬头，见洛琛依然是乖乖牵着人家姑娘手下来，不由咳了一声，“楚，早饭也在这儿吃吧？”

    喻楚微怔。以往她从没在洛家吃过早饭，但今是周末，她没有早起回学校，这会儿一起吃饭也在情理之郑

    但是，洛老爷亲自邀请，坐的又是主人桌——看来，经过昨，她已经彻底成为洛家的主人层级了……

    也算完全得到洛老爷认可了。

    喻楚不易察觉地翘了翘唇，笑容趾露』出一点不易察觉的得意，只有一直盯着她看的少年捕捉到了，不由愣愣地看呆了一瞬，随后抿唇欢喜。

    很喜欢……喜欢她。

    他心里没有喜欢不喜欢这种概念，而是都外化为具体的行动，亲近就代表喜欢，抗拒生气就是不喜欢。

    他把手又牵紧了些。

    佣人端上来早餐。洛老爷子口味很中式，早餐是养胃又营养的粥类。喻楚低头喝粥，喝了一半，就看到旁边的少年把勺子放下，抽出纸巾。

    “……”她有点惊讶，“不喝了？”

    洛琛的动作停住，懵懂地看着她。

    喻楚转头问洛老爷：“他每早上都只吃这么点？”

