
想也不想，铁松身上现在唯一顺手的攻击武器就是神棍了，拿出神棍就往自己身后甩出，不知道是不是因为神棍是神九黎炼制的，那团魔气还就真的被神棍打散了，伴随着一声痛苦的哀嚎，铁松都不敢相信，这神棍还能这么用？

可是还来不及感应，那团被打散的魔气又重新聚集在一起，铁松好像好像看到了黑漆漆一团中的怒目而视，看的铁松后背都开始冒汗。

“九爷，救命啊。”关键时刻，铁松跑到神九黎的身后，这些东西，以铁松的能力，玩不来。可是铁松没有注意到，他是躲到了神九黎的身后，却也把神九黎握着苏慕的手撞开了，神九黎还还不急再抓住苏慕的手，苏慕的若霜就已经刺向了铁松的胸口，这一切，都发生在瞬间。

铁松不可置信的看向苏慕，苏慕的眼睛里全是冷漠不见边际的漆黑，神九黎也看着苏慕，还是失控了。

像是感应到了什么，被古致远护着的铁若兰扭头看向铁松的位置，苏慕把自己的剑从铁松胸口拔出。

“阿松！”铁若兰在这一瞬间，除了铁松的血，什么都看不到了，终究没有接住铁松，铁松还是倒在了地上，他想叫一声“阿姐”的，终究也没有多余的力气和时间叫出口。

这些魔气就算比之前的等级修为都高了不少，可是在神九黎眼里还是不够看的，他可以瞬间覆灭这些魔气，可是苏慕呢？还是失去了理智，神九黎还是不得不和苏慕动手。

“阿松……”铁若兰颤抖着抱起铁松，可是没有一个人回答，这一刻，没有人知道铁若兰的害怕。

“兰姐，阿松还有救的。”古致远不是在安慰铁若兰，虽然铁松身死，灵力不高所以魂魄意识也不够，但是铁松的魂魄还是完整的，他们只需要时间慢慢温养，铁松一定还会回来的。

古致远也手忙脚乱的把乾坤袋所有的符篆法器都拿出来，终于找到了凝魂符，手指夹住凝魂符在铁松的身上做法，铁若兰能看到好几道很微弱的荧光全部钻入凝魂符中。

“阿鸣，那是阿松吗？”铁若兰抹掉脸上的泪珠，抓着古致远的手臂，尽量放松语气学问古致远，眼睛里又有了希望。

“是阿松，兰姐，相信我，阿松一定会回来的。”古致远坚定说道，还看向了铁若兰臂弯中的铁松。

“好，阿松一定会回来的，姐姐等你。”铁若兰也看向自己抱着的铁松，又是哭又是笑，完全没有了往日的冷傲。

始终留有余力的神九黎终究还是被全力以扑的苏慕逼退。

“千结！”神九黎看着只有战意的苏慕，他终究还是无能为力吗？

再一次被苏慕打退，神九黎已经负伤，古致远只能对着不愿出手的神九黎说：“九爷，苏公子已经被魔气完全控制了，你再不出手会有危险的。”

“你闭嘴！”神九黎直接对着古致远吼道，这些他比古致远更清楚，需要他多余的提醒吗？现在的苏慕实力已经和神九黎不相上下，如果神九黎毫不保留，结果也是两败俱伤，既然都会受伤，那不如他一个人受着，就算现在神九黎面对的不再是苏慕，神九黎也做不到去伤害他。

神九黎不愿意出手，和苏慕对上只能一次次的受伤，神九黎受不受伤铁若兰根本毫不在意，而且铁松还是因为苏慕才……而且以神九黎和苏慕的灵力修为，他们在这里也受波及，所以拿出回城卷轴，铁若兰抱着铁松和还在苦口婆心准备劝慰神九黎的古致远消失在神九黎和苏慕的战斗范围，他们要打，就让他们慢慢打好了。

已经身在铁家的古致远看着铁若兰小心翼翼的整理着铁松的遗容，还是没回过神来。

“兰姐，怎么没把九爷一起带来？”

“一个愿打，一个愿挨，和我们没关系。”铁若兰开始整理铁松的衣物。

“可是九爷可能会有危险。”

“能危险过阿松吗？神家人可是不会死的。”铁若兰声音拔高，又估计到铁松，声音又放柔些许。

铁若兰都这么说了，古致远自然也不敢再惹她伤心，他本就是偏心铁家姐弟的。

也多亏了神家人不会死，只躲避不出手的神九黎才会再次睁开眼睛，他躺在一片草丛中，苏慕已经不知所踪，神九黎被苏慕重伤后，知道再打下去也于事无补，而且神君临还在上三天，神九黎可不敢把失控的苏慕带回神域，怕他会伤了神悦和苏合，只能用最后的力量困住苏慕后神九黎才闭上眼睛。现在不用想也知道，苏慕早就挣开神九黎布下的困境了。

再一次试着联系神君临无果后，神九黎也放弃了，他现在身上很痛，也担心神君临和苏慕，但是不管是回神域，还是去找苏慕，神九黎现在都做不到，他只能先恢复自己的身体。

其实现在要知道苏慕的消息很容易，神九黎在返回神域的路上，就已经听到了，之前苏慕曾被心怀不轨的仙门百家诬陷杀害没有修行过灵力的普通人，但是现在就是正在发生的事实了，不管是普通人，害死修行者，神九黎所听闻的，苏慕就已经杀了上千人之多，这才短短几日而已，苏慕已经入魔。神九黎根据他听说的只言片语，苏慕的方向，居然是神域，明明他现在没有自己的意识，可是方向那么明确。神九黎也顾不上自己还没有完全恢复的身体，神君临现在不在神域，如果苏慕比他先到神域，那么神域面临的，将会是灭顶之灾。

紧赶慢赶，终于在苏慕前面回到了神域，万幸的是，神君临也回来了。

“小九，你受伤了？”神君临一眼就看出来神九黎的状态不对，而且神九黎有多黏着苏慕神君临也是知道的，现在神九黎一个人回来，哪怕神君临还没有听到苏慕的事情，但是结合他在上三天的经历，神君临大致也能猜到发生了什么。

“我没事，哥，你的伤怎么样？”神九黎自己已经恢复的差不多了。

“你怎么知道我受伤了？”神君临是有伤，也不重，早已恢复，但是他是在上三天受的轻伤，神九黎又是怎么知道的？

"哥，千结已经入魔。“神九黎说出这句话的时候都不知道自己是什么样的心情，那是千结啊，他这一生的唯一一次动心。

”我知道。小九，哥想知道你的想法。“神君临把手放在神九黎的肩膀上，神色复杂，对神九黎，神君临一直有一种愧疚，神君临也不知道他对神九黎到底愧疚什么，明明他给神九黎的，都是最好的，他也在尽心尽力的在神九黎的人生中，扮演这父母和哥哥。

”哥，我还可以有想法吗？“神九黎看着神君临都哭了，他还敢有想法吗？

属于兄弟间的默契，让神君临没有再多问什么，他已经知道了神九黎的选择，神九黎选择他这个哥哥和姐姐神悦，就像他也会义无反顾的选择神九黎这个弟弟一样，正因为如此，神君临才更不知道该怎么安慰神九黎，毕竟神九黎对苏慕的看重，神君临都知道。

也许是因为有了选择，神九黎反而轻松了许多，苏慕暂时还没有来到神域，想来也是被那些除魔卫道的“名仕”绊住了脚步，苏慕现在的实力，神九黎完全不担心他会受伤，所以在等着苏慕来神域同时，神九黎尽可能多的陪在神悦和神君临身边，三姐弟有时候坐着聊聊天，说着彼此见闻的趣事，配上梨花醉清冷的幽香，也别是一番滋味，有时就是陪着苏合和花耗子一起胡闹，让神君临紧崩的心情也放松了不少。神悦当然也看出来两个弟弟的思虑，但是她也装作不知道，其乐融融的配合着，神悦总一种：以后没有这种机会了的感觉。

天色晚了，神九黎还难得的把花耗子从苏合身边带走了，这把花耗子高兴的，就窝在神九黎手里，如果不是它吃的太肥耍不开，花耗子一定会在神九黎手中打滚的。

这种快要飞起来的兴奋在回到神九黎的房间后消失了，花耗子难以置信的看着神九黎，“九哥哥，你不要我了？”

因为神九黎这个主人解除了他跟花耗子之间的契约，花耗子好像被抛弃的小媳妇，委屈又可怜巴巴的看着神九黎。能跟神九黎断开联系，是花耗子想都不曾想过的，自始至终，花耗子就从来没想过会离开神九黎，哪怕真的被神九黎烤了吃了，花耗子也不会离开神九黎，可是神九黎却突然解除了他们之间约定，斩断了唯一的联系，花耗子不能接受。

“睚眦，九哥哥知道，我对你一直都不算好.....”

“才不是，九哥哥对睚眦最好了，九哥哥是最好的九哥哥，九哥哥，你别不要我。”花耗子不等神九黎把话说完，小小的绿豆眼里已经噙满了泪水，还带着祈求：”九哥哥，你要是嫌我胖我以后少吃，不，我不吃东西了，我知道我现在长的丑，那以后你出去就别带我，我可以在家里等你回来，九哥哥，你别不要我好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419496"  chaptername="第65章入魔二">加入书签</a>
</div>
