    看着她们的神情，乔梁微微一笑：“我中午还打算和李总喝上几杯呢。”

    总裁办主任和那两个小伙都笑了，季虹眨眨眼。

    接着那两个小伙提起季虹的行李，总裁办主任递给季虹一副口罩，口气急促道：“虹姐，我们走，车在楼下，今天早晚赶到京城……”

    季虹看着乔梁，乔梁点点头：“走吧。”

    季虹眼里露出恋恋不舍，她知道，自己这一走就是天涯海角远渡重洋，还不知何时能回到江州，不知何时再见到这个让她的灵与肉都颤.栗到极点的男人。

    季虹看着总裁办主任和那两个小伙，轻声道：“我想和乔主任说几句话。”

    俩小伙看着总裁办主任，她点点头：“好，不过要快点，此地不可久留。”

    季虹点点头。

    然后总裁办主任带着俩小伙提着行李带上门出去了。

    乔梁看着季虹：“虹姐，你想说什么？”

    离别时刻，季虹的心情突然很激动，怔怔看着乔梁，眼圈倏地一红，哽咽道“乔弟，谢谢你，谢谢你昨晚和曾经带给我，以及为我做的一切，这一生，我不会忘了你，你……你一定要好好的，一定要保护保重好自己……任何时候，都不要被仇恨蒙蔽了双眼，要保持清醒头脑，要防止被人暗算……”

    乔梁心里涌出感动，这女人是真的关心自己，真的为自己好。

    乔梁把季虹拥进怀里，捧起她的脸，低下头……

    半天，乔梁放开季虹，为她擦去脸上的泪痕，努力笑了下“虹姐，保重，一路平安，永远平安……”

    季虹也努力笑了下，点点头，然后又深深凝望乔梁片刻，接着戴上口罩，围好丝巾，开门离去……

    乔梁走到窗口往下看，片刻，季虹一行出现了，直奔停在酒店门前的一辆陆地巡洋舰，大家上了车，接着驶离。

    看着车子消失在视野，乔梁终于彻底松了口气，寻思片刻，关上门出来，直接走到???房间门口，定定神，然后敲门。

    随即李有为的随从打开门，看到乔梁，他眨眨眼，接着笑了下。

    乔梁经常去正泰集团，这随从自然是认识乔梁的，也知道乔梁和李有为的关系非同一般。

    乔梁也冲随从笑了下，然后进去。

    楚恒和李有为正面对面坐在沙发上喝茶聊天，看他们此刻的神态和表情，似乎是认识多年的老友。

    看到乔梁进来，李有为不动声色，楚恒却有些意外，嗯？这小子怎么突然出现在这里？

    楚恒哪里知道，乔梁昨晚就来了这里，而且就在他眼皮子底下，和他苦苦寻觅的季虹翻云覆雨了一夜。

    乔梁做意外状看着楚恒：“咦，楚部长，你也在啊。”

    楚恒笑笑点点头：“是啊，我昨晚就来了，在这里泡温泉的，雪太大，没走成，就住在这里，上午正好遇到老李来这里接待客户，就借机谈点事。小乔，你来这里是……”

    乔梁道：“我周末没事，正泰集团今天有大客户来，我被抓差来陪酒呢。”

    李有为随即意会了乔梁这话的意思，点点头，看着楚恒道：“是的，我这几天胃不舒服，不敢多喝，我这客户呢，又是大酒壶，所以就让乔梁来给我陪一下客户。”

    楚恒笑起来：“老李，你可算是找对人了，这小子酒量确实了得，我估计啊，我们俩现在加起来都喝不过他。”

    李有为呵呵一笑：“现在可能喝不过，但要是当年，那可就未必了。”

    乔梁也笑：“咱好汉不提当年勇，俱往矣，数风流人物，还看今朝……”

    李有为和楚恒又笑起来，李有为笑得内敛而含蓄，楚恒笑得深藏而不露。

    接着乔梁坐下，拿起水壶给楚恒和李有为续茶。

    楚恒看着李有为：“老李，咱们继续谈，我刚才和你说的，在你们集团召开全市民营企业文化建设座谈会的事，你看……”

    乔梁眨眨眼，不做声，继续倒茶。

    李有为道：“楚部长，能在我们集团召开这样高规格高等级内容如此重要的座谈会，实在是正泰集团的光荣，在此，我代表方董事长，代表集团，非常感谢上级和领导对正泰集团的厚爱和高抬。

    只是，在民营企业文化建设方面，正泰集团做的实在一般，在全市实在数不着，所以，我们集团十分愿意参加这个座谈会，十分希望能有这样一个向同行取经学习的机会，但在我们集团开这样的会，我们实在汗颜，实在不敢当，很担心沦为耻笑的把柄，所以，还是算了。”

    楚恒一怔，卧.槽，这么好的为正泰集团扬名的机会，李有为竟然拒绝了。

    如此，自己紧跟骆飞的计划就要落空。

    李有为拒绝自己的提议，显然是他似乎意识到了什么，觉察出自己这么做是有一定用意的，他不愿意成全自己，不愿意被利用。

    楚恒觉得，如果换了别的领导找李有为谈这事，他应该会答应，而因为自己和他之前的关系，让他对自己高度警惕高度防备，不管自己是不是真的好意，他都会一概拒绝。

    楚恒暗笑，李有为是一朝被蛇咬，十年怕井绳，被自己搞了那一次，吓怕了。

    这让楚恒心里有些得意和自负，觉得自己在李有为面前充满优越感，这种优越感让他自信满满。

    虽然自信自负，但现在李有为拒绝自己，这似乎不大好玩。

    楚恒看着李有为：“老李，关于这个事，我想和你说的是，第一，不要谦虚，正泰集团的企业文化建设在全市鼎鼎有名，做典型当之无愧；第二，不要想多了，我之所以提议在正泰集团搞这个座谈会，全部是出于公心，只是因为工作，和工作之外的其他任何因素都没有任何关系；第三，此事我已经考虑成熟，既然和你说了，计划就不会再改变。”

    楚恒这话，在夸赞安抚的同时，又带着明显的施压，那意思显然是，既然我楚恒发了话，你李有为必须得听，虽然我现在是用商量的口气和你说话，但你此时没有回旋的余地。

    乔梁坐在一边安静地看，安静地听。

    “谢谢夸奖，希望大家都没有想多。”李有为微微一笑，“尊敬的楚部长楚大人，你说的第三点是在给我下命令吗？”

    李有为这话分明带着一定的分量。

    楚恒心里一怔，接着也笑了下：“哪里哪里，老李，以我们的老关系，我怎么会那么做？再说，我也没有权力对你下命令啊。”

    李有为又笑：“楚部长，我给你纠正一下，第一，以我们的老关系，你怎么做我都不会意外；第二，你不只没有权力对我下命令，而且还没有资格。”

    虽然李有为这话是笑着说的，但分明带着一股犀利的蔑视和嘲讽。

    乔梁听了暗暗快意。

    楚恒脸上挂不住了，内心恼羞，尼玛，当着乔梁的面，李有为分明是想让自己难看。

    【作者题外话】：关注作者微信公.众.号：天下亦客，阅读更多作品相关，也可以加作者微信好友：yike000724.

