    

    闻言，三大龙王皆是大吃了一惊！

    片刻后，敖闰惊疑不定地道：“究竟发生了何事，致使大哥如此失态？”

    “是啊，大哥，你一向很冷静，泰山崩于前而色不变，这次……”敖顺欲言又止，目光中满是疑惑。

    敖钦脸色一沉：“莫非是天庭要对我们龙族下手了吗？”

    龙族统领四海各族，远离天界，势力十分庞大，享有极高的自治性，也因此而不受天庭重视，反遭猜忌。

    天河八十万水军，由天蓬元帅掌管，便是玉帝所设，用以震慑龙族，防止势力庞大的龙族动摇天庭的统治！

    在上古时代，龙族与凤族麒麟族争霸天地，即使如今已衰落，但瘦死的骆驼比马大，天庭仍然不敢轻视。

    敖广苦笑道：“老二稍安勿躁，不是你想的那样，天庭现在还不会对我们如何。”

    闻言，敖钦敖闰敖顺都松了一口气，只要不是天庭对龙族动手，那天大的事都不算是事。

    “大哥，那你倒是快说说发生了什么事啊？”敖闰急不可耐地催促道，敖广只传信叫他们马上来此，却没在信中提到什么，这可把他给急的……

    敖广道：“都过来坐吧，坐着说。”

    四大龙王围着宫殿中央的一张珊瑚石桌坐下，敖钦三人都目不转睛地瞧着敖广。

    敖广深吸一口气，平复了一下自己的情绪，这才开口说道：“在将这个消息告诉你们之前，你们得做一下心理准备，因为……非常难以置信！”

    敖钦懊恼地拍了拍西瓜一样大的脑袋：“诶呀我的大哥，你就快点说吧，别再卖关子了。”

    敖广点了点头：“好，那我就说了。”

    敖闰道：“我们听着呢。”

    敖广又道：“我真的说了！”

    敖顺急得直跳脚：“快说啊，卧槽！”

    敖钦真想一巴掌呼敖广的脸上去，不过他强行忍住了，不能打大哥，那是以下犯上！

    敖广先是贼兮兮地看了一下四周，似乎是担心隔墙有耳，然后又将声音压得极低，说道：“如来佛祖……圆寂了！”

    “什么？”

    敖钦敖闰敖顺三人惊得差点从凳子上滑了下去。

    “大哥，你在开玩笑吧？如来佛祖怎么可能会圆寂？”敖钦的脸上仿佛写了三个字：我不信。

    敖闰附和道：“是啊，如来佛祖是何人？那可是佛门之主，神通广大，法力无边，早就跳出三界外，不在五行中，圆寂这事……不太可信！”

    敖顺紧皱着眉头：“大哥，你是从哪里得来这消息的？这是道听途说吧？谁造的谣？”

    敖广冷声道：“这不是谣言，这是真的，千真万确！但是天庭封锁了消息，只有地位高的一部分神仙才知道此事。”

    敖闰一脸不爽：“哼，天庭向来都不会向我们龙族透露什么机密，正常操作了。”

    敖钦追问道：“大哥，既然天庭已经封锁了消息，那你是从哪里知道这事的？”

    敖广停顿了几秒，道：“你们三个可还记得我那小女儿？”

    “记得啊，那丫头不是跟着观音大士修行么？”敖钦恍然大悟：“你是说，这消息是她传回来的？”

    原来观音大士身边有一位善财童子和一位龙女，善财童子也就是后来的红孩儿，牛魔王的儿子，现在还没出现，但是那位龙女却是已经跟了观音大士好几年，她正是东海龙王敖广的小女儿。

    天庭一直猜忌龙族，而佛门势力不小，能和天庭分庭抗礼。

    敖广不是简单之辈，早就想和佛门攀一些关系，这才将自己的小女儿送到观音大士身边，顺便还可以充当耳目，佛门有什么动静，他都能及时知晓。

    不过一直以来龙女都没有传回过什么消息，敖广只道她是不受佛门重视，所以探听不到什么有价值的东西，没成想这次竟是传回了这样劲爆的超级大新闻！

    “是啊，的确是那丫头传回来的，她也是无意之中听观音大士提起，不过想来观音大士一定不准她外传……”说到这里，敖广长叹了一声：“真是为难那丫头了，为了我龙族的利益铤而走险，希望观音大士不会责罚于她。”

    敖钦惊道：“如果是观音大士说的，那么这件事一定是真的了！如来佛祖竟然圆寂了，真是让人惊讶！”

    敖闰摸了摸自己的龙角，大惑不解地道：“到底是发生了什么事啊？”

    敖广轻轻摇了摇头：“现在还不知道，如来佛祖圆寂，佛门必定会动荡不安，兴许我们需要找别的靠山也说不定……”

    敖顺道：“大哥说的有些道理，不过目前对我们来说，还是佛门这根高枝比较好攀，一旦能攀上这层关系，天庭也就不敢再对我们龙族怎么样，我们龙族的危机也就化解了。”

    敖广微微眯住眼睛：“我总感觉无形中有一股神秘的力量在操纵着一切，相比于佛门，我更加感兴趣的是……令如来佛祖圆寂的那股神秘力量，或者说……神秘的人。”

    如果真的是有一个人在控制着这件事，那么一旦与之交好，别说解除龙族的危机了，哪怕是推翻天庭的统治，然后龙族取而代之也没问题，但前提是必须要搞清楚是不是真的存在那么一个人！

    敖钦道：“这里面的原因恐怕就连天庭的人也不一定知道吧。

    敖闰表示赞同：“二哥说得对啊，佛门也许会将如来佛祖圆寂的消息告知天庭，但是原因一定会守口如瓶。”

    敖顺接着说道：“我们想要从佛门那里打听到这个消息，可以说是难如登天。”

    三位好兄弟都这么说，这让敖广很是苦恼：“为了我龙族的未来，不管怎样都得想办法弄清楚啊。”

    闻言，敖钦三人面面相觑。

    敖广沉吟道：“事到如今，也没有别的办法了，我只能试试让那丫头帮忙了，看看她能不能有机会从观音大士口中得知这件事的原委。”

    敖钦并不看好：“难。”

    敖闰道：“说到底那丫头只是观音大士身边一个微不足道的弟子，这么重要的消息，观音大士不可能会告诉她，能知道如来佛祖圆寂一事已经是万幸了。”

