    昨天晚上他甚至还做了一个在天上追逐潘金莲的梦！

    那天仙一般的人儿，远在天边，近在眼前，无论如何伸手去抓，都碰不到的感觉，让他的心头瘙痒难耐。

    也正因如此，刚刚坐在龙椅上，赵佶就迫不及待地询问。

    “怎么样，童贯的10万大军灭了武植的枕水山庄没有？”

    然而，平时高俅还能够面带笑容，和声和气地告诉赵佶，要等上一小段时间，毕竟行军速度没那么快。

    但是，现在赵佶却是低着头不敢说话。

    因为今天一早，他就得到消息，童贯所率领的10万大军，已经被武植击败，溃不成军！

    御前飞虎大将军毕胜，更是被武植一刀秒杀！

    一个接一个消息传来，让高俅就像是被霜打的茄子，一下子就蔫了。

    皇帝已经开口问了，高俅无奈，又不敢开口说话，就只能对着自己手下使了个眼色。

    那名官员早已经瑟瑟发抖。

    他吞了吞口水，硬着头皮上前两步。

    用跟蚊子差不多的声音，说道：“启禀官家，童太傅率领十万大军征讨枕水山庄，因为某些原因，嗯……那个……这个……”

    官员再也说不下去了。

    因为，他明显感觉到赵佶的脸色变了。

    他投过来的目光，仿佛要杀人！

    而且，他自己也不知道该如何编下去，只能低着头，祈祷着皇帝不要迁怒于他。

    赵佶此时紧紧抓着龙椅，他半个身体往前探，那两只眼球都已经布满了血丝！

    他愤怒咆哮！

    “你把话给朕说清楚，到底发生了什么事！？”

    官员虽然怕个要死，但前有狼后有虎，他不得不说！

    只能把具体经过尽量往好听地说，只不过无论怎么说，结果都是一个鸟样。

    “启禀官家，童太傅的10万大军败了！童太傅现在已经逃离山东，正在往东京城撤回来。”

    “混蛋！”

    整个大厅都在回荡着赵佶的咆哮！

    赵佶就像是一个三岁的小孩，失去了自己最宝贵的玩具一样，当场破口大骂。

    骂着骂着，连他自己都累了。

    当下大手一挥：“来人！给我把这个废物拖出去砍了！”

    童贯着急舍不得杀，但是眼前这个连名字都不知道的小官，随便杀！

    “官家饶命，官家饶命啊！”

    皇宫护卫冲上来，一把将这名四品官员拖了出去。

    他无论如何求救，所有人都低下头来，默不作声。

    大家都知道，这个时候谁探出头来说一句话，都是个死！

    等一切都安静之后，赵佶喘着粗气，瞪大着眼珠子，对着下方的高俅问。

    “这两天怎么不见蔡京，他去哪了？”

    赵佶这话是明知故问，满朝文武都知道，蔡京最疼爱的儿子被武植砍断了一只手，他亲自到民间去寻求神医，治手去了。

    高俅硬着头皮说了几声，赵佶虽然生气，但还没有丧失理智。

    他反而愈加强烈地想要弄死武植，得到武植所有的一切！

    赵佶死死地盯着高俅，对着高俅喝问：“现在三公就只剩下你了，你来跟朕说说，要如何对付武植？”

    刚才赵佶破口大骂的时候，高俅脑子里面就已经闪过了念头，那就是让与武植关系一直保持良好的种师道，带领精兵前去剿灭枕水山庄。

    可是没等高俅开口，工部尚书郑居中就说了一声：“高太尉掌管全国兵马，威武不凡。他上知天文，下懂地理，又颇为熟知兵法、若是亲自带兵出征，肯定能够马到成功！”

