    “你这个大忙人今天怎么想到来找我了，难不成是因为杀了总统先生，来我这避难？

    那你可来错地方了，我可是很享受现如今的安逸生活呢！”

    卡魔拉端起身前的咖啡，嘴唇微张，对着那热腾腾的咖啡轻轻吹了一口，慵懒地说道。

    若不是夏子轩知道她有着“全宇宙最危险的女人”的称号，可能还真会被她这副模样所迷惑。

    “你最近应该已经得到水之恶魔——芭莎与山之恶魔——波刚的魔气了吧。”

    开着透视眼观察了一下四周，确定没问题后，夏子轩郑重地说道。

    闻之，卡魔拉的眼神猛然间锐利了起来，心知夏子轩接下来可是要说正事了，当下也不再继续调侃，静静地等待着夏子轩的下文。

    “毕竟我们的系统本就是一体，只要距离够近，相互得知一些对方的信息也并不是什么难事。

    尤其是，我这边的系统在分割的时候所占的比重可能还更大一些。”

    “所以呢？”

    “据我所知，现如今你缺的便只有天空恶魔——西木的魔气了。

    而西木的能力便是飞行和执掌天气。

    而得到西木的魔气的条件却是掠夺我的系统，我说的没错吧。”

    卡魔拉微微点了点头，这些都是能通过两人系统之间的联系而获得的情报。

    与之对应，卡魔拉也知道夏子轩在得到自己的系统后，任务的奖励是圣主的龙牙。

    当然对于夏子轩刚刚接到的支线任务，卡魔拉也是一清二楚。

    “天气这玩意，你也知道其实在很多星球上并不实用。

    而飞行，这对于你来说，单单是凭借啸风的风之魔气和咒蓝的月之魔气也能做到。

    所以，我想要你的系统。”

    夏子轩开诚布公，直接说出了自己此行的目的。

    “这不可能！”

    卡魔拉一口回绝道。

    “系统可是我报仇的最大倚仗，即便西木的天之魔气对我并没有太大作用。

    但这魔气却是实实在在的，只要有了西木的魔气，我的实力多少也会有所提高。

    更何况一旦没有了系统，我连系统的储物空间也用不了。”

    “那如果这样呢？”

    说罢夏子轩便从自己的储物空间之中取出了90颗心形草的果实放在了桌上。

    一时间心形草果实所散发的淡紫色幽光立马便蔓延至了整个办公室。

    卡魔拉更是能够体会到每一颗心形草果实上所溢散的能量波动。

    毫无疑问，只要得到这些果实，其实力必然会更上一层楼。

    “这些只是一部分，如果你需要的话，我可以为你弄到更多。

    这些果实完全能够弥补你少了天之魔气的损失。

    而且说实话，除非我自愿，否则你想夺得我这边的系统，那是几乎不可能的。

    我现如今的实力，若真是要硬来的话，你根本没有反抗的余地。”

    卡魔拉的神色一凛，当即便权衡起了得失。

    “那这样又如何？”

    见卡魔拉有所动容，夏子轩立马又拿出了一枚戒指放在了桌上。

    戒指的模样很朴素，整体呈黑色，除了戒面上刻了一个“魔”字以外，戒环上还刻画了无数不知名的符文，只是简简单单地看上一眼，卡魔拉便感到了戒指内那强大的魔力波动。

    “这是？”

    “这是我自己炼制的炼金道具，可以充当储物戒指用。

    当然其最大的作用其实是通过戒指之间的魔力波动使戒指的拥有者之间相互进行远距离精神交流。”

    说罢夏子轩还晃了晃自己左手上所佩戴的一枚刻着“火”字的赤红色戒指。

    这些都是夏子轩在160万年前的马达加斯加所制造的。

    原本是想给莫里斯庄园内的众人一人一个，以便不时之需。

    万万没想到的是，当其重新回到这个时空后，突如其来的一大堆事情彻底打断了其原本的计划。

    在夏子轩的设想中，其手上的那枚火之戒原本是给玛莎的，这枚戒指除了通讯和储物以外，其实还能对火焰能力有所增幅。

    而卡魔拉手中的魔，原本则是夏子轩准备自己用的，魔之戒上所刻画的阵法在一定程度上参照了当初古一制作的线圈戒指，因此除了通讯与储物之外，其实魔之戒有着吸收并储存魔法能量，施展镜像空间和传送门的能力。

    考虑到卡魔拉失去了系统之后的安全问题，夏子轩最终还是将可以开启传送门的魔之戒给了卡魔拉。

    反正这玩意是夏子轩自己制作的，虽然麻烦一点，但只要他愿意，做个十个八个也不是什么困难的事。

    “你真的要去执行那个支线任务吗？

    其实有时候失去一些记忆也未尝不是一件好事，起码不用活得那么累。”

    卡魔拉犹豫了，一方面夏子轩所给出的条件确实很诱人，另一方面她便说不清了。

    “我的事情想必你也从你的系统那得知了一二了吧。

    忘记她是我绝对不能容忍的事情。

    所以这次我除了系统，也会尝试将她的灵魂碎片一起从你体内剥离出来。

    当然，这只是尝试，前提一定是保证不影响到你。

    如果不行的话，我会另外再想办法。”

    “多玛姆很强吗？

    逼得你必须来拿我这的系统？”

    “很强，作为黑暗空间的主宰，他已经征服了数个维度。

    这是现如今的灭霸绝对做不到的。”

    仔细思索了片刻，卡魔拉最终还是同意了夏子轩的交易。

    尽管她那边的系统并不会止步于鬼影面具和八大恶魔的魔气这两种力量。

    只要慢慢等，卡魔拉早晚走到更高的层次。

    但不知为何，当卡魔拉看到夏子轩对华欣的那份执着之后，却是有些心软了。

    也许是因为华欣灵魂碎片的影响，也许是因为被夏子轩对华欣的感情所感动，又或许是别的什么。

    “那你动手吧，我会配合你进行系统融合的。

    只是你要答应我，一定要活着回来。

    否则其他的果实我可就找不到人兑现了。

    要知道，我可是从来不做亏本买卖的。”

    “谢谢。”

    说罢，夏子轩却是直接将手放在了卡魔拉的脑袋上。

    这一瞬间，耀眼的白光充斥了整个办公室的每一个角落。

    那源自虎符咒阴阳调和的力量已然是被夏子轩催动到了极限。

    “小爱同学，融合对方的系统吧。”

    “系统正在对接中请稍等……

    叮！系统对接完毕，卡魔拉已经开发了剥离权限，请问是否现在进行融合。”

    “是！”

