    “砰。”

    小北把门推的哐哐响，陈念看了一眼他的背影，擦了擦眼泪后跟了进去。

    ……

    “哗……”

    镜头一转，陈念在洗澡，脱下了自己的校服跟里面的白色短袖。

    影厅里的人激动了起来。

    这是我们能看到的内容？

    然而镜头很快就切走了，顾昀坐在沙发上抽烟，眼睛明显有些心浮气躁的瞥向遮挡浴室的帘子。

    从他的角度只能看到一双白嫩的脚跟一小节腿。

    烟抽完，陈念也走了出来，换上了小北的一件短袖，只不过这件短袖很长，都到了膝盖。

    小北抬头看着她，陈念慢慢站到了小北面前，明显有些拘谨，不敢看小北。

    两人再一次对峙。

    电影里传来配乐。

    “叮，叮，叮……”

    钢琴的伴奏加重了这股凝重沉寂的氛围。

    “哗~”

    小北站起了身，陈念直接往后退，他一步步逼近，陈念一步步后退，直到靠到了墙。

    “砰！”

    小北一只手撑在了墙壁上形成了壁咚的姿势，陈念低着头护住胸明显有些害怕。

    “嗤，你不是一直看不起我吗？怎么要我保护？”

    陈念低着头，维持着防护的姿势说道：“我没有别的办法了，但我必须要考出去，去京城。”

    小北嘴角带着轻佻的笑容，但目光认真的看着陈念，半响后笑着问道：“那你准备付出什么请我保护你？多少钱？”

    “我没有钱。”

    “没有钱？那我凭什么保护看不起我的你？”

    陈念不说话，小北脸上的笑容渐渐消失。

    半响后他点了点头，放开手说道：“这样吧，你给我写个欠条，就说欠我一次，怎么样？”

    陈念愕然抬头看样小北，小北脸上又浮现那抹痞笑问道：“怎么？这点代价也不愿意付出啊？”

    陈念看着他深吸了一口气，明显有了怒气，最后还是坚定的说道：“好！”

    说完她从顾昀身旁走了出去，拿起笔跟本子走了过来，问道：“怎么写？”

    小北看了看她，说道：“就写陈念欠小北一次。”

    她埋头就写，小北打量着她，在她写到‘欠’这个字的时候就动手抽掉了她的笔。

    陈念皱眉愤怒的看着他，小北淡笑着说道：“算了，一顿饭就不用写欠条了。”

    这次的笑就不像之前带着嘲讽了。

    陈念的表情瞬间变得愕然：“饭？”

    “不然呢？你以为是什么？”

    小北说着从她身边擦肩而过走向堆满东西的茶几，陈念愕然片刻后转身看向小北，只见小北弯腰拿了个什么东西后又走回来，她下意识退后两步，小北皱眉说道：“别动。”

    于是她也就真的站住了。

    小北看了她一眼后渐渐蹲下来，拧开药膏给她擦上药，陈念怔怔的低头看着小北。

    镜头拉远，橙色的温暖灯光下，小北认真的给她腿上的伤口涂着药膏。

    片刻后他站起身，对陈念淡笑着说道：“你保护过我一次，这次换我保护你。”

    “睡吧。”

    他转身往回走，依旧吊儿郎当的姿势，但陈念看他的目光已经不同。

    ……

    显然，这一段也是顾昀改了的剧情，即使是刘璋这会再看这段剧情都忍不住又点了点头，这样的表现确实更凸显小北混混的性格。

    他这样做一是报复陈念的看不起，二是看看陈念到底对他有多看不起以及测试陈念到底有多大的决心。

    他是混混，不是什么好人，不会轻易的帮助人，但也是一个有底线的混混。

    爱恨分明！

    影厅里也响起了影迷的议论。

    “啊~小北这话太酷了。”

    “我刚才还真以为小北要那个……”

    “顾昀这演技也太好了！”

    “我喜欢这种看起来带刺其实温柔的男人！”

    “……”

    影院里响起一阵议论，总体是好的评价。

    钢琴的伴奏再响起，镜头切换，外面的衣服滴着水滴，一夜过去了。

    第二天。

    小北是被陈念穿衣服的声音吵醒的，他起床后陈念也走了出来，他打着哈欠问道：“昨天热不热？”

    “啊？”

    陈念懵了一下才回答道：“不热。”

    小北点头：“哦。”

    他拿着牙刷准备去刷牙，陈念捏着衣角，忽然带着笑容歪着脑袋试探问道：“你呢？昨天硬不硬？”

    “啊？”

    小北整个人都傻了，瞪大眼睛看着陈念。

    陈念噗嗤一下乐出声，然后笑盈盈的说道：“我是说沙发。”

    她这明显是报复昨天。

    小北伸手点了点头，脑袋也跟着点了点：“你行。”

    他去刷牙了，陈念又是噗嗤一笑。

    这是一个美好的早晨。

    不一会镜头切换，两人出了门，陈念回头看了小北一眼，脸上带着笑容，小北也是微微一笑，然后陈念去上学，而小北在背后跟着她。

    正式开始了保护生涯，美好的画面让影院的观众刚才的轻笑一直保持在嘴角。

    接下来就是蒙太奇镜头。

    小北保护陈念，小北恐吓魏来，陈念读书宣誓，小北偷东西逃跑，还有遇到别的盗窃团伙恐吓小孩盗窃他带着人上去打架。

    这一段也算是隐隐点名了他为什么会走上盗窃的路。

    这段剪切的蒙太奇可以命名为读书的陈念跟什么都干的小北……

    终于，不断剪切的蒙太奇画面停了下来。

    是晚上陈念念着书，小北跟她的一段对话，争论读书有用还是没用。

    最后小北笑着对陈诺说道：“你太干净了，你不懂。”

    这一段顾昀演出了小北隐藏在桀骜下的自卑，看的影院的一群女孩子都心疼了。

    又是一天晚上，两人睡在了一起。

    陈念问起了小北的身世，小北也给出了解释，他从小老爸就跑了，老妈也丢下他嫁给了别人，彻底的不要他了，他从小靠捡垃圾，被人逼着偷钱包为生。

    最后小北的台词加剧了女孩们的心疼。

    “陈念，你是第一个问我疼不疼的人。”

    ……

    这段虐心的戏过后剧情一点点推进，一幅幅顾昀跟陈念相处的画面伴随着高考的倒计时出现，两人骑车兜风，晚上扮鬼吓人。

    剧情看起来又趋于欢乐，观众的嘴角也开始上扬，这时顾昀给影迷准备的惊喜也来了。

    这天晚上，走在桥上的陈念问小北想不想走出去，小北问道：“怎么走出去？”

    陈念目光茫然的看了看远方，片刻后眼神变得清明，转头对小北笑道：“总会有办法的！”

    “我们一定可以肩并着肩，光明正大的走在大街上！”

    这段台词给了影迷触动，然而这才只是开始，更大的触动马上就来了。

    回到家后的陈念去洗澡，洗完澡出来发现顾昀抱着一把吉他坐在了门口弹奏。

    她穿着衣服踢着拖鞋走出来惊奇问道：“你还会弹吉他？”

    “自学的，从垃圾场里捡到了它，看它还完好就学着弹一弹。”

    他这会儿忽然的弹琴显然也是受刚才对话的影响，想凭着音乐走出去。

    在对话中小北透露了曾经当歌手赚钱让妈妈后悔的梦想，而且还写了半首歌。

    陈念有些不信任的让顾昀唱给她听，这时影迷也来了兴趣跟期待，当然，也有些看过预告片的在期待的同时也大概猜到了是什么曲子。

    果然！

    荧幕中的小北拨动吉他唱起了那首《让我留在你身边》！

    门口朦胧橘黄色暖灯的照耀下，少年拨动吉他弦，低沉而温柔的嗓音响遍整个影厅！

    “我从来不说话，因为我害怕，没有人回答。”

    “我从来不挣扎，因为我知道，这世界太大。”

    “……”

    伴随着他的歌声，关于一个小孩的一些蒙太奇画面再度出现，有他捡垃圾的，有他学吉他跟曲谱的，第一次被逼着偷钱包的，还有在雨里站在一栋楼下哭着喊妈的。

    渲染力极强！

    “最渺小的我！有大大的梦~”

    “时间向前走一定只有路口没有尽头。”

    “纷纷扰扰这个世界，所有的了解。”

    “只要，让我留在你身边。”

    “都陪你度过~”

    歌声落下，蒙太奇的最后画面是小孩在雨里渐行渐远……

    画面又切换到顾昀这边，他抱着吉他唱的投入，而陈念托着腮嘴角含笑，看的也投入。

    影迷们听的心都要炸开！

    这影院的音响配合着催泪的画面，整个人都被震撼了！

    一首歌唱完，此时所有影迷心中只有一个印象。

    这歌也太好听了！

    还有小北也太惨了！！

    不少影迷激动的眼泪都流了下来，顾昀感觉到一只手紧紧的抓住了自己的手，转头一看，赵麦都哭了……

    本来自己都看的有些感动的顾昀瞬间就无语了……

    掏出纸巾递给赵麦，心中有些好笑。

    居然会被自己演的剧情感动到。

    不过他跟赵麦应该不是特例吧……

    顾昀悄悄转头看向后面，一大片小姐姐红着眼睛擦眼泪！还有几个男同胞。

    心里顿时涌现一阵欣慰。

    恩，很有成就感。

    ……

    荧幕中故事还在继续，小北说这首歌只写了半首还没写完，陈念鼓励他把这首写完。

    然而还没等他写完就在网吧上网被怀疑强奸犯捉走，然后陈念不小心杀人，小北埋尸顶罪，被审讯。

    小北被逮捕时跟陈念的吻戏又惹的一批人掉眼泪。

    好在最后的结局是好的，在几年后陈念当上老师，牵着学生的手回家时小北远远跟着的身影出现在了镜头里。

    这一刻当初没有唱完整的歌被放了出来。

    “最渺小的我，最卑微的梦。”

    “我发现这世界没有那么那么的不同。”

    “现实如果对你不公，别计较太多。”

    “走吧，暴风雨后的彩虹！”

    “……”

    影片在歌声中落寞，影迷们擦着眼泪听着歌，内心激荡澎湃，电影的剧情在心中回味，激动的心情让他们想找人说些什么。

    有人对身旁的人说道：“这电影太好看了。”

    “对，没想到顾昀能演的这么好。”

    “那个女的也演的不错，歌也好听。”

    “之前看预告片的时候听歌都没这种感觉。”

    “对，这首歌好像还是顾昀自己作词作曲的，太有才华了。”

    “真的？粉了粉了。”

    “……”

    在一片议论纷纷中王洪伟也擦了擦眼泪准备起身走了，他现在唯一的心思就是上网搜索一下这首歌叫什么名字，妹子什么的已经没心情去聊了。

    然而就在他站起来时影院的灯忽然打开，前排的几道身影站了起来。

    瞬间几声尖叫就在影院里响起。

    “啊！！！”

    “小北！！陈念！！”

    “卧槽！小北！”

    “……”

    一声声惊呼响起，顾昀听到后洒然一笑，影迷们第一反应喊的是角色名字，这说明他成功了。

    演员就该是这样！

    “郑警官！小北！”

    “魏来！”

    “啊啊啊！！”

    “天呐！他们真的来了！”

    影院里的尖叫还在持续扩大，影迷们一个比一个激动，就连刚开始来的时候觉得对顾昀他们无感的王洪伟心里都激动了一下，手一哆嗦赶紧拿出手机拍照！

    这次真踏马来值了！

    眼见场面即将骚乱，导演刘璋赶紧接过影院工作人员递过来的话筒说道：“大家别激动，我们就在这里，注意安全。”

    在众人的维持下场面渐渐控制下来，都纷纷乖巧的待在自己的座位上，只是所有人都拿起了手机对准他们。

    见到这种场面演员们一个个也都是满脸笑容，就是要这样的反应才能带给他们成就感，也说明他们的电影拍成功了！

    其实他们也是第一次看完整版的电影，尹舫他们也很震惊，没想到顾昀跟赵麦两个能把角色演的这么好！

    看完后他们心里也就稳了，这部电影的票房差不了！

    见场面控制袭来，刘璋也放心了，笑呵呵的说道：“大家好，我是这部电影的导演刘璋，我身边的就是这部戏的主演们，你们觉得他们的表演怎么样？”

    场下传来杂乱的回复声。

    “好！！”

    “演得好！”

    “好看！”

    “……”

    刘璋笑呵呵说道：“都说好我就放心了，那我让他们给大家打个招呼。”

    于是一个个拿起话筒打招呼，影迷们的反应也很给面子，在大家说完后都会送上掌声，只是在顾昀这里掌声最大！

    在招呼打完后刘璋又拿回话筒说道：“很感谢大家来看我们的电影，其实我们在开场之前就在那里观察你们了，就是想看看大家看电影真实的情绪。”

    “现在看到你们的反应我们就放心了，等会大家有什么要求我们都尽量满足，签名合影都没问题，只是如果大家觉得他们演的好的话，希望你们回去后帮我们多多宣传。”

    “毕竟拍摄不容易，这部电影又是我们两位男女主角的第一部电影，麻烦你们支持了。”

    “好！！！”

    刘璋诚恳的话引来了影迷们热情的回应，之后就是签名合影，以及最后的提问互动，第一次点映在热热闹闹中结束。

    王宏伟高高兴兴的拿到了顾昀的签名跟合影，离开影厅后果断在租客群跟同事群里推荐了《年少的你》！

    这电影，好看！

