    “何出此言？”

    赵错脸色阴晴不定地坐在马车上，听到姐姐的话下意识地抬头看去，视线对上了一双流露着幽怨之色的美眸。

    “你不必哄着姐姐，你若是真的想娶那安乐郡主进门，我自然也不会拦着你。”

    赵赏心小声道。

    “我不是……”

    赵小公爷才开口又被姐姐大人打断。

    “郡主殿下小小年纪就生得一副我见犹怜的容颜，错儿你会心动也是正常，以她的身份倒也是你的良配。”

    赵大小姐的话语带着若有若无的酸味。

    “姐姐你在说什么呢。”

    赵错无奈道。

    “我不过是给安乐郡主买了些马蹄糕, 这只是礼数罢了没有别的意思，你不用把醋坛子打碎吧？”

    “乱讲！”

    赵赏心的白净的脸蛋儿顿时涨红了起来。

    “我吃什么醋了啊？是错儿你昨天才与我说暂时不打算娶妻的，我是恼你见了美人就忘了昨天的话！”

    “那安乐郡主哪有姐姐你美？”

    赵小公爷心里其实觉得那位殿下的容颜比自己的祸水姐姐精致一分，不过作为球迷而言大就是正义，这点他绝不动摇。

    “错儿你说着要让安乐郡主对你生厌，结果还给她买糕点，这不是与昨晚说的背道而驰了吗？”

    赏心还是有些恼火。

    “我看她的样子是一点也不反感嫁给你, 这可如何是好，等着父亲去请娘娘给你们赐婚？”

    “我发现了一些情况暂时还不能和赏心姐你说, 我现在要立即去面见太后，姐姐你先回去吧。”

    赵错眉头紧锁地说道，他从走出酒楼之后就一直在考虑是否要将安乐郡主就是那天的刺客的事告诉女魔头，思来想去后他觉得这么做是最稳妥的办法，淮南王已有异心这绝对是一件大事，关乎江南府的生死存亡。

    “嗯？”

    赵赏心看着他凝重的脸色先是一怔，然后也没有再提安乐郡主的事，转而说道：

    “太后娘娘的行宫离咱们家不远，姐姐先让马车送你过去，之后我再回府。”

    “如此也好。”

    赵错点了下头后又伸手握住了姐姐大人的温润玉手。

    “我昨天说这几年不会成婚的话不是骗姐姐你的。”

    “你想要娶妻我还能说你什么不成？”

    赵大小姐反握着他的手柔声道。

    “我看那位殿下也是乖巧可人, 容貌身世也都配得上错儿你, 的确是一桩好姻缘。”

    ‘我活腻了才会想着娶一个想给我下蛊的七品蛊师回家呢。’

    赵错腹诽了一句。

    ……

    “臣赵错参见太后娘娘！”

    他站在照太后寝宫的屏风外行礼。

    “快进来吧。”

    坏女人慵懒的声音传了出来，话语中隐约带着一丝笑意, 似乎对他主动过来请安感到满意。

    “如何？”

    大虞太后慵懒地躺在床上, 笑吟吟地看着走进来的俊美少年，慢条斯理地说道：

    “你是刚去见了那安乐郡主对吧？不会是一见钟情了所以火急火燎地来求本宫被你们赐婚？如此的话我倒是可以赐你一死。”

    “臣有一件关于淮南王的大事要禀报。”

    赵错没有回应她的调侃而是直入主题。

    “何事这么郑重其事？”

    照太后拧起了细眉。

    “安乐郡主是广平府给我下蛊的那位七品蛊师。”

    他这话一出原本还安然自若地躺在风床上的太后娘娘立刻坐了起来。

    “你是怎么知道的？”

    她眯着淡金色的美目。

    赵错听到这话忽然感觉到了照太后对自己的信任。

    他突然说一个十四岁的少女是第七境的大修行者无异于天方夜谭，但是她却没有质疑，而是问他如何发现的。

    “是娘娘给我的刑堂告诉我的。”

    赵小公爷用了半真半假的话术。

    “这前朝的刑部大堂经常会给出一些警示，我成婚那日发现妻子是妖女也是因为它，应当不会有错。”

    其实他甚至不介意和坏女人说实话，不过刑堂会下达各种任务这种事太奇怪了，完全不知道是以什么原理在运作，他觉得解释起来太麻烦，所以才简化成了它会给出警示。

    “那东西还有这种神力？”照太后似笑非笑地挑了下眉，“你就不怕本宫知道了抢回来？”

    “娘娘信我的话吗？”

    赵错不答反问。

    “你的话我自然是信的。”

    太后娘娘不紧不慢地颔首。

    “我也是相信娘娘才说出这些话的。”

    照晴岚顿时一怔，然后眉欢眼笑地对着他招手，赵小公爷听从地走上前。

    “你是在刻意哄本宫开心？”

    她抬起一双欺霜赛雪的藕臂勾住了赵错的脖子，将只穿着一件小背心的温软娇躯挂在了他的身上，威严凤眸中此时满是笑意。

    “只是在阐述一个事实罢了。”

    赵错也不知道自己所说的话的真假比例了，他其实明白自己并没有真的那么信任女魔头，但是又愿意和她说一些秘密。

    “本宫要好好地奖励你才行呢。”

    照太后凑上前堵住了他。

    “正事要紧呀娘娘……”

    赵小公爷再次明白这女人任性起来说什么都没用，就是要抱着他尽兴不可，他要是普通人的话肯定会被折磨得喘不过气。

    “喜欢吗？”

    良久之后照太后眨巴着一双已经变得润泽的眸子与少年对视着。

    “嗯……”

    赵错认为自己是在敷衍但是心里又确实为每一次与她亲近而难以自拔。

    “我们继续说关于那个安乐郡主的事吧。”

    少女太后依偎在他的怀中不肯起来。

    “你觉得十四岁的第七境正常吗？”

    “这不是靠自己修炼能达到的。”

    赵小公爷在那个年纪可还连修行者都不是。

    “她怎么拥有这种接近举火者的修为并不重要，甚至她是否是安乐郡主都无所谓，关键是他对你下蛊的原因。”

    照太后冷静地说着。

    “如果只是淮南国的王室养蛊本宫倒不至于因此怀疑他们，但是为什么要对你这个经常在我身边的人下手呢？是安乐郡主擅作主张，还是淮南王要她这么做的？如果是后者那就要立即将淮南除国。”

    “娘娘现在准备采取什么行动？”

    “我要你去淮南国走一趟。”

