    第1490章 晚宴   

    玛丽安眼睛里出现了小星星：“真的吗！那我一定要去看一看……或许能够在那儿邂逅一位帅气的意大利小哥！”

    

    负责人愣了一秒，有些诧异的看着玛丽安。

    

    而陆远则耸了耸肩：“实不相瞒……据我所知意大利人更喜欢沉稳温柔性格的女孩，至于你恐怕并不能让任何意大利小哥对你刮目相看……当然我可是掌握着最流利的意大利语，你不介意的话……我可以客串一下！从而完成你的梦想！”

    

    玛丽安愣了一秒，随后苦着脸，气呼呼的说：“该死……我就知道你这个家伙绝没有让着我的想法，你一定早就是学会了意大利语，而且还暗中调查了我到底要去什么样的地方！然后，我待在这儿的时候，就必须要听你的翻译？

    即使你的翻译是假的，我也必须要信对不对。”

    

    负责人在旁边嘴角微微勾了勾，表现的有些冷漠和嘲弄。

    

    当然，他可并不是在嘲讽陆远和玛丽安在吵架，而是有些嘲弄，玛丽安竟然这么的无知，连意大利语都学不会，却想要去找一位意大利的男孩？

    难道是去找铁匠的儿子？

    还是渔夫的儿子？

    

    陆远飘了一眼旁边的负责人淡淡的说：“意大利的美食也很多，你知道多少！”

    

    负责人立刻回答：“先生，其实您不必担心关于美食的问题……在我们酒店拥有着世界级的餐点大师，还有精通各种流派的顶级厨师！你如果想吃什么，哪怕您只能记忆起那个味道，我们也能完美的复刻出来，这也是在我们的服务当中的！您只要有需求……我们将会立刻为你准备！”

    

    玛丽安惊讶的张了张嘴：“天哪……如果是这样的话，你们的厨房有多大。”

    

    负责人嘴角抽搐了一下，随后回答说：“女士，我们的厨房有多大，我很难用语言表述出来。

    但厨师的数量绝对不少，他们全是世界顶级的，最好的，如果您想考验一下我们，我们是非常愿意陪你玩这个游戏的。”

    

    说到这儿负责人直起腰，脸上有些笑傲群雄的意思！   

    这让陆远也不免轻轻点头，这皇家酒店的确是有自己的本领的，而且主要朝向的方向，是在于满足人的内心和外在……而对于美食的理解从这位负责人充满自信的表情就能看出来，他们也深深信任着一个道理！   

    那就是想要让客户拥有足够的重视度，那么必须要先满足顾客挑剔的胃口！一旦做到了这一点，当他们饿了的时候，就会第一时间想到皇家酒店。

    

    不过陆远向来不喜欢一切都安排好，他微微耸了耸肩！   

    “这太麻烦了……而且我并不喜欢，总在一个地方品尝美食，我更相信在不同的时间和地点，食物的味道也是不同的！既然已经来到了意大利，来到了威尼斯，那我更希望去到当地的有名的餐馆，去品尝最合适的口味，否则旅行的意义将会失去不少。”

    

    他的话，让负责人露出了一些赞同，但还是劝说：“以您尊贵的身份，实在让我不忍心看到您出现在路边摊，我们更希望给您最专业的服务，如果我有失言的地方，还请您不要介意！”

    

    玛丽安有些差异，为什么自己的回答和陆远的回答相差不多，偏偏这位负责人总是对陆远高看很多呢？

    

    回答自己的时候会显得有些敷衍，而且显得公式化！   

    可回答陆远的时候，却像是陆远的老管家一样，那么的亲切，那么的为别人考虑。

    

    玛丽安有些吐槽，吐槽这位总负责人，似乎像是个精神分裂的疯子，更是一个戴着面具的伪君子，十分讨厌！   

    陆远看到玛丽安有些赌气嘟着嘴的样子，很无奈的摇头！   

    玛丽安性格跳脱，向来思想天马行空，谁知道又是哪个地方得罪了这个丫头，在旁边想办法诅咒人呢。

    

    “好了……既然你已经完成了你该做的事情，我就不需要你继续留在这儿因为我们而耽搁时间！时间有多么宝贵你我都很清楚，对于你的服务我很满意！”

    

    陆远冷静的冷淡的说着，像是一位真正的贵族，眼神则是飘向了窗外。

    

    负责人立刻站直了身子，温声说道：“先生，之前我查阅了您的行程，自从您下飞机之后，便立刻赶往了我们酒店！所以您应该没有用餐……本来我们就没有能够到机场去迎接你，心中有愧，现在能否为您准备一份丰盛的晚宴，来消除您旅途中的不愉悦，以及身体的疲累。”

    

    陆远皱了皱眉，他刚才已经说过了，想去街头巷角品尝地道的美食，负责人不可能听不懂！   

    他突然提到这个，是想要干什么？

    

    玛丽安却打了个响指：“当然了……这再好不过了！我可还从没有我奢华昂贵的酒店享受过晚餐，今天晚上，我要体验一下，身为一位高贵的公主，会是怎样的一个用餐厅。”

    

    陆远张了张嘴巴，有些无奈的看着玛丽安！   

    他还记的玛丽安在出租车上时，还说要带着大家去看遍这里的美景，还一直嚷嚷着时间不够，没办法完成各个景点的打卡！   

    很显然，玛丽安绝对是个吃货，而且还是不放过任何美食的吃货，所以自然会抓住任何一个时刻，来满足自己的胃口。

    

    “先生，那我现在就去准备。”

    负责人对陆远鞠躬，等待他的吩咐。

    

    “好吧，正好晚上也的确没什么景色去看，我很期待你们会弄出什么样的晚宴！”

    

    陆远挥了挥手，他对于意大利人的餐饮习惯向来没什么认可，对于意大利人来说，丰盛的美餐，也只不过是一些肉类，或者是河虾河蟹，海鲜之类的东西！   

    对于这些东西，陆远向来没什么胃口，因为他知道不会有任何一种海鲜，比起它的蓝色螃蟹会更加美味！   

    他更加喜欢千变万化的菜系，以及种种调料所释放出来的食物的不同口感和味道！   

    这也是为什么他明明能够利用土地能量，培养出最美味的海鲜，以及育肥牛肉，以及种种顶尖蔬菜，却仍然迷恋着中餐的原因迷恋着中餐的原因！   

    

    

