    “区区凡圣，怎么会有武意！”

    上官天召现在也不管这些死去的弟子了，眼前的姜空带给他的震撼实在是过于强烈了。

    武意对于凡圣境来说那是遥不可及之物，是天上的星星。

    想要抓住星星，好比凡人登天！“你不知道的还多着呢，现在可以去死了！”

    姜空一拳照着上官天召轰下，这一拳同样蕴含着一股无双之意！天下无双，舍我其谁！拳芒之下，上官天召就像是被锁定，整个人无法动弹，他在武意面前太过于渺小了，简直是蝼蚁面对大象一样微弱的不可计算！强大的求生欲在上官天召濒死前爆发，上官天召神魂开始被一层朦胧光芒覆盖。

    轰！在一拳泯灭上官天召的血肉之躯后，姜空拳锋之下，一道光华破空而过，极快的朝着远处遁去。

    上官天召的神魂被包裹在一片符光耀动的防御层中，在以一个恐怖的速度朝着禁地飞跃过去。

    那一瞬间，他用秘法将姜空的拳力挡了下来，没有与肉身一样遭到毁灭。

    魂修与武修不同，只要是神魂尚在，就有九成之上的几率在短时间内恢复到最为巅峰的状态。

    “想走？”

    姜空急速追了上去。

    不多久，后方一道魅影划掠而过，在这片战斗过的地界停了下来，轻咦一声看向了地面战场上的狼藉。

    “咦，这个小子在这里发生过战斗？”

    姬星灵看了眼地面上的尸首，轻哼一声：“区区小小的圣朝弟子也敢招惹那个怪物，真是不知道死字怎么写。

    真是可惜，若非我龙气没有收集齐全，还能够赶上过来看一看这精彩的一幕。”

    说完，姬星灵再度追赶姜空而去。

    禁区恰逢此时也是开始晃动了起来，力量开始呈现出大幅度的缩减。

    所有守在边上的天骄都是心情激动。

    也有人带着一丝疑惑道：“这上官天召怎么去了那么久都还没有回来，一个天地脉都不是的小子，需要他对付那么长时间吗？”

    “不来也好，少一个人和我们争夺造化，我乐意不过了。

    魂修一向很是棘手，他要是被缠住了，我们就可以安心的坐收渔翁之利了！”

    “也对，少一个麻烦也好！”

    就在热议纷纷之际，轰的一声爆响声让所有惊了一下。

    但见到后方虚空中一道流光破空，上官天召的神魂急速驰来。

    众人纷纷回首，那一道神魂开始凄惨叫了起来。

    “救我！”

    一时间，原地鸦雀无声！这一道神魂居然是追出去的上官天召？

    出去的时候还是好好一个人，那么大个人现在就剩下这一点了？

    还有就是一起出去的雷震圣朝弟子呢？

    在所有人还没有回过神来前，后方姜空驰骋而来，掌中握住一把银弓，直接将五极神魂箭搭在了银弓之上。

    对准上官天召，姜空一箭贯空射下！轰！狂暴的神识之力如同一道龙卷在虚空内炸起，让不少人捂住耳朵，撑起神识之力，免受无妄之灾。

    五极神魂箭当着所有人的面将上官天召的神魂给分裂开来，当场抹杀！果决狠辣的手段震惊全场！要知道，被杀的可是上官天召啊！二十个天地脉强者中的一个！而且魂修向来都是极为强大的一道，就算是将上官天召排入前十都没有人有异议。

    而这样一个强大天骄，就这样死了！还是被人用魂修的手段灭杀了！“是他！”

    一侧的纪阎整个人亢奋了起来，浑身都在微微颤抖。

    与其说亢奋，倒不如说纪阎现在每一寸血肉都充斥着怨恨与震怒。

    在外界惨败在姜空手中，无疑是高傲的他毕生的耻辱！他一直在找寻机会复仇，迟迟没有找到机会，而现在姜空出现了！不仅仅是他，邀怜星与燕东的目光同时落向了姜空，眼中带着一丝阴翳。

    “居然灭杀了雷震圣朝的第一人！这个小子当真没有身怀天地脉吗？”

    就连燕东都有点迟疑了。

    在外界的时候，姜空的测脉骨一直被损坏，这可不代表他是凡骨。

    未知的结果，充满了太多的变数！“此人就算是没有天地脉，这等成长速度太恐怖了，居然斩掉了雷震圣朝的第一人。

    无论如何也不能够让他就这样活下去，燕东，必须要将他按死在紫龙天境内！”

    一边的燕东冷漠的点点头：“我自然知道。

    但是现在古武圣尊的三道造化才是重中之重，杀这个小子不过随手而为的事情罢了。”

    暗流涌动之际，所有人都等来了禁区的开辟！哗啦啦！禁区之内的古坟表层出现一层层金沙，这些金沙从地底下冒出来，带着一股凝练无比的圣威。

    金沙的力量破开了禁区大片黑暗的封锁，那些铁索上的雷霆开始不断回卷，结界变的极为薄弱！“禁区开启了！”

    

