
　　“哗啦啦……”

　　伴随着认主成功，一阵阵树叶响动的声音从林玄头顶传来。

　　而紧接着，一片树叶晃晃悠悠的从上方飘落，缓缓降落至林玄面前。

　　枯黄、腐朽、仿佛一触即碎……这是林玄对眼前这片树叶的直观映象。

　　“嗯？”

　　林玄微微凝眉，抬眸望向上空。

　　也不知从何时开始，原本翠绿的桃树叶此刻竟变得枯黄，随着清风徐徐吹来，片片树叶脱离了枝干，迅速落下。

　　漫天黄叶雨飘洒而下，林玄默默注视，不闪不避，任凭黄叶雨洒落于全身。

　　一股亲近的感觉从心头涌现，林玄只感觉自身仿佛化作了一片树叶，跟随着黄叶雨埋葬在了地下。

　　他缓缓抬起左手，将一片黄叶握入手中。

　　随着心念一动，那黄叶竟在颤抖了几下后，缓缓漂浮而起。

　　唰！

　　这一刻，林玄目光忽的望向前方，而手中的黄叶也伴随着目光所望的方向迅速射出！

　　噗嗤！

　　一声响动传出，远处一颗小树瞬间折断，倾倒在地。

　　“拈花摘叶化利刃！”

　　林玄喃喃出声，望着右手中的桃木，心中颇为心喜。

　　他实在是没想到，这阳朔桃木居然还能够给他带来这种奇特的能力。

　　“我想了想，还是过来和你打个招呼比较好，我要先离开了。”

　　这时，身后突然传来一询问，林玄扭头看去，却见牛霞正站在自己身后，面色异常平静。

　　然而，此刻的林玄面色顿时一变。

　　因为他看到了在牛霞手心中“滴溜溜“旋转的冰晶，以及她身上隐约透露出来的杀气！

　　“你把它们都杀了？”

　　林玄下意识的抬眸看向四周，然而却并未看到有任何鬼影浮现，甚至连一丝丝动静都未曾听到。

　　此时的桃树村，寂静的可怕！

　　“嗯。”

　　牛霞点了点头，很平静的说道：“恶鬼不能留，魂飞魄散才是它们最好的结局。”

　　林玄：“……”

　　也不知道为什么，听到牛霞的这句话林玄下意识的就想反驳，可话到嘴边却又不知该如何开口。

　　无奈之下，林玄只得转移了话题：“你刚刚是说要先离开对吧？所以你不准备和我一起回曲阳城吗？”

　　对面，牛霞再次点头。

　　“没错，世界这么大，我想去看看。”

　　牛霞这话虽然在当下这种情况中听上去有些二，可她眼中的认真却是做不了假的，显然她是真的想独自一人去闯一闯。

　　而对此，林玄自然是选择尊重她的意见。

　　自己又不是她的什么人，两人之间有没有什么过于深刻的关系，那么对方所做的决定林玄自然没有任何理由反驳。

　　“好，那就祝你一路顺风，有时间的话可以来曲阳城镇鬼司找我。”

　　“好，”牛霞亦是点了点头，继而面色郑重道：“你的救命之恩我会回报的，或许在不久的将来便会有机会。”

　　说完，牛霞转身，毅然决然的往桃树村口行去。

　　然而，后方的林玄却皱起了眉头。

　　也不知为什么，牛霞最后这句话中似乎蕴藏着某种意思，就好像是……在诅咒自己！

　　啥叫在不久的将来，会有机会报答救命之恩？

　　这意思难不成是，在不久的将来，自己会陷入绝境，并且会受到对方的营救？

　　一时间，林玄心中有数万头草泥马奔腾而过。

　　这女人怕不是真的有精神分裂症，居然这么诅咒自己的救命恩人，真是奇了个大怪了。

　　林玄朝着那已经走远的背影白了一眼，而后转动手腕将阳朔桃木插入了自己背后裤腰带的位置。

　　至于那两根从拼夕夕上9块9拼来的桃木符棍，自然是被他无情抛弃了。

　　知道也不是他喜新厌旧，关键是那桃木符棍压根就没有任何作用，很显然他是被商家给骗了。

　　简单收拾了一下个人物品之后，林玄同样也奔着村口而去，他准备先去找自己的车。

　　这会时间已经不早了，天空中已经有淡淡的血月影子在缓缓浮现了，他虽然不害怕天黑，可夜晚的路况实在是不太好走。

　　……

　　然而刚一来到村口处，林玄举目望去，心中骤然一惊。

　　因为他的车，竟然不见了！

　　三步并作两步跑到停车的位置，眼看着崭新的车轮印计往曲阳城相反的方向蔓延而去，林玄哪里还不明白这是发生了什么。

　　牛霞，竟然把自己的车给开走了！

　　“你大爷！要不要这么狠啊！”

　　林玄怒骂一声，心中无比的郁闷，这女人简直是太踏马的“阴险”了，亏得自己还救了她，并帮助她进行了异能者觉醒。

　　要说不后悔那自然是假的，林玄这会都恨不得牛霞能够立刻出了车祸，最好是来个车毁人伤。

　　然而，现在说什么也没用了。

　　“该死的偷车贼！”

　　林玄嘴中低声喝骂了一句，无奈只得往曲阳城的方向步行前进着，期望能在休沐结束前回归。

　　……

　　或许是幸运之神在眷顾着他，再走了足足有三个时辰后，林玄的视线之中忽然出现了一道红色的灯影。

　　那好像是……汽车的尾灯！

　　要知道，此刻已进入深夜，在天上血月的照耀下，除了像林玄这种傻大胆之外，一般人是绝对不会开着车在外面瞎溜达的。

　　林玄微微有些好奇，旋即便直奔那灯影而去。

　　而直到离得近了之后他才发现，那灯影赫然是一台出租车的尾灯，此刻正明晃晃的点亮着，在这荒郊野外显得异常诡异。

　　林玄倒也不怕，抬脚便来到驾驶室的位置，而后探头看去。

　　这司机是个中年人的模样，此刻正坐在座位上睡的正香，从唇边那道口水印便可以看出，他应该睡在这里有一段时间了。

　　咚咚咚！

　　“喂！大哥，醒醒？”

　　林玄敲了敲车窗，面色略微有些惊喜，他属实没想到在这荒郊野外的居然也能看到出租车，这可真是太幸运了！

　　“啊？谁啊！”

　　车窗敲击声顿时吵醒了正在酣睡的中年男人，他睁开眼睛，一脸茫然的看向四周，似乎对自己现在的处境浑然不知。

　　片刻之后，这中年男人似乎是反应了过来，面色顿时大骇！

　　“我……我这是在哪？！”

　　他目光打量着四周，望着那崎岖不平的道路，脸色瞬间变得苍白。

　　而此时，林玄已经绕到了副驾驶的位置，并且拉开了车门。

　　坐下后，林玄从兜里掏出一颗烟递了过去，并说道：“别害怕，有我在绝对没事。”

　　说着话，林玄把独属于自己的除邪卫标志拿出来给中年男人看了看。

　　细细打量片刻后，中年男人终于是松了一口气，心中稍定。

　　曲阳城除邪卫，他自然是知晓的。

　　这代表着安全！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，68、被个女人摆了一道！免费阅读。https://xs.23sk.com 