
    而这个时候，顾君白依然站在院子的一侧。

    秦以泽不疾不徐的走上前，轻声的道，“小叔，你有什么吩咐尽管说。”

    顾君白扫视了一眼秦以泽，他是非常喜欢这个年轻人的，聪明极了，和聪明人在一起，真的是轻松啊。

    顾君白笑了，指了指东厢房，“你和乔乔住在东厢房，我和凌楠住在主院。”

    随后目光就落在了秦以泽的身上。

    嘴角依然保持着淡然的笑意。

    秦以泽想都没想到点头，“好。”

    没有任何反对也没有一丝不悦，亲切又自然。

    这让顾君白又多说了几句，“这里的风水不错，不过主院的气息过于凌厉，而东厢房是最温和的，你和乔乔住再合适不过，至于主院，等我和凌楠住上一段时间，就会将这院子里的风水均衡了。”

    原来是这个原因。

    即便是什么原因都没有，秦以泽也是无所谓的。

    这里环境很好，住在哪里都是不错的选择。

    更何况还有这个理由呢。

    秦以泽笑了，“我懂了。”随后便不再多话，而是继续的忙碌起来。

    秦以泽和凌楠的自理能力都极强，跟他们一比，顾乔乔反而是最弱的一个。

    不过在整理东西的时候，秦以泽不让顾乔乔插手，她只要在旁边坐着看着就可以。

    就这样，算是安顿了下来。

    休息了两天之后，秦以泽也不知道从哪里弄来了一艘游艇，吃过早饭之后，四个人就开车去了码头。

    这家码头是私人承包下来的。

    因为位置并不重要，所以停不了货船，不过这里却可以发展旅游业，所以这里的游艇和快艇是最多的。

    环境非常不错。

    栈桥宽敞结实，一脚踩上去就好像过了一座木桥，踏板也很宽，丝毫没有过踏板的感觉。

    游艇虽然不是新的，但是宽敞明亮，里里外外冲洗得非常干净。

    秦以泽和顾乔乔都没有问顾君白要出来做什么。

    反正他需要的，他们照做就是了。

    顾君白一手负在身后，另一只手里拿着一个盒子。

    顾乔乔看了一眼，就知道是周洛安从国外拿货的那个黑珍珠。

    心里不由得有些诧异。

    眼睛落在顾君白的身上，小叔叔出来要做什么呢？

    神神秘秘的也不告诉他们。

    难道要做用这黑珍珠钓美人鱼吗？

    想到这里顾乔乔蓦然的瞪大了眼睛，而这个时候，凌楠已经开着游艇，满怀豪情的朝着前方的海面疾驰而去。

    半个多月的训练和学习，凌楠确实是学到了真东西，再加上这游艇，本身质量好，所以开的真是又快又稳。

    虽然顾乔乔不晕船，但是这样又快又稳的海上冲浪她也是高兴的。

    顾乔乔这一次算是真正的见识到大海是多么美丽了，都说海天一色，真是一点都不欺骗人，远远看过去，都不知道哪个是蓝天，哪个是大海了。

    这几天的气候也非常照顾这四个人，就好像是特意为他们准备的。

    温度适宜，阳光明媚，微微的海风吹拂在脸上，带来了一丝丝凉爽的感觉。

    这和顾乔乔那几个晚上看到的，黑沉沉的，幽深的大海可是截然不同。

    游艇上有烧烤架，有小厨房，还有钓鱼竿。

    他们今天会在海上玩一天，当然垂钓是必不可少的。

    游艇的主人也很细心，将所有的东西都给准备好了，也不知道是秦以泽的什么朋友，反正顾乔乔知道只要和秦以泽一起出去，类似这样的待遇简直是比比皆是，什么心都不用操，有一个这样的老公，真的是太美了。

    当然了，他们的心情也很美丽。

    而顾君白左手负在身后，右手托着黑珍珠，这个姿势竟然维持了半个小时都没动。

    又看了看身旁不动如松的秦以泽。

    像他们这样的人，自律性都是极强的。

    这个时候距离码头就有些远了，然后秦以泽就开始给几个人指引起来，前面的方向通向哪里，左侧和右侧都通向哪里。

    他简直就是一个活地图一般，连顾君白都侧目。

    心里也不得不感叹，真是英雄出少年啊。

    这附近几海里，都是游艇和渔船可以自由出入的地方。

    不过海上有浮标，有的地方是不允许去的。

    凌楠学得很深刻，死记硬背了好多东西，再加上有秦以泽在旁边指导。所以他们很顺利的就来到了一处海面。

    而这一出海面也是顾君白要来的。

    他不过说了一个大致的方位，秦以泽基本就将这一处海域给确定了。

    游艇缓缓的停了下来。

    顾君白微微合上双目，仔细的感知了一下，就知道他们来的地方是正确的。

    握了握手里的盒子，顾君白对看着他的三个人说道，“我要下水一趟，你们几个在船上就可以。”

    秦以泽到没有意见，微微点头，凌楠也同样如此。

    不过顾乔乔却实在忍不住了，好奇的问道，“小叔叔，你到底要做什么，神神秘秘的？难道真的一点都不能说吗？”

    “等我从水下出来你们就知道了。”顾君白慢悠悠的说道。

    这个时候，这一片海面是安静的，平和的，一条船都没有，只有成群的海鸥在海面上飞来飞去，它们也不怕人，有的甚至落在了游艇的船舷上。

    顾乔乔撇了撇嘴，还是说道，“小叔叔，那你小心一点。”

    秦以泽却忽然开口，“小叔，船舱里有几套潜水服。”

    顾君白想了想，倒也没有推辞，虽然说他这样也可以直接进去，但是毕竟是消耗灵气的，有现成的东西为什么不用呢？

    要说人就是聪明的，会发明好多东西，让自己的生活快捷迅速锦上添花。

    于是在顾乔乔的目瞪口呆之下，顾君白将一套适合他身材的潜水服穿了上去。

    然后手里依然拿着那个装了黑珍珠的盒子。

    顾乔乔以为自己还能看到多么了不得的画面呢。

    没想到自家老祖宗入乡随俗倒是从善如流。

    看看，看看，人家才叫真正的与时俱进。

    看着顾乔乔的神色，在潜水服里的顾君白声音透过面镜和呼吸管传了出来，“乔乔，和阿泽在船上好好呆着，一会无论发生什么，都不要乱动，等事情结束了，这个黑珍珠送给你玩儿。”
