    “付总，心情不好啊。”

    和肖飞谈妥条件，温晓倩慢慢走到在洞口抽着闷烟的付伟身边，在他耳边轻轻吐了口气。

    付伟耳朵一阵酥麻，看向温晓倩的目光顿时充满火热和欲望，恨不得立即扑上去。

    温晓倩蜻蜓点水一样立即和付伟拉开距离，急的付伟心里像是有无数只老鼠在抓挠。

    撩拨男人的手段，她向来是最不欠缺的。

    “肖飞，你怎么样？”

    白月儿走到肖飞身边，拉起他的裤腿检查伤势。

    经过刚刚的折腾，肖飞的脚腕再次红肿起来。

    “很疼吧？”

    白月儿伸出白嫩修长的双手，轻轻揉着肖飞的脚腕。

    “刚刚还疼的要命，现在一点都不疼了。”

    肖飞享受着这难得的一刻美好。

    “油嘴滑舌！”

    白月儿嗔怪的瞪了肖飞一眼。

    “过来，我给你止止疼。”

    “啊？”

    肖飞不明所以，但还是坐了起来，靠近了白月儿。

    还没反应过来，白月儿的樱桃小口就送到了嘴边。

    一股淡淡的馨香侵入口腔，让肖飞浑身都舒坦起来。

    “嗯？”

    肖飞突然感觉到，有两个硬硬圆圆的东西，滑进了他的嘴里，除了白月儿身上独有的幽香，带着淡淡的一点苦味。

    紧接着，白月儿就和肖飞分开了，满脸通红的坐到了一边，脸蛋埋在膝盖里。

    “真是太管用了，现在一点都不疼了，扶我起来，我还能再打一套军体拳！”

    肖飞把那两粒东西咽了下去，意犹未尽的咂了咂嘴，出齿留香，这才明白了白月儿说的给他止止疼是什么意思。

    白月儿是提前把消炎止疼的药物藏在自己嘴里，借着打啵儿的机会，偷偷用舌头把药片送进肖飞嘴里，完美的瞒过了温晓倩付伟等人的眼睛。

    对这种亲密的举动，温晓倩付伟等人不会觉得有什么，而对于那些原住民而言，他们也根本不理解两个人嘴对着嘴互相啃有什么意思。

    肖飞除了享受刚刚那短暂的一刻，还很好奇，嘴里含着两粒药片，白月儿是怎么做到说话时依旧吐字清晰的。

    “瘸着一条腿，干什么都受阻碍，真踏马的难受！”

    肖飞静静欣赏了一会儿白月儿的背影，靠在石壁上，继续闭目养神。

    “肖飞这个人，我留着还有用，暂时还不能让你杀了他。”

    温晓倩点了一支烟，和付伟肩并肩的站在洞口。

    “不过，作为我道歉的诚意，这洞里的女人，你随便挑一个吧。”

    犹豫了一下，温晓倩看了看山洞里。

    “除了白月儿，其他人你随便挑。但是，只能挑选一个哦，其他人，我也要留着做别的用处。”

    “是吗，那就先谢谢温大美女了。”

    付伟转身看向山洞里，嘴角勾起一抹邪恶的笑意。

    “我就选潇程程吧。”

    “请便咯。”

    温晓倩做了个有请的手势，心里却是对付伟一阵鄙夷。

    刚刚付伟和潇程程之间的对话，温晓倩也听出个大概，知道了两人之间的关系，也明白付伟现在为什么要挑选潇程程。

    但是，付伟和肖飞也算是认识挺长一段时间，难道就看不出来，一直跟在肖飞身边的苏柔，才是他更在乎的女人？只有对苏柔下手的时候，才能让肖飞更加痛苦。

    或许是付伟早就看出来了，但是他心里对潇程程的怨念，以及迫不及待的征服欲和统治欲，让他放弃了理性思考的能力，一门心思的只想先玩弄自己看中的这个目标，来获得短暂的快感。

    这也是温晓倩看不起付伟的一个重要原因，为了自己一时的欲望，舍弃了折磨对手的大好机会。

    在这方面，肖飞的做法就比付伟冷酷清醒的多。

    当初，温晓倩在山顶上勾引肖飞的时候，明明已经让他神魂颠倒心猿意马，马上就要对她言听计从了，可当她提出要害死苏柔来节省物资时，肖飞的理性瞬间回归，对她下起手来也是狠辣果决毫不留情，丝毫没有怜香惜玉的想法。

    虽然温晓倩记恨于肖飞对她下的毒手，但是对这种心志坚定的男人，心底还是有几分敬佩的。而且，肖飞虽然当天晚上就赶走了她，却也从非常有限的物资当中，分出了火把柴刀药品食物这些东西给她。

    温晓倩能在公司里蝉联销量冠军，也是有几分头脑的，对这些事情，她事后完全能够分析清楚。

    但是，这不代表她就能咽得下这口气！

    “肖飞啊肖飞，我就先让你活着，再慢慢想办法对付你，迟早让你对我俯首帖耳，比狗还要听话！”

    温晓倩看着远处的夜色，眼神中浮现一抹狰狞狠戾。

    ……

    付伟走进山洞，阴仄仄的舔了一下嘴唇，径直朝潇程程走了过去。

    “你要干什么！？走开！放开我！”

    肖飞正昏昏欲睡的时候，听到了潇程程的尖叫声，蓦地睁开眼睛！

    扭头一看，付伟正拉扯着潇程程，走到山洞里面。

    白月儿苏柔她们想要起身阻止，却又被原住民给推倒在地，锋利的长矛对准了她们。

    “付伟，你个狗杂碎，有什么事儿你丫冲老子来，欺负女人，你踏马的也好意思啊？”

    肖飞冲过去要阻止付伟，瞬间有五六个原住民冲上前，对他一阵拳打脚踢。

    “哼哼，走吧，没人救得了你。你跑到肖飞那里去的时候，怎么就没想到有今天的下场，我今晚上非得好好玩弄你不可！”

    付伟狞笑着，拽着潇程程往山洞深处继续走。

    花臂男和板寸头面朝石壁继续装睡，假装没有看到听到这一幕。

    眼镜男犹豫了一下，脸上浮现几丝挣扎犹豫的神情，看了一眼怀里仍旧处于昏迷当中的小美，再次低下了头。

    “温晓倩，你不能纵容付伟这么做，他是个畜生，什么事都干的出来。以前他祸害了多少小姑娘，我们在新闻上都看到很多次了不是吗，你忍心吗？！”

    白月儿大声的呼喊着。

    温晓倩却始终站在洞口，欣赏着远处的夜景，纹丝不动，没有丝毫的反应。

    “噗通！”

    到了山洞最里面，付伟重重的把潇程程推倒在地，抽出腰间的皮带，朝着潇程程身上狠狠抽打了几下，疼得潇程程不停尖叫着躲闪，身上很快就鼓起了一道道醒目的红印子，在她那白皙如雪的皮肤上，显得特别的刺眼。

