    第70章 鉴灵

    随着灵力渡入，鉴灵珠从之前的上下两层变为了三层。依旧是自下而上的由深蓝变为浅蓝色。不同的是，下方的深蓝非常暗淡，显得浑浊不堪，而上方的浅蓝色则是清澈异常，显得格外淡雅纯净。

    原来这三层即是反映了灵根的品级，天灵根和一部分异灵根通常出现在最上一层，寻常五行灵根会落在中层，而伪灵根毫无疑问的只会出现在最下一层。

    只见一道气流渗进最下层的蓝色区域，慢慢有不同颜色的液体开始注入，和测定灵力级别时一样，注入液体的速度也是先快后慢。

    不过，液体好歹越过了下层的第一道金线，刘源松了口气，他本就没报太高的期望。而自己的伪灵根总算不是最坏的结果——下下品。

    在冲击第二道金线时，液体增长的速度肉眼可见的慢了下来，而且显得后继乏力。

    很快，刘源无论如何催动灵力，液位再也无法上升一步了。于是他的伪灵根落在了下品中阶，毫无意外。

    看来，奇迹是不会发生的。

    另外，液体的颜色还能够反映灵根的属性，比如最常见的五行属性:金木水火土。

    金属性通常体现为白色或金色，木属性则是绿色或青色，水属性为蓝色或黑色，火为红色，而土属性会有黄色或褐色出现。

    而刘源的液体虽然只在下层，但颜色却有点奇怪，不仅五行的颜色全部都能找到，除此之外，还多了橙色和紫色，加上黑白二色，足足有九种之多。如此多种色泽杂乱的混合在一起，毫无章法，更显得浑浊不堪。

    刘源知道，颜色多可未必是好事情，各种属性既不纯粹，又不规则，处理起来难度只会更大。而先天资质高的天灵根通常是某一个属性占了绝对优势，甚至有极少数完全没有其它杂质，修炼起来毫无干扰，效率奇高。

    有些资质上佳的双灵根或者三灵根虽然有两三种颜色，但也都是层次分明，可以在彼此的相生相克过程利用功法来控制，以扬长避短，减少干扰。

    所以，像刘源这样的大杂烩只能说是野蛮生长的结果，恐怕神仙来了也会无从下手吧。

    也罢，刘源强迫自己静下心来，以自己的资质能够筑基成功，说明灵根也不是全部的影响因素，走到这一步又有什么顾忌呢。他如此给自己打气。

    实际上，除了灵根品级和属性，灵气的品级和精纯程度也非常重要，尤其在突破金丹时，灵气的压缩液化和固化，乃至假丹和成丹，都至关重要。而灵根则是更多的影响修为提升的速度而已。

    此外，修士本人的悟性和心智，其经脉、根骨、体质，还有其所修功法，外部资源的支持，宝物，传承，虚无缥缈的机缘等等，都是缺一不可。

    所以修仙大道也同样可以说是相当狭窄艰辛的。

    收起纷乱的思绪，也收起鉴灵珠，刘源打算等到以后有机会时再测试灵气品级和精纯程度。毕竟那要在灵气枯竭时才合适。

    接下来要做的还有两件大事。

    一则是把坊市中淘来的筑基期丹药依次验证过，看看能否再领悟些新的能力。

    其二，则是研究一下新购来的筑基期功法、秘籍、绝学。虽然刘源已有基础功法《天机山水图》，不过还是有很多其他类别的典籍可以借鉴和拓展。

    当然，坊市中能够出售的恐怕都是些大路货而已。

    ——八脉炼气决

    ——引气入体术

    花费了数日，刘源把这些关于炼气类的典籍参悟了一遍，虽然有些心得，但更多的是疑惑。

    大部分市面上流通的炼气功法都和自己一直以来修炼的路数大相径庭，基本都要求约束力越强越好，应是严格按照各自的经脉引导，敛气入体，去除旁杂之气，使之有条不紊的运行。

    而刘源这个野路子则恰好相反，他一开始就毫无顾忌的把灵气离体，大搞实验，最后还机缘巧合的用灵气建立起另一套完整的经脉，自成一体。

    如果说常规功法都是主修某几条经脉，以此为根基，再串联起全身灵力运行。而刘源的身体则是各自为战，面面俱到却并不混乱。所谓形散而神不然。

    而且是双系统。

    另外，他还犯了数条典籍里提到的禁忌，却又没有发生什么严重事故，可谓无知者无畏。

    事已至此，刘源知道一切都无法再回头，他也不是毫无见识的小白了。任师道的那个“心”字寓意深刻。

    从心所欲。

    这是他的道。

    当修炼起筑基期的具体法术和道术时，他也同样可以调动灵气，和正常的筑基期修士一样，没有什么障碍。这样又过了数日，刘源把坊市中购得的基础法术大致研究了一番。先要学些本事傍身。

    到了筑基期，可以修习的道术和法术都上了一个台阶，除了已经掌握的火球冰锥等等变得威力更大之外，还可以凭借灵气施展出各种各样的能力，可以说是变幻万千。据说到了筑基后期，可以掌握的变化多达七十二种之多，光刘源在普通典籍中看到的就有:

    禁水、借风、布雾、掩日、御风、吐焰、吞火、遁土、神行、履水、定身、招云、大力、生光、符水、医药、知时、识地，等等。

    也许是天生缺乏安全感，刘源先是专修神行、遁土、布雾、借风、招云这几项跟逃命有关的。

    不出数日，当神行和借风一起施展时，刘源的身法可以大大提高，当全力输出灵力时，速度可以增加数倍不止，甚至会像狸奴一样留下残影。

    不仅如此，在祭出飞行法器时，其遁速亦可大幅提升。

    这一日，当刘源正在修习土遁之术时，清风来报。

    柳燕识再度来访。

    刘源暗叹，他还是按捺不住了。看来，柳燕识是不达目的誓不罢休。

    走出洞府门口，柳燕识正在和虎视眈眈的傀儡蛛对峙着。蜘蛛的两对巨大毒牙高高的扬着，发出嘶嘶的警告声音。似乎柳燕识只要再往前一步，它就会冲上去，把他撕碎。

    送出去的傀儡认了主，反要对付自己了。

    柳燕识哭笑不得。

    (本章完)

