    装修街没有太多的秘密。

    飞龙装饰十一万，拿下十二单的消息只用了半个小时，就在这条街传开了。

    钱俊脸色铁青。

    他还想挤兑飞龙装饰，结果眨眼对方就开了十二单。

    十一万全包，赠送原木订制家具，这样的价格，他们有利润可图？

    他们肯定会在材料上偷工减料。

    做装修的不在材料上扣钱，是赚不到钱的。

    一般来说，装修公司材料商和客户两头吃。

    材料购买越多，回扣越多，成本越低。

    在装修环节上扣一点，一年下来，能赚不少钱。

    “在公司做了两年，别的本事没学会，偷奸耍滑的本事倒是学了个全。”钱俊站在窗边看向飞龙装饰，“等着吧，好戏还在后头呢！”

    与此同时，杰森装饰。

    崔明亚收下了赵明。

    “该死的宋潜，故意给我下套，害我被开除，连压得工资都没拿到！”赵明气的破口大骂。

    崔明亚道：“这小子手段阴险着呢，别看他表面老实巴交的，那都是装出来的。”

    吃了一次大亏，崔明亚学乖了，“钱俊，宋潜，这两是一类人，咱两被扫地出门，他们功不可没，咱不能让他们这么好过。”

    赵明咬牙道：“对，不能这么轻易放过他们。”

    崔明亚冷笑一声，“我手里捏着不少大盛的黑料，你找个机会说出去，先把大盛内部搞乱来，然后嫁祸给宋潜......”

    赵明眼睛越发的明亮，“真是个好主意！”

    “把这件事干成了，我让你做部长，杰森的实力可比大盛强多了！”崔明亚循循善诱道。

    赵明点点头，“崔总，这件事包在我身上了！”

    ......

    中午时分，何梦婷终于把宋潜约了出来。

    宋潜穿着古驰的西装，手戴江诗丹顿，气质超群。

    “宋潜，你昨晚怎么没回我信息？”

    宋潜把僚机放桌子上，恰好这时，屏幕亮起来，何梦婷看到了几个未读消息，都是女生发来的。

    “工作太忙，没时间回！”宋潜叫来服务员，点了一个单人套餐。

    何梦婷心想，工作？

    忙着跟女生做游戏吧？

    她现在可以笃定，宋潜之前的一切都是伪装的。

    “你是不是还在生我气？”

    何梦婷靠近宋潜，“哎呀，我都跟你道歉啦，难不成你还想让我给你作检讨？”

    宋潜似笑非笑的道：“可以啊，我还从来没看过你检讨呢！”

    何梦婷有些难为情，“不好吧，这里这么多人，要不我们找个安静点的地方，我慢慢写？”

    这不是暗示，这几乎是明示了。

    何梦婷身材长相有86分，要不然，宋潜也不会看上她。

    “不好吧，孤男寡女的，容易擦枪走火！”

    何梦婷捂嘴笑道：“你是好人，我相信你。”

    神特么好人！

    宋潜笑着道：“我相信我自己，我怕你不是好人！”

    何梦婷眼中闪过一丝愠怒，最终化作一声娇嗔，“谁不是好人？”

    “你！”

    “回答错误，重新回答！”

    “还是你！”宋潜一边优雅的切割牛排，一边说道。

    何梦婷不知道该怎么接话了，“你，我不理你了！”

    她拿起挎包，径直离开，走路的速度却慢的可以踩死蚂蚁，心想，“快叫住我，快点......”

    然而她走到门口，宋潜还在慢悠悠的吃着牛排，根本没有一点要叫住她的意思。

    恼怒的何梦婷一跺脚，直接离开了。

    宋潜瞥了门口一眼，这种低级的把戏，他实在是没兴趣。

    他只想跟何梦婷来一场不谈感情的比赛，哪里有这么多花样。

    慢悠悠吃完上万块的牛排，宋潜拿起手机看了起来。

    姜晓莉跟何柳给他发了消息，他直接略过。

    许今依发消息问他过两天有没有空陪她参加同学聚会。

    宋潜回复：“看时间，有空就陪你去！”

    女人嘛，就是要吊着！

    完了，还有父亲给他发的消息，“小潜，你姐娘家人要求在鼎盛楼办酒，今年你奶奶摔跤做了一场手术，又给你姐置办了嫁妆，爸手头有些紧，你能借我两万块吗？”

    看到这条消息，宋潜有些自责。

    他们家家境还算不错，父母都是事业单位正式工。

    从来只有他们补贴自己的份，向自己开口借钱，那说明是真的没钱了。

    他姐夫人不错，家境也殷实，在当地也是千万之家。

    但是他姐婆家人有些势力，再加上姐姐是奉子成婚，他们家觉得姐姐拿孩子绑架姐夫，一直不太乐意。

    因为他们家帮姐夫介绍了一个门当户对的女人，不过他姐夫是个专情人，说什么也不同意。

    无奈，这才同意结婚。

    弄得她姐姐好像嫁不出去一样。

    宋潜当初知道，气的不行，要不是姐姐已经怀孕了，姐夫也向着姐姐，他说什么也不会同意。

    鼎盛楼算什么？

    “爸，鼎盛楼档次太低，让姐来市区的金鳞山庄办婚礼，婚车我来准备，姐的嫁妆也交给我了。我给您转一百万，您先用着，别惊讶，这钱是我自己做生意赚来的，我在市区开了一家公司，叫飞龙装饰，你网上能查到的！”

    发送消息，宋潜直接给家里转了一百万。

    转完之后，宋潜再次成了穷光蛋。

    原本账上还有两百多万，但是购买家具厂的器材打了一百多万。

    好在系统里还有五十多万的宝石，应该能够撑两天。

    现在距离三倍加成结束还有一天半，他只希望这一天半，矿工还能挖出宝贝！

    买完单，宋潜驱车来到了魔云工程公司。

    这家公司之前跟大盛有过合作，因为老板实心眼，用料足，被大盛给踢出了合作名单。

    宋潜之前有个单就是魔云工程做的，最后超了预算，公司少赚了钱，中途让客户加钱，还闹了一场。

    害宋潜扣了一半的提成不说，还崔明亚狠狠训斥了一番。

    所以宋潜记忆犹新。

    未来飞龙装饰要走的路，不是大盛和杰森那样的。

    他就是要做业界的清流和良心。

    魔云工程在青云谱，门头不大，就一间门头，上下两层。

    公司人也不多，文员就几个，工程队在外面施工。

    魔云工程他就来了一次，之前是以大盛公司员工身份来的，对接的也是监理，其他人他都不认识。

    王云他也见过一面，这家伙在工程界是出了名的耿直，耿直到没什么人愿意跟他们合作。

    让前台打了个招呼，宋潜抬脚上楼。

    二楼不大，就一间办公司，推门进去，就看到一个四十岁左右的男人坐在办公桌后面。

    见到宋潜，王云连忙站起来，热情的欢迎，“你好宋总，我是王云！”

    “王总，你好，我是飞龙装饰宋潜，今天特意过来跟你谈一桩生意。”

    宋潜也没有绕弯子，直入主题道。

    “请坐！”

    王云招呼宋潜坐下，亲自为宋潜倒茶。

    一番寒暄之后，王云道：“宋总，您来找我们合作，别的不敢说，工程质量绝对没问题。”

    宋潜笑着道：“耿直王的名头昌南装修界谁不知道？”

    王云尴尬一笑，“都是同行打趣，不过我觉得赚钱归赚钱，但是赚得每一分钱都要对得起良心。”

    王云难道不知道和光同尘，同流合污？

    他就是太清楚了，才不愿意赚昧良心的钱。

    “王总的坚持，我很钦佩，但这种坚持不好受吧？听说你们公司已经很久没有新项目了！”

    王云叹了口气，“这个行业太难了，一层卡一层，吃亏的还是客户。”

    宋潜心想，魔云工程能开到今天，真是个奇迹。

