    湖人又回到了熟悉的节奏里，只不过比起前面三个赛季，本赛季的湖人看起来似乎看起来比以往更强一点？

    真的讽刺，F5比F4只强那么一点？杰里巴斯在赛后直接将家里的电视给砸烂了。

    “没有人能够拒绝洛杉矶湖人，没有人能够拒绝洛杉矶湖人，我们还有机会，无论是否夺冠，布鲁斯都必须要到湖人来，哪怕是将科比和奥尼尔都交易了。”

    这几场比赛李雷的表现真的是让杰里巴斯叹服，一个球员的能量能够大到如此地步，迈克尔乔丹还是张伯伦都无法做到。这家伙是一个天生王者。

    杰里巴斯在某些层面上很像足球领域里的弗洛伦蒂诺，两位都善于利用自己的手腕去运作一些大的交易，不过因为李雷的存在，让公牛在世界体育价值方面，也是超越了银河战舰皇家马德里，而最近几年的皇马正是欧冠十六郎，换帅喝水一样频繁的存在。

    公牛能够成为所有体育俱乐部里的NO1，李雷功不可没，杰里巴斯和莱因斯多夫都清楚这一点，所以后者给了李雷股份，虽然上面写的是伊万卡的名字，可明眼人都知道伊万卡和李雷是不分彼此的，这样即使斯干爹查出来也无话可说，把李雷绑到自己的船上，就等于球队立于不败之地了，李雷一个人就可以碾压体坛所有巨星。

    当然李雷这一切都是通过他背后的努力得来的，拿下了第五战的李雷并没有太兴奋，湖人不会那么简单罢手的。他们输给了自己三次，绝对不想再输第四次了。

    所以李雷还是在抓紧一切时间去刷熟练度，而湖人那边那个八号偏执狂也在训练着。

    一天之后的第六战双方都不想输。

    而在李雷训练的过程中，他的洛杉矶家里来了几个不速之客，准确来说是为李雷加油的。

    “伊万卡你的肚子这么大了，不过腰部完全看不出来有什么赘肉啊，我当初怀克鲁兹的时候整个人都变成了肥婆。”

    来人是辣妹维多利亚和小贝，他们到洛杉矶来参加一个活动的签约仪式，顺便看望一下伊万卡，毕竟现在伊万卡无论是在时尚界还是在IT届都是绝对是女强人。维多利亚作为一个同样属性的存在，自然是很喜欢与对方交往了，这就是所谓的物以类聚人以群分吧。

    “还好吧，我每天都是按照华夏的那个东方食谱来进食的，同时每天也会适当的运动，所以才没有变成肥婆，克鲁兹好乖啊，不过等我家prince出生肯定比你克鲁兹还好看。”

    伊万卡捏了下克鲁兹贝克汉姆的小脸，这个还不到半岁的小屁孩被他爹妈带着到处走，真的是够可怜的。

    小贝在另外一边则是和李雷聊的很起劲，“布鲁斯我是真的很佩服你，你的脸型明明比我还帅，可为什么没有人说你是偶像派呢，我如果像你这么洒脱，或许就不会有今天这种境地了。”

    目前的小贝在皇马的处境很堪忧，巴西主教练罗森博格，更加看重巴西帮，而目前的皇马也因为这样，而导致整个更衣室都乌烟瘴气，这种状态下，竞技状态好才怪。

    “没有什么好佩服的，坚持自己的初心就好。”

    对于小贝的种种，李雷不会去过多的发表看法，毕竟每个人的三观都是不同的，自己的好心在别人那里看来很容易变成指手画脚。

    维多利亚和伊万卡聊了大半夜才去休息，伊万卡则是一脸的兴意阑珊。

    “维多利亚要成立一个品牌专门做小贝的，你说我要不要也成立一个你的品牌呢。“

    李雷没有回答伊万卡，而是将对方给推到床上去。“你现在什么都不要想，安心的给我把小王子生下来再说。”

    伊万卡没有生气，自从怀孕了之后，她发现自己与李雷的距离更近了。

    第二天姚明和易建联也登门了，易建联依然是开着李雷的那辆迈巴赫，随着迈巴赫和捷豹的代言销售火爆之后，作为跑车届的No1，法拉利也终于是坐不住了。

    他们的主管找到了佩里罗杰斯进行了谈判。

    他们给出的报价是三年7200万，比捷豹还高，没有办法迈巴赫和捷豹买的过于火爆，直接让法拉利的销量受到了严重的冲击，尤其是李雷的那些粉丝们，你不买一辆他代言的车，有什么资格说是他的真爱粉呢。

    这种天上掉馅饼的事情，佩里罗杰斯自然是不会拒绝的，李雷签下了这份合同之后，法拉利那边准备为李雷开发一款专门的座驾，名字就叫Bruce，这款车型在往后的几十年变成了法拉利系列里和恩佐并驾齐驱的存在，当然那都是后话了。

    “雷哥，我听说你又代言了法拉利，什么时候能让开开那个，这个迈巴赫虽然不错，但比起法拉利来还是差了点意思。”

    易建联没有一点的不好意思，这家伙完全的被王林给带歪了，姚明则是要内敛许多。

    “阿联你能不能有点出息，你现在也不是差钱的人，为什么就不能自己买呢，雷子，你新代言的那款法拉利车型，如果出来，第一个要找我试驾啊，我的车龄可比阿联长多了。”

    在联合中心里面，姚明和易建联还在继续的耍宝，科比也走了过来。

    “姚，布鲁斯，告诉你们一个好消息，我们的那个烈焰披萨，已经研制出来了，夏天的时候就能开业了，不过第一家店是设在洛杉矶还是芝加哥呢？另外勒布朗也想加入这个烈焰披萨里面，我拒绝了他，你们觉得呢。“

    目前烈焰披萨有三个股东李雷，姚明，科比，如果再加一个詹姆斯，那么势必会让股份减少，但是李雷目前是不差钱的存在，对烈焰披萨的这点股份，李雷是真没看的有多重要，因为李雷很清楚比起自己收购的安卓公司，正在开发中的ins，烈焰披萨就是个弟弟。

    “我无所谓。”姚明的看法则是和科比一样，他也不想让自己的份额变少。

