    刚才的短兵相接，陈颂的螺蛳粉居然还能基本保持完好。

    可陈颂刚才大幅度地摇晃，螺蛳粉的汤汁还是有不少洒了出来，在电梯密闭的环境中真是臭的有点离奇。

    “怎么这么臭，这家店绝了啊。”

    想到是自己要求老板弄得加臭螺蛳粉，陈颂欲哭无泪，赶紧祈祷抓紧离开这密闭的环境。

    何永正的病房在十楼，似乎是知道陈颂在密闭的环境中非常痛苦，电梯一直开的非常缓慢，而且居然在每一层都要停下。

    陈颂一开始是后悔自己坐电梯，他想下来走走，可看着外面每一层的走廊上居然都有荷枪实弹的武装人员站岗，他还是非常明智的钻了回去。

    可这样一来，他只能独自享受电梯里浓浓的臭味，他开始后悔自己为什么要买加臭的螺蛳粉，又后悔自己为啥一定要来看何永正。

    电梯越升越高，可在八楼九楼之间，电梯突然停住。

    陈颂一开始还以为是天梯坏了，可见上面的图标居然显示超重。

    淦，那还是电梯坏了。

    就自己一个人从楼下坐到这里，怎么可能会突然显示超重。

    这电梯是不是……

    直到此刻，陈颂才意识到了一个非常荒唐的问题。

    加臭螺蛳粉就算臭的厉害，也不至于臭的这样惨绝人寰。

    他下意识地抬起头，终于发现了电梯超重的原因。

    电梯轿厢的顶端不知道什么时候开了一个大洞，里面探出一张惨白的人脸。

    这是一个中年女子的面容，她脸上的五官还算不错，只是皮肤灰白而缺少弹性，隐隐可见蛛网状的红色裂纹。

    她一只干瘦的手紧紧抓住电梯的缆绳，生生止住了电梯的前进，那一双癫狂的眼睛不住地打转，笑容可掬地看着下面手足无措的陈颂，居然还友好地用力挥挥手。

    那动作像极了陈颂今天早晨打车的模样。

    陈颂倒吸一口凉气。

    这一吸气，他差点把自己直接吸得昏死过去。

    上方的女人正是这一切臭气的来源，那股惊人的恶臭混合着一股大蒜味，让陈颂浑身上下的汗毛倒竖，一时说不出半句话来。

    算上今天跟周扬的意外冲突，陈颂只经历过两次与异常事件的搏斗，严重缺乏临敌经验的他在面对这种明显的恐怖变异时一时全无办法。

    他下意识地靠着墙角，不住地吞咽着口水，满身的冷汗很快将他的一身T恤湿透。

    冷静。

    冷静。

    她，她好像没有敌意！

    陈颂这才反应过来自己并不是手无缚鸡之力。

    他掏出灵龛，小心地盯着上方的女人。

    灵龛明显感觉到了女人身上的冲天怨气，像昨天面对洋娃娃一样喷出一丝丝绿色的烟气，试图将那女人包裹。

    没想到看见灵龛，女人脸上的疯狂笑容变成一丝怨毒。

    她口中荷荷有声，一团更加浓郁的绿烟从天而降，完全覆盖了灵龛的烟气，难言的恶臭让陈颂几乎当场昏迷过去。

    这是什么东西……

    就算对诡异事件毫无了解的人看到这肉眼可见的古怪气息也能下意识地感到威胁。

    电梯的轿厢狭窄，陈颂避无可避。

    识海中那疯狂的声音不住地嘶吼，似乎跃跃欲试，想要跟这个古怪的女人决一死战。

    可之前那几乎将识海染成一片血色的恐惧让陈颂说什么也不愿放松，拼命维持自己的神志，压抑自己心中不断生出的暴虐。

    那股暴虐见陈颂生死关头还在压抑自己，更加癫狂的拼命碰撞，想见陈颂识海的指挥权控制在自己手中。

    周遭有恐怖的毒气，识海中还有一个疯狂的幻觉，陈颂感觉一根钢针疯狂搅动着自己的神经，刺地他发出一声痛苦的惨叫。

    对了，还有这个！

    陈颂咬紧牙关，集中精神，果然在识海中找到了之前折磨自己的东西。

    科尔塔综合症。

    或者叫……活死人症！

    这种怪病让陈颂分不清生死，很长时间认为自己是一具行尸走肉，甚至不排斥住在凶宅、更不排斥跟怪物交谈。

    在得到灵龛之后，这种痛苦被驱散大半，在战胜洋娃娃之后，陈颂的识海中多了一股暴虐，但他可以通过约束将两种负面情绪锁在识海之中。

    女人之前没有恶意，是见了灵龛才突然暴怒，我是不是可以跟她好好谈谈？

    陈颂孤注一掷，将识海中乖乖藏匿的那股抑郁症释放出来。

    随着识海中橙色木箱外面的铁链破碎，陈颂感觉自己的身体猛地一颤，之前猛跳的心立刻缓缓平静下来。

    周围绿烟滚滚，电梯内臭气弥漫，之前陈颂的身上已经出现了一层层密密麻麻的水泡和溃烂，但现在，他缓缓抬起头，不仅神色平和，连身上的之前出现的种种溃烂也开始缓慢修复。

     轿厢顶端的女人清楚地看到这一切，她怨毒疯狂地脸上终于露出一丝犹豫，那弥漫不散的绿色气体也终于开始渐渐消失。

    “你……”陈颂的表情颇为淡漠。

    现在他已经感觉不到任何生人的气息，下意识地将自己当成了一个死者，非但不畏惧这恐怖的女人，反到感觉她有一丝亲切。

    “你到底是怎么了？”

    女人不敢相信自己的毒气居然对陈颂毫无作用，她紫色的嘴唇轻轻抖了抖，一直抓住电梯缆绳的手骤然放开。

    电梯呼地一下快速上升，陈颂被颠地站立不稳，但脸上的表情依然淡漠从容。

    我是一个死人，自然不惧死亡。

    “都是死者，咱们好好交流一下？”

    没有了毒气的阻隔，灵龛的烟气再次向女人涌去。

    这会儿电梯终于抵达十楼，趁着电梯门打开的空档，女人怪叫一声，像一只饿狼一样从电梯中猛扑出去。

    浓郁的臭气立刻再医院的廊上弥漫，然后就是一阵阵杂乱的惊呼。

    “是剧毒女士！她来了！”

    惊呼声中，一片片密集的枪声大作，陈颂一时驱散不了现在的人格，像个行尸走肉一般呆呆地立在原地，看着外面的枪战一时不知如何是好。

    那个怪异的女人到处散发着绿色的毒气，早有准备的特警们穿着防化服，戴好防毒面具，勇敢地迎向这个女人。

    女人左右腾挪，还是很快被子弹击中。

    她发出一声凄厉的哀嚎，陈颂明显感觉到她的怨气又增长几分。

    “把他们交出来！把他们交出来！”

    不似人声的凄厉怪叫声似乎只有陈颂自己能听懂，

    女人一头撞在玻璃上，从十楼快速坠落。

    那些特警冲到窗边，也不知道看到了什么，只能恨恨地长叹道：

    “又让她跑了。”

    这会儿陈颂终于将自己的负面情绪封印回了识海中。

    他确定自己的身体没有遭到毒气的影响，身上也没有毒气的残留，这才放心地从电梯里走出来。

    几个特警刚才清楚地看见那个女人从电梯里飞扑出来，完全没想到里面还能走出一个活人，顿时大惊失色。

    “站住别动！”

    陈颂这会儿先压住了心中的暴虐，平静地笑道：

    “各位放心，我只是来看一个朋友，在楼下周队长已经检查过我了。”

    “周队？”那个特警赶紧掏出对讲机退到楼梯间，应该是跟周扬取得了联系。

    周扬确认了陈颂的身份，可他听说陈颂在电梯里安然无恙，还是有些诧异：

    “他，我是说陈颂没死事？”

    “没，似乎毫发无损，连一点中毒的迹象都没有。”一身防化服的特警颇有些敬畏的看着陈颂，百思不得其解。

    “查查监控，看看他是怎么做到的。”

    特警的办事效率很高，很快，电梯监控的画面已经接入了他们每个人的手机。

    看到陈颂一身休闲装，在怪物释放的瘴气中屹立不倒，还仰起头带着一脸悲怆试图跟女人聊天，周扬顿时瞪大了眼睛。

    穿防化服挡住这瘴气不算什么，可……可陈颂居然以血肉之躯沐浴在一片毒烟之中。

    难道他是高等异能者？有组长那样的本事？

    “不许对陈先生无礼……算了，我这就上去亲自跟他谈谈。”

