    没错，古地南海的血色神龙，便是小公主演化出来的幻象。

    神龙宛如一颗小星辰那么巨大，在海面和云巅上翱翔。

    在神龙的头顶，有一座金色的道门。

    若是细细观察，可以发现在南海的海底深处，小公主站在海底闭着双眼，双手掐动法决。

    她的长发如血一般红，赤着的玉足好像是美玉雕琢而成，没有半点儿瑕疵。

    闭关多年，小公主身体内的返祖血脉彻底觉醒。

    “嗷——”血色神龙飞向九天之上，朝着金色的道门一跃冲去。

    神龙慢慢的发生的变化，成为了一条血红色的鲤鱼，却散发着让世人感到窒息的龙威。

    当鲤鱼跃过了金色道门以后，身体陡然间发生巨变，又变成了威压恐怖的巨龙。

    巨龙盘旋于九天，俯瞰世间生灵，睥睨天下。

    “鲤鱼跃龙门，这是伏龙大帝证道之时的场面。”

    一位活了多年的隐世强者骇然道。

    古籍记载，伏龙大帝本是一条天资平平的鲤鱼妖，后来一路征战，碾压了同辈无数天骄和妖孽，打遍天下无敌手。

    最后，伏龙大帝于世间生灵眼前显化出了自己的本体。

    他用尽一生之力，鲤鱼跃龙门，证道成功，荣登大帝之位。

    可以说，伏龙大帝是一个充满了传奇色彩的人物。

    他只是一条极为普通的鲤鱼妖，却将一个个自命不凡的妖孽踩在了脚底下，改变了自己的命运，无敌一个时代。

    这样的人物，在历史的长河中留下了不可磨灭的辉煌痕迹。

    伏龙大帝建立了龙鲤族，传承至今。

    小公主血脉返祖，演化出了伏龙大帝证道的画面，惊动天下。

    “以小公主之天资，龙鲤族必定会再一次站在诸天之上。”

    小公主玉足一点，自古地南海的云端显现，无数修行者闻风而至，希望可以近距离得见小公主的风采。

    可是，小公主很快就离开了南海，只留下了一道渐散的倩影。

    数日以后，玉柳山大动。

    玉柳山可不是凡俗之地，乃是帝路上一座底蕴深厚的禁地。

    多年前，玉柳山的圣子掌控着岁月归墟，如今算是真正可以发挥出岁月归墟的力量，打算要再次入世了。

    岁月归墟，被世人称之为禁器，即便是大帝都对岁月归墟心生忌惮。

    “好可怕的威压，无数灵气涌入玉柳山。”

    玉柳山的顶端，圣子双手捧着岁月归墟，汲取了天地灵气，将归墟彻底唤醒。

    他本身的实力也上了一个大台阶，只要不出错，便不会遭到岁月归墟的反噬。

    “圣子执掌岁月归墟，放眼天下，难有敌手。”

    岁月归墟是一根柳枝，时时刻刻都在成长着。

    当年柳帝的本身实力很一般，可打造出了大帝禁器，帝路五大禁地的恐怖存在都不敢轻易招惹。

    时至今日，岁月归墟依旧在成长了。

    也就是说，岁月归墟的威能同样在不断的变化着，变得越来越恐怖。

    正是如此，岁月归墟才会被成为世间唯一的禁器。

    “倘若任由时间流逝，岁月归墟能否变成一件仙器呢？”

    按照这种趋势，还真就说不准了。

    世间连仙的影子都没有出现，何谈仙器呢？

    不过，从某些盖世大能的言论，足以知晓岁月归墟到底有多么的可怕了。

    纵然是道祖和佛祖的本命帝器，都比不了岁月归墟。

    这些年以来，许多强者觊觎岁月归墟，想要出手抢夺。

    幸亏玉柳山底蕴深厚，强者无数，不然玉柳山的下场可就麻烦了。

    “上一个时代的妖孽纷纷现世，要展开最后的争锋了吗？”

    帝路的争锋大战，现在才算得上是真正拉开了序幕。

    当玉柳山圣子出现以后，诸多妖孽纷纷露出了真容。

    如曜日神体，一身气血涌上云霄，将整方天空都照耀成了血的颜色。

    道音袅袅，好像是在为玉曜日神体欢呼。

    还有金乌族的少族长柳云霄，彻底参透了族中的秘术，显化异象。

    九头金乌在柳云霄的背后显现，如同烈日降世，可以焚天煮海。

    黑凤族的妖孽、各大圣地的妖孽……他们像是约定好了的一样，全都出世了。

    “天哪！我感觉他们每个人都有镇压当世的伟力。”

    “幸亏当初这些人隐世不出，不然我等敢上门挑战，定然是逃不过一死。”

    “问天下英雄，还看今朝。”

    风云再起，谁能够走到最后呢？

    这一天，顾恒生登上了生死路，目标直指无尽海。

    妖孽尽出，但顾恒生并不打算上门挑战。

    正如当年他自己所说的那句话，败给他的人，永远也没有机会再超越他了。

    所以，纵然是大世妖孽，也不在是顾恒生的对手了。

    至于之前顾恒生等待的妖孽，便是无尽海的圣子。

    虽然当初无尽海圣子输给了顾恒生，但顾恒生不敢小觑他。

    顾恒生要等着其麒麟神体大成，然后光明正大的将其镇压。

    五百多年前，无尽海颜面大失，成为诸天势力的笑柄。

    直到今天，还会有人谈论着无尽海的事情，暗地里讥笑。

    “听闻先生不日便会抵达无尽海，是打算了结当年的恩怨吗？”

    “我家老爷子说，十万年前，无尽海将恨天剑仙的侍女逼死。

    这可是一个化解不了的死仇，只能用鲜血来洗刷。”

    “先生，真的出现在无尽海的附近了。”

    无尽海，表面上风平浪静，实则暗流涌动。

    顾恒生没有隐匿自己的踪影，任由世人的目光注视过来。

    无尽海知晓顾恒生就在附近，如临大敌，做好了大战的准备。

    但是，顾恒生迟迟没有动作，站在原地一动不动。

    “先生在做什么？”

    天下人都观察着顾恒生，窃窃私语。

    顾恒生站在无尽海附近的一座高山之上，合眼负手，任清风拂过，纹丝不动。

    明明已经来到无尽海了，为何不动手呢？

    世人理解不了顾恒生的心境层次，十分茫然。

    “先生在等待着。”

    一位修为通天的老者看懂了顾恒生的举动。

    “等待什么？”

    依旧有人不明。

    

