    画面开始时就是在那几个天使执行裁决审判的时候，直接有两个执行审判的女天使非常故意的将审判落在了十字军的阵营里。

    他们当然是将前面的画面给掐掉了，德斯克和天使方面的人都知道，十字军的尿性他们也清楚，各怀心思坐山观虎斗的，却没想到天使方面突然招惹了他们而已。

    天使长看到这也纳闷，亚尔科恩怎么会干这种蠢事？

    都跟战熊打得难分难解，更是打红眼了，竟然在这个时候招惹一旁虎视眈眈的十字军，让其加入战斗？

    除非，他得到了其他的命令？

    不过这只有画面没有声音，也很难判断当时到底是什么情况。

    那边的德斯克跟十字军副统领也有些诧异，明明十字军在旁边虎视眈眈，而且人数众多，他们到底是因为什么打得如此疯狂，似乎压根没把十字军放在眼里，或者说，是因为宝物足够他们发狂，从而有十字军虎视眈眈的情况下，他们仍然选择冒险。

    一时间双方都陷入了沉思，开始盘算心里的小九九，但是无一例外的一点就是，他们绝对是在争夺至宝！很快就到了战熊全部自爆身亡，而那亚尔科恩也损失惨重，纷纷选择手下自爆，自己逃遁，这下更加让人确认了亚尔科恩怀揣着至宝逃离。

    不过追击的十字军被亚尔科恩甩掉了，实际上亚尔科恩也死了，天使长辩解：亚尔科恩已经死了，根本就没有回到营地，且根据气息，亚尔科恩已经彻底身亡。

    德斯克则用诡异莫名的目光看着十字军阵营。

    这些人是唯一幸存者，而且保存了相当大的实力，如果当时天使阵营和战熊阵营全死光了，那么宝物必然在十字军手里啊。

    “德斯克统领请稍安勿躁，继续往下看。”

    西恩斯也知道对方的想法，连忙解释，将画面推进，很快两个戴着面具的天使出现。

    同时西恩斯介绍：“刚才虽然只是出现了两个，一个是四等后期天使，另外一个达到了六等后期境界，而且我们感觉到，还有一个起码达到六等巅峰的天使隐藏在附近并没有出现。”

    其实不用西恩斯介绍，大家都懂的，没有达到六等境界，天使双翼是不会变幻颜色的。

    通过画面，很明显那个四等后期的面具男竟然是主使者。

    天使长已经明白了大概，看来他猜测的没错，亚尔科恩之所以这么做，果然是得到了高级授权，那个粉色双翼的天使他不认识，或者他无权认识，同时也有一些猜测，那个男的，会不会就是教廷的圣子？

    毕竟也只有圣子才有这等规格的护卫力量，能够如此境界就驱使两名六等大天使。

    天使教廷等级森严，分为天使，天使长，大天使，大天使长，接着是圣子，再到战神，任何等级都森严分明，唯一例外的是，圣子是实力弱，但是权力却比大天使长还高的存在。

    可凯德瑞恩大天使长竟然不知道此事，不行，逃估计是逃不掉了必须报告。

    天使长身上圣光缠绕，六芒星亮起，拼尽全力将所有灵气汇聚于六芒星阵中：凯德瑞恩大天使长，此事是圣子挑起，是为了神纹，圣子应当得到了一些神纹，我们小队还有一枚神纹，不过能否送出，不确定，我们遭遇了战熊和十字军的联合埋伏！噗！圣洁的血液被天使长喷出，六芒星阵也随之熄灭。

    “呵呵，不狡辩了吗？

    承认了是吧？

    将宝物交出来，可以饶你一命！”

    十字军副统领冷笑连连。

    对方的态度就再明显不过了，他们看得出天使长是通过天使教廷特殊方法在求救，传递消息，他们并不阻拦。

    天使阵营越是如此，就越是说明他们欲盖弥彰。

    “废什么话？

    先撕碎他们，为我们的士兵报仇！宝物不宝物的，抓住他们，宝物还不是我们的！”

    德斯克怒吼一声，在他命令下，八十个战熊士兵一声怒吼，进入狂化状态，进攻！德斯克则是掠阵在峡谷上方冷眼旁观，德斯克也有自己的算计，这群天使手里也有至宝！而逃跑的亚尔科恩百分之九十被十字军干掉，宝物也被据为己有了！解决掉天使，这事情后面再算！“守卫信仰，冲锋！”

    副统领十字圣剑指出，十字军也发起了进攻。

    副统领也感觉到德斯克的怀疑，不过他们也懒得辩解，再说了，宝物谁都想要！副统领命令部队进攻，还让他们进攻的同时注意搜寻宝物，且还让西恩斯迅速利用秘法联系德克斯的，将这里的事情告诉红衣大主教，光是他一个副统领可压不住德斯克。

    “别犹豫，自爆，给我拖延时间！”

    天使长发了疯的往外冲，其他的天使也没有任何犹豫，纷纷以自爆为其他的女天使争取时间，执行审判。

    还有其他的天使，几乎不要命的朝着不同的地方逃命！这还真是经典的狗咬狗场面，并且这些天使阵亡之后，恐怕才是真正的大战到来！一声声肆虐峡谷的恐怖轰鸣响起，一个接着一个天使自爆，哪怕是凶悍的战熊也不得不被逼退，峡谷也彻底被夷为平地，更是砸出了一个巨大的大坑。

    那几个天使分散逃离，德斯克仍旧没有出手，副统领却坐不住了，命令十字军分兵追击，必须将他们给拦下来！要是这些人将宝物给偷偷带走，那可还得了？

    唯有德斯克冷眼旁观看着这一切，没那么简单，就算是宝物在恐怕也是被截住亚尔科恩的十字军获得，剩下的，应该就是天使教廷那边给截取了，这些小角色身上拥有宝物的可能性几乎为零。

    三方战斗一开始就进入了白热化阶段，天使们发现没有逃离的可能，也纷纷选择了自爆，没有丝毫犹豫的。

    动辄四等巅峰到五等境界的幻灵师自爆，那可不是闹着玩的，双方追击缓慢了不少。

    不过看到峡谷的天使基本都被战熊拦住了，十字军副统领命令部下将重心放在那些逃离的天使身上。

    不多时，一名战熊士兵神神秘秘的来到了德斯克大统领身边，悄悄耳语几句，同时非常隐晦的将一个东西塞到德斯克统领的兜里。

    这是在一名五等初期的天使自爆过后，在废墟里发现的东西，这玩意竟然没有放在雷陨空间里面，加上沾染着血污和其他的脏东西，还真可能会被人直接给忽略掉。

    可是那名战熊士兵长了个心眼，捡起来看了看，结果刚触碰到就差点没直接跪在了地上，好在他反应快，假装受伤倒在地上，让两名士兵扶着他离去，他则偷偷将神纹藏好，又神不知鬼不觉的交给了德斯克。

    那边两人的情况，副统领也好奇的看了一眼，并没有发现什么奇怪的，随即将目光收了起来。

    德斯克虽然不知道那是什么东西，不过应该很重要，德斯克伸手摸了一下，顿时浑身一震，德斯克也是老油条，极快的速度隐藏起来，瞬息之间将其收入雷陨空间之中。

    神纹，竟然是神纹！该死的，这些混蛋竟然在这发现了神纹，难怪会爆发这么惨烈的战斗，这些天使也会不顾生死的自爆！德斯克怀疑，这恐怕只是很小的一部分，应该还有很多的神纹，该死的，十字军手里恐怕也有不少！刚才德斯克身上散发出的气息波动，让副统领目光再度诡异的看着德斯克，不过在红衣大主教还没有抵达之前，他也不敢轻易招惹德斯克，否则他们也别想离开这里。

    “需要我们派遣战熊士兵去帮忙追击么？”

    德斯克决定先行离去，他们更是将一名天使给抓住，控制住不让对方自杀，毕竟还有更多的信息需要审问。

    “这就不劳烦德斯克大统领了。”

    十字军副统领连忙拒绝，开玩笑，宝贝极有可能在那逃跑的天使手上，让你们帮忙追，那跟肉包子打狗有啥区别。

    “既然如此，那我就先将这天使抓回去审问了，如果有结果我会第一时间通知你们红衣大主教，联合对天使教廷动手！”

    德斯克已经得到了一枚神纹，加上一个天使俘虏，他相信能够搞清楚他想要知道的一切了。

    副统领眉头紧锁，这战熊大统领不对劲！自从那个战熊士兵跟他耳语了几句之后就变得不对劲了！副统领恍然大悟，靠，对方恐怕已经得到了想得到的东西，自然要跑路了！“德斯克大统领，这么着急干什么？

    你们不是已经拔营了吗，就在这安营吧，要是在逃跑的天使身上发现了宝贝，那大统领到时候岂不是说我们私吞宝贝了？”

    副统领想方设法将对方给拖住，只要拖住到红衣大主教到来，就不用慌了。

    德斯克同样皱起了眉头？

    心里则是冷笑，呸，你们不早就私吞了宝贝了么？

    就在这时，德斯克得到下属禀报，对方在用秘法联系大本营，恐怕十字军大本营已经得知了消息在赶过来。

    德斯克脸色彻底阴沉下来，十字军这些王八蛋也不是什么好东西，竟然连这一枚神纹也想据为己有？

    到底是谁给诺克斯德这么大狗胆的！ 

