    第153章危机时刻，顾四爷来了

    周老太太不满地瞪着刘嫂，“揭发什么，摩卡的尸体在明杳手上，不是她害死的是谁？”

    周夫人在一边附和道，“刘嫂，你是周公馆的佣人，你实话实说，我们周公馆一定替你做主！”

    刘嫂不太敢看周芷嫣的眼神，她垂着脑袋说道，“摩卡…是被芷嫣小姐害死的！”

    刘嫂话一出，四周一片死寂般的安静！

    除了明杳和景行，所有人都像是被定格住了一样。

    周夫人最先反应过来，她怒指着刘嫂，“你疯了吧？竟敢将摩卡的死，怪罪到芷嫣身上！说，你是不是被明杳那个贱人收买了？”

    周芷嫣眼里流下了泪水，她抽泣着道，“刘嫂，你以前是大房的佣人，明小姐又是大伯母的亲戚，你向着他们我能理解，但你为什么要嫁祸到我身上？”

    “我是救死扶伤的医生，摩卡虽说是只猫，但也是一个生命，我怎么会害它呢？”

    周芷嫣拉住周老太太的手，声音哽咽，“奶奶，你千万不要信刘嫂的话啊！”

    周老太太当然不会信。

    谁害死她的摩卡，都不会是芷嫣！

    芷嫣是个多么善良有爱心的女孩啊！

    周老太太脸色铁青地瞪着刘嫂，“周公馆真是养了只白眼狼，竟敢当着外人的面这般污蔑陷害你主子！”

    面对周老太太的指责，刘嫂将脑袋垂得更低，她战战兢兢地道，“老夫人，我没有说谎，芷嫣小姐在两个月前就开始计划害摩卡了…不，确切来说，芷嫣小姐想利用摩卡来害死顾四爷的猫小雪球。”

    “芷嫣小姐给了我一支化学药剂，让我每天在摩卡的猫食里滴上一滴，我刚开始不知道是什么，直到摩卡和小雪球都意外死亡，我才知道那支化学药剂的危害性！”

    周芷嫣脸色发白，浑身发抖，像是气极了的样子，“刘嫂，你别胡说八道，什么药剂？我怎么从来不知道？你为了帮助大伯母他们，就要这样陷害我吗？你说，明杳到底给了你什么好处？”

    周芷嫣拉着周老太太的手，声泪俱下，“奶奶，我从没有做过那样的事，不信的话，你可以让人来抽摩卡的血去化验，看我有没有让刘嫂给它下毒！”

    周老太太回握住周芷嫣的手，她怒不可遏的一脚踢向刘嫂，“芷嫣是什么样的人，我很清楚，你竟敢造这种谣，信不信以后我让你在郦城再也找不到工作？”

    靠在沙发上神情略显慵懒地明杳打了个哈欠，她撑着手中的拐仗，慢悠悠地站了起来。

    “老太太，我这里有段监控，你要不要先看一下？”

    明杳拿出手机，播放了一段刘嫂抱着摩卡到御园附近，将它放出来去找小雪球的画面。

    刘嫂鬼鬼祟祟的样子，一看就是有猫腻。

    “我想老太太应该知道，小雪球是顾四爷的爱猫吧？”

    周老太太看到监控，皱了下眉头，“知道又如何？这段监控只能证明刘嫂的行为，与芷嫣又有什么关系？”

    明杳又拿出一份文件，“这上面是刘嫂近一个月收到的转账记录，虽说转账人是匿名转账的，但只要深入查一下，就能查出转账的IP地址。”

    “银座A栋608是周芷嫣名下的公寓吧？”

    看到明杳将匿名转账的IP都查出来了，周芷嫣脸色白了白。

    她刚要说点什么，明杳没有给她说话的机会，又拿出一部手机。

    手机是刘嫂平时用的那部。

    “当然了，若是这些证据都不能证明的话，那周芷嫣让刘嫂喂摩卡药剂，埋摩卡尸体的对话，足以能证明谁才是害死摩卡的真凶了吧？”

    看到明杳手中把玩着的手机，周芷嫣的脸色，瞬间大变。

    她万万没想到，平时老实巴交的刘嫂，竟然会暗中录音！

    有了录音，就算她再怎么狡辩，也是洗白不了自己的！

    周芷嫣的神情，开始变得慌乱和紧张。

    她看向刘嫂的眼神，恨不得将她千刀万剐。

    明杳看了眼周芷嫣，知道她的心理防线在慢慢崩塌。

    她扬了下手机，“周老太太，周夫人，你们要听吗？”

    明杳作势要按手机录音。

    这时，脑海里一片懵的周芷嫣，不管不顾的朝明杳扑了过来。

    不论如何，她都不能让明杳播放这段录音。

    明杳没有按录音。

    因为刘嫂压根没有录什么音。

    但周芷嫣扑向她的一瞬，说明了她的心虚。

    不用录音，一切，昭然若揭！

    明杳反手将周芷嫣推开，一拐仗用力打到了她背上。

    周芷嫣痛得尖叫一声。

    背上的痛还没有缓解，长发就被明杳揪住，明杳扔掉拐仗，反手就在周芷嫣脸上狠狠甩了几巴掌。

    啪啪啪——

    清脆的巴掌声，在寂静的客厅里回荡。

    众人都惊住了，傻住了，愣住了！

    景行看到他师姐彪悍的一幕，头皮不禁麻了麻。

    周芷嫣白皙的脸庞，以肉眼可见的速度红肿成了一片。

    嘴角被打破了皮，鲜血涌了出来。

    她想要反抗，但压根不是明杳的对手，只有被她碾压的份。

    周嫣芷痛得大声尖叫。

    周夫人反应过来，她上前，想要将明杳推开，但还没碰到明杳，就被景行一把推开。

    周夫人气得不行，“来人，管家，你傻了吗？还不叫人过来！”

    她的芷嫣，不会被明杳打毁容了吧？

    明杳这个贱人！

    她家芷嫣就算害死了摩卡，那也只是个畜牲好吗？

    明杳哪里来的狗胆竟敢打伤她的芷嫣？

    周老太太，苏兰，周妍妍都还处在震惊与难以置信中。

    摩卡…竟然真的是周芷嫣害死的？

    管家听了周夫人的吩咐，叫了一二十个保镖过来。

    周夫人见保镖过来了，顿时有了底气，“将这个疯女人给我抓住！”

    敢打她芷嫣，她要让她双倍奉还！

    众保镖刚要朝明杳围攻过去，突然一道低沉冷冽，又霸气十足的声音传了过来，“谁敢动她一根手指头试试？”

    客厅里顿时一片安静。

    几秒后，只见一阵铿锵有力的脚步声响起。

    光影处，渐渐走出来一道矜贵冷峻的修长身影。

    ……

    (本章完)

