    “让我陪你去莲城？”王超颇有些目瞪口呆：“前辈，您难道不知道我后天有比赛，而且比赛很重要？”

    “哎呀，反正你们已经输过一次了，多输几次又有什么关系？难道你还怕打不进季后赛？你放心啦，你们初始积分已经够高啦，就算你休半个月的假，等到耿帅回来，你们强强联手，剩下半个月再抢点分数，也足够进前四了。”

    说话的是有着华乒第一名帅之称的秦华昌，这位大佬在跟王超熟了之后越发的不在乎形象，不但吃臭豆腐，还一只脚搁在椅子上，一晃一晃的，简直没眼睛看。

    而他提的要求，也绝对可以用“离谱”来形容。

    王超叹了口气，决定婉拒：“我可是职业选手，我得找教练请示一下。”

    秦华昌早有预料，从怀里摸出一张纸来，啪的拍在桌面上：“瞅瞅这是啥？”

    摆在王超面前的是一张请假条，下面盖着黑桃q的钢印，还有范小仙的签名，字迹很眼熟，绝非假冒。

    但王超能够想象，仙姐在被迫签名时的那份复杂心情。

    不敢得罪大佬，只能捏着鼻子自认倒霉。

    “你放心，不会耽误你太多时间的，顺利的话一天就够了，就算不顺利，最多也就三天，三天一过，保证放你回来。”

    秦华昌又伸手在怀里摸，摸了半天掏出一份文件，再度摆在王超面前：“再瞅瞅这个……你小子，让你做点事情推三阻四的，你知道我老人家为了帮你弄这玩意，花了多少力气吗？”

    王超再看，这却是一份申请表，申请的是《樱花国首届T联赛——季前热身邀请赛T2钻石赛：樱花国站》的出赛资格。

    文件上，“申请人”那一栏空着，推荐人一栏签着秦华昌的名字，而最下面则是华乒总教练蔡国栋亲手批复的“同意”二字，以及鲜红的盖章。

    很明显，这玩意是真的，绝非秦华昌故意搞出来糊弄人的。

    无论是谁，只需在申请人那一栏填上自己的名字，就能出国去打这个比赛。

    能让蔡国栋总教练提前在这张空白申请表上署名盖章，这可不是闹着玩的事情。

    王超严肃起来，轻声道：“t2钻石赛……”

    这个比赛，他倒是不陌生，因为最近一个月来，关于t2钻石赛的消息已经在银球飞舞论坛上引发了不少讨论。

    如果一定要给个定义的话，这是个比较奇葩的比赛。

    而事情的最初起因，还要追溯到去年春天，先从华国的乒超联赛说起。

    各国乒乓高手向来都有着进入华国境内进行训练的惯例，因为华国乒超联赛是全世界公认高手最多、平均实力最高、战术流派最多的国际级联赛。

    多年来，乒乓江湖都有传言：能拿下乒超联赛年度最有价值选手的球员，必定是那一年的世界第一高手。

    在外界，世人最关注的当然是奥运会、世乒赛和世界杯三大赛事，但在业内，这个乒超最有价值球员的含金量甚至还要超过当年度的奥运冠军。

    三年前，孙天龙拿下了奥运冠军，但因为那一年参加国际比赛太多，导致乒超出勤率不足，最终乒超年度冠军被帝都盘龙队拿下，而最有价值球员被盘龙队一单萧飞拿下。

    尽管龙队那一年与萧飞三次相遇都毫无悬念取胜，但就因为萧飞拿下了这个年度最有价值球员的头衔，世界乒坛有很多名宿仍然觉得萧飞或许才是那一年的世界第一高手。

    他们的理由也很简单：“萧飞本来就排名世界第二，与龙队的差距微乎其微，但乒超联赛强度太大，对手太强，导致萧飞被消耗了大量的精力，没有余暇分析孙天龙，这才是孙天龙能够战胜萧飞的原因。”

    这理由在王超看来自然失之偏颇，但它确实从侧面印证了两个事实。

    第一，乒超联赛强度极大，远超世界大赛，毕竟，你在世界上遇到的除了那几个种子选手之外，其他都是菜鸡，而乒超基本无弱旅，每个队伍的一单都是实实在在的国家队水准，稍微不注意，就给你爆个大冷门。

    第二，乒超联赛年度mvp选手的含金量之重，是连外国选手都一致公认的，他们对这个头衔的看重甚至还要超过华国人。

    至于为什么？

    答案也很简单：每一个外国球员都无比渴望拿到华国乒超年度mvp的头衔，这是他们心目中的终生荣誉奖，代表他们那一年击败了华国国家队绝大多数选手。

    然而很可惜，迄今为止二十年乒超，外国选手仍然无人有资格染指这一头衔。

    ok，闲话说完，重新说回t2钻石赛。

    去年春天华国在乒超春季赛即将开赛之前一周，忽然紧急启动了一项决议，否决了来自樱花国的数名乒乓球运动员的参赛申请。

    而在此前，华乒向来都是本着开放的态度，兼容并包，允许各国选手来我国打球。

    这项决议的内幕暂时外界不得而知，但无可否认的是，这件事深深的刺激了樱花国乒协。

    彼时正值樱花国开始举国大力发展乒乓球运动，并已经渐渐有了崛起的苗头，尤其樱花国女乒，更是高手辈出，在被华乒拒绝后，樱花国内民情汹涌，各种请愿，甚至喊出了“没有自己的联赛就永远直不起腰来”的口号。

    最终，樱花国乒协萌生了一个大胆的念头：举办自己的世界级乒乓球职业联赛。

    这一提议最初遇到了一定的阻力，搁置近一年，直到今年八月份，才因为某件事情的刺激而被重新拾起，随后赢得了樱花国内几乎所有职业选手的公开支持。

    于是樱花国乒协开始高调做事，他们招兵买马，招商引资，在世界范围内邀请各国好手前往国内打球，并且在得到几大跨国企业的经济支助后，对所有愿意进入樱花国打球的外籍球员都开出了难以拒绝的高额邀请费。

    他们所筹备的联赛，暂定名为T联赛。

    但樱花国远远高估了自己的影响力。

    在世界乒坛，亚洲是华国独大，除此之外，湾岛、港区、樱花国、泡菜国之间虽然互有差距，但总体上处于同一水平线上，再次一级的孔雀之国，最近几年也正在渐渐赶上来。

    而在欧洲，德意志国因为有拜叔的存在，属于独一档的存在，除此之外，英格兰、瑞典、匈牙利、希腊等国各有优劣，大概处于同一档。

    但不管怎么排，樱花国暂时都排不上号，即便她们开出高额邀请费，真正愿意离开祖国前往樱花国打球的名将们依然寥寥无几。

    怎么办呢？

    樱花国乒协最终想到了一个比较奇葩的办法。

    你们不是觉得联赛的赛程太长，不能忍受吗？那行，咱们先办个短的，给你们热热身，顺便来咱们樱花国感受一下这里的生活环境和住宿条件。

    咱们有温泉，有动漫文化，有可爱的樱花妹和丰富多彩的夜生活，没准你们来了觉得环境不错，就改变主意了呢？

    于是，王超此刻所看到的这个叫做《T2钻石赛》的玩意应运而生。

    第一届T2钻石赛，极有可能也是唯一的一届T2钻石赛，计划是分为三站，每站赛程只需三天，三站在樱花国内三个不同城市举行。

    整个钻石赛总共斥资150万美元，每一站50万美元的总奖金，所有参赛选手都有钱拿，只要去参赛，甭管打得是一坨屎还是超神，都有钱，区别只在于多少。

    这是真的把金钱攻势发挥到了极致。

    也就是说，只要你愿意跑这一趟，待上三天就能回去，如果你不想好好打球，没关系，你全败我们一样给你钱，就当来旅游的。

    这种好事你干不干？

    欧洲那边，除了德意志和瑞士等传统强国的顶级名将不肯为五斗米折腰之外，其他人都动心了。

    而亚洲这边，华乒直接就两个字：不去。

    华乒跟其他国家不同，咱们的乒乓球搞的是举国体制，运动员就算退役也有国家包他们后半生无忧，相对而言，这点钱还真看不上眼，而且华乒队员都服从集体，蔡国栋觉得这事儿跌份，那大家就算想去，也得给我憋着。

    但王超此刻心中的疑惑，却还不在这里。

    “如果我没记错，论坛上的赛制写得清清楚楚，t2钻石赛是属于邀请赛，参赛的都是当前男子和女子世界排名前15的选手，我没打过世界大赛，连排名都没有，您给我弄这玩意，有什么用？”

    秦华昌笑了。

    “小子，这你就不懂了吧？”秦华昌指了指东北方向，那是樱花国所在的方位：“你知道他们举办这个比赛，最怕的是什么吗？”

    王超略微思忖，有些明白过来：“最怕咱们华乒不派人去？”

    “对喽。”秦华昌拍手：“你把全世界的乒乓球高手加在一起，组一个联队，也打不过咱们华乒一家，你说，如果咱们不参赛，他们还玩个鸟？还算哪门子的世界邀请赛？”

    王超眨了眨眼，又想了想，想通了。

    如果他前世不是国乒教练，他是不容易想通一些关节的，但现在，只需秦华昌一提醒，他就把整个过程全部推测出来。

    应该是这样的。

    首先，男单前十五，华乒占了七个，其中五大主力全都排在前十。

    这七个不参赛，樱花国就得从后面递进增补，而世界排名16到22名的选手中，又有两名华国人。

    蔡国栋发话了，哪个华国选手敢擅自参赛？所以，樱花国人只能继续往后增补。

    但不管他们怎么补，就算轮到华国选手，也没人敢去。

    所以到最后，樱花国乒协还得直接找上华国乒协，请求合作。

    然后华国乒协就有话说了。

    “你们这个比赛，花里胡哨的，稀奇古怪的规矩一大堆，不合理不合法，参赛太掉价，不去。”

    随后稍微停顿，拐一个弯：“除非……让我们自己指派年轻选手过去，就当是见个世面，见识一下其他国家的高手们。”

    樱花国乒协自然是不乐意的，毕竟，别人都是来的老牌名将，你派几个小将去，算几个意思？

    但此刻人为刀俎，我为鱼肉，他们没办法，最终只能妥协：“行吧，你们自己指派人手，但还请稍微尊重一下我们的规矩，请务必要派参加过世界大赛的选手出战，至少也要有一个世界排名，不然我们很难做的。”

    华国乒协二话不说，直接送客：“抱歉，咱们的小将没打过世界大赛，您还是请回吧。”

    樱花国乒协想必是有些悲愤的，但在乒乓球的领域里，华乒太强大了，他们真的得罪不起，也承担不起没有华国选手参赛的后果，所以最终，他们妥协了。

    “来吧来吧，都来吧，你们想派谁就派谁，为了把T联赛办起来，这份委屈，俺们自己吞了。”

    王超将桌上的申请表拿起来，认真看完，道：“除了我之外，还有谁？”

    虽然是个比较儿戏的杯赛，但既然是国际乒联承认的，那么这个比赛的成绩就关系到个人的国际排名和华乒对外的战绩与面子，王超对这些门儿清，他必须问清楚。

    秦华昌懒洋洋道：“还有两个，一个国家一队的，一个国家二队的，你都不认识。”

    王超又问：“那我如果去比赛……有名次方面的指标任务吗？”

    秦华昌有些诧异，瞅了他一眼：“可以啊，这你都想到了，是老何跟你说的吗……你放心，这次纯粹是见世面，你们三个都没有名次要求。”

    王超放下心来，找秦华昌借了支笔，认真填上自己的名字，再将申请表折叠好，交还秦华昌，神态重新恢复轻松，笑道：“走吧，去莲城。”

    “你小子！”秦华昌忍不住瞪他一眼：“真是不见兔子不撒鹰，刚刚还一副不情不愿的样子，现在得了便宜，立刻就积极了。”

