    卫初萌满脸都是紧张，她又向四处看了看，确定没有人，慢慢弯下腰，轻手轻脚往前走了两步后，突然冲过去，拿起盆子再飞快冲回来，然后砰地关上门。

    卫初心看见妹妹靠在门背后大口喘气，又欣慰又心疼，赶紧安慰：“没事了，初初，你把盆子放到原位，把猫砂倒进去就可以了。”

    卫初萌的脸色比平时更白，喘了好一会儿才平息下来，说：“好的，姐姐。”

    她把盆子放在原来的地方，倒好猫砂，洗了手后，又接了一杯水喝了，才对着手机说：“姐，我没事了。”

    卫初心听见她的声音还有点微微颤抖，心里不放心，说：“那我先下了，有事你给我打电话。”

    退出微信视频后，她马上打给司俊辰，说了刚才锻炼妹妹胆子的事。

    “你做得非常好！”司俊辰夸她，说：“我马上去看看初初，你不用担心。”

    “谢谢司医生。”

    放下手机，卫初心长出了一口气，对妹妹表现出来的勇敢和进步，她非常欣慰，对司俊辰的敬业，她也非常感激。

    事实上，她明白，到了现在，司俊辰和她们姐妹的关系，已经远远超越了医患关系，他们是朋友了。

    她发现自己又眼含热泪了，用纸巾擦了擦眼睛，自言自语地说：“怎么越来越矫情了？动不动就掉眼泪。”

    她想笑，眼泪又泛了上来，深深地吸了口气，说：“这是好事，我不应该伤感，应该高兴，为妹妹鼓掌！”

    她的情绪终于平静下来，发动车子驶了出去。

    下午，卫初心回来，司俊辰还在。

    她送司俊辰出去的时候，他说：“初初非常勇敢，她的情绪还算好，明天我再来看看。以后你可以尝试多锻炼她一下，不过前两三次还是要打电话告诉我，以防万一。”

    卫初心连连点头：“我会的，谢谢你，司医生。”

    司俊辰离开后，卫初心吁了一口气。

    她转身看着门口，盘算下一次可以让妹妹走到门外十步的地方，再下一次，十五步……

    这样让初初慢慢走远，直到她敢一个人在外面玩耍晒太阳就好了。

    越想越激动，卫初心握拳低低喊了一声：“初初！加油！”

    *

    次日早上，卫初心把车停在玉川南路的时候，看见刘娇娇从小区附近一家诊所一瘸一跛地走了出来。

    南冬城也看见了，装作看不见。

    卫初心说：“表妹的脚好象崴了，我去扶她一把。”

    这路边不能长时间停车，她想赶紧把刘娇娇扶上车好离开。

    来到刘娇娇面前，卫初心看见她一只脚穿平底带绒的皮鞋，另一只脚穿着拖鞋，脚背上缠着纱布，不像崴了的。

    她诧异地问：“表妹的脚怎么了？”

    刘娇娇说：“烫伤了。”

    “严重吗？”

    “不严重，我刚才已经请医生处理了。”

    “那我扶你过去。”

    刘娇娇平时习惯穿高跟鞋，看着比卫初心高出很多，今天因为伤了脚，她没办法穿高跟鞋，反倒比卫初心矮了一点。

    把她扶上车，南冬城问：“表妹的脚怎么了？”

    刘娇娇说：“我熬的粥，往饭厅端的时候手滑了，饭倒在了脚背上，烫死我了，幸好诊所近，我赶紧下楼进行了处理。”

    “那你还没有吃饭？”

    “不饿。”

    南冬城对卫初心说：“媳妇儿，你看看路边有卖吃的，帮表妹买点。”

    “好。”

    卫初心开了一段路，在一家早餐店停下，买了一笼小笼包和一盒热牛奶递给刘娇娇。

    “谢谢表嫂。”

    到了公司，刘娇娇把东西吃完了，她下车单脚跳到南冬城那边，扶着他说：“表哥，现在好了，我是你的眼睛，你是我的腿，我们相互扶着走路正好。”

    卫初心下车的时候，看见刘娇娇把牛奶盒放在车门上，她弯腰拿出来，扔到停车场的垃圾桶里，快步往电梯跑。

    那两个人一个盲，一个瘸，她不放心。

    前面两个人进了电梯，刘娇娇伸手按电梯的关门键。

    南冬城看见卫初心跑过来了，开口问：“我媳妇儿呢？怎么还没过来？”

    他只能说，不能伸手按电梯键，好在刘娇娇马上按了开门键，等卫初心进来了，她说：“我没注意到表嫂过来了。”

    卫初心笑着说：“没事。”

    她心里划了一个问号：“刘娇娇真的没注意到？”

    接下来的几天，刘娇娇上车不需要卫初心扶了，因为她就站在路边，车一停下，她扶着车门就上来了。

    下车她总是挽着南冬城的胳膊，卫初心觉得他们这样配合着走路挺好，她如果硬挤上去扶南冬城，三个人排着走路反倒让人觉得怪异。

    所以她只跟在后面，看着他们在前面说说笑笑，听刘娇娇讲她在国外的见闻。

    大概形成了习惯，刘娇娇脚上的纱布拆掉后，她穿回了高跟鞋，下车也挽着南冬城的胳膊走路。

    因为她开口说话都会叫表哥，别人也不以为意。

    卫初心表面上看着不在意，心里却不舒服了，刘娇娇又没有伤了，还挽着别人的老公做什么？

    她被挽在南冬城胳膊上的那只手膈应得慌，可又不便说什么，只能自我安慰地想：“人家是表兄妹，手挽手走路很正常。”

    可这种安慰没有用，她还是不舒服，因为她心里很清楚，他们是没有血缘关系的表兄妹！

    她只能有意落在后面，不跟他们乘同一部电梯，眼不见心不烦。

    南冬城注意到了卫初心的异常，从刘娇娇挽着他的胳膊走路后，卫初心再也没有扶过他，也不跟他们一起乘坐电梯，就像有意避开他们似的。

    南冬城观察了她几天，发现只要有刘娇娇在场，她就沉默寡言，但当下午把刘娇娇送回去后，她的情绪又明显好起来，但还是不爱说话，好象在跟他赌气。

    连晚上睡觉她都是把脸冲着墙的，背向着他。

    他的心里冒出一个想法：“媳妇儿吃醋了？”

    这想法让他大为开心，如果卫初心知道吃醋，就说明她对他有感觉了啊！

