    胡逸仙也很快收到了信息。他高兴得胡子都要飞起来了。

    靠！小水牛居然当上御前侍卫，还下个月就要成亲。

    朱翊镠信上还说，此次回京后让他就不必再回江陵城。

    着实激动人心。

    原本他也是要今年回京的，只是得与王衡一道，估计还需要几个月呢，没想到可以提前回去。

    当然，什么时候回京比起小水牛结婚都是小事儿。

    他可养育了小水牛好几年！那十个孩子都视如己出。

    终于等到一个孩子要成家了，而且娶的还是王象乾的女儿。

    朱氏集团没有人不认识王象乾，因为这里没有人不认识王之垣。

    王之垣与曾经的张大学士府，也就是现在的朱氏集团有着不解之缘。

    真不知小水牛走了什么狗屎运。

    所以收到朱翊镠的信儿后，胡逸仙启程前逢人都要掰扯两句，而且只字不提相沢是王象乾的义女一节。

    “我的孩子马上就要成亲了！”

    “陛下封他做御前带刀侍卫呢。”

    “娶的是兵部侍郎王象乾的女儿，也就是湖广巡抚王之垣的孙女。”

    “哈哈，我的孩子是不是很牛啊？”

    “……”

    逢人说项一通后，与王衡、张静修告别，胡逸仙一个人启程北上。

    而王衡什么时候回京，还得等朱翊镠的通知，他只能肯定是今年。

    其实以他对业务与技术的掌握，觉得与胡逸仙一道进京也没问题，已经可以像张静修一样独当一面嘛，只是与朱翊镠约定的时间还没有到。

    ……

    喜讯传到王之垣那里，让他一下子愣住了，好孙女婿娶的是谁？

    相沢？相沢不是捡来被收养的婢女吗？侍奉孙女王姽婳的丫头呢。

    孙女婿喜欢的人不是孙女吗？

    不过仔细一想，王之垣好像也能立即明白儿子这样做的用心良苦。

    只是这算不算棒打鸳鸯呢？

    所以高兴终归是高兴，毕竟朱八戒仍是他的孙女婿，要叫他“老爷”嘛，但终究还是微微叹了一口气。

    因为感觉多少有点不合他心意。

    朱八戒这孩子实诚，以他眼光看很有福相，跟着他的女子肯定不苦。

    不过他这个老爷身在武昌，也做不得主，既然儿子已经决定了，他唯有祝福，听说儿子要将孙女嫁给首辅申时行家公子，难怪儿子不答应朱八戒。

    这样一想，他更能想明白儿子的用心良苦，换作谁也会这样抉择吧？

    朱八戒与首辅家的公子……压根儿不在一个级别，这怎么比嘛？

    ……

    申时行听说朱八戒马上要与相沢姑娘成亲了，也是高兴不已。

    只是以他的理念，似乎有点想不明白，朱八戒这么快就移情别恋了？

    不再喜欢他的准儿媳王姽婳，而喜欢上相沢姑娘吗？

    爱上一个人或忘记一个人，难道果真只是一念之间的事儿？

    瞧自己的儿子，爱上一个人怎么就如此费劲？

    “你说那个小朱，真的喜欢相沢姑娘吗？”就寝时申时行问夫人。

    “喜不喜欢又能怎样？”夫人自有一番见解，“且不说王侍郎收了相沢姑娘为义女，就是婢女配朱公子也绰绰有余。这好的一门姻缘，难道拒绝不要？”

    夫人本还想补充，天下夫妇多，又有多少是因为两情相悦才走到一起？多半还是因为过日子，两人在一起久了自然会建立起感情的。

    申时行没再多说，可内心却不以为然，感觉朱八戒不是这性格。

    ……

    确实，朱八戒心情有点复杂，在朱翊镠面前说其实他也已经想通了，只是因为听从陈三的话，别让师祖担心，所以才那样说的。

    但内心中，他也不知什么滋味儿。

    一方面他要听师祖与老大的话，可另一方面他挂念的还是王姽婳。

    以致于最近他笑得少了。

    哪怕他已经当上御前侍卫，感觉心里头也还是少了点什么。

    如果放在从前，他会说出来，但现在他有顾忌，要顾忌师祖与老大，还有岳父大人以及姽婳妹妹的感受。

    陈老大告诉他，他这是长大了，成熟了，知道为别人考虑，而不是一意孤行，只顾自己的感受。

    因为其他人也是为了他好，人总不能只为自己而活。

    道理说了，他也懂。

    但这个磨合的过程于他而言，多少还是有点痛苦。

    他已经感觉到了，今生今世与他的姽婳妹妹无缘。

    ……

    “姐姐，姐姐，朱公子约你进宫一趟呢。”这天王姽婳兴奋地道。

    “约我进宫？”相沢不禁讶然。

    但随即一想，朱八戒不好意思来王家，约她进宫倒也有这个可能。

    “要不要妹妹陪你去？”

    “不要。”相沢忙摇头拒绝，“还是让哥哥陪我去吧。”

    “哥哥最近那么忙，哪有时间？”

    “哦，那让爹送我进宫。”

    “好吧，免得我在妨碍你俩说话。不过他与姐姐都说了些什么，姐姐回来可得一五一十告诉我，成不？”

    “好好好，一字不漏地告诉妹妹。”

    姐妹俩扭一起笑。

    次日，相沢跟随王象乾进宫，朱八戒在东暖阁门口候着。

    “小朱。”王象乾招了招手。

    朱八戒忙过去，只是从前张嘴闭嘴就是岳父大人岳父大人，今儿个嘴巴却张不开似的，竟不知开口。

    王象乾还以为肯定是见了相沢害羞所致，并未在意，只是问道：

    “陛下在吗？”

    “在。”朱八戒点头。

    “那我见陛下去，相沢就交给你了。”

    “好。”

    王象乾便东暖阁觐见。

    朱八戒见了相沢有点木头木脑，杵在原地也不知道说什么。

    还是相沢先开口：“不是你约我？”

    “是师祖让我约你的。”

    “……”好吧，就当这家伙诚实，相沢又道，“是有话要对我说吗？”

    “我也不知道说什么。”

    “你看起来好像有点不高兴。”

    “我挺高兴的啊，只是现在很少笑了而已。”朱八戒如实回道。

    “是不是还想着姽婳妹妹？”相沢坦坦荡荡不退不避地问道。

    “也没有，还是想你多一些。师祖与老大都说了，以后我们才是夫妻。”

    “那你为什么笑少了呢？”

    “老大说我这是长大了，成熟了，知道为别人考虑。”

    “哦。”相沢点点头，这个解释还差不多，“你每天都在这儿守着吗？”

    “师祖在哪儿，我便在哪儿。”朱八戒回道，“如果师祖需要半天在东暖阁不出来，那我就教授宫廷侍卫练功，这是师祖交给我的特殊任务。”

    “今天约我来，有没有什么特别的话想对我说？”比起朱八戒，此时此刻相沢似乎要主动得多，她第二次问。

    “嗯，你会不会介意我有时候想姽婳妹妹？”朱八戒将心里话说出来了。

    “想当然可以想啊，但不要打扰姽婳妹妹。”相沢也很诚恳。

    “我再不会打扰她，不然老大会骂死我的，师祖会革了我职。虽然有时候我也会忍不住想姽婳妹妹，但我知道不久后你才是我的妻子。”

    相沢欣慰地道：“你今天能将心里话说出来，我很高兴。”

    “谢谢你！”

    “我也谢谢你！”

    “一会儿带你去见师祖吧，师祖说想见你一面。”

    “陛下要见我？”相沢愣了一愣。

    “嗯，师祖听说你父亲是日本人，所以一下子来了兴致。”

    “为什么呢？”相沢忙问。

    “我也不知道。”

    “好吧。”

    ……

    。

    今天还是头疼。

    但头疼也写了三章，已尽全力！

    手上有月票的大佬们投几张吧，万分感谢！万分感谢！万分感谢！

