    虽然锋锐和苹果的新闻发布会结束了，但这始于这场发布会的媒体狂欢远没有结束，这才刚达到高潮呢！

    从六月初，苹果突然放出风“说锋锐抄袭”，再到LG退出安卓联盟，然后李锋去美国“负荆请罪”，锋锐负面新闻可谓是到了一个低点；

    而这从李锋访美回来，又突然来了一个反转，先是锋锐亮出证据，聘请“贝克.麦坚时”国际律师事务所诉讼苹果，再到库克访华，然后乔布斯访华，最后两家公司达成协议，

    这些种种话题，都太有报道性了，就像是追剧一样，那怕是普通的吃瓜群众也想看看最后结尾，

    幸亏，锋锐并没有辜负全国人民的希望，虽然最后锋锐和苹果达成合作协议，但所有人都很清楚锋锐在里面占据了绝对的上风，要不然以高傲自大的美国人能俯下身子来，更何况还是乔布斯这样企业家亲自来华签字，媒体就差点说是“跪地求饶”了。

    中国好不容易出现了锋锐这么牛逼的公司，李锋又这么牛逼的任务，都怎么不好好对外宣传呢，尤其像李锋这样风流倜傥、英俊潇洒的青年才俊，实在是太有话题了，那么，还能考虑什么呢，给我使劲的吹！

    所以，媒体对锋锐和李锋吹捧又都达到了一个顶点：

    “中国最具创新的公司——锋锐！”

    “中国最具传奇的企业家，李锋！”

    “锋锐崛起之路！”

    “震惊世界的李锋！”

    ……

    甚至某些八卦媒体不知道从哪里找来的采访李锋亲戚朋友们报道，

    什么李锋小学同学“李锋从小就非常聪明，每次考试都第一，所以我知道他最后肯定能成功的”…

    什么李锋初恋女友“李锋是个温柔的男人，对人特别好，即便分手了，我也不怪他，哪怕我现在还记得他，也希望他能记得我”…

    什么李锋高中老师“李锋不光聪明好学，也尊师重道，是个德智体美劳全面发展的好学生，他能取得现在成就的，我从不怀疑。”

    ……

    李锋自己都不知道从哪里冒出来的小学同学、初恋女友、高中老师，还什么“从小聪明”“考试第一”“德智体美劳全面发展”……李锋自己都不知道自己这么牛逼过，甚至还有什么初恋，让人很无语…

    而且更让无语的是，不光中国媒体，连西方媒体对锋锐和李锋都进行全方面的报道，尤其是对李锋本人，如此年轻，又如此成功，这绝对是美国“正能量”大片中传统典型“美国梦”的成功，

    倒是这次没人再叫李锋“比尔盖茨第二”了，因为李锋现在的成就已经可以跟比尔盖茨平等对话，或者以后会有人叫“李锋二世”，比如现在Facebook的扎克伯格，经常被叫做“下一个李锋”。

    从上到下，从国内到国外，这一阵子的媒体鼓吹，李锋自己都觉得不好意思，受不了如此多赞美了。

    本来李锋也是低调处理了，要求锋锐旗下相关锋锐网等互联网媒体，还包括跟锋锐有着合作的新闻媒体，不要继续报道，自然消散影响力，

    毕竟李锋自己不是什么娱乐明星，没有这么长时间的关注度，而且媒体和吃瓜群众也都是善于健忘的，过几天热度就下去了。

    事实也的确如此，除了一开始如此大规模报道后，李锋的热度也很快减弱了，或许在过几天，就没人关注了。

    只是万事由天不由已！

    即便是李锋自己想挡也挡不住，没有办法啊！

    这不锋锐刚和苹果达成协议，那边锋锐融资的事就提上日程了，其实本来锋锐的融资协定就在跟苹果合作之前，只不过因为和苹果专利事耽误了。

    所以，就在锋锐和苹果达成合作的第三天，锋锐又召开了一场新闻发布会，正式向外界宣布锋锐第二轮正式融资的事。

    锋锐从2002年1月2日成立至今，真正的融资，也就融资了一次，就是来自软银集团最开始1亿美金的融资10%，其实一上来融资是20%，后来通过李锋通过对赌协议降到10%，当时锋锐股份机构是：李锋72%，管理层18%，软银10%；

    后来锋锐为了收购滕讯的QQ，也变相融资了南非MIH集团10%的股份，锋锐科技的股份机构变成：李锋64.8%，管理层16.2%，MIH10%，软银9%；

    往后，锋锐的发展就正式踏入正规了，就不需要融资，甚至它自身产生的利润，就能占整个中国互联网产值的一半以上，而且它自身成立的“锋锐产业投资基金”，已经成为了国内最大的投资机构；

    不过为了改变整个锋锐的控股结构，把软银和MIH集团从“锋锐X实验室”剥离出去，从以“锋锐科技”为主的控股方式，变成以“锋锐X实验室”为主的控股方式，“锋锐科技”与“锋锐X实验室”进行了“2:1”比例股份转换；

    所以，最后整个锋锐的控股结构是：

    “锋锐X实验室”股份结构是：李锋持有80%、管理层10%、虚拟受限股10%（后续优秀员工期权池），全部都是锋锐内部持股。

    “锋锐科技”股份结构是：李锋61%、管理层15.25%（包含内部优秀员工期权池）、MIH12.5%、软银11.25%。

    不过除了第一次与软银集团的融资对外宣传过，后续锋锐的融资情况都没有对外宣传过，所以再与苹果达成合作后，锋锐也是好好宣传了一下，

    这次锋锐还是融资了10%的股份，其中，红杉资本、高盛以350亿美金估值投资，各投资8.75亿美金，各占2.5%股份，一共5%的锋锐科技股份，同时高盛还拥有锋锐上市承销商的优先权；

    IDG资本以360亿美金估值投资，投资7.2亿美金，占锋锐科技2%的股份；

    而阿联酋世界“阿布达比投资基金”、俄罗斯莫斯科的投资集团“DST”都是以估值380亿美金投资的，各投资3.8亿美金，各占1%股份，一共2%的锋锐科技股份；

    而国内工行、邮政则是以锋锐最低估值的300亿美金内部价投资的，各投资1亿美金，各占1%股份，一共2%的锋锐科技股份，李锋也主要是引进国有资本，特意留给了国内企业这次融资的20%的份额；

    所以，最后锋锐的总融资金额是34.3亿美金，稀释10%的锋锐科技股份，这次融资后，锋锐的股权结构组成是：

    李锋54.9%、管理层13.725%、南非MIH集团11.25%、软银10.125%、红杉资本2.5%、高盛2.5%、IDG资本2%、阿联酋世界“阿布达比投资基金” 1%、俄罗斯莫斯科的投资集团“DST” 1%、工行1%、邮政1%。

    李锋本人还占据着54.9%，再加上锋锐管理层的股份13.725%，就已经是68.628，已经超过2/3，锋锐还是绝对的股份，而且锋锐本身就实行AB双重股份，除了最开始的软银和南非MIH集团，其实后续融资机构是没有投票权，

    甚至，李锋后续还准备锋锐上市的时候，实行ABC三重股份结构，他自己一个人直接1票顶100票，内部管理层和前期投资机构是1票顶10票，最终还是必须要保重李锋和锋锐管理层在锋锐董事会绝对的话语权。

    只是虽然锋锐这场融资发布会，李锋本人没有出面，只是让总裁刘志平出面宣布，

    但三天两场重量级的发挥会，彻底把李锋推倒了“风口浪尖”，即便是李锋想低调也低调不了，

    毕竟你那闪闪发光的样子，怎么也遮挡不了！

    ……

