    世间万般事，于我有何干？

    对于外界的变化，风波，邵峰充耳不闻。

    这几日，拜访他的人几乎可以从麒麟城北墙排到南墙，但邵峰却从始自终都未见过任何人。

    一间小院，陪他的也只有张语嫣和宝儿两人。

    “明天你就要进白骨狱了！”

    张语嫣坐在邵峰的身边，她想要靠近邵峰，却又忍住了。

    邵峰说了，等出白骨狱便会接纳他。

    既然如此，她有些怕现在亲昵的举动会让邵峰反悔。

    邵峰微微点头，他并未察觉张语嫣这种患得患失的心情，而是静静的望着星空。

    从瑶池出来后，他似乎更喜欢沉默了。

    当然，似乎也更加言辞锋利。

    一个人的时候，他更喜欢望着星空，沉默不语。

    但与羽王交战的时候，他的话语，恶毒的简直可以让人发狂。

    “白骨狱到底有什么？你非去不可？”

    张语嫣忍不住问道，她太担心了，白骨狱，那可是九死一生的险地，没有人愿意前往那里。

    “一位老朋友！”邵峰轻轻一笑，瞳孔有些涣散，似乎陷入了漫长的回忆。

    张语嫣话语一滞，老朋友？

    开玩笑，白骨狱内，怎么可能还会有人活着？

    更何况，张语嫣可不知晓，邵峰什么时候能与白骨狱的人有交集。

    “不想说算了！”张语嫣心中恼怒，语气也有些僵硬。

    忽然，一只手掌轻轻的落在她的头上。

    刹那间，张语嫣浑身仿佛触电了一般，心脏的跳动，几乎要冲出胸膛。

    “不用担心我，我还没活够，怎么会死？”邵峰笑着，目光柔和的望着张语嫣。

    在这目光下，张语嫣仿佛浑身酥软，再也提不起半丝力气。

    “嗯！”几乎是蚊子般的声音。

    邵峰这才一笑，宝儿在一旁嘟着嘴，“父亲偏心！”

    邵峰哈哈一笑，宠溺着揉了揉宝儿的小脑袋。

    “好好听语嫣的话，否则等我出来的时候，我修理你！”

    宝儿眼睛弯成了月牙状，嘻嘻笑道：“宝儿很听话，才不会给父亲修宝儿的机会。”

    邵峰听着，笑的声音更大了，在这小院的上空缭绕。

    翌日清晨，邵峰没有惊扰任何人，踏着虚卷天书，消失在了院内。

    他直接走到了灵无子的居所，但他离去的那一刻，宝儿和张语嫣的眼睛都望向了院外。

    两人的眼角有些红润，却一句话都没有说。

    “你真的打算去白骨狱？”

    灵无子再一次确认道：“你可以不用去，以你的天资，再加上三界物流的背景，遗族也不能拿你怎样。”

    邵峰静静的望着灵无子，一言不发，但眼神却让灵无子无奈的一叹。

    “既然如此，你便去吧！我来引路……”

    “不必了！”

    邵峰微微一笑，他转身道：“我知晓白骨狱的入口，你将传送阵打开就好！”

    灵无子一怔，有些错愕的望向邵峰。

    白骨狱的入口，整个神州学院除了八大长老知晓，其余人绝然不知。

    就算是其余学院的，也只有院长知晓，这邵峰到底是从哪里知道的？

    在他错愕之间，邵峰已经离去。

    来到学院的传送阵，邵峰拿着灵无子给的令牌，成功的开启了传送阵。

    光芒闪烁，景色变幻之中，邵峰便出现在另一处。

    这一处，跨越了星空，已经并非是在神州大陆之中。

    而这颗星辰，邵峰却也熟悉。

    魔晨星！

    神州学院封印古神级星妖之地，而他被传送出的位置，便是云城。

    看到这座古城，邵峰的眼眸顿住了，仿佛弥漫着沧桑。

    他抚摸着墙壁，上面岁月的痕迹让他悠然一叹。

    事实上，邵峰也不清楚他为何对云城有这种感觉，看到这座古城，仿佛百感交集。

    将心中这莫名的情绪压下，邵峰身影一闪，便消失在了虚空之中。

    跨越山川万里，沙尘无尽。

    终于，他出现在了一座山脉。

    这山脉周围有五座千丈神山，裸露着历经风霜的岩石。

    在五座神山包围的中心，是一座深谷。

    谷内，染着血，有几条足有数人粗的神链，如今却散落在一旁。

    当初，这一地就是封印古神星妖之地。

    只不过，那星妖已死，只留下了斑驳血迹，相隔七年，却还未干涸。

    邵峰走到这深谷的深处，微微蹲下。

    他望着一些沾染血迹的地方，脚下微微一踏。

    霎那间，地面便如蛛网般龟裂着。

    最后，这些坚固的岩石化作了飞灰，露出了隐藏在这岩石下的真正玄妙。

    一条条细纹出现在了邵峰面前，繁复密集，就连瀚宇道卷想要破解也很艰难。

    不过却看得出，这是一座阵。

    一座在当世无人能布下的大阵，能够布下此阵的人，至少也是古神的修为。

    经过时光流逝，岁月沧桑，这座阵依旧没有半点损毁。

    而这阵法，便是白骨狱的入口。

    白骨狱与九州仙狱相同，都是上古破碎的一处世界，曾经都是上古的一片天地，最后支离破碎，有些被发现，被九州修士所利用，而有些至今在游荡在无尽的空间之中。

    邵峰摩挲着这地上的阵纹，轻轻一叹。

    他来此，是见一位老朋友。

    瑶池水，不仅仅的将沙罗耶之火熄灭，也让他的脑海中多了一些记忆。

    这些记忆，并不属于当世的他。

    邵峰猜测，很可能是属于他的前世，这件事，他从未向任何人诉说过。

    当他寻到一处奇异的阵纹时，他手指滴下了一滴血。

    这一滴血落在阵纹之上，将阵纹染红。

    霎那间，这血弥漫在了所有的阵纹之上，仅仅一滴而已，最后却让这座大阵化作了一道血阵。

    在邵峰的目光中，血光亮起，直入天穹。

    连云城的修士都被惊动了，抬头望向此处。

    一道巨大血色的白骨巨门，在隆隆巨响之中从地面上升起。

    邵峰并不意外，他的记忆之中有这样的一幕。

    当这座十丈巨门全部升起之后，邵峰的眼中闪过一抹沧桑，静静的踏入到了这巨门之中。

    在邵峰消失的刹那，整座血色的白骨巨门便化作光芒烟消云散。

    “发生了什么？”

    云城的修士赶到，已经全部都恢复的原状，甚至连被邵峰震碎的岩石都恢复如初。

    仿佛一切都没有发生过一样，云城的修士探查一番后，什么也没发现，最后便无奈归去。

    森森白骨，地狱冥风.

    灰暗的天穹上星光闪耀，繁星如同长河，只不过，这里的星辰，全部都是血色的。

    一眼望去，白骨如林。

    一具具白骨，奇形怪状，立在了这片暗红色的大地上。

    白骨狱，名副其实，遍地白骨，这些白骨，曾经都是成道，半神境的强者，如此繁多，几乎有百万。

    邵峰看到这景象，也不由惊叹。

    百万成道陨落于此，当初，这里到底发生了什么？

    根据脑海之中浮现的记忆，邵峰向在白骨狱的深处走去。

    呜……

    阴风呼啸，犹若厉鬼哭嚎，使人心中弥漫着恐惧。

    邵峰却仿佛犹若无物，他静静的望着此处，煞气惊天。

    忽然一道影子冲向了邵峰，速度之快，即便是半神境修士也难以反应过来。

    不过邵峰却早就有所预料般，斩凤剑入手，出剑，收剑，一气呵成。

    “煞鬼，半神境的，还好不是半步古神级的。”

    邵峰轻轻道，此处有百万成道陨落，煞气，怨气又怎么会不成灵？历经悠久岁月，即便是一块石头在这百万尸骨之地也会化作了一块凶煞之物，更何况是这些凶煞怨气。

    这也是入白骨狱之中，许多人无法逃出的原因。

    这些煞鬼，甚至有古神级的，能逃出来才是不可思议之极。

    不过邵峰的记忆之中也有辩解之法，这些煞鬼固然凶悍，但人皇之血，却恰巧可以让这些煞鬼退避。

    别问邵峰是怎么知晓的，他也不清楚，因为记忆并不全，只是一些残缺。

    但他很清楚，这里面有一位对他很重要的人，从瑶池出来，有一段记忆就在不断提醒着他。

    必须要来此一趟，否则的话，他也不会来这种地方。

    他挤出了一滴血，萦绕在他的身旁。

    果不其然，周围的煞鬼全部都退避了，没有一个敢对他发出攻击。

    仿佛是老鼠见到了猫一般，只能在远远的瑟瑟发抖，甚至，邵峰还发现一尊古神级的煞鬼，却也是如此。

    他走过了漫长的白骨，仿佛跨越了白骨的丛林，终于，他看见了一处别样的地方。

    那里，仿佛是一座小山，白骨如山。

    更像是有成千上百的白骨簇拥着什么，将一些事物围绕在中心。

    邵峰脚下微顿，他知晓，自己记忆中所传达的老朋友，就是在这里了。

