看到方志强突然站起来的身形，一旁的王亚欣不由得愣了愣，终究，自己还是没有把握好属于自己的机会，现在的这个科研团队对于方志强来说太过重要了，他不可能会为了追寻自己的爱情，或者是婚姻而放弃科研团队，所以，他此刻的离开是必然的。

只是，方志强刚刚走出两步之后，再度转过头来，看着王亚欣那一脸失落的神色，方志强只是匆忙而又简单的说了一句：“亚欣，对不起，我现在必须过去一趟，有什么话，我们随后再说吧。”

说完之后，方志强就毫不留恋的转身而去，留下王亚欣一个人，呆呆的站在原地发呆了很久，嘴角终于浮现一抹自嘲的微笑，自语道：“呵呵，‘对不起’？最终，我也只是换来了一句‘对不起’？”

对不起这三个字，是这个世界上最残忍的三个字，因为它能够衬托你的高尚，却也能显现我的狭隘，我不想听到这三个字，我也想被你对得起……

这就是王亚欣此刻的内心感受，可是又能怎么样呢？得不到的永远在骚动，不属于自己的，终究不是属于自己的，即便在自己的内心世界里，世界已经崩塌，天昏地暗，可在人家的心里，却仍然是一切如常，还说不定，人家会把自己的这种情绪当做是一种笑话。

离开之后的方志强的确再也没有心思去思索关于自己和王亚欣的未来，因为在他心里，王亚欣和李潇潇是两个截然不同的女人，如果自己是和李潇潇在一起，或许可以一无所有，只要能够安心的陪伴在李潇潇的身边，她或许就能够幸福，可王亚欣却完全不一样。

并不是因为王亚欣是一个追求物质的女人，而是因为她现在已经有了属于自己的两个孩子，她可以降低自己的生活水平，但是却绝对不能让两个孩子跟着自己吃苦，所以，对于方志强来说，如果科研团队完了，如果自己内心这最后一丝希望的火焰也被浇灭的话，那么自己和王亚欣的未来，或许也会就此终止，即便王亚欣真的不在乎这一切，可是方志强不得不在乎，也不可能不在乎，毕竟，自己选择和王亚欣在一起的初心就是希望她的余生能够过的越来越好，希望她能够一直幸福快乐下去，然而，没有事业和金钱的支撑，如何保证王歆笙和王靖宇两个孩子舒适的成长环境？

方志强当然知道这两个孩子对于王亚欣来说意味着什么，现在的她考虑的根本就不是她自己的幸福，更多的还是这两个孩子未来会经历怎样的人生。

这一点，又是她和李潇潇完全不同的一个地方，或许将来有一天，李潇潇也会有和王亚欣一样的感觉，可谁也不知道那一天会在什么时候到来，至少目前的李潇潇，还完全没有体会到这一点。

方志强曾尝试过，想要让她就此放弃，哪怕是为了孩子而做出适当的妥协，可结果显然是没用的，李潇潇的坚定让方志强意识到，不管自己如何努力的劝说，终究都是没用的，因为对于李潇潇来说，一旦她的爱情死了，那么她的整个生活都将是灰色的，她哪里还有心思考虑其他。

来到悦听传媒的时候，小武和黄婉婷等人都在大门口，看起来满脸焦急，似乎是在等待着什么人。

当他们看到方志强的一刹那，全部围了上来，黄婉婷率先开口道：“强子，刚刚来了一帮人，把我们整个公司砸了一通，就连小武刚刚创作出来的作品，也被他们全给毁了。”

看着黄婉婷满脸焦急的神色，方志强下意识的对着门口里边看了一眼，乱糟糟的一片，尽管很多人正在里边收拾着，可依然遮挡不了那片混乱。

“他们人呢？”方志强再度看向黄婉婷，开口问道。

“砸完人就走了，而且走之前还说了一句话，说我们今后再也别想安生！”黄婉婷声音有些颤抖的说道，很显然，对于这句话，她的心里是非常害怕的。

方志强紧皱眉头，从这手笔来看，的确像是聚英的人，于是他继续问道：“科研团队现在情况怎么样？”

“他们没有被发现，所以没事。”黄婉婷如实答道。

听到这里，方志强顿时就明白了过来，他们应该是已经察觉到了什么，但也没有十足的把握，今天过来，也就是想要试探一下。

“是我们连累了你们。”方志强目光不由得转向了一旁的小武，随即低声开口说道。

“强哥，现在不是说这些的时候，我觉得你还是要赶快想办法，把科研团队再安排一下，不然这样下去，他们终究会找到他们的。”

此刻的小武看起来也是满脸的着急，但他的着急并不是因为自己的公司被砸成了这个样子，而是在担心科研团队，他当然知道，相较于自己的创作，科研团队对于方志强来说，自然是更加重要的，自己的公司被砸了是小事儿，只要有钱，一样可以重新修好，可是科研团队一旦被发现了，那么到时候，就不是钱能够解决的了。

方志强此刻沉默了下来，小武这话说的的确有道理，可眼下科研团队情况才刚刚稳定下来，而且因为资金问题，最近的方志强正在头疼，又发生这个事，已经让方志强心中没了主意。

“强子，你也别着急，既然他们今天没有对科研团队下手，就说明他们自己也没有十足的把握，我们还有一定的时间，我觉得，你还是进去跟他们沟通一下，商量商量再说吧。”

一旁的黄婉婷看着方志强沉默的样子，不由得上前一步，轻声说道。

她是了解方志强的，看到悦听传媒现在被破坏成这个样子，而且还是因为明达的科研团队，方志强心里一定不好受。

方志强叹了一口气，但是却并没有听黄婉婷的话，而是紧接着说道：“等光头他们到了之后，我会让他们安排人守在公司外围，一旦发现有什么情况，第一时间通知你们和官方人员，尽可能的减少公司的损失。”

“强哥，现在最重要的是科研团队的安危，我们的公司无所谓的，就算他们再来一次，我们也不怕他们！大不了我们从头再来就是，但是科研团队一旦被他们发现，就再也没有翻身之日了！”

小武听到方志强这话，顿时就毫不迟疑的反驳道。

方志强不假思索反道：“科研团队固然重要，可你们公司也同样重要，为了这个公司，你们辛苦奔波了那么久，如果最后以这样的方式宣告破产，你们心里就不觉得可惜吗？特别是你，这次过后，你什么时候才能重新站起来？”

小武担心的是方志强的科研团队，然而在方志强的心里，却是在担心小武和悦听传媒的未来，好不容易躲过了张天华的针对，现在又因为聚英的事情而卷了进来，和张天华比起来，聚英的恐怖程度已经有目共睹，就连明达集团都不是他们的对手，何况是悦听传媒？

“不是强哥，我觉得……”

小武想要继续说服方志强，然而方志强却伸手阻止了他继续说下去，之后说道：“不用说了，我现在去见他们，有什么话，咱们到时候再说吧。”

说完之后，方志强就对着办公室而去，很显然，是要去见科研团队。

小武见状，也是毫不迟疑的跟了上来，他不知道方志强会做出怎样的决定，然而方志强刚才的话，却让他有一种不祥的预感。

很快，当小武跟着方志强进入科研室之后，方志强就开门见山的大喊道：“我要跟大家商量一件事。”

众人原本都在认真工作，听到方志强的声音，他们纷纷有些疑惑的转头看向方志强，而此刻的方志强也是一脸严肃的看着众人，继续开口道：“今天悦听外边发生的事情，你们都知道吗？”

众人纷纷面面相觑，然而却都是不约而同的摇了摇头，为了不打扰到他们的工作，黄婉婷和小武专门为这个房间添加了一层隔音棉，就是不想让他们受到外界的任何打扰，所以之前外边那么大的动静，可他们却没有受到任何干扰。

看到众人摇头，方志强继续说道：“应该是聚英的人，知道了你们的些许消息，他们现在已经把目标锁定在了悦听传媒，你们有什么打算？”方志强并没有率先说出自己心中的想法，因为他也想要了解一下，众人心里是怎么想的，毕竟，这么短的时间之内，他也不知道接下来怎么安置他们是最好的办法。

就在这个时候，外边的张振国也急匆匆的走了进来，那些人离开之后，张振国跟了很长一段距离，目的就是为了确认他们的身份，可最终却是无功而返。

张振国刚进来，就看到一脸严肃的方志强面向众人，刚刚说出的那句话，张振国也清清楚楚的听到了。

“方总，如果真是你说的那样的话，我觉得我们不能继续留在这里了。”科研主任率先开口道。

方志强点了点头，而后继续道：“这还不够，既然聚英已经怀疑到了这里，他们一定掌握了我们的一部分信息，如果我们全部安然撤离，他们是不会轻易相信的，所以我觉得，我们还应该给他们做个套。”

“什么套？”科研主任一脸疑惑的问道。

“你们当中，需要留下来一个人，被聚英的人发现，甚至是带走，然后，混入聚英内部！”方志强低头沉思片刻之后，低声说道。

听到这话，众人纷纷相顾，这一点他们此前谁都没有想过，让他们进入聚英，对于他们每个人来说，原本就是一件痛苦的事情，而且现在还要让他们混入聚英内部，这需要的不仅仅是勇气和魄力，更多的是心理承受力以及演技。

他们不是忌惮牺牲自我，而是这么重要的任务，他们谁也没有信心能够完成，众人顿时就沉默了下来。