    “哪怕追不上，也要尽己所能啊。”

    温子然叹息一声，不知为何，自从北宸获得了帝家的传承之后，他隐隐间就有一种感觉，似乎他们之间的差距越来越远了。

    他虽然平日里一直都是不太注意细节的人，但是他和北宸认识的时间太久了。

    他们从小一起长大，这么多年了除了当初北宸去风博国的时候他不在，其他时候他几乎一直都和北宸在一起。

    所以，只要北宸有些许转变，他都能清晰地感觉到。

    如今，绝对有什么事情是他不知道的。

    他敏锐的察觉到北宸变得和当初有些不一样了，就连红妆也有所变化，甚至于云珏，全都变得不一样了。

    这种变化，他不知道该怎么形容，明明还是同一个人，可某些地方就在潜移默化的转变……

    他不在乎最后会变成什么样，只希望不论最后是什么模样，大家都还能继续在一起，那就足够了。

    “子然说得对，我们的天赋固然是比不上，但能缩短一点是一点嘛。”

    上官盈盈的脸上露出了笑容，她向来很乐观，哪怕差距注定了无法改变，那也不影响他们的努力。

    “轰！”

    妖植应声而倒！

    百里红妆将脸上的血迹拭擦掉，这才徐徐走到了众人的身旁，明艳出尘的面容漫上了些许笑意。

    “你们在聊什么？”

    “我们在聊你们最近修炼未免也太拼命了吧，简直让我们自惭形秽啊。”钟离牧面色复杂地道。

    百里红妆莞尔一笑，“没什么，我们就是觉得妖物战场的情况越来越严重了，将来的情况实在是无法确认，所以想趁着现在还能够安心修炼的时候尽快提升实力。

    如果到时候如果真的出现这样的风险，那么我们也能多一些自保之力。”

    听到这里，众人骤然就明白了过来，原来是因为这一点。

    现如今恐怕不光是他们，经历此次大战的修炼者都已经感受到了这种可怕的紧迫感，只希望实力能够尽快提升。

    “以前想着仙域就是仙境，一心想着往这里跑，没想到仙域的情况简直比其他位面更加危险。”

    温子然叹息一声，脸上充满了无奈。

    “难怪说修炼就是一条荆棘之路，必须得争。”

    “别想那么多了，好好修炼吧。”百里红妆摆了摆手，“倘若那一天真的出现了，以目前的修为恐怕还不够啊。”

    众人纷纷点头，温子然这才道：“我们过来其实是想通知你们天星学院的冷云寒、雷昊他们也来了。”

    “他们也来了？”帝北宸面色平静，道：“目的何在？”

    “这一次妖物战场的攻击实在是太猛烈了，我们的驻地和天星学院的驻地并不远，所以双方正在商量着结界该如何补起来。

    我们回去休息的时候正巧碰见了他们，他们就问起你们，我想着你们恐怕也要休息了，就来通知一番。”

    “那不如我们也去瞧瞧吧，冷云寒和雷昊人都不错。”百里红妆道。

    蓦地，她想起了一个人，“田青可来了？”

