    “哦，是吗，既然这样，那你先跟我说说，你对那个陈永仁了解多少？”洪峰不置可否，反问道。

    　　“陈永仁，早年卧底倪家和韩琛势力中，外号‘靓仔仁’。出道以来，勾女无数，出了名的超级小白脸。……荃湾海滩一战，江湖人称‘嗜血人屠’。之后再次卧底，解决王宝集团，消弱任擎天的势力。复职成为重案组警员后，……对付敌人手段狠辣，又有了一个新外号‘警队杀神’。……深受上级看重，一路高升，现在是警署警长。”

    　　看着侃侃而谈的郑东成，洪峰点了点头，不由对面前这个家伙高看起来。能在接到他电话后的这么短时间内，便了解这么多资料。别地不说，单是这份情报搜集的能力，就不是一般人所能拥有地。

    　　广个告，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　只是他又哪里知道，自从陈永仁成为徐飞的伙计后，郑东成就对陈永仁这个家伙上了心。

    　　“你既然这么了解那个陈永仁，那你凭什么觉得你能搞定他。”看着郑东成不怎么强壮的身体，洪峰有些好奇：“你不会告诉我，你打算找机会单对单，搞定那小子吗？”

    　　郑东成摇了摇头：“我还没有活够，不想这么早死。”

    　　说完，迎着洪峰的好奇目光，郑东成从怀中掏出一张照片，隔着茶几递了过去：“所以，我给洪先生推荐一个很犀利的家伙。”

    　　“是吗，有多犀利啊？”接过照片，洪峰随意问着，同时低头看了起来。

    　　不过，第一眼看见照片中年轻人帅气的长相，洪峰的瞳孔微微一缩，立刻沉默了下来。因为，只是这一眼，他就认出了这个年轻人的身份。

    　　洪峰不动神色地放下照片，平静抬头，看着并没有注意到这一切的郑东成，再次问道：“这个年轻人是谁，怎么个犀利？”

    　　“他叫阿祖，身边有一群很厉害的蒙面高手。这些人身份很神秘，连我都不知道他们的具体身份。只知道这群人胆子大，下手狠。我曾经偷偷拍下他们的照片，却没查到他们在道上的消息。后来我就没再查了，怕被他们发现。”

    　　郑东成一边解释着，一边从怀中掏出另外一张6个面具人的合影，递了过去：“这些家伙一共6个人，在中环那里犯了多起案子。抢银行金库，杀警察，很嚣张。根据我的了解，中环警署高层天天逼着那位陈家驹高级督察破案，可惜那位很能干的超级警察，一直没有抓到这些人的把柄。”

    　　洪峰眨了眨眼，惊愕地看着侃侃而谈的郑东成：“你不是在跟我开玩笑吧？”

    　　一边说着，洪峰一边抓起帅气年轻人的照片，和另外一张合影放在一起，重重反问道：“这个年轻人，是一个做了很多案子的罪犯，还惊动了中环警署的高层和陈家驹？”

    　　“是的，洪先生。”郑东成非常肯定地点了点头：“虽然这家伙看起来很帅，很像个好人。但是，他的确是个下手狠辣的罪犯。”

    　　“这，这还真是有意思。”看着手中关祖祺的照片，想到关淳那位严肃无比的新界一哥，洪峰突然觉得这个世界还真他妈滑稽。

    　　如果他没有猜错的话，恐怕关淳压根就不知道他儿子的另一面：“真他妈有意思。”

    　　郑东成有些奇怪地看了眼洪峰，不明白这个看起来很有格调的大老板怎么突然说出了脏话。

    　　如果郑东成和洪峰一样，知道阿祖的父亲是位高权重的新界警署一哥，恐怕也会和洪峰一样，来一句“娘希匹”。

    　　“你对这个年轻人了解多少，为什么推荐他们？我看你好像和他们不是特别熟？”洪峰有些奇怪地看着郑东成。

    　　郑东成点了点头：“没错，我和这些人不熟。甚至是这个叫阿祖的年轻人，我也不是特别了解，我只知道他叫阿祖。”

    　　不想让对方误会，郑东成连忙解释道：“有一次，我去酒吧玩，正好碰到这个叫阿祖的年轻人与人冲突，结果那几个家伙被这个阿祖打了个半死。我见他的身手很好，便找到他，想让他去成老大手下做事。不过这小子直接拒绝，说他不差钱，更没兴趣给人当小弟。我当时又和他多聊了几句，之后我们就认识了。”

    　　“这小子好像对道上的事情很感兴趣，时间一长，我们也就慢慢熟悉了。他有一次跟我说，如果有什么好玩的任务一定要找他，难度越大、越刺激，越好。然后，他还给我介绍了他的5个同伴，不过这些人都戴着面具。”

    　　听到这里，洪峰似乎明白了些什么。

    　　郑东成也注意到了对方的表情，笑着点了点头：“没错，后来成老大交给我的一些比较困难的任务，我都是请这些人动的手。这群人很疯，下手非常狠，手中武器也很先进，而且也不在乎钱，做这一切好像都是为了玩。”

    　　说到这里，郑东成摊了摊手：“所以我猜测，这些人肯定都是一群很有钱的富家子弟。或许是闲的无聊，觉得在电脑中玩罪恶都市之类的游戏不过瘾，就跑到现实生活中玩起游戏来了。”

    　　“确实是闲的无聊，欠管教，”洪峰附和着点了点头，打死他都想不到，他儿子也是这群人的成员之一：“所以，你只知道为首的年轻人叫阿祖。其他一切情报，包括另外几人的资料，你都不知道？”

    　　郑东成摇了摇头：“不知道，不过洪先生请放心，这些人真地非常犀利。你如果不相信的话，可以看看这些报纸，就知道我没有骗你。”

    　　一边说着，郑东成一边掏出早已准备好的报纸，递了过去。

    　　“震惊，中环多家银行、拍卖行被抢，蒙面劫匪缘何如何嚣张？”

    　　“再震惊，这到底是人性的毁灭，还是道德的沦丧！”

    　　“再再震惊，多次挑衅警方，蒙面劫匪难道只为求财？”

    　　“……”

    　　看着一个又一个震惊体的标题，以及标题下方一张张图片。图片中，是凌乱的银行、拍卖行，失去性命的人质，以及几名倒在血泊中的警员。看见这些，洪峰眼睛微微眯起。

