    由二十几名黑袍忍者联手使出的B级忍术，水遁·水冲波，其威力达到了一个骇人的程度。

    磅礴的水汽，瞬间凝聚出奔涌的大浪，朝着日向理迎头拍下。

    四面八方，无处可逃。

    强大的冲击力，顷刻间便令周围地面的积雪被震开，露出其下黑褐色的坚硬冻土。

    但转瞬间，这些冻土也被恐怖的水流冲翻，裹挟进翻腾的巨浪之中。

    黑袍首领以一个不快不慢的速度，游离在包围圈之外，静静的看着被围攻的猫咪面具敌人。

    他承认，这是个不容小觑的敌人。

    但是，面对二十几名忍者联手使出的水遁，其中更有一名特别上忍，八名中忍，哪怕是他，也不可能扛得住。

    心头放松，闲暇之余，他再次施展秘术，将视线转向先前发现那两个查克拉身影的方向，想看看自己派出去的小队过了这么久了，是否已经解决了敌人。

    但就是这一眼，令他的瞳孔骤缩。

    视线中，只有一个查克拉气息存在的迹象，自己派出去的两个忍者小队共计十名忍者，此刻竟然连一丝存在的迹象都没有。

    发生了什么？

    秘术只能看到查克拉存在的迹象，无法看到远处发生的景象，这令黑袍首领心头浮现强烈的不安。

    但就在这时，强烈的威胁感从身后猛的传来。

    他来不及思考那边发生了什么，身体本能且迅速的做出防御。

    但这一次的袭击跟之前不同，之前他好歹心里有了警惕之意，但这一次，他的心神刚刚因为派遣出去的忍者小队失去踪影而处于短暂失神状态，虽然及时警醒，但动作难免慢上那么一分，哪怕做出了应对，却还是被从背后袭来的查克拉苦无划伤了左臂，刹那间鲜血直流。

    被划伤左臂的同时，黑袍首领一个回旋腿，重重的将袭击他的人击飞，而后快速后退。

    捂住受伤的左臂，他看着不远处手中紧握苦无，但重重喘着气的猫咪面具身影，心中闪过一缕后怕之色。

    刚刚那一击是冲着他的后背心脏处刺去的。

    该死，他是怎么躲过水遁攻击的？！

    黑袍首领心中暗骂，眼睛扫动间，发现了先前刚刚所处位置的地面上出现了一个土洞，顿时恍然大悟。

    土遁！

    并且是十分迅捷、且精准的土遁！

    哪怕身为敌人，黑袍忍者也不经为对方的手段而赞叹。

    想要在逃离由他属下联手施展的水遁攻击，对方必须在水遁发动之前，率先一步发动土遁，将自身深藏于地底。

    不过，位于地下的他是如何定位自己位置的，这一点黑袍首领想不明白。

    要知道，他可一直是移动的啊，对方就这么自信，自己就在那个位置？！

    不过，这一切已经无所谓了。

    黑袍首领看着对方的模样，知道他的状态，已经下跌到了一个很差的地步。

    那附着于苦无之上的锋锐查克拉忍术，对查克拉的消耗十分恐怖，证据便是对方除了发起攻击的瞬间开启外，一直维持在关闭状态。除此之外，想要在终年冰雪的铁之国冻土下施展土遁，消耗的查克拉也是异常恐怖。

    加上自己刚刚那一脚重重踹在他腹部的重击，想必对方现在的状态，已经是很差了。

    那么，现在就是自己出场的时机了。

    黑袍首领撕下黑袍的一角，对自己被割伤的左手臂做个了简单快速的包扎，下一刻，瞬间消失在了原地。

    日向理现在的状态很差，非常差。

    查克拉的几近枯竭，加之腹部受到的重击，让他眼前的视线都出现了重影。

    先前使用土遁逃离那些黑袍忍者们联合水遁的攻击，而后对黑袍首领发起的袭击，是他接近全力的最后一击，但没想到对方竟然还是躲过了。

    此刻的日向理也明白了自己跟这名黑袍首领间的巨大实力差距。

    对方，绝不是那种刚刚晋升的上忍。

    可惜啊……

    自己完成不了任务了……

    日向云泷啊，你要，自己保重了……

    将最后的查克拉输给了白眼，让自己眼神的视线重新变得正常，哪怕明知等黑袍首领攻击来临的那一刻，便是自己的命丧之时，日向理也没有引颈待戮的想法，哪怕拼尽最后一丝力气，哪怕能给对方带来任何一丝伤势，他都义无反顾。

    开启状态的白眼，捕捉到了黑袍首领移动的轨迹，在对方来到自己面前、右拳重重击出的时候，早已有所准备的日向理做出了相应的防御动作。

    拳掌相碰，几乎枯竭的体力，令日向理生不出力气对抗对方的攻击，防御架势在强劲的拳力面前瞬间崩溃，而轰开架势的拳头势如破竹，狠狠砸在了日向理的胸口。

    “砰！”

    一阵沉闷的响声中，日向理的身体如同破败的柳絮一般，抛飞而出。

    黑袍首领脚下不停，在击飞对方的同时，快步追上，准备补上最后的致命一击。

    但忽然间，他头皮发麻，一股难以言喻的恐惧涌上心头，令他下意识的停止了追击的动作。

    “咚！”

    日向理的身体重重的摔在了满是积雪的地面上，溅起了大片大片的雪花。

    但此时此刻，黑袍首领的注意力已经完全不在他身上了。

    那股深入骨髓、乃至灵魂的恐惧感，令他的身体不住颤栗着。

    是、是什么？！

    他艰难且缓慢的抬起头，看向视线的远方。

    “踏踏、踏踏……”

    空宁的环境中，一阵清脆的脚步声由远及近。

    纯白雪花覆盖的远处，一道身影漫步而来。

    看似轻缓，实则速度快到了极致，刚映入黑袍首领眼帘时，对方还在视线的远处，但不到一秒的时间，便来到距离他不到二十米的一栋木屋顶端。

    浓重的灰雾遮掩了对方的身躯，只能勉强看到那灰黑如岩的盔甲，以及腰间修长的太刀。

    （感谢大佬“葬古纪元”的打赏！）

    （感谢大佬“书友20200324100127989”、“九级微星”、“兰斯Attackkkkk”、“AXWW”、“玩皮堡”、“元青山”、“一派独行”、“Tvures”、“寂寞r无言”、“璨时”、“咸鱼化龙”的月票！）

    （还有更多更多读者老爷们投的推荐票！）

    （你们的支持，让作者菌感受到了强烈的动力和信心！万分感谢！）

