    出了上京城以后，方云便在周辰的指引之下，一路朝着上京城东侧的深山疾驰而去。

    “师父，那里不是东郊猎场所在的方向啊？！”

    马背之上，方云一边策马疾驰，一边与星辰玉碑空间里面的周辰沟通道。

    “那件法宝就在城外东侧的深山里面，不过为师却是不知道那里就是东郊猎场！”

    置身于星辰玉碑空间当中的周辰，轻声回应道。

    “师父，幸好咱们提前来了，要不然等到东郊狩猎举办以后，没准就有人走运得到了您说的那件法宝。”

    耳中听得师父周辰的声音，方云了然的点了点头。

    气运之说虽然玄玄奥奥，但是方云却知道他是真实存在的。

    不少人鸿运当头之下，走在路上都能捡到宝物，自身实力更是会因此而突飞猛进。

    例如他的父亲四方侯方胤，便是一位气运所钟之辈。

    正是因为在行军打仗当中寻得了无数的机缘，使得方胤的武道实力越发精进强大，才取得了如今这贵为王侯的无上成就。

    如果那件被周辰看中的法宝，在东郊狩猎的时候被他人捷足先登，到时候方云哭都没地方哭去。

    此时此刻，不知道那件法宝命中注定属于自己的方云，心中也不由得也闪过了一丝庆幸。

    周辰虽然知道与方云命运息息相连的小钟，最后非方云莫属，但是他却也没有过多的解释，只听他轻笑一声说道：“事不宜迟，走吧！”

    “驾！”

    随即，但见方云扬鞭一挥，策马直往东郊猎场所在之地疾驰而去。

    现如今飘零的雪花还未停止，方云隔着很远的距离驻马，妖妖朝着东郊猎场的入口处望去，发现那里已经变得热火朝天了起来。

    时值东郊狩猎即将举办之际，数不胜数的军卒正聚集在一起，于入口前方数千丈方圆的空地上，铺着青石板，搭着观望台。

    在东郊猎场的周围，这是驻扎着一队队身披玄甲，一看就知道是精锐之士的军卒。

    但见那些军卒一个个神情冷漠，面无表情，仿佛死亡的使者一样，他们正是拱卫上京城的大周禁军。

    这些大周的禁军，气息连成一片，如同一只无形的大手，将周围的空气扭曲起来。

    隐隐化为一只巨大的上古螣蛇形像，盘曲在军队上空！这是禁军的精神象征之一！

    螣蛇，上古异种，无足能飞，司火光、怪异、惊恐、梦寐、妖邪、蛊惑之事！

    现在东郊猎场入口处所驻扎的禁军，仅仅只是大周朝八支禁军当中腾蛇军的一部分而已。

    东郊狩猎，乃是大周朝一年一度的盛会。

    参与狩猎之人，几乎全部都是上京城中的王公子弟。

    这些人几乎算得上是大周朝下一代的磐石了，因此他们的安危自然十分重要，调动拱卫皇都的禁军来此地驻守，倒也是并不为过。

    就在方云在远端观望的时候，但见禁军当中分出一行玄甲禁军，策马扬鞭的朝着方云疾驰而来。

    那数十骑禁军进军途中，好似一条婉转盘旋的腾蛇，升腾起了一股阴冷而黑暗的气息，散发出了不小的铁血煞气。

    使得站在原地的方云，也情不自禁的眯起了眼睛来。

    好在如今方云的实力也有着半步气场的境界，再加上曾经感受过周辰那好似天威般堂堂皇皇的威压。

    这数十骑玄甲禁军身上所散发的煞气虽然凌厉，但是却不会对他造成任何的影响。

    “吁！”

    数十骑玄甲禁军在方云身前驻马站定以后，一位周身气血冲腾的队率越众而出，冷冷地盯着方云问道：“来者何人？！”

    “四方侯府方云，见过将军。”

    方云拱手说道。

    “小侯爷来此所谓何事？！”

    耳中听得方云自报家门，那禁军队率的脸上和善了不少，不过仍旧是冷言冷语的询问道。

    “现在寒气渐重，方云想进入东郊打上几匹雪狐，为母亲缝制一件裘袍。”

    眼见得禁军队率那肃穆的脸色，方云也不在意，随口找了个理由说道。

    雪狐乃是东郊猎场独有的一种狐狸，通体雪白，皮毛温润，深得上京城中贵族夫人们的喜爱。

    如今寒冬已至，方云为母亲狩猎雪狐，缝制裘袍的理由，到也是十分的合情合理，那名禁军队率亦是对于方云的孝义十分认同。

    然而即便如此，那名禁军队率却是仍旧没有放方云进入东郊猎场当中，只听他缓缓说道：“小侯爷的孝心难得，不过现在东郊狩猎将至，任何人都不能提前进入东郊猎场。

    小侯爷还是等到东郊狩猎开始以后，再进去吧！”

    “叨扰将军了，我这边离开！”

    轻笑着点了点头以后，方云当即便策马一转，朝着来时的方向疾驰而去。

    既然禁军已经言明现在不能进入东郊猎场，那么方云也没有了任何的办法。

    虽然方云的心中对于师父周辰所说的那件法宝亦是向往不已，但是他也只能无可奈何的离开了东郊猎场。

    至于说是硬闯东郊猎场？你莫非以为大周朝的律法是放在那里当做摆设的？莫非以为玄甲禁军手中的兵峰不利乎？

    至于说是偷偷潜入东郊猎场？以方云现在不过罡气顶峰的实力，又怎么可能瞒过那些最起码都是气场顶峰的精锐禁军？

    更别说那禁军当中还有着无数阵法境界的强者，其中的领军大将更是脱胎境的顶尖武道强者。

    眼见得方云离开以后，那数十骑玄甲禁军方才返回了东郊猎场的入口之处。

    “师父，这东郊猎场暂时进不去啊！要不等到东郊狩猎开始以后，咱们再去取那件法宝？！”

    策马行了一段距离以后，方云驻马停在原地，神色无奈地向星辰玉碑空间里面的师父周辰沟通道。

    “无妨，来都来了，为师直接带着你进去就好了！”

    缓缓将身形显化在方云的身边，周辰轻笑着说道。

    继而，但见周辰长袖轻挥，一点璀璨绚丽的星芒便由他和方云之间流转而出。

    顷刻之间，那点星芒扩散成为一团浩瀚的星云，在方云震惊莫名的眼神当中，骤然将周辰和他包裹了起来。

    随之，在浩瀚星云的包裹之下，周辰和方云当即就消失在了原地，悄无声息的穿过大周禁军的阻隔，挪移到了东郊猎场的深处。

    就连方云所骑乘的那匹骏马，亦是跟随着方云一同离开了此地。

    一时之间，除了地面之上的那行马蹄印以外，再无任何事物能够证明方云来到过此地。

    伴随着天空中不断飘零的雪花，那行马蹄印最终也掩盖在了皑皑白雪之下。

