    接下来的一周风平浪静。

    马车队穿过了变幻的荒野、清澈的溪流、低矮的山丘和圆柏树林，松鼠党并没有现身。

    猎魔人的学徒们和矮人们打成了一片，每晚准时出现在篝火边，听着亚尔潘为首的矮人吹嘘过去的精彩冒险。

    什么狩猎只比巨龙小那么一丁点的石化蜥蜴，对付每一顿饭至少要吃两个人的食人魔…在阿德·卡莱喝酒大赛中、不眠不休两天两夜，战胜史凯利杰的水手，夺得冠军…

    然后拿到了终身免费续杯的奖励。

    偶尔温克专员也会发表几句讲话，对松鼠党的看法、科德温国内的局势等等，但大多数时间和猎魔人一样安静地聆听。

    几乎每一个矮人都展现出媲美演讲大师的口才，一边捋着胡须，一边喝着烈酒，洪亮的声音滔滔不绝，仿佛在进行奔赴战场前、振奋士气的发言。

    连口吃的伯尼都说了几个惊心动魄的冒险故事。

    相比于喜欢平铺直叙，更加务实的猎魔人，酷爱使用夸张、比喻等修辞手法的矮人演讲家明显更受孩子们喜欢。

    有几天晚上学徒们干脆就睡在了矮人们篝火堆边的毯子上。

    陪着他们一边睡觉、听他们一边鼾声如雷、一边放屁。

    双方的气氛变得更加融洽。

    只是，罗伊不时看向马车队里装满货物的木箱，和深深的车轮印，陷入沉思。

    ……

    一周后阴沉沉的一天，空气里充斥着压抑的气息。

    车队路过了一片蛮荒的森林，矮人和猎魔人们不约而同拉住了马缰，减缓速度。

    林木没有遮挡的地方，露出一片废墟。

    废墟里随处可见光滑的花岗岩，开裂粗钝的的大理石块，长时间的风吹雨淋磨损了它们表面花纹，无数个冬天的严寒让石面开裂、粉碎，树根将石块分成几片。

    废物更深处，在茂密的林荫掩盖下，横七竖八地倒着断裂的立柱和白色拱廊，爬满绿意盎然的常春藤和绿色苔藓。

    “那是什么地方？”维姬好奇地问身边的女术士。

    “莎伊拉韦德…”

    “一座城堡？”卡尔摩挲着光滑的下巴，看向身边的亚尔潘，

    “不，小兔崽子，精灵们从来都不修城堡，这是一座宫殿！”矮人看向那片废墟，脸色肃然，眼中既有警惕，也有一丝钦佩。

    “我们能那儿去看看吗？”卡尔又转身朝猎魔人们问，几十双眼睛满含期待。

    这段荒无人烟的护送之旅里，他们早就看腻了千篇一律的植物和空旷的泥路。

    这座宫殿算是少有的名胜古迹。

    他们也该长长见识。

    罗伊询问地看向了温克专员。

    “那地方对精灵、松鼠党而言有着特殊的意义…”温克委婉地表达反驳，“所以很危险，诸位，最好马上离开！”

    “但只是看一眼，花不了多少时间。”亚尔潘帮腔地说了一句。

    温克深吸一口气，冷冰冰的脸颊上露出一丝无奈，“半小时后出发，下马走过去，马匹不方便在乱石间穿行。”

    “耶！”

    孩子们欢呼雀跃涌了过去。

    罗伊，珊瑚、杰洛特，亚尔潘，维瑟米尔，猫鹫…六个护卫跟在身后，其余人留守车队。

    “慢点，孩子们，别碰坏了东西！”

    他们踩着铺满林间的柔软落叶，沿着废墟的方向走了约莫五分钟，走上大理石阶梯，然后是覆盖着苔藓的石板路。

    走进那片仍然保留着古代精灵独特风貌的断壁颓垣。

    一群孩子东摸摸西逛逛，猎魔人们则像保镖一样围绕在四周。

    “这座宫殿好漂亮！”芮妮抚摸着立柱上繁复精致的绿叶和藤蔓花纹，大声问，“为什么有人要毁掉它呢？”

    “确切地说，是精灵们自己毁了这片宫殿。在他们离开之前。”维瑟米尔抚摸着大理石地面上的叶脉花纹，耐心解释，“两百多年前，精灵与人类第二次冲突彻底失败过后，在撤回山区前开始大肆毁掉他们曾经辉煌而灿烂的建筑群、各处的宫殿，以免它们被人类窃取。”

    “比如九之谷，埃泰叶厄遗迹…都被毁掉了。”

    “但有更多的建筑他们没来得及摧毁，”亚尔潘脸上浮现一丝复杂之色，“人类在这些遗迹之上建立了城市，比如泰莫利亚的首都维吉玛、北方的学术中心奥森弗特、世界边缘的群聚部落艾德·吉纳维尔，马里波、辛特拉，甚至北境最著名的自由之城诺维格瑞，那些最令人津津乐道的建筑都是过去精灵的手笔！”

    “你们人类…”亚尔潘羡慕中又带着一丝讽刺，“大概把所有天赋都点到了繁衍后代之上，比兔子还能生。所以如今，你们赢得了世界，残忍地杀死了大部分古老种族——把精灵们赶进了蛮荒的蓝色山脉，把大多数矮人、侏儒赶紧了玛哈坎，提尔·托夏矿山，把半身人赶到荒无人烟的野外。每个城市，都歧视般设有古老种族聚集区。”

    “咳咳…”罗伊瞪了亚尔潘一眼，“阁下注意说话的场合，你在跟一群猎魔、女术士，和孩子，谈生育能力？”

    “抱歉…”亚尔潘耸了耸肩膀，毫不客气地揭短，“忘了你们比我们矮人还不如！”

    猎魔人们不禁冲他目露凶光，而女术士幽幽地看了身边的罗伊一眼。浮想联翩。

    她倒是清楚，罗伊有了个意外之女，刚通过第三次青草试炼就迫不及待赶去史凯利杰看望了一回那个小不点。

    而自己这辈子注定没有后代！

    ……

    “现在被关进群山的精灵在尼弗迦德的挑拨之下，至少大部分人都这么猜测，重新现身，狠狠报复！”

    亚尔潘霸气的一挥手，示意众人跟着他，踩过粗糙的石板，走进宫殿中心，一座变形的喷泉——奇形怪状的石板和石块被浓密的赤杨和白桦分割，就像一朵林木和石块组成的花。

    许多浅浅的水沟在这朵花后潺潺流淌，有的在地上形成小溪，有的沿着台阶上方瀑布般落下，冲走残留在建筑物上的树叶砂砾，和其他杂物。

    这片水沟之后，大理石、陶土构建的，半边埋在泥土下拱门依然色彩鲜明，仿佛只伫立了三天，而非两个世纪。

    他们排队低头钻了进去。。

    来到这做宫殿最惊艳的地方。

    一副浮雕边的花圃。

    五颜六色的陶土碎粒之间，生长着一片浓密的玫瑰，开满洁白而美丽的花朵，珍珠似的露水在娇艳的花瓣上闪烁晶莹。

    玫瑰枝丛妆点着一块斜立的大理石浮雕，上面有着精致而高贵的面庞，一位典型的精灵美人。

    石板上的黄金、宝石等饰品早就被窃贼偷偷地撬走。

    但她的五官仍然栩栩如生。

    “爱黎瑞恩，也就是矮人和人类熟知的艾莉蕾娜。”亚尔潘指着浮雕上的美人朝周围满脸好奇的孩子们解释道，“两个世纪以前，那场精灵起义中的首领。”

    这块饱经风霜的浮雕仿佛具备着深邃的魔力，让人情不自禁投以敬意。

    “精灵被人类击败之后，菲拉凡德芮·艾恩·菲达尔国王带领子民退入蓝山。可艾黎瑞恩却不顾劝阻，率领精灵之中的年轻人，拿起武器，喊着‘为莎依拉韦德而死’的口号，向数量百倍于己的人类，发起挑战和冲击，想要夺回被侵占的家园。”亚尔潘眼中闪烁着一丝激动，这一刻他也化身为古老种族的一员，

    虽然他站在人类这一边，但并不妨碍他对古老种族先烈抱以敬意。

    “下场毫无例外，所有参战的精灵都死了个一干二净。”

    “这足以证明，如今松鼠党的行动没有好下场。”

    众人无声地凝视着浮雕上那张美丽的脸庞，一个女人，为何有这种必死的勇气和决心？

    对于精灵松鼠党的感官，也悄然有了一丝变化。

    滥杀无辜的暴徒？还是为了光复家园的英勇斗士？

    “爱黎瑞恩，为了古老种族的自由而牺牲，她和这片叫做莎依拉韦德的残破宫殿成为了古老种族反抗精神的象征。”

    “你们看到这些花了吗？知道它们为何能在一片废墟之中，一年四季都娇艳绽放？”亚尔潘自问自答般说，“因为路过的许多精灵，矮人，侏儒，半身人都会过来祭拜，瞻仰，精心呵护它。”

    “这么说，松鼠党也会来这儿？”卡尔问，

    “所以，小崽子们…温克之前怎么说来着？这地方很危险。”亚尔潘环目四顾，脸上带着警告之色，“说好的半小时已经到了，该听的故事也听完了，赶紧走人！”

    矮人转了转手头的斧子，大步流星往回走。

    “维瑟米尔、罗伊，杰洛特，珊瑚。”蒙蒂步履僵硬地跟在后头，有些茫然地回头，“松鼠党真的是滥杀无辜的坏蛋吗？”

    不只是他，许多孩子脸上都露出一丝迷惑。

    爱黎瑞恩…莎依拉韦德，一段可歌可泣的英雄史诗。

    松鼠党在诺城杀人放火的行动，在北境大开杀戒的暴行，似乎也有了一个站得住脚的理由——向夺走家园的人类复仇！

    猎魔人和女术士一时之间沉默了。

    “所以说中立原则很重要，因为保持中立，就不用在人类和古老种族间战队。”维瑟米尔看着神态略微恍惚的孩子们，摇了摇头，和杰洛特交换了一个眼神，“他们之间的仇恨由来已久，相当复杂，说不上谁对谁错。”

    “但现在…”猫鹫灰绿色的瞳孔显露冷光，拍了拍弟子的脑袋，目光看向树林间的马车队，刚毅果决地说，“无论松鼠党，还是人类，无论出于什么理由，只要敢对我们，或者我们的家人出手，那么必须死！”

    “别想那么多，”珊瑚摸了摸一群小女孩儿的脑袋，说出了至理名言，“只需要记住一点，什么大道理，都没有自家的小命要紧！该出手时绝不要手下留情。”

    说着话，众人随着矮人离开了莎依拉韦德。

    “诸位，”罗伊抬头看了眼阴沉的光线昏暗的天空，广袤荒野中车队，忽而表情严肃地开口，“我有种不好的预感，后背冷飕飕的。”

    “今晚，务必要多加小心。”

    ……

    一丛远离莎依拉韦德的叶黄杨之中。

    一头羽毛黑亮的雀鹰扇动翅膀降临到一位身材娇小的精灵女孩儿肩头，清脆地啾啾叫了几下。

    这女孩儿的穿着打扮像个吟游诗人，不过腰间多了条色彩绚丽的布巾，一直垂到膝盖上，她歪着脑袋认真地聆听了雀鹰鸣唱，忽而神色大变，

    “爱佛琳，肯萨法，瓦西丽，卡鲁说有一群人进入了莎依拉韦德！”肩头乌黑如墨的两条细辫在她肩头摇晃，“你们说他们想干啥？破坏爱黎瑞恩神圣遗迹？”

    “有多少人？”匍匐在草丛中的一位黑红色头发，淡黄皮甲，穿着长筒靴，身材玲珑纤细，双腿修长的精灵美人绷紧了白皙的俏脸，

    “一支车队，大约一百个'猿人’…包括人类士兵，矮人，一群孩子，还有…”

    “还有什么人？”一直在贪婪地啃食芜菁的男性精灵，干瘦脸颊上满是不耐烦，用沙哑如锉刀的嗓音问，“托露薇尔，你感冒了嗓子疼吗？别给我支支吾吾！”

    “还有可恶的变种人，二十多个！”

    “啥？你没听错？”

    草丛中一群精灵不由呼吸一滞，脸上不约而同浮现一丝畏惧，紧接着是咬牙切齿的痛恨。

    他们永远不会忘记憋屈地死在诺城的同胞。

    然而那位黑红发色的女精灵，轻抿嘴唇，柔和的大眼睛里掠过回忆的光芒。

    “爱佛琳，你说该怎么办？”托露薇尔紧张地打量身后草丛里藏着的同僚，“咱们只有两百个兄弟…我感觉这场战斗没法打！”

    “打不过就放他们离开？”肯萨法板着脸摇头，“他们当着大家的面亵度爱黎瑞恩的浮雕，我们若是毫无作为，就是精灵一族的千古罪人！”

    “这么一支车队，带了一大堆货物，如果顺利运到目的地，支援科德温士兵，咱们不知道又有多少同胞要遭殃！决不能放过他们！”

    “一周前大家刚跟桥头堡的士兵战斗过，还需要休息。”爱佛琳摇头，神色犹豫，“而且那支车队很不对劲儿，有一群孩子。”

    “人类会对我们的孩子手下留情？”肯萨法脸上戾气更重，“多少孩子死在战斗中，甚至死后还被侮辱，晾在广场上示众！爱佛琳，你不能老是心慈手软！”

    “我支持肯萨法！猎魔人很厉害，”睫毛很长，皮肤异常苍白中年女性精灵瓦西丽摇头，用质疑的语气说，“吟游诗人这么说，诺城的矮人这么说，永恒之火守卫也这么说，可咱们亲眼见过吗？”

    她的脖子上缠着很多圈皮带，上面串着金色桦木条，身边躺着一根雕琢着繁复花纹的桦木杖，闪烁魔力灵光，

    “那是因为得罪猎魔人的家伙都死光了。”托露薇尔小声嘀咕了一句。

    “你们要知道，人类、一部分矮人兄弟就有这个天生的劣根性，什么事情都喜欢往夸张了说，吹得天花乱坠。”精灵法师忽略了她的建议，一脸笃定地说，

    “也许事实上截然相反。他们夸大猎魔人的战斗力，来掩饰自身的无能。我们的数量十倍于猎魔人，两倍于这支鱼龙混杂的车队。”

    “我们的同胞都是最精锐的战士，我们在暗抢占先机，他们反应不过来就会完蛋！”

    四位松鼠党的头子身后的草坪开始蠕动起来。

    草皮和灌木下方露出一双双泛起血光的瞳孔。

    两百位松鼠党，披着树皮和青草编织的翠绿斗篷，脸上用绿色的伪装油彩勾勒出横七竖八的斜杆，避免皮肤反光……

    几乎与周围的环境融为一体。

    不只有精灵，还有胡须浓密的矮人，长着娃娃脸、身材娇小的半身人。

    “下命令吧，爱佛琳。跟上这支车队，等到晚上，夜深人静，他们睡熟之际，打他们一个措手不及！为了爱黎瑞恩，为了我们死去的同胞，为了莎依拉韦德！”

    “为了莎依拉韦德！”

    草丛中响起整齐划一的轻呼。

    肯萨法恶狠狠地咬了一口胡萝卜，眸中闪烁寒光。

    托露薇尔握紧木弓，陷入沉思。

    而爱佛琳不发一言，脸上泛起担忧。

    一群猎魔人。

    会有他吗？

    不，不可能那么巧！

    而且，她万万不能背叛出生入死的同胞。

    她只能自我安慰地深吸一口气，点头。

