    周围一片静寂，无数的目光在程澈和祁琚亲密的身影间打转。

    程澈的太阳穴跳了两下。

    她挣了挣身子，发现没用，只好偷偷地扯扯祁琚的衣角，看了眼宁安的方向，小声道：“算了吧，我没事，宁安受伤了。我先陪她去趟校医室，你、你先放开我……”

    站在楼梯底下的宁安扶着楼梯把手，呲牙咧嘴地喊着痛。

    原本路过的辛鸣儿走到宁安身边停下，不安地看着她。

    “你……没事儿吧？”辛鸣儿蹲下身子，掀起她的裤腿，指着宁安微红的脚踝，轻轻地碰了碰。

    宁安倒吸了一口气。

    祁琚扫了一眼宁安的方向，扶着程澈腰的手松了松，程澈赶紧跑到宁安的身边，抱歉地馋着她朝医务室的方向走去。

    辛鸣儿也想陪宁安去医务室，可是被宁安婉转地拒绝了。

    程澈看了辛鸣儿一眼，脸色渐渐变得有些复杂。她说不清是什么感觉，只感觉辛鸣儿怪怪的。

    辛鸣儿对上程澈的目光，只是讪讪地点点头，她站在原地没动，轻声嘱咐了宁安几句注意安全的话。

    苏信把这一切收入眼中，看见程澈掺着宁安走远，他干哈哈地打了个圆场，劝祁琚先让大家去操场，别把楼梯间给堵住了。

    祁琚神色淡淡地看了一眼苏信，苏信突然感觉头皮有些发麻，他尴尬地朝祁琚笑了笑。

    祁琚身上透着一股冷意，甚至有几分深不可测，细看下去，他似乎正在思考着什么。

    苏信假咳嗽一声，转头招呼着楼梯间的学生有序地前往操场集合。他再回头时，只看见祁琚把程澈落下的椅子带走了。

    “他……这是去哪里？”辛鸣儿望着祁琚消失的方向，说话的语调微微变得有些颤抖。

    苏信挠了挠下巴，说：“这方向不是去操场的方向，也不是回班级，难道是去综合楼？”

    “祁琚去综合楼干什么？”辛鸣儿问。

    苏信瞧了一眼装在楼梯口的监控摄像头，耸了耸肩，随意道：“大概是去查监控了吧。”

    辛鸣儿没有回答。

    苏信转头看站在他旁边的女孩，发现她的脸有些苍白。这是苏信第一次和辛鸣儿对话，在他的印象里，这个瘦小的女孩在班级里的存在感并不强，甚至有些离群。苏信要回忆好一会，才能想起她的名字——辛鸣儿。

    辛鸣儿抬头看了一眼墙上的摄像头，手死死地把住了楼梯扶手。

    ……

    校医室内。

    经过白胡子的老校医诊断，宁安的脚踝被椅子腿砸中，造成软组织挫伤。

    程澈内疚地看着校医帮宁安喷药，双手不安地握在一起。

    “安啦，你又不是故意的，我没事的。”等校医离开之后，宁安开口安慰一脸复杂的程澈。

    程澈欲言又止，最终还是垂下了头，叹了一口气。

    “没事儿，我正好不用参加八百米了！”宁安有些得意地笑了笑，“终于有借口推托苏信了。”

    上个星期，宁安被苏信逼着报了女子八百米的运动会项目。说实话，宁安一点运动天赋也没有，连跑个五十米都会因为鞋带松开而被绊摔跤，但奈何苏信糖衣炮弹加人身威胁一起轰炸，她只好在报名表上签下了自己的名字。

    程澈勉强地笑了笑，宁安看她一脸古怪，终于问了一句：“你在想啥呢？能告诉我吗？”

    程澈一顿，她咬着右手食指的关节，想了想道：“我是被人故意推下来的。”

    “啊？”宁安目瞪口呆地看着她，过了三秒才反应过来，“你不是失足才差点摔下来的吗？”

    程澈摇头，仔细回想摔下来的前一刻，“走到楼梯口的时候，有人推了我的腰，力气很大，不像是意外。”

    “我靠！”

    程澈想起一个人，“可是她为什么要推我呢……”

    “谁？！”宁安听见程澈的喃喃自语，马上追问，“谁推你啊，看我不削死他！”

    程澈刚想说话，就听见广播里传来校长中气十足的开幕致辞。

    洪亮的广播覆盖住了程澈的声音，她只好歪头一笑，亲密地搂了搂宁安的胳膊，用嘴型说了一声对不起。

    宁安见她不想说的模样，只好作罢，不再追问。

    ……

    如果没有楼梯口的意外，此时的宁安应该站在比赛跑道上，而不是坐在观众席上喊着加油。

    因为宁安受伤，程澈代替宁安参加下午的女子八百米的比赛项目。

    程澈和宁安的身材差不多，她上身依旧穿着校服，只不过换上了宁安准备好的黑色运动裤，露出一双笔直而纤细的长腿。

    程澈是18号选手，被分在了跑道偏外侧，她刚从检录处走出来，就感觉到了一道犀利的目光。

    目光的主人是一个身材高挑的女生，程澈估计她至少有1米75。那个女生留着飒爽的短发，发尾几处挑染了神秘的紫色，右肩上有一处黑色的纹身，被衣服挡住了大半，她穿着荥城一中体育特长生特有的背心和短裤，放肆地露出健美的身材，腿部肌肉线条有力而柔美，像被人精雕细琢过一般。

    程澈低头看了看自己的腿型，突然感觉自己像一只营养不良的丹顶鹤。

    她又抬起头，发现那个女生还在盯着自己。

    程澈对上她的目光，眼底露出疑惑的神色。

    她的脸上是有什么东西吗？难道是她早上偷吃了祁琚的面包，嘴上还留着屑？

    程澈不自觉地摸了摸脸。

    那个女生的嘴角突然露出一丝鄙夷的笑，随后转过脸，侧着头和身边同样穿着体育特长生运动服的男生说话，眼神时不时往程澈的方向瞟去。

    程澈隐隐觉得今天早上发生的所有事情有些诡异，好像什么东西都冲着她来一样。

    正在程澈想着这周末要不要去拜个佛的时候，宁安一瘸一拐地从观众席上跳下来，走到程澈身边。

    “你在看什么啊？”宁安朝着程澈的视线望过去，只看到几个体育特长生围在一起做热身运动。

    “你认识那个女生吗？染了紫色头发的那个人。”程澈回想了很久，也没想起来自己和这个女生有过什么交集。

    “她好像是新转来的体育特长生，叫徐函，在学校里有好多迷妹，”宁安对这个又高又冷的女生有点印象，“我之前在食堂见她和谢雍吃过好几回饭呢，还以为火箭班来了这么个人物，后来一打听，才知道是国家一级长跑运动员。”

    “迷妹？”

    “可不嘛，丹凤眼高鼻子，薄嘴唇方形脸，一张超模脸，好多妹子说她身上攻气质很足啊。”

    “这样……”程澈点点头表示明白，弯腰做了个体前屈。

    她回想起徐函的眼神，只觉得身上发寒，不知道为什么，这个女生给她的感觉很糟糕。

    ·

    当程澈发现徐函起跑就站在她隔壁的时候，她心里的那股感觉更加强烈了。

    徐函比程澈高了半个头，她站在旁边，就连宁安也要从观众席上站起来才能看见程澈的脑袋。

    “搞什么啊？一个八百米项目里有三个体育生在跑，直接前三预定了，还玩什么啊？”宁安叉着腰控诉运动会的不公平。

    站在旁边的池萨淡淡地看了一眼跑道，解释道：“大约是没有女生参加八百米，所以有体育生的班级都让她们包揽了这个项目吧。”

    “这也太欺负人了吧！”宁安还是不满，“早知道直接弃权算了，不让程澈白跑一趟。”

    “而且这三个人，都站在程澈附近。”池萨观察着三个体育生的站位，觉得事情有些古怪。

    宁安一时间懵了，这波操作她不太懂。

    直到比赛哨声吹响，宁安才察觉出这三个体育生的意图。

    当所有比赛选手跑至跑道内圈的时候，这三个人像是提前商量好一样，箭步冲到了程澈周围。

    徐函堵在程澈的前面，另一个长头发的体育生跑在程澈的侧边，防止她从旁边超前，还有一个人则跑在程澈的右后方。

    三个人呈半包围状准确地围住了程澈。

    红色的跑道上，大部分选手都跑得稍前，只有程澈和三个体育生落在队伍后面，吸引了很大一部分吃瓜群众的注意力。

    八班大本营。

    舒承恩喝了一口可乐，饶有意味地观察着操场上的情况，随后转头问旁边的程亦奇：“你妹被人欺负了啊？”

    程亦奇盯着跑道上跑成一团的四个人，眉头紧蹙，他没有回答舒承恩，跃步从看台台阶下来。

    宁安在看台上声嘶力竭地为程澈加油，就连站在旁边的池萨都默默地坐远了点，她摸摸耳朵，感觉耳膜有点受损啊……

