    平安镇不愧是大牧王朝的交通枢纽，这里的商业很是发达。

    陆云带着二哈转了将近半个时辰，买了不少东西，其中还有不少大牧王朝不常见的新鲜玩意，都是各地修士从别的地方带来的。

    “小子，本尊就看不惯你这一副没见过世面的样子，不就是一块破损的阵盘吗，这东西在我们那个年代要多少有多少，你看把你给高兴的！”

    看着二哈脸上一脸不以为然的样子，陆云撇嘴说道：“你懂个卵子，这东西不在珍贵不珍贵，在于淘到好东西的那种心情你懂不懂？而且还能以最低的价格买下来，这就是捡漏的乐趣。”

    说着，陆云拿出那块残破不堪的阵盘，指着其中一个节点，说道：“你看看这里！”

    二哈本来在撸串，听到陆云的话之后，抬眼一看，嗤之以鼻的声音发出来一半，眼睛陡然间瞪得滚圆：“这是……天井阵眼？”

    哦哟！

    陆云眼前一亮，说道：“没想到你还挺识货，来来来，说说看，这东西在你们那个年代值多少钱？”

    “值多少钱？”二哈差点蹦起来，脸上带着惊喜，说道：“小子，你知不知道什么叫天井阵眼，这东西别说是值多少钱了，就算你想买，也没有人愿意卖给你。”

    “咦？”陆云一愣，他倒是没想到天井阵眼竟然这么珍贵，问道：“为什么没人愿意卖？”

    二哈脸上满是兴奋的神色，肉串也不啃了，一脸惊喜的说道：“小子，天井阵眼在我们那个年代，是……什么圣地来着？这是他们不传之秘，当时不知道多少强大的阵法师愿意出任何代价来换取，都没有能够得逞，如今竟然被你……你刚才多少块灵石买来的了？”

    “一块残破的阵盘罢了，花了一块灵石买来的。”陆云摆了摆手。

    二哈这次直接蹦起来了：“妈的，一块灵石，一块灵石啊，若是被那些强大的阵法师知道的话，恐怕会直接从棺材里面爬出来掐死你，你小子到底走的什么狗屎运，这都能被你买到？”

    陆云撇嘴不语，二哈哪里知道在市面上淘这种老物件的愉悦，不知道多少人花大钱买到了假货，还都乐此不疲，可见这种事情有多大的吸引力，这完全不是钓鱼那种坐着不动的运动能够比得上的。

    这边陆云正暗自得意，没成想衣角被人拉住了，顿时虎了脸，哦哟，这就有人来抢了？

    低头一看，才发现是二哈这瘪犊子一脸兴奋的叼着他的衣角，连拖带拽的往后拉：“快，快，小子，看看那个人走了没有，我们再去买点这玩意，哦哟，一块阵盘上都能买到天井阵眼，你小子的运气也太好了。”

    天井阵眼，一种极其特殊的布阵手法，能够极大程度的增强阵法的威力而减小布置阵法的面积，可以说是一种任何阵法师都想要掌握的手段。

    可这东西已经失传了很多年了，若不是二哈给陆云的大荒阵解，陆云就是见到了也认不出来。

    从某些方面讲，陆云的运气还真不是一般的好。

    眼看着二哈一股一股的在用力，陆云没好气的拍了二哈脑袋一把，说道：“时间快到了，我们得去黑鲸商会集合了，放心吧，该看的东西我都已经看过了，除了这个阵盘之外，其他的都不是什么好东西。”

    二哈这才依依不舍的松开嘴，不甘心的说道：“你会不会看走眼了？”

    陆云指着自己的眼睛说道：“你看我这两个球，是那种能看走眼的样子吗？”

    二哈嘿嘿一笑，说道：“小子，你说北卫庭有没有类似这种市场，到时候带着本尊去开开眼啊？”

    陆云一脸古怪的看着二哈，这瘪犊子好像被他开发了什么奇怪的属性。

    不过这种事情不是什么坏事，败家的人还是少数，也就点了点头，说道：“北卫庭那么混乱的地方，这种市场肯定少不了，如果案子调查的顺利，我们可以去看看。”

    “快走快走，本尊已经快等不及了。”

    “等下到了黑鲸商会的时候，你尽量别说话。”

    “凭什么不让本尊说话？”

    “强大的存在都是低调的，你想想，关键时刻再出声，是不是能够惊掉那些人的眼珠子？”

    “咦？你说的有道理。”

    于是二哈欣然接受，装成了一条普通的哈士奇。

    陆云暗自好笑，他不过是为了少些麻烦罢了，毕竟只是跟随黑鲸商会的商船前往北卫庭。

    只是陆云没想到，事情比他想象中的还要麻烦。

    到了黑鲸商会的时候，随船护卫已经集合的差不多了，其中便有庄诗剑。

    看到陆云带着二哈慢慢悠悠的走来，庄诗剑脸上露出笑容，对着陆云摆手说道：“陆兄，这里这里！”

    陆云抬眼看去，好家伙，清一色的筑基期修士，一个两个身上的气息都强的吓人。

    二哈古怪的看了陆云一眼，传递了一个意思。

    “小子，这些人的眼神儿有些不太对啊。”

    陆云也看出来了，清一色的筑基期修士里面，竟然来了一个炼气期七重的练气士，这不仅拉低了众人的实力，还表示黑鲸商会并没有按照他们一贯的准则办事。

    “怎么回事，随船护卫里面，竟然有一个炼气期的？”一个长相粗犷的汉子脸上带着鄙夷的神色，盯着陆云，那种不满的神色谁都能看得出来。

    庄诗剑脸上带着尴尬，手在半空中接着摆也不是，收回来也不是。

    “这是怎么回事？不是说这次很危险，有可能遇到黑胡子吗，怎么还有个炼气期的人？”

    其他人也是一脸茫然，神色间也大多都是不满的神色。

    一时间，黑鲸商会的大多数人都停下了手中的动作，向着随船护卫这边看来。

    商队护卫群中，一个小个子的修士笑嘻嘻的对柴护卫说道：“柴护卫，这个小子是你招进来的吧，看来要遇到麻烦了。”

    柴护卫一脸的苦笑，也没法明说是大小姐亲自交代过的，只能含糊其辞：“这小子……还算是有些本事。”

    “哦？”小个子修士一愣，脸上来了兴致，好整以暇的看着随船护卫那边，说道：“你们说，这小子会不会和人打起来？”

    “开什么玩笑，商会的规矩在这里摆着，谁敢在我们的眼皮子底下动手，再说了，他一个炼气期七重的修士，怎么敢的？”

    “赌不赌？”

    “好啊，一块灵石，我赌这小子一定服软。”

    “我出两块，妈的，是我可忍不下去，既然得到了柴护卫的认可，那这小子说不定并非普通人。”

    “我出一块，赌这小子撑不过三招！”

    “什么三招，我赌他连动手都不敢。”

    众人笑嘻嘻的打赌，真的拿出了灵石，全都乐呵呵的看着陆云。

    柴护卫一瞪眼，说道：“都瞎起什么哄！”

    话虽这么说，柴护卫脸上的好奇比谁都浓，他可是知道的，大小姐也在不远处偷偷看着呢。

    只是……陆云一个炼气期的练气士，在一群筑基期的修士之间，看上去太弱小了，换成谁也不敢找……事！

    柴护卫的话还未想完，便看到陆云走到一群人面前，双手掐腰，瞪着眼喊了一嗓子：“妈的，不服的出来练练？”

    噗！

    一群人全都喷出来了。

