    昏迷前的记忆的苏醒，以及眼前的光景、身前这位虚无僧的问话，让直周的脸色微变。

    直周还什么都没来得及说，被绑在直周身旁的如水便大喊道：

    “你们是什么人？！你刚才的那句话是什么意思？！小花呢？小花也被你们给抓了吗？！她现在在哪？！”

    如水如连珠炮一般，一口气吐出了大量的问题。

    如水裸露在外的肌肤，青一块、紫一块的。尤其是他的脸，左半边脸都直接肿了起来。

    因年岁已大的缘故，直周现在的实力反倒不如他的儿子了。

    身为一色家中的最强者，在刚才的战斗中，如水自然而然也经受了最猛烈的集火。

    在被打倒之前，他一口气遭到了7名黑衣人的夹攻，他身上的这些伤，便是他刚才所经受的战斗之激烈的证明。

    如水的问话声刚落下，虚无僧——也就是楼罗，歪着脑袋，脸冲着如水。

    随后，一个箭步冲到了如水的跟前，飞起一脚正中如水那本就已经肿胀着的左脸。

    “嗯~~”楼罗发出一道布满悦色的哼唱，“你们这个姿势……果然非常适合挨踢呢。”

    直周、如水、阿实3人都是以坐姿被绑在柱子上，所以楼罗只需抬一抬脚，就能踢中他们3人的头。

    他刚才的那一脚，威力十足，直接发出了“嘭”的一道闷响。

    直周看见一颗沾满血水的牙齿被直接从如水的口中踢出，一条条混合着血液和唾沫的淡红色液体从如水的嘴角淌出。

    阿实的惊叫声，以及如水的痛呼声，同时响起。

    “你们不需要知道我们是谁。”楼罗缓缓放下刚才踢出去的腿，“同时，你们也没有任何权力问我们任何问题。”

    “刚才的那一脚，算是小小的警告。”

    “若是再随意发声，那就不是踢掉你一颗牙齿那么简单了。”

    “不过我今夜心情不错，所以就好心照顾下你的爱女之情，回答你刚才的一个问题好了。”

    “没错，你的女儿一色花也被我们给抓住了。”

    “你们真是够厉害的，竟然在自家屋中建起了地道。”

    “你们的女儿也很厉害，光着脚还能跑那么快。”

    “差一点就让她跑到奉行所那儿去了呢，但好在我的部下最终还是将她给抓回来了。”

    “在将你们的女儿打昏、抓回来时，我的部下不慎下手重了些，所以你们的女儿现在正在另一个地方接受治疗。”

    “不过你们不必担心，你们的女儿没有什么生命危险，大概到了明日早晨就能醒过来了吧。”

    虽然楼罗嘴上说着什么“你们不用担心”，但他的这句话纯属废话。

    听了楼罗刚才的那一番话，直周、如水、阿实3人哪可能无动于衷，三人的脸都以肉眼可见的速度失去血色。

    “小花她到底伤哪儿了？！”护女心切的阿实，一面挣扎着，想要挣脱开困在身上的锁链，一面大喊，“请让我去看看她！”

    “喂，没听到我刚才所说的话吗？”楼罗冷冷地瞥了阿实一眼，“你们没有向我等发问的权力。”

    “念你是女人，我饶你一次。”

    “下次再未经我允许地多嘴，我可不止要教训你，还要连带着让你丈夫也一起受罚，让你丈夫嘴中的牙齿再少几颗。”

    楼罗的话，让阿实花容失色。

    尽管对一色花担忧至极，阿实也只能强忍住这份担忧，死死咬住自己的下嘴唇，不再出声。

    楼罗此时缓缓地将视线转回到直周的身上。

    “那么——回到我们最开始的问题吧。”

    “回答我：绪方一刀斋现在住在大坂的何处？”

    直周以惊愕的目光，看了看楼罗，然后又看了看自己的儿子、儿媳。

    他的脑袋，飞速转动。

    一个疑问，被解开——他知道了这些人为什么会突然袭击他们一色家。

    为绪方而来。

    然而一个疑问解开了，更多的疑问出现了——

    这些人到底是谁？

    找一刀斋大人，所欲为何？

    ……

    一条接一条疑问从直周的脑海中窜过。

    最让直周在意的，无疑是这些人是怎么知道他和绪方有联系。

    ——我从来没告诉过任何人：真岛吾郎就是绪方逸势。

    ——依小花的性子，她也绝不可能将这事到处乱说！

    ——那这些人……究竟是在何时、何地，如何得知我认识一刀斋大人？

    ——难不成……是有什么人即使面对已经遮掩了面容的一刀斋大人，也能将一刀斋大人精准地一眼认出……

    直周还在那绞尽脑汁地思考，楼罗的声音便再次响起：

    “不用浪费心力去思考多余的事情。”

    楼罗似乎是已经看穿了直周的所思所想。

    “我们与你们无冤无仇，纯属是因为你们自作孽，结交了那个修罗，才会落到今日这个下场。”

    “对于和我等没有仇怨，同时也没有给江户幕府卖命的人，我一向是懒得举起举起屠刀。”

    “所以——只要乖乖回答我的问题，我可以让你们一家无事。”

    “否则……就如我刚才所言：我要当着你的面，让我的部下用你儿媳和孙女来好好放松放松。”

    虽然楼罗戴着将整颗头都给罩住的“天盖斗笠”，但直周仍能从那几条供穿戴者视物的缝隙中感受到冰冷的视线。

    “……我怎么可能会知道关于那个绪方一刀斋的事情。”

    直周以低沉的音量说道。

    “我从来就不认识什么绪方一刀斋啊。”

    “……你不认识绪方一刀斋？”楼罗反问。

    “不认识。”直周用力地摇了摇头，“我压根就不认识他！”

    “这样啊……不认识绪方一刀斋吗……”楼罗看向如水和阿实，“你们两个呢，你们两个也不认识绪方一刀斋吗？”

    如水和阿实连忙摇了摇头。

    “不认识！你们是不是抓错人了啊！我们从来就不认识什么他！”如水大喊。

    阿实赶忙在一旁附和。

    和睁着说瞎话的直周不同，如水、阿实夫妻俩是真的不认识绪方，也不知道那个真岛吾郎就是绪方逸势。

    “你们全都不认识绪方一刀斋吗……”楼罗呢喃，“我觉得吧——你们应该都是认识的。”

    “只不过不慎把这事忘了，想不起来而已。”

    “我来帮你们唤醒记忆吧。”

    语毕，楼罗扭头看向身后的一名壮汉。

    “伊藤诚太郎，你刚才不是跟我说：你很喜欢一色实小姐这种充满成熟韵味的女人吗？”

    “给你个机会，允许你去好好享受享受这份成熟。”

    楼罗的这番话，让那个被称作“伊藤诚太郎”的壮汉的双眼立即闪烁出喜悦的光芒。

    “可、可以吗？！”伊藤以小心翼翼的口吻问。

    “请、请等一下！”脸色大变的如水，急声道，“我们是真的不认识什么绪方一刀斋！更不可能知道那个人住在哪儿啊！”

    楼罗毫不理会如水的这番大喊，他扭头看向了身后的另几名部下：“你们几个也和诚太郎一起好好地玩玩吧。”

    他的这句话，如同放开了饿狼的枷锁。

    以伊藤诚太郎为首的这几人，一边狞笑着，一边缓步走向阿实。

    阿实惊恐地尖叫，与如水一同连声大喊着、重复着“我们真的不认识绪方一刀斋”。

    直周的脸……现在布满惊恐。

    他看着离他儿媳越来越近的那几名壮汉，眼中的犹豫之色以几何倍数增长着。

    对直周心灵的折磨，还没完。

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    儿子如水的惨叫，猛地传进了直周的耳中。

    “如何？精神与肉体上的疼痛，有没有让你的记忆因受刺激而获得苏醒？根据我多年的记忆，不论是谁，只要遭受了足够沉重的疼痛，许多原本还叫嚷着‘完全没这回事’的记忆，便会全数复苏过来。”

    楼罗一边以戏谑的口吻这般说着，一边倒握着一柄没有刀镡的打刀，在如水的脸上画着画。

    他先是在如水的额头上横向划了一刀。

    紧接着，又纵向划了一刀，从如水的左额划到左嘴角。

    楼罗割得很浅，只要好好治疗便不会留疤。

    虽然伤口很浅，但这份痛楚也不能等闲视之。

    的的确确不认识绪方的如水，已经是在用着哀求的语气，不知第几遍地重复“我们真的不认识绪方一刀斋”这句话。

    源源不断传入耳中的儿子的惨叫，已经让直周的心理防线濒临崩溃。

    而接下来直周所听到的声音，可谓是让直周的心理防线彻底崩溃。

    他听到了……衣服被撕开的声音。

    儿媳阿实的两条腿分别被两个人控制住，那个伊藤诚太郎蹲坐在阿实的跟前，用一柄胁差割着阿实下摆的衣服。

    眼前的景象，以及传入耳中的这道道让直周不忍再听的声音，让直周终于痛苦地闭上双眼。

    “够、够了！”

    直周他那于不知何时变成青紫色的嘴唇哆嗦着。

    楼罗瞥了直周一眼。

    然后停下了在如水脸上画画的手，并抬手示意伊藤诚太郎等人，让他们都停下。

    面对楼罗的命令，伊藤诚太郎十分听命地停下了各自手中的动作。

    “看来有人的记忆成功复苏了呢。”楼罗以戏谑的口吻说。

    直周把头垂得低低的，哆嗦的嘴唇让他的声音也随之颤抖。

    “我……承认。我认识绪方一刀斋……”

    “但我真的不知道他住在何处！”

    直周猛地把头抬起，以哀求的目光直视着楼罗。

    “我用性命向您保证！我真的不知道他住在哪儿！”

    “我求求您，请您高抬贵手，放了我的家人吧。”

    说罢，直周再次把头垂下，似乎是想向楼罗磕头。

    但是因为身体被绑在木柱上，所以他的额头没能成功磕在地上。

    楼罗：“……”

    手上仍倒握着刀的楼罗沉默着。

    苦苦等待着楼罗开口的直周，感觉1秒仿佛有1年那么漫长。

    楼罗没让直周等太久。

    直周仅等了“10年”，便听到楼罗说：

    “……那你了解绪方一刀斋之后的行踪吗？”

    直周：“欸？”

    “你知道绪方一刀斋之后会去哪儿吗？或者说——你直到绪方一刀斋之后一定会去什么地方吗？”

    楼罗缓步走到直周的跟前，蹲下身，让自己与直周的视线平齐。

    “比如：绪方一刀斋之后一定会在什么时间，出现在什么地方。”

    突然凑近到跟前的楼罗，让直周清晰地看到——在这顶“天盖斗笠”的后方，有着2道如毒蛇般的阴冷目光。

    “这……”

    楼罗刚才的问题，令直周的目光闪烁，犹豫之色再次从他的眼瞳中冒出。

    “顺便一提——你可别瞎掰。”

    楼罗补充道。

    “若是之后让我发现了你是在随口乱言来蒙骗我等……那你将受到的惩罚，可就不只是在你儿子的脸上画画，已经用你的儿媳和孙女来充作让部下们放松的工具了。”

    这句话，让直周脸上的犹豫之色变浓的同时，还多出了不少的痛苦之色。

    将头再一次垂下的直周，沉默了好久好久。

    直周也不急，默默得等待着直周的回答。

    直周咬紧牙关，沉默了不知许久后——

    ——一刀斋大人……对不起……在家人们都安全后……我向你保证！我一定会切腹谢罪的！

    在心中淌下了几滴无形的眼泪后，颤抖的声音再次于这昏暗的房内响起。

    “一、一刀斋大人的佩刀损伤严重，所以前阵子，他将他的佩刀送到我的一个友人那修缮。”

    “一刀斋大人和我那友人所约定好的取刀时间是……”

    ……

    ……

    楼罗哼着小调，缓步走出了关押直周等人的小屋。

    直周他们被关押在大坂的一座极偏僻的废弃小屋里，这种地方是货真价实的“喊破喉咙也没有人来救你。”

    楼罗刚踏出这座小屋，便有一道娇小的身影快步迎向楼罗——是一个极貌美、气质极出众的女子。

    “楼罗大人。”刚来到楼罗的跟前，这位貌美女子便单膝跪地，恭声道，“仍未找到一色花。”

    “还没有找到一色花？”楼罗他那藏在“天盖斗笠”下的眉头，“喂喂喂，找人这种事情……不一直是你们这些伊贺忍者的强项吗？”

    “万分抱歉，是我等无能。”貌美女子把头垂下，未对楼罗刚才的这句埋怨做任何反驳。

    楼罗刚才跟直周等人所说的什么“用你的儿媳和孙女来做放松的工具”，其实完全是在诈他们。

    楼罗他们根本没有抓到一色花。

    在得知一色花竟然顺着家里的密道逃走后，楼罗立即派出了大量的伊贺忍者去追击。

    楼罗本以为，让这帮精锐的伊贺忍者去抓回来一个连鞋都没穿的女孩，只不过是一件手到擒来的事情。

    可谁知，竟然到现在也没有将那个一色花给抓回。

    “我们的人已经埋伏在奉行所的四周。”貌美女子接着补充道，“若是在大坂奉行所的周围发现了一色花的行踪，我们会立即将她抓回。”

    “……虽说想问的东西，已经从她爷爷那问出来了。但据情报，那个一色花和绪方一刀斋的关系很好，两个人在那什么‘大试合’上有说有笑的。”楼罗正色道，“那个一色花的身上，说不定掌握着什么别的和绪方一刀斋有关的情报。”

    “赶紧将那个一色花给我抓回来。”楼罗以不置可否的话音命令道。

    “是！”貌美女子高声称“是”。

    向貌美女子下达严令后，楼罗摆了摆手，示意她可以离开了。

    待貌美女子离开后，楼罗转过头，朝跟在其身后的伊藤诚太郎等人说道：“好生看管一色直周等人。在确认绪方一刀斋已死之前，不可放他们中的任何一人离开这儿。”

    伊藤诚太郎：“是。”

    “还有——除非他们不服看管，否则不可对他们做任何无礼的事情。在那个一色实的身上乱摸也不行。”

    伊藤诚太郎的表情瞬间垮了下来：“连……摸下那个一色实的脸和手都不行吗？”

    “我可是有答应过他们——只要老实回答我的问题，就不会对他们怎么样。我这人最讨厌的事情，就是出尔反尔。”

    “是……”伊藤诚太郎一副失了魂的样子。

    楼罗朝他们摆了摆手：“行了，你们回屋去好好看管一色直周他们吧。”

    “是……”

    伊藤诚太郎领人回到了屋内。

    楼罗的周围，仅剩他一人。

    “……真是天助我等啊。”楼罗抬起头，看着头顶的星空，以只有他本人才能听清的音量缓缓道，“那个绪方一刀斋去取刀的日子……和我们发动大坂春之阵的日子……竟然是同一天啊……”

    ……

    ……

    这位刚刚才跟楼罗汇报着任务进程的貌美女子，现在正在大坂的某处偏僻角落里穿梭着。

    她一边向前缓步走着，一边以警觉的目光查看着周围，检查着是否有人在跟踪着她。

    以这种小心至极的方式缓缓向前进的她，终于来到了一座不起眼的木屋大门前。

    “婆婆。”貌美女子拍了拍门，“是我。”

    她话音刚落，一个年纪极大，体型佝偻的老婆婆便缓缓拉开了房门。

    “你回来了啊。”老婆婆说。

    “嗯。那女人怎么样了？”貌美女子反问。

    “睡得正香甜呢。”

    貌美女子解掉脚上所套着的草鞋，快步朝这座小屋的深处走去。

    一个箭步拐进这座屋内的某座房间后，一抹白色的身影便映入了貌美女子的眼中。

    这抹白色的身影，正是一色花。

    此时，她身上的白色浴衣已经被整理得整整齐齐。

    虽说她和她的家人们被关在了不同的地方，但她们的境遇却出奇地相似——被绑在一根木柱上。

    不过直周他们是被用铁链粗暴地捆着，而一色花则是被细绳绑着，而且被绑的方式也温柔许多。

    说来也巧——在貌美女子刚来到这座关押一色花的房间，她便瞅见一色花的眼皮动了动。

    随后，便见着一色花缓缓睁开了美目。

    苏醒过来的一色花先用迷茫的目光打量了下周围。

    紧接着，迷茫变为错愕，呆呆地盯着眼前的貌美女子。

    “初光……小姐……？”嘴巴被绑住的她，嘟囔着吐出这个人名

    *******

    *******

    今日是月初双倍月票的最后一天了，所以大家不要吝惜手中的月票，多投点票给本书吧（豹头痛哭.jpg）

    求月票！求月票！求月票！

    ps：果然偶尔到外面走走，好处多多。昨日到外面走了走，多了不少关于小说的灵感。

