    “这一次，我准备前往东海，因为东海之中，有我需要的东西。”陈旭平静地说道。

    “老爷，莫要前去东海，不知道要去多长时间？”月落仙子关心问道。

    刚刚陈旭回来，指点她们修行，让她们这些天对于修炼的问题，都是迎刃而解，任何问题到了陈旭这里，都是一点就透，仿佛什么东西，对于陈旭来说，都是不值得一提。

    这让月落等人十分惊喜。

    感觉回去修炼，能让修为更进一步。

    一听陈旭打算离开，顿时舍不得。

    陈旭平静地说道：“大概需要两年时间。”

    “哦。”月落等人有些失望。

    不过，陈旭如此说，她们也不敢多说什么。

    月落提出一个建议说道：“老爷，不如您带上我们一起，仙宫可以容纳人，我们储存足够的粮食，在仙宫里面就可以生活。”

    “这样一来，不耽误您去，也不耽误我们的修炼。”月落提出说道。

    陈旭微微点头说道：“没问题，既然你们打算跟我一起走，那就一起走吧。”

    陈旭对于这一点，倒是没有反对。

    他明白五女跟在自己身边是为了什么，都是为了修行，不然凭借她们修行，无人替她们解惑，修行起来，那是难上加难。

    一步走错，就等于说是与长生彻底告别。

    这就是散修的残酷。

    月落仙子当即安排下去，准备好了粮食，陈旭将她们五个人收入仙宫之中，然后下一秒，御剑而飞，化成一道剑光，直奔东海而去。

    陈旭估算过，以自己修成剑气雷音的剑术，速度大概在三个时辰吧。

    这速度，已经是最快了。

    陈旭平静坐在剑光之上，静静地等待着到达目的地。

    当他走了大概一个半时辰，忽然前方出现两道剑光，相互拼杀起来。

    陈旭见此，急忙停住，见到着前方两人不断斗剑。

    陈旭瞧了一眼，这两人都是剑术不错，达到了剑光化虹的境界。

    驾驭飞剑，都是属于自在游心的地步。

    修为，也是出于炼罡境界。

    只是陈旭能看出来，这两位修的是第三品的罡气。将来有着丹成三品指望。

    罡气分为九品，分别对应金丹九品。

    上一次被陈旭一体斩杀的那个金丹，就是属于金丹七品。

    属于是金丹之中下品的流派。

    这三位也算是出色弟子，放在九大门派之中，也算是中坚弟子，放在次一等的门派，那就是真传弟子。

    这两人一男一女，互相拼杀起来。

    其中一人喊道：“慕容奕，这一次，你别想走了，将你得到那颗丹药交出来，不然，我非要一剑斩了你。”

    “哼，就凭你这一手剑术。”慕容奕冷哼一声说道：“南宫冰，还是放弃吧。”

    慕容，南宫，这两个姓氏，顿时让陈旭知道这两个人的出身。

    这两个人出身不简单，分别出自修道界四大家族之一。

    南宫，慕容，东方，西门。

    这四大家族，在修道界里面，据说是每一个家族，都有着一个修成长生的老祖坐镇，但是这老祖一向都是属于行踪缥缈，。

    后来陈旭询问了一遍，知道怎么回事。

    原来这些修成长生的老祖，都是属于外道长生。

    这些外道长生，属于靠着投机取巧，证道长生。

    这样的证道长生，有着极大的限制，第一个大限制，就是不能随意出手，一旦出手，就有可能面临自身反噬，

    第二个限制就是，外道长生，每天都需要修炼化解自身劫火。

    不然，容易劫火缠身而死。

    所以，这些外道长生，很少有人说是得证，当然，这也跟法门稀少有关。

    对于一般修道中人来说，不是九大派真传弟子出身，对于外道长生，说不定都要心动。

    即使是九大派弟子，那些没了证道长生希望的人，也是打算获得这些证道法门。

    陈旭对于这些，都是有着属于自己的心得。

    这两位在四大家族之中，应该算是出色的弟子。

    等到丹成之后，说不定修道第九层之后，就有外道长生的可能。

    只是外道长生对于长生之下有着绝对压制力，但对于真正长生高人，比如徐问来说，就是一个笑话。

    这就是两者的区别。

    这时，两人也注意到了陈旭，慕容奕当即喊道：“敢问这位道友何人？”

    陈旭气息不弱，让他们第一时间当成是对手。

    陈旭平静说道：“在下落云宗陈旭。”

    一听是落云宗，下一秒，慕容奕和南宫冰竟然竟然联合到一起。

    陈旭见此，笑了笑说道：“两位不必如此，我对于你们在争夺什么东西，并无兴趣。”

    “嘿，道友如此说，但是我等可是不敢放心下来。”那位慕容奕干脆说道。

    慕容奕开口说道：“道友，不知道，你要干什么去？”

    “在下前往东海，去海外寻找一番机缘。”陈旭平静地说道。

    听见陈旭这么说，两人对视一眼，慕容奕警惕地说道；“那就不耽误道友了。”

    “好，在下先走一步。”陈旭当即化成一道剑光消失在远处，并且荡起阵阵雷音。

    听见这阵阵雷音，慕容奕震惊羡慕说道：“不愧是九大宗门的弟子，别人出一个剑气雷音剑术的弟子，那是难上加难，但是在九大门派之中，还是能见到许多。”

    若是自己有剑气雷音的剑术，遇见对手，那都是一剑斩杀，不用废话。

    南宫冰在一旁说道：“这个陈旭貌似真的没有对这个东西动心。”

    “人家是要证道正统长生，不像是咱们将希望都寄托在外道长生。”慕容奕有些意兴阑珊的说道。

    看见对方这一副潇洒的模样，仿佛对方根本不在乎这些。

    慕容奕觉得自己有些失望起来了。

    是啊，自己就算是在如何修炼，前路已经注定了，对方注定了名动山河，将来有着证道长生的指望。

    自己就算是拼尽全力，也只有两三分外道长生的指望。

    一旦修成，那就是千差万别，比如现在就是如此，双方对战，慕容奕觉得自己即使跟南宫冰联手，对方也是一剑斩杀，无论自己有什么底牌。

    一股挫败感从慕容奕心中生出来了，他终于明白老祖为何羡慕正道弟子。

