
　　2009年一场常规赛，科比就是面对韦德的贴身防守，投中绝杀打板三分。

　　林峰还记得韦德赛后接受采访，对着各路媒体说道：也就是科比在我头上投进这种球，换成别人，我肯定就去砸了他的更衣柜！

　　言语之中，毫不掩饰对科比的尊重。

　　他与甜瓜安东尼都曾说过一句话，进入联盟，他们之所以那么努力地打球。

　　不是为了别的，就是希望在赛场上遇见科比，同样获得科比的尊敬，仅此而已。

　　科比今晚在他头上连续命中两个高难度进球，韦德已经没辙了。

　　耸了耸肩，表示他已经尽力。

　　凭借科比的自抛自扣，湖人再度领先热火三分。

　　目前距离比赛结束，还剩下三十秒。

　　相当于一次运动战的机会，倘若这回合三分不进，篮板球还没有，他们只能采取犯规战术，让湖人队站上罚球线。

　　最后24秒进攻，贾森·威廉姆斯持球牵制。

　　韦德、胖头陀沃克，包括哈斯勒姆全部拉开，寻找投三分的机会。

　　白巧克力的视野非常开阔，运球基本功扎实。

　　在林峰贴身紧防下，动作并没有变形，按照自己节奏打。

　　奥尼尔为他掩护，他自己找到空位出手的机会，毫不犹豫地投射三分。

　　“沙克为贾森挡拆，弧顶位置出现一个三分空位，china林没有跟上，贾森出手！”

　　“看看这球…”

　　“shit，可惜了，球没能进去，沙克试图抢篮板，但被拜纳姆率先拿到。”

　　“热火队立即采取犯规战术，让抢到篮板的拜纳姆罚球。”

　　“天呐，拜纳姆的罚球命中率似乎并不怎么样，他要挺住，否则热火依然有扳平比分的机会。”

　　抢下后场篮板的拜纳姆，立即被韦德犯规。

　　拜纳姆生涯罚球命中率不咋样，比起奥尼尔算是稍微强一些的。

　　整体而言，还是令人捉急。

　　林峰望向拜纳姆，这小子倒是不慌张，一副淡定神情。

　　走上罚球线，第一罚打铁，在林峰预料之中。

　　拜纳姆打中锋的，手感并不柔和，让他罚球，挺难为他。

　　好在第二罚进了，这样一来，湖人领先热火四分。

　　距离结束时间，还剩下二十秒，只要坚持住这二十秒，湖人便能险胜。天籁小说网

　　想一想赛前系统提起的圣诞大礼包，这场球无论如何都不能输。

　　“防守！防下他们这次进攻，我们就稳赢了！”

　　林峰朝着队友们拍掌呐喊。

　　“come，防守，全部动起来，不让他们轻松得分！”

　　奥多姆眼神里燃烧着熊熊烈火，自从林峰加盟湖人，他看见了夺冠的希望。

　　每天都斗志昂扬的，很有精气神。

　　热火队执行关键一攻，此番的战术仍旧是打三分。

　　韦德持球快攻，加速奔向右侧三分线，顶着科比的贴防，后仰将球投了出去。

　　“嘭！”

　　韦德未能拯救球队，科比给他的压迫感很强，出手仓促，这球投短了。

　　林峰启用‘天才篮板’，预判出这球的落位，立即将篮板球稳稳拿住。

　　热火队还是采用犯规手段，而他们知道，让林峰去罚球，几乎没啥希望了。

　　林峰罚球很稳，不亚于科比，两罚全进，领先他们六分。

　　六分之差，距离比赛结束还有十五秒，这十五秒内，只要不出现逆天的‘麦迪时刻’，他们是无法获胜的。

　　事实如同他们所料，林峰罚球稳得一批，两罚全部命中，领先热火队六分。

　　而距离比赛结束，仅剩下十五秒。

　　莱利的暂停全部用完了，第四节只能叫两次暂停。

　　韦德发球给贾森·威廉姆斯，他快速奔向前场，抢投一个三分，却惨遭林峰封盖。

　　时间一分一秒的流逝，最终在湖人的不屈不挠下，客场以93:87，艰难地战胜热火队，取得圣诞大战的胜利！

　　赛后，双方球员拥抱致意。

　　韦德和科比拥抱完，专程走向林峰，认真看了看林峰的样子，咧开腮帮子笑了。

　　“shit，林，你打的很棒，未来是个名人堂球员，之前对你的了解，只停留在比赛录像里，现在和你交手，让我感受到了你的强大，还有你身上与生俱来的篮球天赋，加油吧伙计，我相信在不久后的某一天，我们还会相遇的！”

　　说着，他拍了拍林峰后背。

　　林峰同样抱了韦德一下，含笑道：“wade，你打得也很棒，尤其是你的迷踪步，我当初没进nba的时候，就很崇拜你的这个绝招，今晚和你交手，是我的荣幸。”

　　客套话嘛，林峰也会说，并且说的比韦德溜。

　　韦德笑笑，朝着球员通道走去。

　　“hi，林，恭喜你这个家伙，带领湖人取得圣诞大战的胜利，来吧伙计，帮我签个名，我需要回家向儿子交差。”

　　奥尼尔挪动着庞大身躯走来，手里拎着一双球鞋。

　　看上去不是他自己的，像是小孩子穿的。

　　这双球鞋是沙里夫的，今晚热火对战湖人，沙里夫知道，不过因为学业，未能亲临现场。

　　他告诉老爸奥尼尔，跟湖人队打完比赛，一定要帮他弄到林峰的签名球鞋。

　　奥尼尔很有心，直接在家里把沙里夫的球鞋带到球馆，比赛结束后，让林峰签个名，然后送给儿子沙里夫。

　　林峰不由乐了，接过奥尼尔递来的中性笔，刷刷几笔在沙里夫球鞋上签下他‘china林’的名号。

　　“thanks，林！”

　　奥尼尔向林峰道谢，临走时又摸了摸林峰的脑袋。

　　“亲爱的林，我要赶着回家了，今晚圣诞节，我还要回家陪伴我的小宝贝呢，先走一步，下次相遇，希望能和你聚聚。”

　　奥尼尔不管对谁都自来熟，性格外向，喜欢闹腾。

　　林峰微微颔首：“可以的沙克，下次你去洛杉矶，赛后我请你吃饭。”

　　“shit，林，你知道我喜欢吃的。”

　　“哈哈。”

　　林峰大笑，而后道别奥尼尔。

　　科比也象征性和奥尼尔拥抱致意，两人没说几句话便分开了。

　　纵使有矛盾，表面功夫还是要做的，毕竟全球直播，许多媒体也在现场。

　　赛后接受采访，林峰和科比匆匆敷衍便告辞了。

　　二人赶着过圣诞节，今晚瓦妮莎和苏沐晴没来美航中心，她俩率先到迈阿密的一家星级酒店订下了客房。

　　还特地交代酒店的工作人员举办一个家庭party，圣诞树有了，圣诞礼物也有了，现在就等着两位‘圣诞老人’奔赴酒店。

　　科比注重家庭，当年和家人们一起，他装扮过圣诞老人的模样。

　　今晚还是科比装扮圣诞老人，给两个女儿发放圣诞礼物。

　　苏沐晴向酒店工作人员多要了一套圣诞老人的服装，还有林峰呢，她准备让林峰和科比一起，装扮成圣诞老人。

　　然后开开心心过完圣诞节，狂欢一夜后，第二天返回洛杉矶。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第150章 就等着两位圣诞老人了免费阅读。https://xs.23sk.com 