    时慕言的话出口，瞬间，冷武的心中就是一阵的晴天霹雳。

    “什么？！捞不了了？！”

    他完全误解了时慕言的意思，还以为他是没办法捞出来。

    那岂不是说，莫弈风他们要得逞了？！

    且，他们和龙家，都要倒霉？！

    这怎么可能？！

    难道是莫弈风那边早有准备，用了什么阴招，让言哥他们不能插手。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃有些看不下去了，她道：“放心吧！陆明衍身上的伤，验不出来。”

    她动用了自己的灵力，把陆明衍给打成了重伤，也没人能够查得出来。

    陆明衍身上的伤再重有什么用？

    仪器查不出来，那就查不出来！

    莫弈风他们说破了天都没有用！

    姜璃的眸光冷然，莫弈风想要趁这个机会把冷家和龙家都吞掉大半去，也不看看他们到底有没有那个能力？！

    这次的大礼，她就替冷家和龙家收下了。

    原本，姜璃想要对付莫家还没有那么的简单，对方在军部中根深蒂固。

    姜璃原本只想着在这次让莫家的人有所损失，至少让莫弈风在西北部的军权争夺中，不能够占据上风。

    结果莫弈风自己作死，非要在这个时候，吞掉龙家和冷家。

    他自以为是找到了千载难逢的机会，实际上是姜璃给他挖的一个坑。包了毒药的糖。

    一旦他吞下去，就会彻底的爆炸！

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的冷武的目光哀怨，看着她。

    他也想相信姜璃啊，但是怎么相信嘛！

    军用仪器一扫。陆明衍的那点伤势，立刻就会被人看见，事无巨细，根本就没有一点作弊的可能。

    他们之前还能够趁机对莫家的人出手，但是这会莫弈风申请了最高庭的军事状。

    说得不好听一点，所有莫家，冷家，龙家的举动，全部都会被监控，根本不可能出现任何作弊收买的举动。

    要凉了啊！

    冷武的心中幽怨的时候，姜璃实在是看不下去了，道：“还记得我刚刚拍你那一巴掌吗？”

    “啊？”冷武点了点头。

    那和陆明衍的伤有什么关系？

    “爽不爽？”

    “……”

    姜璃的话出口，冷武的心中，颇有些怪怪的。

    这话题怎么有些让人想歪呢？

    “爽。”

    他十分老实的点了点头。

    被人打了还爽，他是不是有被虐倾向？

    冷武的心中颇有些怀疑。

    “爽就对了。”

    姜璃的唇角微翘，用了一个十分通俗易懂的对比：“陆明衍一样的爽！”

    “虽然，他非常的痛！”

    姜璃不相信，这样冷武还不懂。

    如果不懂的话，那她也没办法了。

    这脑子，属实没救了，换一个胎盘吧！

    姜璃的话说到这里，瞬间，冷武的心中，就是一阵的恍然大悟。

    “你的意思是，陆明衍虽然被打得很惨！但是，他的身体，没有一点的问题？就像刚刚你打了我一巴掌一样？”

    姜璃的这话，换成是别人，可能会有些get不到重点，但是冷武的脑子有些不同寻常。

    别人get不到的东西，他get到了。

    简单来说，就是他的脑回路天生对武学这种敏感。

    他立刻就明白了姜璃的意思。

    那就是姜璃刚刚替他疏通了身体的经脉，他虽然很疼，但是身体肯定没有伤！

    相对来说，陆明衍肯定也是这样的！

    对方虽然表面上看起来很凄惨，甚至他们一眼就能够看出，他伤得非常的重。

    但是一旦到了军用仪器那边，陆明衍的身体，绝对不会有问题的！

    因为，姜璃打的，不是真正的伤！

    姜璃见他懂了，顿时便点了点头。

    不过有一点，却是冷武不知道，那就是，陆明衍身上的伤和他身上的，可不一样。

    姜璃替他，是疏通身体的经脉。

    但是对陆明衍，那可是真打啊！

    只是那些灵力包裹着，没有任何人能够查得出来就对了！

    而在姜璃点头的时候，另一边的冷武的心中，一下就兴奋了起来。

    “那这样，看莫弈风他们还不死！”冷武的心中充满了兴奋的气息。

    一想到莫弈风等人待会会自己搬石头砸了脚，他就一脸的兴奋。

    看虐不死这些傻叉。

    “我立刻去告诉我大姐。”冷武道。

    “不着急。”姜璃的唇角微翘着。

    “演戏要演真实。”

    姜璃的话说到这里，瞬间，冷武的心中就是猛地一亮。

    他嘿嘿的笑道：“好！”

    他的话说到这里，另一边的时慕言也已经把他和姜璃的话，全部都听在了耳里。

    他的眸光微眯着。

    姜璃到底要用什么样的办法，来避免陆明衍身上的伤被查出来？

    他的眸光微眯着，对着身边的人道：“待会陆明衍验伤的时候，我要一份报告。”

    他可不觉得，姜璃会好心的替陆明衍打通身体。

    所以，对方必然是真打。

    而陆明衍的身上，还没办法查出伤害？

    时慕言的心中这么想着，随后对着自己身边的人问道：“莫弈风申请的是最高庭的诉讼？”

    他身边的人连忙点头：“那让那些军部的人，全部都出席。”

    他的面色淡淡。

    原本按照最高庭的诉讼，只要三分之一的高层出席就行了，到时自然会做出诉讼判决。

    但是时慕言却要求所有的人出席。

    到时，整个最高庭的诉讼，就会提升到最高级别。

    一旦这事被查出是真的，莫弈风他们必然会遭到最严厉的惩罚。

    动他的人？！

    时慕言的眸光微冷。

    他原本准备悄悄的帮姜璃把仇给报了。

    但是对方既然自己有所成算，那他就替姜璃推一把。

    毕竟，别人报仇，哪有自己报仇爽？

    这小猫咪，还挺记仇。

    时慕言的心中想到这里，他身边的那些人连忙点头，随后便去传话了。

    正好时慕言让那些人都来见他，此刻不需要了，就让他们去最高庭就行了。

    而在时慕言的命令下达的时候，另一边的莫弈风和姜璃等人，也已经来到了军部一分院的地方。

    这个医院，是整个军部之中，综合实力最强的医院。

    虽然它的医术实力，未必是所有的医院中，最强的。

    但是他们的仪器检查，却是整个军部中，最强的。

    军部以及政界的那些大佬们，要检查身体，都是在这个医院中。

