    第二天洪涛如愿以偿的起晚了，快到中午才醒，伸个懒腰还挺舒服，力气仿佛又回到了身体里。本来想和初秋做个早操，结果身边空荡荡的，女人早没影了。

    “老洪，你可出来了，快看看吧，这事儿不太好弄啊！”一个人躺着也没啥意思，干脆起来吧。可是刚出房门，牙没刷脸没洗，刘全有就凑了过来小声嘀咕上了，一边说还一边用力抛媚眼。

    西侧的回廊里蹲着一排人，粗略的数了数有11个，其中也包括那位比孙建设年纪还大、白发苍苍的老太太。全都低着头一动不动，鸦雀无声，和院子里其他忙忙碌碌搬动桌椅准备午饭的人形成了鲜明的对比。即便天上的大太阳光芒万丈，依旧让人有种压抑的感觉。

    “……你没和他们说明咱们这里的规矩？”只看了一眼，都不用问原因，洪涛就大概明白是为啥了。昨晚自己担心的事情半点没糟蹋，全成了现实。

    “我……我这嘴皮子都快说薄了……可、可他们光听，啥反应没有。还不能急，声音稍微大点他们就给跪下磕头，也不说是为啥。不光我，我媳妇、咱小嫂子轮番上阵，苦口破心的劝啊，就她们俩还算能听懂，其他的毫无反应！哎呦，我是搞了近十年基层群众工作，啥嘎杂的人都见过，可这次是真没招了。”

    面对洪涛的疑问刘全有可算冤死了，一边解释一边抖搂手。看得出来，是真有点黔驴技穷。不过有一样东西他没敢忘，改口，正式把初秋称作嫂子。看来昨晚洪涛和初秋搞出来的动静有点大，连隔壁院子里都听见了。

    “老孙和焦樵呢？”是刘全有工作能力弱吗？还是方式方法不到位？洪涛觉得都不是。刘全有是没见过这种极端情况，在和平年代，就算他搞一辈子群众工作也见不到这种例子，突然遇到，根本没有经验可用，直接麻爪了。

    俗话讲解铃还须系铃人，孙大成那帮祸害玩意肯定没地方找去了，但还有两个家伙可以用。他们算不上系铃人，也得算见证人，说话比刘全有好用。

    “……他们一早就骑着摩托车跑了，说是去搜索幸存者……不是你安排的吗？”刘全有一愣，然后好像明白了什么。

    “我安排啥啊，这俩家伙在和你耍滑头呢。他们不愿意面对这种情况，全扔给你和我了！”洪涛这个气啊，昨晚还口口声声说欠自己一条命，转头就把自己给卖了，这都是什么人啊。

    “……那……这……要不你想想办法，马上就吃饭了，总不能让他们都蹲着吃，这也太不像话了啊……”

    到底孙建设和焦三耍了什么滑头，刘全有肯定想不明白。但他知道一件事，昨晚是三个人去的，跑了两个，这不还剩一个嘛。

    “邦邦邦……立正……一人一把椅子，坐下！”不用刘全有逼着洪涛也得出面了，每次当好人的时候都轮不上，一到坏人的时候躲都躲不开。这次又得出面当坏人了，脸一绷，用牙刷敲着杯子，高声吆喝了一句。

    您猜怎么着？刘全有废了一早上力气也没说动的男女老幼，突然就像充完电一样齐刷刷的站起来，小跑着来到院子中间，在桌边每人找了把椅子，坐下又不动了。

    另外还有个小插曲，在厨房门口帮着刷杯子刷碗的两个女人也条件反射般的站了起来，刚要往院子里走，又想起了什么，赶紧蹲下继续刷碗。只是眼神活泛一点，时不时往这边瞟一下，再赶紧闪开。

    “怎么样，我这招厉害吧！”洪涛走到厨房门口，在倒吊的纯净水桶下面接了一杯水，边刷牙边向院外走。湖边才是盥洗室，那里有水桶，可以从湖里打水洗脸。

    “我还是不太明白，这是为啥啊？”刘全有也跟着出来了，这件事必须弄明白，否则以后就没法展开工作。总不能事事都去找洪涛处理，那他这个二把手岂不是一点价值都没了。

    “……你知道他们这十多天是咋过的吗？被人拿铁链子拴着，不给衣服穿、不给饱饭吃、随时可能被揍一顿、也随时可能被逼着去勾引丧尸，跑慢了就是死。最初他们有14个人，不是被丧尸抓到了就是被那伙人给打死了，平均下来差不多两天死一个。今天还活着，能不能见到明天的落日很不确定。你知道人在这种状态下最先失去的是什么吗？是信任！他们对谁都不敢信了，尤其是对同类。在他们眼里最坏的东西就是人，活人，比丧尸还坏！你觉得是救了人家，但他们觉得咱们和那伙人没啥不同，都是身强力壮、心狠手辣、随时能定人生死的王八蛋。”

    昨晚回来的匆忙，有些事没来得及和刘全有交待，其实连孙建设和焦三也不完全知道，这都是从韩胖子嘴里掏出来的。

    早知道会有今天，当初就不该让他太痛快死掉，抓回来开个批斗会，再让那些受尽折磨的人一刀一刀捅死他，对安抚受重伤的心灵很有效。

    “……那咱该咋办？”刘全有光听听就觉得头皮发麻，真不敢仔细想当时的情景。为了掩盖内心的惶恐，赶紧掏出烟点上。这些天别的不见长进，烟瘾是越来越大了。

    好在这时候香烟和酒都成了最没用也最多的东西，家家几乎都有，想抽多少抽多少，想抽啥牌子就抽啥牌子，一分钱不带花的，也没人说禁烟的事儿。

    “没啥好办法，身上的伤口愈合需要时间，心灵的创伤也一样，时间就是最有效的药。现在他们不是故意和你作对，而是你没给出明确的指令。他们被打怕了、吓坏了，不敢有自己的想法。你说的越明确，他们就越容易执行，明白这个道理吧？这时候你要是总征求他们的意见，会让他们诚惶诚恐，你自己也别别扭扭。人啊，太复杂了，有时候明明是在做好事儿，可怎么看怎么像坏蛋。有时候在做坏事，可谁都拿你当榜样，男女老幼无不竖起大拇指，怪不怪？”

    聊天居然也不耽误刷牙，道理说完了，水桶也提上来了，洪涛蹲在岸边继续洗脸，心里还美滋滋的。这次终于不用自己去当坏人了，一想起刘全有不情不愿，还必须得假装严厉的命令一群可怜人干着干那的模样，就想笑。

    “老洪，我怎么觉得这些事你都干过啊……”

    “看看看，刚说完的话就在你身上应验了吧！我在教你怎么治疗他们的心灵创伤，结果你反倒怀疑我是罪大恶极。爱信不信，当我没说！”但刘全有的一句话就让洪涛笑不出来了，合算绕了半天我他妈还是坏人啊！

    道理很多人都懂，可真要是做起来就没那么容易了。午饭很丰盛，周金兰为了表示欢迎新来的同胞，早上特地让刘全有带队跑了东边的酒楼，清理了十多只丧尸才从后厨里找到合适的食材，烤了个三层的奶油蛋糕。

    结果这顿饭吃的不仅没有欢畅淋漓，反而全堵在嗓子眼里了。被救回来的人全都不说话，给吃就吃，不给吃就不伸筷子。刚开始大家还挺热情，恨不得一对一的给他们碗里、盘子里夹菜，然后问题就来了。

    老太太的肠胃可能不太好，面对周金兰夹的菜又不敢不吃光，就拼了命往嘴里塞，最终还是吐了出来，还吐了洪涛一裤腿。

