    陈六合的话一出，众人的脸色都变了，雨仙儿黛眉深蹙：“离开？在这个时候离开吗？”

    陈六合点头：“嗯。”

    “发生了什么事情？为什么突然会做出这样的决定？”常凯旋开口道：“六子，现在炎京的形势，你心里应该很清楚，表面上看起来平和，实际上诸葛家虎视眈眈，随时都可能出现变数。”

    “更何况，现在龙殿好不容易奠定了优势，就差最后临门一脚，这个阶段，可是比较关键的，能不能把优势变成胜势的关键时刻。你现在选择离开……是不是太不明智了一点？”常凯旋声音沉凝。

    李根生也点头赞同，道：“凯旋说的没错，这下棋呢，最关键的就是最后几手，下好了才能赢局，一旦在最后这几步出现了差池，那整个过程的优势都会化为乌有。”

    龙向东也道：“六哥，这不像是你的行事风格，你……”

    不等龙向东把话说完，陈六合就摆摆手打断：“这件事情的原因呢，原谅我不能告诉你们！我只能说，我有着必须离开的理由，至于去做什么，你们也别问了，总之是一件很重要的事情。”

    看到陈六合那严肃的神情，众人到嘴边的话，都咽了回去，一个个的脸色都严峻到了极点！

    心中无疑掀起了巨大波澜！

    要知道，以陈六合先前的作为，是不可能离开炎京的，就连南边出了那么大的乱子，他都没有离开过炎京一步，眼睁睁的看着长三角落入了黄百万的囊中。

    而现在，又是什么情况？到底是什么样的大事，才能让陈六合决定离开炎京呢？这太让人意外了。

    “六子，你会做出这样的决定，肯定就有着你的理由，并且及其充分。”

    慕容青峰凝声说道：“但既然你不想说，我们也就不追问了。但是，我希望你要清楚一点，你一旦离开炎京的话，诸葛家必定不会老实，他们会趁着你不在的这个空档，竭尽全力的扭转格局！”

    “少了你这枚定海神针，炎京所会出现的情况，可想而知！到时候，出问题的恐怕就不止是龙殿了，而是整个局势！一旦因为你的离开，而葬送了我们先前所积累下来的优势，后果你应该清楚的。”慕容青峰道。

    其余几人都是缓缓的点了点头，深表认同，这几乎是必然会出现的情况！

    诸葛家是什么样的秉性，他们再了解不过了，岂会错过这样一个绝佳的机会？

    陈六合只要一走，炎京可以说就陷入了一个真空期，诸葛家能做的事情，太多太多！

    陈六合的表情却是很平静，他道：“这一点你们尽管可以放心，我可以保证，诸葛家不敢轻举妄动的，就算会有一些小动作，但也绝不敢过激。”

    听到这话，众人又是一怔，雨仙儿挑了挑黛眉道：“你凭什么这么肯定？”

    顿了顿，她又道：“三年前，你也肯定你不会有事，可结果呢？”

    这话一出，办公室内的气氛瞬间就凝固了起来，雨仙儿真有点作死的意思，哪壶不开提哪壶。

    然而，她却显得很镇定，耸了耸肩，道：“我只是在就事论事而已，我只是希望你不要犯下同样的错误，有时候，一个人太自信，也不见得会是一件好事。”

    陈六合扭头看着雨仙儿，眼眸都微微凝了起来，里面有寒意四射。

    见气氛微妙，龙向东赶忙圆场道：“六哥，别生气，雨仙儿也是就事论事，我相信她没有别的意思。”

    吴长阳也点头道：“以前的事情都已经过去了，可先放在一边不提了，现在大家都是站在同一条船上的人！”

    顿了顿，他又道：“不过，我倒也觉得雨仙儿说的有道理，一个人太自信可不是什么好事，你要离开炎京，这毕竟是一件很大的事情，稍有差池，就能动摇我们好不容易建立起来的格局。”

    “若是在这个关键时刻，功亏一篑的话，那我们以前所作出的努力，可就全白费了。”吴长阳道。

    常凯旋扶了扶眼镜框，点头道：“一荣俱荣一损俱损，我们谁也不想看到那样的情况发生。”

    陈六合微微呼出了一口闷气，他也没有发怒，反而，很理解众人的心情。

    他沉凝了一下，说道：“放心吧诸位，我做的事情，我心里会有分寸的，并且，我也快要保证，三年前的悲剧绝对不会重演，我陈六合曾让人失望透顶过一次，绝不会出现第二次！”

    “到底是为什么？”李根生问道。

    陈六合摇摇头：“原因不能告诉你们！但我有着必须离开的理由。”

    “去哪里？”慕容青峰问道。

    陈六合再次摇头：“境外，但具体是哪里，我现在也不能确定。”

    闻言，众人的心绪禁不住再次下沉了几分，离开炎京本就危险了，更别说是离开炎夏了！

    到时候真出现了什么紧急状况，陈六合连赶回来救场的时间都没有……

    “你真的这么有信心？”慕容青峰看着陈六合。

    “这件事情，我不敢说有百分之百的把握，但至少也有百分之八十的把握。”

    陈六合郑重的说道：“诸葛家，必定是会有人来制衡的，他们一定不敢做出什么大动作来！我今天之所以把大家召集在一起，首先，是想告知大家这件事情，好让大家有个心理准备。”

    “其次，也不是要让大家去跟诸葛家斗智斗狠，而是注意提防诸葛家的小动作，吃点小亏没什么大不了的，只要别在我离开的期间吃什么大亏，就可以了。”陈六合说道。

    他的目光在众人的身上环视了一圈，又道：“并且，只要我安全回来，我的身上一定会再次发生变化！”

    众人神情一震，在坐的都不是愚蠢之人，瞬间就明白了陈六合所指的是什么意思。

    “你这次……是去执行公务？”慕容青峰颤声问道。

