    阿木沉默了很久，脸上的不舍更多，最后像是下了很大的决心，冲着许卿摆手开始比划。

    周晋南给许卿做着解释：“他说他不能离开疗养院，因为他要报恩，他舍不得你走，也知道你很忙，以后他有空去市里看你。”

    许卿满脸遗憾：“你可以跟我走，出去有工作挣钱了再回来报答他们也行啊。”

    阿木摇头，很激动地比划着。

    “他说这里每个人待他都像家人一样，没人嫌弃他是个聋哑人，他很喜欢这里，所以要留在这里，你去忙，他有空了一定去看你，等山里的野柿子熟了，他摘了给你送过去。”

    许卿听完周晋南的翻译，笑着点头：“好，我在市里等你。”

    阿木开心地点头，笑时眼睛眯成一条缝，露出洁白的牙齿，显得格外憨厚。

    一直送许卿他们出为了疗养院的大门，汽车驶出很远，阿木跟着飞奔着跑了好一段路，使劲冲车子挥手。

    许卿从后窗看着阿木的身影变得越来越小，直到消失，才转回身：“我有一种直觉，阿木是真的善良，不像是伪装出来。”

    周晋南沉默了好一会儿，才说道：“他可能是个好的，但他身上一定有秘密。”

    许卿瞬间明白过来：“是不是跟我妈有关？他是不是知道我妈在哪里？”

    越想这种可能性越大，拍着周晋南的座椅靠背：“快，我们回去，问阿木，他肯定什么都知道。”

    一想到这种可能，心都激动地狂跳起来。

    周晋南却觉得没那么简单：“回去也问不到什么，他要是不想说，我们问不出来的。”

    毕竟阿木不是敌人，不可能用非常手段去逼问。

    许卿有些想不通：“如果真和我妈有关，她为什么不见我呢？”

    周晋南也想不通：“可能是有其他隐情。”

    许卿心里又突然难受起来：“会不会受伤很重，或者根本已经不在人世？”

    要不为什么不跟她相认，根本就没有瞒着的必要。

    还有上一世，那么多年过去，叶楠也没找过她，如果活着，不见她只有一个可能就是对她这个女儿不重视，所以选择遗忘。

    可叶楠能来这么远找闫伯川，能拼死生下她，显然不是不爱她。

    冯淑华在握着许卿的手：“不用多想，既然你妈不来见你，肯定有她的道理，或者时机不成熟，只要她还在，你们母女总会见面的。”

    许卿一路上都有些闷闷不乐，到家后，回屋简单收拾了一下，又上床躺着。

    想睡一觉缓解一下沉闷的心情。

    冯淑华等许卿睡下后，喊着周晋南去大门口说话，放低声音：“我猜卿卿妈的情况很不好，有句话我要跟你说，你也好有个心理准备。”

    周晋南瞬间有些紧张地看着冯淑华：“奶奶，怎么了？是卿卿怎么了？”

    冯淑华摆摆手：“不是，你先别着急，原本你和卿卿缘分很浅，做不了长久夫妻的，卿卿因为心太善反而福薄，这是你第一次跟我说要娶卿卿时，我测了你俩的八字。”

    “但后来卿卿和家里决裂再来时，你们的夫妻缘变深了，卿卿的福气也一天比一天深厚起来。我说这个你可能不信。你可以就当那么一听，放不放在心上，你自己看着办。”

    周晋南是不信这些的，可是最近发生的很多事情，又让他不得不信。

    加上冯淑华神色过分认真，忍不住轻轻颔首：“奶奶你说。”

    冯淑华看了眼院里，声音又压低一些：“我猜叶楠是把她的福运转给了女儿，而你和卿卿，要和为贵。”

    周晋南莫名心里一窒，隐约还有些丝丝缕缕牵扯的疼，点了点头：“我会的。”

    冯淑华笑了下，挥挥手：“好了，你去陪着卿卿休息，有我在，我们大家都好好的，卿卿母亲肯定也会回来的。”

    周晋南不知道该不该信这些，拧着眉转身迈步回房间。

    可是民间确实又存在很多不合理的诡异现象，比如小孩子半夜出门会吓掉魂，受了惊吓后哭个不停，要拿着小孩的衣服去外面叫魂。

    偏偏一叫就会立马好了。

    周晋南眉头拧得更紧，抛去脑海里乱七八糟的想法进了屋。

    坐在床边，看许卿睡得正香，也难得她明明一肚子心事还能睡着。

    伸手顺了顺她额前的碎发，指尖刮了刮她的脸颊，心里还在为冯淑华那句你俩原本做不了长久夫妻感到气闷。

    除非他有意外发生，这辈子肯定不会撒手放许卿走。

    而且他们之间最大的误会已经解除，还有什么难关闯不过呢？

    想到这里，周晋南又舒服了一些，想想许卿满脸坚定护他的模样，没有为难他就原谅了他，所以肯定也是喜欢他的。

    这么一想，心里更舒服了，顺势在许卿身边躺下，伸手搂着她，没有睡意就盯着她看。

    许卿做了个很乱的梦，想醒来，却怎么也醒不过来，感觉脸上一阵阵濡湿感。

    心里纳闷，难道是白狼趴在床边舔她的脸？

    使劲挥手想赶走的白狼，却感觉濡湿感往下蔓延，掠过鼻子落在嘴上，嘬了好一会儿，又朝下去……

    许卿有些慌，使劲挣扎着醒过来，突然又安静下来，因为呼吸间全是熟悉的凛冽气息。

    竟然是周晋南！

    也就任由他放肆，朦胧中竟然还接上她没做完的梦。

    依旧非常凌乱，隐约中只感觉有个温柔的声音轻轻喊着：“卿卿，卿卿……”

    她朝着声音看过去，只看见一团白雾，使劲揉眼睛想看清雾里有谁，却觉得胸前一疼，让她忍不住哼了一声醒了过来。

    想都没想，一巴掌就扇在周晋南脸上！

    周晋南瞬间起身坐起来，脸上顶着个红色的巴掌印。

    足见许卿这一巴掌是一点都没留情。

    许卿巴掌落下，人就已经清醒了，只是想到自己竟然扇了周晋南一耳光，突然没了清醒的勇气。

    她是多大的胆子，敢扇自己男人的耳光！

    可是不醒也不行，努力眨了眨眼睛，故作迷茫地看着周晋南：“你脸怎么了？我刚做梦梦见白狼舔我脸。”

    周晋南的脸瞬间黑了，沉默地下地朝外走。

    许卿感觉周晋南生气了，赶紧拢着衣服坐起来：“你干吗去？”

    “弄死白狼去！”

