    “嘿……又见面了？”

    雨宫彻打算先抛开琴酒和伏特加他们小两口子，先凑一下眼前这个柯南的热闹，看看能不能蹭到什么案件。

    “怎么又是你啊？”

    毛利小五郎听到有人搭讪，回头一看，看见了眯着眼睛举着手正在打招呼的雨宫彻。

    “不要这么说别人啊……你没礼貌的。”

    小兰竖起铁拳，默默提醒着。

    “啊，我的意思是在这里也遇见你们真是巧啊。”

    毛利小五郎挠了挠头，讪笑着。

    “我们接到委托要去B县一趟……倒是你们，这是要去哪儿？”

    “委托啊，”毛利大叔眼中露出了一点点的羡慕，不过他突然想起最近自家事务所逐渐多起来了的委托，又迅速把这股羡慕驱赶。

    哼，自己现在也是上过报纸的大侦探了，不需要羡慕谁。

    毛利大叔回忆了一下自己之前几起在昏迷之中解决的案件，对自己满意地点了点头。

    不过毕竟雨宫彻和毛利父女并不熟悉，仅仅只是在几场案件之中搭过伙，暂时还没有停下什么深刻的革命友谊。

    所以随便聊了几句，很快就失去了话题。

    倒是柯南已经对于这个知晓了自己身份的家伙足够熟悉了。

    毕竟每一次遇见雨宫彻，都会先后遇见案件，再加上图书馆那一次惊吓，现在的柯南对于雨宫彻已经是想忘也忘不掉了。

    所以，这家伙是不是有什么案件体质啊？

    柯南在心里诽谤着，看着仅仅是打了一个招呼之后，岩永琴子又开始拉着雨宫彻说什么奇奇怪怪的话，毛利父女又开始聊起了别的话题。

    果然只有侦探才能和侦探聊到一起去吗？

    可惜，自己现在一副小孩子的身躯，不能随意地和岩永琴子以及雨宫彻畅聊。

    柯南在心里悔恨着，听着毛利兰和毛利小五郎突然话题一转，聊到了自己的身份上去。

    “说起来……这个小孩在我们家住了这么久，他的父母都没有打电话过来联系过吗？”

    毛利小五郎指着这个自己家里突然多出来的一个人口，有点不爽地说。

    “好像确实没有喔……”

    毛利兰仔细思考了一下，有些狐疑地看向了柯南。

    糟了，他们怎么把话题扯到自己身上来了……

    他看了一眼似乎是听到有关自己身世的话题，突然把注意力挪过来的雨宫彻，有些紧张。

    虽然毛利父女并不知道自己变小这件事情，但是雨宫彻和岩永琴子可是真真正正十分清楚他就是工藤新一啊。

    而且按照雨宫彻那个恶趣味。

    如果他故意顺嘴，把自己的身份说出来了就不好了。

    怎么看雨宫彻都有可能干出这样的事情来呢。

    柯南思索片刻，忽然有了主意。

    他跳下座位，准备冲向洗手间——如果他不在的话，想来毛利父女也不会继续把话题扯在他的身上，而雨宫彻也不会为了戏弄他而故意搞怪。

    逃避无耻但有用！

    -------------------------------------

    说到底都怪那两个混蛋黑衣人……如果不是他们给我灌下了那种药物，自己也不会变成现在这个样子。

    跑到车厢的末尾，确保自己已经完完全全地离开了毛利父女视线的柯南刚刚松了一口气，在心里抱怨着。

    可随着列车的逐渐停下，车门打开，柯南突然感受到了一种毛骨悚然的感觉。

    就像是……之前雨宫彻吓唬自己的时候，身上涌出来的那种强烈到无法遮掩的恶意。

    柯南猛然回头，两个高大的人影走了进来。

    黑衣，墨镜，黑暗气息……

    是琴酒和伏特加！

    柯南的脑袋里面开始迅速闪回自己变小的那天自己所经历的一切，他下意识地遮住自己的脸，不想让琴酒看清楚。

    阿笠博士和他说过，如果让黑衣组织人知道了他并没有死……恐怕自己和自己身边的人都会遭殃！

    不过幸运的是，列车门口，琴酒和伏特加并没有认出来柯南。

    他们并不知道APTX4869能够让人缩小。

    在琴酒眼里，这只是一种杀人的毒药，虽然是一个自小就生活在柯学世界的本地人。

    但是他还是从来没有想过，世界上会真的存在一种药物能够让一个接近成年的人缩小成小孩子的药物。

    他和伏特加径直绕过柯南，穿过走廊，找了一处空位坐下。

    -------------------------------------

    柯南呆在门口处，过了几秒钟才反应过来到底发生了什么。

    他有些后怕地看着从他身边绕过去，甚至有心思嘲讽他两句的伏特加，暗自猜测，或许这伙黑衣人并不知道他们以为是毒药的药物竟然还能有返老还童的效果。

    想到这里，柯南不由自主地冒出了一个大胆的想法。

    如果能够从这伙黑衣人手里拿到那种神奇药物的样品，说不定自己就可以让阿笠博士研究出解药，让自己恢复原来的样子。

    如果能够得到一些他们之间的罪证，甚至得到他们老巢的消息，顺势把他们一举拿下，那就更好了。

    柯南看着琴酒和伏特加在座椅上坐了一会儿，忽然上了二楼，准备趁此机会偷偷安放窃听器。

    他拿出阿笠博士专门为他研究出来的口香糖型窃听器，在嘴巴里面嚼了两下，准备安装在琴酒等人的座椅下。

    “你看你！又在搞什么鬼？”

    神出鬼没的毛利兰突然出现在了正抱着雄心壮志准备趁此机会一举歼灭组织的柯南身后，双手叉腰，大声质问着他。

    “什么？然把口香糖粘在这种地方……怎么可以这样乱来呢。”

    毛利兰弯下腰，看着柯南刚刚捣鼓的地方，继续喋喋不休。

    “吃完的口香糖要用纸包好，放进烟灰缸里面，知道了吗？”

    毛利兰苦口婆心地教育着柯南，一点都没有注意到他一脸的不情愿的样子。

    只好这样了……姑且就放在烟灰缸里面吧。

    只要他们没有看见就好。

    -------------------------------------

    一边的雨宫彻看着柯南的动作，陷入了长久的沉思……

    刚刚，他是不是试图往琴酒的位置上面放置窃听器？

    现在的小孩子都这么勇的吗？那可是在组织里面也以凶残著称，杀人不眨眼的琴酒啊……

    雨宫彻只能希望，柯南的这一番骚操作不要马上被琴酒发现，然后顺藤摸瓜暗鲨工藤新一次数×2

    这样的话，自己可就永远的失去了一个几乎可以为自己无限提供死气的发“死气”机。

    不过……琴酒今天来这趟列车上面果然是有什么任务吗？

    雨宫彻看了看自己的手机，如此近的距离，琴酒也发现了正隔着不到三排座位的雨宫彻。

    他看到雨宫彻之后肯定不能闲着……他发来了一条颇有他琴酒风格的短讯息。

    『今天我在新干线上有任务，需要爆破，自己注意回避一下。——Ging』

    『如果有必要，也可以自己解决任务目标。』

    雨宫彻挠了挠头，在曰本堪称地标性的新干线上爆破案，是准备彻底把组织暴露在光明之下吗？

    雨宫彻掏出手机，敲击着屏幕。

    『收到。——Spritzer』

