    第二天，因为陈新答应给自己活干而激动的差点一晚没睡着的李玉龙换了一身正经干净的打扮，一大早就等在了办公楼前。

    陈新也没有让他久等，很快便把他叫到了自己的办公室。

    “小陈哥！”李玉龙向陈新打着招呼，并且挺直了身体，希望让自己显得精神一点。

    看着他这幅样子，陈新倒是满意的点了点头，这才开口说道：“坐下说吧，别站着。”

    李玉龙依言坐下，这才注意到陈新的办公桌上摆着一个看上去很科幻的模型。

    “小陈哥你昨天说有活让我干，是什么活呀？”李玉龙坐下之后，并没有客套，直接开口向陈新询问着。

    虽然说现在陈新的身份地位已经和李玉龙拉开了差距，但在陈新面前，李玉龙并没有表现出太多的拘谨，反而表现的很亲近。

    陈新对此也不觉得有什么冒犯，反而很欣赏李玉龙这样的态度，如果他表现的很拘谨和疏离，那才会让陈新觉得不舒服。

    因此在李玉龙询问之后，陈新也没有废话，只是指了指桌上的模型，然后开口说道：“要你做的事和这个有关，知道这是什么吗？”

    “看着像一辆运输车，不过又有点不像，小陈哥你是想我去送货还是跑物流？”李玉龙打量了一眼陈新桌上的模型，略作思考便猜到了陈新想让他干什么。

    “不错，确实和运输物流有关。”陈新点头肯定了李玉龙的猜测，然后才解释道：“外星生物入侵的事情你也知道，但并不只有我国发生了外星生物的入侵，欧洲同样也遭到了外星生物的入侵。

    所以在前段时间，国内派出了一批增援部队去了欧洲，和露西亚方面派出的援军一起增援欧洲，以支援欧洲各国对抗外星生物的入侵。

    虽然部队本身携带了大量的补给，他们自己也具备一定的自持能力，欧洲各国也会提供物资方面的支持，但考虑到现在欧洲地区复杂的局势和环境，国内还是打算建立一条连接国内和援欧部队之间的物流通道。

    这一方面是为了能够向部队提供物资援助，另一方面也是为了将部队在当地获取的资源运回国内。”

    说到这里，陈新停顿了一下，给李玉龙一点时间消化了他所说的话之后，才继续说道：“因为现在交通断绝，国内也缺乏可以这么长途跋涉同时拥有大运量的运输工具，所以这件事就交到了我这里。

    我跟你说的有活让你干，说的就是这个事……当然，重要的物资运输是军方的事情，轮不到你插手，你也没那个资格。

    这件事的主要负责人是军方的人，就算是我，能做的也就是把你塞进运输队去负责普通物资补给的运输，至于说你能做到什么程度，就看你自己的发挥了。”

    李玉龙见陈新说完，并没有马上开口询问，而是认真把他说的话都消化了之后，这才开口问道：“小陈哥，这个运输的事情光靠军方自己就可以完成吧？你把我塞进去的意思是……”

    “你能问出这个问题，那就证明你适合去做这件事了。”陈新似乎是对李玉龙会问这个问题而感到很高兴，向他笑道：“如果只是运输物资，那军方自己就可以搞定。

    虽然说当物流通道建立之后，吞吐量不会小，只用军方的人来运送物资会显得有些浪费，但还是可以做到的，我之所以要把你塞进去，其实是为了另一件事，你能够想到是什么么？”

    “嗯……物资运输的事情显然不需要民间参与，就算军方人手不够，国家也能够征集足够多可用之人，小陈哥你让我参与……该不会是走私吧？”李玉龙沉吟了一下才试探的说出了自己的猜测。

    “不错，就是走私，不过不是违法的走私，而是在国家知道且允许的情况下，利用民间渠道来和欧洲方面进行物资上的沟通流动。”陈新肯定了李玉龙的猜测，并且换了一个更冠冕堂皇一些的说法。

    听到陈新这么一“翻译”，李玉龙顿时了解了这其中的深意。

    显然，就像他说的那样，单纯的物流运输，是不需要搞什么其他花里胡哨的小动作的，陈新把他塞进运输的队伍里，必然是有着其他目的的。

    而这个目的，正是陈新和他都提到了的走私。

    如果是其他人可能会奇怪，明明都是官方开辟的物流渠道了，为什么还要走私？

    现在又不是灾难之前，还有海关检查什么的，欧洲方面正指望着炎国的援助好抵御外星生物入侵，炎国要运什么过去不都是一句话的事情？

    至于说炎国要从欧洲运什么回来，欧洲各国难道还敢冒着得罪炎国的风险禁运不成？

    李玉龙有这样的疑惑，但他却并没有直接问出来，而是向陈新换了一种问法：“国家是要从欧洲运什么回来吗？”

    “小龙你应该知道，欧洲很多高精尖的机械加工厂、包括大型企业都是私人拥有的吧？”陈新并没有直接回答李玉龙的问题，而是反问了他一个问题。

    李玉龙听到这里顿时脸上露出了了然的表情，响鼓不用重锤，陈新只是轻轻点了一下，他便已经明白自己要做什么了。

    不过虽然明白了自己的使命，但李玉龙还是带着疑惑的问道：“现在这种环境，欧洲那些私人工厂还能维持运转？那我需要关注哪些东西？有具体目标吗？”

    “总是要尊重私人财产神圣不可侵犯的，而且欧洲佬是通过政府采购和提供原材料的方式，让这些工厂服从统一调配的，总体来说还能够运转。”为了“走私”计划，陈新已经从欧洲舰队的外交人员那里获取了不少资料，他将这些资料拿了出来放在了李玉龙面前：“具体需要你运什么回来暂时没有明确定下来，简单来说就是有什么你运什么，这件事会有专人和你接洽，我只负责把你塞进去。

    另外你需要注意，这个计划的参与者并不只有你一个人，你能做出什么样的成绩，就看你自己的造化了。”

    “我知道了，不会让小陈哥你失望的！”李玉龙接过资料，显得十分的兴奋和激动。

