    东魏曹氏皇族，传承已然六千余年。

    曹家老祖原名曹三虎，是一个小村的屠夫，籍籍无名的他在中年时期，遇到了兵败逃亡的纳兰天兆，随即跟随纳兰天兆一起奋战天下。

    多年征战之下，他修为突飞猛进，靠着一柄阔剑杀出赫赫战功。

    在大凉天朝立国之战中，曹三虎提着阔剑与神灵激战，四天五夜，屠杀三位神灵，杀得阔剑断开，惊动天地。

    后来，大凉天朝建立之后，曹三虎被封魏王王，封数十万里疆域，便是如今东魏所在之地。

    后来曹三虎身葬魔灾，但这柄染了神血的断剑却传了下来，成了曹氏一族镇族之宝。

    犹豫其杀人无数，还染了神血，蓄积了无尽的凶戾之气，就连曹氏族人都不敢使用它。

    没想到数千年后，曹秋道竟然可以动用这柄断剑，便足以证明他的天赋了。

    只是这柄凶戾之剑，似乎依旧无法奈何魔灾。

    “我修为不够！无法驾驭！”

    曹秋道双目赤红，低吼道：“再用下去，我会化身杀戮机器，不分敌我。”

    古兰连忙道：“你能坚持多久？”

    曹秋道咬牙道：“最多一百个呼吸，否则我将被断剑控制，杀尽一切生命。”

    古桑道：“那就拜托曹皇子再坚持一百个呼吸，事后我必有厚谢。”

    说完话，她看向四周，道：“有没有玄道修者？有没有懂魔灾的人，到底该怎么对付这个东西！”

    四周众人面面相觑，纷纷摇头。

    世间之人皆修武道，玄道修者实在太少了。

    苏纤纤无奈道：“我才从武道转为玄道仅仅两个月，根本不懂魔灾。”

    这句话一出，众人更加绝望。

    苏老太君要操纵苏卫疆的手指，苏纤纤又不会，这下是真的完了。

    “巫珑，你会玄道对不对！”

    古桑喊了出来，又给了众人信心。

    巫珑苦涩道：“姨，我是武道和巫道双修，并不懂玄道之术。”

    这句话，让众人彻底绝望。

    整个圣贤塔似乎都寂静了下来。

    风无相倒是懂阵法，但却也不懂这个世界的狗屁魔灾。

    “我会。”

    平静的声音并不大，但却像是惊雷一般在众人心中炸开。

    所有人的目光，瞬间投在了一个沉默已久的人身上。

    段小明，毫无存在感的段小明。

    “你？”

    古桑瞪眼道：“你...你会玄道之术？”

    段小明一直跟在风无相身边，却一直没怎么说话，以至于众人都忽略了他。

    梵泪熄冷笑道：“他是我中山国最出色的玄道天才，青年玄道第一人。”

    古桑的眼睛顿时亮了起来，不禁道：“真的？”

    段小明有些不好意思，摆手道：“算不上天才，多少会一点，这个魔灾我也观察了这么久了，有几个结论，但不知道对不对。”

    古桑终于笑了起来，连忙道：“一定是对的，好弟弟快说出来，姐姐相信你。你要是帮了姐姐的忙，姐姐会给你想不到的宠爱。”

    说到最后，古桑对着他眨了眨眼睛。

    段小明脸色顿时涨红一片，虽然古桑年龄已经猜不到多大了，但她神灵之躯，宛如三十出头的艳妇，像是一颗熟透了的桃子，魅力非凡。

    段小明一个死宅男，哪里挡得住这种暴击式的猛攻，当场骨头都酥了一半了。

    他红着脸道：“那个...姐姐，这个魔灾...”

    古兰在一旁，已经把头偏了过去，气得不行。

    自己这个姐姐，什么都好，就是过于浪荡，这种关头还开这种玩笑。

    巫珑也是满脸黑线，我都是叫姨，他段小明叫姐姐？这叫什么事儿啊！

    提起魔灾两个字，段小明的害羞似乎消失了。

    他脸色很快变得自然起来，进入了自己擅长的领域，变得极为自信。

    他极速道：“这个魔灾在四万年之后都如此可怕，必然是最顶级的魔灾，而最顶级的魔灾往往都是内部与外部同时进行的。”

    “意思是，除了拥有摧毁、侵蚀、吞噬、消磨等肉体力量之外，更重要的是有蛊惑、控制、操纵、引导、催使等知识污染，改变人的意志。”

    “虽然目前我们只看到了魔灾的外部力量，但那是因为我们还没处于魔灾之中，意识没有受到侵袭。”

    “要对付这种恐怖的魔灾，靠凡俗的灵气镇压是没有效果的，而应该利用道的相生相克来针对。”

    古桑眼睛发光，道：“说得很有道理，所以我们目前应该怎么做呢？有限的神器根本挡不住魔灾啊。”

    段小明道：“目前看来，这个魔灾属于暗黑类魔灾，要通过道的克制，必须要以光明、圣洁的道去镇压。”

    “而光明圣洁的力量，很显然是纯粹的佛力、浩然的圣气、无垢的道韵、炙热的阳力。”

    古兰也激动了起来，道：“这里没有和尚，但其他的可不缺。慕容姑娘的万古圣体就是浩然圣气，玉琼圣山有无垢的道韵，灵阳圣山就是极阳之力。”

    古桑道：“小弟弟，他们该怎么做才能发挥自己的长处？”

    段小明想了几个呼吸，才自信道：“恰好有一个阵法，名为极阳圣道，是三千年前蜀莊国的玄道大师无叶子道尊所创。”

    “当年大凉天朝正是靠着这个阵法，发起了对魔灾的总攻，并最终战胜魔灾。”

    说到这里，他挠了挠头，道：“阵法我知道该怎么刻，但我没有超越凡俗的力量啊。”

    “我有啊！”

    古桑笑道：“我和古兰都是神灵之躯，可以散发神力的，只是神力极为有限...”

    “是神力就行，因为这极阳圣道阵法，本身超越了凡俗。”

    段小明笑着回应。

    曹秋道不禁怒骂道：“废话完了没有！老子一旦撑不住，首先就杀了你们几个一直废话的王八蛋！”

    段小明缩了缩头，道：“请两位前辈助我一臂之力，用一部分神力护住我的躯体，另一部分神力融进我的灵气之中。”

    “没问题！”

    古桑古兰对视一眼，直接来到段小明的身后，同时伸出一掌，灌注进段小明的身体。

    段小明顿时惨叫出声，全身的肌肉都蠕动了起来，鲜血从毛孔中渗出。

    他的身体，根本无法承受神力，即使古兰、古桑有心保护，但极端的痛楚肯定是免不了的。

    众人已然不敢说话，屏住呼吸，死死盯着段小明。

    此刻的他，就是希望啊。

    风无相心中也有些宽慰，看来小明的玄道造诣，比想象中的更高，这是一件好事。

