    老三就跟在他娘身后，屁颠屁颠的跑来跑去。额头都出汗了，裴绣正温柔的给他擦拭了一下。

    “干吗这么兴奋的又跑又跳，这是我们的新家，以后都住这了。”

    “娘，咱们房子越住越好，以后咱们说不定还可以换更大的房子住。”

    有志气，裴绣笑了笑看了看周成，“那得指望你爹官做的再大一点，或者要等你长大出息了，给娘换更漂亮的房子住。”

    周老三用力的点点头，咧着嘴笑，“会的娘，等我长大了给你换更大的房子。”

    裴绣问其他几人，“你们东西都归置好了吗？咱们一起让你爹带我们逛逛新家呗！”

    “好的娘，马上就来。”

    他们一听也不着急归置了，都纷纷从自个屋里跑出来，打算一起逛新家。

    虎子在一旁说道：“我一早过来逛过了，你们家后院还有个小花园跟凉亭哦，比我义父家漂亮多了。”

    “真的！”裴绣眼前一亮，她就喜欢家里有点花花草草的，看着舒心。

    “不急，咱们慢慢逛过去，几个空置的院子你们也都看看，熟悉一下家里的格局，万一有客人也好安排入住。”周成说道。

    裴绣一路逛过来，看着还闲置着几个院落，也是越看越满意。地方够大，院子也足够，等孩子们大了还能一人一个院落。

    众人走到后院，发现真有个小花园，就去凉亭里歇脚。

    微风拂面，感觉太惬意了。有权有势真好，可以住大宅子，还能使奴唤婢。

    虎子的体会太深刻了，他从来不知道，日子还能过成这样。

    他觉得他当初的选择太明智了，虽然这不是他自己双手创造的，但是他相信他未来也可以做到。

    机会别人已经给了，现在需要自己牢牢的抓住。

    “你刚出月子，不能一直坐着吹风，还需要多休息，回屋吧。以后随时都能来这里。”周成看歇的差不多了，就叫她回屋。

    她点点头，对几个小子说：“你们几个在府里随便逛，但是不能跑出去。”

    她又对周成说：“看住他们，在这人生地不熟的，可别又乱跑闯祸了。”

    “我知道，让青松青竹看着他俩，我先送你回去吧。”

    几个小子现在对府里正新鲜着呢，哪里会往外跑，不以为意，随口应了一声。

    等爹娘走后，他们就在府里乱逛了起来，每个院子每个屋，角角落落回来逛了遍，才心满意足的回到自己的新房间。

    这一回屋就又睡了，谁让昨夜一个影响一个，结果三人整晚都半睡半醒的。刚刚在马车上也只睡了一个多时辰。

    这会儿也没人会去吵他们，一人一个房间，别提多好睡了。他们安心的直接一觉睡到了太阳偏西才醒。

    老大昨夜一个人睡，睡的很好，这会儿可不困，他也不去吵他们，跟虎子二人跑前院的演武场去了。

    这里不像邱叔家摆满了兵器，空荡荡的。他们也不介意，有块空地就行，老大还特意带了自己的刀枪出来，打算跟虎子切磋切磋。

    不然两人闲着也是闲着，坐又坐不住，又不能出去逛。在这儿消耗精力挺合适的。

    青松青竹被叮嘱要跟着少爷们，防止他们又闯祸。二人就留青竹在院子里，青松跟他们身后看着。

    看着大少爷他们已经可以把刀枪耍的那么厉害了，青松站一旁羡慕不已。他跟青竹现在每天早上也都跟在丁伯身后练习，丁伯也很耐心的指导他。

    他也希望自己能够越来越厉害，技多不压身，学到的就是自己的。

    虎子昨天被邱白泽接回府里后，二人畅谈了一番。

    他知道义父有意年后送他去大营，心里是又高兴，又担忧，怕自己学艺不精，给义父丢脸了。

    义父说，“初生牛犊不怕虎，你翻过年也不过才十四岁，不用怕。”

    他牢记着，心里的紧迫感促使他迫切的想要再多多努力，尽量多的提升自己。

    二人就这样你来我往的，在演武场消耗了一下午。

    周成也颇感安慰，知道上进就好。

    “你一下午就打算一直呆屋里，不去指导他们了？”裴绣纳闷的看着这人，很少见他能在屋里呆这么长时间的。

    “我明天要去当差了，所以打算今天多陪陪你。”

    她有点意外，“这么急吗？”

    才刚搬好家，第二天就要去当差了。

    “已经拖了很久了，既然都搬过来了，那就趁早去，也能留个好印象。一开始留档是也注明了明天开始上任。”

    “那行吧，你自己安排就好了，府里有我呢。咱家大门上的牌匾准备什么时候挂上去？要看个日子吧。”

    “我已经看过来了，三天后有日子，辰时大吉，到时候挂上去，放几挂鞭炮就好。”

    “那行，我明天让青松去买几挂鞭炮。”她皱了皱眉头，又想到了孩子上学的问题，“几个小子又要给他们重新找学堂了。”

    他拍了拍一旁动来动去的孩子，轻声说道：“我已经让邱白泽留意好了，等会书院快下学了，再带他们过去拜访夫子。”

    “你有了安排就好，是在哪里的书院，叫什么？现在未时快过了，可以叫他们都准备一下，呆会也好直接出门。”

    “嗯，是云和书院，这城里最有名的两座书院之一。山长进士出身却志不在高堂，喜好教书育人，就回到家乡创办书院，现在年事已高，也很少出现在大众眼前。”

    这座书院是延习了京城那边的云中书院课程规矩，不止只学科考经义，还有骑射兵法，可以根据自己喜好学习，不一定人人都要朝科举方向发展。

    据说山长以前还在京城云中书院求学，云中书院的院长是他岳丈。

    另一个书院比较注重科考，所以周成才选择这座书院。两座书院都很好，有利也有弊，看个人志向了。

    “你有考量了就好，我妇道人家不出门也不懂这些。你也快换件衣服出去吧。”

    “嗯。”

    夫妻两人一直在说话聊天，半下午过去了也没睡。现在他出去了，她也能稍微眯一会儿。

