    “接回来干嘛？受你家那一位的气？还是让京城里的人欺负？”廖无烟话音刚落，花青就吼出了声。

    “你是怎么回答的？”蔡久诚问廖无烟。

    “我说你们都不会同意，霄霄可能也不喜欢来。可是那一位说霄霄想来，只是不知道何时来？“廖无烟原话反馈。

    “我们的意见有什么用？你们也不想想展玉痕能答应吗？他能躲在山里五年，说明他是不相信晏王和我们的。

    好不容易让他们出了山，我觉得还是不要再把他们扯到这混水中来，我们一生厮杀，不就求个安稳吗？小姐为了大晏连命都没有了，我们必须保护霄霄的安危。“花青的情绪激动，这一位，一说起小姐就情绪激动。

    “可是，要真是霄霄自己要来呢？他当年可是说过，要来京城的，霄霄那么优秀，他怎么会愿意一直待在诸暨。”蔡久诚回忆着说道。

    “是啊，我也觉得有可能到时候霄霄会自己要求来，当时出山就是他自己说动了展玉痕。”

    “哦，是吗？这个事还是要尊重霄霄的意见，若是他要来，我们都要提高警惕的保护他。”花青听了两个人的话，虽然还是不想霄霄来京城，但他还是愿意听取霄霄的意见，毕竟他自己也想看一看小姐的孩子。

    此时，夕阳西斜，余辉落在河上，波光粼粼的，岁月静好似乎从没有过他们几人讨论的阴谋和杀伐。

    花青看着一河水坦坦荡荡而去，似乎受到了某种启发，就说道：“说不定霄霄这般优秀，就是想努力的成长，某一天他定是要来看看这个地方的。”

    “是啊，顺其自然吧，霄霄若要来，我们陪着他便是，这京城，这天下有多凶险，我们都替他接着，小姐当年也是为我们接着了。”

    “对，我们要为霄霄接着。”

    几个毕生征战的中年人，站在河边，又一回满心的雄心壮志，为了曾经的热血和情谊，再次准备着征战和厮杀。

    人生若得一知己，为她厮杀为她生，为她负天负地负春风，为她照顾崽崽改天换地也无悔。

    有何不可？几位兄弟目光刚毅，互相看着露出了笑容。

    …………

    凌霄正在和展玉痕对打，上蹿下跳的，用上了自己转磨盘时意会到的方法，把自身真气和外界真气融合一体，自己也化身宇宙自然，又在身体里贮存新的真气，这样子就是用宇宙自然的真气和展玉痕对打了，自己不会累，至少短时间不会累，因为自己练习的还不是很熟悉。

    但是，即便不熟悉，身体的轻盈和技法的娴熟流畅已经提高了很多。

    霄霄一掌向着展玉痕拍了过去，展玉痕轻轻一滑，飘开了数丈，以前展玉痕从不会这样子漂移躲避，这一次他也感觉到了凌霄的掌风劲道。

    凌霄的掌风毫无节制的，像是扑空了一半，一个爬扑子就落在了面前的石头上，石头晃了晃，就裂成了两块。

    凌霄站在那里就嘿嘿地笑了。

    “开心什么？只会放不会收，干个活毛毛草草的，把好好的石头都劈了。”展玉痕虽然在指责，脸上却是笑意，这小子终于长进了。

    展玉痕话音刚落，凌霄就站在那里打了几个剧烈的喷嚏，吓的展玉痕赶紧慰问道：“霄霄，你这是怎么了？着了风寒吗？热风寒？”

    展玉痕一边说着，一边又拉过凌霄的胳膊给把脉。

    “好好地啊，怎么就打起了喷嚏。”

    “不知道，是不是石头的粉末刺激了？”

    凌霄和展玉痕根本就不知道，京城里正有几个重量级人物在讨论他们，所以他们被惦记的打起了喷嚏。

    “舅舅，我觉得咱们这一带的玉米丰收，这一次引起了很大的影响，你有没有发现咱们诸暨的商人不但增多了，而且服饰都有些奇怪？舅舅，我没有去过很多地方，你能认出来这些服饰和人是来自那里吗？”

    凌霄一边思考着自己也在街市上见到的各式各样的人，一边问展玉痕。

    展玉痕沉思一下说道:“好东西，谁都想要，有很多人来，更好广泛的传播。不是很好吗？

    你在想什么？"

    "舅舅，玉米土豆传到大晏各处都行，但是却不能传到敌国，甚至邻国，他们要得到玉米和土豆种子，是要通过学习和交换的。

    别人从我们手里拿种子也是付了银子的。

    毕竟我们生活在大晏，娘亲他们也为大晏付出了生命。

    可不能让我们的种子，白白的流到邻国去，说不定会养虎为患。"

    凌霄明白展玉痕懂，但就是不愿管闲事，如今自己提出来，还提到娘亲，不怕展玉痕不管。

    "嗯，去找胖三，这个归他管！"展玉痕果然听了进去，并说出了建议。

    "可是舅舅，我不想出门，你去找吧，你要是不想和胖三说话，我给你写个纸条！"凌霄赶紧的铺纸写字。

    "霄霄，当年你便宜爹说想要银子就找胖三。这么多年，我们都没有向他要过银子。

    舅舅觉得应该讨要一些了。"

    展玉痕若有所思地说道。

    凌霄很是同情的看着绝世美颜的展玉痕，知道他在想尽一切办法为自已敛财。

    自从两人说过有一天要去京城，敛财挣银子提高凌霄的功夫，每时每刻都在展玉痕的心上。

    "霄霄，九年了，一年一百两的标准，也九百两了，该要回来了。霄霄，你觉得这个标准怎么样？"

    "低了，你可以多要些。"凌霄觉得自己还是蛮值钱的。

    "那你说要多少？"

    "按一年两百两要吧！"

    展玉痕一听霄霄给翻了倍，两眼都冒出了光。拿上纸条就出去了。

    展玉痕出去不到半个时辰就回来了，回来的时侯冰块脸都消掉了，脸红扑扑的。

    凌霄试探着打趣道:"穷人大翻身了？暴发户！"

    展玉痕点头，从衣服里掏出一沓银票，说道:“三千两！两千五佰俩是你便宜爹派的，伍佰俩是胖三孝敬的，我不想拿，人家说这些年你设计的各种铁器用品，实用，卖价很好，他应该报答你！

    所以舅舅就拿来了。

    走，霄霄，存空间里去。"

    展玉痕不劳而获有些开心的忘乎所以。

    “唉呀，舅舅，这个月你已经去过空间了，不能再进去了。

    要不你先拿着，下个月再进去放。"

    "三千两，你还是放进去吧，钱多招贼，舅舅下个月进空间点一点我们有多少银子就行啦！"

    当日午后，诸暨街上贴出告示，通知凡来诸暨的客商都拿着自己的户牌来登记，不然的话，扣下商品离开，反抗者罚款。

    不但诸暨这样执行，同时诸暨一带都是这样登记，理由就是不让种子流向邻国。

    诸暨的通告执行后，没几天，晏国边境也执行严管来往行人不许偷带种子的事。

    并且说当下玉米种子稀少，等多了以后，才和邻国通商玉米和土豆！

    胖三把这个消息传给廖无烟，廖无烟又悄悄上奏给晏王，晏王可是受宠若惊道:

    "展舅爷终究还是偏爱我晏国的，是为我大晏着想的！"

    "陛下，再无事臣就退下了！"廖无烟看着晏王为展玉痕的一条建议就感恩戴德的样子，就醋酸满腹地要走。

    自己天天为他做事，也没见他这么开心，真是物以稀为贵。

    "急啥？给霄霄的书到了诸暨没？也不知他喜欢不？"

    "这个信上没有说，陛下，展玉痕和胖三要了三千两银子。说是这些年霄霄的生活费！"

    "应该给，人家为你拉扯儿子！"晏王一听生活费三千两，立刻端正了态度，把凌霄说成了廖无烟的儿子。

    "臣告辞！"廖无烟讨银子无望，立刻告辞离开。

    撇下一个还想说说凌霄的晏王眼巴巴的看他离去。三千两，他可不敢喊廖无烟站住，自已拿啥给他？自已用一两银子都要内务记帐的。

    "太可怕了，有个私生子！"晏王感到压力山大养大一个私生子。

