
    一直趴在床呼呼大睡的英俊，见到沈晴进来，也只是抬了抬眼皮子，然后耷拉了下去。

    虽然对楚言身边的人还没有很了解，但是英俊也知道，这个少女好像对于楚言之外的事情都不怎么关心，算是一个很特别的存在。

    它见到楚言让沈晴闭眼睛后，两个人消失在了它的面前。

    “去归墟塔了，嗯，可以安静地继续睡了。”咂巴了下嘴，英俊翻了身，再度沉沉睡了过去。

    而这个时候，沈晴在时空牢笼，好地打量着这宽敞的石室。

    她刚刚只是感觉到身子一轻，等到楚言让她睁眼的时候，发现自己已经来到了这个陌生的地方。

    不过沈晴聪明地没有询问这是哪里。

    从这一瞬间的变化来看，她也清楚，这必然涉及到极为强大的空间术法。

    老师从没有对别人说起过，那么这自然是老师的秘密。

    可是现在，为了自己的提升，老师将这个秘密展现在了自己的面前。

    在确定了这一点后，沈晴心感动的同时，又暗暗发誓，绝对不会把这个秘密泄露出去。

    楚言自然相信沈晴不是那种会乱嚼舌根的人，要不然的话，他也不会带着对方进入时空牢笼里面来。

    “来吧，我们的时间还是较充分的，所以不需要急于一时。”楚言招呼沈晴坐下来后道，“我今天感觉沈皇对你似乎有敌意，你威胁到他在主支的地位了，这不应该吧。”

    “没有。”沈晴摇摇头，“只是我被检测出神象镇狱体后，主支曾派人来，想接我去那边。”

    “你那老爹不是一直希望回去吗，怎么最后你——”楚言话未说完，瞬间明白过来，目光深深，“只是让你回主支，却不是让你们这一个分支回去。”

    “是。”沈晴低头道：“我，拒绝了。”

    “这的确是你的性格。”楚言点点头，“不过这样子，也不至于让沈皇恨你吧，你和他好像也没有什么交集。”

    “沈家的家训。”沈晴说道。

    她的目光，此刻有些游离，定了定神后，她继续道，“沈家的家训，是废物不留。”

    沈晴说话经常只说一半，不过幸好楚言对她已经足够熟悉，而且以他的推理能力，也可以分析出对方未说完的话，所以理解起来，倒没有太大困难。

    “我明白了。”楚言略一沉吟，点点头道：“你们这一支，是当做废物给驱逐出去的，按照家训来说，是不可能再回主支的，可是出现了你这个变数，于是主支只能破例，冒着违背家训的压力，想要将你这个废物分支出生的族人接回去，但结果却被你拒绝了，这么一来对于主支而言，无异于被你狠狠打了脸。”

    楚言摸着下巴：“如果沈皇作为主支大力培养的年轻一代的话，对你有怨气，那倒也正常。”

    楚言说话的时候，沈晴跪坐在她的面前，静静听着。

    其实沈晴也明白，自己要是讲话一下子说清楚的话，是可以更加方便老师理解的。

    但是她却更喜欢老师这分析时候神采飞扬的模样。

    仿佛是生命看到了一道光一样。

    低着头，沈晴的嘴角不由自主勾起了一抹浅浅的笑意。

    “不过他今天的态度，的确让我不太喜欢。”这个时候，楚言的声音再度传来，“而且你是我的学生，他打压你的话，也等于是当众打压我，我没有觉得你做错了什么，所以于情于理，我都希望你能赢，而且你一直以来的愿望，不是希望在你那个老爹的面前证明自己吗？”

    沈晴猛然抬头，似乎明白了楚言要说什么。

    “你能打败陶家的族人，只能说明你拥有选择自己人生的能力，但要想在你爹面前证明你自己，让他们都相信，当年你母亲生下你没有错的话，打败主支竭力培养的天才，是再好不过的机会了。”楚言看着沈晴，“所有的保证，都只能算是口说无凭，要让所有人相信你，那要拿出叫人无话可说的事实来。”

    楚言起身，此时他的眼，已经露出之前教学的时候，所拥有的属于老师一般的严厉。

    “阿晴，接下来这段时间，你可能会过得很辛苦，不过你只要熬过去，一定会变强。”

    “老师，我不会后退的。”沈晴起身，点点头道。

    她的心，同时补充了一句：“你是我追随的榜样，在能够和老师肩之前，我绝对不会后退一步。”

    “很好。”楚言点头，露出一个笑容，“既然这样的话，用怒龙盘绞杀，全力朝我攻过来，然后这段时间里，我也会再教给你一门武技……”

    下一刻，两道人影，在这石室之内，剧烈碰撞。

    “怒龙盘绞杀！”

    轰！

    “太慢了。”楚言摇头，虽然沈晴和过去相，已经有了明显的进步，但是在楚言看来，要想打败沈皇，还明显不够。

    “怒龙盘绞杀！”

    砰！

    纤细的人影再度冲来，再一次跌飞出去，重重砸在地。

    地面如脆饼一般裂开，沈晴的口，也沁出血丝。

    不过她咬了咬牙，旋即站了起来，再度朝楚言冲去。

    毅力、忍耐力、坚持、斗志，这些是沈晴最鲜明的特征，也是楚言相信她的源泉。

    这样的女孩子，值得完成她的梦想。

    楚言从她的身，看到了自己的影子，所以希望，可以帮她一把。

    一天、两天、三天……七天、八天、九天……十五天、十六天、十七天……

    虽然一次次被楚言击倒，一次次痛得晕过去，然后清醒之后，毫不犹豫再度爬起来，接着战斗，但是沈晴也感觉到，时间已经过去了远远不止七天。

    但是楚言却始终没有带她出去，也没有说赛即将开始。

    既然老师没说，那么沈晴选择了继续毫无保留的信任。

    时间预期的还要多，那不是更好的事情吗！

    第二十天。

    “千龙破军！”

    一声娇叱，虽然是属于少女的声音，但是这一刻，却透出铁与血的味道，仿佛是刚刚经历过一场惨烈搏杀的铁血之师，此刻再度发起冲锋。

    人影一晃，沈晴一腿踢向楚言。

    刹那之间，她面前的空气，都整个被挤压、bàozhà，发出一声震耳欲聋的轰鸣。
