    李二沉默着不说话。

    但杜荷说的，他已经能想到了。

    一着不慎，或许还会引发更大的乱子，甚至威胁到江山社稷的稳固。

    长孙无忌转身，看着杜荷，突然说道：”陛下，此事，臣怀疑，是杜荷做的……我们的皇帝币，乃是天下最好的工匠设计打造的，根本没有别人能仿造，但杜荷的梦幻集团有这个能力，臣怀疑是杜荷打击报复，臣请陛下派大理寺严查此……”

    他话未说完。

    “够了！”

    李二一声咆哮，“辅机啊，你一把年纪了，难道这时候还糊涂吗？你可曾记得，当初是荷儿预言的六大弊端，他已经提前告诉你们了，只是你们不行，朕没记错的话，前几日，他到宫中，还提醒过朕一次，朕也再次告诫过你们，可是你们呢，你们根本不当回事，还有，当初朕让你们与民部签署承诺书，约定天地钱庄不能发行超过五百万贯的皇帝币，你们是怎么做的？你们眼里还有朕吗？你们眼里还有大唐的社稷吗？都这时候了，你还想着是杜荷陷害你们，若他真要陷害你们，又为何要提前警示？”

    李二的教训，让长孙无忌、陈叔达、李道宗三人低下头，不敢反驳。

    半晌，李二突然转身，走到龙椅旁，高声说道：“传朕旨意，着兵部库部郎中杜荷，统领天地钱庄和皇帝币处置之事，御赐金剑，全权代表朕的旨意。”

    长孙无忌等人，面色大变。

    换做别人来处置此事，或许还有转机。

    但杜荷来处置，一定会被往死里整。

    长孙无忌急忙喊道：“陛下，万万不可，兹事体大，应该选择老成稳重的大臣来处置，怎么能让杜荷……”

    一旁，魏徵打断了他的话，“长孙大人，都这时候了，你就不要再对杜荷抱有成见了。若是不让杜荷出面，天下无人有资格处置此事，毕竟，杜荷已经早先一步预测到了此事，而且，他还是无敌钱庄的开设者，是百姓币的推行者。”

    房玄龄也说道：“长孙大人，陈大人，李大人，当务之急，是稳定民心，杜绝乱子，这时候，你们若是阻止杜荷出手，将来造成祸乱，你们谁能承担？”

    两位宰相都站在杜荷这边。

    长孙无忌张张嘴，最后什么也没说。

    李二看了杜荷一眼。

    杜荷立即上前，说道：“父皇，儿臣可以处置此事，只是，手段可能有些暴力。”

    李二摆摆手是，说道：“此事对大唐来说，犹如天崩地裂，若是能平息，手段再暴力也无妨，朕赐你的金剑，你可随意调用满朝的力量，甚至军队也可调动。”

    听到杜荷可以调动军队，长孙无忌等人心如死灰。

    杜荷躬身道：“是，父皇。”

    房玄龄好奇地问道：“杜荷，你打算如何处置此事？”

    杜荷笑道：“说出来就不灵了。”

    李二说道：“朕相信你。”

    ……

    ……

    与此同时。

    长安城，吐蕃人卜汇通赞仿造皇帝币，从天地钱庄支取走了八百万贯开元通宝的消息，不胫而走。

    一开始，许多人以为消息是假的，天地钱庄还出来辟谣。

    但随即有人发现，朝中许多官员的府邸，纷纷派人到天地钱庄各处疯狂支取开元通宝，大车大车的开元通宝从天地钱庄运出。

    人们才意识到，这不是谣言，绝对是真的。

    “完了，天地钱庄的开元通宝被人骗走了。”

    “大家快去支取自己的开元通宝啊，去晚了就没了。”

    “老天……”

    人们纷纷聚集到天地钱庄的各个分部。

    各地的天地钱庄，被围得水泄不通，从掌柜到伙计，还不知道发生什么，只知道无数的人都来支取开元通宝。

    满城人心惶惶。

    ……

    杜荷提着金剑，走上皇城城门上。

    李君羡走过来，说道：“杜荷，陛下的旨意我已经收到，你是否要调用禁军？”

    杜荷点点头：“李将军，本来，此事调用管城大队即可，只是，涉及六大家族，只怕会生哗变，只好调用禁军了，这恶人，还需要你来做。”

    李君羡咬咬牙，说道：“无妨，我有两个族胞兄弟，当初就是信任天地钱庄，将几十万贯钱全部兑换成了皇帝币，若是你不出面主持公道，只怕这些钱就拿不回来了。”

    然后就见他转身，大声吼道：“让禁军十二个郎将，立刻来见我。”

    不多时间，十二郎将全部聚集在一起。

    李君羡对十二郎将说道：“如今，天地钱庄自不量力，被吐蕃丞相卜汇通赞骗走八百万贯开元通宝，这其中，想必就有你们的血汗钱，至于你们的钱能不能拿回来，全靠杜大人，从现在起，杜大人的话就是我的话，谁敢不从，决不饶恕。”

    “是！将军！”

    众人齐声答应道。

    杜荷没想到李君羡这么豪爽，当即也不客气，沉声说道：“诸位将军，如今，长安城大乱在即，能不能稳定下来，就看诸位的了，以我之见，李恪派两支禁军把守长安城各处城门，从现在起开始戒严，所有人不得出城，长安城只进不出，再派三支禁军，立即上街巡逻，但凡有无故闹事者，全部抓起来。其余的禁军，除了守卫皇城外，立即分头行动，将六大家族在京中的产业全部包围。”

    “是！杜大人！”禁军郎将们整齐吼道。

    随后，禁军开始分头行动。

    杜荷转身，看向李君羡，“李将军，此次包围六大家族的产业，司空府也在其中，别人去了未必能镇得住，只怕要你亲自出马才行。”

    李君羡点点头：“责无旁贷。”

    ……

    杜荷安排完李君羡之后，便急匆匆往管城大队大营赶。

    来到管城大队大营，才发现秦怀玉早已将所有人聚集起来。

    秦怀玉看见杜荷，直截了当地说道：“三弟，我已经提前得知了消息，现在，管城大队已经集结完毕，随时等候你的指令。是要封城，还是要查封天地钱庄？”

    杜荷摆摆手，说道：“秦二哥，封城、巡逻之事，已经交给禁军去做，管城大队只需要配合民部赋税司，查封天地钱庄即可。”

    “好！”

    这时，民部赋税司的戴金云急匆匆赶来，上气不接下气地问道：“老师，赋税司需要做什么？”

    ……

