    “行了，别贫嘴了，早点打完，早点收工！”

    看了一眼还在自言自语的唐舞麟，楚乔有些无奈的说道。

    你自己实力有多强，自己心里没点数啊！一拳好几千斤谁能受得了啊！

    这边有着楚乔的催促，崔浩手上的速度陡然之间加快，原本还有些生机的丘丘人，瞬间被粘着而来的十多张如同小刀一样锋利的纸牌割断了喉咙，彻底的断绝了眼中最后一抹生机。

    这时的崔浩眼神中更是闪过一丝嗜血的光芒，刚才在击杀手上这只丘丘人的时候，他的魂技冷却时间又好了，这也就意味着，它能够再一次如同刚才那样鬼魅的随机出现在一名幸运观众身边的。

    “搜！”的一声，崔浩的身影瞬间消失在原地，等到再一次出现的时候，就已经来到了，刚才一直在暗中放冷箭的这只丘丘人的背后。

    这只丘丘人，显然没有想到，眼前的人类居然还有这能够移动的技巧？而且这一次居然会移动到自己后面！

    “咿呀！”

    丘丘人大喝一声，声音中，哪怕无人能够听懂，但是还是能够听出一丝的惊慌失措。

    丘丘人暴徒也顾不得身上的疼痛，站起来拿着受伤已经破旧不堪那个盾牌，直接朝着仅剩下的一个同伴这边冲了过来。

    一直在一旁牵引着各种怪物的叶天玄，眼神中闪过一丝精光，刚才的他根本就没有办法动用魂技，或者说如果动用的话，太浪费了，所以他的输出压根就没有多少。

    可是这一次，两只魔物居然出现在了同一个地方，这时机可谓是千载难逢啊！

    叶天玄抓住时机，没有任何一丝犹豫的，动用了早就已经准备就绪的第一魂技。

    原本秘境昏暗的高空之中，忽然出现一门白色的棋子，就如同围棋一样，天方地圆，落子之处，瞬间将原本准备进攻的两只怪物给定住了。

    这一刻，时间仿佛诡异的暂停了一样，两只魔物，你看看我，我看看你，一个手上已经凝聚好了箭矢，另外一个已经拎着火车开始的大风车，只是这一切都诡异的暂停住了，让人不得不怀疑是不是副本出了什么问题？

    只是接下来众人的围而攻之，会告诉所有人，时间并没有出问题！

    看他被定住了两只丘丘人，楚乔也毫不犹豫，直接一个欺身而上，翻过了面前足足有半米高的围墙，最后双腿狠狠一躲，近日直接把这坚固无比的围墙一脚踩碎了。

    而楚乔也借助着这一股冲击力，直接埋到了被定住了两只丘丘人面前。

    “咔嚓！”

    楚乔一拳打在了丘丘人暴徒的脑袋上面，随着一声清脆的响声，丘丘人暴徒的脑洞，居然直接被楚乔一拳贯穿了。

    楚乔的手掌缓缓的从丘丘人的头颅正中央穿过，手上还掺杂着一丝丝的鲜血，看上去更是狰狞无比。

    其余几个人更是没有闲着，毕竟叶天玄的技能在刚开始挑战时候，速本就已经给他们介绍了大致的能力，只能定住一秒钟，所以时间紧迫。

    可别看这只有短短的一秒钟，同时，放在平时一秒钟可能干不了什么战斗的关键时刻，一秒钟足矣决定一场战斗的胜负！

    就如同刚才一样，楚乔直接从贯穿丘丘人暴徒的脑袋，这中间也只是短短的耗费了半秒钟。

    而是你半秒钟的时间，唯一还存活着的一只丘丘人，但是要面对七个人的集火，能够存活下去的几率更是微乎其微。

    不到五秒钟，在所有人直接用蛮力的打击之下，这只丘丘人的尸体终于四分五裂，散落一地的尸体，最终也缓缓的消散，只有密室的正中央，不知道什么时候出现了一个要比刚才稍微精致一点的宝箱。

    楚乔大步上前，也很好心的给出了提示。

    【精致宝箱】

    “请问挑战者是否打开？”

    看到这熟悉的一幕，楚乔没有任何的情况，内心暗答到：

    “打开！”

    眼前的宝箱更是无比神奇的随着楚乔心底的声音刚刚落下，直接凭空爆炸开来。

    这一次，宝箱内部的东西更是要比先前那个普通的宝箱丰富一点，足足掉了五件东西…

    楚乔更是看到了熟悉的经验书。

    不过还是和先前一样，只是白色的光芒，楚乔刹那之间也失去了兴趣。

    经验书虽然好可是他们毕竟是魂师不是履刑者，如果过度使用经验书的话，他们的根基将会变得十分的虚浮，战斗力也会呈直线下降。

    甚至还有可能会影响到日后的突破，所以经验书这些东西，可以使用，但不能用的太频繁，假如用的太频繁的话，后果将不堪设想。

    而他手上正好已经有了一本经验书，这一本经验书给别人的话倒也无所谓了，不过小唐同学就不用想了，毕竟好东西先内部消化再说，给小玄子和小耗子他不香吗？

    “这次他有五样东西，正好我们这里有七个人，再加上先前还剩余下的两样东西的话，正好可以每人一件了，如果没有异议的话，那我就平均分配了！”

    楚乔环视了众人一眼，不过谁都没有异义，哪怕一直以来都是外人的甘雨也没有，打心底里并没有想要反驳楚乔的想法。

    看到其他人久久没有说啥，楚乔点了点头。

    随手拿起了地上的经验书，扔给了叶天玄。

    “以后你跟着我的机会多的是，这本书就先委屈你一下了！”

    叶天玄有点疑惑，不过出于对楚乔的信任，还是没有反驳，直接把经验书收进了戒指里面。

    “这把弓箭给甘雨吧！毕竟她的武魂也是弓箭！”

    楚乔又从戒指中拿出了上一次秘境中得到的弓箭，直接扔给了甘雨。

    甘雨默默收下，本来他就是楚乔的召唤物，只是他自己还不知道，但是召唤物怎么会反驳主人的意向呢？

    “这个给你…”

    长达十来分钟，最后终于每个人人手都拿着样东西，楚乔手上拿着的正是魔晶矿，既然这些副本都出来了，那么护摩之丈突破用的材料也没有那么费劲了，以后突破升级所需要用的材料，自然要早做准备了！

    最后每一个人几乎都得到了自己能够接受的东西，而看到因为有所收获，一个个神经都显得振奋的众人，楚乔也决定趁热打铁，趁着现在一个个还有着一股热情，继续挑战接下来的秘境。

    原本按照他们得到的消息挑战，通过两次秘境之后就可以选择离开，而大部分人面对前面的魔物，本就已经手忙脚乱，甚至有一些拼着受伤才闯过的，自然不会再傻傻的去挑战第三层，东西很好，但总得有命去拿，不是？

    土条询问一番之后，得知众人全都想去第三层看看，也不再犹豫，一个大蹦，直接跨到了面前的机关上面，把手掌轻轻按在机关的开关上。

    眼前也弹出了同样熟悉的弹窗。

    “是否挑战第三层，挑战成功奖励翻倍，挑战失败奖励全部消失！”

    不过这一次忽然弹出了弹窗，在众人面前让众人直接陷入了沉默当中。

    现在他们得到的东西不知道是什么原因，还无法使用，如果挑战第三阶密室成功了的话，他们的奖励也会翻倍，那自然是皆大欢喜，可是如果失败的话，他们奖励都会消失。

    考虑到自己手上的宝物能够给自己带来巨大的增幅，之后没有一个人舍得放弃，可是，同样挑战成功将会翻倍，这样的信息还是让所有人的呼吸都为之急促了。

    如果能够挑战成功的话，他们获得了奖励，将会直接翻倍，也就是说，原本能够给武魂带来1%增幅的宝物使用，之后就会给五分，大概2%的增幅，虽然看上去作用很小，但是对于武魂来说，哪怕只是简单的一丁点增幅，也能够在战斗中起到很明显的作用呢！

    “打还是不打？”

    楚乔也有些踌躇了皱着眉头，看着眼前屏幕上的大字。

    倒不是说他害怕了，而是作为一个原魔玩家，他记得所有的秘境几乎不会弹出这个提示吧！

    到底是由于自己这只小蝴蝶的到来煽动翅膀？导致所有的剧情都发生了变化，还是别的原因。

    但是不管怎样，他的优势已经在逐渐的下降了，原本他还可以借助对秘境的理解和对原本剧情的熟知，从而达到遥遥领先的地步，只是就后入起来的变化，无疑直接让他前路变得十分迷茫了。

    “管他呢，老子可是主角，注定是要装逼打脸的男人，怎么可能被这点事情给难倒？”

    楚乔暗自摇了摇脑袋，这一系列的变化谁都没有注意到，没有事，察觉到促销的眼神，不知什么时候已经坚定起来。

    目标明确的他，将斩破一切困难！

    如果一剑不行，那就两剑！

    “老大，还打不打？”

    叶天玄显然也有些犹豫，还是下意识的询问了楚乔的想法。

    “怕他个卵子，干就完事了！”

    其他人也被楚乔这股豪迈的情绪所渲染的，是啊，怕什么？他们之间的战斗要默契，有默契要配合，有配合，更何况是秘境之中不可能出现，他们打不过的怪，居然打得过，那还怂什么？

    所有人都被楚乔这一股豪迈的情绪所渲染了，一个个不用促销，多说十分默契的盘坐在地上加以休息。

    虽然这里面体力和魂力恢复变得十分的困难了，但是精神方面的恢复还是没有阻拦他们的。

    做人休息了一会儿，稍微恢复了一点精神之后，再次雄赳赳气昂昂的走进了通往下一层秘境的大门之中。

    进入大门的一时间，众人知觉的眼前一阵模糊，脑子里面也想起了副本的温馨提示。

    “当前难度过大，失败率极高，请挑战者慎重选择！”

    直接无视了眼前系统的温馨提示，众人透过光幕正式进入了第三层秘境。

    第三层秘境没有之前那样的钥匙，只有一个红色的泡泡，悬浮在半空之中。

    将近半个人那么大的泡泡悬浮在半空之中，若仔细看的话会发现里面有一只只有人脑袋那么大的魔物在里面安逸的睡着，丝毫没有察觉到楚乔几人的到来。

    看着这个光球，唐舞麟几个人还很诧异，只有楚乔的眼神，微微的眯了起来。

    深渊法师！

    可以说是他前世今生都没有研究明白的一种生物，这些生物到底来自于哪里？

    虽然剧情中提到他们来自于深渊，可是深渊又在哪里？这一点，楚乔无从知道。

    不过竟然这一层的怪物是深渊法师的话，楚乔也就没有那么担心了。

    毕竟深渊法师可是一个极端的存在，如果没有正确的应对方法，可能你浪费好久的时间，都未必能够解决它，可是假如你有着正确的应对方法的话，只需要短短这个呼吸，就能破除掉他的这层护盾。

    这其中牵扯到的也就是之前应对史莱姆一样的元素反应，只不过冰元素应对史莱姆很好用，可是，面对深渊法师的护盾的时候，冰元素的作用远远没有水元素那么的好用。

    只是就在楚乔放松警惕，带着几个人悄咪咪的靠近的时候，你又不知道是哪里传来的一阵声响，原本睡得好好的深渊法师，忽然之间就被惊醒了。

    楚乔看到被惊醒的深渊法师，当即也不敢大意，连忙释放武魂给众人加上了一层护盾。

    唐舞麟几个人也有些懊恼，如果能够接近的话，他们能够达到深渊法师毫无还手之力，可偏偏不知道从哪里传来的一阵声响，直接打乱了他们的计划。

    而楚乔给他们负责上面一层岩元素铠甲，他们也知道楚乔又想让他们当肉盾的只是之前也是吸引火力，虽然被打的有点惨，可是好处确实给的足够多，唐舞麟几个人痛并快乐着，这次再次成为肉盾，几个人还是很快的就适应了这个身份。

    只是让他们没有想到的是，这一次，楚乔并没有像之前一样缩在队伍的最后面，反而释放武魂，给他们加了一层铠甲之后，反而继续释放武魂酝酿着。

    一旁的深渊法师感受到了一丝威胁，自然不可能坐以待毙，柠檬挥舞着手中的小法账，准备发动攻击。

    可是楚乔怎会如她的意？一盆水直接从他的武魂上喷到了深渊法师的脸上，深渊法师身上的护盾瞬间像是一盆水浇在火上一样，激起一阵热气，随后，更是以肉眼可见的速度直接消失了。

