    “我求饶？”

    独眼鬼如同听见了天大的笑话：“你是吓傻了吗？”

    蜘蛛女鬼没有回应独眼鬼，它拍了拍手，接着，天花板上有血水渗出，一滴一滴的落在地板上，同时渗透下来的还有鬼气。

    那鬼气很少，可当那鬼气渗透下来时，罗一瞬间有种毛骨悚然的感觉。

    别说是罗一了，哪怕是独眼鬼此时也有些头皮发炸。

    “这里怎么会有这东西？”

    独眼鬼暗骂一声晦气，那右臂没有继续去攻击蜘蛛女鬼，而是朝着门口砸了一拳。

    轰的一声，关闭的房门直接被砸开。

    “快走。”独眼鬼急促道。

    罗一虽然不知道那出现的鬼气是个什么玩意儿，但直觉告诉他，现在不走等会可能就走不掉了。

    当即，罗一掉头就跑。

    “想跑？”蜘蛛女鬼想要阻止。

    “小娘们，这次就先放过你，等下次再见，老子一定吞了你。”

    独眼鬼眼中弥漫出极致寒意，稍微阻止了一下蜘蛛女鬼。

    罗一将200点鬼力全部加持在双腿上，速度快极了，数秒时间就从四楼跑到了二楼。

    回到二楼后，罗一往身后看了一眼，有些心有余悸道：“没有追上来吧？”

    “没。”独眼鬼有些郁闷道：“没想到那狗娘们竟然还有帮手，不然老子非得灭了它。”

    对于这话罗一倒是没有反驳，刚刚要是没有后面发生的事情，蜘蛛女鬼的确不是独眼鬼的对手。

    “后面出现的那鬼气是什么东西？”罗一疑惑问道：“似乎连你都极为忌惮？”

    “那东西有点诡秘的气息。”独眼鬼想了想道：“不过应该只是沾染了一点诡秘气息，我如今实力没有彻底恢复，不然别说就算沾染了诡秘，就算真的诡秘来了，老子也不惧。”

    “想当年，我曾经直面诡秘。”

    “那年，诡秘也拿老子没有办法，甚至当年我还斩杀过不杀诡秘。”

    又来了。

    罗一有些头疼，独眼鬼什么都好，唯独吹嘘自己时，一口一句想当年，停都停不下来。

    这次罗一也没有阻止，就让它继续说下去。

    过了老半天，独眼鬼终于是心满意足了。

    “算了，好汉不提当年勇，你小子以后会见识到的。”

    “……”

    罗一黑着脸，你这叫不提当年勇？你差点连你当年吃过的菜名都说出来了。

    等独眼鬼安静下来后，罗一准备去找找奶盖，既然14号房间没有奶盖的身影，那她应该是已经出来了。

    至于怎么出来的，罗一就不知道了。

    “独眼哥哥。”

    就在罗一刚要离开二楼时，忽然一道声音传入他耳中。

    回头看去，不是奶盖又是何人。

    “谁叫我？”独眼的声音在罗一脑中响起。

    “呃，不是叫你。”罗一简单解释一句。

    “还是你小子会整啊，竟然用我的名字。”

    罗一也没去和独眼多说，他看向奶盖，完好无损。

    “你是什么时候出来的？”罗一疑惑的看向奶盖，之前的时候他一直守在门口，并没有见到奶盖出来，而且他进去后也没有看见奶盖身影，那么奶盖是怎么出来的？

    “我……”奶盖有些尴尬道：“我其实已经死了。”

    “嗯？”这句话罗一就有点不懂了。

    “准确的来说，应该是我的替身人偶已经死了。”奶盖道。

    “替身人偶？”罗一忽然间似乎明白了。

    “你的意思是之前和我一起去四楼的并不是真的你，而是你的替身人偶？”

    “嗯。”奶盖点点头。

    这样一来就能解释为什么之前罗一没有在房间里面看见奶盖了，而奶盖又能在这里出现。

    因为之前的奶盖只不过是替身人偶，进去后就很有可能被蜘蛛女鬼杀了。

    所以他进去才没有看见奶盖的身影。

    “对不起啊，之前没有告诉你。”奶盖有些不好意思道。

    罗一倒是没有说什么，只是留了一个心眼，果然还是他太单纯了。

    要是之前独眼没有苏醒，那他可能已经死在了14号房间。

    不过经过这么一次，罗一也看出了自己的不足，与那些高玩相比，他的底蕴不足。

    “独眼哥哥，你不会生气了吧？”见罗一不说话，奶盖小声问了一句。

    “我生气什么？”罗一笑了笑，“你的隐藏任务完成了吗？”

    “嗯，完成了。”奶盖点头道：“我现在就把五万鬼币给你。”

    说着，奶盖转了五万鬼币给罗一。

    鬼币进账。

    罗一的鬼币从5000鬼币变成了55000鬼币。

    “有钱了。”

    之后罗一和奶盖闲聊了两句后便各自离开了。

    回病房的途中，独眼鬼的声音传出：“刚刚那女娃子不简单。”

    “嗯。”罗一脸上的笑容收敛，他这次真要说起来，还是被奶盖给算计了。

    去之前奶盖并没有告诉他有替身人偶的事情，所以他是真人去了，但奶盖去的却是替身人偶。

    要是他死了那就是真的死了。

    在遇见拼凑鬼时，奶盖那些细微表情和动作应该都是故意演给他看的。

    不得不说，演技很好，他当时还真信了。

    “她体内也有一个鬼。”独眼鬼嘿嘿笑道：“要不，我们去把她吞了？”

    “算了吧！”

    虽说这次被奶盖算计有些不舒服，但还不至于去把她给吞了，而且他也进账了五万鬼币算是解了燃眉之急。

    一时，罗一在想要不要开一个白银宝箱看看。

    想了一会，罗一走回了病房。

    病房并没有发生什么事情，老头躺在床上看着金瓶梅，小女孩和小霜有说有笑的，三号床的女鬼双腿全部长了回来，正坐在床上看书。

    罗一回到椅子上坐下。

    准备打开属性面板。

    “小子，你这房间里面的鬼都不简单啊！”独眼鬼的声音传出。

    闻言，罗一没有立即打开面板，而是好奇问道：“怎么不简单了？”

    对病房里面的三个鬼罗一也算有了一定的了解，老头和小女孩还好，最神秘的应该就是三号床的女鬼了。

    “嘿，那老头倒是还好。”独眼鬼声音传出：“那小娃娃和三号床的女鬼，倒是让我有些看不透。”?

