    有的时候，实力这种东西是看不见摸不着的。

    这个实力不单单是指战斗力，比如你看到一名优秀的拳击手，你觉得他很能打，是个实力很强的人。

    但你不知道的是，这名拳击手可能还是一名优秀的画家，可能还是一名影响力深远的哲学家，甚至是救人生死的医生，或是某人心中无法取代的存在。

    就像一颗大树，你看到的只是地面上的树干，你看不到的是，它土壤下的根部已经和整片森林融合交错，牵一发而动全身。

    .......

    “咔嚓！”

    关押夏风的拘留室铁门被打开，当他从走里面走出来时，完全不知道这些天发生了什么。

    那名看守他的年轻警察已经懵了。

    “星sir.....这？”

    星熊表情严肃的看着夏风。

    “你可以走了。”

    旁边的警员立刻出声道。

    “星sir，他可是越狱犯啊！”

    “从今天起，夏风被无罪释放，这是魏长官的决定，司法处的所有手续齐全，夏风并没有越狱，这只是一场模拟演习。”

    到这里，夏风已经大概明白了，他扬嘴角看向那名警员，顺便用手敲了敲坚硬的铁栏杆。

    “兄弟，你慢慢吃，我先走了啊。“

    ......

    站在近卫局的大门口，龙门的上空露出了久违的太阳。

    温暖的阳光照在夏风脸上，仿佛驱散了这些天阴霾的心情。

    夏风不知道魏彦吾为什么会放他，他现在也不想思考这个问题，龙门的喧嚣还没有结束，鼠王已经答应帮他找那些杀手，近卫局的态度也说明了魏彦吾的对此事的看法。

    现在整个龙门，已经没人能限制的了他。

    陈警官走到夏风身后。

    “夏风，恭喜你自由了。”

    夏风回过头。

    “学姐，是你帮了我？”

    “呵，我可没那么大本事，近卫局一向秉公办事，我的眼中容不得一丝犯罪，哪怕是我的朋友。”

    “那你.....”

    “夏风，你没有错，你那天说的话也没错，感染者并不是罪犯，他们也是人。”

    说罢，陈sir将三样东西递给了夏风。

    “这是你的个人物品，帮你保管了这么多天，现在该还给你了。”

    这是夏风的钱包，手机，以及神月刀。

    “陈学姐，谢谢。”

    陈sir轻轻笑了笑。

    “别谢我，身为学姐，我什么忙都没帮上，以后我可能也帮不上你，毕竟我是警察。”

    夏风真诚的说道。

    “学姐，你是我见过的最好的警察。”

    这时，夏风的电话响了。

    陈警官朝他摆了摆手。

    “那我就不打扰你了，有缘再见，不过下次见面，最好不要在警局里。”

    “恩。”

    .......

    陈警官走后，夏风接起电话。

    “喂。”

    电话中南风的声音传来。

    “喂，夏风，你被放出来了吗？”

    “刚出来，哎，你怎么知道我又被抓了？”

    南风那边非常吵，好像有很大的风。

    “你出来就行，先不说了，天上信号不好。”

    “啥？什么天上？”

    “一会见面说。”

    夏风一愣，随后立刻理解了。

    “好。”

    挂断电话后，夏风看向台阶下，那辆熟悉的面包车就停在不远处，车体上伤痕累累。

    德克萨斯坐在驾驶位上冷漠的朝他点了点头，能天使靠在车门上，咧着嘴一边招手一边喊道。

    “我们来接你了，上车。”

    .....

    面包车内，能天使叽叽喳喳的说个不停。

    “真是幸运啊，你大难不死，这次一定要开个派对好好庆祝一下。”

    面包车行驶在龙门宽敞的街道上，两边的大楼高耸入云，直到今天，夏风才认真审视龙门这座现代化的一线大城市。

    这次的龙门之行可谓是一波多折，不知不觉，已经快过去一个月。

    只不过，现在还不是他彻底放松的时候，扫清了路障之后，还有最后一件事等着他彻底了结。

    这时，德克萨斯一边开车一边把她的手机递给夏风。

    “找你的。”

    “谁？”

    “贫民窟的鼠王。”

    接过电话，鼠王阴沉的声音传来，听的出来，他很不开心的样子。

    “夏风，昨天晚上我们抓住两个人，应该是要杀你的那伙人派出的侦查人员。”

    夏风的声音很平静。

    “把他们放了吧。”

    “什么？”

    “让他们给所有潜伏在龙门的同伴报个信，今天黄昏时分，我会去城外的码头，如果他们杀不掉我，我就要回维多利亚了。”

    鼠王沉默了片刻。

    “我知道了。”

    夏风知道鼠王的心思，随后说道。

    “林老大，你的女儿很好，我的兄弟只是请她来烧烤店做做客，事情结束后，我会派人安全把她送回皇家学院，毕竟，她也算是我的校友。”

    ......

    龙门是移动城邦，它此时的地理位置几乎三面环海，为了接收海运货物，龙门政府在南海岸建立了一个简易码头。

    下午。

    夏风顺利在码头与红刀和霜星汇合。

    看到夏风毫发无损的从近卫局出来，霜星在欣喜的同时也有些诧异。

    “你...该不会又是逃出来的吧。”

    夏风夸张的笑了笑。

    “逃狱的手法太low，如果不是为了你，我可不愿意会尝试。”

    这是实话，可说完这句话，夏风也觉得有些暧昧的成分，便轻轻咳了咳。

    偷偷看向霜星，她没说什么，不过眼神有些不自然。

    夏风立刻岔开话题。

    “咳咳，我没事，从现在开始，近卫局不会再找我们麻烦了。”

    霜星立刻问道。

    “你是怎么做到的？”

    “说实话，我也不知道怎么做到的，不过，等一会我就会知道。”

    夏风看了一眼天色，西边的海平面已经出现火红的晚霞，太阳也渐渐失去了炽热，黄昏要到了。

    “走吧，这里人太多，我们去另一个地方。”

    “去哪？”

    “去见一些朋友。”

    坐上企鹅物流的面包车，车辆沿着海岸线一路向西开去。

    这里已经出了龙门城区，远离码头后，视野内一个人影都没有，整个海岸线十分宁静。

    ......

    面包车行驶了大约5分钟，在一处宽阔的海岸停下。

    夏风跳下车，面朝大海，一轮绝美的夕阳正在渐渐接近海平面，半个天空都被染成了火红色。

    看着夕阳，霜星的声音从旁边传来。

    “真美。”

    夏风和霜星并肩而立。

    “乌萨斯没有这种风景吗。”

    “可能有吧，但我从来没有留意过，比起被夕阳渲染的天空，我看到的更多则是被鲜血染红的雪地。”

    夏风收回目光，轻叹一声。

    “是吗。”

    低下头，夏风看了一眼手环上的时间，随后，手指轻轻拂了拂神月刀的刀柄。

    “时间差不多了。”

