    公孙和马欣非常仔细地进行了一番验尸后，告诉白玉堂和展昭，“这不能算是一起谋杀案，因为根本没有尸体！只有一张拼凑出来的人皮。而且人皮经过了防腐处理，是浸在福尔马林里的皮肤。另外，所有的内脏器官，连头颅都是金属骨骼、吹塑肌肉、加仿佛皮肤制作出来的，所以才会发生眼眶和眼珠不太配套，眼珠子晃来晃去的现象。”

    “我们要采集皮肤、眼球等的DNA样本，然后搜索匹配对象，才能确认来源。”马欣叹了口气开始数皮肤的块数，“看来又是个浩大的工程，不过很好玩！”

    公孙很配合地点头，“是的，很好玩！”

    “这是什么人做的变态娃娃呢？”展昭自言自语，“做好了还随地乱扔？”

    “嗯，会不会是因为没有做好而丢掉的呢？”公孙很仔细地测量和记录每一个内脏器官的数据，还有骨头的比例，“啧啧，算是非常精细了，不过有些地方还有待改善，这个人肯定是个外科医生，而不是法医！”

    展昭和白玉堂都突然想到，如果那人邀请公孙一起去做，他一定会屁颠颠地加入。

    “老杨以为是连环谋杀，是不是有他的理由？”展昭让马欣去问问杨法医。

    一会儿，马欣带着杨法医上来了。

    老杨年纪接近六十了，快要退休，起先他以为是尸块拼的，所以觉得是连环谋杀取尸块拼人，就跟岛田庄司那部《占星术杀人魔法》里的案件一样。可如今一看解剖之后的情景，他也傻眼了。

    “哎呀，神作啊！”老杨眯着眼睛凑过来。

    “是吧是吧？”公孙笑眯眯地推眼镜，“骨头之间还有液压汽缸，能伸缩的！”

    “我看看我看看。”老杨把老花眼镜戴上了仔细看，“哦！这个相当精确啊！神人！”

    马欣也兴奋滴记录着数字，“他眼睛还会动哦，刚刚吓了我一跳！”

    “是啊？哈哈哈……”老杨苍老的笑声在法医室里形成了一种诡异的气场。

    门口的赵虎拉了拉展昭和白玉堂，“队长，咱们换个地方行么，受不了了！”

    展昭等人也都觉得有些倒胃口，纷纷退了出去。

    出去后，SCI众警员都忍不住打了个寒战，留下三个法医兴致勃勃地欣赏“艺术品”尸体。

    众人刚到SCI办公室门口，就看到电梯门一开，一个年轻、身材娇小的女生走了出来。她穿着黑皮衣格子裙，大马靴，双手插着兜站在电梯门口，还撅着嘴。

    “呃……乐乐？”赵虎一见是齐乐，有些纳闷地上前问，“怎么了？脸那么臭。”

    齐乐扁了扁嘴，“我要吃官司了。”

    众人对视了一眼，赵虎嘴角抽了抽，“什么官司？”

    “昨天我打人了。”齐乐嘟囔了一句。

    “打谁？”众人都好奇，齐乐刁蛮性子看来是改不了了。

    “一个很贱很贱的男演员！”齐乐不高兴地说。

    “你们有经纪公司的么，私了不就好了，干嘛弄到打官司？”白驰照顾赵祯那么久，倒是对这方面的事情都了解一点。

    “不是。”齐乐被带进SCI坐下，仰起脸看看众人，“喏，我说出来你们不准说我扫把星，惹事精！”

    众人都不觉得眼皮子跳了跳，齐乐和白大哥一样，是出了名的灾祸体质，不会又出什么事了吧。

    “你说啊！”赵虎也着急。

    “那个男演员今早被发现死在公寓里了，还被人分尸了。”齐乐哭丧着脸说。

    ……

    众人集体无语。

    良久，展昭拍了拍齐乐，“你过几天和大哥一起去拜拜吧。”

    “警察怀疑你？”白玉堂问，“不然干嘛吃官司？”

    “我昨晚上去外地参加活动了，今早才回来的！不在场证据很充分！”齐乐强调。

    “那人家干吗还跟你打官司？”展昭不解。

    齐乐哼哼了一声，“他老婆说我买凶杀人……貌似像跟公司勒索点钱，不然就把事情闹大。”

    众人望天，那老婆也够绝的，老公尸骨未寒，想到的是先捞钱。

    “警方没证据不会冤枉人的。”白驰给她泡了杯茶，边问，“对了，你干吗打人啊？耍大牌？”

    “才没有！”齐乐蹦起来，“我看到他在打一个扫地的老大爷，就上去骂他两句。他不停手接着打，他嘴巴还欠，我就揍他了。”

    “哇……你什么女人啊？”赵虎脱口而出，齐乐追着他就打。

    这时候，电梯门又打开了，大丁小丁走了进来，“乐乐，都办妥了，回去继续练歌吧。”

    “哦”齐乐走了，赵虎看看白玉堂，白玉堂点头，让他送齐乐回去。

    “怎么会这么巧？”展昭问双胞胎，“会不会是齐乐的粉丝干的？”

    “别说，真的有可能啊！”双胞胎给了蒋平一个U盘，让他打开里面的一个视频，道，“都是这个视频惹的祸了！”

    众人凑过来看，就见是一段娱乐新闻

    新闻上的画面应该是用监控录下来的。昨天上午，在电视台停车场里，一个老头扫地不小心刮花了一个男演员的车子。那男的上来就对老头拳打脚踢。齐乐正好开车进来，停下车上去阻止。男的还不停手，齐乐就拿赵虎教他的“防狼术”加上她那个装了保暖水杯的超级大包，将那男演员打得东躲系窜。

    “齐乐好彪悍哦！”白驰看着忍不住赞叹，众人都点头，“是啊！”

    “乐乐本来就是比较豪迈爽朗的女生形象，粉丝很多，这回更是拿她当英雄了。”大丁摇头，“这是电视台监控录下来的，直接就剪成新闻了，昨晚播放的。”

    “如果知道那男演员死了，应该会更轰动吧？”白玉堂皱眉，边问展昭，“这男演员是谁啊，大男人还打个老头？”

    展昭摇头。

    双胞胎像是看怪物一样看着两人，“你俩不认识他？”

    两人摇头，双胞胎再看其他几人，众人都摇头。

    “你们警察的精神世界怎么那么空虚啊？！”小丁同情状看众人。

    “这个人叫秦天。”大丁给众人介绍，“辈分比齐乐高很多，不过最近事业在走下坡路，很多质疑的声音。我跟他认识，原本不是这种霸道的性格，估计是最近压力比较大。”

    “压力大？”展昭又回放了一下刚刚那段视频，皱眉，“的确像是失控了。”

    “猫儿。”白玉堂拍了拍展昭，“交给艾虎他们处理吧，反正也不是我们的案子！”

    展昭点头。

    这时候，隔壁法医室和公孙一起研究完了艺术品，心满意足的杨法医晃了出来，到SCI办公室要了一杯白驰做的奶茶喝。

    “对了老杨。”展昭问他，“你今天验尸，有秦天的尸体么？”

    “有。”老杨点头，拿出手机来，“我还和他合影了呢。”

    “哇……”白驰看着照片中老杨和死人的合影，“老杨，你好变态哦！对死者要敬如在么，不好这样子！”

    公孙也在一旁点头，“是啊，比我还变态。”

    众人都好笑地看他，还有些自知之明。

    “呵，我不是每一个都合的，他比较特别！”老杨摇了摇头，“我很喜欢他和岑亦一起演的那本《狂医镇》！唉，秦天演戏真的不错啊，只可惜他后来不演恐怖片和文艺片，转而去演那种都市爱情喜剧片，选错了路线，事业一直在下滑。”

    “狂医镇……”白驰愣了愣，拿出今早包装碟片的封面给他看，“是这个么？”

    “是啊！”老杨看到碟片后点头。

    展昭凑过去看，封面上其中一个男主角，的确就是秦天，那时候比现在要更年轻一点。

    “这片子后来结局怎么样的？”白驰好奇地问。

    “都死了！”老头道。

    “都死了？”白驰有些沮丧。

    “我也以为最后秦天和岑亦演的那对朋友会走出来，可是到镇子门口的时候，岑亦演那个乡村医生也被病毒感染了，秦天最后也没一个人逃走，陪他死在镇子上了。”杨法医啧啧两声，“看的时候真的很遗憾啊！”

    “对了老杨。”白驰又问，“你很恨很喜欢看碟的哦？”

    老杨听着那三个“很”连着说被逗得直乐，问，“想问什么？”

    白驰就将早上在牙医诊所看的片子内容说给杨法医听，问他叫什么片子。

    杨法医一听就知道了，“哪部是《迷途》，是获奖影片，很著名的，就是年代稍微有些久了。”

    “哦！”白驰很满足地跑去上网，搜索《迷途》，看影评去了。

    白玉堂不明白众人为什么在讨论电影，就问老杨，“秦天的尸体情况怎么样？”

    “哦，肯定不是齐乐干的。”杨法医回答，“尸体被精确地分割成了几块，凶手应该有医学知识，而且尸体被解剖前，进行了很好的凝血处理，所以很干净，几乎没有血流。

    “凝血处理？”展昭皱眉，“这种手法很常见么？”

    “当然很少见！”杨法医也笑了笑，“我之前处理过的变态杀手，大都嫌不刺激，就想多见点儿血，可这个凶手跟有洁癖似的，就怕血多，那尸体可干净了！”

    众人哭笑不得，还真是什么样的凶手都有啊。

    虽然很感兴趣，但这案子还是没法接手来办，老杨离开后，SCI众人只好继续闲着。

    展昭见大家都在看片子，就凑过去，原来蒋平找到了狂医镇和迷途的在线观看版，众人捧着奶茶和爆米花，将两部片子都看了。

    “哎呀，秦天演戏不错啊，死了真可惜！”展昭显然对恐怖片更感兴趣。

    “这两部片子貌似有些衔接啊。”白玉堂道，“你看，狂医镇里面是一个老师和一个医生。迷途里面也是一个老师和一个医生。结局都是到了公路前，狂医镇暗示两人都死了，迷途则是寓意不明……后来究竟怎能样了？”

    众人都摇头，最近的片子结尾都那么含蓄么？看得人不痛不痒的。

    白玉堂看了看时间，差不多该晚饭了，就站起来拉了拉展昭，“走了猫儿，吃饭去。”

    展昭拿着笔记本和文件袋，将资料都收拾好了，准备和白玉堂去吃饭。

    却看到法医室的门一开，公孙双手插兜走了出来，“吃不成了。”

    众人都一愣，看着他，“什么？”

    公孙拿了一份资料给白玉堂。

    白玉堂拿来打开一看，皱眉，“真的是连环杀人案？”

