    维和大队的营地，建立在要塞东边红树林沿岸的一大块空地上。

    透过车窗，远远看去。

    联排的帐篷起起伏伏，偶尔还能看见袅袅的炊烟升起……

    这地方属于沿海地区的一处凹地。

    地势险要之余，每次涨潮的时候还会四面环水，不仅潮湿闷热，蚊虫也多。

    “孙队长……”

    挑起眉头，薛云忍不住调侃道：“你们这儿的工作条件挺辛苦啊。”

    “可不是嘛！”

    苦笑着摇摇头，孙逊哀叹道。

    “不怕薛兄弟笑话，我们这儿的守夜人绝大部分都是得罪了家乡的权贵，被排挤得实在混不下去了，这才选择加入联盟协会的维和部队……”

    顿了顿，孙逊继续道：“要不，谁愿意背井离乡，跑到这个边陲的小国来？”

    联盟协会的维和部队，本职工作就是满世界乱跑，解决末世废土文明时代的纷争，

    作为维和部队的一份子，像孙逊这样的人基本上都在外漂泊。

    过得都是风餐露宿的清苦日子。

    好在联盟协会给他们的年薪待遇很高，属于妥妥的高危职业。

    微微一笑，薛云也不以为意。

    这年头，大伙都有各自的活法。

    有的人偏安一隅，有的人小富即安，更有甚者选择直接躺平。

    做为独立的个体，谁也没有资格去评价别人的选择。

    如人饮水，冷暖自知。

    大家各自做好自己的事就行！

    越野车一路碾过低矮的红树林，驶入了维和大队的营地内部。

    营地里。

    统一着装的维和队员们正三五成群的聚在一起吃着午饭。

    看见越野车驶来都微微抬头，整齐划一的作起了注目礼。

    不知为何，薛云总感觉怪怪的。

    一路驶来。

    营地里的人看向他的眼神冰冷至极。

    似乎充满了某种莫名的敌意。

    “希望是我想多了吧……”

    眯起双眼，薛云安慰起自己。

    越野车最终停靠在了一顶巨大的帐篷旁。

    孙逊笑盈盈的将薛云迎进帐篷。

    军帐中的摆设很是简约，一个档案柜，一张巨大的会议桌和配套的板凳。

    除此之外，别无它物。

    殷情的安排薛云入座。

    孙逊凌空打了个响指，立刻有人端来了一杯茶水，递到了薛云的面前。

    眯起双眼，薛云更加觉得古怪起来。

    从头到尾，端茶人的双手都在莫名其妙的颤抖。

    他，究竟在恐惧什么？！

    “薛兄弟，你先在这儿稍等片刻……”

    孙逊微微一笑，说道：“我去办理一下相关的手续，待会儿你在文件上签个字，就能离开了……”

    话罢，就急着要转身离去。

    “等一下！”薛云突然叫住了他。

    猛地一愣，孙逊额头上明显渗出了一丝丝汗水，连忙回头笑道：“怎么，还有事？”

    此时此刻，薛云已然感觉到了古怪。

    死死得盯着孙逊，薛云冷冷道：“孙队长要去多久？总不能让我一直等在这儿吧？！”

    “呵呵…怎么会呢？”

    孙逊打了个哈哈，摆手道：“别想太多，说了是例行公事，我去去就来……”

    随着孙逊的离开，硕大的帐篷独剩下薛云一人。

    看了看还拷在双手上的手铐，薛云冷然的一笑。

    “人比怪胎可怕……”

    摇了摇首，薛云不由得想起北部边境永泽镇的神秘老铁匠。

    “这世道……人和人之间真是半点儿的信任都没有。”

    眉头轻轻一皱。

    酒吞童子立刻现身，朝着薛云无法动弹的双手挥出了强劲的拳风！

    乓——

    本是无坚不摧的铁拳竟然被反弹而回！

    怎么会这样？！

    双手上的银色镣铐散发着点点星辉，薛云竟然无法挣脱它的束缚？！

    慌乱之下。

    薛云又召唤出了红莲和凝雪，轮番上阵！

    可惜的是。

    无论是地狱火焰，亦或是刺骨冰霜，哪怕是红莲的最强斩击，也都无法撼动这副手铐分毫！

    到了最后。

    薛云干脆召唤出“小丸子”，任凭这丫头用稚嫩的龙牙去咬！

    “嘤～～……”

    小丸子哭丧着脸，牙都快崩了，也没能撼动手铐丝毫，甚至连个牙印都没留下！

    这副手铐，究竟用什么材料制成的？！

    竟然这么皮实？！

    “多重武装……”

    刚想要加持多重武装状态，强行将手铐破开。

    嗡——

    银色的手铐突然发出一阵嗡鸣！

    体内涌动的生物力场嘎然而止，竟然停止了共鸣！！

    “遭了……”

    愣在原地，薛云一时间不知所措。

    这副手铐……竟然有封印多重武装和绝对武装的效果！

    如果这时候发生大战，薛云唯有使用普通的召唤操纵方式和敌人周旋！

    战力直接下降了三分之二都不止！

    默默地抬头。

    薛云谨慎的看向空荡荡的军用帐篷。

    帐篷外已然寂静一片！

    不过片刻的功夫，仿佛整个营地的人都躲藏了起来。

    如果说，刚才薛云还想看看孙逊葫芦里究竟卖的什么药。

    到了现在，他早就没有这个耐心了！

    轰隆——

    顷刻间召唤出所有的武装怪胎，随时保持着警戒。

    轰然起身。

    推开会议桌，薛云迈步就要离开这鬼地方！

    滴咚……

    面前的茶水忽然泛起一道微妙的涟漪。

    嘭——

    随着一声爆响，茶杯瞬间四分五裂！

    滚烫的茶水溅射开来。

    一柄金色的三叉戟猛然从中刺出，直逼薛云的面门而去！

    “红莲——”

    窈窕的身影瞬间闪现！

    赤色竖瞳闪耀异芒，地狱萝莉抡起斩魂镰刀一记抽斩，就将三叉戟格挡开来！

    轰隆——

    猛烈的罡风震荡开来，将大半个帐篷全部轩翻！

    无数的黑甲兵突然从四面八方窜出，将薛云围了个水泄不通！

    “黑旗军？！”

    暗自咬了咬牙。

    薛云扫视了四周一圈，用力的掰了掰双手，依旧无法解开手铐的束缚。

    “没错，就是我的黑旗军！”

    身披防风披肩的高个男人，缓缓的从人群中走出。

    甩手扯下披肩，男人露出真容。

    一双鹰目炯炯有神，精干的短发显得虎虎生威。

    眼前的男人，仿佛是刚从修罗战场回归而来。

    袒开的胸膛上布满了狰狞的伤痕，尤其是他的右臂，竟然是纯机械的义肢！？

    “大夏帝国龙都的神武体，曙光行者战队的队长——薛云！”

    额头上暴起无数的青筋，男人咬牙道：“你以为杀光所有的追兵，我就不知道是你干掉了我的弟弟么？！”

    “你是……”

    长吁口气，薛云沉声道：“……南方军阀，雅戈尔？！”

    “没错！”雅戈尔应道。

    熟悉的身影从雅戈尔的身后探出，正是孙逊！

    “雅戈尔，咱们事先可是说好了的……”

    紧盯着薛云，孙逊阴霾的笑道：“他的尸体，必须归我……”

    【作者有话说】

    有的小伙伴真牛，是不是黑进了我电脑里，看了我的大纲……

    不过有一点你们错了，孙逊不是雅戈尔安排的内奸！

