    再然后，这事情就简单了，这不，这是直接就是将城墙给打破了。

    这不，这是目前而言，已经是突破了这对方的外围防护，嗯，对方的防护对于这朱楹而言，真的是啥也都不是，就不会是放在眼里的这么一种样子。

    这不，突破了外围的防御，那就分分钟的杀到了这内部，杀到了这天皇的面前，抓住了对方。

    就这样，问题基本上也算是解决了。

    不管对方是不是心甘情愿这政权的变换，对方的政权也已经是百分之百完成了变更，以后，那就是女权国说了算的事情了，也不算是以后就听女人的，而是女人与男人，彻底的就是平等了，只要是女人想，她们也可以当战士，也可以为抗争出一份力。

    那，朱楹应该要离开这里了。

    朱楹倒也是没有想过要逗留。

    朱楹等人上路了。

    东瀛距离朝鲜并不是很远。

    诶，也就是这么的一段水路，看，这是出现了变故。

    朱楹前方，那是有着一艘一艘的船只，这么的就组团出现了，目前呢，这架势更像是已经是将朱楹这边给堵住了，当然，朱楹这边被堵住的船只只有一艘，他们都是散着回去的，不是那种凝聚起来十分之张狂的操作。

    一艘船，上百位战士，对付这些个海盗，足够了，可能海盗这是在人数上要略微多一点，但是，那都是一群故作凶狠的普通人而已，这朱楹麾下的，那可都是骁勇善战的战士，这些战士一旦是发狠起来那是相当相当的厉害。

    言归正传。

    朱楹现在呢，站着在了甲板之上，神态淡然的盯着眼前的这些鬼看着，诶，纯属就是不将对方给放在眼里的这么一种感觉看着是这么的让人生气，他就是这么的让人生气，有什么问题？

    他就准备这么的一直的下去，有什么毛病？他玩耍得可开心了，不改了。

    对方出动一艘船，缓缓靠近了过来，随后呢，这位男子走到了甲板的边缘，看着就是匪里匪气不是很好招惹的一种感觉，他是直勾勾的盯着朱楹看着，做好了随时就是要抨击朱楹的这么一种准备。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这结果真的是可想而知了。

    看来，气场威胁那是没成功啊，看来，还是要言语上的沟通才行啊。

    对方这是双腿一个用力，翻身一跃，这不，他就到了这边的甲板之上，他的右手第一时间处在了腰间的刀柄之上，这是随时都会是将刀子给抽出来然后朝着你的身上就舞动上来的这么一种感觉。

    朱楹向前一步走。

    这么的敏感的时候，竟然是向前一步走？行，行，棒棒的。

    那么，海盗王只好是将刀子给拔了出来，直接就是舞动了起来。

    一次，两次，三次，四次！

    这感觉，简直就是看着吓人哦。

    也就是吓唬吓唬人了。

    从实际角度来出发的话，反正呢，其一那是没有威胁到这朱楹其二自然也就是没有吓唬到了，那都没有威胁到肯定也是吓唬不成功了。

    海盗王感觉自己跟戏子一样舞动长枪给对方看呢，是吧？

    不怕自己呢，是吧？

    要战斗呢，是吧？

    对方是不是想死啊？

    想死就送对方一程啊，就是这么的简单的一回事。

    “你是还不是觉得，我是在吓唬你？”

    海盗王看着朱楹问道。

    朱楹一笑置之，随后呢，这是全然各种没有想过是要将海盗湾给放在眼里，这不，这是一瞬间的功夫就是朝着海盗王靠近了去，这是认准了你，这一刻，这是要给你一点教训看看。

    瞬间的功夫，朱楹的攻击已经是命中了。

    就听见砰的一声！

    这一下，这是打得海盗王这么的坐着在了地上，这是就没有回过神来的一种感觉。

    啥呀这是？

    怎么还手了呢？

    这是个什么情况？这，这，这是弄得人都不是很舒心的样子啊。

    不可能让对方一直按照对方的剧本来发展，不允许这样子的事情发生！

    绝对，百分之百的！

    “你，你一定是要这么的过分下去么？告诉我！”

    “啊？什么？”

    这不，朱楹的攻击，又来了！

    这是用事实告诉你，我，一定一定是要这么的下去，还能是管你这些？

    砰，砰，砰！

    这一次，三连击，这么的，这是趁着你没有坐在了甲板之上的时候直接就是命中，打得你简直就是措不及防的这么一种样子。

    海盗王恨意冲天，真的是恨得那是牙痒痒的这么一种样子！

    这是一种什么样子的感觉？

    恨不得就是要捏死了朱楹的感觉，前提，也得是特么的有实力。

    从此刻的这么一种情况之上可以看得出来，自己呢，这是在实力方面完全是不够的！在这实力不够的这么一种情况之下，真的是只能是这么的瞎咋呼了。

    “哈！”

    海盗王一声大喝，这咋咋呼呼的感觉，啧啧啧，这是看着就是让人那都不知道是应该说些什么是好了都。

    “啊？咋地了？”

    要是换做是别人，估计是被海盗王给瞎咋呼成功了，但是，这朱楹呢？

    完全是没将海盗王当做是一回事，气人不？

    “我，我可真的是生气了，你是不是没看出来我的怒火已经是蹭蹭蹭得起来了？”

    海盗王这是没有镇住对方，只能是用言语了！

    刷！

    这就是朱楹的态度，你也就是个哔哔，我呢，这是直接就是靠近了你，直接就是来真的！

    我这是直接就是将一轮的攻击朝着你的身上这么的就干了上去！

    这是不给你打得这是吐血，简直就是不可能的样子。

    砰，砰！

    又是一轮的攻击命中了。

    这，这简直就是给海盗王整的那是好抓狂！

    自己是来挨打的么？

    就从此刻的这么一种局势之上来进行分析，这么的要是发展下去，啧啧啧，也就只是来挨打而已，这不是海盗王愿意看见的局势啊，这，这可真的是太特么的是糟心了，怎么就会是发展到这样呢？气人的很。

