

    闻言，孔聿之神色微变，轻叹了口气。犹豫了一下低声道：“我不知道是不是真的，百里家老太爷的死可能跟百里家主一房有关，我怀疑应该是百里修算计了百里家长房，然后用这个秘密来要挟百里家主。”

    陆离皱眉道：“若是如此，百里信为什么不恨百里修？”陆离见过百里信，自然也看得出来百里信是个什么样的人，如果百里老太爷的死真的跟他有关，他不可能毫无痛苦和愧疚。对于百里修这个始作俑者，更加不可能毫无怨恨。百里信绝不是那种为了自己的野心能够谋害亲父然后淡定自若的人。但是他跟百里信的几次接触看来，他只从百里信身上看到了深切的忧虑和担心，却并没有悔恨痛苦和仇恨。

    孔聿之对百里信比陆离更熟，也觉得有些不对劲。但是却也说不明白到底是哪儿不对劲。

    赵焕忍不住道：“会不会百里老太爷根本就还没有死？百里家到现在都还没发丧。”

    孔聿之摇头，“不可能，且不说百里老太爷若是还活着不可能到现在都还不出面。出事的当天，百里家知道的人并不少，只是外人不知道罢了。我们得到的消息，百里家老太爷确实是死了，而且尸体已经暗中下葬入了百里家祖坟。我与长安通信，他信中也告诉我，他祖父确实是不在了。”

    陆离道：“那便罢了。元皓兄邀我前来，有何打算？”

    孔聿之望着陆离，沉吟了片刻方才道：“陛下的事情，跟陆兄可有关系？”

    陆离眼神骤然变得锋利无比，目光落在孔聿之的脸上半晌不语。孔聿之被他这样的目光盯着也不由得表情僵硬，无奈地叹气道：“好吧，是在下问错了话了。”

    孔家的未来家主岂会问错话？陆离淡淡道：“元皓兄玩笑了，陛下突患重病，在下也不通医理，能有什么关系？”

    闻言，孔聿之还没有如何，倒是赵焕暗暗松了口气。

    他已经不知道该如何评价陆离这位跟自己既是同窗又是同榜的朋友了。因为陆离的所做所为，以及如今所在的位置所做的事情都早已经超过了他能够评价甚至是能够想象的地步。但是即便如此，孔聿之问出那句话的时候，还是将赵焕吓了一跳。

    孔聿之并没有想要在这个问题上追根究底，方才那一问不过是个试探罢了。也跟着笑道：“少雍兄说的不错。既然少雍兄问了，在下也不隐瞒。孔家愿为睿王殿下效劳。但是…在下必须知道，睿王殿下到底想要做什么。”

    陆离道：“睿王殿下并不想做什么。”

    孔聿之愣了愣，道：“少雍兄的意思是，眼下京城的局势都是你的意思？”

    陆离不答，孔聿之却已经知道了答案。深吸了一口气，孔聿之有些无奈地揉了揉眉心道：“不瞒少雍兄，孔家对从龙之功不感兴趣，孔家到了如今这个地步，已经算得上是鼎盛。对东陵第一世家的名号，也不感兴趣。”

    陆离道：“所以，孔家是想要自保？”

    孔聿之笑道：“不错，自保。百里修的手段的性格少雍兄比我了解。顺者昌，逆者亡。说实话，即便是百里家赢了，孔家只怕也没有那个福气鸡犬升天。更何况……”更何况，孔家家主完全不看好百里家。能够掌握一个庞大的家主，并且让他继续发展长久的生存下去的人，眼光自然都是十分独到的。如果百里信能够自由选择，他同样也不看好百里修。

    只是，如果将局势比喻成一个汹涌的大江的话。百里信就是站在江心的巨浪中，就算他自己不走，巨浪也会夹着他往前走的。而孔家却在江边，他们可以选择投入其中水波逐流，也可以转身上岸。

    陆离直接地道：“那么，孔家需要睿王府做什么？”要得到，必然就需要付出一些什么，对此陆离并不觉得有什么。

    孔聿之莞尔一笑，道：“如果不是陆兄早就成婚了，我一定想要陆兄做我的妹夫。”

    陆离不以为然，他当然知道孔聿之是开玩笑的。

    其实，孔聿之这话还真的不全是开玩笑的。陆公子多好的妹夫人选啊，才华能力不用说，就连相貌都是数一数二的俊美出尘。至于身份，他们这样的人家对身份反倒是没那么在意了，只要出身清白，能力出众比什么身份都管用。可惜，从一见到陆离开始人家身边就有个貌若天仙的妻子。孔聿之自然也就不会去想那些事情了。更何况，当初刚认识陆离的时候，他妹子还不满十三岁呢。

    想起京城中传闻的陆大人对妻子一心一意身边连个通房都没有，孔聿之就觉得万分惋惜。时也命也啊。

    陆离倒是饶有兴致地道：“元皓兄有空打趣我，不如考虑考虑自己的婚事。”孔大人今年年方二十六，已经是正经的高龄剩男了。孔聿之很是郁闷，他也不是自己想要剩下的，这不是他的婚事一直都不顺了。既然都已经拖到这个时候了，倒也就不在乎再多拖两年总要找个合自己心意的。反正他爹也还年轻，用不着太着急。他们孔家，更不愁没有血脉传宗接代。

    叹了口气，孔聿之道：“好吧，不聊这个扫兴的话题了。我父亲前日已经到了京城，想要与睿王府谈谈，不知道…陆兄可能做主？”陆离微微眯眼，沉吟了片刻道：“睿王殿下近期说不定也会回来，若是孔家主不着急的话，可以先等两天。”

    孔聿之自然没有意见，拱手道：“那到时候还要有劳少雍兄了。”

    陆离淡淡道：“孔家主驾临京城，在下竟然丝毫不曾听闻。好手段。”

    孔聿之笑道：“只怕不是手段好，而是陆兄的眼睛都落在了理王和百里家身上吧。家父常说，跟百里家的几位长辈和当初睿王殿下的风采比起来，他就是那扔进人海里就不见了的模样。如今年岁又多了一些，只怕就是走到陆兄跟前，陆兄也未必会在意。”

    陆离不置可否，心中暗道，若是孔家家主走到他面前来了他还毫不在意，那他早就死了不知道多少回了。

    另一边百里家的书房里，百里修坐在主位上神色阴冷地看着一屋子的人，就连百里信都坐到了他的下首。书房里，一群原本在朝堂上也算得上是位高权重的人，此时却一个个低垂的着头衣服噤若寒蝉的模样。

    不知道过了多久，百里修方才开口道：“谁来告诉我，苏梦寒是怎么在众目睽睽之下，将上千万两黄金偷走的？那些钱就算是换成金子，也能砸死你们所有人祖宗十八代了吧？”

    有人忍不住抬头看了一眼座上的百里修，心中暗道：我们的祖宗十八代难道不是你的祖宗十八代？

    当然，这只能在心中想想，没有谁敢当面说出来。

    只听百里修继续道：“还有昭平帝那里，我临走时三令五申我回来之前绝对不能让昭平帝出意外，现在你们却连到底是怎么回事都还没完全搞清楚！一群废物！”

    原本都是世家精英，被人这么当面劈头盖脸的骂，终于有人忍不住起身道：“七爷，您这话是不是太过了？陛下如今这样，谁也不想啊。您在宫中布下了那么多的探子，不也没弄清楚陛下到底是怎么回事么？”当时御书房就只有那几个人，嘴巴都逼得比蚌壳还紧，他们难道能对堂堂朝廷郡王严刑拷打么？

    百里修轻哼了一声，盯着说话的人道：“百里泰，你在刑部，你来告诉我，季骞是怎么从天牢里出来的？”

    说话的男子一愣，道：“是晋王殿下亲自下令肆放季骞，陆家人也帮着他说话。我只是一个小小的刑部主事，能有什么办法？”

    百里修了冷然道：“季骞进了牢房几个月，我是怎么吩咐的？”

    百里泰不说话了，百里修冷笑道：“薛铁衣派人给你送了一万两银子，你有害怕惹火了他也得罪了睿王府。所以才让季骞活着从天牢里走出来的。是不是？”

    闻言，百里泰忍不住颤抖了一下，苍白着脸道：“七爷明鉴…我、我冤枉啊。”

    百里修却不再看他，挥挥手两个黑衣男子走了进来，一左一右抓起百里泰就往外面走去。房间里的其他人看着虽然心有不忍，却依然还是没人敢多说什么。

    门外，一个黑衣男子快步走了进来。走到百里修身侧俯身在他耳边低语了几句。百里修原本就阴冷的脸色更加多了十分的难看。

    “七弟，出什么事了？”百里信在心中叹了口气，沉声问道。

    百里修沉声道：“孔聿之在静水居见了陆离。”

    百里信一愣，立刻明白了他的意思。却没有多说什么，而是平静地看着坐上的百里修。百里修冷哼一声，道：“孔家！孔赟！想要勾搭上睿王府么？真是打的好算盘！”

    站起身来就往外面走去，身后百里信道：“七弟，你去哪儿？”

    百里修道：“陆少雍不是要见我么？我这就去见见他！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，今天这一更很晚哈抱歉。一直都在收拾行李，亲爱的们，从明天开始要出门了哟，春天到了应该出去趴趴走了，路线不定，归期不定，更新…还是会努力稳定哒。保证日更，如果时间晚的话会提前通知哒~（づ￣3￣）づ爱你们的（*￣3）（ε￣*）

    