    　　地冥族已经想到了这种可能，黑暗之心灵性十足，肯定会想办法逃走。

    　　黑色心脏剧烈的跳动，释放出无边无际的黑暗法则，轻松破解地冥族的束缚。

    　　这个时候，鬼族出手，形成一张巨大的鬼网，朝黑暗之心笼罩而下。

    　　地冥族趁此机会，再次出手。

    　　更加恐怖的力量，覆盖整个黑暗大峡谷。

    　　黑色骷髅头，插翅难飞。

    　　地冥族正要收取黑暗之心的时候，一股新的力量出现，直接撕开空间阻力。

    　　周围的空间，完全被禁锢了。

    　　炼化了巫轮刀之后，柳无邪的大空间法术，已经达到匪夷所思的程度。

    　　不仅能禁锢空间，甚至能改变空间移动的轨迹。

    　　只见黑暗之心突然跳动了一下，从鬼网之中钻出来，谁也不知道到底发生了什么。

    　　鬼网没有破裂，黑暗之心却消失了。

    　　柳无邪毫不迟疑，祭出吞天神鼎，将黑暗之心吞噬进去。

    　　“是柳无邪！”

    　　无面族一直守在四周，目光齐齐朝远处一座大石看去。

    　　一道人影出现在无面族视线当中，看到柳无邪的那一刻，无面族难掩内心的杀意。

    　　这个柳无邪，短短几个月时间，杀死大量的无面族。

    　　“柳无邪，你真是该死！”

    　　最愤怒的还是鬼族，他们跟柳无邪之间，已经不死不休。

    　　近千名地冥族，一股脑的冲向柳无邪，恐怖的气浪袭来。

    　　“走！”

    　　这么多高手，柳无邪可不敢留在这里跟他们硬碰硬。

    　　到时候连死都不知道怎么死的。

    　　无面族可以不间断牵制他的元神，近千名地冥族，联合一击可诛杀一般洞虚境。

    　　此时不走，更待何时。

    　　身体一个迸射，趁着鬼族攻击还未到，身体早已掠到苍穹之上。

    　　大空间法术施展，他们的攻击，全部被镇压在原地。

    　　“快追，不能被他跑了。”

    　　地冥族一声大喝，迅速追上去。

    　　不到十个呼吸时间，柳无邪回到了地面上。

    　　下去的时候用了一炷香，上来只用了十吸，全靠空间术的妙用。

    　　“我们走！”

    　　坐在阿雷的肩膀上，两尊巨人族，飞速离开这片区域。

    　　借助黑暗，可以轻松摆脱地冥族的追杀。

    　　如果四周视线清晰，想要逃走，还真的很麻烦。

    　　“柳兄弟，成功了吗？”

    　　阿雷非常的兴奋，每一步迈出，都是近百丈的距离。

    　　眨眼间的功夫，就逃出数百里之外。

    　　地冥族的速度，远不及巨人族。

    　　柳无邪点了点头，算是回答，得到黑暗之心，让他无比的兴奋。

    　　“我们不要追了，立即通知其他地冥族，封锁通往第七层的入口，堵死回到第五层的所有出口，我们要来一个瓮中捉鳖。”

    　　地冥族头领说话了，要堵死所有出口跟入口。

    　　只要柳无邪还在第六层，他们就能找出来。

    　　阿雷正要前往第七层，发现入口布满了地冥族，只能折返回来。

    　　“通往第七层的入口，应该被地冥族霸占，我们先找个安全的地方。”

    　　柳无邪目光看向远处，通往第七层的几个入口，已经无法通行，只能留在第六层了。

    　　“那边山峰众多，又有大量的树木，容易藏身。”

    　　阿雷指向远处几座巨大山峰，非常适合隐藏。

    　　“好！”

    　　柳无邪也正有此意。

    　　时间紧急，地冥族很快就会来一场地毯式搜索。

    　　他要尽快突破到混元境，才能从第六层活下来。

    　　留给柳无邪的时间不多，开始祭出魔焰，将黑暗之心包括。

    　　恐怖的黑暗之力，弥漫四周，梵娅感觉很不舒服，直接跳到了阿力的肩膀上。

    　　黑暗之力克制精灵族，梵娅小脸吓得惨白。

    　　奔跑了一炷香左右时间，终于进入一座巨大的山脉之中。

    　　“去那边！”

    　　柳无邪指向一座崖壁，三面环山，只有一个入口。

    　　方便布置阵法，梵娅凭靠阵法，就能守住一时。

    　　两名巨人族守在入口两侧，绝对是一夫当关，万夫莫开。

    　　“梵娅，布阵！”

    　　接下来布阵的事情，全部交给梵娅，柳无邪没有时间布阵了。

    　　交给梵娅大量的布阵材料，在阿雷跟阿力的配合之下，冰封绝域再一次重现。

    　　消耗一百多万星石，为了布置一座阵法，只有柳无邪才有这种手段。

    　　盘膝坐在崖壁下面，柳无邪运转太荒吞天诀。

    　　几十万元阳丹炸开，沉入太荒世界，柳无邪要借助黑暗之心突破混元境，不容有失。

    　　数之不尽的星石炸开，真气越来越浓，逐渐有溢出的迹象。

    　　黑暗之心不断的挣扎，欲要跳出吞天神鼎。

    　　一条条魔链，将骷髅头牢牢锁住。

    　　连地仙法则，柳无邪都敢炼化，何况是黑暗之心。

    　　这边造成的波动，就算是相隔很远，也能看的一清二楚。

    　　不少地冥族，正在朝这边聚集。

    　　整个第六层，乱作一团。

    　　幸好第六层停留的人族很少，才没有引起太大的波动。

    　　无边无际的黑暗之力，融入柳无邪四肢百骸。

    　　尤其是太荒世界，突然变成一片黑暗，看不到所有的物质了。

    　　这就是黑暗之力的厉害之处。

    　　可以让一座世界，彻底陷入沉沦。

    　　光明法则太弱了，根本无法掩盖黑暗的力量。

    　　潜伏在心脏处的心魔，蠢蠢欲动，丹药已经很难将其压住了。

    　　梵娅布置好了阵法之后，一直守在柳无邪不远处。

    　　一条条黑线，爬上柳无邪的面孔，看起来狰狞可怖。

    　　“心魔，柳大哥爆发心魔了。”

    　　梵娅阅读过很多书籍，其中就有人类心魔爆发时的样子。

    　　柳无邪此刻的现象，显然是心魔爆发了，开始侵蚀柳无邪的魂海。

    　　阿雷跟阿力站在远处，也帮不上什么忙，一脸的焦急之色。

    　　心魔是邪恶的一面，阴暗的一面，同样拥有本体的思维，本体所拥有的一切能力。

    　　“喋喋碟……好浓郁的黑暗之力，我终于要复苏了。”

    　　心魔发出喋喋碟的笑声，在柳无邪魂海之中响起。

    　　一个黑色人影出现，跟柳无邪一模一样，完全是一个模子刻出来的。

    　　“镇压！”

    　　天道神书展开，释放出万丈金光，将黑色人影碾压下去。

    　　“关闭！”

    　　黑色人影蕴含柳无邪的意志，也拥有他的记忆，同样可以操控天道神书。

    　　迅速合上，金光全部消失。

    　　双方你来我往，谁也不肯退让半步。

    　　柳无邪非常清楚，自己一旦退让，让心魔从心脏里面走出来，后果不堪设想。

    　　“喋喋碟，没用的，只要我吸收了黑暗之心，就能召唤更多的黑暗力量，成为这片大陆的主人，指日可待。”

    　　心魔声音充满着魔性，不断的劝导柳无邪，让他放弃挣扎。

    　　“真是聒噪！”

    　　魔焰还在煅烧，趁着心魔还未彻底苏醒过来，提前炼化。

    　　柳无邪想到了心魔会苏醒，只是没想到，心魔苏醒的速度如此之快。

    　　丹药的力量，已经压制不住了。

    　　封印越来越松动，一缕缕黑气，顺着柳无邪的筋脉穿梭。

    　　身体上很多地方，出现了黑色纹路，看起来非常的惊悚。

    　　还有柳无邪的头颅位置，完全被黑色雾气包裹，幻化出一尊恐怖的面容，跟柳无邪一模一样。

    　　本体跟心魔正在斗得你死我活。

    　　柳无邪知道，他身后是万丈深渊，后退一步，就是万劫不复。

    　　心魔对柳无邪的身体情况，非常清楚，知道柳无邪的弱点在哪里，可以轻易将其攻陷。

    　　情况对柳无邪越发不利，外有地冥族，内有心魔。

    　　双手逐渐失去知觉，心魔开始侵占柳无邪的肉身。

    　　这里是地冥界第六层，黑暗之力太浓郁了，最适合心魔生长。

    　　接着是魂海，出现一层黑色雾气，迅速朝四周蔓延。

    　　灵魂之火无动于衷，因为心魔也是柳无邪身体的一部分。

    　　“心若冰清，天塌不惊！”

    　　“万变犹定，神怡气净！”

    　　“虚空窗无，浑然无物！”

    　　“无有相生，难以相成！”

    　　“……”

    　　梵娅口中念出一道道咒语，这是精灵族的静心咒。

    　　也是大净化魔法术，可以化解心魔的力量。

    　　希望可以帮助到柳无邪。

    　　可惜梵娅级别太低，无法领悟出来静心咒真正的玄妙。

    　　想要化解心魔，只有一个办法，修炼大心魔法术。

    　　或者自身的意志，超越心魔，将其彻底打败。

    　　修为越高，心魔越强，柳无邪吞噬无数人，那些怨灵还有诅咒之气，时刻侵蚀他的身体。

    　　大诅咒术的反噬非常厉害，因为柳无邪不是咒厄之体，原本就不适合修炼大诅咒法术。

    　　一团柔和的光泽，将柳无邪笼罩起来，静心咒进入体内之后，起到了一些效果。

    　　心魔发出痛苦的惨叫声：“不要再念了，不要再念了……”

    　　拼命的挣扎，甚至捂住了耳朵，静心咒每一个文字，仿佛都有一股魔力，让心魔无比的难受。

    　　“梵娅，不要停下！”

    　　柳无邪突然开口说道。

    　　梵娅也不知道有没有用，只是抱着试试的态度。

    　　听到柳无邪让她继续吟唱，这一次加快了速度，而且力道也更大。

    　　静心咒无法杀死心魔，却能让他失去反抗能力，意识逐渐模糊，沉入到心脏深处。

    　　不知不觉，柳无邪惊出一身冷汗，刚才太危险了。

    　　心魔已经进入他的身体，很快就能霸占他的魂海。

    　　就算不能彻底占据他的意识，最后也会沦为跟府主一样。

    　　白天本体操控身体，到了夜晚的时候，心魔出来，操控柳无邪的肉身。

    　　静心咒像是一道道枷锁，进入柳无邪的体内，将心魔束缚起来。

    　　惨叫声逐渐衰弱，沉入心脏深处。

    　　柳无邪双手结印，将缺口彻底封死，不给心魔再次复发的机会。

