    【秘部】

    属于在宣门政变发生后所设立的特殊部门。

    其创建的根本初衷，就在于要确保不再出现能威胁到坟君地位的大型政变。

    通过隐秘手段，于全部僵者大脑间生成一种不干扰主观意识的「尸蛊」，成为秘部操控国运的基础手段。

    秘部虽说与六部齐名，但因每位秘官均需要得到坟君的认可，整体人数从未超过二十人。

    其办公区是在御药房的基础上改造而成，距离太极门仅有千步距离。

    秘部区的空气中弥漫着一股浓郁药味，混着让人恶心想吐的尸臭气味。

    “韩东，关于你手稿上提及的‘尸蛊缺陷’，可以在短时间内展开相关工作吗？我们需要尽快取得研究成果。”

    “严大人，能否稍等我一个时辰。”

    “自然会给休息时间的。

    毕竟你刚去过太极殿，来自于皇上的压力对身体负担很大。给你一天的休息时间吧，明日再展开相关工作。”

    “不用，一个时辰即可”

    韩东将先前匆忙创作的手稿在一个小时内彻底补全。

    捧着之前三倍厚度的全新手稿，径直前往严侍郎的办公处。

    严博文立即对眼前更加精细的手稿进行审查。

    上面不但详细解释着尸蛊缺陷存在的原因，而且还一条一条详细阐述了解决办法。

    严博文越是细读，内心疑惑越是增多。

    不太明白韩东在欠缺各种设施的情况下是如何写出这样的手稿。

    当然，他自然不知道韩东的脑袋里有着一台万能分析仪。

    当严侍郎一口气读到手稿的最后一页时，一枚散发着黑气的玉质令牌顺着纸张滑落而出，吓得他差点从椅子上栽倒下去。

    “这是殇玉！”

    韩东将手指竖于嘴唇间，低声说着：“还请严侍郎对于殇玉的事情严格保密，我需借用【秘官】的身份来隐藏自己平日里的行踪，需要帮皇上秘密处理一些事情。

    希望严侍郎尽量不要给我安排太多工作。”

    严侍郎彻底懵了。

    韩东有「殇玉」在身，意味着权限远比他这位侍郎更大，他哪敢安排什么工作……而且，韩东已给出无比详细的研究手稿，只需要照着上面的方式去做即可。

    “你到底是……算了，我本身也无权询问。

    殇玉在身，你便是皇上的「特使」。你提出的一切要求我都会服从，有关于殇玉的事情我也会完全保密。

    不知道有什么我能帮上忙的？”

    “严大人，可去过位于兵营下端的【锁链区】以及收纳重要官员尸体的【地煞殿】？”

    “去过，但都只是因公事去过一次而已。

    另外，以你现在的身份，我叫你韩大人还差不多。”

    “这也属于隐藏身份的一环嘛，严大人就当我是一位刚入职的秘官，不用太拘束……我只是借着殇玉去办一些事情而已。

    我写出的这份研究手稿交给其他秘官，想必也能看懂并按照上面的步骤剔除尸蛊的缺陷……不如将手稿的事情交给下属去办，严大人带我前去这两处地方如何？”

    韩东的想法很简单。

    自己对于即将前去的区域还不熟悉。

    若期间走漏了风声，被潜藏于暗中的‘危险’知晓，情况可能会变得麻烦。

    以严侍郎的身份，借着秘部办事的名义，前往这两处区域就会显得很正常。

    “行。”

    殇玉如同一份可任意更改内容的圣旨，严博文没法拒绝韩东提出的要求。

    仔细想来还有点搞笑，前几个时辰韩东还只是他意外挖掘出来的秘官备选人，现在却直接压在他头上? 这反客为主的速度也太快了。

    “我们什么时候动身？”

    “现在。”

    韩东已在妖域回归期间睡了足足三天三夜。

    外加与坟君的一系列谈话? 可谓是干劲十足……韩东已迫不及待想要再获取一份高阶世界的【股份】，无论股份多少? 只要能在关键时刻求得援助即可。

    而且? 在天赋极高的坟君身上投资，也是绝对值得的。

    ……

    【地煞殿】

    位于皇宫区域右后侧。

    相较于其它宫殿均有刑部、兵部的黑僵负责看守? 地煞殿却显得额外冷清，仅在前院区域摆着一口腐朽破败的棺材。

    也是因这口棺材的存在? 地煞殿近百年的人流量只是个位数。

    “因特殊原因? 地煞殿的安保工作由锦衣卫里一位字辈最高的僵者亲自看管，其名【晏全】，即便年岁已高，其实力也足以在现任锦衣卫里排进前三。

    由于此人脾气古怪? 我也很少与其打交道。”

    严博文领着韩东来到朽木棺材前。

    一阵充满杀意的声音立即由内部传出。

    “严侍郎? 因何事来地煞殿？我没有受到任何关于秘部办事的通知，没什么事就赶紧离开，不要打搅我的休息。”

    “要事。”

    严博文悄悄将「殇玉」在棺材表面敲响一声。

    “嗯！？”

    棺盖猛然推开，一阵腐朽难闻的气味溢出。

    一具严重腐朽，大量白骨外露的老僵尸猛然瞪开眼睛? 身体也坐了起来。

    “你们要拜访哪位？”

    “杜之靖大学士。”

    “何事……罢了，跟我来吧。”

    晏全将习惯性的问话咽了回去。

    殇玉在此? 就算面前两人想要将地煞殿的全部尸体运走，他也无权追问其中的缘由。

    一柄长约九尺? 刀柄镶嵌着颅骨的重刀背在晏全的身后。

    其躯体肉质饱和度仅30%，大部分区域完全已白骨呈现? 其修炼的尸集也于骨质有关……每一步迈出都会发出夸张得骨头摩擦声。

    “穿过这条走廊? 便是存放杜大学士的内殿。

    根据规定? 一次只能一人进入。严侍郎，这位随从便留在外面，你独自进去吧。”

    谁知。

    严侍郎只是留在门口，一脚踏进内殿走廊的却只是全程埋头不语的‘跟班’。

    “我们过来只是核查一件小事，让我这位下属进去办即可。”

    “小事？”

    ……

    装潢华丽的内殿里因通道的隔离，这里没有任何的腐尸臭味，反而显得异常清香。

    一具单薄、瘦弱的尸首保存于内殿正中的晶棺内。

    “不愧是国士无双，一人就占据这一间房吗？”

    就在韩东慢慢靠近时。

    早已死去数百年的尸体竟悬浮了起来……

