
初九早朝，满堂文武都没人提及太子周岁宴的事情，有些人是不敢提，而想百里元隆之辈，则是故意不提。

早朝的重点依旧是北历雪灾的事情，以及讨论了税负制服的修改，税负制度影响非常之广，也牵扯了各方利益。

龙非夜也不着急修改，不过是丢了一块石头到风评冷静的湖面上，试探试探湖的深度罢了。

龙非夜早朝之后，依旧向往常一样回到御书房去。

所谓早朝，不过是大臣们把要奏的事情提出来，皇帝把要做的事提出来，大家讨论一番而已。真正做决策的地方，并非紫薇大殿，而是御书房。

龙非夜一到御书房，便一帮大臣追随过来，求见。

龙非夜下朝回到御书房的时候，韩芸汐和小睿儿从刚醒呢。

一路从七号茶庄回来，小睿儿和小糖糖相处下来，其实还是很和睦的，虽然小睿儿不怎么理睬人，但是，两人还是能待一个地方玩，各玩各的。

把孩子们交给下人，韩芸汐和宁静便开始检查工作了。

为了准备这场周岁宴，韩芸汐偷偷地忙了几日，昨晚上还和宁静一道忙到很晚才睡。

她戴上皇后的凤冠至今，其实都还没真正端出皇后该有的架子来。既然下面的人那么不待见她，她当然得借这个机会，让那帮人瞧一瞧，她韩芸汐够不够格当大秦的皇后！

周岁宴在行宫西边的大乾殿举办，那大乾殿是除了紫薇大殿之外，云宁行宫最大的应该殿。

大殿呈圆形，为四面开放式，殿中可容纳百人。

韩芸汐和宁静岛大乾殿的时候，仆人们已经把场地布置妥当了。

殿为圆形，座位则为矩形排列，东面为主位，位子后面立有大面屏风，主坐左右两边设了几个单独的次座，次座之旁，便是成排的座位，左右各有三排，每一排可容纳十人。

除此之外，大殿里倒也没有什么特意的装饰。

宁静特意数了一下，低声，“次座七个，这是什么规矩？”

一般的宴席位次都十分讲究，何况是皇家里的盛宴，太子的周岁宴？能做在次座上的人，爵位官位可低不了，就她和唐离都未必有资格。

韩芸汐回头看过来，说，“龙非夜。”

宁静一时间没反应过来，知道韩芸汐把她拉到火房去，她从明白过来。

韩芸汐的意思是，龙非夜就是规矩！

火房里，美食佳肴全都准备好了，韩芸汐打开一个盖子看了一眼，立马盖住，露出了满意的笑容。

她交待了一句，“按照我列的那个顺序上菜，别错。”

管事的太监连忙点头，“皇后娘娘放心，老奴明白的！”

宴会最主要的两样事，一是场地，二是菜品，韩芸汐过目之后，都没问题。

她找来了赵嬷嬷，低声问，“事情处理得怎么样了？你可别弄错了。”

“皇后娘娘放心，老奴办这种事最在行，那丫头一过来，老奴就知道她有问题了！”赵嬷嬷笑得特奸诈。

宁静在一旁看着赵嬷嬷那阴险的样子，心下暗暗想，赵嬷嬷这老宫妇要是傍上个坏主子，天知道该有多坏！

韩芸汐把宫女全交给她老人家管，绝对能高枕无忧！

周岁宴开宴时间定在晚上，天黑之后被邀者就纷纷进宫了，皇帝皇后设宴，谁敢迟到？

虽然外头反对皇后大办宴席的人居多，可是，来的人大多都带了大礼。

临近开宴的时间，人也差不多都倒满了，大殿里一派热闹，被邀的大臣们，夫人小姐们都三五成群，寒暄闲聊。

虽然如此，可大家心里都惦记着主位之下那七个单独的空位。

按照规矩，皇帝皇后为首，而后便是拥有爵位的皇亲国戚，王公贵族，再接着从是大臣们。

大秦的爵位只有五种，王公侯伯男，能有资格被邀到宫里来的，就只有“王”和“公”这两个爵位之人。

“王”爵位中又分有亲王，郡王。亲王又称同姓王，一般是皇帝的血缘兄弟，而郡王大多是异性王，有重大功劳功绩者从有资格被敕封。

“公”爵位中也分两种，为国公和郡公，也用于册封有功劳功绩之人。

就地位和身份尊贵高低来比较，亲王高于郡王，郡王高于国公，国公高于郡公。

一般来说，真正身份高贵者的是亲王，次座这种位置，有些郡王都未必能坐得上，更别说是国公、郡公了。

可是，大秦的情况不一样！

在大秦，拥有王爵爵位的就只有顾七少一个人，为豫亲王。郡王的头衔空置。

如此，便显得拥有公爵爵位的人，身份尊贵了很多。

大秦有四位国公，分别是镇国公百里元隆；成国公萧安，周国公齐楚，定国公柯林。

这里头，除了百里元隆身兼中部军统职位之外，其他三人在朝廷上都没有职务，但是，影响极大。

萧安不是别人，正是江南萧家的萧家主，南方军军统萧栋的叔父。他为当初的中南大军贡献了不少军饷、粮草，而在北历那场瘟疫中，他捐献的粮食是最多的。

周国公齐楚，则是原西周的一位侯爷，因为率军民投降，免去了西周战场的战役，所以给了爵位。

至于定国公柯林，则是北历的一个大草场主，掌控了北历最优质的操场，在瘟疫战乱中，主动投降，救济灾民，因而被封了爵位。

爵位并非给单独一个人的，而是帝王赏赐给一个家族的荣耀和地位。封爵一事，既是论功行赏，也是一种安抚，一种拉拢，一种利用。

正如，龙非夜虽然有除掉萧家之心，可是，这个爵位也必须先给，至少要先安抚萧家人的心，稳住江南地区。

按照规矩，主位之下的次座是给有爵位之人的，那么按照大秦封爵的情况，除了顾七少，四大国公便都有资格入座。

可是，百里元隆等四位公国被安排在了次座之后的位置上。

此时此刻，百里元隆和萧安都盯着那七个空位，不高兴全写在脸上。

“唐门主，静夫人到！”

突然，太监的高喊声传来，一时间众人便都安静了下来。

唐门可以说是一个非常特殊的存在了，唐门之人一没爵位，二没官职，即便掌控了兵械，也没有军衔。

唐门人的身份，其实很尴尬的。而且，龙非夜祭拜先祖的时候，没有追封他母妃为太后，婉妃只能算是太妃。

唐门是太妃娘家之人，追究起来，这身份真心算不上什么。

别人不说，就百里元隆便十分瞧不起唐门。

全场一片寂静，唐离一家三口在众目睽睽之下，走入了大殿。这等场合，唐离居然还一手牵着宁静，一手抱着小糖糖。不少老人看了，都蹙起眉头，暗骂他没规矩！

唐离带着宁静和小糖糖，大大咧咧往次座上坐下，这下，全场就更加安静了。大家面面相觑，不少人都朝四位国公看了过来。

唐离一家三口坐次座，这分明是藐视四位国公的地位！

百里元隆并不淡定，正要起身来，坐在他背后的百里丽香连忙按住他，低声，“父亲，稍安勿躁，瞧瞧萧家主。”

百里元隆这才坐回去，他客气地问，“唐门主，怎不见你父亲？”

唐离正逗着女儿玩，这才看过来，装傻道，“百里大人，你找我父亲，有何贵干？”

“呵呵，老夫看皇上都给国舅爷留了位置，还以为他会来呢！”百里元隆笑道。

百里元隆一提“国舅爷”，不少人就都笑了。

这时候，坐在对面的萧栋朝吏部尚书陈大人看去，笑道，“陈大人，咱们何时多了一位一品大员，你怎么也不公布公布？这等事，瞒着大家可不好！”

国舅爷既是一种称呼，也是一品官衔。

如果就称呼来看，唐子晋是龙非夜的舅舅，自然可以成为国舅爷；可是，如果从官衔的角度看，龙非夜并没有给唐子晋一品大员的官衔，唐子晋也就称不上国舅爷。

百里元隆那话是在讽刺唐离没有资格坐在那个位置上呢！

如果今日是唐子晋坐在这里，听了这番话，必定会当是一种羞辱。但是，在唐离听来，这帮人却是在挑拨离间。

他哥只封了顾七少为亲王，放空了郡王爵位，把百里元隆等人降低到国公的位置上，必定是有原因的。

而对唐门没有任何册封，也一定是有缘由的！

虽然他不知道为什么，但是，他一定相信他哥哥！

宁静心下气愤，却没做声。一来，她宁家的背景不方便多言，二来，作为女人，在这样的场合她也不好出声。

唐离虽然看得透这帮人在挑拨离间，可是，他一时间也寻不到话来反驳百里元隆。他总不能说他父亲没有被邀请吧？

唐门里再怎么内斗，那都是家务事，面对外头的敌人，那必须团结一致的！唐离不会愚蠢到当着外人的面，坑他老爹。

吏部尚书陈大人不敢吭声，百里元隆大笑起来，“哎呦，看样子国舅爷是不会来喽，老夫还打算同他喝一杯呢，呵呵！”

萧栋立马附和，“百里将军，这么看来你说错了，皇上那位置不是留给国舅爷的呀！”

唐离毕竟从来没有跟这帮老谋深算，机关算尽之人正面交锋过，他气得不轻，正要发火。

这个时候，门外又传来了太监的高呼声。

“太子殿下驾到！”

“豫王殿下驾到！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585867"  chaptername="第1239章  夜汐番外：地位">加入书签</a>
</div>
