    玻璃厂的事情虽然只是暂时搞定，但有了市政府关注，料想章普斯也不敢有什么其他小动作，玻璃厂又有圣赫塞新增的大批量订单，肖恩玻璃厂至少短期垮不掉，处境也会逐渐好转起来。

    有了肖恩玻璃厂生产玻璃瓶助力，普拉里公司再次进入飞速发展阶段，美年达牌汽水开始全国性大规模销售，库存都被清光脱销，产量也很快攀升到月产量30万瓶，生产线开始超负荷运转。

    急需新的更好的生产线，销售款项的回归让圣赫塞有了底气，改造并购进先进的全自动化生产线，联系德国，意大利，美国机械供应商，采购生产线。

    更新的玻璃瓶灌装机，集灌装和压盖于一体的灌装压盖机组的采购，让开工生产线数量不断增加，原材料也开始大规模采购，建立稳定合作关系。

    整个八月份都是在扩大生产规模中度过。

    而新厂区也把周围一圈都租了下来，进行了改造扩建工作，把地底全部水泥混凝土化，同时联系阿根廷电力集团，加大电力供应，总算是把生产规模扩大几倍，满足了需要。

    8月份，整个普拉里厂区销售额达到了750万比索，比7月份足足增加一倍，现在汇率是对比美元还是很坚挺，相当于15万美金一个月的销售额，算是相当惊人的进步了，一美分一瓶的阿根廷国产汽水，开始风靡阿根廷。

    最近阿根廷比索已经有了贬值的苗头，根据记忆，应该必隆政府被下台前后开始加速贬值，这几年之后贬值的速度太快。

    大概到了正常时代的17年后，这个汇率的数字变成了350，阿根廷也即将取消金本位制度，这个国家的经济糟糕得很，经济不仅不会增长，还要倒退，这就离谱。

    阿根廷的总统似乎都很喜欢开印钞机，为了偿还债务就印钞票，你又不是美国佬。

    而且这个政府还喜欢赖账，出口高关税，什么都瞎搞一下，圣赫塞又在考虑要不要趁着金本位解除之前把比索换成黄金，毕竟现在还遭不住这么狠的通货膨胀。

    普拉里厂其中汽水产品的销售额已经开始占了大头，罐头食品毕竟还是差了一筹，肥宅快乐水才是未来！

    现在这几个月正在进行疯狂的扩张，天气开始从冬季到春季，到时候买汽水的人会成倍增长，国产便宜汽水，口感好，大家都喜欢。

    据克罗斯预计年底将月销售额再增加一倍，达到月销售额30万美金以上，同时也在继续采购更多自动化设备，自建厂房也被纳入新一步的扩张计划，销售的扩大使原来的那种养殖场改造的厂房已经不够看了。

    参谋部的改编工作进入深水区，下一步就是推动军队改制了，这个就不是圣赫塞可以涉及的了。

    也不像之前那么忙了，圣赫塞也觉得自己再留下来意义不大，就准备暂时脱离参谋部，认真学习备考，考个好大学。

    于是又去找了司令员小汤普斯，请了一个长假，办了一个阿根廷版本停薪留职，理由就是自己要准备入学考试了。

    小汤普斯司令也同意了，毕竟上学才是正经事，圣赫塞还年轻，如果他儿子还在的话也有十七八岁了。

    圣赫塞去了原先联系的科尔多瓦一所私立隆巴顿中学，前后打点了5000美金，花了2个月时间，终于把所有中学的学业考试搞定，达到了中学毕业的标准。

    大学的入学题目刷了8次，知识性内容背的滚瓜烂熟，天天复习预习背书，没想到穿越后还要学习考大学来着。

    为了有个好的地方学习，圣赫塞找了一个图书馆，早出晚归，每天都疯狂的学习，进步也很大。

    学习小组的事情也没忘，在军队拉出的一些靠谱的，也安排好了。

    ……

    时间飞逝，几个月时间一下子过去了，普拉里工厂的销售额在12月突破了30万美元/月，又扩大了几条生产线，还成立了肉制品罐头生产线，牛奶生产线，工厂工人也达到了2000人，成了科尔多瓦市最大的食品公司。

    塑料瓶生产厂也即将封顶，对于现在的建筑技术可是有点嫌弃，花了时间太久，正常这样的小型厂房两个月就能盖好了，这个花了差不三四个月，什么时候阿根廷成了基建狂魔就好了，不过这个有生之年应该看不到了，人口优势不够。

    不过总算没有什么意外，还附送一个小型码头，可以通过河运沟通大西洋航线，运输原材料。

    食品公司的快速扩张，资金池扩大，也让圣赫塞有了更大的野心，继续扩大食品品类，出口到欧洲去，澳洲去，成为阿根廷的雀巢公司。

    圣赫塞用1万美元的原始资金，撬动300万美元的销售额，足足30倍，仅仅用了半年多时间，就拥有了5个生产车间，17条生产线，完成了初步原始积累，只要塑料瓶厂足够给力，这个生产销售规模明年再扩大两倍以上不是问题。

    科尔多瓦普拉里食品公司，也成了城内有数的明星企业，让很多人找到了工作，解决了很大一部分的失业问题，还带动了玻璃厂，包装厂，水果园等，可谓是发展惊人。

    圣赫塞简单复盘，才知道自己站在了风口上，销售团队已经遍布全国各地，各种新饮料在圣赫塞的团队下，被源源不断开发出来，全国有百分之五的汽水市场份额被这家来自科尔多瓦市的食品公司占据。

    1950年年底，今年阿根廷的经济跟巴西差不多，有50亿美元左右，位于世界第12位，排在第一的是美国，5000多亿美元。

    后边是苏联，英国，德国，印度，法国，华夏，日本，意大利，加拿大，巴西，阿根廷至少从今年的国民生产总值来说，还算是个还算是一个强大的国家，巴西的经济也仅仅比阿根廷好一点。

    在这三百万平方千米的国土上，生存者1700多万阿根廷人，这一年的阿根廷，岁月静好。

    圣赫塞不过是其中一个小小的浪花，还在努力准备考试，普拉里公司成立半年多，总算是完成了原始积累。

    圣赫塞主持了全公司的年度会议，同时制定下一年度发展计划，下一年隶属于普拉里公司的塑料瓶包装厂投产，目标销售额为1000万美元，成为全国最大的食品公司之一，进军其他食品品类，还要去首都开分厂。

    这一年全世界最强大的公司是漂亮国的通用汽车公司，利润是惊人的八亿多美元，富可敌国。

    手下认多是当圣赫塞在吹牛，圣赫塞却是知道，巴西市场，乌拉圭，巴拉圭，玻利维亚，哥伦比亚，秘鲁，都即将步入夏季，到时候才是真正的爆发期，当然国际化还为时尚早。

    表现最好的克罗斯和路西恩都拿到了当初许下的奖励，其他员工或多或少都有一些奖金。

    2000万美元还可能过于保守了，工厂要继续扩张起来，以后才有更多资金投入其他行业，如钢铁行业，矿产行业，航海行业等等。

    圣赫塞在销售部抽调精英，成立情报公关部，并开始增加下一年度广告预算，打广告才是销售额继续增长的新方向，各种新式灌装生产线也要采购起来。

    圣赫塞打算建一个新的大型生产基地，现有的牛棚养殖场已经不能满足需要了，要继续举债贷款扩张才行。

    安排好公司的发展，圣赫塞开始准备考试工作。

    ……

    备考的时间只有三个月时间了，为了备考期间内营养充足，消耗大量脑力，一个专职厨师就很有必要了。

    圣赫塞先从市场上逛了一圈，然后去请了一个专职厨师，负责做饭，在圣赫塞的要求下只做营养套餐，在城内离图书馆不远租了一个地方做饭，每天准备好饭菜给圣赫塞，以免吃饭做饭太浪费时间。

    工作汇报也变成一周一次，以节省时间。

    进入了全面复习阶段，每天都紧张学习，真正的两耳不闻窗外事。

    第一轮考试地点是科尔多瓦国立大学，里圣赫塞住处不是很远。

    这一个考试不用去外地，每天直接去了考。

    第一次来到科尔多瓦国立大学内部，环境还算不错，这是一所历史悠久的大学，紧张的考试氛围，人还是蛮多的。

    当初阿根廷第一所国立大学，比布宜诺斯艾利斯大学要悠久多了，可惜科尔多瓦的经济远远比不上首都，差了至少七八倍以上，人口差个八倍左右，

    考场大多数人都是跟圣赫塞年纪差不多，大多数小很多，十六七岁，正值青春年少。

    笔试被安排在12月28日，阿根廷已经快从春天入夏，多少有些闷热起来，天上的太阳也变得热辣辣的。

    需要连续考两天时间，考场教室里也没有空调，只有两台老式电风扇，开了以后像老黄牛一样转动，带来一丝丝凉风驱散一些闷热。

    圣赫塞所在的考场整个教室有三四十人，按专业划分，考场上相对安静，只有沙沙沙做题写字的声音。

    这次考试的科目是社会科目，分成简答题，填空题，选择题，难度不大，一看就懂。

    其中数学科目的题目会难一些，大多数是初中三年级水平，圣赫塞从容淡定写完。

    圣赫塞两天的直接住在自己家，中午还回去补觉。

    考试前一晚都在继续磨枪，两天考试下来，还算不错，在考场上发挥也比较稳定，只是消耗了不少脑细胞。

    这次的专业考试的题目难度不高，基本都是刷过做过的题目，小论文充分发挥特长，写的满满的，并提出了很多立论和观点。

    紧跟实事，不得不说阿根廷现在的大学还是很有料的，虽然大学数量稀少。

    圣赫塞也努力答题，等走出考场，才松了一口气，看有些人抹眼泪痛哭，有些人唉声叹气。

    圣赫塞心态倒是很好，前世经历过高考，研究生考试，四六级，公考国考这些，也没觉得太难。

    这个是保底的学校，难度不是很大，基本做完题目还有空余，就是到时还要面试一下，难度竞争最大的还是布宜诺斯艾利斯大学。

    要坐上两天两夜的火车去首都那边的大学考试，不过时间还算充沛，六天后才进行考试，不过这次不能带上厨师了，还好饭菜上首都的酒店比科尔多瓦这边好多了。

    需要提前一两天到首都那边，已经让首都那边的销售业务定好了酒店，就等下火车后接人。

    考完要先吃点好的，好好休息一下，这几天还要继续安排一下工作什么的。

