    一阵破空声响起，只见帝君身后高耸的建筑中出现许多剑朝他飞来，剑光闪耀看起来威势不凡。

    “万剑归宗。”

    帝君一声大吼，那些剑围在他头顶之上，形成一把巨剑。

    楚雄见状也没闲着，头顶上巨佛缓缓打出一掌，如来神掌第二式金顶佛灯。

    如梦似幻般的一掌出现，犹如黑暗中的明灯一般耀眼夺目。

    “杀。”

    随着帝君一声爆呵，他头顶上的那把巨剑朝楚雄杀来。

    轰……

    只见那佛掌打在那把巨剑之上，那些巨剑中的小剑被融化，一瞬间巨剑消失在两人眼前。

    轰……

    又是一声巨响传出，帝君被这一掌打飞到他身后的高耸建筑之中。

    建筑被楚雄这一掌和帝君给弄成一个大窟窿。

    咔嚓……咔嚓……

    一道道声音响起，那高耸的建筑在慢慢的向一边倒去。

    轰……

    又是一声巨响传出，那帝君阁高耸的建筑就此倒塌。

    突然那倒塌的废墟中飞出一道人影，不是那帝君还有谁！

    此时的他衣衫破碎，嘴角处有许多鲜血，身上也有许多伤口，看起来很是狼狈。

    “小子我要杀了你。”

    忽然帝君眼睛通红，身上黑色气息散发。

    “不好，这帝君居然入魔！”

    一处隐蔽的地方，老叫花忽然担忧的看向场中。

    随时有出手的打算，他也没想到那小子能把帝君逼到这种地步。

    “魔剑出。”

    一把巨剑从空中破碎而来，通体呈现黑色，看起来魔气滔天。

    手握巨剑，那帝君看起来更加的邪异。

    “小子你知道这么多年为什么我帝君阁不断壮大吗，那是因为我入魔后有斩虚六道的实力，哈哈哈。”

    帝君狂笑，在他的眼中此时的楚雄就好像待宰羔羊一般。

    看见眼前魔气森森的帝君，楚雄觉得还是差了点，没那魔佛的一丝神念强

    “剑啸九天。”

    忽然帝君手中的巨剑动了，一剑斩向楚雄。

    这一剑劈出，一道魔头虚影出现，诡异的魔头向楚雄扑来。

    发出森然的呜呜声，听起来很是瘆人。

    这时楚雄头顶上的巨佛再次拍出一掌，这一掌拍出，有山有河，好像一掌要把山河拍碎一般。

    这就是如来神掌的第三式佛动山河。

    只见那一掌犹如从遥远的地方而来，所过之处山河破碎，迎向那魔头。

    那魔头遇到这一掌，直接就被拍碎，那一掌去势不减的拍向帝君。

    噗……

    一大口鲜血吐出，那帝君被拍在废墟之中，不再动弹。

    此时的他身受重伤，已经再也无法战斗，楚雄一个闪身来到他面前。

    就在他准备解决帝君时，一道身影出现在他面前。

    “还请公子留手。”

    楚雄看向眼前之人，这人他有印象，好像叫天，不过他不是很聪明的吗，现在怎么还阻止自己，难道他和帝君真的有很深厚的感情。

    “你想怎么样？”

    很是意外的看着眼前之人道。

    “公子，这人是我杀父仇人，我想让公子把他的命留给我来杀。”

    天认真的看向他。

    “你……你……”

    帝君听到这话后口中又吐出几口鲜血。

    “好，我答应你。”

    楚雄忽然笑了笑，原来是这样，这人还挺有趣。

    天听到眼前这人答应后，也在心中松了一口气。

    转身看向帝君，眼里满是仇恨的眼神。

    “师父，是你杀了我父亲，这些年你以为我不知道，但是我一直都知道你是我杀父仇人，现在我就用你脚我的招数送你一程。”

    “啊……”

    帝君愤怒的大吼。

    可是还没等他有所发泄，只见那天飞起来就是几道腿影，一道踢向他的心脏一道踢向那帝君的脖子，一道踢向帝君的丹田。

    咔嚓……

    骨头碎裂的声音响起。

    “父亲我为你报仇了，哈哈哈。”

    天忽然疯狂的大笑，抬头望天，眼泪不断的掉落。

    随后他又低头看向帝君的尸体，眼里露出悲凉的神情。

    现在报仇了，但是他心里反而空荡了！

    帝君待他不薄，一直对待他都很好，但是却是自己杀父仇人。

    楚雄大力一吸，那帝君手中的扳指就飞入他的手中，看了看里面的物品，满意的点了点头，来帝君阁这个决定很是正确。

    帝君阁的众长老或堂主此时都颤抖的看向楚雄，不敢有丝毫声响。

    “我答应你的条件，你是不是该为我办一件事？”

    楚雄看向天道。

    “公子请说。”

    “带我去帝君阁藏宝之地以及藏经阁。”

    既然杀了这帝君，那帝君阁也没继续存在下去，自然财富归自己楚某人。

    “公子请。”

    听到这话天也没什么意外，将帝君的尸体收了后，带着楚雄前往那帝君阁的重地。

    “这小子，是怎么有这般实力的！”

    老洪七公叹了口气，忽然发现自己老了，现在的天下是他们年轻人的天下了！

    他很是意外楚雄能杀死入魔后的帝君，而且还是这么轻松，还有他使用的招数看起来很是不凡。

    难道那就是少林失传的如来神掌，没想到传说中的这武学真的有，而且已经现世。

    老叫花看着楚雄的背影，忍不住感叹着他的强大。

    当楚雄看到帝君阁的财富时惊呆了，他没想到这帝君阁有这么多财富。

    忽然他又想到一事，自己这帝君阁如果还在，那就是个会下蛋的鸡，但是如果自己让他不存在，那就等于是把蛋拿走，又把鸡给杀死。

    “你是叫天吧？”

    楚雄忽然一脸笑意的看向他。

    “是的，公子可有什么话要说？”

    “你想不想成为帝君阁今后的掌舵者？”

    他一脸笑意的看向天。

    听到这话后，天大概知道眼前之人想干什么了。

    “公子说实话，我想要过自由的生活，不过公子你最后答应我手刃仇人，我愿意先替公子你打理，等以后公子物色到适合的人选，我再离开，公子你看怎么样？”

    天一脸真诚的道。

    楚雄听到他这话，眼睛一亮，确实现在他找不到人这天是最好的人选，只要他答应就行。

    “好，那就这样，你出去将那些帝君阁的人召集起来。”

