    第75章 发现古墓

    众人打着手电，围在井边。

    “有水流动的声音，这里面应该是条地下河。”

    杨雪莉朝里面望了望，然后皱着眉说了一句。

    “老胡，墓里面不都是干的吗，为啥这里有水？”

    王恺旋好奇的问了一句。

    一听这话，众人都是把目光投向了王恺旋。

    整得他还挺尴尬的。

    “我不懂，我瞎说的！”

    “不懂就别瞎说！”

    杨雪莉冷哼了一声，怼了他一句。

    见气氛尴尬，陈教授笑呵呵的打起了圆场。

    “也不能这样说，小王…”

    陈教授倒是笑呵呵的说了一句。

    “我们对于西域文化的研究还很欠缺，西域不同于中原，一切都是有可能的！”

    “好了，下去看看不就知道了！”

    撇了撇嘴，墨轩关闭了黄金瞳。

    刚才透视之下，墨轩已经了解了下面的情况。

    墨轩这话也是得到了众人的认同。

    还没等其他人说话，墨轩直接纵身一跃跳进了井里。

    下落了十几米，墨轩才看到旁边的井壁凹进去了一个石台。

    在井壁上一登，直接跳到了石台上，上面有一扇被兽皮严丝合缝贴着的石门。

    刀尖一挑，这兽皮就被撕了下来。

    石门上密密麻麻的刻着鬼洞文。

    一脚踹开了石门。

    里面是一个密闭的空间。

    立着十数根柱子，用锁链锁着十数个衣衫褴褛的干尸。

    上方还用钩子倒挂着数个牲畜的尸体。

    很显然，就是古代的祭祀场地。

    地面上还有道暗门，下面应该就是真正的墓穴。

    不过墨轩没有下去，而是原路返了回去。

    先回去跟其他人说一声，省的众人担心。

    这会儿墨轩都已经听到他们喊自己的声音了。

    至于吗？

    自己的实力还能有危险？

    …

    井边，众人正朝着井里面张望。

    “墨轩？回句话！”

    “墨轩？”

    杨雪莉趴在井边喊了好几句，都不见回声。

    俏脸上不由得露出了一丝担忧。

    “放心吧，杨小姐，以墨爷的能力不会出事！”

    胡叭一心思细腻，见此也是出声安慰了一句。

    王恺旋也是附和。

    “没错，简单的探个路，墨爷不会有事的。

    “给我扔条绳子下来！找到了！”

    好在，这会儿井下也是传来了墨轩的声音。

    一听这话，众人都是脸色一喜。

    杨雪莉赶忙吩咐了一句。

    “快，把绳索放下去！”

    听见这话，一帮伙计火急火燎的在井上架好了支架，然后胡叭一在绳子上绑了个水桶，直接把绳索顺了下去……

    绳索顺下来之后，墨轩直接给勾了过来，绑在了石门旁边的石柱上。

    然后便纵身跳到了井壁上。

    几次弹跳，便跳出了井口。

    “没事吧，墨轩？”

    杨雪莉见墨轩出来，赶忙走过来问了一句。

    “没事儿，下面没啥危险！”

    拍了拍身上的灰尘，墨轩淡淡的说了一句。

    “墨小兄弟，这下面到底什么情况？”

    “是啊，墨轩爷，赶紧说说！”

    陈教授期待的问了一句，王恺旋也是颇有些兴奋的附和着问到。

    其他人也是一脸好奇的看着墨轩，期待着他的下文。

    “没啥特殊的，井壁上凹进去了一块空间，上面有扇石门，里面应该是一个祭祀场所！”

    “墨爷，那有没有墓？”

    胡叭一希翼的问了一句。

    对于西域的文化，他也研究的不多，但还是希望自己的天星风水术没有出错。

    “有！”

    “真的有墓？”

    陈教授惊呼了一声，脸上止不住的激动。

    “确实有，祭坛上面有条暗道。”

    “应该就是通往真正的墓穴的。”

    “不过，我还没进去看…”

    “雪莉，怎么说？现在下去吗？”

    墨轩朝着杨雪莉问了一句。

    “下！”

    “现在就下！时不我待！”

    (本章完)

