    事先准备好的军乐队开始奏起梅洛之歌，如今也叫梅洛克斯之歌，是统合军的军歌。

    在军乐奏响声下，梅洛军士兵迈着整齐的步伐，将一位一位牺牲的烈士，送往烈士陵园。

    第一战的纳里斯主城。

    娜塔尔单手放在胸前，低头默哀。

    随着娜塔尔的行为，纳里斯主城所有官员也紧随其后，最后则是纳里斯主城的统合军。

    他们安静看着曾经的战友安详进入墓地，在这一刻，不只是统合军的士兵，就连烈士家属也都默默的看着这一切，没有人哭泣与哀嚎，所有人都沉浸在悲伤之中。

    “送梅洛克斯英雄烈士回家！能与诸君一同奋战，是我阿斯兰·萨拉的荣幸，我希望诸位永远铭记，正是这些英雄的牺牲，才有我如今的和平与繁荣。”

    阿斯兰高声喊道。

    在这一悼唁词下，那些牺牲的烈士家属在也忍不住放声痛哭起来。

    阿斯兰将事先准备好的统合军旗帜拿出来。

    那是缩小版的旗帜，大约660×440大小，下面还绣有每一个牺牲烈士的名字，为了解决这些名字，阿斯兰可是让梅洛城所有女工加班加点才在这一个月内将四万多面军旗赶出来。

    阿斯兰与另外几位师兄师姐将这些军旗双手送到每一个烈士家属手中。

    “你的父亲是一位勇士！”

    “你的兄弟是一位勇士”

    …………

    虽然言语之中千篇一律，可是对于每一烈士家属的看重，却是展露无遗，在这一刻，在外围的统合军士兵不约而同站直了身板。

    他们目光坚定的看着分发军旗的几位少爷，自觉此生就算战死也无憾了。

    不少没有参军的民众不约而同看向另一边的那些孤儿寡母，特别是原先某些心怀歹意，趁着人家死了男人，想要霸占财产，甚至人财两得的地痞流氓，看得这一幕，也下意识缩了缩脖子。

    如果他们还敢继续乱打主意，就算城主大人不管他们，其余统合军的军人也会拍死他们。

    这一次护送烈士回家的行程，足足花了阿斯兰将近一个月的时间，可是却没有人有半点怨言。

    娜塔尔和瓦提妮这些上位者，很清楚这一趟下来，统合军的向心力与军心更为凝实。

    民众对于从军更加热切，而且无形中也大幅度提升了军人的地位，也让军人更加富有牺牲精神。

    从今往后，统合军的士兵再也不担心自己牺牲后，妻儿老小被人欺负，无家可归甚至扼死。

    因为美狄亚公爵会帮忙照看他们，守护他们。

    至于将来会不会养出米虫，那根本不需要担心。

    烈士家属获得的抚恤金是一次性，每个月都可以获得一定份额的粮食补贴，而且会优先安排工作，孩子读书也可以免费。

    但是日子想要过得更好，就必须更加努力耕耘丈夫牺牲分下来的田地。

    虽然这一次的牺牲烈士人数达到四万人，可是分到四个地区，每个地区也不过才分了万人而已，其中纳里斯地区伤亡最高，一万五千多人，那一天进城，感觉几乎家家戴孝，处处挂白，一片凄然。

    伤亡最少的地区是梅洛地区，一方面是装备精良，另外一方面则是梅洛地区的统合军训练有素，他们或者不如梅洛军，可是放在其他地区，都称得上一声精锐。

    完美演绎了训练时多流汗，打仗时少流血。

    当阿斯兰真正回到梅洛城的时候，他才注意到梅洛城再次变了样。

    如今的梅洛城几天变一个样，旧城区已经被彻底推平，新城区已经建立起无数高楼大厦。

    当然所谓的高楼大厦，不过是四五层楼的楼房，在地球这样的楼房算不了什么，可是在西诺大陆，当得上高楼大厦的称号。

    其中最引人注目的就是唯一领主府城堡内那二十层楼的魔法塔已经将主体建成，绝对是西诺大陆有史以来最高的建筑。

    只是刚刚从隧道出来，就能看到直插云霄的新美狄亚魔法塔。

    旁边的杰度满脸狂热的看着美狄亚魔法塔，他忽然很期待自己将来的魔法塔有多高，可能不如美狄亚公爵，可是怎么也要十几层吧！

    威尔迪隆则是一脸懵逼的看着那美狄亚魔法塔。

    这么高的魔法塔他还是第一次见到。

    “领主大人！这魔法塔是美狄亚公爵的？”威尔迪隆下意识问道。

    面对这种明知故问的问题，阿斯兰并没有任何不耐，反而笑容满面说道：“怎么样，我亲自设计的，很漂亮吧！”

    杰度和威尔迪隆不约而同点点头。

    这个时候温拿和萨克斯也率领梅洛城的建设兵团出来迎接，这段时间梅洛城的防卫工作，全部都交由建设兵团负责，毕竟所有兵力都抽调去参加梅洛克斯保卫战了。

    “领主大人您终于回来了。”温拿一看到阿斯兰，哭丧着脸说道。

    阿斯兰忍不住大笑起来，温拿除了是坐镇梅洛城的魔导师外，还要督促造币厂生产梅洛币，可一点都不轻松。

    “辛苦你！”

    “领主大人！您当初可是答应过我，美狄亚魔法塔建立后，要为我们精灵族在精灵林场建立一座魔法塔，这是我们这段时间研究出来的魔法塔方案，请您检查。”温拿连忙将一份企划书双手递到阿斯兰的面前。

    阿斯兰也是微笑接过了。

    他当初是真的答应要帮精灵族建立魔法塔，魔法塔是培养魔导师的关键所在，可以说魔法师在踏入魔导师最后一步，最关键的地方就是魔法塔，在冲击魔导师那天，需要魔法塔储备的魔力帮忙冲击魔导师的最后瓶颈。

    所以魔法塔才会如此珍贵，毫不夸张的说，一个地方如果没有魔法塔，那么那个地方永远都不可能拥有诞生魔导师。

    而且进入魔导师后，想要修为再进一步，也需要魔法塔辅助修炼才可以，没有魔法塔的魔导师，一辈子也不可能再精进一步，这也是杰度当初为什么会选择投入阿斯兰麾下。

    除了有美狄亚公爵这位未来大魔导师外，那就是阿斯兰恐怖的基建能力。

