    “撑不到我回来？”

    盛亦凝简直都要为他的完美说辞拍手叫好。

    且不说司君衍现在身体很好，即便一次不施针也不会有什么事，就算真的要施针，他身边那位医术和张明哲差不多的医生，难道就真的束手无策？

    再退一步，就算他真的需要她的帮助，司君衍又为什么这么着急把自己脱成这样？

    这难道不是赤裸裸的暗示？

    不，这根本就是在勾她犯罪！！！

    思及此，盛亦凝转开目光，语气淡的可怕。

    “司上议员，你就算今天不施针，也不会有什么大事，如果出现头晕目眩，浑身无力，那让你身边那位医生替你看看就可以，完全没必要大老远找我。”

    “殿下。”

    司君衍脸上的笑容没有一丝变化。

    “您说错了，臣今天是真的很难受，您难道没有发现臣今天脸色很白？”

    说着，他还把脸凑近屏幕，给盛亦凝看。

    盛亦凝：“……………”

    她深吸了一口气，才道：“我看你莫不是涂了什么粉。”

    “殿下怎么能这么说我？”

    司君衍声音里有些委屈，：“臣是男人，当然不擦粉，臣现在的脸色就是这样，而且臣刚刚已经打电话问过张院长了。

    他说殿下现在已经脱离危险了，没什么问题，精神也很好，所以，殿下就不必推脱了，反正施针也不过半小时，臣也不耽误殿下享受。”

    盛亦凝一听，心情完全不是无语两个字可以形容。

    她看了跃跃欲试的司君衍一眼，一句话直接戳穿了这小子的心思。

    “这么说，只要不施针，你就不挂电话了，是吧？”

    “当然，这关系到臣的身体健康（未来幸福），臣自然不会马虎。”

    司君衍一边说，一边拿着手机在自己周身都转了一圈。

    “臣记得很清楚，殿下每次施针的时候，都要把臣扒光，最少也要脱去上衣，臣已经准备好了，殿下可以开始了。”

    盛亦凝：“…………”

    她现在要再看不明白司君衍的心思，她这两辈子就白活了。

    他这哪里是单纯的撒娇卖乖，分明就是想借着这个机会展示自己的身材，要是能勾的她春心大动那就更是大功一件！

    原本盛亦凝借着这个机会跑到国外，一方面是为了试探路嘉尧在自己走后，究竟会有什么反应。

    另一方面也是为了避开司君衍，最近因为他的事情，皇帝恨不得将自己这个红颜祸水扫地出门。

    现在看来，前面这件事能不能办成还有待观察，后面这一件怕是…………

    盛亦凝正想着，司君衍又开口了。

    “殿下？您在想什么？莫非是看到臣的身体，有了什么其他想…………”

    他还没说完，就被盛亦凝粗暴的打断了。

    她带着笑意的眼眸眨了眨，终于爽快的应了下来。

    “既然司上议员这么离不开我，那我自然好好帮你治病，哦，对了，刚才司上议员不是说自己今天浑身都不舒服吗？那今天这施针的时间应该要比以前长不少。”

