    一个魔门后起之秀，一个道家真传弟子，一个仗了自己修成神魔不死之躯，一个凭借了两件法宝，一时间斗了个灿烂异常。

    焦飞究竟磨练，不骄不躁，天河剑派的法术，又是先求稳守，然后才慢慢反击的路子，故而斗的极是稳健。雷尹却是在天魔宫内的世界中居住了多年，九韶之国国民，除了修炼，便如行尸走肉一般。有一次他忽然脾气发作，招了一个美貌女子侍寝，结果那女子不管他在上面如何卖力，兀自做修炼状，最后以那话儿萎蔫了收场。这般度日下来，雷尹又没什么何人斗法，斗剑的经验，虽然也看似十分稳健，但是心里早就躁怒。

    焦飞把二十四桥明月夜剑丸，化成二十四道银丝，遍布在周围，他对剑气的敏感，远在自家的想象之上。故而焦飞最信任的还是自己这二十四枚剑丸，雷尹心情才有波荡，他这边就从天地大气的波动中感应出来。敌人朱雉九韶琴所发的天兵神将忽然有了破绽，焦飞把手一指，周天星斗大阵便即飞出，天上地下一合，顿时把数千天地元气所化的天兵神将收入其中，然后另外一道大阵化成霞光流彩，直接扑奔雷尹手中的朱雉九韶琴。

    雷尹冷笑一声把手中的朱雉九韶琴一震，便有无形音波化为剑气冲出，他本拟自己这随手发出的剑气，便可破开焦飞这冒死一击。毕竟两人的本身法力相差极大，朱雉九韶琴又是他全身一半的魔气所化，根本就不是普通的法器，而是类似道门的道果，只是威力更大，根本不惧跟人硬拼。便是无形剑在被朱雉九韶琴层层音波震偏之后，亦不能斩伤这张朱雉九韶琴本体了，雷尹对这张生死与共，一半功力所化的宝琴具有无比的信心。

    不过他却没有想到，焦飞发出的这一道大阵，却并非是攻击阵法，而是先天五遁大阵。所化的七彩流光一卷，便把这张朱雉九韶琴不知卷去了哪里。先天五遁大阵最善挪移虚空，若是真有太玄丈人那等法力，或者还比不上山河鼎那等纯阳至宝，却也有瞬间挪移敌人与千万里之外的法力。可以把敌人呼之即来挥之即去，乃是一门奥妙无穷的法术，可并不是焦飞遇上太玄姥姥的时候，只用来逃命的阵法。

    雷尹心头一震，待得看到双手空空如也，这才恍然大梦，什么也不想了，忙把遁光展到了极限，倏忽之间就飞遁的不知所踪。饶是无形剑快，也只把他下半身削下几根鸟毛来。这雷尹变化的朱雉真身，本就善于飞遁，何况他为了冲出一条生路，真的是豁出去了全力。

    焦飞收了无形剑，有些嗟吁，对林小莲说道：“若是我法力再高一层，修炼到脱劫的层次。这名魔门修士，说什么也逃不过这一剑的。”

    无形童子在半空中落下，一声不吭的躲入了阴阳青蜃瓶之中，这童儿却是心中感动，若是焦飞如当年的徐问一般，早就把他祭炼了，雷尹也逃不过刚才那一剑。虽然说无形童子是飞剑类的法宝，不须主人驾驭，威力便自全开。但是法宝终究是法宝，自己应敌变化，远不如有主人驾驭来的灵活机动，更何况法宝元神本身便有缺憾，在斗法时许多细微变化使不出来，比之有主人驾驭，终究是差了一筹。

    上一代的无形童子被徐问炼化，想要去第二元神，本来无形童子重开灵识之后，便有些忌惮，只是心中还认焦飞为主人，并不曾刻意推却。焦飞却立时便答应了无形童子，不到元神，绝不炼化他。便是后来焦飞几次遇险，也不曾借机向他说过一次，这童子虽然骄傲，秉性却纯真，自觉对不起主人，心头便生出几分羞愧了。

    焦飞还道是无形童子不曾斩杀了这名大敌有些懊恼，便不去管他。亦收了自己的二十四桥明月夜剑丸，和林小莲一起催动太上之舟，闯入了九韶之国的皇宫最内的一层。

    这座皇宫本来便是一件法器，内中颇有些玄机，焦飞闯入了皇宫的核心，顿时感觉到另外一方天地，显然这件法器虽然还未炼成洞天，却已经是一座上等的洞府了。

    只是这座洞府看起来颇为古怪，到处都流淌着一种奇异的符号，这种符号非是道魔两家的符箓，也不是佛门的咒文，转有些像是某种音律，被法力固化成了这般模样。

    焦飞顺手一拨，几枚奇异的符号便各自发出不同器乐的奏鸣之声，随着声音的渐渐衰减，这些奇异的符号也渐渐消散。只是这座洞府内的这种奇异符号，不知有几百万枚，而且随时都会在空中生出新的来，让焦飞看的十分新奇。

    林小莲见到了这些奇异的符号，便自眉头紧皱，默默苦思，似乎想起来了什么，脸色有些不妥。对焦飞说道：“焦飞哥哥且莫去触动这些音符……”

    焦飞正自奇怪，想要问林小莲怎会知道这些奇异的符号，叫做音符，便听到一声长长的叹息，悠然在这座空旷的洞府中响起，淡淡的说道：“来的魔门哪家的高弟，居然知道老道修炼的道术！”

    林小莲扯了一扯焦飞，朗声说道：“魔门北宗玉矶和夫君焦飞，问过百韵前辈安好，不知前辈有几许年不曾出世，居然拿把天魔音波功修炼到了第十一层境界！当真是我魔门的一大喜事。”

    那个苍老的声音呵呵一笑道：“玉矶？老道不曾听过，我在天魔宫中已经修炼了不知多久的岁月，如今魔门北宗还是北斗在执掌么？”

    林小莲听得一惊，便是焦飞也吓了一跳，还是林小莲说道：“前辈真个高寿，如今北斗大帝早就不执掌我们北宗门户了，如今是奴家执掌北宗。”

    焦飞听得两人对答，不大好说话，但是也心中暗忖道：“这位百韵道人只怕是千多年的人物，居然还认得北斗大帝。不过小莲说她执掌北宗，就是不知蓝犁老师有无异议……”

    百韵道人微微讶异道：“北斗道人什么时候成为北斗大帝了？我魔门不是只有三位魔帝么？”

    这一句比前更是惊人，林小莲忙把北斗大帝当年之事分说了一遍，听得魔门已经有了五位魔帝，这位百韵道人忽然哑口无声，良久才唏嘘道：“没想到老道许久都不出世，许多同代中人，居然有了如此成就，便是我天魔宗也有了阎魔天子。”

    焦飞听得此人还是北斗大帝和阎魔天子成为魔门五帝之前的人物，心头更是震撼，暗忖道：“这位百韵道人不知在天魔宫修炼了多少年头，居然连这些事情也不知晓。”

    百韵道人叹息良久，这才清喝一声，满洞府的音符忽然一起引动，在空中聚成了一个一身白色道袍的老年道人。他掐指算了一算，对焦飞和林小莲道：“我参悟天魔音波功，不知不觉已经这许久了。当初我和天魔宗十余位同道一起祭炼这天魔宫，想的便是借助天魔宫已经增速时间的法力，修炼魔门无上神通。当时我便藏身在天魔宫里修炼，以为自己终于突破了天魔音波功第十一层，可以去尝试修炼其他法门，凑成十方地狱道，修成阎魔天子，却没想到已经有人早我一步，成为了魔门第五帝。”

    焦飞见到这老道居然能以音符聚成身躯，法力神通简直深不可测，已经相当道门元神的法身境界，兼之又是天魔宗的老古董，不消说也极不好惹。焦飞微微躬身说道：“前辈修成神魔不死之躯，寿元无尽，只要修练下去，迟早也会到了五帝十祖那个级数，何须如此烦扰？”

    百韵道人瞧了焦飞一眼，淡淡说道：“你是道门弟子？”

    焦飞抱腕说道：“晚辈出身天河剑派！”

    百韵道人摇了摇头说道：“我不曾听说过，想是新出来的道派罢？现在道门中，还是以五庄观和太白剑宗为长？”

    焦飞答道：“如今两派皆不闻于世，只有我道门九大派为先！”

    百韵道人笑了笑道：“你们这些人道门中的祖师，不知参悟了什么法子，修为进境极速，居然有人几百年修炼就炼就长生不死，再有三五百年就能如我现在一般修为。可是魔门中哪有这般取巧的法门？魔门中弟子遍布天下，能够修炼成神魔不死之躯者三五年便有一个，但是能够再上一步，修炼到第十一层以上者，往往百中取一。你道是好玩的么？老道近万年才有这般修为，也许永远都再无突破……”

    焦飞听得心中骇然，暗道：“这唠叨人说的是哪时候的事儿？三五年就有一个炼就神魔不死之躯的魔门高人，岂不是三五百年就有百个？我怎不曾听闻这种事儿？怕不是七凰创世初年的事情罢？”

    焦飞按耐不住心头震动，暗地里盘算了不知多少回，总是不知道这百韵道人是信口胡说，还是真有其事，真逢其时。

    ps：今天恰好有事出门，所以更新和封推都悲剧了，明日要雄起奋发，先跟诸位读者大大讨要零点的推荐票，还有兜里的月票。我怕许下豪言壮语，结果却悲剧，总之等我明天奋发完毕，大家再看努力的成色投入您宝贵的支援。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

