
　　亚伯拉一下子愣住了，被西里尔扯在怀里的奈若拉也愣住了，可那冷冰冰的剑锋搭在她的脖子上，又让她将所有的疑惑都吞在肚子里，本能地因畏惧而颤抖着。

　　片刻之后，亚伯拉闷闷的声音再次响起：

　　“你明白你在做什么么？”

　　可半精灵少年浑然没有听到他的威胁，只是拉长了音：

　　“三——”

　　“你这样做没有任何用，因为她今日本来就要死，你只是帮我完成了这一步而已……”

　　“二！”

　　亚伯拉这下也没有了办法，他余光一瞥，扫到了不远处倒着的伊文斯，随即一伸手，将伊文斯抓到了自己的身边，莫名变得尖锐的五指抵着伊文斯的脑袋，厉声喝道：

　　“我命令你放开她，不然我就凿碎这个人的脑袋！”

　　但西里尔只是奇怪地看了他一眼，话音忍不住带上了笑：

　　“你不会以为，我和他很熟吧？再说了，你真的敢动他吗？”

　　“你心虚了。”亚伯拉冷哼笑道，“继续数啊，数你的数啊？”

　　“还有这种要求？”西里尔一挑眉，随即拉长了音，“一——我先告诉你，这位是王都外交大臣家的公子，你要是敢动他，在整个拉罗谢尔你都不会有容身之所。”

　　“消息不会泄露出去的，你也没有可能从这里逃走，这是我的地盘，到处都是我的人，你没资格和我斗。”

　　他所说确实非虚，此时已经能够听到走廊上一阵奔跑声，而窗外的屋檐上也出现了杂乱的声音，显然是那些班迪思和卫兵们听到了动静，都靠向了这里。

　　亚伯拉放轻松了，他看清楚了面前的少年此时也已产生了迟疑，只要自己再给出一些压迫——

　　“这样吧，你把我的女儿推过来，我放了你的同伴，你没有和我讨价还价的资格。”

　　与此同时，房门被推开了，一名全身铠甲的卫兵冲了进来，闷声闷气地喊道：“大人，有什么事需要我办!”

　　亚伯拉露出了得意的笑容，而西里尔迟疑着，最后将剑稍稍离奈若拉远了一点点，开口问道：“你说的是真的？”

　　“你也只能选择相信。”

　　“那好，我数三下，然后我们同时松手。”

　　他紧紧盯着亚伯拉，而后缓缓数道：“三……二……一……”

　　话音落下，他立刻撤下手中的长剑，接着一拧身，向着身后的窗户冲去。而亚伯拉也没有食言，将手里的伊文斯扔到前方的地上，只是轻轻落下一句：

　　“杀了他。”

　　“遵命，大人!”那名卫兵立刻冲上前。西里尔才刚刚奔到窗边，余光瞥到这一幕，忍不住倒吸一口凉气，高喊一声：

　　“卑鄙！”

　　男爵兴奋地狂笑了起来，他大踏步地奔向那被西里尔松开后愣在原地的奈若拉，口中叫道：“年轻人，让我给你好好上一课，在权利面前，所有的卑鄙都不是卑鄙！”

　　可他没有注意到少年那句话指的根本不是他，也没有注意到身后一阵急促而混乱的脚步声贴近了自己的后背，当他反应过来，步伐骤然停止之时，一柄长剑已经贯穿了他的腹部，自剑上滴落的血翻涌着绿光，滋滋地在剑上燃烧着。

　　他僵硬地拧过头，不可思议地看着身后持剑的主人。

　　是那名赶到房间中的卫兵。

　　“怎么，会是，你……”

　　他——不，是她，一手摘下头盔，将其甩到一边，一头棕色的波浪卷发随之解放而出，随着她身体上下剧烈地起伏而波动着。

　　那张脸上满是汗水与泥，但在她那盛放的笑容下，所有的美丽都迸发着，激情地跳跃着。

　　贝琳达·西奈。

　　“去死吧，伪装我父亲的人，你这个杂种！”

　　她兴奋地叫着，接着用尽全身的力气转动手中的剑柄，试图将男爵的肠子搅得稀烂。亚伯拉闷哼一声，嘴中涌出两口鲜红的血，那张脸上的痛苦之色让贝琳达脸上尽是复仇的快感，她尖声地狂笑着，看着男爵的身躯在自己的面前一点一点地弯曲。

　　而此时的西里尔已经抓住了地上的伊文斯，接着一伸手拽住奈若拉。而奈若拉还怔怔地看着眼前发生的一切，似乎还没有搞明白，为什么自己的父亲会变成那样，为什么自己的妹妹又会一剑捅穿父亲的肚子。

　　西里尔欣慰地望了一眼大仇得报的少女，他也没想到这一切会如此的轻松，这无心的布局能够发挥作用着实惊喜，但更让他欣慰的是贝琳达的果断——

　　没有任何犹豫，无比的狠辣，或许调教一下的话，她会是个很好的游荡者苗子？

　　可他念头刚转到这里，却忽然察觉到有什么不对劲。

　　房间里少女的笑声，停止了。

　　他再看向贝琳达，却发现少女的表情僵硬在那盛放如向日葵般的笑容上，接着嘴边涌出一股鲜血。

　　而后弯腰抱腹的亚伯拉·西奈面无表情地直起身，他的手臂诡异地向后弯曲着，再拿到身前时，手掌中握着一颗鲜红的心脏——

　　“你不会以为，在灰神的注视下，这样的技法能够杀死我吧？”

　　亚伯拉阴森森地笑着，看了一眼手中的心脏，极度地厌恶道：“早知道五年前我就把你捏死，这个烦人的婊子，别以为我不知道你在做些什么。”

　　他的身后，少女的眸中失去了神采，她向后倒去，摔在地板上，胸口的铁甲被挖开，露出其中的鲜血淋漓。

　　贝琳达·西奈，她死了。

　　西里尔惊异地看着眼前发生的这一切，他浑然想不到这还未从灰神那里获得力量的亚伯拉居然能够如此硬挺，被人搅了肠子还能如此凶悍……

　　而且，他的气势还在不断地攀升着。那灰色的气息浓郁地如同实质，像是一层迷雾一般，几乎将整个房间都填满。

　　他的嗓音忽然一转，又变得极度的温和而风度翩翩：“奈若拉，过来吧，回到父亲这里来。”

　　奈若拉还处于呆滞之中，她稍稍向前挪了一步，又本能地退了回来。

　　“我说，乖女儿，到父亲这里来，我不想说第三遍——”

　　亚伯拉提高了音调，奈若拉似乎吓了一跳，紧接着便要往前走去。

　　但一只手拉住了她——那只手自方才开始就一直抓着她的手腕，此时收紧，将她牢牢地控制在原地。

　　她诧异地回过头，看到的是一张温和而正直的英俊面庞。

　　“你还想回到那样的生活里么，奈若拉？”

　　西里尔盯着奈若拉，她的那双黑色的眼眸在这一刻剧烈地颤抖了起来。天籁小说网

　　“你是选择待在灰暗中，当一只笼中鸟——”

　　“还是和我飞出去，当林间啼鸣的黄莺呢？”

　　他的声音似是那密林间，清泉流水中和煦的风，拂过了奈若拉的面颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十九章. 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 