    来到妇产科，李红军打算看一看徐慧珍。

    但得到的消息是徐慧珍已经出院，回家静养了。

    才三天就出院了？

    想着徐慧珍现在日子过得艰难，困苦，提前出院也就解释的通了。

    范金有？

    李红军在协和医院的走廊里发现了，穿着一身灰色中山装的范金有。

    范金有搀着一个老太婆，身后还跟着一个背着大包小裹的中年妇女。

    李红军回忆着范金有的老娘身体不好，是医院的常客，任劳任怨的中年妇女应该是范金有的姐姐了。

    李红军没有过多的关注，毕竟是这方世界里的主线人物，总会有交际的时候。

    出了协和他又在医院门口，发现了另一个剧中灵魂人物：蔡全无。

    李红军一下子就认出蔡全无来了，没想到今个竟然连续碰到了两个灵魂人物。

    我何时能见见范金有未来的老婆，陈雪茹呢？

    “先生您到哪？”

    “百顺胡同！”

    “百顺胡同两毛！”

    李红军看着一脸忠厚老实，但长得奇丑无比的蔡全无：“兄弟，您这是坐地起价啊，百顺胡同一毛五，您要我两毛？”

    “您这是宰客啊，我还是去坐公交吧！”

    李红军认出了蔡全无但不代表愿意当冤大头，1955年剪头一毛钱，去澡堂子一毛钱，电影票五分钱，半条肥皂才八分钱······

    “这不是天冷路滑，天黑了么！”蔡全无见生意要没连忙解释：“您说一毛五就一毛五，您上车咱走着！”

    李红军上了车，心里想着蔡全无也不像电视剧演的那般忠厚老实啊！

    蔡全无拉着三轮车想着：这人表面上看像个体面人，身无补丁的中山装，牛皮鞋锃亮，咋这么小气呢。

    坐在车上的李红军看着天色，约摸着已经有七八点钟了，忍不住想着自己什么时候能光明正大的戴手表啊，这整日看天色估时间受够了。

    他空间里有手表，但他不能戴出来，没法解释手表的来源，每个月工资大部分都上交给陈金凤，就他手里那点钱根本就买不起手表，跟手表的价格相差十万八千里，他要突然戴个手表还真没法跟人解释来源。

    李红军在心底暗暗想道：看来得找个副业了。

    蔡全无把他送到了百顺胡同，李红军照旧先回自己的东厢房，先把水壶接满冷水坐在炉子上，又拿出一根香蕉一袋牛奶。

    把床铺铺好，这才转身去了主屋把闺女接回来。

    今天晚上李红军打算教女儿一首，55年词曲作者王路创作的小燕子。

    “闺女，咱们唱一遍数鸭子好不好？”

    媛媛特别有表现欲，当即同意，父子俩温习了一遍数鸭子。

    李红军拿出香蕉诱惑媛媛：“闺女，爸爸今天教你一首新儿歌好不好？”

    “只要你学会了，这根香蕉就是你的了！”

    看着女儿疑惑的小眼神，李红军扒开了香蕉皮，掰下来一截喂给闺女。

    小媛媛嘴巴蠕动，像个小兔子似的，“好吃，真好吃！”

    “爸爸，我还要。”

    李红军毫不犹豫的拒绝了：“这可不行，我们媛媛要学会新的儿歌，爸爸才会把香蕉奖励给媛媛！”

    “小燕子，穿花衣，年年春天来这里！我问燕子你为啥来？燕子说，这里的春天最美丽······”

    李红军一句一教，小媛媛终于磕磕绊绊的学会了。

    当父亲的不能食言，把整根香蕉交给了闺女，闺女也是好孩子懂得分享，吃了一半后剩下的都喂他了。

    最后，牛奶加蜂蜜喝下肚，给闺女洗漱，父子俩开始盖被睡大觉。

    第二日，早上照旧小米粥，煮鸡蛋，馒头咸菜。

    陈金凤隔辈亲，不辞辛劳给孙女做了豆沙包，李红军跟红霞想吃一个都被陈金凤辞严令色的拒绝了。

    “我给我大孙女做的，你们想吃自己做去！”

    红霞嘟着嘴：“妈您也太偏心眼了！”

    陈金凤眼睛一横：“说我偏心眼？”

    “我就偏心眼了，咋的吧！”

    陈金凤把大孙女从凳子上抱下来，放在地上和颜悦色的说道：“小宝贝，把你唱歌爷爷奶奶的儿歌，给你姑姑唱一遍！”

    秀娃狂魔陈金凤上线······

    “小燕子，穿花衣······”

    媛媛唱完，大家都很捧场的给她鼓掌。

    李红军明白了，原来是闺女早上又跟爷爷奶奶显摆了，陈金凤这才大早上就给她泡豆子做了豆沙包。

    李贵在一旁溜缝：“看到没，这就是我李家的神童啊！”

    “等将来我大孙女考上大学，咱们李家也能出一个女状元咯！”

    一家人吃完早饭，就把媛媛交给姑姑红霞全都去上班去了。

    财大气粗的李红军宁愿坐三轮车冷一点，也不愿坐公交车人挤人，不过他路过赵爱国家的时候照旧喊着他，让他蹭车。

    “爱国，你一个车间工人穿这么漂亮上班？”

    李红军看着精神打扮过一番的赵爱国，头发还抹了头油，油光瓦亮的。

    “哥们走桃花运了！”

    赵爱国双手插在袖口里，耸着肩，很明显里面穿的很少冻得。

    “什么情况？”李红军忍不住好奇问道。

    “我们车间的白洁你知道吧！”说到白洁赵爱国变得有些扭捏：“我让人给她递话了，她愿意跟我尝试交往看看！”

    白洁？

    ****？

    “就是死了老公，带着三个拖油瓶的白洁？”

    赵爱国一脸幸福的点点头。

    ****这个名字，李红军总觉得很熟悉，似乎是某部小黄文里的女主角。

    是个漂亮的女人，不过这条件跟噙满四合院里的秦淮茹有一拼啊。

    “啧啧，爱国啊，白洁可是带着三个孩啊，你能养得起不？”

    “嗨，这算啥，我们俩要是真成了，俩人赚工资肯定养得起，即便她再给我生两个也能养得活！”

    一说到赵爱国的心上人白洁，赵爱国就滔滔不绝，口沫横飞，似乎有着说不完的话。

    李红军表示理解不了，为什么好好的大小伙子不喜欢新车，反而喜欢二手货，新车虽然需要磨合调教但总比二手车来的香吧。

    噙满四合院的时候秦淮茹这个少妇，就是大家眼中的香饽饽，人人都欲得到她。

    到了正阳门下小女人，少妇还是香饽饽，抢手货。

    小酒馆的徐慧珍有个老师，还有范金有，最后便宜了丑男蔡全无。

    雪茹丝绸店的老板，陈雪茹，当然，陈雪茹长得漂亮就她的颜值放在什么时代，都会有成群的男人当舔狗。

    现在又出来个****······

    李红军给自己定个小目标，坚决不娶二婚女。

    主要是读者大佬也不喜欢主角开旧车，那咱们就试驾新车。

    二手车若是有可能的话，就在外面买个车库存起来，时长的开出去溜几圈不让她们生锈了即可。

