    时光轮回，无尽时空之力在陈宇身边回荡，整个密室之中，充满了时空之奥秘。

    无数个节点在闪耀着，如同星辰一般的美丽，眼中闪烁着无尽的光芒，看向周边的时空隐秘，不断的去探索，不断的去挖掘，以此来验证自己的时空大道，走向正确的时空之路。

    正当他伸手点在一个时空节点之上时，微微一颤，一点毫光遁逝，心中微微的叹了口气，不过没有在意，有一点失误是可以原谅的，刚想要继续下去，心头微微一动，原来那一点毫光已经出现在地星之中，引动了庄园中的结界，同时阵法大开。

    让他心中疑惑了，这是怎么回事，一道神识顿时毫光降临到地星庄园之上，看到了无数的炮火想要进攻庄子，而且都是在庄园外，不河东外百里之处进攻的，看来想要强攻。

    想了想，神识化成分身来到了庄园中，找到了彭管家。

    彭管家倒是沉得住气，知道想要进攻山庄不是那么容易的，有着大阵自动守护着呢，不过看到了庄主出现，急忙跪拜道：“小的见过庄主，庄主恕罪。”

    “起来吧，这不过是本庄主的一道神识分身所化，本体并没有到来，这是怎么回事？”

    “启禀庄主，乃是东洋鬼子想要抢掠河东，自然是被我们杀败出去，但是不能忍受失败的结果，想要炮轰山庄，正准备派暗卫将这些鬼子都全杀掉。”彭管家没有隐瞒的说道。

    “哦，原来如此，那就按照你想的去做吧，本庄主正在闭关修炼之中，要不是意外，也不会下凡来此，不用方顾虑，该怎么做就怎么做，本庄主回去了，不要破坏河东一草一幕。”

    “是庄主，恭送庄主。”彭管家恭敬地恭送，不敢有一丝的怠慢。

    等了一会儿，彭管家才敢抬起头来，发现庄主已经走了，才心中松了口气，才一个神识分身就如此迫人心，看来庄主从来没有显示过真正的实力，实在是太厉害了。

    想到这里，精神一抖，马上命令暗卫出发，将东瀛鬼子的军队全部消灭，竟然敢打扰庄主闭关修炼，见识活得不耐烦了，竟然如此，不介意为此消灭一些贼人的，何况还敢顶撞，简直是活的有些腻了，作为千年管家的修养自然没的说，而此时同样被震怒了。

    暗卫听到命令后，更知道乃是庄主显化分身而来，心中更加惊怒，这不是找死吗？

    所以对于敌人下手更加狠辣，即使枪炮对他们来说都是不值一提，不到一个时辰的时间，几万的鬼子军队就这么飞灰湮灭了，至于军备虽然看不上，但可以送人嘛，反正庄主都不会过问，再说了也是为了中原大地着想，彭管家也是这么想的，将军备转送了出去。

    不过也是有目的性的，不是什么人都会送，好比现在中原大地最大的两个势力，也是国党和红党，但是对于东瀛鬼子的态度上大为不同，彭管家可不会将东西送给举棋不定的人，全部都给了红党，并且还送了一批物资过去，以便他们更好地抵抗东瀛鬼子。

    红党一边受到了这一份礼物后，不少人都是非常的奇怪，这么多的东西，怎么能如此轻松地送来呢，绝对是想不出来，尤其是最为领导者更是心中谨慎的很，亲自出来迎接。

    “不知阁下如何称呼？”

    “我不过是一介仆人而已，并不是什么高人，这些都是管家大人吩咐的，对了这些军火乃是几万日军想要进攻山庄，被击杀后留下的，反正用不到，就送给你们了，还有这些物资也是送给你们的，希望狠狠地打击东洋鬼子，要不是有着规矩，我们这些仆人都想要参战了。”

    红党领导者听后，更加觉得不可思议，这是什么人，连军火都看不上，要知道日军，还是正规军的装备可是非常的犀利的，怎么可能是垃圾呢，心中真的是无语至极，但是对于他们来说，这一片军备绝对是雪中送炭来了，对于军备严重缺乏的军队而言，如同甘露降临。

    “对了，请问阁下的山庄是哪一座，将来也要去拜访拜访。”

    “宇内逍遥山庄，咱们山庄名气不小，不敢说第一吧，但也是名列前茅的。”仆人也知道谦虚的说道，眼中的得意显然是非常的清晰，对他们来说，名气并不重要，重要的是守护好山庄，千多年的古老的山庄风景，这才是他们心中的共同之处。

    “宇内逍遥山庄？”红党领导人口中念叨着，可一时之间想不起来了，好像哪里听说过。

    而仆人看到后，也不在意，很多人知道，但同样很多人并不清楚，就算是以前那些皇宫贵族都一样，何况在这个战乱的年代之中，只有他们山庄屹立在战乱之中，丝毫不受影响。

    “送完了，我们也该走了，要是有什么需要可以让来河东，管家会在支援的，告辞。”仆人也没有敢多留，送完了，赶紧回去禀告才是，飞快的告辞之后，就和其他人一脚一跺的快速的消失在眼前，来不及挽留已经消失的无影无踪了，完全是眨眼之间的时间。

    “主席，他们都是隐士高人啊，那么此山庄更加不凡，要知道这些人不过是自称仆人而已，连正规的护卫都算不上，如此看来，这一方势力远远比我们想的来的强大得多？”恩来此时猜想着，一脸严肃的对着红党的领导人说道，心中却是震惊无比。

    “恩，河东？宇内逍遥山庄？似乎在哪里听说过，恩来啊，你想想，是不是真的？”

    两人思考间，旁边的一个记录员低声道：“主席，你看这里？”

    两人听着疑惑的看了看递过来的一份信息，很快两人就是真的被震骇住了，自古以来不少的势力被泯灭，更有不少的势力没落下来，而今唯有一份势力依然屹立在历史潮流之中，这就是河东的宇内逍遥山庄，一直存在下来，就算是整个河东，也没有哪一代皇朝敢去打搅。

    最后的一个皇朝满清，一样不能，对外是写着‘留头不留发，留发不留头’的血腥字，但是在河东，变成了另外一番景象，满清根本没有丝毫的能力阻挡，再多的军队也在夕之间灭亡，让他们怕得不得了，只能遵守河东的规矩，就算是官员都是河东自己的官员。

    这不是一朝，而是自这座山庄存在到现在，已经是如此了，根本不用皇朝认命，就算是认命了，也不会管，最后自生自灭，没有人会在乎的，这就是现实，也是千年世家的底蕴。

    “恩来啊，看来咱们华夏隐藏的势力很多，就要比这个庄园而说，想要统治华夏，根本是不难的事情，却偏偏固守在自己的地盘上经营，没有丝毫的动荡，而庄主更是神秘的很，外界，甚少有人知道，但是记载，最晚的一次见面，也是至今差不多千年时光了，那时候就有数百年的历史，可以肯定绝对是奇人异士，传说中的存在，不然怎么会如此安稳呢。”

    “恩，主席说得对，这些人最大的愿望就是修炼成仙，或者成佛成神，对外界不会在意，但也容不得他人捣乱，这一次明显是日军倒霉了，竟然自己送上去，这不是自找死路。”恩来现在变得松快起来了，知道了来路就好办了，以后就能知道怎么打交道。

    “恩，这等势力远远不是可以对抗的，尤其是这种神秘中人，但能为了庇护一方而做出如此大的成绩，真是佩服，佩服不已，看看这些资料，河东是何等的繁华，难怪了这些鬼子想要抢掠了，只是猜不到后果而已，让人安排好，省点用，虽然对方说可以再给一次，也总不能依赖着吧，真的不行了再说，世外高人不是咱们这些俗人可以请的动的。”

    恩来听后点了点头，没有反驳，心中更加知道世外高人的高傲，能够为世俗间考虑真的不多，何况还亲自让人送来了一批，简直就是雪中送炭，又能如此谦虚的，可见一斑。

    “主席，咱们去讨论一下下一步怎么做，有了这一批军火绝对能够好好地打一场了。”

    两人立马有说有笑的进了屋，开始计划起来了。

    彭管家得到消息后，也不再关注，让人注意一下即可，但对于那些鬼子，更是赶紧杀绝，只要出现在河东外百里的都是被灭杀的干干净净，只要有军队运动的迹象，同样消灭的干干净净，让鬼子们惊惧无比，马上远远地绕开，方圆千里之内，根本没有一个鬼子可以看得到。

    这个结果，也让不少的灾民涌来，正好填补了外层的空缺，开发田地也是好的。

    不过日军手段太过于残忍，能够逃得出来的太少，这还是就近原则的，一旦过远，根本就来不及抵达这一片空缺所在，结果只有一个，不是饿死就是被杀死。

