    虽说这不是贵族学校，但也算是一流的幼儿园，进入学校，需要面试。

    “这边家长的信息填一下，一会儿，会有几个老师过来给小朋友面试。”负责人把资料递过来，让夏沫沫和慕修寒填写信息。

    “老师，孩子入学，怎么需要了解家长的收入状况？”夏沫沫表示不理解，如果没钱，也不可能送进来，如果有钱，又何必知道家长年收入多少呢？

    “这是学校的规定，还请家长陪合一下。”老师有些不高兴，觉的夏沫沫问题多。

    夏沫沫叹了口气，只好在上面认真的填写了起来。

    等写到收入的时候，夏沫沫直接写了一万，慕修寒在旁看着，忍不住笑了一声，随后，他在父亲收入一栏，写了个三千。

    夏沫沫有些好奇他会写多少，毕竟，云天集团的资产，已经过千亿了，这个男人的身价，只怕无法估算，就算他写一千亿，也没有人敢怀疑他。

    可当看到他写了三千的时候，夏沫沫震惊了。

    这个男人……比他还谦虚吗？

    夏沫沫年收入也有几百万，但她并不想暴露真实的收入，这才随便填了一个。

    填好资料后，老师拿过去一看，表情有些怀疑。“两位家长，我们学校每年学费加起来得有十万了，你们的收入……能支撑孩子的生活吗？”

    慕修寒戴了一个口罩，所以，没有人认出他的尊贵身份。

    “我们是拆迁户。”夏沫沫自然的回答。

    “是的，拆了一千多平，补了二十多套房，第套房价值几千万……”慕修寒立即在旁边跟着胡说八道。

    老师的表情有些惊讶，随即态度一百八十度的大转变：“原来是这样啊，看来，你们工作也只是爱好，行吧，孩子就交给我们，刚才老师面试过了，小朋友很聪明，而且，小小年纪，就会六国语言了，真不错。”

    慕修寒震惊了一下，儿子会六国语言？

    他怎么不知道？

    夏沫沫却谦虚的笑了起来：“我对孩子从小严苛，请了不少老师教他，以后就麻烦老师们多多费心了。”

    “传教授业，这是我们应该的。”

    夏小宝胜利入学了，当天就被留在了学校里面。“爹地，妈咪，下午四点半，记得准时来接我哦。”夏小宝恋恋不舍的跟父母分别。

    慕修寒心疼极了，好不容易认回了儿子，突然就分别了，他真的有点不适应。

    “放心吧，一定准点过来。”慕修寒这个奶爸，绝对是最合格的。

    “爹地，妈咪，一定要早点来。”夏小宝追了几步，就被老师牵住了小手。

    慕修寒一步三回头的看着儿子，着实舍不得。

    “沫沫，小宝会不会不适应学校的生活？要不要再过段时间送他入学？”慕修寒担心的问。

    “别人家的孩子，两岁就送托管了，你儿子四岁了，再不上学，他就要翻天了。”夏沫沫可一点也不同情儿子，这小家伙，可没想像中的那么弱小。

    慕修寒不说话了，的确，孩子长大了，就你学会自己飞，父母只能从旁协助他，帮不了他走自己的路。

    “你不会要哭了吧？”夏沫沫微微仰了头，看到男人沉默着表情，眼眶微红。

    慕修寒瞬间压住所有的情绪，淡定的说：“怎么可能？我一个大男人，不会轻易掉泪。”

    “放心吧，我了解我儿子，他绝对会在学校过的很愉快的。”夏沫沫还是开口安慰了他一句。

    慕修寒听她这么说，这才放了心。

    儿子突然间不再两个人身边闹腾了，连空气都仿佛变的安静下来。

    夏沫沫站在慕修寒的车子旁，一时间，犹豫要不要坐他的车。

    “沫沫，你要去哪？我送你。”慕修寒就怕她会自己拦车离开，温柔的开口。

    夏沫沫今天的确有工作要做，可她并不想麻烦慕修寒。

    “不用了，我打个车过去，谢谢。”

    她陌生又客气的一句谢谢，击碎了慕修寒满腹的柔情，他幽眸瞬间染了一抹伤感。

    “沫沫，一定要跟我这么客气吗？我们好歹夫妻一场。”男人的嗓音一下子就哑了几许，让人看着，就好像夏沫沫是个渣女一样，渣了他。四周路过的人，看着这俊男美女在马路边僵着，都暗搓搓的以为，他们这是要分手的前奏。

    “以前是夫妻，现在不是了，慕先生，下午我会来接小宝，就不麻烦……”

    “我也会来。”慕修寒立即抢答：“小宝好像挺喜欢我们在一起的。”

    夏沫沫最怕就是听到这句话，总觉的，自己非他不可了。

    “慕先生，过去的恩恩怨怨，我们可不可以不提，如果你真的有诚意，我们可以慢慢了解一下，说实话，我并不讨厌你，我只是觉的……你还有点陌生。”夏沫沫坦白了自己的感受，可能是他顶着一张和儿子一模一样的脸，夏沫沫根本没办法讨厌他，只是，他这一双深情的眼，让她招架不住，总觉的，下一秒，他就要亲上来，想要在她身上贪婪更多的东西。

    听到她说不讨厌，慕修寒脸上的伤心瞬间被风吹走了，露出一抹轻笑：“我是有点急了，放心，我会给你时间，慢慢适适我的。”

    夏沫沫听他这样说，只觉的气氛暧昧不清，她甩甩长发，伸手拦来一辆车，坐了进去。

    慕修寒单身撑在车门上，目送她的出租车远去，薄唇轻轻一弯，笑意直达心底。

    重新追求沫沫，这种感觉挺新鲜的，这一次，他一定要好好把握住。

    夏沫沫来到了一栋大楼，推开门，有个干练的女人快速的迎了过来：“夏总，你来了，工作室都布置的差不多了，人员也都给你招齐了，你看还有哪里不满意的地方。”

    夏沫沫朝她点头微微一笑：“你办事，我放心。”

    周虹瞬间露齿一笑：“主要还是顾总培训的好，顾总一切都替夏总想好了，方方面面都照顾周到，夏总真是好福气啊。”

    周虹是经过了两年多训练，才成为了夏沫沫的持别助手，这也是顾博渊交代的，因为，他早就规划好了夏沫沫的路线。

    夏沫沫脚步顿了一下，不知道为什么，听周虹说这句话，她心里好像没有以前那么淡定了。

    “顾总也是我的上司。”夏沫沫淡淡的纠正。

    她现在开设的工作室，其实是挂牌在顾博渊的公司旗下的，签订的合同是顾博渊占股百分之三十，夏沫沫拿百分之七十，虽然她拿大头，但她清楚，工作室的运转，全靠着顾博渊的关系，她自己除了设计师之外，运营和市场售销，并不是强项，都是顾博渊培养的人才输送过来的。

    “是是是，夏总和顾总，表面上是上下属关系，但我们都清楚，你们是天生一对……哎，今天怎么没看到夏小少爷？”周虹立即笑眯眯的说道。

    “我送他上学去了。”夏沫沫眉头揪的更紧了。

    天生一对？

    她和顾博渊的性格，都算清冷一挂的，特别是顾博渊，简直就是冰山尖上的那一种顽固的冰种，万年风霖也吹不动他脸上的表情，她和顾博渊真的不算天生一对。

    她的性子，就像冬日早上的寒风，真正跟她天生一对的，应该是有火属性的男人，热情，主动，大胆，风趣，幽默，沉稳……

    等等，这样的性格，怎么像是在说慕修寒？

