    李秋嫚自认为对唐婉很了解，可这次见面之后，她忽然觉得自己之前那是错觉，她好像一点都不了解唐婉了。

    为什么？

    唐婉变了？

    还是自己一直都没真正了解过她？

    李秋嫚看着唐婉走向里面的背影，心里感觉有些失落。

    她在足有一百多平米的客厅里坐了两分钟，便把包包丢在沙发上，然后带着若有所思的神色来到厨房外面。

    “您好。”女管家含笑点头。

    “你好，你是酒店的工作人员？”李秋嫚问道。

    “我是这里的管家，不过也算是酒店员工，是挂靠在酒店人事部那里的。”女管家如实回答道。

    管家？

    李秋嫚并不意外，再次询问道：“这套房子是怎么回事？如果我没记错的话，这里好像是胡金荣的私人住宅吧？”

    “之前是胡先生的私人住宅，现在已经不是了，东家是周毅周先生，也就是唐婉夫人的老公。”女管家说道。

    “胡金荣真把这里卖给了周毅？”李秋嫚有些不可思议。

    “没错。”女管家笑道。

    李秋嫚已经不知道再说些什么了。

    卖给了周毅？

    那也就是说，这里已经是唐婉的家了？

    李秋嫚忽然想起之前在酒店大堂外面，自己企图让唐婉跟她走，并让唐婉去住她那套江景豪宅的话。

    住毛线啊？

    自己那套江景大平层，跟这套豪宅比起来，简直就是小巫见大巫，完全不值一提。

    这套豪宅属于什么情况？

    这可是大平层里的霸主，属于王者级别。

    “唐婉那臭女人，这种事竟然都瞒着我，还看我出丑，回头一定要揍她。”李秋嫚攥了攥白皙拳头，随即又无奈松开。

    好姐妹发达了，挺好的。

    她的也算自己的。

    以前自己根本就没资格踏进外面这扇门，没办法踏进这里面。

    现在呢？

    自己可是实实在在走了进来，还是以贵客身份到来。

    挺爽！

    李秋嫚忽然朝着里面喊道：“唐婉，哪有你这样的？身为主人竟然把客人丢下不管？我渴了，给老娘泡茶。”

    女管家露出犹豫神色，但还是开口说道：“夫人的卧室距离这里有点远，她可能听不到您的喊话，您想喝哪种茶水？我去跟您泡一壶。”

    有点远？

    能不远吗？

    三四千平米的超级豪宅，都能在里面开卡丁车玩了。

    郑城，城中村。

    周毅看着窝棚里投来目光的五个孩子，嘴角微微翘起，笑意爬上脸庞，尤其是看到最年长的那个孩子，瞬间把生锈的匕首横在胸前，他脸上的笑意更浓。

    “想攻击我？”

    周毅慢慢抬起手臂，随着一股股气流瞬间凝聚，直接把男孩手里的匕首“夺”过来，然后手指一挑，生锈的匕首便漂浮起将近一米高，悬浮在五个孩子面前。

    “这，这是魔术吗？”

    五个孩子瞠目结舌地看着漂浮的匕首，随即他们齐齐抬起手臂，用力揉了揉眼睛，再次朝着悬浮的匕首看去。

    结果，一样！

    不是眼花，也不是做梦。

    那匕首真的悬浮在了半空。

    周毅笑着说道：“这不是魔术，而是功夫，你们应该会看武侠电视剧吧？跟电视里演的一模一样。”

    五个孩子的眼神同时亮了起来。

    “你们想不想学？”周毅笑问道。

    “想！”

    五个孩子异口同声回答。

    但随即，那位年纪稍大的男孩，有些警惕地看着周毅问道：“你是谁？我们凭什么相信你？”

    “我姓周，是一位会功夫的中医，这次来郑城是给别人治病，恰好发现了你们。”周毅微微一笑，随着手指一动，生锈的匕首瞬间飞到他的手里，然后他又把匕首丢到一旁，说道：“如果你们没人照顾，以后跟着我，如何？”

    “跟着你？做什么？”

    “我是一名中医，我赚了很多钱，所以我要收养一些流浪儿童，把他们抚养成人，把他们培养成将来对社会有用的人才，遇到你们，算是缘分，至于你们愿不愿意跟我走，你们决定，我不强求。”周毅笑道。

    “你是要，做慈善？”男孩思索了片刻，便皱起小眉头问道。

    “算是吧！但我也是有目的的，如果将来把你们培养得很优秀，我希望你们长大成人后，能跟在我身边做事。”周毅说道。

    “你怎么能证明，你说的是真的？”那位六七岁的小女孩问道。

    周毅指了指里面并排坐着的男孩女孩，淡笑道：“他们受伤了，我能治好他们的伤，最多两天，他们就能活蹦乱跳，跟没受伤一样。”

    “真的？”

    “真的！”周毅肯定道。

    “我，我们商量一下。”

    “没问题，我给你们商量的时间，也希望你们能抓住这次可以改变你们命运的机会。”周毅说完，微笑着转身走出窝棚。

    那个六七岁的小女孩探出脑袋，看到外面的周毅和映红后，又急忙把脑袋缩回去。

    十几分钟后。

    三个没受伤的孩子走出来。

    他们同意了。

    而同意的主要原因，就因为周毅最后说的那句话：可以改变命运的机会。

    “现在就跟我走吧！这里的东西不需要带走，吃穿用度，所有的东西我都会给你们重新准备，你们就当从今天开始，彻底改变了人生。”周毅说完，伸手抱起里面那个受伤的小男孩，而映红则抱起那位受伤的小女孩。

    “这些东西对我们很重要。”

    “不重要，你们会有更好的。”

    “这……”

    “走吧！”

    随着一辆加长的豪华轿车，停在附近胡同口后，周毅和映红带着五个目瞪口呆的孩子坐进车里，然后朝着万疆大酒店赶去。

    回程的路上，周毅也问清楚了五个孩子的名字，以及基本情况。

    年龄最大的男孩叫程岩柱，是五个孩子中唯一一个有名有姓的孩子，马上就已经十岁。

    其他四个分别叫做：小霜，满意，雯雯，小陶。

    小霜和满意都是七岁。

    雯雯和小陶都是六岁。

    他们都是流浪儿童，而且都是从一家孤儿院溜出来的孩子。

    周毅没问他们为什么会溜出来，也没问更多的问题。

    初次相见，他知道这五个孩子，对他还存在着警惕。

    很快。

    加长的豪华轿车停在了万疆大酒店大堂门口。

    “下车吧！咱们先在这里休息几天，然后我就带你们回金陵。”

