    顾野不太插手实验室的事。

    术业有专攻，实验室的事情交由程行知即可。

    这一次，他说的“所有人”也并不是单指实验室的人，而是自计划之初就被他放养的全体成员。

    程行知预感有大事发生。

    挂了电话，顾野回到卧室，问白术：“我要出去一趟，你要跟我一起吗？”

    “……好。”

    白术打了个大大的哈欠，眼角挂着一滴水花。

    她朝顾野张开手。

    顾野笑了一下，过去抱起这位小祖宗，伺候着她穿好鞋子、洗漱完毕，又背着她下楼。

    下楼时，白术趴在顾野的背上，双手环着他的脖子，晃悠着两条腿：“你刚刚在跟程行知打电话？”

    “嗯。”

    “要做什么吗？”

    “把你介绍给他们认识一下。”

    白术歪了下头，去看他的侧脸：“哈啊？”

    “嗯。”

    “你是不是脑阔有问题。”白术用手指戳着他的脑袋，“大晚上的，需要程行知给你解剖一下吗？”

    顾野感慨：“也得亏是你。换个人这么戳我，现在已经被扔下去了。”

    白术报复性的，又戳了戳他。

    “小姑娘叛逆心很强啊。”顾野仰了仰头，笑说。

    白术哼了下，不跟他计较，晃悠着两条腿，心情不错地被他背上了车。

    但是，顾野并没有急着开车，而是让白术稍等，自己又进了别墅。

    不多时，顾野拎着陆侨过来了。

    面对陆侨，顾野就没那么贴心了，给了陆侨一点时间整理，就把人拽出了别墅。

    “大晚上的闹得人不得安宁——”

    陆侨一边吐槽一边上车。

    拉开车门往里探时，忽地见到副驾驶上的白术扭过头，朝他摆摆手：“嗨。”

    陆侨愣住了：“他连你都没放过？”

    白术正经地点头：“是啊。”

    陆侨弯腰进车里，嘴里嘀咕着“太过分了”。

    顾野在驾驶座上落座，听得陆侨指控，斜乜了白术一眼。

    然而，白术压根不跟他对视，扭过头看向窗外，装作什么都不知道。

    顾野：“……”小样儿。

    *

    程行知这套别墅距离实验室不算远，顾野开车过去一二十分钟。所以顾野并不急，慢吞吞地直至踩着点才到。

    抵达时，白术如同看到一场车展，各种型号的车往实验室楼下汇聚。大晚上的，本不该有几辆车，可宽阔的道路此刻却显得有些拥挤。

    “不是实验室内部开会？”白术解开安全带，看着热闹的“车展”，好奇地看向顾野。

    顾野模棱两可地说：“嗯。是那些人。”

    他虽然没有具体说明，可白术却明白了——那些人，跟程行知、楚馥他们一样的人。

    ——这么多？

    “他们现在都跟着你？”陆侨却是有些惊奇。

    “都有联系。”

    顾野没多说，带着他们俩进了实验室。

    进实验室有三道门槛，第一扇门是刷卡，往里走，需要指纹和虹膜，因系统化的监控很严格了，所以没什么人把手，一路上走进去，没有见到几个人。

    而见到顾野的都是恭恭敬敬的。

    末了，顾野来到一间会议室，里面传来嘈杂的声音。

    在三人抵达门口的一瞬，沸腾的声音顿时消失。

    “头儿。”

    异口同声的喊声。

    不管先前是怎样歪七扭八的动作，此刻他们都齐刷刷站起来，每一个人都把各自的气质收敛，神情正经严肃，投向顾野的视线里隐隐藏着敬意。

    白术看在眼里，嘀咕：“像黑帮。”

    她已经很压着声音了，奈何会议室太安静了，她的吐槽仍是被听了去。

    会议室静默了一瞬，随后零碎地爆发出几声小声。

    顾野无奈，将白术往前一拎，介绍：“你们嫂子。”

    “嫂子好！”

    众人又一次异口同声地喊。

    倒是一点都不意外。

    他们又不是信息闭塞的老古董，最近白术和顾野的新闻炒得那么火，他们当然知道白术的存在。

    白术见到这阵仗，倒也不怵，很淡定地说：“你们好。”

    顾野让白术找了个位置坐下，自己跟陆侨主持大局。其他人都很配合。

    白术坐在椅子上，百无聊赖地听着他们的会议内容，渐渐来了精神。

    顾野给他们下了死命令——在不伤害白术的前提下研制出Y9号药剂的解药。

    而，在场这些人听到这种堪比登天的命令，不仅没有挫败和抱怨，反而精神奕奕，甚至对顾野的上心而颇感激动。

    同时，白术也慢慢听出味儿来——

    这群人因为年少时的遭遇，被解救后，都不约而同选择了医药、医学、生物这些研究方向，加上实验中给他们附带的一些天分，导致他们在自己领域的成就都很突出。

    只是他们各有各的事业，加上顾野不太想他们掺和进来，所以他们基本都不在实验室待着。

    人才！！

    她的人才集邮计划！！

    于是，白术顿时聚精会神地听了起来，物色着在场所有的成员，心想着把他们全部收入BW的那一天。

    ——顾野打死都想不到，一场会议尚未结束，白术就打上了他手下这群人的主意。

