    天德二年七月初十。

    傅小官一行来到了位于大陵河流域的五原州境内。

    掀开车窗，放眼望去是一望无际的田野。田野里有长势喜人的红薯，还有泛着微黄的稻谷。

    得益于大陵河支流的丰沛水源，这处名为南屏原的地方庄稼长得极好。

    时近午时，酷热难当，马车里董书兰为傅小官摇着扇，傅小官透过车窗望着外面，田间地里依然有带着草帽的农人在挥汗如雨的劳作。

    这是一路而来所见之景象。

    “农业靠天吃饭这种事情不太好办，今岁南苍八州雨水充沛就担心内涝，这地方看来降水偏少又担心旱涝……风调雨顺的年景毕竟难求，终究还得靠自己一肩去挑。”

    董书兰的视线也投到窗外，田间地里的农人汉子们在挑水，妇人们在浇水，就连一些半大的孩子也在田地里捣鼓着什么。

    她忽然想起了傅小官在好吃楼做的那两首《悯农》，这不就是那诗里的深刻写照么？

    不一样的是他们不会经历到‘农夫犹饿死’的那悲惨命运，因为他们遇见了一个好皇帝。

    “不过这地方和南苍八州都为平原地形，若是和沃丰道一样广修灌溉和排水沟渠，他们的劳动量就能够减少一半……明年，明年得将农业基础建设正式提上日程。争取用三年的时间，将农业排灌系统给完成。”

    傅小官摸着下巴上开始刺手的胡须蹙眉沉思，过了片刻又悠悠说道：“农田排灌系统可是个巨大的工程，耗资恐怕数以亿计。又会不会有不怕死的官儿把手伸进去呢？回了观云城，得将那八十多个贪官、污吏杀给天下人看看。”

    董书兰摇着扇子的手微微一顿，“该杀！希望杀了这些贪墨之徒以后，就不会再有人敢冒着杀头的危险伸手了。”

    傅小官嘴角一翘摇了摇头，他收回了视线，端起一碗酸梅汤喝了一口，“人性的贪婪，你难以想象。”

    “比命还重要？”董书兰惊愕的问道。

    “当看到那白花花的银子之后，许多人就会被晃花了眼，就会迷失自己，就会心存侥幸。可他们不知道的是贪婪这个东西是会上瘾的。有了第一次，就会有第二次，而且胃口会越来越大。”

    “回去之后得叮嘱一下周同同，有力的监管才是杜绝贪墨的唯一方法，不说这个了，这些日子跟着我可吃了不少的苦头，你瞧瞧，都瘦了许多。”

    董书兰娇羞一笑，低头瞧了瞧，却狐疑的问道：“你说，咱们出来都四个月了，我这肚子怎么还没动静呢？”

    傅小官笑了起来，“真的还想生？”

    “不是说要给你生一堆孩子的么？问筠也想呢，其实、后宫里的姐妹们都想，你可得努努力！苏苏说你现在懒了，那九阳心经本就是固本培元之功法，这一路左右无事你就多练练呗。”

    说到这九阳心经，傅小官心里就有些愧疚。

    当年去武朝参加文会，因为踏入了练武的那扇门能够飞了，那时候是多么的激动。

    可后来呢？

    至今依然是个三流境界的渣渣，又有多少日子没有练那九阳心经了？

    连傅小官自己都不知道。

    也不知道那个未曾见面的师傅，他会不会因为收了自己这么个不思进取的关门弟子而失望。

    “好，为了生一堆孩子，我就多练练。”

    此去南屏城还有半日路程，中午时候一行人就在一处河边的树荫下简单的用了午饭，休息了一阵子再次出发。

    傅小官还真凝神静气的打起坐来。

    很快他入定，浑然不知暑热。

    ……

    ……

    大陵河河道总督葛溯这些日子眼皮子直跳。

    他总觉得有一种不祥的预感，却不知道这种感觉来自何处。

    河道总督府就位于五原州州府五原城里，葛溯葛总督的府邸就在这总督府的一旁，足足五进院落，装饰的风格极为典雅，颇有虞朝江南味道。

    这秀雅的风貌和他这个人有些不搭，葛溯年约五旬，生得五大三粗，还有满脸的络腮胡子。

    此刻他正坐在主屋里，屋子里放着足足三盆冰，比起屋外的暑热，这里面凉爽了不少。

    “老爷近日为何总是忧心忡忡？难不成是因为知州大人阻止了老爷纳妾那事？”他的大夫人为他打着扇，瞅了一眼躺在凉椅上的葛溯，眼里有一抹不满。

    “是啊，奴家人老珠黄，老爷呢还如当年一般勇猛。看来这些年纳的三房妾室都无法满足老爷，要不然奴家再去和李员外说说？”

    葛溯的眼皮子还在猛跳，他本就心烦意燥，此刻听这大夫人阴阳怪气的话语就愈发难受。

    “你闭嘴！”

    葛溯眼睛一瞪，一声斥责吓了他这大夫人一大跳。

    “出去！老子想安静一会！快点，滚！”

    大夫人慌忙走了出去，站在了太阳底下，七月正午的阳光却未能让她感觉到温暖。

    她深深的吸了一口气，一脸寒霜的走入了西厢房。

    这就是曾经求着自己嫁给他的那个相公？

    这就是当年意气风发投入河工将毕生所学用在河工上，深得皇帝信任的那个相公？

    他是从什么时候变了的呢？

    应该是六年前，他成为了这大陵河的河道总督，对，就是那时候，他依然穷酸，但住在了这五原城。

    又一年的时间，他买下了这处大宅院。

    又一年的时间，他斥巨资重建了这处大宅院。

    同年，他纳了第一个妾，此后又两年，他连续纳了两个妾。

    今岁他居然又看上了李员外家的千金大小姐，若不是知州大人出面和他聊了半宿，恐怕他还真将那位小姐给抢了回来。

    他变了！

    从当上了河道总督开始，他就从一个穷得只有一间瓦房的小河工变成了而今家财万贯的巨富。

    可在大夫人的心里，所怀念的却是那一间小瓦房，一张八仙桌和那一张床。

    “夫人。”

    “嗯。”

    “大小姐回来了。”

    大夫人眉间一蹙，女儿这时候回来干啥？

    女儿嫁给了这五原州知州陈杨的儿子陈正，这又不是什么节气，更不是他们的寿辰，还是午时，“她回来干啥？”

    “奴婢不知，大小姐和姑爷去了老爷的房间。”

