

    江织没说什么，合上资料，从车上拿了支笔，在纸上写了一串数字：“他给周徐纺的。”

    乔南楚瞧着那数字。

    江织问：“什么意思？”

    他思忖：“如果不是交易信息，就应该是身份代号。”

    具体是什么意思，得查。

    江织从后座拿了份资料：“这是首映礼的受邀名单，还有活动的内部人员，里面应该有那个团伙的人。”

    乔南楚扫了一眼，还没看完，手机响了。

    是局里的电话，他听了半分钟，挂了，然后问江织：“周徐纺什么时候交赎金？”

    江织说：“明天，晚上七点。”

    乔南楚从烟盒里抽了一支烟，夹在手里：“我知道为什么要等明天了。”

    江织不言，等他下文。

    “因为他们以为0893泄露的是交易信息。”他告诉江织，刚才那通电话的内容，“情报科得到消息，金三角有批货要运来帝都。”

    金三角的货要到了，近日就会交易，偏偏这时候0893暴露，那帮人自然就会怀疑0893泄露的是这笔交易的信息。

    所以啊，绑着周徐纺，等交易结束，再放了她，不把事情搞大，也防止她泄密。

    江织半合着眼，墨镜下，睫毛安静地垂着：“就是说，他们的交易时间，在我去赎人之前。”

    乔南楚打了个响指：“bingo。”

    且说那位被‘众猪捧月’的C位猪——周徐纺。

    她被带到了一家屠宰场，大型的屠宰场，她嗅觉太好，老远就闻到了屠宰场里鸡鸭鱼肉的血腥味儿。她到那的时候，屠夫正在杀猪，那头猪很壮，它抵死不从，拱开了屠夫，四处乱窜。

    屠夫和他老婆一个拿刀一个拿扁担，追着猪跑。当然了，他们干不过一头肥壮的猪。

    屠夫很生气，就吼他老婆：“怎么回事？你没给这畜生喂药？”

    他老婆追猪追得面红耳赤：“我忙昏了头，就给忘了。”

    屠夫骂了句‘败事儿的婆娘’，就吆喝他的几个徒弟：“你们几个过来，先帮我摁着它。”

    然后那几个壮年人把一头猪围住了，那头猪当然挣扎了，壮年人就用棍子打，打趴下了，屠夫就给猪扎了一针。

    最后，猪不动了，任人宰割。

    整个过程，周徐纺看得目不转睛，啊，这些人不是也要这么宰她吧？

    随后，四个男人一人抬一个角，连人带笼子，把周徐纺给抬下去了，跟抬猪一模一样。

    洪三踢了踢她笼子上的铁链：“没见过杀猪？”

    没见过。

    原来杀猪之前，要先迷晕了呀。

    周徐纺决定，从现在起，她一口东西都不吃了。

    洪三很满意她露出了惶恐害怕的表情，还不够，他蹲下，对着笼子里的她放狠话：“你要敢耍花招，我也那样宰了你。”

    周徐纺眨巴眨巴眼，要哭，可是挤不出眼泪，只能干巴巴地装：“我不敢……”

    洪三起身，吩咐小弟：“抬进去。”

    然后，他们就把周徐纺和七头猪关在了一个猪圈里，她有笼子，那七头猪没有，似乎对她的笼子很好奇，七头猪都围着她，冲她哼哼噜噜。

    屠宰场跟养猪场不同，屠宰场除了猪圈，还有鸡圈鸭圈鹅圈，全部环绕在周徐纺的‘地盘’四周。

    周徐纺：“……”

    啊，好臭啊！

    洪三在猪圈外面，用看猪一样不屑的眼神看了周徐纺几眼，然后他手机响了，走到一边去接电话。

    周徐纺屏住呼吸，侧耳去听。

    “华哥。”

    华军？

    电话那边是男人，说：“给我准备两箱家伙。”

    在道上，管枪支叫‘家伙’。

    周徐纺认得这声音，的确是华军。

    洪三问：“什么时候拿货？”

    “明天晚上七点收场，提前半个小时把东西准备好。”

    “放心。”

    洪三挂了电话，把阿旺和几个弟兄叫过去：“我出去一趟，你们几个好好守着。”

    “好的，三哥。”

    洪三走了，晚上十二点了都没有回来。

    看守的几个人里头，阿旺最谨慎，眼睛一刻都不离猪圈里的人质，中途，他去接了个电话，剩下的几人聊了几句，开始打盹了，不一会儿，坐在电脑前看监控的那个镜片厚头发少的黑客也趴下了。

    机会来了。

    周徐纺掰开笼子，小心避开铁链，钻了出来，跨过两头猪，出了猪圈，轻手轻脚地走到电脑前，输了一个链接。

    她打字，又慢又轻：“霜降，是我。”

    霜降：“在。”

    “明天晚上七点，那帮人有交易，地点我现在还不知道。”没有时间，周徐纺言简意赅，“帮我转达给江织，让他通知缉毒队。”

    霜降说行：“我发了链接，你点进去，我先控制这台电脑。”得删除周徐纺的操作记录。

    “好。”

    周徐纺点进了链接，电脑屏幕上立马有代码滚动。

    霜降问：“能拿到洪三的手机吗？”

    “我试试。”

    右下角的小窗口里，字体变了，发过来三个字：“周徐纺。”

    霜降从来不会连名带姓地称呼她。

    周徐纺盯着那三个字看了几秒：“江织？”

    “是我。”

    他想让她收手，想让她退出，话到了嘴边，却只有两个字：“小心。”

    周徐纺：“好。”

    后面，霜降远程控制电脑，没周徐纺什么事了，她怕看守的几个人会醒过来，猫着腰回猪圈。

    刚钻进笼子里，她看见了桌子上的杯子，那是洪三的，上了年纪吧，泡枸杞。她在笼子里蹲了一会儿，又钻出来。

    今天下午，屠夫的老婆在猪食里放了药，明天一早就要宰这七头猪，周徐纺蹲在石槽旁边，扒了一会儿猪食，果然，找到了半颗还没有化掉的药。

    她把药捏碎，丢进了泡枸杞的杯子里。

    后半夜，洪三回来了，托了这半颗药的福，他睡得很香，口袋里的手机被搞走了都不知道。

    次日，傍晚六点。

    江织坐着，在等电话，问阿晚：“钱准备好了？”

    “已经准备好了。”阿晚露出了忧国忧民般的表情，“老板，你真要一个人去？”

    “嗯。”

    他这身娇肉贵的，一个人多危险啊。

    阿晚很担心呐。

    桌上，洪三送过来的那只手机终于有动静了。

    江织立马接通：“真正的交易地点可以发过来了。”

    之前给的地址是假的，不可能愚蠢到一开始就暴露交易地址。

    电话里，洪三粗着嗓子：“七点，北海岸码头，你一个人过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    写的又都删了，不满意……