    第3107章 只求问心无愧！

    苏莫满意的返回了第八魂阁，开始闭关修炼。

    因为，他在清逆祭上得到的那一枚九转虚魂丹，还没有服用。

    有了这枚丹药，他便可以正大光明的再提升一重修为，别人也不会认为他修为的提升，太过不可思议。

    九转虚魂丹入体，立刻化成了澎湃的魂力，涌现苏莫这具柏闫分身的四肢百骸。

    这丹药的魂力，绵柔悠长，甚至不用刻意吸收，便快速的融入苏莫这具分身的体内，增强其魂力修为。

    ……

    另一边，柯翰和狄龙五人，快速赶路，向元始世界赶去。

    “狄龙，你们确定要和我一起进入元始世界？这背后的风险，你们可要想清楚？”

    路上，柯翰向狄龙等人询问。

    因为，在他得到令牌，准备动身前往元始世界之时，狄龙等人又找到了他，表示要一起去元始世界。

    对此，柯翰虽然有些不愿意，但也无法反对，毕竟此事违反魂族规矩，他也担心狄龙等人出卖他。

    “当然，我们要和你一起去元始世界，是因为两点！”

    狄龙郑重点头，继续说道：“一是能监视着你，防止你胡作非为，二是，元始世界的利益太大了，那能让你一个人吃白食，我们也要分一杯羹。”

    “行吧，此事天知地知你们知我知，希望以后，不要有其他人知晓。”柯翰无奈的点了点头。

    “放心！”狄龙点头。

    “那诸位，我们去了元始世界，获取多大的利益为好呢？”柯翰问道。

    马上就要到元始世界了，必须先商量好，才能更好的行动。

    别到时候，闹出矛盾，再不好收场。

    狄龙闻言，和狄乌等人对视了一眼，道：“我觉得，我们去元始世界，炼制一千枚上品虚魂丹就差不多了！”

    虚魂丹，是魂族之人最常用的一种丹药，其主要材料就是其它种族之人的神魂之力。

    虚魂丹有很多种品类，比如下品虚魂丹，中品虚魂丹，上品虚魂丹，九转虚魂丹等等。

    当然，下品、中品、乃至上品的虚魂丹，都只是普通的虚魂丹，九转虚魂丹就是特殊的虚魂丹了，品质超高。

    大多数的魂族之人，都会炼制普通的虚魂丹，只要有足够的神魂材料。

    “一千枚，是不是有些少了？”柯翰微微皱眉，好不容易去一趟元始世界，难道不吃饱？

    打个牙祭，毫无意义。

    “这还少啊！”

    狄乌面露惊讶之色，告诫道：“柯翰兄，你要知道，炼制一千枚上品虚魂丹，需要一千名造化境大圆满的武者的神魂，如果换成至上境的武者，则需要数万人以上。”

    “呵呵！”

    柯翰闻言冷笑一声，望着狄乌目光，仿佛在看一个白痴，道：“你们的格局能不能再大一点？一千枚上品虚魂丹，就能让你们满足了？”

    “柯兄，如果再多的话，怕是闹出问题。”狄龙皱眉说道。

    据说，那元始世界比较孱弱，道境的武者都不是很多，他们一旦胃口太大，很容易闹出巨大的动静。

    “统治元始世界的人，是你们狄家的狄火，你们就算做的过分一些，被他知道了，你认为他不会将事情压下去？”

    柯翰嗤笑一声，继续说道：“以你们的天赋，不走些捷径，何年何月才能成为辟天境大能？”

    柯翰一番话，听得狄火等人心中有些火热。

    是啊，不走捷径，何时才能成功？

    “你们想一想，在元始世界大干一场，你们的修为就会飞速飙升，就算将来受到了惩罚，也是值得的。”

    柯翰目光悠远，继续蛊惑，道：“灭一些低贱种族之人而已，难道金魂山会为了那些卑微的生命，而将我们处死吗？”

    “那倒是不会！”狄龙点了点头，在他看来，哪怕他们将元始世界闹个天翻地覆，也不至于被直接处死。

    “这就对了，我们去元始世界，搞十万枚上品虚魂丹，一次吃个饱！”柯翰目光闪亮，继续道：“到时候，在元始世界若是有其他发现，比如上好的奴仆、宝器、炉鼎，全部掳走。”

    “十万枚！”

    狄龙等人，被柯翰的大格局，震惊的目瞪口呆。

    若真是搞十万枚虚魂丹的话，那元始世界非得被他们杀的天昏地暗不可。

    “太多了！”

    狄龙果断摇头，他并没有被利益冲昏头脑，道：“一万枚，不能再多了。”

    “五万枚，一万枚太少了。”柯翰讨价还价。

    “两万枚！决不能再多了！”狄龙态度强硬。

    然后，经过一番商议和讨价还价，最终双方终于谈妥了。

    他们六人，每人在元始世界炼制五千枚上品虚魂丹，合计三万枚上品虚魂丹。

    三万枚上品虚魂丹，可能需要抽取百万以上的至上境武者的神魂，才能够炼制出来。

    ……

    “一群垃圾！真是死不足惜！”

    后方，已经跟上来的司空炎，洞悉了柯翰等人的话语，立刻怒不可揭。

    司空炎早已追了上来，但是很遵守苏莫的吩咐，只是远远的吊着，没有任何过激的举动。

    他隐藏在虚空深处，谨慎的跟随。

    但是他没想到，前面的这几位魂族，居然如此猖狂，要到元始世界搅风搅雨。

    上一次，元始世界已经被狱主杀的天昏地暗，现在这些魂族的垃圾，居然还要再来一波，完全是将元始世界当成了粘板上的鱼肉。

    怒火中烧！

    司空炎想要立刻就杀掉前方的这六位魂族阁子，但是他却不能轻举妄动。

    因为，按照苏莫所言，他现在无法动用大道之力，实力比之巅峰状态差距极大。

    就算出手，也未必能将六人全部灭杀，万一逃走一两个就麻烦了。

    而且，司空炎心中清楚，这六人都是第八魂阁的阁子，而苏莫分身也在第八魂阁，如果杀了这六人，对于苏莫会不会造成什么麻烦？

    一时之间，时空炎的心中被大局和理性所左右。

    他想要立刻出手，但是又心有顾忌。

    “绝不能让他们进入元始世界！”

    片刻以后，司空炎下定了决心，杀无赦！

    一旦这六人进入元始世界，对于元始世界的武者而言，是地狱般的灾难。

    所以，司空炎准备出手，灭杀这六人。

    面对这种大是大非，时空炎不会去琢磨值不值得，只求问心无愧。

    还有就是，元始世界的入口是封闭的，这六位魂族有办法进入元始世界，而他却很难进入。

    所以，必须在这些人到达元始世界入口之前，解决这些人。

    轰隆隆！

    下定了决心之后，司空炎不再隐藏，立刻加速，整个人如同一头蛮兽一般，身形碾碎虚空，直接向着前方的柯翰六人追击而去。

    巨大的动静，立刻引起了柯翰等人的注意。

    柯翰等人，纷纷停了下来，转头看向后方极速而来，气势汹汹的司空炎。

    “哪里来的贱奴，如此盛气凌人？”狄乌皱眉说道，他心中倒是无惧。

    在天魂源界，魂族面对异族，从来都是高高在上，没有任何惧意，哪怕对方修为在自己之上。

    不过，柯翰和狄龙等人，却是脸色一沉，因为来人杀机汹涌，来者不善啊。

    “此人可能要来杀我们，大家快散开！”

    柯翰朗喝一声，立刻身形闪烁，主动和狄龙等人拉开距离。

    拉开距离，是为了在危险的情况下，大家好分散逃离，不会被一锅端了。

    不过，面对这种情况，狄龙的反应却是正好相反。

    “你们向我靠拢！”狄龙对狄乌等人吩咐道。

    狄龙的想法是，对方只是道境大极位修为，而他是道境中级位修为，他们几人聚集在一起，联手之下也不会弱多少。

    狄乌等几位狄家阁子，自然是听从狄龙的吩咐，立刻和狄龙聚集在了一起。

    就在这呼吸之间，司空炎已经来临，裹着滔天杀机，二话没说，直接出手了。

    (本章完)

