　　“太好了，有了这些人元果，我们再也不必为本源之力而担心了，只是可惜，这人元果只能用来恢复，而不能增强实力。”休斯顿有些遗憾的说道。

　　在剑尘的空间戒指里，还有一些可以提升实力的五行仙果，同样得自于玄黄小天界，但这些仙果的药效实在是太霸道了，必须要辅以其他材料炼制成丹药才可服下，但能炼制仙级天材地宝的丹师，在这里根本就不可能找到，因此他也并未把那些五行仙果拿出来。

　　几名圣帝从外面走了进来，把圣弃界那几名源境强者陨落后遗落下来的空间戒指送了过来，同时也带来了四族强者的伤亡情况。

　　这一次大战，天元大陆虽然险胜，逼退了圣弃界入侵，但损失同样无比的惨重，此次参与战斗的四族强者，圣王，圣皇，圣帝加起来总共有数万人，直逼十万，然而大战之后，活下来的仅有不到千人之数，百分之九十九的人都战死在这里。

　　至于那些又圣兵复活点傀儡，更是全体灭亡，一个都没有剩下！

　　在这些阵亡的名单之中，剑尘看到了许多熟悉的名字，有十大守护家族的太上长老，有上古世家的老祖，也有三大帝国的护国国师，太祖皇帝等等。

　　其中十大守护家族，甚至有那么几家的太上长老全灭，甚至是参战的圣境界人全部陨落，很少有人活了下来。

　　守护家族长阳府，几名太上长老中，就只有长阳祖云霄和长阳祖夜韵活了下来，但也是身受重创，几乎只剩下半条命了，长阳祖啸，连同元、青两脉的几位太上长老，全部都陨落。

　　得知这一条消息时，剑尘的心顿时变得沉甸甸的，神色间充满了悲伤，双目中隐隐有泪光在闪动，元脉和青脉的人他不怎么关心，但长阳祖啸却是他的祖爷爷，当初他因天地圣果的事与长阳青云为首的元脉和青脉闹翻，在小世界中大战了一场，那一次，长阳祖啸冒着让小世界崩溃的后果，施展圣界战技太祖神拳与长阳青云交战，而后更是带着祖脉的人脱离了守护家族长阳府，从此居住在洛尔城，却只字未提天地圣果一事，曾让剑尘深深的感动过。

　　长阳祖啸在剑尘心中，是一位实力强大而慈祥的老人，同时也是剑尘心中最敬重的祖爷爷看，然而现在，这位慈祥的老人就这样陨落了，这让剑尘感到无比的难受。

　　哪怕现在，在他的脑海中，都还清晰的记得长阳祖啸那慈祥的笑容，以及当初在守护家族中为了保护自己，义无反顾的和长阳青云大战的一幕。

　　”祖爷爷，你一路走好，我一定会亲手为你报仇。”剑尘呢喃说道，声音低沉，却掩饰不了那股深深的悲痛，他明白，长阳祖啸那慈祥的面庞，从此以后只能存在于他记忆中了，今后，他再也看不到那张脸，同样也听不见那熟悉的声音。

　　长阳祖啸是形神俱灭，即便他是九阶光明圣师，也无力回天！

　　高阶光明圣师起死回生的能力，并不是能让所有死去的人复活过来，而是必须要满足两个两件，第一，肉身需要存在。第二，那就是没有形神俱灭，方才有复活的可能。

　　“我爹呢，我爹怎么样了。”看着剑尘这种神情，上官幕儿似想到了什么，脸色骤然一变，突然开口，语气中带着急切，神色间更是透露出浓浓的担忧。

　　现在，许多人都已经知晓上官幕儿和昊无之间那层父女关系。那几名负责统计伤亡的圣帝听闻上官幕儿这话，脸上顿时露出了一丝尊敬之色，上官幕儿在大战中以一己之力挡住圣弃界十几名源境强者的一幕，已经被许多人看在眼里，尽管她年纪比起许多圣皇都还要幼小，但如此强大的实力，已经深深的让四族所有强者为之折服。

　　那几名负责统计伤亡的圣帝不敢怠慢，刚要开口说话时，上官幕儿却已经先一步冲了出去，十分的焦急。

　　曾经在那段太平日子里，上官幕儿因一些往事，心中始终记恨着昊无，并不承认昊无是自己的父亲，但直到此刻，当她意识到昊无有可能会和剑尘的祖爷爷长阳祖那样陨落在这里之后，她才恍然的明白，原来在自己的心中，是那样的在乎自己的父亲，并不像看着自己的父亲陨落在这里。

　　有些东西，当只有真正失去的时候，才会明白它在你心中究竟有多么的重要！

　　这时，归海一刀，风笑天，阳烈三人在几名圣帝的搀扶下走入了神殿之中，他们三人并没有在大战中陨落，而是受了非常严重的伤势，让他们三人丧失了战斗能力，即便是此刻，都是在几名圣帝的帮助下才能进入这座神殿，连走路都成了困难，否则的话，他们三人怕是从地面上飞上悬浮在高空中的神殿都无法做到。

　　他们三人的归来，让众人兴奋不已，先前不少人都以为阳烈他们三人陨落了，现在发现他们还活着，自然一个个都无比的高兴，毕竟，这可是三位堪比源境的战力，天元大陆太需要这样的强者了。

　　剑尘也按捺下自己内心的悲伤，亲自施展光明圣术，以九阶光明圣师的本源之力为他们三人疗伤。

　　“还好我们还有一座这么强大的神殿，否则的话，那后果不堪设想。”阳历他们三人也从众人口中得知大战的结果，顿时松了一口气。

　　在九阶光明圣力的本源之力治愈下，阳烈他们三人的伤势仅仅经过了两三个时辰的时间便恢复痊愈，然后他们三人齐齐服下一颗人元果恢复圣之力，在最短的时间内恢复到最巅峰。

　　“海神陛下被毁了肉身，元神逃脱了出去，我要立即去一趟海域，尽快让海神陛下重塑肉身，让她恢复到巅峰状态，增强我们这边的实力。”剑尘说道，在治愈好阳烈他们三人之后，便离开了至高神殿。