    可问题是……

    自己现在只不过是一个小小武王，如果动手的话，只会被对方给疯狂的碾压。

    装杯，是要有实力的。

    凭着自己手中的这颗星辰内核，想要碾压对方，谈何容易？

    “咳咳。林老，你不会是想让我出手吧？？”

    “虽然我现在已经是朱雀皇朝年轻后辈之中的最强，可问题是，人家可是传说中的武帝啊。”

    朱无痕脸上露出一抹苦笑，双手一摊，急忙提醒道。

    他也想眉头一皱英气逼人的说，一切都交给我。

    可问题是，人贵有自知之明。

    凭着自己的武王境界，还不够人家塞牙缝的。

    上一次装逼还是因为前辈所赐予的四件法宝。

    现在这四件法宝已经上交，自己还怎么装？

    “放心，有前辈在，你还怕无法碾压他们？”

    “这，就是清明上河图，据前辈所说是最为顶尖的法宝。还不快来接收法宝？”

    林老白了那小子一眼，微笑道。

    接着便是恭恭敬敬地捧出了清明上河图。

    “嘶！”

    朱无痕瞬间瞪大眼睛，甚至有些无法相信自己的眼神。

    清明上河图？

    从这五个字之中就可以听得出来一股磅礴之气势，果然是顶尖法宝！

    而且。

    以他的武王实力，明显能够感觉到其中有一种说不清道不明的辉煌气势，以及强大的道法法则，不停的流转。

    其中就像是蕴含着一个庞大的灵气事件，而里面的灵气取之不尽，用之不绝。

    一个法宝，其中蕴含着一个世界？

    而且，还是最强的那种。

    这种法宝的大恐怖之处，简直无法用语言来形容。

    “这法宝里面一定带着强大的资源。林老，为什么你自己不使用？反而交给我？”

    住屋还愣了一下，内心之中用过的一股暖流。

    “傻小子。啊这是前辈点名要你出面，你可知道这意味着什么？”

    林老深深吸了一口气，脸上带着深深的自豪。

    “意味着什么？”

    “意味着，你虽然不是他的弟子，现在已经被他当成了真正的弟子。”

    “他赐给你的机缘只是刚刚开始而已！重头戏还在后面！”

    “或许不久之后，你的实力会达到别人无法想象的地步。而且人家自己都无法想象……”

    林老的声音铿锵有力如同玉石，掷地有声。

    顿时让猪很懵了。

    自己现在已经成为了前辈的弟子？

    虽然没有进行任何的拜师仪式，也没有正式建立师徒的关系。

    但是前辈怎么会无端赐给自己的法宝？

    有什么会无端的赐予自己机缘？

    我懂了！

    前辈果然是把我当成了弟子。

    只不过，像他这样的高人，那绝不会轻易收徒。

    也许有一天，当自己真正的达到了他的要求，他才会正式的收自己为徒吧？

    一想到总有一天自己会立于前辈身侧，成为中国人仰望的前辈高徒，他的眼眸之中仿佛有星辰亮起。

    “林老我懂了。”

    “我现在就用这副法宝，继续镇压魔天宫的那些小子。”

    “绝不会让前辈失望！”

    祝福很激动的说道。

    “好，果然不愧是我的好弟子……不对，现在你的实力已经远远超过我，而且不久之后就会被前辈正式收为弟子。”

    “到了那个时候你的辈分……”

    忽然之间，林老脸颊抽搐了一下。

    尼玛！

    根据推测，前辈可是朱雀皇朝的前代高祖，那辈分不知道要比自己高上多少，或许是千代万代。

    而这小子一旦成为对方的弟子，马上就会备份高升，就像是坐了火箭似的。

    在他面前，自己反而不知道低了多少倍。

    这小子转眼之间要成为自己的前辈？

    这种感觉，让林老心中，很是纠结。

    最终，他有了一个妥善的解决方案。

    各论各的。

    我叫你前辈师尊，你叫我师傅……

    对，就是这么完美。

    ……

    玄武皇朝。

    天地变动。

    无数的乌云聚集，与同时不停的有粗大的雷处，直击而下。

    那些泪珠仿佛并不准备第一时间杀敌，而是在天空之中不停的试探，不停的积聚威压。

    玄武皇朝的生灵，一个个瑟瑟发抖，仿佛置身于末日景象之中。

    忽然之间都觉得，自己还不如一只蝼蚁。

    蝼蚁面对末日，尚且不知道究竟发生了何事，就算是被碾为粉末，那也是在不知情的情况下安然而亡。

    可是大家，却要在这种恐吓之下受尽恐惧的折磨。

    最终才死去。

    这种感觉简直是要多恐怖有多恐怖。

    “这到底是何方神圣？”

    “这空气之中荡漾着一股前所未见的威压，好像超脱了武尊！”

    “怕是已经超越武皇了吧？”

    “这到底是什么强者？”

    “玄武皇朝又招惹到了什么样的强者？难道我们玄武皇朝又要陷入毁灭边缘？”

    “如果我们玄武血脉还在，会受这样的欺负？终究是因为没落了……”

    “可叹的是，曾经我们的先祖纵横九州，甚至震惊上界。可是现在却只能任由别人欺辱……”

    玄武皇朝强者，一个个悲愤无比，却也无计可施。

    他们的血脉已经衰落，已经无力回天。

    如今，只能把一切的希望交给命运。

    特别是那些玄武皇朝的普通百姓，这一刻早已经跪倒在地，仰望苍天，瑟瑟发抖，苦苦求饶。

    只希望有奇迹发生，有强者可以解救他们于水火之中。

    可是他们心中也十分的清楚，在这个强者为尊的世界，会有更强的强者出现解救，根本就是毫无希望。

    至于玄武皇主所代表的那些玄武强者，那更加不可能抵挡住这种薇娅。

    玄武皇朝边境。

    一个个曾经在天空之中遨游的身影，此刻被无数的墙压，压在背部，甚至连他们身体都已经陷入到了地面之中。

    他们一个个咬牙切齿，目光之中充满了深深的悲愤。

    然后此刻！

    却是无计可施。

    作为弱者，他们只能被强者镇压。

    而对方，虽然有着弹指之间灭杀他们的实力，却似乎并不着急，反而不停的发出一阵阵的猖狂笑声。

    “哈哈哈！”

    “萤火之光，岂可和日月争辉？”

    “你们不想跪下？那就在地上好好趴着吧。今天我一定要让你们受尽屈辱而死。”

