    盛骁靠着中央塔，露出了若有所思的表情。

    想要求证自己的猜想是否正确，其实很好办，只要将自己置于置于绝境，自然就能逼出御傲风了。

    当然，这样做的风险也很大。

    如果他的猜测是错的，那他就会嗝屁。

    要不要冒这个险呢？

    盛骁盯着自己无名指上的姻缘结，脑海里闪过虞凰的脸，接着又浮现出荆凰双眼通红地对他吼出那句：【御傲风，从此天高海阔，你有多远滚多远，别回来！】的画面来。

    盛骁用力闭上眼睛，掩藏住眸中的湿意。

    御傲风，我承诺，我将用我的性命去守护好虞凰！

    哗！

    盛骁突然察觉到无名指上出现了一点热度。

    他低头望向无名指，便看见自进入末日战场后便黯淡无光的姻缘结，突然间恢复了红色光芒。与此同时，神相之力的世界突然间支离破碎，而盛骁的意识也被传送回了末日战场。

    战场内。

    天空之上，那只羽毛纯黑的海东青突然张开黑色双翼，张嘴发出一声惊空遏云的鹰唳声。

    作为万鹰之神，海东青是一种异常凶猛的鸟禽，当它们腾空翱翔时，整片天空都是他们的领地。所有在它眼皮子底下移动的生物，都是它的猎物。

    勇猛精进的巨兽从天猛地俯冲向盛骁，它那两只纯白色的鹰爪之上爆发出一阵阵刺眼的光圈，待他逼近盛骁时，鹰爪之下竟然出现了一张灵力巨网。

    “天空之网！”

    海东青嘴里发出一声啸声，巨网兜头便将盛骁完全盖住，过程出乎意料的顺利。

    见巨网困住了盛骁，列冲的鹰眸中突然多了一丝喜色。就算领悟了神相之力，这小子也不是他的对手！

    小世界的参赛者，不过如此！

    见盛骁如此轻易便被列冲擒住，旁观者都有些意外。

    战无涯挑眉说：“这就结束了？”

    荆佳人柳眉轻蹙。

    本以为这个觉醒了神相之力的小子是个值得另眼相看的对手，但见盛骁轻易就被列冲收服，荆佳人顿时兴致缺缺地挪开了目光。

    夜卿阳却一直盯着盛骁的脸没有说话。

    夜卿阳刚才一直在观察盛骁的表现，他注意到当列冲将巨网扔向盛骁的时候，盛骁的眼皮颤抖了一下，这说明他的意识是清晰的。但很奇怪，他却并没有做出反抗。

    他为什么不反抗？

    难道是打算束手就擒？

    可真打算认输的话，盛骁为什么不直接解开了求生环呢？

    夜卿阳眯起了双眸，总觉得自己看不透那个青年。

    海东青重新变成了列冲的模样，长发男子手里紧紧握着巨网，他悬浮在盛骁的头顶，五抓用力一拉，那巨网内部便卷起了阵阵飓风，飓风中裹挟着无数锋利尖锐的鹰爪。

    海东青的鹰爪，能轻易刺穿人的骨骼血肉，是一种非常凶猛的武器。

    鹰爪跟随飓风旋转，它们肆意地破坏着盛骁的身体。很快，盛骁的身体上便出现了大大小小的伤痕，就连那张俊脸都没能躲过一劫。

    伤口中冒出汩汩鲜血，鲜血被飓风卷走，巨网之内，顿时变成了血红一片。

    见状，列冲得逞一笑。

    任何被困在天空之网的人，都将会被他那霸道的神鹰之力搅碎成渣，就算盛骁是神相师种子，那也不例外。

    而盛骁浑身的皮肉都被飓风中紊乱的神鹰之力割破，皮开肉绽，鲜血淋漓，这样的他看上去无比恐怖。

    他一动不动，看上去像是死了一般。

    见那天空之网内没有挣扎的迹象，所有旁观者都认为盛骁被列冲的神鹰之力给杀死了。

    就连列冲自己也是这样认为。

    见盛骁真的被列冲杀了，战无涯摇了摇头，语气冷漠地说道：“可惜了，好不容易冒出来一个神相师种子，就这么没了。”他嘴里说着可惜的话，但眼底却是一片冷漠。

    这时，那立于虚空之上的夜卿阳突然飞身而下，降落在腹地边缘的战场中。

    他抱着那把森白色的长剑，站在盛骁的面前，抬头对列冲说：“放了他吧。”

    列冲认出了夜卿阳的身份，他脸上笑意顿时变得不自然起来。

    夜卿阳是让荆佳人跟战无涯都忌惮的存在，列冲又哪里是他的对手。

    列冲不敢得罪夜卿阳，但又不想就这么放过盛骁，他目光闪烁了好几下，才心有不甘地说道：“夜卿阳道友，这是我与盛骁之间的战斗，刀剑无眼，生死各凭本事。他自己不肯求饶，不肯解开求生环，也不能怪我残忍无情。”

    闻言，夜卿阳又说：“他是神相师种子，他会有不可估量的前途，他也许是他们家乡最厉害的年轻驭兽师了。杀了他，或许就砍断了那个世界唯一的希望。战斗已见分晓，你又何必真的置人于死地。”

    “列冲，凡事留一线生机。”

    列冲古怪地笑了起来，阴阳怪气地说道：“呵呵，夜卿阳道友修的虽是最狠毒的鬼道，却长了一颗菩萨心肠...要我放了他...”列冲咧嘴一笑，表情顿时变得阴沉下来，他说：“不可能！”

    盛骁领悟了神相之力，若给他足够的时间，他肯定能走上巅峰。

    列冲又不傻。

    他今天放盛骁一命，便是放虎归山。

    他日，待盛骁真的成长起来，又哪里还有他的活路呢？

    他们四人已经得罪了盛骁，便如同开弓没有回头路的箭，他没有退路，他只能杀了盛骁，才能以绝后患！

    列冲眉头骤然紧皱起来，再次调动起浑身的能量来，将它们全都注入进天空之网内。天空之网内的能量，顿时间变得更加紊乱霸道起来，于是，那天空之网中的飓风能量也变得更加猩红了。

    见状，夜卿阳略作犹豫，最后还是将手放在了骨剑之身。

    他拔出骨剑，正打算一剑砍破那天空之网放出盛骁，就在这时，天地之间突然诡异地出现了一股危险至极的能量波动！

    注意到这股能量的出现，夜卿阳警惕地停下了动作。而列冲感受到那股力量的存在后，更是浑身汗毛倒立起来。

    那股能量，很快便席卷了整个战场，所有察觉到那股可怖能量存在的人，头皮都在一瞬间发麻起来。

    这是什么能量！

    没有人注意到，一直紧闭着双眼的盛骁，倏然间睁开了眼睛。

    他盯着自己的那双缓缓举起的双臂，嘴角悄悄地勾了起来。

    御傲风。

    你果然一直与我同在。

    盛骁什么都没做，可他的双手却高高地举了起来，举起时，手臂上的伤口迅速愈合。与此同时，他的皮肤突然变得坚硬起来，细细望去，能看到皮肤下面藏着一层淡淡地金色。

    那是属于神相师的力量。

    就算御傲风是被天道舍弃的半神，但也是神啊！

    那双手臂内爆发出惊人的能量波动，那股力量强到连盛骁自己也感到心悸。

    那只手轻松穿过紊乱的飓风风暴，一把抓住了风暴外的天空之网。那骨节分明的十根手指按在天空之网上，稍稍一用力，便将那张强悍的天空之网用力撕碎。

    嘶！

    听到巨网被碎裂的声音，列冲第一时间低头望向自己的天空之网。

    见天空之网被一双大手用力撕碎，列冲瞳孔骤然急速缩成了两个小点，他失声尖叫道：“怎么可能！”

    天空之网，坚如磐石，只有十级绝品灵器才能将它割破，盛骁是怎么做到的！

    注意到这一变动，所有人都惊呆了。

    夜卿阳见盛骁还没死，还凭借自己的能力将天空之网撕破了，他略感诧异地挑了挑眉，便将骨剑插回剑鞘中，飞身回到了自己本来的位置。

    那巨网被撕破，巨网内的风暴也都消失了。

    一只穿着黑色战靴的脚，将那张破烂的巨网狠狠地一脚踩在脚下，一个浑身是血的男人从那片血雾中走了出来。那人身披黑色战甲，头生黑色龙角，古井一般平静无波的黑眸中，有着睥睨天下的气势。

    他缓慢地抬头，望向了列冲。

    列冲脸颊苍白地注视着盛骁。

    当天空之网被盛骁撕碎时，他就知道自己败了。

    败得一塌糊涂！

    虽然盛骁的目光很冷，很淡，甚至是毫无波动，可列冲仍然从盛骁身上感受到了恐惧。

    意识到盛骁不会放过自己，而自己也根本就不是盛骁的对手，列冲下意识就要伸手去撕求生环。

    就在这时，盛骁动了。

    众人只看见他身体脚步往前迈了一步，下一步，他的身体便出现在了列冲的面前，他的一只手按住了列冲的手臂，另一只手紧紧地掐住了列冲的脖子。

    而这个过程快的不可思议，都没有人看见他是如何接近列冲的。

    列冲手臂被盛骁捏得骨头都破碎了，他疼得满头大汗，赶紧皱眉求饶，“对、对不...”他的话还没说完，面前的男人突然就一把折断了他的双臂。

    “啊！！！”列冲嘴里发出了杀猪一样惨烈的叫声。

    然而盛骁听到他的凄厉叫声后，却丝毫不为所动。他将列冲一把丢向下方的战场，接着众人只看到一道黑影掠过，下一秒，天空上那只白鹤也被盛骁折断了手臂，丢到了列冲的身旁。

    紧跟着，坐在地上的杜德克以及离楚都被盛骁拎起来，扔到了列冲他们的身边。

    四人并排躺在地上，戴着求生环的那条手臂都被对方折断。

    盛骁彻底断了他们的求生路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

