    

    第250章这臭丫头，是个狠人

    她将丞相留下来的两封信反复看了几遍。

    其中一封让她逃到西擎国的信是他在斩首的前一天写下的。

    而另外一封，则是在她大婚之前就提前写下来的。

    说明爹当时是知道自己要做什么的，也很清楚这么做会带来怎样的后果。

    究竟是什么样的事情让一个当朝丞相背着叛国的罪名，也要去做这件事呢？

    陆云萝想了许久也想不出任何的答案来。

    当时宫里之情的宫女和太监全部都被处理了。

    陆云萝忽然想到周嬷嬷在入宫的第一天曾经告诉过她，在原主大婚的那一晚，原主的爹和三皇子好像在一起密谋着什么。

    这个三皇子，在先皇驾崩那一晚被打入大牢之后就失去了踪影。

    或许，只要她找到三皇子，她就能知道更多的消息了。

    不过找人的话，难度可就大了。

    这五国这么大的地盘，就算她随便雇个几十个上百人，想要找到三皇子，恐怕也是大海捞针。

    而且，现在的三皇子，恐怕也早就改名换姓，销声匿迹了。

    陆云萝揉了揉有些头疼的脑袋。

    一时之间，也想不出该从何处下手。

    “臭丫头，快给我出来！”

    门口传来了北堂凌风暴躁的声音，房间的门被拍的“砰砰砰”的响。

    陆云萝躺在竹椅上，眯着的眸子睁开了一条缝。

    北堂凌风？

    这家伙还真是有点手段啊。

    这么快就找到她的落脚处，估计不是来要债的就是来找她算账的。

    陆云萝又闭上了眼睛，只当没听见。

    “臭丫头，快开门！”北堂凌风花一下午的时间，好不容易才找到了这臭丫头的住所，他现在只想把这臭丫头拎出来好好教训一番，以泄心头之耻。

    陆云萝继续不理，堵了一会耳朵，可门外“砰砰砰”的声音不仅没停，反而还还更响了。

    最后她还是无奈的爬了起来，算是被这一阵又一阵锲而不舍的敲门声给打败了。

    起身洗脸随便换了一套衣服，这才过去开门。

    “臭丫头，快点开门！”北堂凌风没了耐心，“再不开门，本大侠可就要……”

    北堂凌风话说到一半，门“吱嘎”一声打开了。

    陆云萝一身淡粉色的素雅罗裙，一头青丝随意的挽在脑后，两缕碎发垂在耳畔，明眸皓齿，绝世容姿，一双清澈明亮的星眸正静静的看着他。

    北堂凌风怔住了。

    他虽然曾经远远的见过一次她女装的打扮，可那也仅仅只是短暂的惊鸿一瞥而已。

    他一直都知道，这丫头容貌不凡。

    可他从来都没想过这丫头穿上女装会是这般的的倾国倾城。

    望着那张绝美的容颜，北堂凌风不得不承认这丫头有祸国殃民的资本。

    一时之间，他就这么怔怔的看着眼前的陆云萝，刚才没有说完的后半句话就这么被生生的咽下了。

    “你就要怎么样？”陆云萝冷眼看着门口的北堂凌风。

    “咳……”北堂凌风有些不太自然的收回目光，“那个，你既然开门了，那我就暂且放过你这一回。”

    “哦。”陆云萝淡淡的应了一声随后便准备关上门。

    北堂凌风连忙一把挡住，“别呀，你看现在时辰还早，外面正热闹着呢，咱们出去转转，我听说这太容城刚刚出了一种非常好喝的酒，咱们去尝尝如何？”

    这酒，他可是打听过了，没喝过的人基本上一杯就醉。

    这臭丫头不会武功，喝了之后肯定会醉酒，他到时就可以好好的嘲讽奚落一番以报今日的茅厕之仇！

    那个画面光是想想就很美，北堂凌风的嘴角忍不住得意的上扬。

    “不去！”陆云萝想都没想就拒绝了。

    要喝酒，她空间多的是，犯得着去酒馆喝酒吗？

    北堂凌风没想到陆云萝想都没想就拒绝了他，顿时不死心的接着问道，“听说那边还有适合女子喝的果酒，你就不想去品尝一下吗？”

    “不想！”那果酒的配方都是她给的，哪个品种她没喝过？

    北堂凌风还是第一次被女子拒绝的这么干脆，他闯荡江湖这么多年，还没有他北堂凌风拿不下的女子。

    高大的身子斜斜的靠在门框上，勾了勾一双自带电流的桃花眼一脸风骚的看向陆云萝，“去嘛……”

    尾音拉长。

    听的陆云萝起了一身的鸡皮疙瘩。

    她虽然喜欢美男，喜欢小鲜肉，可她喜欢有节操的小鲜肉！

    而且，她发现自己自从见过了寂无绝和辰王爷那等级别的帅哥之后，她对普通的帅哥已经免疫了。

    当下呵呵一笑，“你要是眼睛再眨个不停，我不介意用银针给你眼睛上扎几针。”

    这下北堂凌风的眼皮子是真的抖了一抖，这臭丫头，是个狠人！

    北堂凌风美男计失败。

    开始深深的陷入了自我魅力的怀疑中。

    难不成，本大侠这段时间没有流连花丛魅力已经大不如前了吗？

    “算了，不就喝酒吗？去就去吧。”陆云萝想了一下，自己来到太容城之后确实还没去看过酒铺的生意如何。

    去看看也无妨。

    北堂凌风微微一愣，这就同意了？

    “等着。”陆云萝关上门，进屋后换了一身男装，又在脸上捣鼓了一番这才出来。

    看到从屋里走出的人，北堂凌风惊的下巴都要掉了，这臭丫头又要搞什么名堂？

    只见陆云萝穿了一身朴素的灰麻布衣男装，光滑的脸蛋上被点了许多的小黑点，嘴巴附近还贴了一圈络腮胡，就连皮肤也黄了一个度。

    陆云萝看到北堂凌风一脸石化的模样，很是满意的点了点头。

    她就不信，她现在这幅尊容还有谁能把她认出来？

    “走吧。”

    太容城的逍遥酒馆在两个月前是一家很不起眼的酒馆。

    两个月后加入到天下农商会，短短的两个月时间在太容城彻底火爆了起来。

    推出的新品是高浓度的烈酒。

    这种酒，喝了极为上头。

    口感醇厚，却又后劲十足。

    那些常年爱喝酒的酒鬼尝过一次之后就欲罢不能了。

    喝过这样的烈酒，再喝以前的那些酒，就觉得如喝白开水一般没滋没味。

