    第一千一百四十六章 不老女人

    当然，昊天书卷中，还有一个半死不活的人，那就是弃天殿的副殿主黄浦岸，只不过此人早已被洛天忽略了，他只不过是玉罗煞修炼的工具而已。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天再一次尝试开启昊天书卷的第二层，仍然没有成功，看来不到化臻中期，他是打不开昊天书卷第二层了。

    此刻，天已经微明，楼下，传来了朵朵的笑声，如同银铃般，声音清纯透着空灵，给人一种自内心的喜悦，原来朵朵和东方不败已经起来了，二女的关系展的相当不错，东方不败这个一向冷艳的女人，在面对朵朵时，她的笑容特别的多。

    洛天简单的梳洗一下，然后也走了出来，在走廊上，正好碰到素萍，由于都在二楼，只不过两人的房间隔着一条楼道。

    “阿姨，起来了，看您精神不太好，昨晚没有想好么？”洛天微笑着打招呼。

    “嗯，没，没有，阿姨睡的很好，”素萍淡淡的一笑说道，仍然穿着昨天朵朵给她买的衣服，雍容华贵中透着高雅和性感，由于是刚起床，还有一丝慵懒，别有一番风情。

    素萍昨晚当然没有睡好，上官虹破天荒的折腾了一次，不但没有让素萍找到当年的激情，反而搞她的七上八下的，很难受，毕竟上官虹年纪大了，“能力”不足。

    洛天点点头，微笑了一下，什么也没有说，于是和素萍两人并肩膀下了楼。

    “素萍姐，您起来了？”

    朵朵看到老妈下楼，不由的娇呼一声，咯咯一笑，开玩笑的说道，让素萍不由的脸一红：“你这个臭丫头，瞎闹什么，”

    “伯母保养有术，又经过洗筋伐髓，真的看不出实际年纪了，”东方不败难得的冲素萍一笑实话实说道。

    “东方姑娘见笑了，老了就是老了，哪里和你们年纪人相比，”素萍不好意思的说道，心里却是很受用，女人都爱美，何况素萍这个本来就是倾城国色的女人。

    “老妈，为什么不能比啊，您真的好年轻漂亮，我建议您去参加华夏选美大赛去，一定得冠军，”朵朵似乎不把老妈打趣的无地自容不罢休，此刻咯咯一笑再说道，然后拉着洛天的手道：“洛天大哥哥，你说我妈看上去到底有多大？”

    “这个”

    洛天望着朵朵那清纯圣洁的容艳还有那如尘仙子般的气质，又看了一眼素萍道：“女人的外表可以决定年纪，不过年纪却是不能决定外表，阿姨您是当之无愧的不老女人，”

    “行了，你这孩子，和朵朵一起打趣阿姨吧，再这样，阿姨不理你们了，”素萍娇嗔的瞪了一眼洛天，心里莫名的羞涩。

    这个时候，玉罗煞也从客房里走了出来，这个妩媚风情万种的女人，来到众人面前，先素萍盈盈一拜，打了招呼，然后又向洛天，东方不败还有朵朵恭敬的打招呼，微笑，涵蓄，却又恭敬无比，毕竟洛天在外人面前把自己当作朋友，不过玉罗煞却是知道自己的身份，不敢无礼。

    “玉罗姑娘太客气了，以后都是自己人，千万不要见外，大家先请坐吧，我去后厨看看早餐做好了没有，”素萍望向玉罗煞慈祥的一笑，然后冲众人打了一个招呼，接着就离开了大厅。

    “大哥哥，你要在这里住几天啊，”朵朵这时问道，这个丫头眼神汪汪似水波。

    “怎么了？朵朵！”洛天微笑道。

    “嗯，是这样，人家想和东方姐姐多玩几天，朵朵知道，你一走，东方姐姐肯定会跟着你离开，那时就没有人陪我玩了，”朵朵有些不开心的说道。

    洛天不由的哑然失笑，看了一眼东方不败，这才说道：“朵朵，你还要去学院教课呢，另外大哥哥在这里还要呆上几天，你的东方姐姐短时间内也不会离开的，”

    “这个丫头对洛天也有感觉不成？似乎很依赖他”

    东方不败望着朵朵，淡淡一笑：“朵朵，不要担心，即使你大哥哥离开，东方姐姐也可以陪你的，没关系的，要不你不要教课了，就跟着我们吧，这样我们以后就可以一直在一起了，”

    “东方”

    洛天想不到东方不败会这样说，说实话，朵朵的教学事业，其实对这个丫头来说可有可无，她现在专注于功夫训练，不过让这个丫头跟着自己算怎么回事？

    “这个主意不错，嘿，不过还是算了，人家也有自己的事呢，”朵朵的心里一动，不过神色马上有些黯然，摇摇头轻声说道。

    “朵朵，不要难过，大哥哥不是还没有走么？再说，大哥哥以后还会常来的，这里就是大哥哥的家嘛，以后每次大哥哥来，就带着你的东方姐姐一起好不好？另外，这个玉罗姐姐功夫也是极高的，你没事时，可以向她们讨教一二，对你的实力提升也是有好处的，”洛天微笑着转移话题。

    “嗯，朵朵妹妹如果有需要，玉罗煞定当皆尽全力，”玉罗煞急忙表态道。

    “谢谢你玉罗姐姐，”朵朵乖巧的点头。

    上官虹早上离开的早，一同离开的还是夺命医生，现在夺命医生几乎成了上官虹的贴身保镖，毕竟现在朵朵，素萍都是功夫很高的人物，另外，还有洛天及东方不败和玉罗煞这两个恐怖的女人在，夺命医生现在在家族里起的作用不大了。

    所以现在早餐，就洛天，素萍，东方不败，朵朵，还有玉罗煞，四大美女各有千秋，满屋生春，还有一个男人，也就是洛天坐在那里，望着这四个女人，颇有一家之主的感觉。

    不过洛天并不能过分，还是老实的坐在次位，主位是素萍的，毕竟在这四个女人当中，只有东方不败是自己的女人，玉罗煞只是自己的婢女而已，虽然这个女人极美，不过洛天并没有收了她的打算，只是把她当作了朋友。

    饭后，朵朵接到了好闺蜜楚楚的电话，于是开车出去了，东方不败和玉罗煞陪着素萍在说话，而洛天则是在打着电话，电话正是蓝天翔打来的，让他准备一下，到时准备去机场陪同三号长去接维拉皇来华。

    “小子，现在龙魂和国安去北原训练，抽掉了不少的好手，你想用多少人说吧，我告诉郭少枫那小子，让他选几个跟着你？”电话中，蓝天翔建议道。

    “老领导，不用麻烦了，现在缅泰国内局势良好，应该不会像上次再生那样的事了，我随便找两个人就行了，”

    洛天微笑道，由他再加上东方不败，玉罗煞，这两个恐怖的女人，保护一个维拉那已经是绰绰有余了，可以说，一般的领导都没有这么高的规格，一个化臻，两个半步化臻的高手，出面保护，绝对是万无一失的，凭洛天现在的神识一下子就可以覆盖十几公里，对方有远程阻击，也逃不过他神识覆盖的范围。

    “嗯，那也是，不过为了安全起见，还是在外围布置一些人手吧，一来也显得我们重视，二来你小子也别太过独揽，有这个能力，也给老子悠着点明白吗？”蓝天翔哼道。

    “我明白了，好吧，尊照您老人的吩咐，”洛天咧嘴一笑道，他当然明白蓝天翔这句话的深义，虽然没有挑明，有的事情不需要明说，随便点一下，彼此都明白。

    “好了，到时提前过去向三号长那里去集合，一起去机场，”蓝天翔安排了一下洛天后，就挂了电话。

    “小天，有事你们就先忙吧，不要耽误正事，”看到洛天打过电话，走了过来，素萍温柔的说道，她知道洛天今天要去接那个缅泰皇来华，商讨一些有关对天堂的大事。

    “嗯，还有些时间，不着急的阿姨，”洛天点头道， 然后看向东方不败：“东方，你在这里陪着素萍阿姨吧，还有罗煞，你也不要去了，你们就在这里吧，”

    本来想着想带关这二女去，不过接到蓝天翔的电话后，他想了一下，决定还是低调一些，自己一个人去就行了，再说有东方不败在，他和维拉也多有“不便”

    东方不败颇有深意的望了一眼洛天，微微点头：“那让罗煞去吧，对你应该影响不大，”

    “咳，东方，我不是”洛天知道东方不败心思慎密，看来这个女人应该早就怀疑自己和缅泰皇维拉的关系了。

    “小天，大事要紧，小心驶得万年船，你们还是都去吧，反正东方姑娘在这里也没有什么事，”素萍建议道。

    “伯母，不必了，这等小事，他自己能搞定，我的境界不稳，想再巩固一下，先去修炼了，”

    东方不败看了一眼素萍，然后直接起身去了后院，剩下玉罗煞怔怔的望着洛天，而素萍摇了摇头，她是一个过来的女人，对于男女之间的感情，她一眼就能看透，一个男人周旋于几个女人之间，确实太累，这个东方不败心中有此不悦，应该也是因为男女之间的问题。

    洛天看着东方不败离开，心里摇头苦笑了一下，也没有怎么介意，于是带上玉罗煞和素萍打了一个招呼就离开了上官府邸，向着三号长所在的地点赶了过去，毕竟洛天只是华夏的龙魂的一员，按照礼节，由他去接维拉，规格上还是不够，所以必须有领导出面才行，他陪同。