    相比内向羞涩的状元秀热门德里克罗斯，记者们更喜欢采访孟菲斯大学的主力中锋乔伊多西。

    因为乔伊多西是一个把肌肉长进脑子的男人，他非常的真性情，场下的他经常说出比场上更火爆的言论。

    比如去年，他就在ESPN那帮该死的记者撺掇下。明目张胆的表态：“格雷格奥登被高估了。现在所有报纸版面都是关于他的新闻，说他是比尔拉塞尔与维尔特张伯伦的结合体，说他最低下限是富人版的穆托姆博。这简直荒谬透顶，等着瞧吧，我会让他原形毕露，他将在我的肌肉面前瑟瑟发抖，然后眼睁睁看着我从他头顶拿下20个篮板。”

    随后，格雷格奥登率领俄亥俄州大学在分区决赛轻松屠杀孟菲斯，可怜的乔伊多西一分未得，带着3个篮板和4次犯规黯然离场。

    随后，格雷格奥登理所应当的成为07年的状元。而他…则成为奥登无数个传奇故事中的其中一个反面丑角。

    这个赛季以来，乔伊多西在主教练卡利帕里的管控下，一直紧闭着自己的嘴巴。

    但是，当查尔斯巴克利亲自走进USC体育馆，采访正在这儿热身训练的孟菲斯大学球员，乔伊多西忽然觉得自己应该说些什么……毕竟，这可是大嘴界的前辈呀。

    所以，当查尔斯问道：“你怎么看待UCLA的斯努比，他现在被誉为穷人版的乔伊多西，他在篮板与盖帽两项数据上有着非常抢眼的表现。”

    乔伊多西耸耸肩膀，他对着镜头挑起眉毛：“你知道，中国人总是擅长制造那些看上去跟正品相差无几的东西，但实际使用起来的感觉极其糟糕。”

    “那个叫斯努比的家伙当然也是如此，他只是看上去十分美好。”

    查尔斯连忙说道：“可是，他接连干掉了泰吉布森、迈克尔比斯利、洛佩斯兄弟这些具有NBA实力的内线球员，甚至比斯利还是状元热门。”

    “这一点都不稀奇。换做是我，我只会做的比他更出色。泰吉布森、迈克尔比斯利的力量对抗不忍直视，洛佩斯兄弟则很有可能是从南极移民过来的，他们笨拙的可以跟帝企鹅称兄道弟。”

    “等着瞧吧！周二下午我会在斯坦普斯亲手为他执行绞刑，我会让他见识到什么叫做美国力量。”

    乔伊多西在镜头前秀出他的肱二头肌，用夸张的口吻说道：“Power！！”

    看着电视上故作姿态的乔伊多西，莱昂鲍勃非常抱歉：“并不是所有巴尔的摩人都像他这样没有礼貌，我得向你道歉。”

    “你想多了莱昂，我可不会因为他而迁怒巴尔的摩人，地域攻击是这个世界上最愚蠢的两种傲慢之一。”杜格呵呵一笑，看上去他似乎并没有将乔伊多西的言论放进心里。“我还以为他在讨论函数呢。Power在函数中代表幂值。”

    莱昂鲍勃不懂函数，但他懂小狗的身体，他清楚的看到他的身体肌肉在下意识绷紧，这是情绪失控的应激表现。

    不过，他的表情掩藏的很好。而且，即便在这种很生气的情况下仍然知道怎么照顾别人的情绪。

    “斯努比，最近你的灵活性与协调性比之前好多了，你在寝室也做了什么特殊训练吗？”鲍勃转移了话题。

    小狗摇摇头，他说道：“并没有做太多训练。但是我发现当我心脏狂跳热血沸腾之后，身体灵活性会变得更好一些，这有什么科学依据吗？”

    “没有。”鲍勃严谨的说道：“这有可能是你的幻觉。”

    但小狗并不这么认为。

    在与斯坦福那场比赛中，他感受的尤为明显。当时，洛佩斯兄弟将他激怒，他的情绪高涨，热血也跟着沸腾起来，战斗意识熊熊燃烧，后面连续暴扣两兄弟，并且赢下胜利。比赛结束后，他明显感受到身体协调性能要比比赛前好了一些。

    这让他感到欣慰，原来只要一直战斗，就能一直变强啊！

    之前从詹妮弗房间出来后，他一度有种荒谬的担忧：难道我想要变强，只能像武侠小说里写的那样采阴补阳？最后成为一名种马？

    好在…后面的比赛让他松了一口气！

    情绪。

    只要调动起情绪，让心脏快速跳动，血液加快，就能让自己更好的掌控身体。

    只是…自己的情绪好像不太那么容易被调动起来。

    ……

    莱昂鲍勃花了四十分钟给斯努比电疗，而斯努比花了其中的20分钟向电话那头哭诉的詹妮弗劳伦斯解释自己跟麦莉塞勒斯毫无瓜葛。

    “我真的只是个道具，麦莉塞勒斯故意用我去气那个偶像歌手的，哦，对了，还有那个赛琳娜。他们现在是一对……”

    小狗费尽心力，口水都讲干了，电话那头的詹妮弗劳伦斯才停止哭泣。然后她八卦了起来：“所以你的意思是，赛琳娜戈麦斯抢走了麦莉塞勒斯的男朋友尼克乔纳斯，所以麦莉塞勒斯故意找你去刺激尼克乔纳斯与赛琳娜。那你知道赛琳娜是什么时候跟尼克好上的吗？还有，尼克乔纳斯他们不是一直在给麦莉塞勒当演唱会嘉宾吗……”

    小狗的情绪崩溃了。“我真的不知道，我跟他们真的不熟，我只是被临时拖过去扮演道具的龙套演员。”

    “好吧，斯努比。我想你了。我会尽快回到洛杉矶的。”

    两人卿卿我我，好一阵腻乎才挂掉电话。

    一旁的莱昂鲍勃听得有点尴尬。

    等斯努比挂完电话，他觉得自己有必要跟这小子分享一些人生经验：“斯努比，我认为你应该在男女关系上更慎重一些。要知道，很多NBA球星都是毁在女人身上，比如肖恩坎普，比如这座球馆的主人科比布莱恩特，他也差点被一位女服务员毁了……”

    他的话音未落，一个高大的黑人走了进来。

    ……

    -

    【第三更送上。修仙的朋友，留在此处别动，我去给你们砍几颗橘子树。】

    -