    第258章大人，我又没钱了（28）

    她指着一个小姐姐手上的白色冰淇淋，两眼冒光。

    “好。”北珩进了奶茶店，给她点了同款冰淇淋。

    南星星接过就准备吃。

    看到冰淇淋悬空起来，北珩立马又把冰淇淋抢了回来，眉心突突地跳，“回去才能吃。”

    现在路上这么多人，一个冰淇淋在半空中飘来飘去，多少看着是有点吓人的。

    “可是……”小阿飘眸光闪闪地看着他手上的冰淇淋，小手指了指，委屈道，“大人，它都要化了。”

    化了就吃不了了。

    小鬼头顿时就伤心起来。

    北珩犹豫了一些，伸手按住她的脑袋，把她的灵魂压缩了一下，掀开自己的外套，一脸冷酷道：“进去吃。”

    南星星挥了挥双手，发现自己缩了一半，还有几分新奇。

    她抱着北珩的身体蹭了蹭，才抱住送过来的大冰淇淋，高兴地钻到他衣服里面吃了起来。

    “别乱动，好好吃。”按住她不安分的手，北珩眸光一沉道。

    “知道啦大人。”南星星满足地抱着自己的冰淇淋。

    为了不让它化了，她吃得很快。

    嘶溜嘶溜的声音在身上响起，听的北珩浑身都有些燥热。

    “大人，我吃完了。”南星星掀开他的衣服钻了出来，一双好看又明亮的眼睛期待地望着他。

    北珩抿了抿唇，非常有觉悟地问道：“还要吃？”

    “没吃饱，还要～”小阿飘软声道。

    北珩庆幸没有走远，转个身几步路就到了，他重新点了一个冰淇淋，还另外打包了几杯奶茶，防止等下小阿飘又喊。

    “大人，飘不能自己去买吗？”

    “不能。”

    “为什么？”南星星不解，她以前都是自己带着金元宝去买东西。

    “因为吓人。”

    “噢。”那她以后是不是吃东西都要喊大人啦！

    “大人，要！”南星星看到了一个宠物抱枕，抱着一定好睡觉！

    “大人，这个灯也好好看！”

    “大人，花裙子！”

    一路走下来，北珩手上提了一堆不适合他这个大男人用的东西。

    他拧眉看着面前放肆消费的小家伙，冷声道：“南星星，我没钱了。”

    小阿飘咧开笑的嘴巴瞬间就僵住了，她看了看北珩手中的东西，是有些多了。

    当即乖巧懂事起来：“大人，还能退吗？这些我可以不要的。”

    北珩挑了挑眉，“当真？”

    “嗯。”南星星数了数没有装食物的袋子，准备让北珩退掉。

    虽然有些不舍得，但是阿飘要学会知足，有吃的就好了。

    瞧着她一本正经地抉择起来，北珩压住了嘴角的笑意，单手拎着东西，另一只手把她按进了衣服里。

    低哑清冽的声音笑道：“小鬼头。”

    “大人，不退了吗？”南星星掀开他的衣服，期待地问道。

    “嗯，不退了。”

    “那……那……”那没钱了怎么办？

    南星星不敢吭声往下说。

    “我要看你穿花裙子。”北珩命令的语气道。

    “好，给大人看！”南星星认真地点头。

    阿飘最喜欢的就是各种花花绿绿的东西，就连衣服也不例外。

    回了家，南星星便开始脱裙子。

    裙子才扯到一半，她就被定住了。

    ?  ?感谢川川是小仙女的100打赏，感谢追读订阅投票的宝贝，晚安哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

