    但是，不管多重要，也不能这么的疯狂吧？

    想着，楚桓无可奈何的摇了摇头。

    对于眼前的这些人他也不知道，应该说些才什么好了。

    时间一分一秒的流逝，楚桓最终还是在保安的保护下离开了网红烧烤店。

    就当楚桓准备直接打出租车回去继续纪元的时候。

    突然。

    “叮叮叮……”

    一连串的电话铃声突然响起，直接将周围的静谧粉碎的一干二净。

    楚桓当即皱了皱眉头，随后还是把手机拿了出来。

    随着楚桓将目光看向了眼前的手机。

    奇了怪了，居然是一串陌生电话号码。

    这个时候，能有谁给我打电话……

    楚桓眉头微皱，心中还没想明白。

    难不成是骚扰电话？

    楚桓想完，虽然有一些不情不愿，但楚桓最终还是按下了接通。

    “喂？”随着楚桓按下接通，电话那头顿时传来了一道声音。

    “您好，这里是市中心医院……”

    “医院？你该不会想说我父亲出车祸了吧？不好意思，我没父亲。”

    楚桓还不懂电话，那头的声音落下，便是直接开口出声，把电话那头的声音给打断。

    “我知道你是楚先生，是吧？”

    “这边出事情的并不是你的父亲，我们这边显示您是孤儿，然后现在出事的是你的院长，他们让我打电话给你，说你应该可以主持大局。”

    “所以楚先生，如果您现在有空的话，可以来一趟市中心医院吗？”

    “您的院长现在已经住院了，需要办理相关的手续。”

    电话那头的声音一道接着一道。

    “什，什么？！你说院长住院了，怎么可能？是因为什么住院的？”

    楚桓大惊失色，一脸的不可置信。

    明明记得之前去看他的时候，他精神状况挺好的呀。

    可现在又怎么会突然住院了？

    总不可能是有什么急性的疾病吧。

    “额，怎么跟您说呢？他并不是生病了，而是出了车祸，所以还请您尽快来医院，不然晚了，可能您就见不到他了。”

    电话那头说完还不等楚桓发出疑问，电话便直接挂断了。

    楚桓一脸的落寞，眼中划过了一抹迟疑与担忧。

    “怎么了？”一旁的林小雪察觉到了楚桓的变化，当即来到了楚桓的身边，小心翼翼地问道，生怕惹的楚桓哪儿不高兴。

    “有，有事……”

    “所以你们先回去吧，我出去一趟……”

    楚桓咽了口唾沫，极力让自己看起来很平静。

    可哪怕如此，依旧被一旁的楚小雨看出了端倪。

    “哥哥哥哥，你是不是有事情瞒着我？”

    楚小雨睁着一双水灵灵的大眼睛，就这么看着楚桓，像是想让楚桓，把她所知道的一切都说出来一样。

    但是楚桓哪能就这么告诉他。

    毕竟她的性格楚桓是知道的，如果自己告诉她了，她可能会哭的死去活来。

    而这，对于现在的院长的情况来说，没有丝毫缓解作用。

    所以说，与其告诉他多一个人担心，还不如只有自己一个人知道，这样才是最稳妥的。

    想罢，楚桓勉强扯出了一抹笑容，随后缓缓摇了摇头，并且伸出自己的右手在楚小雨的头上轻轻的摸了摸，安慰说道：“放心吧，如果有什么事情我肯定不会瞒着你的，所以说你就放心的跟着林姐姐一起回去吧！”

    “我要不了多久就会回来的，现在游戏里面可少不了你们，如果楚思航出了什么事情的话，那就麻烦了。”

    “清楚了吗？”最后一句话是，楚桓对着林小雪说的。

    林小雪闻言，就像是察觉到了什么一般，但看着楚桓眼中的郑重，最终像是明白了什么，微微的点了点头。

    “可是……”楚小雨还是有一些犹豫，看得出来，她非常不相信楚桓，还是想要楚桓把事情说清楚。

    但是楚桓都决定的事情，又怎么可能轻易改变？

    “好了好了，小雨，我们先走吧，既然你哥哥他有事，我们就不打扰你哥哥，不然等下给哥哥惹生气了，等下哥哥不要你了。”

    林小雪恐吓者楚小雨。

    楚小雨，本来还有一些不情愿，但听到最后不要你三个字，楚小雨又像是触及到了什么雷区一样，当即闭上了嘴巴。

    水灵灵的眼睛之中滑过了一抹委屈，但还是点了点头：“那……那好吧……”

    随着林小雪带着楚小雨转身走向出租车，周围就只剩下了黄志远和雷全二人。

    看着这两个好兄弟，楚桓先是犹豫了两秒，这才交代到：“院长出事了，我现在需要去看一下他，所以你们两个回去要尽快登录游戏，如果发生了什么比较大的事情，就赶紧下线联系我。”

    “明白了吗？”

    这局缓缓说道，因为林小雪和楚小雨现在还没有上出租车，所以说楚桓的声音压得非常的低，除了他以及黄志远和雷全三个人能听到之外，绝对没有第四个人能够听到。

    “什么，你院长出事情了！？”

    本来黄志远还以为是什么其他的事情，没这么严重。

    但现在一听楚桓说他院长出了问题，一时之间瞳孔大地震。

    虽然他和楚桓的关系很好，但他也只见了楚桓的院长一两次。

    按照他对院长的印象，就是虽然有些年迈，但却非常的和蔼对待，楚桓就像是对待自己的亲生儿子一样。

    而且楚桓对待院长也跟对待她的亲生父亲差不多。

    两个人虽然没有血缘关系，但彼此之间的关系特别的亲密。

    不是家人，但却胜似家人。

    而现在，楚桓的院长出事情了，虽然这个事情并不跟他有关，但是他可是非常清楚，楚桓对院长重视的程度。

    可以这么说，如果院长真的出了什么非常大的事情，楚桓甚至可以退游！

    什么纪元，在楚桓眼里，远远不如院长重要。

    “嗯，所以说我现在必须要去看一下，你和她回去之后立马上号，懂了吗？不然如果出了什么事情，我唯你是问。”

    楚桓点了点头，随后再次开口，声音中满是严肃，没有任何一丝一毫开玩笑的意思。

    “好！我这就带他回去。”

    黄志远闻言不敢拖沓，连忙点头，随后便拉着一旁满脸懵逼的雷全上了车。

