    没有寒喧，没有闲聊。

    不同于叶明月和季长星之间的相互利用相互出卖。

    胡亚璇依靠着用符录增强的兽族直觉险险的躲过李清风突如其来的一击。

    “吞天鲸族的小女娃？”李清风对于胡亚璇能躲开自己这谋划已久的一击有些惊讶。

    “吞天鲸族的天赋力量真是强的让人嫉妒，几万年前在海虹星，差点被一个头上带一条红痕的吞天鲸族的高手给吃了，至今都有些后怕呢……”

    “头上带一抹红痕？是吞天鲸族中的虹家？”胡亚璇疑惑道，“虹家是吞天鲸族中的王族，海虹星之所以叫海虹星，就是因为有虹家的存在，但虹家不过三四人而已，不是专门去招惹，应该也很难碰到吧？”

    “那还是一头年轻的母鲸，当年不过才四万多岁，合一境修为，但是吞天鲸族的天赋力量太强了，我当时刚刚踏入太初境，居然完全不是对手。”李清风继续说道。

    胡亚璇听到这里，皱眉道：“那正是家母，虹天绫。”

    “原来如此……”李清风微微眯起了眼睛，“原来你是就是现在的海虹星总督胡强成的女儿。”

    “那可以让我走了吗？”胡亚璇冷清道，“恕我直言，就你现在的状态，恐怕不是家父的对手。”

    “哈哈哈哈！”李清风大笑道，“我还真有点喜欢你这么直来直去的小女娃。”

    笑完后，李清风冷声道：“但是我打不过你爹，我打的过你啊！”

    “你这是不怕我爹的报复吗？”胡亚璇沉声道。

    “不不不！”李清风轻笑道，“我可不会傻到杀了你，一个活着的你威胁你爹，让整个吞天鲸族为我所用不好吗？”

    “你要活捉我？”胡亚璇微挑眉头道。

    “我现在给你两个选择，一个，是嫁入李家，成为我李家的人，大家都可以以礼相待；另一个嘛，被我废掉修为，终身监禁，成为我李家的阶下囚。”

    李清风不慌不忙的站在那里，刚刚为了躲开他的一击，胡亚璇已经展现出了天门境的修为。吞天鲸族的天赋力量再强，也不可能达到天门境跟太初境战斗的地步。

    “你现在这种强行续命状态，巅峰战斗力只能维持一分钟左右，否则你的身体就会进入崩解状态。”胡亚璇轻抽了下鼻子，轻轻说道。

    听到胡亚璇的话，李清风的神色凝重了起来。

    “吞天鲸族的鼻子能闻出身体状态，看来是真的。”李清风的语气不再轻松。

    “可是一分钟用来对付你已经足够了。”李清风说道。

    “原本是够。”胡亚璇冷清道，“但现在恐怕不够了。”

    胡亚璇说完，强大的气息突然从身体里爆发出来，火红色如岩浆般的纹路从眉心开始，逐渐蔓延到全身。

    “兽元崩坏？”李清风摒息看着胡亚璇瞬间的爆发，来不及阻止，倒是有些惊悚道，“相当于普通返虚境修士的气息了，这爆发力未免也太可怕了，但就凭这想要拖延一分钟显然不够啊……”

    紧接着，李清风便看到一个巨大的气态能量球悬浮在了半空中，然后一点点的浓缩，最终被胡亚璇一口吞进了肚子里。

    李清风本来以为这个气态能量球是对着自己来的，还在小心翼翼防备着，发现它被胡亚璇就这样一口吞掉以后，懵了快一秒钟，然后脸色大变道：“混账！！你居然把李谢藏在你肚子里！！你现在居然想杀了他！！”

    终于发现真相的李清风爆怒了起来，身形瞬间移动到了胡亚璇的面前，凌厉的一掌就要打在胡亚璇的腹部，好让胡亚璇将李谢吐出来。

    李谢现在是李家的命脉所在，绝对不能有损失！

    但李清风下一秒便傻了。

    胡亚璇就这样在他面前失踪了。

    他凌厉的一掌就这样打在了空处。

    他转头一看，便看到了侧面不远处，胡亚璇正在疯狂的逃跑。

    这不可能！李清风感到一丝诡异。

    他修炼的就是以速度见长的风速性质，在风速领域的加成下，短距离可以说是到了瞬移的地步，怎么可能被一个天门境的修士就这样躲开？

    想不明白，他干脆再次移动，再次瞬间就追上了胡亚璇，再次一掌击出。

    没错，胡亚璇再次在他的眼皮底下消失了，然后出现在了另一面，继续逃跑着。

    这绝对不是以速度躲开的！这是怎么回事？？

    李清风看着自己已经击出的两掌，因为击空，力量被溢散到远处，留下了两处深坑。

    李清风抬起双手，对着胡亚璇逃跑的方向，轻喝道：“风法·排风掌！！”

    汹涌的掌劲如同炸弹一样对着胡亚璇狂轰烂炸而来，一波连接着一波，根本停不下来。

    胡亚璇一次次的消失又出现，击空的掌力在崇山深林间产生了一阵阵的爆炸，如果这里是城镇，恐怕已经被移为了平地。

    “原来如此……”

    经过长达十几秒的轰炸后，李清风终于抓到了胡亚璇行动间的破绽。

    “原来是视觉扭曲。”李清风自言自语道，“将真实的影像扭曲位置后投送到我的神识里，让我误以为在这个方向，高明的幻术。”

    另一边，正在疯狂逃跑中的胡亚璇的领口处，一只仓鼠钻了出来，正是仓小白。

    “糟了，他恐怕发现了我的幻术！”

    看见停止了攻击的李清风，仓小白紧张道：“我的幻术对于没有防备的太初境强者还行，但是对于有了防备的太初境强者，很快就会被戳破！”

    “好在我们拉开了足够的距离。”仓小白庆幸道，“你真把李谢杀了？”

    然而胡亚璇并不回话，从她已经开始通红的皮肤，仓小白明白胡亚璇的兽元崩坏也快到达极限了，毕竟兽元崩坏是依靠强烈的压榨身体潜能来短时间内提高力量的。

    胡亚璇当然知道仅靠这提升的力量远远不足以和李清风正面战斗，于是她一开始便是准备逃跑。

    近似于返虚境修士的力量，加上吞天鲸族的体能，仅仅只是拿来逃跑，速度还是很惊人的。

