    第150章你是我们的福星

    陆娇念头一落，生生的哆嗦了一下，然后她忍不住望向谢云谨问道：“你是不是哪里不舒服？”

    谢云谨听到陆娇问，轻舒了一口气，克制的开口道：“我有些不习惯女人替我擦身子。”

    陆娇无语的挑起了眉，不习惯不会说啊，搞得跟她跟个辣手摧花的恶魔似的。

    “不习惯自己擦也是一样的。”

    陆娇抬手便想把帕子递给谢云谨，想让他自己擦身子，反正伤的是腿又不是手，大不了到下半身的时候，她给他擦一下。

    可陆娇把帕子递给谢云谨，谢云谨却没动，他望着她缓声道：“反正早晚得习惯，还是你来吧。”

    陆娇蹙眉，这话什么意思？不过为了一个擦身的事，搞得这样麻烦，陆娇也是烦了，懒得去想这家伙的不正常，她手下动作加快，打算尽快替这人擦完身子了事。

    不想她动作太快，床上的人忍不住出声：“疼，你慢点。”

    陆娇只能放慢动作，不过手下的力道有些重了，床上的男人又开口了：“太重了，轻点。”

    陆娇听着这些话，只觉得哪哪不对劲儿，浑身不自在，这都什么跟什么啊。

    最后草草了事的擦完身子走了。

    后面谢云谨一脸若有所思的望着离开的陆娇，这是含羞了？想想也是，一个女人看到男人的身子肯定会含羞的。

    不过很快谢云谨想到陆娇的来处，不知道她内里是个什么样的人，看她动不动娇羞的样，应该比他小吧。

    谢云谨很快想到陆娇的医术来，脸色又微微的变了，能有这样厉害的医术，陆娇的年纪会不会很大？

    她不会是个老太太吧？谢云谨瞬间被自己心中所想的念头给吓到了。

    不过很快安无自己，不会的，如果是老太太，怎么可能会含羞啊。

    陆娇不知道谢云谨想了这么多，她端了水出去倒了，躲厨房里进空间洗了个灵泉澡，然后出来去西卧房给四小只讲故事，因为耽搁的时间太长，四小只已经东倒西歪的睡着了。

    陆娇也没把他们抱到西屋，由着他们睡在她的床上。

    第二天，陆娇给谢云谨拆线的时候，谢家村村长和族长以及几个族中的长辈都过来了。

    陆娇先拆掉了固定住腿的木板，然后拆开裹药的纱布，最后才开始拆线。

    他的伤口愈合得十分的好，只看到一条细细的线状刀口，再看不到别的任何的痕迹。

    房间里，村长和族长忍不住惊叹：“这齐大夫开刀的手段好厉害啊，竟然连疤痕都看不到。”

    族长感叹道：“以前我听人说起过，说开刀后刀口会溃烂流黄水，要用好长时间的药才能好，而且好了后，刀口处会留下极大的疤痕，没想到这齐大夫开的刀竟然和别人完全不一样。”

    谢云谨低头望着自己的腿，心里也是很满意的，先前他还担心自己腿上疤痕太重，不能见人，现在完全不用担心了。

    谢云谨想着下意识的抬头望向陆娇，陆娇莫名的望了他一眼，没理他，低头替他把腿上的木板固定住。

    房里，村长问陆娇道：“云谨媳妇，要不要请齐大夫过来替云谨查一下，看他的腿有没有事？”

    陆娇摇头道：“不需要，先前齐大夫和我说了，他的腿只要不用力二次错位，不会有事的。”

    村长听了大喜，笑了起来：“好，这下好了，云谨又可以去读书了。”

    族长摸着胡子点头：“嗯，云谨能没事真是太好了。”

    虽然之前齐大夫说了手术很成功，但村长和族长多少有些担心，现在看到刀口愈合得如此好，两个人终于放下心来。

    房里，谢云谨心情颇好的望向村长和族长等人说道。

    “我这有一事正要和村长族长商量。”

    村长和族长等人一听谢云谨的话，全都坐了下来望着他。

    谢云谨掉头望向陆娇，抬手拍了拍旁边的床铺，让陆娇坐下来。

    陆娇一看他的神色，就知道他这是想说她之前提议的事情，让谢家村人养水蛭。

    陆娇没有多说什么，坐了下来。

    谢云谨掉头望向村长和族长等人说道：“虽然之前陆娇教了村民采草药，但采草药不是长久的事。”

    谢云谨说到这儿停顿了一下，村长和族长等人却高兴的接口道：“虽然不是长久的事，但采草药还是让谢家村人富了一些，运气好的人家，采到的钱足够买几亩地了，日后家里可以富庶一点了。”

    “是啊，人不能太贪心，能有这样的运道已经不错了，这都感谢云谨和你媳妇啊。”

    族中的人分外的感激，又说了一遍感谢谢云谨和陆娇的话。

    谢云谨抬手摆了摆，望着村长和族长说道：“其实今日我要和村长和族长说的事是，陆娇又替族人们想了一个长久的营生。”

    谢云谨话一落，村长和族长等人怔住了，随之激动的掉头望向了一侧的陆娇。

    村长谢富贵激动的说道：“云谨媳妇，你真是我谢家村的福星。”

    族长点了点头说道：“娶妻娶贤，这话是有道理的，云谨媳妇就是贤妻，不但旺自家还旺我们整个谢家村。”

    陆娇被他们说得不好意思极了，其实养水蛭也便利于她啊，她开药坊要大量用到水蛭，目前大周没有人养水蛭，若是她想制药，这水蛭一定是要自己人工养殖的。

    不过陆娇没说，因为目前这阶段，她还不想让任何人知道，她和保和堂东家联手开制药坊的事。

    “没什么，你们别夸我了，我都不好意思了。”

    陆娇是真的有些不好意思的，白嫩的脸颊上染上了淡淡的红晕，明眸皓齿，眉眼生艳。

    谢云谨忍不住多看了两眼。

    村长谢富贵高兴的问道：“云谨媳妇，你替我们想的什么事情？”

    陆娇望着谢富贵和族长等人说道：“养水蛭。”

    村长和族长等人就是靠种田为生的，自然知道水蛭是什么东西，但他们从来没想过，有一天竟然有人和他们说养水蛭。

    (本章完)

