    第109章109：七窍而亡（二）

    一股阴风忽然从长廊的尽头吹了过来，让许仪和三位佣人齐齐不寒而栗的打了个冷颤。

    许仪腿一软，脑袋瞬间就懵了，怎么也想不通，明明两个小时前他还好好的，怎么就突然变成这般模样了。

    看着他那个模样，她始终没有迈出步子的勇气。

    她只有在电视里见过七窍流血的画面,万万想不到居然会在现实生活中遇到，且还离自己那么近。

    眼底的惧意让她内心无法承受，若不是有佣人搀扶着，她怕也早就瘫坐在地上起不来了。

    “太太，您振作点，家主说不定没事呢,我扶您过去看看。”一位年纪稍大的佣人稳了稳心神，在旁边安抚着许仪。

    这种事虽然看着邪门，也让人害怕,但总归是要过去瞧瞧的，万一人没死，只是突发疾病，错过了抢救时间可就不得了了。

    许仪被她那句‘说不定没事’拉回了神，努力克制住心底的害怕，身体贴着佣人，一点点往书房里挪。

    离苏怀越来越近，他那张七窍流血的脸就愈发明朗，晃进她的眼底，呼吸瞬地窒息住，让她下意识闭了下眼睛。

    那两名扶着她进来的佣人也不自觉的别开了头，不敢去看他那张可怖又诡谲的脸。

    “太太……”

    “别催我。”

    许仪本就处在精神高度紧张之下，佣人在她耳边这么一说话，激得她后背一凉，立马朝旁边的佣人吼了出来。

    “你……你去探探他的鼻息。”

    “啊？我……”佣人受宠若惊，余光瞥了眼七窍流血的苏怀,忙摇了摇头：“这不太合适吧，家主是您丈夫,我去……”

    “让你去就去，哪来那么多废话。”许仪有些不耐烦的打断佣人的话。

    佣人面带几分惆怅，犹犹豫豫的上前，手伸了伸又缩回来，看得许仪心烦意乱，再次出声催促道：“你快点。”

    佣人悬在空中的手微微一抖，咬紧牙关，果断伸出手去探苏怀的鼻息。

    “啊……”

    佣人猛地收回手，连着倒退了几步。

    “怎……怎么了？”

    “太太，家主……家主……他没了。”佣人恐惧的回头看着许仪。

    许仪身形一软，瞬间被突如其来的悲伤覆盖住，完全没了之前的恐惧，冲到苏怀的面前，用力拍打哭喊着：“苏怀，苏怀，你这是怎么了？刚刚不是还好好的吗？为什么突然变成这样，你让我和沫沫还有阿霖怎么办啊？”

    苏怀的意外离世,以及诡谲的死法，让整个苏家都陷入了恐慌和混乱之中。

    短短二十分钟左右的时间，就有三个佣人主动请辞了，本就悲伤过度，哭得上气不接下气的许仪听后，更是气得两眼一闭，直接昏了过去。

    苏家瞬间就没了主心骨，乱成一团。

    九点一刻左右，烟灰色的低奢宾利稳稳的停在了苏家门口。

    苏漾推开车门走下来，看着眼前这栋灯火通明的豪华别墅，敛了敛眸光，走到铁门前按响了门铃。

    来开门的是一位佣人，见是苏漾，立马颔首打招呼：“大小姐，您可算回来了，家里出大事了，家主……家主他……没了。”

    对于这意外之中的结果，苏漾并不意外，面上波澜不惊。

    佣人立马去叫来了周管家，周管家一看到苏漾，就恍若看到了主心骨和希望似的，立马迎了上来，恭恭敬敬的打招呼解释目前苏家的情况。

    周管家重重叹了口气，他其实也是刚刚处理完明天采买的账务清单回来的，结果没想到就发生了这种事，更让他生气的是，有些佣人嫌苏家不干净，觉得家主死法太诡异晦气，纷纷离职。

    苏漾皱了皱眉，她回来可不是为了主持大局的。

    这许仪比她想象中还要不中用，居然就这样晕了。

    “那些想走的佣人，也没有留着的必要，放他们走就是了，剩下的，周管家看着办就好了，先带我去看看他。”

    “家主吗？”

    没有听到她点明身份，周管家一时之间没把握住她口中的‘他’是谁。

    苏漾淡淡‘嗯’了声，红唇抿成一条直线。

    周管家立马明白的点头：“家主在书房，大小姐，姑爷随我来。”

    苏漾和容湛对视了一眼，走上二楼后，就隐约闻到了淡淡死亡尸体的气息。

    看来人是真的没了。

    她眼底掠过一丝淡淡的笑意，又很快就消失，走到书房门前，映入眼帘的就是苏怀那张极近刻薄严肃的脸上全被血覆盖。

    七窍而亡……

    这个死法倒是蛮出乎她的意料。

    走近苏怀身边，除了他身上泛着尸体独有的气息外，在他身上也看不到任何魂魄的痕迹。

    果不其然，在Z市酒店那晚和昨晚的魂魄都是属于他的。

    千岁的猜测得到了印证。

    正是因为她身上流淌着和他一样的血，所以苏怀的魂魄才能无视她的气运以及菩提珠的存在去接近她，快速吸附她的气运。

    他居然以自己为筹码，都要夺走她的气运。

    想到这里，苏漾的手紧攥成拳头，望着苏怀的尸体，眼底逐渐迸发出恨意，片刻后，冷下脸，转身走到容湛身边：“是他，没错，他死前确定是无魂之状，倒是我低估了他对我的怨恨了。”

    容湛眸光瞬间沉下，若是说他之前心底还有一丝存疑，但现在看了苏怀的死相后，他就彻底相信了。

    “大小姐？”

    周管家站在门口，并未听清他们两人的对话，见他们就这样出来了不说，就连脸上都看不到半点悲伤和难过。

    他知道大小姐平日里和家里的关系并不是很好，也在苏家受了不少委屈，尤其是上次在她母亲生辰那天和二小姐吵了一架，被家主叫到书房愤然离开后，就再也没有回过来了。

    “准备后事吧。”苏漾不冷不淡的回了句，走到楼梯口，脚步微顿：“苏沫呢？”

    “二小姐去外地拍戏了，还不知道什么时候回来，需要现在给二小姐打电话吗？”

    “这种事情，你去问许仪，今天我回来，就当是送他最后一程了，以后苏家的事情都与我无关了。”苏漾冷冷的撂下这句话，便下了楼。

    既然想确认的事情确认了，那就没有再待下去的意义了。

    (本章完)

