    建设学校的事情，村子里头的人都知道，“我说小仙，你这让女孩读书带男孩这规矩得改改，不然……学校哪里有着多少人去读书，这一个女孩带两个男孩还差不多。”

    “就是，这女孩读书干什么？就是在浪费时间，早早的回家干活不好吗？”一定要去读书，也是多余浪费时间的。

    听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“可我也是女孩。”听到了这话的时候，村子里头的人微微一愣，“晓晓我也是女孩子，所以我觉得我应该为女孩照相是没有错的。”

    沐晓晓的话让在场的人都沉默了下来，“而且女孩子凭什么就不可以去读书，女孩子读书，别人也赚钱了。”

    “可女孩子不是嫁出去的女儿泼出去的水。”听到了这话的时候，此刻这村民开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓就有着几分不乐意了起来，“是的，嫁出去的女儿泼出去的水，可你们儿子不娶媳妇吗？你们不觉得娶一个可以识文断字的女孩很好吗？”听到了这话的时候所有人都愣住了。

    “你们要着眼下，这去读书的女孩不仅仅是你们家的，以后出来的女孩，也有可能是你们家的，这一点就对了。”沐晓晓直接开口道。

    沐晓晓其实弄不懂这些女人为什么自己比男人还要重男轻女，明明自己就是一个女人，凭什么就比别的男人还要这般的重男轻女，听到了这话的时候，所有人都忍不住沉默了下来。

    就跟着沐晓晓说的一样，如此重男轻女真的不好，听到这话的时候，所有人都选择沉默了下来。

    沐晓晓跟宫长郁离开的时候道，“真搞不懂这些人，自己都是女孩，怎么就觉得别人不好，有毒……”

    “是啊，我也觉得这些人是有病的。”听到了这话闪电发货，此刻这宫长郁也点了点头道，宫长郁看着不远处道。

    “其实也不可以怪这些女孩，在这些情况下，很多女人被老一辈的想法不断污染的情况下，每一个人都将女孩是依附是赔本货的想法，根深蒂固。”就算是四十年后，还是有着很多人有着一样的想法。

    听到了这话的时候，沐晓晓忍不住撇了撇嘴道，“那是有着人脑子有着病，想不清楚。”听到了这话的时候沐晓晓开口道。

    “所以我们要让女孩自立自强来。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头，宫长郁又开口道，“也就只能够这样才可以让很多女性自己站起来，当然……这站起来不是哪一种，嘴里头叫着要自立自强，可又依附男人的。”

    “嗯，那我是不是衣服阿郁哥你了？”沐晓晓开口道，宫长郁却直接笑了笑。

    “这不是依附，我们这是互补。”看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候沐晓晓微微一愣，“你想清楚啊，这种的情况下，你可以做自己的事情，我也可以做自己的事情，这就叫相互的，如果说什么都靠着男人那就叫依附。”

    听到了这话的时候沐晓晓点了点头，就看着不远处的沐天陌，在哪里跟别人争论，沐晓晓有着几分奇怪，“婶婶出什么事情了？”

    “还不是这齐武，说你们家的墓地占了他们的地，要在哪里跟你爸爸闹腾。”听到了这话的时候，沐晓晓忍不住皱了皱眉头。

    很快就看着这沐天陌开口道，“你说我们家占了地，那好……我就要看看，我们家老爷迁坟的时候，这地可没有分。”

    “可现在这地分了，你们老爷子的坟墓在外面这里，就是占据了我们的低。”看着这沐天陌的时候，此刻齐武开口道，“你不给我给百八十万，我告诉你，我就挖坟。”

    听到了这话的时候，所有人都忍不住皱了皱眉头，“齐武……你这什么话？挖坟……好啊，你们这外姓的人可真厉害，来挖坟。”

    “我又没有说挖坟你们的，我就是说沐天陌老爷子的坟墓站了我们的儿子而已。”听到了这话的时候，沐天陌都忍不住气消了起来。

    “我们占据了你们的位置，也不争论了，我直接找警察了，“听到了这话的时候齐武脸色一变。

    “你有钱警察肯定帮你们，我……我告诉你们，你们不给钱我就死你们这里。”看着这沐天陌的时候开口道。

    齐武的孩子们看着的时候觉得丢人的厉害，而此刻这一旁的李洁也来了，养了这么久的情况下这脚虽然走路还是一瘸一拐。

    只不过却也可以走路，听到了这沐天陌回来的时候本来是要打算来看看沐天陌的，却没想到看到这一幕顿时就有着几分意外，听到了这齐武的话顿时就冷笑了起来。

    齐武是真以为这样就可以拿别人怎么办了，自己一开始的时候，做了小三的时候，也因为自己可以了不起了，撒泼打滚最后被别人给打断了一条腿，而且自己的哪一个男人。

    还拿了一万块来告诉自己，让自己滚蛋，另外断脚的事情也不可以去追究，那时候才明白，有钱人是真的可以为所欲为了。

    想到这事情的时候，别说多难受了，沐天陌也没有理会对方直接打电话找警一察了，在看着沐天陌找警一察的时候。

    此刻这齐武脸色不好，警一察那一边来了后，齐武没有多少意外被抓起来了，在哪里在大吵大闹也没有用，而且这沐天陌这一边的坟墓下葬的时候，这地可还没有分，所以在某种的情况下欺负闹腾也只不过是自己作死而已。

    沐晓晓那一边在接下来的时候，看了看这沐天陌，沐天陌直接看了看沐晓晓，“怎么也跑山里头来了，你们女孩子家家，别总是跑这里。”

    “可我小时候都总是跑山里头。”沐晓晓开口道，自己小时候还一天到晚跑山里头，怎么现在自己就没办法跑了，顿时就有着几分不高兴了起来。

    听到了这话的时候，沐天陌开口道，“那时候跟现在不一样，乖……等拜山的时候在带你去。”

    很多地方都不带女孩拜山，其实沐天陌也不希望沐晓晓去，不是重男轻女，而是觉得女孩子体质弱。

    到时候遇到什么东西就不好了，沐天陌一开始是不信鬼神的，问题沐晓晓就是古怪的存在，沐天陌就不得不信任鬼神了。

    听到了这话的时候，沐晓晓多少有着几分无奈，却还是点了点头，“嗯，我不会跑山里头的，爸爸你放心，你也小心点。”

    沐晓晓开口道，沐晓晓看了看周围的时候，开始走去找吃的了，在去找吃的时候，沐晓晓还会有着一些小心思，沐晓晓看着水里头的鱼的时候，就看着不远处有着孩子也在抓鱼。

    “姐姐。”对方看着沐晓晓的时候带着几分惊讶，“你还漂亮。”

    “谢谢。”听到了这话的时候，沐晓晓直接开口道，“我也觉得自己特别的漂亮。”沐晓晓笑着开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这些孩子，“你们这是在干什么？”

    “抓鱼今天夜里头吃。”听到了这话沐晓晓点了点头，就在这种话沐晓晓看着不远处的一个男人，男人在来了后微微一愣了起来。

    看到这沐晓晓的时候，有着几分意外，“怎么不认识我了？”听到了这话的时候，沐晓晓看了看对方。

    “你……沐国全。”沐晓晓看着对方的时候直接开口道，而此刻这沐国全听到了这话的时候立刻就点了点头。

    “对，看来晓晓还是没有忘记我。”沐晓晓看了看沐国全，沐国全把一旁的孩子抱着，“这是我孩子，你还没有结婚吗？”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，“打算过些日子在说，恭喜你……”沐晓晓看了看这沐国全怀里头的孩子，摸了摸自己的口袋后，直接拿出了一块小吊坠来。

    这吊坠是金镶玉，价格还是很不错的，千把块的价格，“给，做礼物。”孩子看着的时候微微一愣，这沐国全立刻就不要。

    “这怎么可能，你拿回去，太贵重了。”看着沐晓晓的时候沐国全开口道，沐晓晓却轻笑的摇了摇头。

    “怎么会贵重，这东西是我给孩子的礼物，而且……我们小时候不是朋友吗？”沐晓晓开口道，“而且我准备了很多。”

    玉器店沐晓晓自己旗下就有着一家，这店铺里头的金镶玉，售卖是千把块，可真正手里头的进货价，却也只不过是几百块价格不贵的。

    听到了这话的时候沐国全看了看，让孩子谢谢沐晓晓，沐晓晓开口道，“我们以前的玩伴还在吗？”

    “都在。”闻言的时候，沐晓晓直接给所有人约了一下，“对了，这沐天宝跟着沐小仙前几天回来了，听说两个人订婚了。”

    “嗯。”听到这话沐晓晓点了点头，“我知道。”沐天宝等人本来想一起回来，中途却选择自己先离开了。

    听到了这话的时候沐国全给沐晓晓说了一些事情，就直接去找小伙伴们聚会了，而此刻这小伙伴们对于这沐天宝跟着沐小仙的事情，还真是惊讶的不像话了。

    沐晓晓在回家的时候，就看到不远处有着一个女人，对方看着沐晓晓的时候目光带着愤恨，沐晓晓对对方的眼神不解。

    而此刻这女人看着这沐晓晓的时候，“沐晓晓……”沐晓晓微微一愣的看着对方，女人看上去的模样三十好几的年纪特别憔悴。

    “怎么不认识我了，我是沐珍珠。”听到了这话的时候沐晓晓吃惊了，对方的年纪跟自己差不多大，怎么看上去比就老了这么多岁了。

    看着沐晓晓的时候此刻这沐珍珠道，“怎么很吃惊？如果当初不是你给沐小翠那贱人衣服，我会变成这样吗？”

    沐珍珠有时候梦到自己是家里头很得宠的小公主，可就是那一次的情况下，得罪了这沐天宝，让自己姥姥听到了了，从而自己的日子一落千丈。

    更加可恨的是，所有人都在说自己，而自己的母亲被爸爸知道对方的小心思后，就开始非打即骂，后面母亲本来要带着自己离开的。

    却被奶奶一开始的时候防备了，从而自己两个人都没有离开，反而被打的更加惨了，这一切都是因为沐晓晓。

    沐珍珠在想，如果没有沐晓晓的话，自己跟母亲一定会过的特别舒服，自己爸爸特别喜欢自己跟妈妈。

    对方什么事情都听妈妈的话，而这一切都是因为沐晓晓，沐晓晓一时之间不知道什么事情？有点话有点反应不过来。

    就听到了宫长郁开口道，“就是那一次，他们一个说爸爸的坏话一个说丈夫的。”沐珍珠跟珍珠妈妈在某种的情况下是自己做的。

    看不上这沐天宝的爸爸，却又嫁人了目的就是为了享清福，享清福后又各种各样的嫌弃这沐天宝的爸爸，导致最后这母女都被别人嫌弃。

    听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“这事情跟我没关系，是你自己的选择。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓记得这事情，这当初的时候传的到处都是，沐天宝的爸爸觉得特别丢人，又气自己真心真意那女人拿自己过桥就算了。

    对方还背地里嫌弃自己，更加是作践自己，导致这女儿也看不起他们父子两个人，在这本来就很多男人大男子主义的情况下，不少的人都受不了这事情。

    于是立刻就回去拿媳妇出去了，打女人只有零次跟无数次，而此刻这第一次动手的沐天宝爸爸，在一次后就每一次了。

    沐珍珠本来这沐天宝的宝贝特别喜欢，觉得这女儿就是小仙女，各种各样对对方好，沐天宝的奶奶虽然不喜欢这孙女。

    却也没有苛责对方，让自己儿子对沐珍珠好，沐珍珠如果跟她母亲不做，那些事情不被发现，对方的未来的确会是美好的。

    只可惜对方大错特错了，对方看着沐小翠等人受了一切，背地里还欺负沐小翠，从而因为这事情被这沐天宝父亲等人发现，吃啊有着后续事情，可以说他们母女撞枪口，就直接成为火力口了。

