    

    队伍继续向监牢通道深处探索，简直就是踩着怪物的尸体一路前行。用了整整两天时间，才终于来到地下监牢的第五层。

    这监牢的每一层都比上一层面积要大出许多，从佩罗娜画的方位图上看，五层监牢都是往不同方向延伸，然后围绕着地面的城堡，大致呈螺旋状地通向地下。

    这种结构可以防止城堡的地基陷落崩塌，为了建造这么庞大的地下工程，也不知道当初耗费了多少人力物力。

    三人看到许多通道都是被人强力破开，而里面的结构却与外面的囚室不同。看起来更像是一间间的仓库。

    据说女伯爵被审判之后，教廷在清理这里时，还缴获了惊人的财富，以及数量庞大的材料和装备。

    由此看来，这里的第一代领主所图不小啊，这玩的不就是深挖墙广积粮么。

    可惜他的后代却是个只在乎自己容貌的脑残，不过就算他生了个野心勃勃的二代，这一切的权谋和算计，在迪亚波罗的滔天魔火之下，也不过是一堆毫无价值的残渣。

    越往下一层走，所见的场景就越让人头皮发麻，即便经过教廷人员的清理，有些布置依旧让人不忍想象当初这里发生的一切。

    正如凯恩在书中所说的：“一个人能够承受多少悲伤，可以在这个地方得到全面的测试。”

    那些破败的囚笼中，还残留着一些衣物纤维，属于曾经被当做牲畜圈养在里面的无辜人类。一些悬挂在墙壁上的笼子，那大概只能容纳一只沉沦魔的尺寸，让三人都感到一阵窒息。

    三人都强迫自己不再去想象当时这里的景象。

    在上层一些地方，也见到有前人在愤怒之下将所有东西都打成碎片。后来似乎是觉得如果不消灭邪恶的根源，就算将这里彻底轰塌也无济于事，也就再没人费那力气。

    这地下第五层的结构，似乎不像是一个监牢。眼前是一个十分对称的大殿，朝左右各丢出一块强光水晶，将整个空间照亮，面积相当大，用许多两人合围石柱作为支撑。却是没有看到任何怪物。

    沿着大殿后的长廊继续深入，将长廊两旁的偏厅都看了个遍，依旧是没有怪物的踪迹。

    这让莫北心中不由打鼓，这是什么情况？

    三人来到长廊尽头的房间，正要丢出强光水晶，两侧墙壁的火把却是依次点燃，逐渐将昏暗的火光充斥整个空间。也让这个巨大房间的另一头的景象纳入三人的视线。

    终于见到正主了。

    房间对面，一个人影静静地坐在一张石椅上，单手撑着脑袋，饶有兴致地看着不断走近的三人。

    莫北心说你这逼装得不及格啊，简直就是毫无新意，也没有亮点。不过也能理解，这里动不动的就遭遇打砸抢，能提升装逼值的道具寥寥无几。

    但当他在昏暗的火光中渐渐看清那人影时，就有点说不出话了。

    “咕嘟。”

    寂静的大厅之中响起一声咽口水的声音，清晰入耳。

    米洛尔和佩罗娜有点怒其不争地看着满脸通红的莫北。

    莫北此时心中无比懊丧，完犊子了，一个没忍住，这形象算是毁了。

    石椅上的女伯爵发出一阵轻笑，声音十分悦耳。那开襟极低的精致铠甲间，随之出现一阵轻颤，看得莫北又是一阵口干舌燥，急忙抬头看天花板，怕自己又失态地狂咽口水。

    “好香啊，是处子的气息。”女伯爵突然挺起慵懒的身子，陶醉地吸了一口气。顿时又是一阵波涛起伏。

    “这样的鲜血，真是太甜美了，那种充满生机的气息，真是，太令人怀念了！”

    看到那石椅上的女人居然是一脸渴求地看着自己身边的两个女孩，莫北差点就脱口而出。

    冲！我！来！

    这绝对是出于对自己队友的保护欲！

    但随即他又觉得好像有什么地方不对劲。

    “卧槽！？你怎么会说话！？”

    “。。。。。。”女伯爵陶醉的表情僵在脸上，一脸疑惑地看着莫北。

    “她也曾是人类。”米洛尔也显得有些无语。

    “哦。。。哦对。。。哎不好意思啊！以前没见过会说话的BOSS！”

    “。。。。。。”女伯爵只觉得自己的情绪都不连贯了，自己刚才说到哪了？

    “哎不对啊！那血鸟怎么不会说话？”

    “大概是。。。不想说吧。。。。”米洛尔说。

    “。。。。。。”女伯爵突然为自己话多感到万分后悔，也学那血鸟啥也不说多好，这尴尬的。怎么就遇上这么个神经病！

    米洛尔见莫北还有话要说，抬手对着女伯爵就是一箭。一颗火球紧随其后，气势汹汹地轰向女伯爵。

    那石椅上的女伯爵虽然遭到了攻击，却是产生一种解脱了的感觉，挥手将魔法箭和火球全部击散，骤然站起，一声凄厉的女妖尖叫如同在三人脑海中刺入一根火钉。

    莫北无语啊。

    我这话还没说完呢，怎么就开怪了啊？

    这尖叫也不知道这属于什么攻击，生命倒是没什么下降，但是感觉忒难受了些。下意识切换了净化光环，那种刺痛才迅速消退。

    再看那女伯爵却是完全变了一副样子，原本那对宝石般的明眸变得猩红圆睁，白皙细腻的皮肤变得干枯灰白，黑色血管凸显。而那张娇艳诱人的檀口更是直接裂到了耳根，露出两排针状的细密尖牙，触目惊心，看起来就像是黑夜中的吸血蝙蝠。

    整个身躯也变得干瘪了许多，那对让莫北口干舌燥的雪白浑圆干脆就跟漏气了一样，再也晃不起来了。

    “艾玛谢天谢地，你要不变身我都不知道怎么打了。”莫北看到女伯爵变得无比狰狞丑陋，居然还松了口气。

    米洛尔和佩罗娜又嫌弃地瞥了他一眼。

    女伯爵双手背至身后，抽出两柄弯刃镰刀，双臂展开，扬起两道弯月般的镰刃，蓄势待发。火光之下，投在墙上的阴影，宛如一只魔神的狰狞巨爪。

    然而让三人心中一紧的是，身后竟突然传来密集的脚步声与甲胄兵器相互碰撞的声音。

    莫北再不迟疑，此时哪还有心思去想身后的怪物是哪里冒出来的，转身一记冲锋，盾牌重击将刚准备冲进门口的一群堕落罗格撞了回去，顶着面前的怪物就是一记风雷破，蛮横地与怪群对撞在一起，完全不顾怪物的攻击落在身上，只是将狂猛的攻击送到每一只试图冲进来的怪物身上。

    佩罗娜跑动间就挥出一发火球，掠过莫北肩头轰击在怪群之中，然后一闪到门口便毫不犹豫地爆发地狱火，将门外的怪物全部笼罩在内。

    而米洛儿则是战戟在手，全力攻杀向女伯爵，将对方前冲的身形拦下，受到挑衅的女伯爵镰刃狂舞，双方当即就激烈地缠斗在了一处。

    莫北第一时间就拼尽全力，终于成功地卡住门口这个地形，使得佩罗娜的地狱火攻击收到了奇效。门外的怪物仅坚持了几个呼吸就向外溃散，收了火焰之后，已经只剩稀稀落落的几只怪物。

    女伯爵被米洛儿凌厉的攻击拖住了脚步，门外的伏兵就被莫北和佩罗娜击杀殆尽，让她算计成空。顿时暴怒，张开恐怖的大嘴又发出一阵女妖尖叫。

    双手镰刀一勾一带，使得刺向胸口的三叉戟偏斜向一旁，身躯瞬间突进，镰刀在枪杆上划出一串火花，交叉斩向米洛儿。

    米洛儿因为尽在眼前爆发的尖叫声眼前一阵恍惚，反应过来时镰刃已近在咫尺，当即收枪急退，那镰刀却如附骨之疽般，几乎就悬在她眼前。

    急退之势难以持久，一旦脚下牵连，那两柄弯月般的利刃就将从她的面颊和咽喉斩过。

    在这间不容发是一瞬，一抹近乎透明的剑影势大力沉地斩在女伯爵肋下，竟斩得火花四溅。

    莫北见门外的怪群已经不算威胁，毫不犹豫地折身发动冲锋，杀入米洛儿和女伯爵的战圈之中。

    女伯爵身上的精致铠甲竟也不是凡品，冲锋巨大的伤害下，竟只被斩出了一道凹痕，却是将她前冲的势头阻下。

    莫北本想一剑直取对方咽喉，若能造成撕裂伤口就是大赚，却担心攻击被闪躲而导致米洛儿有失。临时压低剑刃，斩在在女伯爵身躯之上。

    米洛儿躲过对方追击，脚下一顿身形绷紧，提气蓄力，一记刺爆甚至带出隐隐的雷光，贯向女伯爵裸露在外的心口。

    女伯爵双刃一分，一手挑向莫北的水晶剑，另一把镰刀则欲要将三叉戟的迅猛攻势带向一旁。

    然而她勾向三叉戟的那把镰刀却是被一股奇异的力量束缚，在空中僵了一瞬。

    心灵传动！

    这短暂的一僵，使得三叉戟长驱直入，三根锋锐的戟刃宛如怒龙的利爪掏进女伯爵的心窝，似要将那颗邪恶的心脏直接绞碎。

    一声凄厉的惨叫在莫北和米洛尔耳畔炸开，甚至能感觉到阵阵音波扩散开去，两人只觉得脑海中一阵轰鸣，双目几乎无法视物。

    女伯爵趁机摆脱二人围攻，此时丑陋的脸上满是怨毒，心口带着三个黑色血洞，转身掠向不远处的佩罗娜，打算与追在佩罗娜身后的堕落罗格形成合围。

    她看到那剩余的堕落罗格中，有她的三名精锐手下，实力可是比寻常精英还要强上几分。一旦形成合击之势，那个小不点绝对难逃一死！        

