    第422章我哥狗死了

    “这……昨日我不曾细看，但看着乐绾的样子，想来应当是你兄长要更好看一些吧。”叶知风硬着头皮胡乱答道，“一母同胞的亲兄妹，总归是长得像。”

    左右她一个都不认识，就直接选那个紫汪汪的大太阳好了，反正身怀救世之功的人，多半生得不会太差。

    叶知风心下暗忖，面上勉强挂起假笑，其实她连墨绾烟长什么样子都看不清楚，可她并不介意借着这话，顺便夸一夸这性格开朗的小公主。

    “嘿嘿，我俩大概有五六分像吧。”墨绾烟咧嘴一笑，耳尖微赤，竟是有些不大好意思，“不过，叶姐姐你说的没错，我也觉得我哥更帅。”

    “虽然他事多心黑，还不爱带着我玩……但光论样貌，他的确是比韵堂哥和慕明远那狗东西要精致不少。”

    小公主说着颇为骄傲地一扬下颌：“毕竟是我哥嘛！”

    看看人家这兄妹关系，再看看那卯着劲儿、变着花坑她，恨不能让她直接死在半路上的叶天霖。

    啧。

    叶知风嘴角轻扯，趁着墨绾烟不备之时，冲着寒泽的方向，偷偷翻了个白眼。

    两人越过门槛直达车前，在车边等候二人多时的慕修宁见状起了身，对着叶知风拘谨地拱了手：“见过圣女殿下。”

    “小公爷多礼。”叶知风福身还礼，眸中微现了些许赧然之意，“知风来迟，让小公爷久等了，抱歉。”

    ——让这大红灯笼在鸿胪寺门口等这么久绝非她的本意，但昨儿那场接风宴，她吃得实在是太累了。

    “好啦，叶姐姐，你没必要跟慕明远这家伙道歉的，”小公主一本正经地摇了头，拉着叶知风便往车上走，“分明是我们考虑不周，来得太早了些才对。”

    “走，咱们先上车，我还有好多好玩的要讲给你听呢。”

    ……叶姐姐？

    慕修宁听见小公主对着北疆圣女的称呼，脑袋当时便是一懵，迷茫间他抬眸恰又瞥见了她拉着叶知风上车的动作，这下不由懵的愈发厉害。

    “乐绾，你们的关系，几时这样好了？”他记得昨儿在接风宴上的时候，这小妮子对这位寒泽长公主，还是一副不大感兴趣的样子来着？

    他就在鸿胪寺外停了个车，这么大点的功夫里究竟发生了什么？？

    红袍少年满面茫然，他对女孩子间奇奇怪怪的友谊简直是理解不能。

    刚送叶知风上了马车的墨绾烟闻此转头，嘴巴一垮，吐了舌头，对着慕修宁便是一张鬼脸：“我才不要告诉你呢，你自己慢慢猜吧。”

    “对了，等下你直接驾车往中集那边走，叶姐姐还没用早膳，我们先去街上找点东西吃，再随便逛逛。”

    “今儿就不走太远了，我看叶姐姐好像还没休息好。”

    小公主话毕，扭头便顾自上了车，慕修宁眼皮子当即一跳，同样也不想再理这个想一出是一出的小妮子。

    他只静静目视着二人上车坐稳，翻身倚上了车头，掌中缰绳一扬，径直驱马踏上了官道。

    ——谁要猜这种无聊的东西，他压根就不好奇的好吧？

    车厢四角悬下的铜铃，随着那哒哒的马蹄阵阵作响，叶知风端坐车中，敛眸听着帘外清脆有序的铃铛声响，微微定了定神。

    墨绾烟仍在她耳边叽叽喳喳地说着话，小丫头的动静不小，可她不但未觉丝毫的喧闹烦躁，心中反倒是出了奇的平静。

    在这乾平的京城之内呆得越久，她先前那种说不清道不明的焦躁忐忑，便越是轻。

    “……哇，叶姐姐，你不知道，我皇兄那个人可狗死了。”小公主的声音唤回了叶知风的注意，她略一留神，发现她正不留余力地说着墨君漓的“坏话”。

    “他动不动就自己偷摸给阿辞买衣裳。”墨绾烟的小脸气得发了鼓，“每次都不带我！”

    叶知风闻此不禁莞尔：“乐绾是希望兄长也给你买几套衣裳？”

    “不，我是也想给阿辞买。”小公主晃头，“我才不希望我哥给我买衣服呢。”

    “他在这方面的审美有点问题。”她说着抬手一指自己的脑壳，脸上表情一言难尽。

    作为一名狂热的大红色系爱好者，墨绾烟完全不能理解墨君漓平日只喜欢各式近白淡色的行为。

    她觉得她哥又不是叶知风这样的灵宫圣女，也没有那一身天生带来的缥缈仙气，整日穿那么白惨惨的，看着就像送丧。

    “叶姐姐，你说他一个正经皇子，又不像你这样是什么圣子圣女，平常还总穿那种淡了吧唧的颜色……”小公主撇嘴，深深唾弃，“看起来一点都不吉利。”

    ……乐绾，这话要是被你哥听见了，他真不会提棒槌揍你吗？

    叶知风诡异地听出了墨绾烟嘴中，“不吉利”三字背后所蕴藏的深远意义，面皮子当场便裂出了一道小缝。

    她这下算是彻底看出来了，从皇帝到皇子公主，再从皇子公主到朝中大臣，整个乾平朝堂上下就没几个正常人。

    且不说昨儿那给她眼睛深沉一刀的满殿大灯笼小火炬，光是乐绾描述那位七皇子的语气，和车外慕小公爷跟乐绾说话时的态度就不怎么对劲。

    前者任性随意得仿佛寻常人家的兄弟姐妹，后者更是全然不像臣子对上了君主。

    乾平果然是个神奇的地方。

    叶知风在心中如是感慨，小公主狠狠嫌弃过自家兄长，突然便想起了别的东西：“对了，叶姐姐。”

    “除了中市，东西两市今儿也当是开着的，等下我们吃完早膳，便去那两集逛逛，回头中午再去梦生楼吃个午饭，你看这么安排，行不行？”

    墨绾烟言罢，歪着脑袋多解释了一句：“这样我们不用跑得太远。”

    “我看你今晨起那么晚，应该是还没休息好，晚上早些回驿馆，今儿踏踏实实睡上一觉，明日也好有精力去别处玩。”

    “我怎样都好，你不必担心。”叶知风含笑颔首，随即试探性地微吊了眉梢，“只不过……‘梦生楼’是酒楼吗？酒楼怎会起了这样怪异的名字。”

    在听到“梦生楼”三字的刹那，她心头无端一跳。

    术士的直觉告诉她，这地方非比寻常，说不定便会有什么意外之喜。

    ?  ?好家伙，一打劫票就直接攒到要加更

    ?      明后天吧，今天睡太晚了

    ?  

    ????  

    (本章完)

