    亡者之潮，听上去像是一场可怕的侵袭。

    如果是在过去的话，这样说倒也没有什么问题，只是在现在，这个招式却是在当着马萨伊尔的面，窃取了死亡的权柄！

    拉斯玛在用自己的力量为祖尔换取一个更好发挥自己力量的空间，也是为了让梵达罗尼那个不惜舍弃自己存在的灵魂，给予一个更好的战斗环境。

    再怎么说，拉斯玛也是一位长者，只是有些过于阴森古怪了些。

    他此时就在这里，带着强大的力量看着一位早就脱离了大天使行列的身躯，但还是以大天使的身份自居的怪物在对人类和恶魔展开了屠杀。

    这绝对是拉斯玛所见到的，最好的一个机会，一个能够削弱马萨伊尔的机会。

    是的，拉斯玛甚至没有想过要在这个时候将马萨伊尔直接杀死。

    但是削弱那就已经足够了！

    拉斯玛的身体在不断的颤抖着，身体之中的力量像是潮水一样不断的涌现着！

    一时间居然从马萨伊尔的感知之中瞒住了那个传奇武僧归来的气息！

    莉莉丝自从喊出了那一声“拉斯玛”之后，就变得格外的沉默。

    甚至连那像是不会转动的双眼都闭上了。

    不忍心看下去还是不打算看下去？

    马萨伊尔的身上，在此时终于爆发出了骇人听闻的气质！

    那种和大天使毫无关联的感觉，反倒更像是大魔神亲自降临在了此时一样！

    马萨伊尔得到过黑暗灵幻你，甚至从中受益匪浅。

    那黑暗灵魂石在他身体之中爆炸的那一刻，这个大天使或许已经死去了，勉强活动着的那个躯壳只是顶着马萨伊尔的意志和那份力量？

    反正马萨伊尔从目的性极强的恶魔清扫计划变成了这幅灭世者的模样。

    看上去让人生畏。

    但那份属于大天使的良知好像又将他推向了另外一个方向，不断的尝试着拯救这个残留的世界。

    看上去就像是一个疯子一样，或者他早就疯了。

    毕竟以一个大天使的身躯，试图掌握蕴含大魔神力量的黑暗灵魂石，这样的想法不是疯子也不会尝试。

    即便马萨伊尔除了智慧之外，还成为了死亡，但这也不行！

    所有大天使和地狱魔王对马萨伊尔的畏惧，都不是来自对死亡的敬畏，而是对名为“马萨伊尔”的，看上去像是大天使的未知的畏惧。

    不管怎么说，那种被他吞噬的感觉是真切存在过的。

    此时的马萨伊尔双眼瞪大，在兜帽之下传递出了那份癫狂！

    ……

    哈洛加斯圣山上，弗兰克正带着自己的儿子朝着尼克福瑞给出的那个地址走着。

    当然“走”也只是一个形容，他们有着交通工具。

    那辆需要很大力量的皮卡车现在差不多已经成为了弗兰克专用了，毕竟那些先祖们的新鲜感已经过去了。

    而现在的弗兰克也在死亡力量的帮助下，获得了不菲的力量。

    至少开车还是能够做到的。

    而想要离开哈洛加斯圣山这件事根本不需要专门的去和谁打什么招呼。

    野蛮人不在乎这些个“招呼”，因为尊重这种事，大多是放在心里的。

    总不能因为一个人不喜欢打招呼就认为对方充满恶意来着，或许只是单纯的不善言辞而已。

    而野蛮人也懒得去在这种地方斤斤计较。

    “父亲，我们现在要去什么地方？”

    吉尔这样对他的父亲说着，只是脑袋时不时的会转过去看一眼圣山上边的景象。

    那种严阵以待的气质即便是吉尔也能察觉到事情的不对劲。

    更不用说弗兰克了。

    所以他只是作出了一个看上去有些自私的选择而已。

    “我只是想要带着家人离开风暴的中心而已，至少现在对你来说还是太早了一些。”

    弗兰克本来就不怎么擅长说谎，在面对失而复得的家人的时候更是这样。

    原本的他不那么坦率，所以才会对失去保留了那么多的遗憾。

    现在又怎么会说出那种会被轻易戳穿的谎言呢？

    坦诚才会无懈可击，当然只是在正经事情上坦诚才会如此。

    而不是在那些腌臜的勾心斗角的事情上。

    “没有人会说你卑劣的，父亲，你当然可以作出自己的选择，而且这只是因为我。”吉尔小声的说着：“但是这对我来说却不是这样，因为你夺走了我选择的余地。

    我一点都不希望自己像是在逃跑一样离开这座宏伟的山峰。”

    吉尔说着话的时候，身上闪过了破坏才具备的那种气息。

    他已经不是弱者的，破坏这份力量的认可，让吉尔有了直面敌人的资格。

    虽然也仅仅是资格而已。

    更崇高的本质和更强大的力量大多数时候都不是指同一种东西。

    虽然吉尔这个孩子自身也不怎么缺乏勇气。

    至少现在是这样的。

    但现在还是太早了，没有人能够确定这个孩子是不是真的做好了战斗的准备。

    “圣山上有两个大天使，还有那些先祖们，不论如何都不会轮到你去战斗。你还差的太远了。”

    弗兰克在沉默了一下之后，才这样说着。

    因为这就是逃窜，不管有着什么理由，弗兰克都瞒不过自己的内心。

    这样的做法就是逃窜，根本不是什么为了寻找那个尼克福瑞说的那个家伙。

    至少弗兰克还瞒不过自己的内心。

    他没有那么卑劣。

    “但是我不希望自己无法记住这个地方的一切，我不想在每一次回忆的时候，都怀揣着痛苦和愧疚去追忆这些。”

    吉尔的声音逐渐的大了起来。

    这让弗兰克有些失神。

    这好像是他和自己的儿子重逢之后，自己的儿子唯一一次用这样坚定的口吻说着自己的诉求。

    至少要比去游乐园之类的地方那种梦想要坚定的多了。

    “孩子，我不能……”

    “不！父亲，你可以！你明知道自己应该做什么，你也从我的口中听到了我到底是想要什么！

    现在，掉头回去，然后让我们一同去面对这场不知道会不会发生的灾难！”

    吉尔的声音逐渐的有了名为威严的情绪。

    弗兰克动摇了！

