    主神殿内，楚河调侃着主神，一边说笑，一边也在暗暗的看着脚底下已经变大的‘氪金核弹’了。

    “太亮了，不愧叫‘氪金核弹’，简直刺眼！”

    “恩，入手冰凉却顺滑，造型古朴，和原始的‘东红一号’外观比较相似，不知道效果究竟如何。”

    楚河搓了搓手，心中颇为期待。

    毕竟，这可是他花费了一个五级品质的银色核弹强化得来的啊，也就得到了这么一个，自然希望越强越好了。

    “可不要让我失望啊！”

    “一定得是六级品质才行。”

    低声说着，他的双眼之间，金色的光芒涌动起来，真理之眼启动，顿时关于这氪金核弹头的种种信息就清晰的呈现在了他的眼中。

    “物品：氪金核弹头，又名，氪金豪华无敌尊贵无双版‘东红一号’”

    “品级：六级金色。”

    “功能：以超链式核子反应进行毁灭性的摧毁，并且具备正反物质泯灭效果，可以间接性泯灭三维立体空间，打击范围巨大，非六级以上生物，无法抵挡。”

    “介绍：我这一发氪金核弹下去，你可能会死。”

    一道道的信息清晰呈现，虽然简单，却让楚河欢喜不已。

    “果然是六级金色的，这波不亏，不亏。”

    而且功能上面也强的不行，还可以泯灭空间，果然不愧是六级的核弹啊，氪金核弹，名字虽然low了点，但威力没得说。

    仔仔细细的看着这核弹，楚河小心翼翼的将其收了起来，这家伙，可是真正的大杀器的啊。

    “对了，今天泉水女神的心情很好，是不是？”

    楚河眼神微动，问道。

    “是的。”

    主神开口，“你不会是想要再来一次吧？樵夫之泉，就只剩下这么一次机会了，你确定要使用？”

    “额，我想强化一下‘哲学的假面’。”

    楚河犹豫了下，开口道。

    ‘哲学的假面’，只是四级紫色的品质，功能却无比惊人，可以凭空提升一个境界的修为。

    但品级放在那里，让它最高也只能提升到圣人圆满，这已经是极限了。

    “哲学的假面挺好用的，但以后会渐渐淘汰，所以我想强化一下，起码让它再进一步吧！”楚河道。

    “宿主，不要太过沉迷于虚假的力量。”主神道，“而且世间之大，提升修为的法门无数，哲学的假面虽然不错，但始终有它的极限。”

    “即使你可以将它强化到六级，也顶多使用到神魔境，往后，还是要靠自己。”

    “我知道。”楚河点头，“但目前来说，它的确是最好的选择了，毕竟，我身上似乎也没有值得什么强化的。”

    “圣衣，没有强化价值，它只要帅就够了，其他的也似乎也没有。”

    “大战在即，自然能增加一份底蕴就增加一份。”

    樵夫之泉，始终只是六级物品，早晚也要淘汰，不如早点使用了。

    “谁说你身上没有可以强化的物品了？”

    “啊？”楚河一呆，有吗？

    “当然有，比如，那‘意大利炮’。”

    噗~

    你丫故意气我是吧。

    自从使用过那‘意大利炮’，尬喊过一次之后，楚大老板就发誓，除非是逼的没办法，不然再也不用这玩意了。

    实在是口号太羞耻了有没有，一个人孤独的‘尬喊’，敌人都一脸白痴的看着你，真心是特别的尴尬。

    “事实上，英灵武装越是强化，效果越强，那‘意大利炮’确实是最好的选择！”

    “不，我要哲学假面。”

    “随你，你高兴就好。”主神道。

    “……”

    ——————

    微微沉吟一番，楚河最终还是没有听主神的，却强化那‘意大利炮’，毕竟，无论如何怎么想，他都想不到自己以后可能用到这玩意。

    有那功夫尬喊，还不如多花点时间施展几门绝学。

    而‘哲学的假面’就不一样了，最起码现在，甚至很长一段时间，都有很大的作用。

    啪~

    轻轻的按下按钮，顿时，地面上的樵夫之泉又启动了。

    水波荡漾，楚河轻轻一抹，将哲学的假面取出来，然后轻轻一抛，顿时，那哲学的假面就缩小，噗通一下落入泉水中。

    泉水汩汩。

    头戴花环的泉水女神从泉水中升腾而起，浮立于水面上。

    不过，她的面色之间，却没有了笑容，很是平淡。

    咯噔。

    楚河心中一跳，不会是心情不高兴了吧。

    “放心，顶多没有之前那么愉悦了而已，还是挺不错的。”主神提示道。

    “那就好。”

    而泉水之上，女神看着楚河的脸上也终于露出了一抹的笑容来。

    “年轻人，这是你掉的金面具吗？”泉水女神捧着一张金色的面具，对着楚河问道。

    “不是！”

    “那是这一张银色的面具吗？”泉水女神手中一抹，顿时，一张银色的面具也出现在她的手中。

    “不是。”

    “那是这张普通的面具吗？”泉水女神取出了原本的哲学假面来，问道。

    普通的面具？

    楚河心中微微抽搐，但面露真挚，诚声道：“是的，这就是我的那张面具。”

    “你很诚实。”

    泉水女神笑了起来，楚河的心也砰砰砰的直跳，很是期待。

    “既然如此，那这张金色的面具就送给你了。”

    说着，她轻轻一挥手，一张金灿灿的面具直接飞了过来，落入到了楚河的手中，做完这些，她突然又开口道：“年轻人，记住，诚实无论在什么地方，都是一种美德和财富。”

    “希望你可以保持这份诚实的品德，一路前行。”

    说话之间，就看到那泉水女神身体慢慢沉下，然后，啪的一声声响，那‘樵夫之泉’直接碎开，裂成了几片，泉水流淌一地。

    “毁坏了啊！”

    楚河抓着金色的面具，心中遗憾的看着损坏的樵夫之泉，暗暗摇头。

    樵夫之泉只能用三次，而现在，三次机会已经都用掉了。

    “主神，将碎片收起来吧！”

    唰，一道光芒扫过，地面那些碎片就消失不见。

    而楚大老板在可惜过之后，也看着手掌的这张金色面具来。

    “只获得了一个，看的出来，连续第二次使用，泉水女神的心情并不佳，不过，赶时间啊。”

    “而且，今天也够本了。”

    想着，他的真理之眼直接一扫，看起这金色面具的属性来。

    “物品：哲学的假面，黄金版。”

    “品级：五级银色。”

    “功能：提升佩戴者一个境界的修为。（注：五级银色的哲学假面，最高可以将修为提升到神魔境初期。）”

    “介绍：你渴望力量吗？那就……带上它吧！”

    五级银色，最高限制，神魔境初期。

    “倒也不亏了。”

    虽然不是六级金色，但楚河也不指望，心情有损的泉水女神能给六级的，能有五级已经很不错了，还是黄金版，不是白银版。

    想来，白银版，怕是最高只能提升到半神吧！

    “强化的事情算是搞定了。”

    楚河将面具收起，然后沉思了一番，又忙碌了起来，忙活了大半天，又做好了不少的准备之后，这才离开了主神空间。

    ————

    店铺二楼，身影一闪之间，他直接出现在了店铺中。

    “天色快黑了啊。”

    此刻的天色已经昏暗下去，时间不早了。

    “咦，店铺内怎么没人？”

    元神一扫，下方一楼店铺内，一个客人都没有，只有方进一个人面色严肃的在柜台前记录着账本。

    按道理说，天色没黑，人应该挺多的才是，虽然已经过去十天了，但也仅仅才十天而已，人流量依旧挺多。

    离开之前，楚河还注意到店铺内的客人不少，怎么隔断时间回来，就一个人没了？

    “难道出了什么事情吗？”

    楚河想着，旋即就朝着楼下走去。

    蹬蹬蹬下楼声响起，让柜台前的方进抬起头。

    “大人！”

    “恩，怎么，这时候没客人吗？”

    “已经宵禁了，大人。”方进说道。

    “宵禁？这天色还没黑呢？不是凌晨时分才宵禁吗？”楚河愕然。

    方进微微沉默，旋即才开口道，“三天前，皇室发布了提前禁令，天色将黑，所有人不得擅自出门。”

    “大人那时候正在闭关中，属下也就没有通知您。”

    “三天前？为什么？”楚河问道，皇室是脑子有坑吗？还是最近发生了什么事情呢？

    “你是不是有什么话没说？”楚河狐疑的看着方进，觉得他的神色有些不对劲，似乎遮遮掩掩的。

    方进沉默，许久，才叹息道：“大人，三天前发生了一件大事，又有城池被屠了。”

    “黄泉宗干的吗？”楚河一愣，旋即问道。

    这黄泉宗的胆子真的是越来越大了，在这个节骨眼上，居然还敢屠城，简直就是不知死活啊。

    “应该是的。”

    “这一次哪座城？”

    “……望江城。”

    咔嚓。

    脚下的地板直接碎裂，被踩出一个坑，楚大老板的面色徒然变冷，“你说什么？望江城？”

    “是的，大人。三天前，望江城……被屠城了。”

    “你既然早就知道，为什么不告诉我！”楚河声音很冷，已然动怒了。

    “大人当时正在闭关。”

    “这不是理由。”

    ————-

    ps：去医院刚回来，有些晚，写的也有些慢，今天三更，大家见谅。

    天热了，希望大家晚上睡觉不要贪凉。

    顺便求一求大家手中的月票，希望有月票的可以投一下。

    今天才注意，本书目前已经1800多票了，在新书榜12名，还差500票就可以杀入前十，作者菌不知道能不能达到，毕竟，距离这个月结束，只有三天了。

    但还是想试试，所以，希望兄弟们可以投出一票。

    每个人一本书可以投5张，如果你有，那请支持一下老榴莲。

    如果真的能够达到新书前十，那等过几天，作者菌存点稿子，给大家来个十更爆发。

    诚求月票！