    熟悉的感觉再一次的袭来了、赛罗回到军营之后，整个人都神色都不是很好。

    本来，他以为一天时间，足够他们攻下大宛国了，可结果呢，他们连城墙都没有靠近。

    要是这样的话，想要攻下大宛国，恐怕不是一件容易的事情。

    而一旦战事拖延的时间太长，对他们来说恐怕就很不利了。

    思虑了一番之后，赛罗找到了墨绿。

    此时的墨绿心情也不怎么好，他没有想到有了唐军的加入后，灭掉西域诸国变的这么麻烦了。

    早知道这样的话，他们还不如兵分三路呢，他们真正忌惮的，只不过是唐军罢了，西域诸国的联军，他还没放在心上。

    墨绿想着这些的时候，一名侍卫来报：“将军，赛罗将军求见。”

    墨绿嗯了一声，命人将赛罗带来。

    他们一战失利，他也正想找赛罗商量商量情况。

    没多久，赛罗进了墨绿的大帐。

    “赛罗将军可是有什么事情？”

    赛罗道：“墨绿将军，唐军帮忙镇守大宛国，以我们的兵力，就算能够攻下大宛国，恐怕也会付出惨痛的代价，一旦我们的兵马折损过多，就算我们攻下了大宛国，也会得不偿失的，所以我的意思，不妨由我带领一支兵马，悄悄去偷袭西夜国，以此来扰乱他们的军心。”

    听到这个，墨绿点了点头，道：“实不相瞒啊，刚才我也在考虑这个问题，唐军的炸坛实在厉害，我们将士的士气因此受到了很大的影响啊，继续在这里攻打大宛国，只会继续增加我们的伤亡，派兵去攻打其他城池是可以的，不知道赛罗将军需要多少兵马？”

    赛罗道：“两万兵马就行了，当然，前提是大宛国王城城内的那些兵马不会出城援助西夜国才行，我只要两万兵马，剩下的，就请将军围城，拦截住唐军了。”

    两万兵马不算多，不过如今其他国家王城那把的兵马也不多，他们的战斗力也不如古罗国的，所以，赛罗只需要两万兵马，就能够攻下西夜国。

    墨绿听完，只稍作思虑，便点了了点头，道：“好，既然如此，那这事就交给你去办了，务必要把此事给办的漂亮。”

    赛罗道：“将军放心好了，我若是不能攻下西夜国，我便没脸回国了。”

    两个人这样嘀嘀咕咕商议了一通，这样商议好之后，赛罗便回去休息了。

    他就算要分兵去攻打西夜国，也得等一等才行。

    他们的将士打了一天的仗，都已经很累了，所以必须先让他们休息好。

    明天，等墨绿带着兵马攻打大宛国王城的时候，他再带着兵马离开，那个时候，应该是最为安全的、-------------------------次日一找，墨绿带着兵马继续攻打大宛国的王城。

    虽然少了两万兵马，不过一眼望下去，倒也察觉不出什么来，毕竟他们的兵马太多了。

    而就在墨绿这样带兵攻打的时候，赛罗趁机带着兵马离开了。

    他们以为他们做的这些很隐蔽，唐军不可能察觉。

    不过他们错了，就在赛罗动身的那一刻，叶小天这边，就已经有探子把消息给送了过来。

    叶小天听到这个消息后，嘴角便只是露出了一抹冷笑，随附吩咐道：“按照计划行事，等他们再走的远一些了，给我截杀他们。”

    如今他们的兵力悬殊，那么，能灭掉一些过罗国兵马，那他们就要灭掉一些古罗国兵马的。

    虽然这可能只是一个很小的优势，但优势不停的叠加，小优势也会慢慢的变成大优势的。

    叶小天吩咐之后，很快有人领命退去。

    大宛国王城这边，仍旧在不停的厮杀。

    虽然古罗国的兵马攻打的很是疯狂，但只要他们快要攻上城楼的时候，唐军就会用炸坛来对付他们，如此一来，古罗国的兵马也只能功亏一篑了。

    又厮杀了一天，古罗国的兵马倒是的确向前靠近了一些，但他们并没能靠近大宛国的城墙，而且他们自己的折损也十分的严重。

    再次退回军营之后，墨绿对于赛罗的希望也就越发的重了一些。

    他们古罗国能不能完成人物，就看赛罗做的够不够好了。

    不过，大宛国王城，该攻打还是要继续攻打的。

    赛罗低着兵马向西夜国赶去。

    这样走了一天，次日天刚蒙蒙亮，四周的雾气很大，让人有点看不清远方的道路。

    而就在这个时候，利箭如雨，朝着他们的军营就射了过来。

    赛罗听到这个消息，有点不敢置信，他们怎么会在这里遇到袭击的？

    只是如今雾气这么大，他们根本就不清对方的脸，这让他们怎么做？

    “不要慌，不要慌，列阵，列阵………………”应对利箭，每个国家都有每个国家的办法，比如说大唐，他们面对利箭，就会用盾牌来阻挡他们，亦或者是用盔甲来抵挡。

    古罗国这边，一向都是利用阵法来抵挡利箭的。

    赛罗吩咐了一声后，古罗国的兵马便立马开始列阵。

    不过，就在他们列阵的时候，利箭已经射杀了不少古罗国的将士。

    等他们列阵之后，想要抵挡住利箭，却也不是一件容易的事情。

    而且，四周雾气很大，他们就算列阵了，却也不知道敌人在什么地方，这让他们从心底有些不安。

    他们只能后退，只能先护着自己的安全，说白了，他们现在就只能任由人来杀了。

    他们只需要坚持到雾气散去一些就行了。

    不过，在这个过程中，他们的伤亡肯定是会有一些的。

    但现在的他们，已经没有其他更好的选择了，他们只能这样做。

    时间慢慢的过着，在雾气稍微散了一些的时候，利箭停止了攻击。

    赛罗他们多少松了一口气。

    不过，他们刚松了一口气，就看到唐军带着其他一些西域诸国的兵马杀了过来。

    他们杀过来的气势很凶，吓的赛罗的兵马顿时就慌张了起来。

    “不要怕，给我杀，给我杀…………”赛罗带着兵马不停的喊叫着，很快，双方就厮杀在了一起。

    

