    血雨之中丝丝诡异气息弥漫。

    白小石能感受到，这血雨所带来的极为强烈的威胁之感。

    就算是他被这些血雨粘上，怕是也落不得好。

    蓝玉脸色严肃道：“白局长，这血雨阶位极高，其本质怕是天穹之上某位存在的力量显化，普通人碰到了恐怕立马就会异化为怪物，哪怕我们已经突破了第五阶位，沾染这血雨，也会受其影响，道途有损。”

    白小石翻了个白眼，明白了蓝玉话里的意思，这分明就是在暗示他，这光罩不能撤，不然大家都得完蛋。

    “蓝公子，你说的这些我都知道，只是你有没有什么办法让我们安然离开这血雨的范围？那血雨已经逐渐侵蚀到地下我布置的仪轨所在，等到仪轨被完全侵蚀，我也办法维持这光罩了。”

    蓝玉摇头道：“我刚刚试探了一番，发现这血雨性质古怪，竟然能侵蚀我儒道所修出的浩然之气所化的防护……”

    那你说个屁！

    厉若寒也道：“我的真气也会被侵蚀。”

    “这下麻烦了。”

    白小石叹道。他所布置的这个仪轨本身就不是为了防护之用，而是为了增幅他的神通【噬尽】。

    现在虽勉强借助仪轨将这光罩召唤出来，但却无法移动，活脱脱一个大靶子。

    白小石将目光投向被赤红光柱所笼罩的深渊。

    在这赤红光柱以及血雨似乎有着阻断内外，自成世界的能力，导致他现在根本无法感知虚空，更遑论联系上妖星或者是其他老大哥了。

    而且……还有更麻烦的在后面呢。

    那股弥漫四处的恐怖威压越发强烈，就像是正从那深渊之中一点一点攀升而出。

    白小石不知道那到底是什么东西，但从这威压判断，那绝不是他们所能对付的！

    可现在他们却被血雨困在此处……

    难不成要冒着沾染血雨，异化疯狂的风险逃离吗？

    白小石飞快地在心中进行推演，试图寻找生机。

    但就在这时，那恐怖的威压似乎到了一个临界点，完全超乎了白小石到预判，猛然爆发出来。

    咔咔咔——

    就仿佛是碎石之间相互摩擦，又像是竹节拔节生长一样的巨大声响自深渊之底传来。

    恐怖之物以一个惊人的速度自深渊底部拔升而起！

    直冲天穹！

    “这等存在哪怕直视，都有可能受其污染！”

    “诸位请马上闭眼！”

    蓝玉的声音在光罩之中响起，而他自己也遮住了侍女剑兰的双目，闭上了自己的眼睛。

    这一点哪怕不用蓝玉提醒，白小石也是知道的，他伸手遮住了小黑的眼睛，却压制不住心中的欲望，抬头看向那自深渊生长而起，似要与天穹相接的可怕存在——

    那是一棵通体仿佛由血色晶石铸就的巨树，主干几乎充塞整个深渊，笔直贯穿天穹。

    在那巨树的主干之上，有诸多枝丫分出，每一根枝丫都仿佛代表了一种生灵进化的过程，那是进化路上的分支。

    而那通天主干代表了超凡阶位之上的攀升，直至天穹！

    血色的辉光闪耀，赐予万物同等的祝福。

    美丽而妖艳。

    血雨不知何时停止，但那血色辉光更加恐怖。

    而白小石的血色光罩也已经摇摇欲坠。

    在血色辉光的照耀下，进化，亦或者说畸变开始了。

    好在，在白小石的苦苦支撑下，那血色光罩将巨树所撒下的辉光阻拦大半。

    使得众人还不至于立马陷入异化。

    饶是如此，系统面板正在疯狂地刷出警告。

    白小石的双目之中有血泪流出，在脸颊之上，勾画两道血痕。

    他能感觉到，这辉光的力量性质，与之前所接触过的万物之母极为接近，却又更加纯粹……更加邪恶……更加充满恶意……

    这便是那些存在的本质，不论雨露天罚，皆是恩赐，凡人的意愿如何，无关紧要。

    若是他放开身心接纳那辉光，他可以在转瞬之间变得更强，但那充斥辉光中的恶意，也会把他转化为非人的怪物……

    他能感受到他怀中，小黑的身体正轻轻颤抖着，但……他什么都做不了……

    该死……

    这里怎么会冒出这种东西！

    血色光罩的光辉越发黯淡，仪轨已经被侵蚀了八成以上，即将崩碎……

    白小石看向身旁的蓝玉厉若寒等人，发现他们更加不堪。

    而蓝玉还分出了大半力量去保护自己的侍女，只能紧闭双目，苦笑着说道：“白局长，这回我怕是失策了，想不到这密藏的来头如此之大……不过能在死前见到这等存在的真身，也不知算不算幸运……”

    “幸运个屁！”

    白小石殷切回道。

    只是……

    白小石忽然皱了皱眉头，微微侧了侧耳朵。

    在那进化之树拔节生长之声掩盖下，远处似有什么声音传来，就像是——

    马蹄，车轮声响？！

    白小石睁开眼，向着那声音传来方向远远去。

    初见时只能看到一个小黑点，随后越来越近，越来越近……

    直到白小石看清其面貌。

    那是一架外表极尽奢华、富丽之态的马车，车身之上有无数玄妙符文流转，撑起一个淡蓝色的光罩将马车守护在内。

    三匹高壮白马拉车，双目赤红，状若疯狂，朝着他们疾驰而来。

    而位于驾车之人所在的位置，有一脸色苍白，衣衫不整一脸肾虚模样的公子哥哭喊着驾车而来。

    白小石眼睛一亮，这是救星？！

    既然这马车能在进化之树的血色辉光下通行无阻，或许能把他们带出去？！

    蓝玉也微微睁开眼睛，看向马车所在，轻咦一声，“这是……十七皇孙？”

    十七皇孙？

    白小石现在哪怕他是十七姨太，只要他能把自己还有小黑带出去，那他白小石也认了！

    只是，当白小石心中升起满满期望，那马车来到众人距离大概只有三百米的时候。

    拉车的三匹白马似乎再也承受不住血色辉光照耀，发生畸变，化作一摊烂肉。

    马车失去牵引，前方车辙轰地一声，撞在地上，在惯性的作用下，又前行了一阵，差点翻倒后止住。

    白小石目眦欲裂，心中问候了那什么狗屁十七皇孙各位先祖，心中不禁生出浓浓的绝望。

    坑爹啊！

    你救人能不能先出好装备再来啊！

    紧接着，他就看见那什么一脸肾虚模样的十七皇孙，从震荡中站起身来，晃了晃脑袋，勉强朝他笑了笑。

    你笑个屁啊笑！

    白小石恼火之极。

    只见那十七皇孙，伸手入怀，摸索了几下，然后像是摸出了什么东西，朝着他的方向猛然一扔！

    一道赤金色的流光划过，直接撞碎了白小石小心翼翼维持血色光罩，落入他的手中。

    草……你……

    最后一个字还未说出口，白小石低头一看手中之物，顿时所有的抱怨都化作了由衷赞美。

    那事物是一个巴掌大小，散发着滚烫炙热气息熔炉形状一样的事物。

    在入手的瞬间，便散发出赤金色，暖若旭日一般的光辉生生将进化之树所撒下的辉光抵挡在外。

    大量信息从熔炉之上传入白小石脑中，让他知晓了此物之名——

    大日熔炉！

    还未等白小石搞明白这玩意到底怎么用，他突然发现自己动不了了……

    草。

    鬼上身了！

