    “我数三声，不开就砸门。”

    外面的声音很嚣张。

    ‘小张’的表情越发阴冷，估摸是没想到外面的人会这么说。

    主要是以前没见过这么横的。

    “三”

    它打算去开门了。

    但就在这个时候，木门发出一声巨响。

    咔嚓一声。

    外面像是什么东西砸在了上面。

    虽然没有一下砸开，但门板已经开裂。

    ‘小张’阴冷的脸上露出了一丝愕然。

    这动静这么大，百分之百惊动了其他的梦魇，这么一来，本来可以吃独食儿，现在怕是得分出去一杯羹了。

    ‘小张’立刻恼羞成怒，不过这个时候，又是一声巨响。

    这一次，木板门直接被砸开，一块冒着火的转头打破门板，落在了不远处。

    转头落下的地方，刚好有一堆容易燃烧的杂物。

    这一下热闹了。

    直接烧着了。

    刘浩见状，急忙拉着罗伯特躲到一旁，与此同时，一个人将已经破烂不堪的房门踹开，走了进来。

    这人刘浩见过。

    是特别安全局那位。

    他只知道对方身份不一般，但没想到猛到这种地步。

    “你不讲信用，说好了要数三声的！”

    ‘小张’大骂一句，声音中带着强烈的恨意。

    这个破门而入的人自然是林默。

    他是听到尖叫声找过来的。

    如果有活人，能帮把手就帮把手。所以他只数一声就砸门，完全是故意的。

    “是我错了，要不我重数一下？”林默认错态度挺好，就是这个语气有些气人。

    连梦魇也受不了。

    ‘小张’险些气的背过气去，而更让它糟心的是，那边被砖头引燃的火焰，已经是越烧越大，这个库房估摸很快就要被付之一炬。

    “但是有一说一，着火这个事，我真不是故意的！”林默指着大火，他不想背这个锅。

    他的确没想要放火。

    用砖头砸门，是因为砖头足够坚硬，用力丢出去，冲击力和破坏力足够，只是他没想到，会刚好落到一堆可燃物上。

    这一下熊熊烈火肯定一时半会灭不了。

    ‘小张’张开双手，细小的刀刃刺破指尖的死人皮肤冒了出来，然后狰狞着，愤怒着扑过去。

    这是在用行动表达了它此刻的情绪。

    林默抽出虎骨镰刀，顺手抡过去，砸在对方手上。

    木头断裂的声音响起。

    ‘小张’的右手怪异的扭曲着。

    对付梦魇肯定是不能见好就收，要打，就要把对方打到毫无还手之力。

    又一下。

    屠夫这第二把刀的刀柄完全是用整个一个老虎腿骨制作的，那虎骨沉重坚硬，和锤子没什么两样。

    挨了两下，‘小张’已经是站不起来了。

    林默上去，一脚踩住对方的手臂，抡起虎骨，一下又一下的砸。

    十几下后，‘小张’已经没了正常的样子，四肢被砸碎，胸口塌陷，脑袋也少了一半。

    死人的人皮下，是一个木偶。

    不过此刻，木屑破碎折断，已经不可能再站起来。

    ‘小张’去了。

    走的既突然又憋屈。

    它仿佛剥皮刀那样的武器在林默的虎骨的捶打下就是一个可悲的笑话。

    现场除了火焰燃烧产生的噼啪响声外，没有任何声音。

    刘浩和罗伯特看傻眼了，这个时候发现林默看他们，两个人不约而同的后退一步。

    林默另外一只手上拎着的那只兔子玩偶，更是大气不敢出。

    “你们愣什么呢？赶紧跟我走啊。”

    林默发现这库房火焰已经到处乱窜，砖头暂时是捡不回来了。

    不过没关系，那东西根本烧不坏，只能是找机会回收，眼下烈焰肆虐，必须得暂避锋芒。

    他率先跑了出去。

    刘浩和罗伯特也反应了过来，也急忙冲到外面。

    林默自然认得刘浩，此刻他一脸好奇：“你们不是在隔离网外面么，怎么进来了？”

    最重要的是，就算是跑进来，也需要睡觉才能进入这个区域的噩梦世界。

    除了故意的，林默想不到其他可能。

    提到这个事儿，那是一言难尽，刘浩欲言又止，而且他现在有怕林默，即便是此刻也是隔着两米的安全距离。

    此刻仔细看身边这个人，对方背着一个黑色双肩包，背包的环扣上，系着两个红色的气球，腰间挂着一个面具，左手抓着一个可爱的兔子玩偶，右手拎着一根粗大的腿骨。

    这个造型，怎么看都有些不正常。

    火焰从库房的屋顶冒了起来。

    周围有东西被吸引了过来，可以听到黑暗中传来的窃窃私语，你定目看过去，会突然看到一个古怪的人影站在暗处，对方用一双带着幽光的眼睛死死盯着你。

    “先躲起来。”

    林默也察觉到危险降临。

    留在这里不是明智之举，不管怎么说，先躲到建筑物内，这样不至于腹背受敌。

    另外一边是厂房，林默是从那边过来的，此刻是原路返回。

    刘浩和罗伯特只能跟着。

    他们不敢留在这里。

    沿着生锈的铁质外墙梯走上去，林默拽开一道安全门，招呼两个人进去。

    关上门后，外面那些脚步声和窃窃私语才被挡在了门外。

    少有的安全感重新出现，刘浩松了口气。

    重新回到兔子玩偶的那个房间，林默锁好门，让刘浩和罗伯特休息。

    这个时候，刘浩才将他们的经历讲了出来。

    林默听完也是一脸惊奇。

    憋了半天，憋出这么一句：“你们还真的挺倒霉。”

    的确倒霉。

    本来没事，偏偏遇上作死的记者跑进来，好不容易逮着人，出去的时候又遇到车祸。

    不用问，翻车后的撞击，肯定破坏了他们的防护装备，而且陷入了昏迷。

    外面昏迷，自然就进入了噩梦世界。

    “小张和那个女记者已经死了，林先生，这里究竟是什么地方？”刘浩毕竟是警员，他比那个罗伯特强多了。

    罗伯特此刻跪在木桶旁边，双手做祈祷状，嘴里念念有词，看样子十分的虔诚。

    只不过林默耳朵比较好，他好像听到了阿弥陀佛，听到了上帝保佑，还听到了玉皇大帝天蓬元帅。

    这人倒是不挑大腿。

    问题是对方跪的地方不怎么样，林默记得对方抱着的那个木桶，应该是兔子塞尸体用的。

    有心提醒，但看罗伯特那虔诚认真的样子，也不好打扰对方。

    果然没过一会儿对方就发现了手上沾满了鲜血，仔细一看，发现木桶缝隙里露出的头发和死人手指。

    这一次罗伯特连叫的力气都没了，强烈的刺激击穿了他所有的防御，他整个人颤抖着，张着嘴却没声音发出来。

    林默看的直摇头。

    这人胆子也太小了。

    不过这个事儿他帮不上忙，都是成年人了，必须要学着适应。

    适应不了，那证明不适合在这个世界生存。

    林默转过头来，看着刘浩，反问了一句：“那么刘警官，你觉得这里是什么地方？”

    “梦境。”刘浩这一次毫不犹豫：“我们在做梦，对不对？”

    还行，这个刘警官胆子虽然不大，但悟性不错。

    林默点头。

    看到林默肯定，刘浩眼睛瞪圆：“我就知道，我就知道，之前那些人也都是死在了梦境里，可是，为什么？”

    “这个事儿说起来就话长了，我建议你先适应，能活着离开这里再探寻原因吧，不然知道了也意义不大。”

    刚说完，屋子里响起了另外一个声音。

    “活着离开？桀桀，桀桀桀！”

    嘲讽的语气加怪笑。

    很阴森，很恐怖。

    刘浩吓了一跳，他好半天才发现，刚才发出声音的竟然是林默手里一直抓着的那个毛绒兔子玩偶。

    下一刻，林默一巴掌打过去。

    “我让你说话了么？”

    说完，又是一巴掌，左右开弓。

    “没，我错了，别打了。”兔子恐怖不到一秒就怂了。

    林默冲着刘浩道：“这里的玩偶都很恐怖，你一定要注意小心。”

    就在这个时候，外面突然传来了铃铛的响声。

    就像是有人将铃铛系在脚踝，走一步，响一声。

    兔子听到这个声音，立刻是吓的表情僵硬。

    “来了，她来了，我们都要死，我们死定了！”

    “谁来了？”

    “月姐，月姐来了！”

