    　　“既是比试，左姑娘又何须多说废话呢？”

    　　薛城勾唇一笑，怡然自得。

    　　如有把酒临风的闲情雅致，把左仙翎气得够呛。

    　　左仙翎冷哼了声，“对付别人，只要一招，对付你，我看在叶总司的面子，给你百招的时间！这百招之内，但凡你能把我逼到拔出兵器，对于叶总司的尊重，都算是你赢。”

    　　“薛某，奉陪到底！！”

    　　薛城满眼的认真和严肃。

    　　比试之事，非同小可。

    　　前有冷清霜殊死搏斗，他更不能让楚月失了面子。

    　　只是左仙翎确实是个劲敌。

    　　萧离站在楚月身旁，说道：“左仙翎，自她曾出生于修罗地界的猎户人家，父亲外出打猎，被狼啃咬而死，母亲跟人跑了，为了减轻负担，不被诟病，就跟野男人跑的时候，把她丢到了狼人谷。”

    　　但左仙翎是个特例，她与狼人在一起，以为自己也是狼人。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　直到那年被瑶池宫的宫主带走，养在了瑶池宫。

    　　狼人谷，是兽人一族的狼人密集之地。

    　　进入狼人谷的武者，多半是沦为狼人的食物了。

    　　“四成。”

    　　楚月敛眸沉思。

    　　“她很强。”萧离眯起了眼睛。

    　　“如果是你，有几成胜算。”楚月问。

    　　沈清风的眼里写满了担忧，袖袍下的双手紧紧地攥着。

    　　萧离与她一同看了过去，拧紧了眉：“沈清风和薛小侯爷似乎走得很近，近的很诡异。”

    　　就连萧离也仅仅只有四成胜算，薛城只怕是凶多吉少。

    　　楚月似是想到了什么，不由地看了眼沈清风。

    　　萧离点点头：“我还以为他们要三年抱俩。”

    　　楚月：“……”这是什么虎狼之词。

    　　“同为长安人，年龄又相仿，又是同性武者，近点也无可厚非。”楚月回。

    　　“嗷。”

    　　左仙翎如法炮制，双掌撑地，鞭腿横扫薛城。

    　　薛城似乎有所准备，快速移动，躲掉鞭腿。

    　　这时，左仙翎的声音骤然响起。

    　　“看好了，第一招！”

    　　她右手打出，一掌打在了薛城的面颊。

    　　左仙翎咧开嘴笑：“真差劲，要不是跟着叶总司，沾了女人的光，你只怕都上不了阵台吧。”

    　　但左仙翎移形换影，打出的鞭腿只是虚晃一招。

    　　那双柔韧度极好的腿，以极致的弯曲，脚掌踩回地面，腰身微弓挺起。　　不是叶楚月，他连来北境的资格都没有，只怕还是神玄学院的普通弟子，过着水深火热的日子。

    　　“能沾叶总司的福，是薛某的荣幸。”

    　　左仙翎的话字字珠玑，刺痛了薛城的心。

    　　事实的确如此。

    　　仿佛不论何时何地，这群人都会义无反顾的维护她。

    　　与她有关的事，便能比天还大。

    　　薛城脸颊红肿，咬牙说道。

    　　楚月眸色微微凝住，心头淌过复杂之色。

    　　屠薇薇咬牙：“世有武德，打人不打脸，是不成文的规矩，也是大家心知肚明的事，但她左仙翎不讲武德，故意打薛城的脸，也想打楚楚的脸，其心可诛！”

    　　萧离眯起了眼睛，手抬起，放在刀柄上。

    　　楚月紧咬着牙，压下翻江倒海的暴戾情绪。

    　　“左仙翎是故意的。”

    　　“啪！”

    　　又一巴掌，突兀地打在薛城的脸上。

    　　夜罂站在王座旁边擦拭着血色的斧头。

    　　都在为薛城打抱不平，但也都只能旁观。

    　　“你真是一块天生当走狗的好料，感情是光宗耀祖了咯？”

    　　左仙翎笑得无害。

    　　转瞬出手，又一巴掌打在了薛城的脸颊。

    　　她幽幽地说：“第——三——招！”

