    

    秦三郎知道大楚对于爷爷他们来说是不一样的，那曾经是他们的骄傲。

    他宽慰秦老：“爷爷不必难过，你们自小就教导我们，一个皇朝能走到何等地步不是人能左右的，一切自有天定。”

    “天定？你小子还信这个？别糊弄老头子了。”秦老很清楚三郎是个不信命的，他只相信事在人为。

    小鱼那冷心冷肺的丫头不就是被他暗暗地暖了几年才追到手的。

    “你不用安慰我，老头子一把年纪了，什么事儿没经历过？老头子受得住。”秦老不想让秦三郎担心，说了这番话。

    秦三郎笑道：“您老想开了就好。”

    秦老看着他，眼睛沉了沉，提醒道：“你自己也要想开点。你是司兵所百户，很清楚自己接下来要面对的是什么，要是实在保不住，手里见了血，也不用太难受。”

    “还有你手底下的兵，看好咯，别让他们做出什么因为帮助农人而自寻死路的事儿，也别让他们趁机作恶。”

    秦三郎：“嗯，爷爷放心，我回来前已经交代过他们，又是训了几年的，懂得规矩，不会在这个时候给我扯后腿。”

    秦老又想起罗武，把罗武当众对村民说的话告诉了秦三郎。

    秦三郎微微皱眉，道：“爷爷放心，我会跟罗武哥说的，不会让他犯错。”

    “不说这些糟心事儿了，家里有安哥儿、小鱼，松子庄有我，你就放心在外面跑吧。”秦老见秦三郎是疲惫得不行，立刻打住话头：“你先去睡一觉，到时辰了我会喊你。”

    秦三郎听罢没有再说什么，是回屋睡觉去了。

    这一觉睡得很沉很沉，但他惦记着要去见顾锦里，是没用秦老来喊，只睡了两个多时辰就醒了过来，起身去洗澡。

    洗好后，换了一身干净的衣服，去向秦老辞行。

    秦老笑道：“去吧。”

    肯定是急着去见小鱼丫头。

    年轻真好啊。

    秦三郎看着秦老的笑脸，脸上有些不自然，交代了秦老两句，立马走了。

    不多时，秦三郎翻墙进了顾家，先学了几声鸟叫，再敲了敲窗户。

    几乎是他敲窗子的同时，顾锦里就把窗子打开了，看见他后，扬起一个笑容来：“你来了，快进来。”

    秦三郎看见她的笑容，整个人都轻松起来，跃进屋内，长臂一揽，把她紧紧地抱进怀里……她的身子像是柔软的手，抚慰着他的心，即使他经历过再多不好的事儿，只要抱一抱她，就好了。

    顾锦里一愣，是笑了起来，回抱住他的腰，依进他的怀里。嗯，秦小哥的怀抱还是很舒服的，就是天气太热，他烫烫的，抱起来有些烫手。

    秦三郎觉得她的身子微凉，抱起来很舒服……身上还有淡淡的清爽香气，很是好闻。

    顾锦里知道他最近在外面遇到了不好的事儿，而这次离开之后，他所要面对的事儿会更加不好，因此是没有说话，也没有动，只让他抱着，让他的心里能好过一些。

    只是……

    抱得是不是太久了点？

    且天气实在是太热了，七月流火的，顾锦里被他身上的热气弄得想要流汗。

    “那啥，抱够没有？要不咱们换个姿势抱抱？”顾锦里很是认真的提议道。

    秦三郎听罢，笑出声来，松开了她，却没有打算远离她，而是靠得更近一些，俯身亲上她，声音低沉的呢喃着：“今晚是抱够了。”

    可是，还没亲够。

    顾锦里：“……”

    好嘛，你小子是越来越大胆了，现在每次见她都要亲亲抱抱，你以前那股子矜持劲去哪里了？

    顾锦里觉得，以前都是自己主撩的，如今这主撩的位置被他抢走了，有些生气，抱住他腰的手是一动，掐了他一把。

    秦三郎的身子一僵，原本温柔的碰触变得霸道起来，抱着她，把她抵在窗边的墙壁上，压着她道：“下次不许这样。”会忍不住的，知道吗？

    他的声音带着点无奈与隐忍，身体比之前更加烫手，背部的肌肉僵硬着，顾锦里觉得自己的手像是摸在一堵石墙上。

    我错了！

    下次再也不在这种时候掐你腰了，你冷静啊。

    秦三郎看着她眸子里的震惊和后悔，是笑出声来，抬手捂住她的眼睛，继续亲着她：“小鱼好可爱~”

    不管别人说她如何的凶悍都好，在他眼里，小鱼就是个可爱的姑娘，有时候还会犯傻，更会说些奇怪的话，做些奇怪的傻事儿，比京城那些闷死人的大家闺秀要可爱许多。

    嗯，也比她们漂亮。

    什么京城双珠，才貌无双的，都比不上他家小鱼。

    呼！

    一刻钟后，秦三郎才放开她，顾锦里是一边喘着气，一边瞪着他：“你是什么肺？”

    铁肺吗老兄，我都快断气了。

    秦三郎笑了，抬手戳戳她因为憋气而通红的脸蛋，道：“小鱼还是学不会换气，不怕，下次我渡气给你。”

    “住口，不许说。”顾锦里脸色红透，这么羞耻的话，你竟然说出来了，秦三郎我以前看错你了。

    “好，不说。”秦三郎是聪明的闭嘴了，不过他已经把下次要给她渡气的事儿记在心里。

    好不容易追到的媳妇呢，可不能让一口气给被憋没了。

    顾锦里冷哼一声，看着很生气，却是抱住了他，道：“记住，这不是你的错，错的是皇上，你不过是奉命行事，所以不管你做了什么，都不要觉得是自己的罪过。”

    秦三郎一怔，道：“好，我答应你，不会被接下来的事儿影响。”

    又道：“只要小鱼不觉得我是个恶人就够了。”

    其他人的想法，他没空去在乎，也在乎不着。

    顾锦里见他心情好了一些后，也高兴了，见天色已经泛白，催促他：“走吧，先撑上几天，几天之后，银子一到，大家伙看见希望后，就不会闹腾，你们也就不用再去做什么违背良心的事儿。”

    又道：“记得照顾好自己，你现在有一半是我的，要是敢让我的另一半受伤，你就死定了。”

    秦三郎听罢，心里是暖得要命，他家小鱼总是这样，用最凶的口气说着最关心他的话：“好，我不会让你男人受伤的。”

    呃，顾锦里脸红了，恼羞成怒，指着窗子道：“赶紧走。”

    秦三郎没有再待，是松开她，翻窗走了。

    不多时，顾锦里就听见了马蹄声，知道他已经走了，是在窗前站了片刻后，才继续睡回笼觉。

    可她没睡多久，就被一阵吵闹声给吵醒了。

    小吉拍着她的房门，喊道：“小东家，你老家的乡亲们来了，来了一大群呢，你赶紧起来看看。”

