    段瑶见到李长庚微笑的对她挥手告别，化作了光离子消散在虚空之中，心中一紧大叫：李公子！！

    突然，段瑶睁开眼，看到周边的环境，原来是梦啊，不对，段瑶眉头皱了皱，段瑶轻轻楚楚的记得梦里的一切以及《太阴玄道诀》的修炼方法。随即又抬起左手看到了自己左手上戴了一个墨玉手镯。

    段瑶走出房屋，抬头望向明月和无垠的星空道：李公子，是你吗？你要走了吗？

    。。

    确是没有反应。

    不过段瑶并没有失落，而是眼神坚定！

    李公子乃是天上谪仙，自己也要努力，以后一定要变得能够配得上李公子！

    。。。

    在虚空之中看到段瑶眼神突然变得坚定李长庚还以为段瑶想通了，随即莞尔一笑离开了，青山村。。

    这是一个美丽的误会。

    缘去缘散缘缘相逢，这世间的一切，种种谁又能够说的明白呢，李长庚目前能做到的只有不断地前行！为此尔。。

    。。。

    又经历了五年，云天终是消灭了剩下的三大宗门，自此天下势力尽归大夏王朝，大夏王朝重现昔日辉煌！

    势力几乎遍布整个星球！

    真可谓是做到了犯我大夏天威者，虽远必诛！

    而随着模拟器的提示，也昭示着李长庚要离开这个玄幻世界了。

    叮完成大夏王朝统一模拟器正在解析此方世界修炼本源。。。。

    本源解析中。。。。

    解析完毕，恭喜设计师获得大道的亲和和大夏信仰气运。

    初次完美完成生命世界的气运和文明体系收集。。。。

    恭喜设计师可以具现化体内异能量，比如异能锁

    异能锁？李长庚眼前一亮！

    不过自己并不能够使用，因为真正的强者并不需要这些，但是他可以传给别人。

    想想就觉得有趣。

    一想到有人喊出超兽武装！李长庚内心无比开心。

    。。。

    随后李长庚疑惑的向模拟器问道：模拟器，大道的亲和是什么意思？

    李长庚的脑内传来模拟器的声音：设计师，大道的亲和是指设计师进入任何世界，不论是科技文明玄幻文明修真文明种种文明，此方世界的大道都会对你有亲和感，就是说设计师进入任何世界都会获得一些大道恩泽，就相当于一方世界的气运之子，做什么都有好运。

    当然仅仅只是在这个一星玄幻世界所获得的大道的的亲和所发挥的作用会有，但是没这么强大。

    李长庚眼前一亮，这次确实是不虚此行啊，在此方玄幻世界待了这么长的时间，又要进行宇宙旅行了。

    最后一次回首看了一眼此方世界，李长庚头也不回，直接打开迈步虚空，瞬间到达宇宙当中。

    枯寂而又冰冷的宇宙，这里并没有时间和空间的概念，一切在这里仿佛没有任何意义，这里仿佛永恒不变。

    云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉.，嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    李长庚又开始了一场漫长的宇宙航行，在美丽而神秘的宇宙中，人们只能望洋兴叹。点点的繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪地发着光。闪闪发光的小星星在蓝幽幽的夜空划出一道金色的弧光，像织女抛出一道锦线。

    好一颗流星在夜空里划出银亮的线条，打破了枯寂的宇宙，仿佛照亮了黑暗，但是又如同烟花一般绚丽且短暂。

    虽说李长庚早已习惯于宇宙星空的美景，但是每次亲身感受周边星河运转，繁星点点，漫天的星辰，划破天际的流星以及无量的行星恒星，自己在其中穿梭感受着这无法形容的美景还是无比的震撼。

    李长庚感慨，看来这个星系并没有生命行星了，李长庚叹道，随即周身如同光粒子一般消散在虚空之中，正是李长庚将自己的生命形态分化为异能量亦可以称之为暗物质进行大跨度空间迁跃，直接飞跃一个星系前往下一个星系。

    类似于修真文明中领悟空间法则的空间转移功法，本质相同但是形式和叫法不同，当然大跨度亿万万光年的空间转移也需要极高的境界和空间法则的造诣，对于修真者而言。

    对于科技文明则是自身文明体系录入宇宙数据库，当进行空间穿梭的时候会进行数据解析，进行读取场景信息，计算空间介质，自身的基因模拟器冷却，传递到另一个空间来完成空间转移！

    这种已经不能用速度来衡量了，什么所谓的光年，种种的计量单位都无法，只是一种空间的运用，李长庚本身身为冥王，运用玄冥黑洞沟通宇宙当中的异能量也就是暗物质，加上自身无比强大的异能量，可以轻松地进行大空间转移，瞬间横跨几个星域也是不成问题！

    苍茫宇宙，茫茫星海，一片未知的星系。星空深邃依旧，群星明亮依旧，满天的银光，

    叮。。。。。

    李长庚脑内传入模拟器的声音：设计师，前方发现一处超级类地行星，距离五万光年。

    恩？

    李长庚眉头一条，超级类地行星是什么？

    模拟器的声音在李长庚脑海内响起：设计师，超级类地行星是指与地球相似环境构造的星球但是其质量和密度种种都比地球的质量大，可能会存在生命体，具体情况并不明确！

    哦，李长庚若有所思的点了点头，原来如此。

    五万光年看似非常遥远，但是对于李长庚来说不过一瞬间的事情罢了，手中黑光浮现撕裂了空间，李长庚瞬间到达五万光年外的这个超级类地行星。

    这个星球无比的巨大，在无尽的虚空当中李长庚可以看出这个超级类地行星有地球的十倍之大，可以看到表面上大量的山脉和峡谷结构，有着少量的蓝色象征着水的存在。

    有趣，李长庚看着眼前的如此庞大的星球默默地点了点头。

    随后进入了一个踏步穿越了大气层进入此方星球，令李长庚感到奇怪的模拟器并没有提示有世界意志和天道，难道此方世界并没有生灵或者生灵太过弱小？

    可能事实便是如此。

    进入地表，此方世界一片的荒芜，比地球高达几十倍的山川，各个地方都是如此！显得无比的雄伟壮阔。

    仅有稀少的树木，还有河流亦是比之地球上要庞大数十倍。

    此方星球并没有什么价值和停留下来的意义，这是李长庚一番观测之后的意义。

    但是，既然来了，李长庚还是周游了此方世界。

    此方世界确实是无比的浩瀚，是李长庚目前为止经历最大的星球，是地球的将近十倍大，高达的山脉甚至可以蔓延数万米之长！

    期间李长庚遇到了很多千奇百怪的生灵，有的巨大恐怖无比的甚至能够达到百米，小的如同蚂蚁，当然如果遇到不长眼的李长庚边随意挥手将至湮灭。

    让李长庚感到新奇的是，居然有着一个族群相貌各个方面类似人类的族群，不过他们数量分布较为分散，切在这莽荒大陆像是任人宰割的羔羊，只能够拿着石头制造的武器，昼伏夜出，如同夹缝老鼠一般生存者。。。

    这？这好像石器时代的人。

    李长庚看到这些人想到了这一点，虽说是不同世界的但是李长庚想要帮助一下此方星球弱小的人族，至少能够生存。

    所以，李长庚出现在了虚空之中，这些人的面前，而在这些人面前李长庚出现在虚空中，周身光芒万丈，照耀的他们眼睛都睁不开了，看着李长庚身穿着不知道如何形容的华贵的衣服，他们只能颤抖的跪伏着。

    。。。

    李长庚看到他们的样子不禁叹了一口气，向模拟器说明，随即把应该如何生火，如何制作尖锐的武器和怎么的生存管理方式传输给了一个看起来眼神明亮，和周身穿着兽皮的其他人不同脖子上还挂着凶兽牙齿的项链的人。

    此人应该是这个族群的领导或者祭祀一类的存在，不过李长庚并不在意这些，所有人都跪伏在地的时候，那个祭祀脑海内突然传出来很多他根本没有接触到过的只是和概念。

    突然他眼神明亮，兴奋地大呼大叫，激动的朝着虚空上面的李长庚磕头，在祭祀周围的人也不知道发生了什么也是跟着不听的磕头，李长庚听不懂他们做说什么，只是淡淡的笑了一笑，随即化身一道光团消散在这些人面前，李长庚要离开这个星球了。

    。。。

    从此之后这个部落崛起，掌握了生火的技术还有房屋的搭建，还有铁的制造方式，利用铁制造的尖锐武器他们在这恐怖的莽荒大陆占据了一席之地，以至于后世不断地发展成立了强大的王朝。。。。

    他们建立了李长庚的神像祭坛，自此每年都会想着李长庚神像进行盛大的祭祀仪式，延续到王朝灭亡！

    史记记载。

    荒古历，我人族羸弱，如同蝼蚁，万族凶残，以我人族为血肉之食，苦不堪言，我族至高天神太阳明神感受到族群衰败，心生怜悯某日，虚空之中，太阳明神乘无量神光降临我族，给予我族开过大祭司葛传授以天火制作方法安身之妙法护卫之利器救我族于危难之际！

    因为当时李长庚衬着光辉而来所以此方世界人族将李长庚尊称为太阳明神，是为此方世界的至高神，享有无上尊崇的地位，立神像，每年享受最高规格的祭祀，历代帝王封禅也要向李长庚神像祭祀才能够加冕，不然不会承认其王位！、

    虽说后世祭祀也出现了很多神明，但是在人族心目当中李长庚是至高无上的神明，无可替代！

    这也为李长庚日后的气运和提升境界的时候展现出了无法想象的好处！

