    可是母亲这个样子，好像是打算继续追究下去了。

    这可不行。

    要是这样的话，那个小孩子要是说出去，她是会惹上麻烦的。

    “我就要好好问问你们，到底是怎么看孩子的，我女儿去你们家做客，结果受伤回来，还连包扎都不给包扎，哪有这样的到道理啊！”

    白夫人气冲冲的盯着唐锦夏，一副要兴师问罪的样子。

    那孔辛欣直接傻眼了。

    根本没想到这个白夫人会这么不要脸，而且看着白芷薇的眼神里也多了几分鄙夷和厌恶。

    这个女人混淆黑白的能力也太强了吧。

    “妈，行了！你能不能不要说了，这是我不小心，而且那个小弟弟也不是故意的，你要是再这么凶，就别跟我出来了！”

    白芷薇听到母亲这么说，顿时急了。

    一跺脚，冲着白夫人吼起来。

    那白夫人怕的就是白芷薇。

    一看到白芷薇这么生气的样子，顿时怕了，抓着白芷薇的手腕，紧张的哄着。

    “好了好了，宝贝女儿，我知道错了，不生气，不生气了好不好？”

    唐锦夏看着白芷薇的反应，嘴角微微扬起，盯着她，淡淡一笑。

    “白小姐，我想，这个还是和你说清楚比较好，小橙子到底跑没跑，你心里应该有数，我们不清楚你这到底是不是故意的，我相信，你也肯定不是故意的对不对。”

    唐锦夏这话，直接让白芷薇心里不安起来。

    紧张的盯着唐锦夏，身子有些颤抖。

    “我……我没有。”

    “既然敢做就要承认，别以为一个小孩子就好欺负，我就没有见过那么狠心的人，能做出这种事情来！”

    孔辛欣跟着开口，冷冷的盯着白芷薇。

    白芷薇一听这话，脸色顿时惨白了。

    当时，当时她也不知道是怎么回事，就，就做了那种事。

    现在想想心里真的特别的后悔！

    要是能重来的话，她一定不会这么做了！

    该怎么办。

    到底该怎么办了。

    “我真的没有，是他们跑出来撞到了我的身上。”

    白芷薇咬死了是蒋澄的错，不肯承认。

    “好啊，那我回去让佣人调一下监控吧，到时候，白夫人，很不好意思，可能要你们给我们家小橙子道歉了，这小橙子这么小，细皮嫩肉，手上的血泡那么大，不知道以后会不会留下疤。”

    “我是他的干妈，我看着心里就难受，不知道蒋远珩回来后看到该有多心疼生气。”

    唐锦夏哽咽着开口，一副心疼不已的样子。

    白芷薇一听唐锦夏说要调监控，顿时愣住了。

    这，顾家里有监控？！

    怎么可能，她明明没有看到的啊！

    怎么可能会有监控呢？！

    不行，绝对不能让她调监控。

    要是真的调了监控的话就麻烦了。

    就在这个时候，白芷薇突然有些头晕，眼前发黑。

    眸光一闪，直接重重的摔在了地上。

    “小薇，小薇啊……”

    白夫人见状，顿时吓傻了，连忙抱着自己的女儿。

    可是她的力气哪里能抱的住啊。

    两个人摔在了地上。

    急的眼泪都出来了。

    看着眼前的唐锦夏和孔辛欣哭起来。

    “你们还愣着干什么啊，快点叫医生来啊，我女儿要是被你们气出个好歹来，我可饶不了你们，别以为你是顾霆的女人就能为所欲为了！”

    白夫人哭着，冲着唐锦夏和孔辛欣吼着。

    唐锦夏一听，直接无语了。

    扫了白夫人一眼。

    冲着白夫人淡淡开口。

    “夫人这“碰瓷”的手段还挺高的，原来白小姐是得你真传啊。”

    说完，唐锦夏直接转身，冲着孔辛欣开口。

    “欣欣，我们去找医生吧。”

    孔辛欣这会已经看傻眼了。

    完全没想到唐锦夏这几句话就把白芷薇给说“晕”过去了。

    心里对唐锦夏崇拜的程度直线上升！

    看着唐锦夏，眼里满是爱心！

    刚才那个白芷薇突然晕过去，很明显的就是心虚了。

    孔辛欣看的清楚，就连左左都看出来了。

    有些反感白芷薇那样的女人。

    “这个白芷薇也太蠢了。”

    孔辛欣和唐锦夏去找了医生，随口吐槽着。

    就这种女人，智商简直是太低了。

    “你想多了，越是这种女人越可怕。”

    唐锦夏闻言，看了眼孔辛欣，淡淡开口。

    可是这孔辛欣完全是一副无所谓的样子，“有什么可怕的，这还不是没说过你，被你说晕了。”

    一想到这个，孔辛欣就感觉到特别想笑。

    这个女人，简直是太蠢了。

    甚至是蠢到了极点了。

    唐锦夏有些无奈。

    摇了摇头。

    看着医生将白芷薇拉去急救，唐锦夏盯着白夫人离开的背影，神色凝重。

    孔辛欣的眸子里则满是笑意，似乎有些幸灾乐祸的样子。

    顾霆带着蒋澄出来了。

    刚才唐锦夏和白芷薇白夫人说的那些话他都听到了。

    而且他是故意不出来的。

    唐锦夏和孔辛欣不认识白家的人，就算和白家闹了也无所谓。

    他则是和白家认识的，更何况，之前在国外，和白芷薇还是挺熟悉的。

    要是在这种不明状况下和白芷薇闹起来的话，会有些不太好看的。

    所以顾霆特意在里面没有出来。

    “老婆，干的漂亮。”

    顾霆很满意唐锦夏的举动，上前，将唐锦夏拥入怀中，吻了吻她的额头，赞赏开口。

    唐锦夏没想到顾霆会夸赞她。

    愣了一下，有些不好意思。

    她其实刚才也是真的生气了。

    想到蒋澄伤成了那个样子，她就心疼的不行。

    “小橙子，没事吧？”

    唐锦夏又看着顾霆身边的蒋澄，关切开口。

    “没事的妈咪。”

    蒋澄冲着唐锦夏大大方方一笑，和以前基本一样。

    一点都没有因为自己受伤就不高兴。

    可是唐锦夏知道，蒋澄手上的烫伤其实很疼的。

    只是他一直在强忍着。

    白芷薇醒来后就去了国外。

    这在唐锦夏和顾霆眼里就好像是落荒而逃一样。

    蒋远珩回来后，顾霆和唐锦夏便将发生的这些事情给蒋远珩说了。

    虽然蒋远珩明面上没有说什么。

    可是顾霆和蒋远珩两个人都很有默契的在白家的背后给下了个绊子，还设计抢了白家的几个项目。

    这算是给白家的一点教训了。

