    闻远伯的两辆马车越走越远，渐渐失去了踪影。

    赵掌柜和伙计也把三个木箱搬上马车，正等着连巧珍发话回程。

    那边卖给他们货物的船主见冯达离开，连忙过来搭茬：“这位娘子，您这是要回兴和县吧？”

    连巧珍被冯达有的没的说了一大通，警戒之心大起。

    听的船主询问，她并未回答，而是反问道：“这位掌柜可是有事？”

    船主连忙拱手，讪笑道：“我是想拜托您，回去之后可不可以和人说说，我这边有便宜的物品要卖。你也知道……货物早些出手，总是能省些时间的。”

    连巧珍看他一眼，心下不屑。说什么省时间，应该是想早点把东西出手，好方便你跑路吧？

    但她也答应了：“若有人提到，我自然能替掌柜说说。”

    言下之意，她不可能敲锣打鼓的替他到处宣扬。

    船主也不贪心，一连声的道谢，顺手提来用草绳捆扎的一摞碗，一边往马车那边送，一边说道：

    “这几个碗胎质还好，家里用用还算不错，便是送与这位娘子了。”。

    船主把这摞碗送到赵掌柜手上，这才客气的离开。

    连巧珍主仆则是直接上了马车返回兴和县。

    回到县城，天色已然不早，但连巧珍还是让香莲包了一个砚台，拿了一对梅瓶，前往兴和县的笔墨铺子和瓷器店试了试。

    任她舌灿莲花，居然真卖不上去价钱。

    笔墨铺子的人把砚台的价钱压到三十两银子，一丝都不肯再涨。

    瓷器店则压的更狠，最高给到二十七两，便一丝一毫也不肯让了。

    这个固然是做买卖的人心黑，但和兴和县是个小县城、不够繁华也有关系。

    所以，连巧珍并不灰心，她倒是把那摞碗卖给了客栈，到手三钱银子。顺便也告诉客栈掌柜，兴和县下游沉船的地方，有船家打捞上来的物品就地贱卖。

    那摞碗成色是真不错，客栈掌柜当时就动心了。看那样子，实在是天色太晚，否则，当下就要赶车去捡一波漏。

    连巧珍当然也知道赶时间的重要，当晚让赵掌柜又去雇了通州的马车，约好第二天卯时末启程。

    第二天，天刚蒙蒙亮，连巧珍主仆便收拾行装，和客栈结了账。

    说好的马车已经等在门外，一行人把行李物品、以及三个木箱搬上马车。

    县城的城门刚开，他们的两辆马车便出了北城门，直奔通州而去。

    昨天那个船主没敢让冯达带话，大约是怕他们私下卖船上货物的消息传到通州，会发生什么意外。

    这就是说，通州暂时还没人来这边大量买东西。

    连巧珍便是想趁着这点时间，赶在其他货物流入通州之前，把砚台和梅瓶脱手，卖个好价钱。

    一路上马不停蹄，当日还未到午时，马车便进了通州。

    连巧珍好歹在这里做了一段时间的生意，对通州比较熟悉。

    当下另寻了一家客栈住下，把马车打发走。她都没顾上吃饭，便带着香莲和赵掌柜，背着十方砚台，前往城东的繁华大街。

    让她失望的是，她连着走了两家笔墨铺子，也没谈出一个让她满意的价钱。

    接连碰壁之后，她想起昨日冯达说的那些话。

    她不敢再去别家询问，因为她还没决定要不要找冯达。

    所以怕问的多了，问到冯达相熟的铺子，到时就算冯达开口，事情也不好谈了。

    就这样，连巧珍带着香莲和赵掌柜，很沮丧的返回客栈。

    一边走，她一边犹豫，到底就这样把手中物品低价卖了，还是让赵掌柜找冯达，让冯达帮忙找门路卖个好价钱。

    问题在于，她到现在也不知道冯达打的什么算盘。两人萍水相逢，她一个和离女子，和闻远伯的身份很悬殊，他为什么这么主动帮自己的忙？

    就在连巧珍魂不守舍、百般纠结之时，感觉身边的香莲拽了拽她的衣袖。

    她皱着眉侧头，却见香莲并未看她，而是神色复杂的看着另一个方向。

    当她也顺着那个方向看去时，脸色猛的变了。

    只见街对个的前方，一个身形高大的男子，居然是康豪，正和她们相向而行。

    好在这条街道繁华热闹，人来车往的，康豪身边还有一人，两人说着话，并未向她们这边看。

    连巧珍吃惊之余分外恼火，康豪并未穿他那身捕快衣裳，而是穿了一身青色袍服，足登皂色长靴。

    和他同行的那人四十岁左右的年纪，一生文士打扮。

    两个人看起来颇有身份的样子。

    连巧珍脸色难看起来。

    她和康豪还是夫妻的时候，她说了无数次，让康豪穿好料子的衣袍，能不穿那捕快衣裳，就尽量不要穿。

    可是康豪何曾听过她一句？！

    现在好了，他们和离了，不再是夫妻了，康豪这个混蛋竟然改了性子，不再坚持穿他那身上不得台面的捕快衣裳了。

    合着这些人一个个的，生下来就是为了和她作对是吧？

    不知是不是因为她和香莲的视线过于激烈，原本没留意她们这边的康豪，忽然掉转视线，看了过来。

    看到连巧珍三人时，康豪明显愣了一下，随即皱了下眉头，便把视线转了回去，神色自若的和那文士说着话，好似没看见她们一般。

    连巧珍顿时怒火中烧。

