    “换人了？马林那小子呢？”

    老伙计烟草店，老板凯尔德见李非来收钱，仔细打量他一番，脸上带着好奇和疑问的神色。

    “马林已经滚蛋了！”吉米趴在桌上，手掌拍了拍桌面大声道，“现在这条街是我们李非老大管。”

    凯尔德脸上肉皮一抽：“行吧，谁都一样。数没变吧？”

    “没有。”

    凯尔德拿出早就准备好的钱袋，放在桌上，李非放进口袋。

    “以后还请多多照顾了啊。”凯尔德拿了根烟递给李非。

    “不会。”李非把烟推回去，倒是问了几句别的。

    “你这生意怎么样？”

    “凑合混口饭呗。”

    “别装了，我们老大又不多要你钱。”吉米插嘴道，“老凯你这生意可是这条街最好的，烟酒，底城人谁缺的了。”

    凯尔德闻言苦笑一声：“是，底城的人是缺不了烟酒。但卖烟的又不只我一家啊。”

    李非问道：“你这烟只在底城卖吗。”

    “这……”凯尔德犹豫一下，摸着下巴晒笑，“也往上城送。不过，这个嘛，嘿嘿。”

    从店里出来，吉米有点好奇。

    “老大，你好像很关心上城的事儿啊？”

    “我不应该关心吗。”

    吉米挠挠头，挥着拳头：“不是……我是说，上城那群混蛋，向来瞧不起咱们底城人。他们瞧我们的眼神，呸！像看老鼠一样，想起来我就拳头痒痒。”

    比较不爱说话的多恩也问道：“李非老大，你在上城待过吗？”

    这问题吉米和多恩都很关心，因为他们都是从小在底城长起来的，却从来没听说过李非。按理说，这么一个狠角色，早就该出名才对，而不是这么横空出世。

    所以有人猜测过，李非搞不好不是底城人，是从上面下来的。

    这种情况以往不是没有，有一些在上城犯了罪的罪犯，无路可逃时都会往底城跑，只是结果大多都会被抓回去。

    “没有。”李非说。

    他只是想多了解一些上城情况，毕竟早晚有一天会上去。

    三人说话间，便来到约翰面包店。

    李非进去后，看到店长约翰正坐在柜台后，周围簇拥着五六个穿着灰色帽衫的彪形大汉，看那样子，好像是摆好阵势等他来一样。

    几个大汉人高马大，手里还拿着家伙，吉米往后缩了缩，问道：“你们想干嘛？”

    “我已经和赛维卡说了。”戴着棒球帽的约翰眼神不善地看着李非，“我从今天起不给你们交钱了，换成我自己雇人来看我的店。”

    多恩对李非低声道：“李非老大，你看那几个大汉胳膊上的刺青，他们是‘咬狼帮’的，苏利文男爵的手下。”

    李非微微颔首，他也注意到了那些壮汉右臂都有着狼头刺青。

    苏利文男爵，他刚才路上听多恩说了，是相邻街区的老大。手里有十几间商铺，还有一座小型工厂，手下大概有七八十人。

    “老约翰，今天是我第一天上班。你这么干，我很难不觉得……你不是在针对我。”李非拉过把椅子坐下。

    约翰冷哼两声：“李非，你不要以为傍上赛维卡就狗尾巴上天了。我约翰在这条街混的时候，你还不知道在哪儿呢！”

    “你说什么。”

    多恩沉着脸上前一步，约翰身边几个咬狼帮的壮汉立刻扭动手腕，晃着脖子，一副随时准备动手的模样。

    “老大，要不我去叫点人？”吉米这时凑在李非耳边快声道，“要不咱们人少恐怕吃亏啊！”

    “不用。”李非说，“多恩你也回来。”

    “是，李非老大。”

    多恩退回来，约翰从鼻孔发出一道嗤笑。

    “怕了？”

    “没必要。”李非说，“这儿的规矩我懂，你可以自己雇人看店。不过，你确定他们几个能看得住？”

    “小子，你什么意思？”咬狼帮一个戴着指虎的壮汉指着李非，恶狠狠道，“敢瞧不起我们咬狼帮？”

    “话就放这儿了，约翰，我等你求着把钱给我。”

    李非并不理会咬狼帮的人，说完便带吉米多恩离开。咬狼帮几人以为李非认怂，顿时哈哈大笑。

    只有约翰一脸铁青，心中惴惴不安。

    这小子怎么转性了？

    他清楚记得昨天李非在他店，要抄酒瓶子干仗那架势，怎么今天居然不动手了？

    他妈的，要是不动手，自己花高价请来这几个咬狼帮的打手，不是白请了吗！

    约翰心中大骂，他今天特意请咬狼帮的来，就是为了借刀杀人，好好收拾李非那小子一顿。到时候就算赛维卡不满，他也有话说——人是咬狼帮打的，要找找他们去！

    结果这剧本根本没能上演。

    出了门，吉米竖起大拇指道：“老大还好你果断，要不真打起来，咱们肯定要吃亏不可！”

    多恩则问道：“李非老大，这事就算了？”

    李非笑笑，捏了捏拳头：“算了？你看看左右。”

    多恩和吉米同时朝两边张望，发现不少人都在扒头围观，前面收过钱的几家店主也都站在店门口，投来疑问的目光。

    “郑庄公射出那一箭，诸侯们就知道周天子不行了。我要是答应约翰这么干，那我也可以卷铺盖走人了。”

    郑庄公？周天子？

    前半句听得多恩和吉米一头雾水，但后半句他们听懂了。

    多恩闷声道：“李非老大你是说，约翰不交钱，其他几家也会学着不交？不把老大你放在眼里？”

    “他们敢吗？！”吉米大叫，“多恩你别胡说八道，连马林都能收上来，难道老大还不如马林？”

    “我不是那意思。”多恩摇头。

    “那你是……”

    “行了。”李非止住吉米。

    两人不再说话，齐齐看着李非，等他拿主意。

    李非看着约翰面包店，问道：“你们有没有胆子？”

    “老大这还用问，肯定有啊！”

    “李非老大你说吧，让我们干什么。”

    “晚上加个班。”

    李非留下这么一句后，便迈步前行。两人对视一眼，虽然不明所以，但也快步跟上。

    夜色渐深。

    咬狼帮几人离开后，约翰收摊关门，进入后院的家。

    他的面包店和家就在前后院，洗了把脸躺在床上，翻来覆去总觉得睡不着觉。

    “那个小混蛋……”

    他知道是因为李非，因为那小子走之前放的狠话威胁。

    底城里放狠话太常见了，但约翰总觉得，那个小鬼有点邪门。那双眼睛，临走时眼睛里的淡定自若，绝不像咬狼帮那几个大块头说的一样“怕了”。

    “妈的，一个小混蛋，把我折腾得觉也睡不着了。”

    约翰骂骂咧咧地闭上眼睛，片刻后便迷糊过去。

    不知过了多久，他忽然闻到什么刺鼻的气味，又冲又呛，还有跳跃的亮光、炙热的温度……

    “着火了？！”

    约翰猛然惊醒，他顾不上穿衣，光着冲到门口一看，前院的面包店已然浓烟滚滚，火光冲天！

