
　　李和也想做其他高端行业，可是毕竟现实不允许，只能慢慢做了，总要起步吧，哪里能一口吃个胖子。

　　冲着于德华摆摆手，“那就在这么说定了？你先去忙吧.”

　　“就这么干。“于德华说完就走了，“我现在就去准备。”

　　他也是个急性子，第二天就心急火燎的带着老婆孩子返回香港。

　　至于于老太太，因为放心不下于老头，最终还是留了下来。

　　李和也是想通了，既然他来了，不能没有一丝的“痕迹”。

　　就这样平静的湖面被投下了一颗小石子，泛起了水花和波纹，蝴蝶的翅膀正式煽动，接下来会有什么样的变化，没有人会知道……

　　bbc正在播报法国连续降雨的新闻，据说降雨量破百年记录。

　　李和自然就联想到了波尔多的葡萄，波尔多的葡萄酒。

　　由葡萄酒自然都会联想到1982年。

　　1982年不是一个什么特别的年份，但是肯定是中国人听到的最多的一个年份。

　　“来瓶1982年的拉菲”，这是在电影、电视剧、小说里的必备装比台词。

　　拉菲1982简直是港产片里大款的标配，从周润发的赌神到陈浩南的古惑仔，从有钱二代少爷到上市公司高管，只要到夜场、饭店，开口就是拉菲，还是1982的。

　　“我漱口都要拉菲啊，82年的”蛋卷强在《放逐》里面的这句台词，真心阔气炸了。

　　古惑仔里陈浩南谈生意，开口就要点几瓶拉菲82年的，还要记账。

　　或者经常性的镜头也有男人带女人进高级餐厅吃饭，也是必点拉菲1982，还指定要醒酒两小时。

　　感觉霸气有没有。

　　这可能是广告史上最成功的广告植入了。

　　当然这玩意存货很少，买假可能性比较大，运气好的话喝到烟台的，运气不好喝到东莞的。

　　天气已经凉爽起来，可是最近荷尔蒙工厂产量高，天天晚上睡不着觉，烧得直挠墙。

　　所以天天没事，李和总要找点事情干，发泄点精力，治疗青春期躁动症。

　　把这时段的新闻听完，李和就准备去新华书店，买点初三的教辅资料和学习用品。

　　不知不觉家里老四开学就是初三了，而李和自己就要步入大四。

　　刚把收音机关掉，突然大门啪啪响。

　　李和白天都喜欢把门插上，主要是因为两条狗太闹腾。

　　家里的两条狗在家里是乖巧的不得了，可只要放出去了就会到处跑。

　　毕竟已经是大狗了，万一被附近哪个跑来跑去的熊孩子惹毛了，好像后果很严重。

　　一开始也尝试拴起来，可是听到那委屈呜咽的叫声，不光李和不忍心，就连李老头也不忍心。

　　说一千道一万，在城里确实不是太适合养大狗。

　　“你瞧我这急脾气，我准备再数三声，再不开门我可就要砸门了。”

　　李和开门一看是何芳回来了，拎着大包小包，头上的汗把头发都粘住了，又忍不住嘴巴开始犯贱，“要不咱再重头来一遍？等你砸够了跟我说一下，我再来开门，我先去睡觉！”

　　说完就要关门。

　　何芳一脚抵在门上，“赶紧的，包给我接过去，累死我了。”

　　李和顺手把包接过，“你回来的倒是蛮早的，不在家多待几天？”

　　“家里呆了有发霉没有，呆不下去了，可是一离开吧，又特别想家。”何芳刚进客厅看到迎面过来的付霞笑着道，“妹子，能不能帮姐烧点水，我去洗个澡，浑身臭乎乎的。”

　　付霞手里正拎着茶壶，笑着道，“姐，那我先给你倒杯茶，你解解渴。”

　　李和把茶壶接过来，“你去烧水吧，我来伺候何大小姐。”

　　“哎呀，我感觉到处都不一样了，到处都是鲜活的，快乐的。”

　　李和把茶杯放在何芳跟前，自己又拉了把椅子坐下，“我说，你改行当诗人了？”

　　何芳瞪了李和一眼，“我就知道从你嘴里听不出好话。我意思是说这一路火车过来，气象都不一样了呢。虽然人吧，你看穿着还是一样的衣服，可是那人哪里不一样了，我就是说不出。”

　　“精气神不一样了？”李和接话道。

　　“差不多那味道吧。就是人吃饱肚子了，都有精气了吧。你说说搁前几年吃不好，喝不好，硬是熬过来了。”何芳何芳感慨道。

　　李和无奈的摇了摇头，“你好歹是个城里商品粮户口，可比我强多了。该抱怨的是我吧？”

　　先富肯定能带动后富，但共同富裕肯定不是平均富裕。

　　何芳噗嗤一笑，“好吧，你委屈，不过那时候我们家三个孩子，就我老娘一个人工作，哪里够吃。跟你比也好不到哪里去。”

　　付霞进来道，”姐，水烧好了，你来洗吧。“

　　何芳促狭的捏了捏付霞的脸蛋，“我咋没发现，妹子越来越水灵了呢。”

　　付霞不好意思的低了点头，“你就会取笑我。”

　　李和见没自己啥事，就对何芳说道，“我去新华书店，买点东西。你自己洗完澡，就上床躺会。”

　　“你等我洗完澡，我也去，我去买点书，下次就不用去了。”何芳还没等李和答话，就拉着付霞直接去了后院。

　　如果一个人抱着目的性去等待一个人，时间感觉会过的太慢，心里想着，快洗好了吧，咋这么慢呢，还没出来呢。

　　如果单纯什么事情也没有，李和在椅子上趟个一天，也不是什么大事。

　　等何芳头上裹着毛巾出来的时候，也才过去半小时，这半个小时让李和觉得比一个小时还长，直接把自行车推出来，把后车座拍的啪啪直响，“走吧，麻利点，别墨迹了。”

　　“哎，你说我剪成短发怎么样？”何芳在后车座上问道。

　　李和停下自行车，仔细地观察后，认真严谨地分析道，“不怎么样，你的眼睛虽然大，但睫毛太短，眉毛稀稀疏疏的，鼻子太高，嘴巴超大，腿虽然长，但是腿型一般。最主要的是……哎……”

　　话音还没落，啪的一个巴掌拍在李和的后背上。23sK.com

　　“教你狗嘴吐不出来象牙...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，18、北雁南飞免费阅读。https://xs.23sk.com 