    所以后面老婆子一边儿打架，一边就用可怜兮兮的眼神看着易志铭，虽然没出口求助，但是表情和眼神比说话还管用，还可怜。

    “哥哥，哥哥你赶紧啊，快点儿嘛，帮帮可怜的老阿婆。”

    徐春花一幅：“是啊，后生，老婆子我好可怜的……”

    易志铭：我看你一个老婆子，打起人来不比年轻人差啊。瞅瞅人家四五个人拦着你，居然还没把你打趴下。

    不过，最后易志铭还是出手了，但是出手却是晚了，人早就被抢走了。

    徐春花累到不行，她这一路又是追，又是打架，这会儿是真的没力气再撵人。只能气喘吁吁的瞪着男人。

    “你，你就是故意的，年轻……年轻人，你太坏了……”

    易志铭冷漠地把剑插入剑套。“我能出手也全靠心情。”

    徐春花被噎住，但是，她眼睛一转，突然转身看着易含笑哀求起来。

    “姑娘，救救我儿媳妇吧，这帮天杀的不是人呐，人家说的救人一命胜造啥浮屠来着，你们这救了我家有福气的儿媳妇，肯定是造了好几十百来级的浮屠啊。姑娘，你人美心地善良，只要你们出手，我相信一定能找到我儿媳妇，还有你哥哥，他这么一个伟岸的男儿家，出手就是天神一样的存在啊……”

    易志铭脸黑了，这个老太婆的脸皮咋这么厚。

    还有，妹妹这明显心动，一脸哀求看着自已是啥意思？

    最终，易志铭没拗过自已家妹子，还有那老太婆一边哀求，一边又是各种夸奖，各种明暗的说，最终，他答应了派人去找人。

    徐春花得到这信息后，利索的起身，抹了抹脸上不太看的出来的眼泪，起身又要去赶马车了。

    “唉，阿婆，你又要去哪里啊／”

    “去县太爷那块儿，我还得去跟肖大人打声招呼，这事儿是他地盘出的问题，肖大人得管着。”

    “万一人家不愿意管呢？”

    易含笑可是很清楚，不少官老爷威风着呢，一些许的小事情，人家不愿意多管闲事。

    “他不管我就哭，就求，哭的求的他必须要答应。”

    易志铭：所以他这是招惹了一个什么样的老太婆！

    偏偏，他那不省心的妹子还一脸兴奋的拍掌，“哇，婆婆你好威风啊，我跟着你去，我要看你怎么求。”

    说完，也不管他这个当哥哥的心有多塞，拽着他又上了马车……

    婆婆没撵上来，曾玉洁有些失望，但也松了口气。她没看见人，却也能知道，婆婆这会儿是精疲力尽。再这样拼下去，她怕没救出她，反倒是把她也给搭了进去。

    抢走她的人把她送入了一幢有着脂粉香气的院子，这味道让她有些猜测。

    直到，有一个嗲到不行的嗓音响起。

    “啊哟，这就是凤姑要的那姑娘吧，可算把人带来了，让妈妈我瞧瞧，到底是个啥样的人物，才能让凤姑一直惦记着。”

    妈妈。

    曾玉洁的心沉了沉，果然是进了窑子这种地方。

    不过，也知道了这幕后人是一个叫凤姑的人。不过，凤姑，她还真不认识！

    身体被人板了过来，随即，但有好几道眼神落在她脸上。

    “咦，还真是不一样，在这块儿地方还能长的这么艳丽动人的女人，难得呀，也难怪会一直被凤姑惦记着。早知道有这样一号人物，我弄来咱们楼里面，生意都能好上不少。”

    伴着女人嗲嗲的嗔怪声，还有男人咕噜咕噜吞口水的声音。

    这其中几道眼神，就跟黏糊在她脸上一样，哪怕是神智不清醒，也让人难受了。

    “好了，你们这几个色鬼，看着人家就挪不动眼了。放心，按照凤姑的意思，这女人偿仅仅要暗地里接客，更是要被你们当成玩物，唉，可惜，可惜啊，这么好的苗子，要是利用起来，而不是弄坏了她，得赚多少钱呐。”

    曾玉洁暗自攥紧了拳头，很好，这帮人还不仅仅是把她弄青楼来，更是要把她弄的名声极烂才甘心。这个幕后操纵者可真是恶心。

    正说话间，又一阵脚步声从远处传来。

    脚步停在面前后，一道阴冷的眼神落在她身上，屋里，似乎只留下了那个妈妈，别的人都被赶走了。

    “凤姑，这人可算是来了，今天就要把她怎么着么？”

    “嗯，我是来确定是不是她本人，看来应该是她了。毕竟，这附近能长的如此漂亮的人，除了她估摸着也找不出旁人了。”

    “的确，所以凤姑，这人还是要给那帮出钱最少，又最脏的人玩儿呢？要是留着给老爷公子们玩乐，可得赚不少钱啊。”

    凤姑冷笑，“我们是为了挣钱，可是，这是主子吩咐的事情。人家不想这女人过好，就是想毁了她，我们能怎么着。还是听主子的话，按照吩咐行事吧。”

    俩人可能是觉得她昏着，也没有顾忌别的。

    “凤姑，你说，咱们主子怎么会看不顺眼这人呐？就一乡下的丫头，这么倒霉的招惹了小姐……”

    “好了，这些问题不是我们应该知道的，还有，赶紧处理，别到时候又出事端。为了弄这个女人，我可没少费心神在她身上。”

    “是是，凤姑你说的是。凤姑你要走了么？要不要我陪你去采买这地方的特色。对了，听说最近出了一些好吃的果酱，还有新鲜蘑菇，不然你捎些回去给主子们……”

    随着脚步声远去，俩人的谈话也再听不得。不过，能有这么多消息也足够了。

    现在，是她要找机会逃出去的时候了。但是，就这样逃出去，还是觉得太便宜了这帮人。

    “我可以暂时把身体主控权全都交给你，这样你不仅仅有自已的本事，还能拥有我这种另类人的力量。”

    恰在这时，原主的声音又响了起来。曾玉洁愣了。“你另类人的力量是什么？”

    不知道怎么回事，她觉得，事情好象不是太妙，然而，事实容不得她再做选择。

    因为，随着一阵急促的脚步声，伴之的，还有男人猴急的话传来。

    “金妈妈你太好了，真的把那么一个漂亮娘们给我们玩儿，这辈子我就没瞧见过那么美的女人，今天哥几个可得玩个够……”

    ……

