    “你！有毛病，小梅，咱们走！”

    被王小帅一阵讥讽，何东国顿感很没面子，招呼了一声后，便朝着电瓶车走去。

    李梅也被王小帅说的俏脸发烫，不过她也敏锐的捕捉到了王小帅肯定是话里有话。

    她连忙追上何东国，悄声说道：“东国，你说那小家伙是不是看到了什么呀？”

    何东国本就有这个猜测，可实在没想到这破庙里居然还有人来。

    不过见时间也不早了，他也懒得在深究，冷哼了一声后，便载着李梅离开了。

    “小帅哥哥，你咋跟他们说那么多啊，他们万一记住了你的模样，以后会找你麻烦的。”赵小莹等二人远去后，便也走了出来。

    “怕个毛，我王小帅从小到大还没怕过谁，好了小莹，你也很久没吃东西了，想吃点喝点，吃饱了咱们才有力气玩嘛嘿嘿……”

    “哎呀，你这个坏蛋，你说你瘾这么粗，要是我去学校了你可咋办呀？”

    “那我就去城里找你呗，大不了我在你们学校边上租个屋子，你方便的话就去租房找我咯。”王小帅坏笑道。

    “咯咯……”

    赵小莹被王小帅搞怪的模样逗的花枝乱颤。

    他们吃吃喝喝完后，便就地休息了一会儿，确定不会有人来打扰后，王小帅便扑向了赵小莹……

    晚饭前，二人终于紧赶慢赶的进了城。

    不过王小帅并没有先带着赵小莹去中心医院，而是将她直接领进了华天大酒店。

    起初，王小帅是打算以安小慧的名义先开个房的，可一想到自己之前和酒店发生了那么大的冲突，又打消了这个念头。

    他想了想，便决定先找个公话给安小慧打个电话，想问下对方是把赵小莹送医院还是酒店，毕竟他是个穷光蛋，给赵小莹做人流还得找安小慧。

    其实他的心里也没有底，万一安小慧不愿意借钱，那他就真的尴尬了。可是下一秒，他就想到了之前和安小慧分别时对方眼里的不舍之情……

    于是，王小帅一咬牙，便找了个公用电话打了过去。

    “喂，哪位？”很快，电话就被接通了，里面传来了安小慧温柔的嗓音。

    王小帅精神一震，连忙将自己要借钱的事情说了出来。

    哪知道安小慧听完，却是歉声回道：“不好意思啊小帅，我和秀珍现在没在临A县，我们在外面旅游呢。”

    “啊？你们不在城里啊……”王小帅心里一沉，一时间不知道该怎么办了。

    感受到王小帅语气里的失望，安小慧连忙问道：“小帅，到底发生什么事了，你怎么突然要那么多钱？”

    王小帅瞥了一眼身旁的赵小莹，想到现在唯一能帮自己的也只有安小慧了。而唯一能帮赵小莹也只有自己。

    否则，一旦被学校发现她怀了孕，那她很可能会被开除学籍，永远不可能再考上大学。

    这般想着，他便将赵小莹的情况简单说了一遍。

    安小慧听完，惊讶的嘴都合不拢了。

    半晌，她才回过神来，语气严肃道：“小帅，你老实跟姐说，这孩子真不是你的吗？就算是你的也没关系，姐不会在意的，但我想听实话！”

    “小慧姐，我真没骗你，小莹肚子里的孩子跟我没关系，我就是想帮帮她，她现在都害怕死了，又不敢告诉她爸妈，也不敢被别人知道，要是我不帮她，就没人能帮她了。

    可我也没啥能力，除了找你，也不知道还有谁能帮我……小慧姐，算我求你了，你就帮我这一次吧，只要你愿意帮小莹做人流，你以后让我走东，我绝不走西！”王小帅哀求道。

    一旁的赵小莹还是第一次见王小帅这么低三下四的求一个人，而且还是为了自己，一时间，她的心里充满了感动，也非常的后悔和自责，她恨自己为什么会喜欢上何强那个大渣男！

    “小帅，你先别着急，其实你们完全可以去找孩子的爸爸啊，谁惹的事当然谁负责，要是对方不负责，完全可以走法律程序。

    可你们要是这么悄悄做人流，那不是便宜了那个混蛋吗？所以我还是建议你们还是去找孩子的爸爸。

    小帅，我之所以这么说，主要是因为我现在人在外地，也帮不上你忙，更何况，你们这种事也不能找熟人办，万一哪天被人知道了，那小莹那孩子不是一辈子都毁了么？”安小慧缓缓道。

    “小慧姐，不瞒你讲，那孩子的爸爸是小莹的同学，但那小子现在根本不认这事啊，而且他老爸还是当官的，我们就是个小农民，也斗不过他……”王小帅苦涩道。

    “官二代？我记得你们那个乡叫清源乡吧，一个乡里的能算什么官二代，他老爸叫什么？”安小慧问道。

    “小慧姐，这说出来会不会不好？”

    “有什么不好的，难不成你还信不过我？放心，只要是你们清源乡里的事情，就都是小事！”

    “好！小慧姐，那我就跟你直说了，其实那小子叫何强，是清源乡乡长的儿子，小莹肚子里的宝宝就是那小子干的，简直就是个畜生，毫无人性！”王小帅气愤说道。

    “呵呵，我看你小子对这事挺上心的嘛，要是我没猜错的话，你和小莹那孩子估计也做过吧？”安小慧听完，嘴角露出一抹玩味道。

    王小帅心里一惊，他不动声色道：“小慧姐，这都啥跟啥啊，我是看着小莹妹子长大的，她有难处我能不帮吗？”

    安小慧也没继续讨论这个话题，她沉吟了几秒后，便缓缓说道：“小帅，你听我的，我来教你怎么处理这个事情……

    据我所知，何东国的媳妇曾莉莉是中心医院的一个领导，这事是她儿子搞出来的，你们去找曾莉莉是最稳妥的。

    她们都不是平民老百姓，很注意自己的社会名誉，她们也担心你们把事情闹大，所以你们过去找她问题不大的。

    等做完人流，你们还可以找曾莉莉适当的要点精神损失费和营养费啥的，她要是敢拒绝，你再给我打电话！”

    “好，不过现在天都黑了，我想明天再带小莹去做手术，但我们手里也没钱，不知道晚上住哪里啊。”王小帅尴尬的挠了挠头。

    直到此时，他才深刻的意识到，一个男人出门在外，兜里没有钱是真他吗卑微！

    “小事，我回头就给华天大酒店的老总打个招呼，让他给你们安排俩房间。”

    王小帅一听，下意识的拒绝道：“不用了，开一个房间就行。”

    不过说完这话，他就立马意识到自己说漏嘴了……

