    “有话好好说，千万不要伤及无辜！”

    “我要你们撤掉全部警力，再给我们配辆直升机，我们要离开这里！”

    “刘警官，我现在该怎么办？”警察人群中，有人问及道。

    这名刘警官，正是不久前，陈奇见过的那位刘警官。

    刘警官咬牙切齿，“这群王八蛋！”

    “刘警官！”这时，有人拿着一份资料跑了过来，“刘警官，这里是关于那几个逃犯的资料。”

    刘警官连忙接过，翻看起来。

    “杰森，原国际雇佣兵组织成员，精通各种枪械，暗杀技巧，曾在东欧地区活动，是个三级通缉犯！”

    “泰勒，原米国特种部队成员，因为违反军纪被驱逐，后加入国际雇佣兵组织，枪法高超，性格暴躁……”

    “老猫，国际雇佣兵组织某小队队长，精通各国语言，拥有极高的格斗技巧，能力最为全面，是的核心成员之一。”

    ……

    “他们原本潜入我们华夏，企图暗杀樊城的某位富豪，后被自己人背叛，全员被擒。”

    看到这里，刘警官面色沉重，“这些人都是经过专业训练，十分的棘手。”

    随后，刘警官拿起扩音器，高喊道，“好，我们满足你们的要求！”

    旁边人闻言，顿时惊道，“刘警官，我们真的要给他们配辆直升机？助他们逃离？”

    刘警官眼睛微眯，“没办法，现在这么多人质在他们手里，我们必须先将他们情绪稳住，保证民众的安全，再另想他法！”

    言毕，刘警官招呼众人后撤。

    待看到警察撤离，老猫露出阴冷的笑容。

    人群中，有些孩子哪里经历过这样的场面，开始哇哇大哭起来。

    “妈妈，我要回家。”

    “爸爸，我好怕。”

    泰勒被弄得有些不耐烦了，“不许哭！谁要再敢哭一声，我送他去见上帝！”

    众家长闻言，吓得赶紧安慰自己的孩子。

    但这却起到了反效果，那些孩子因为泰勒刚才的吼声，哭得更厉害了。

    “FUCK！

    ”泰勒伸手一把拖出一个最近的孩子，“小鬼，你给我闭嘴，听到没有！”

    那孩子的家长见状，想要去夺回自己的孩子，“我的孩子，你要干什么，快把我的孩子还给我！”

    泰勒直接一脚将那名女子踹飞，“滚开！”

    女子在地上滚了三四米，却没有顾忌身上的伤势，连滚带爬跪到泰勒面前，“先生，求求你，不要伤害我的孩子，我给你磕头了，求求你！”

    泰勒狠狠瞪了那名女子一眼，“我让你滚，你听到没有！信不信我一枪要了你的命！”

    “只要你肯放了我的孩子，你要了我的命，我也认了。”

    可怜天下父母心，孩子是他们的心头肉，就算以生命代价，换取孩子的安全，他们也在所不惜。

    泰勒龇牙咧嘴笑道，“好，我成全你！”

    泰勒说着就举枪，对准女子的额头。

    “住手！”

    就在这时，一道娇斥声响起。

    众人均是微微一愣，随后寻声望去，却见叶妙雨走出了人群。

    陈奇见状，不由摇头轻叹，“这个傻女人。”

    叶妙雨来到泰勒面前，“你这个畜生！还有没有人性，这位小姐都这么求你了，你居然还要伤及无辜，难道你没有孩子，没有父母吗？”

    旁边的杰森，老猫几人闻言，均是饶有兴致的看起了戏来。

    杰森更是吹了一个口哨，“泰勒，原来你是个没妈的孩子啊，哈哈哈……”

    泰勒额头青筋鼓动，“臭娘们，敢骂我，你难道不怕死吗？”

    “我当然怕死，当比起眼睁睁看到这个小女孩儿失去妈妈，我更应该出来阻止你！”

    叶妙雨的腿都在不住发颤，她当然怕死，而且怕得要命。

    但她也是妈妈，深知一名孩子失去双亲中的任何一个，将会变得多么的悲惨。

    她自己也不知是哪里冒出来的勇气，敢站出来指责泰勒。

    但叶妙雨还是觉得，自己应该来阻止这场悲剧的发生。

    泰勒面目狰狞，“好，既然你想死，我就连你也一起杀了！”

    说完，泰勒就将枪口对准叶妙雨，毫不犹豫的扣动了

    扳机。

    砰！

    枪声响起。

    滴答～滴答～

    几滴血液滴落在地。

    叶妙雨愣愣的看着眼前的那个高大身影，惊骇的说不出话来。

    陈奇缓缓转过头来，稍显愤怒说道，“你既然不忍看到别的孩子失去母亲，难道你就忍心看到绾绾失去母亲么？你这个傻女人！”

    “妈妈！”这时，绾绾突然跑了过来，扑进了叶妙雨的怀里。

    叶妙雨大惊，“绾绾，你过来干什么，快回去！”

    陈奇这时用一种不可置疑的语气说道，“你们两个都回去，这里交给我就行了！”

    “可是，你中枪了，流了好多血！”

    叶妙雨声音开始有些哽咽，她是真的后悔了，后悔自己一时头热站出来。

    陈奇说的没错，她当时的确没有考虑到，若是自己因此丧命，绾绾也就失去了母亲。

    现在她虽然没有死，但也因此害了陈奇，甚至陈奇可能也会因此丧命！

    “对不起，对不起。”叶妙雨泪流满面，哽咽不止。

    陈奇看了一眼自己的肩膀，轻笑说道，“放心，这点小伤，我已经见怪不怪了。”

    陈奇曾经执行任务，被数十名战将围攻，身上总共中了十八枪，却依旧安然无恙。

    这才仅仅一枪，对他来说，的确不算什么。

    随后，在陈奇的催促下，叶妙雨抱着绾绾回到了人群中。

    陈奇对面，泰勒起先看到陈奇出现，也是微微愣了一下。

    不过他没有急着继续开枪，而是冷笑的看着这一切。

    “啧啧啧……小子，我该说你是愚蠢呢，还是勇敢呢？居然自己往我枪口上撞，我泰勒还是第一次见到这么不要命的人。”

    却见陈奇旁若无人一般，给自己点了一根烟，优雅的抽了一口，吐气如雾。

    “家人的重要性，岂是你这种孤儿能够理解的？”

    陈奇看向泰勒，以一副不世名将，俯瞰苍生的姿态，悠然说道，“不过，你也算是可以了，要知道，现在这个世界上，能够伤到我的人，已经不多了。你足以拿出去炫耀一番，当然，只限于阴曹地府。”

