
　　“情况怎么样？”

　　身体越来越凝实的朱利乌斯对拉姆问道，距离他完成完全降临，还需要一段时间。

　　“局势已经基本稳定，只要你完成降临，对他的意识再次完成压制，这次任务就圆满完成了。”

　　拉姆声音之中带着一种笑意，看上去心情似乎不错。

　　“呵呵，看来是大人太过重视了，根本没有必要为了此人而放弃整个大局。”

　　朱利乌斯说道。

　　“大人的重视并没有错，此人的能力确实不凡，如果只是我们其中的单独一个或者两个，想要压制抓捕他是不可能的事情，不过，你我三人的组合，这颗星球之上，又有几人能够单独对抗？”

　　拉姆说道。

　　“尽快完成降临，这里的事情应该要结束了。”

　　······

　　······

　　与此同时，整个鬼城之中，已经乱成了一团。

　　周元觉遭到审判长袭击的消息，由科灵和艾维尼传到了避难所总部，顿时引发了巨大的风暴。

　　五人委员会立刻运转了起来，思考应对计划。

　　此时的周元觉，已经证明了他所提供情报的正确性，赢得了避难所高层的信任，同时，不仅仅是因为他的战斗力，便是为了他天外来客的身份所可能带给这颗星球的希望，也绝不能让他就此陨落。

　　因此，以诺兰为首的五人委员会第一时间通过血画向城内的特遣队员们发布了最高优先级的指令，那就是立刻赶往战场，不惜一切代价保证周元觉的安全。

　　鬼城，地狱地铁站。

　　这是整个鬼城之中，最危险的活人禁区。天籁小说网

　　整个地铁站深入地底十八层，没深入一层，面临的危险就会庞大一分。

　　根据研究，避难所资料推测，这个地铁站的存在，本身对于鬼城来说便有着特殊意义，在鬼城存在的漫长时间之中，那些被鬼城吞噬，但又难以完全驾驭的邪灵，都被驱赶到了地铁站之中，从某种程度上来说，这个地铁站就是鬼城用来镇压强大邪灵的场所。

　　因此，地铁站之中的规则最为混乱，也更加凶险，甚至曾经有人推测，地铁站最底层的镇域者，很可能就是鬼城真正的核心所在。

　　所以，负责地狱地铁站攻略任务的，是此次派入鬼城之内的最强小队，小队队长，同时也担负着第三特遣队大队长的职务，即便放在整个第三避难所之中，那也是最为顶尖的存在。

　　第三特遣大队，第一小队。

　　队长，“鬼笼”菲娅娜·奥黛丽。

　　原本，第一小队已经向下攻略到了地铁站地下十二层，但因为临时收到了诺兰的传讯，所以此时正在全力往地面赶，如今身处地铁站第七层。

　　无论是探索还是离开，都不是一件短时间能够做到的事情。

　　此时此刻，第一小队的一女两男三人，接到了诺兰发布的指令。

　　鬼笼菲娅娜是一个一头短发，满身纹身，面容妖艳欲滴的女人，她的穿着十分暴露，只有白色绷带包裹住了身上的关键部位，让姣好的身材完全展露了出来。

　　只不过，两名男性队员，没有一个敢往她的身上多看一眼，因为那密布她周身的大片纹身，仿佛有着一种恐怖的魔力，若是过久注视，便仿佛连灵魂都要被吞噬，成为纹身的一部分。

　　菲娅娜的能力，实际上与巴兰图有一定相似之处，只不过巴兰图身上的纹身只是一只邪灵所化，而菲娅娜，则能够选择性的将多个邪灵化为纹身，封锁在身上，待到需要使用的时候，便将之召唤冰驾驭。

　　她的身体，就仿佛是一座邪灵的监狱，因此才会被冠以“鬼笼”的称呼。

　　伴随着血画能力的施展，诺兰的抽象人脸出现在了众人的面前。

　　“菲娅娜，我需要你立刻赶往救援那位天外来客，此时他正在被三名审判长围攻，不顾一切代价，都要保护他的安全，把‘诡愿神灯’的最后一次用掉吧。”

　　说完，诺兰的抽象人脸便迅速褪色，缓缓消失，没有多说。

　　想要在地狱地铁站这种地方维持通讯，需要承受的代价极大，自然不能够闲聊。

　　等到抽象人脸完全消失，菲娅娜才微微眯起了双眼。

　　不惜一切代价，要将诡愿神灯的最后一次都使用么？

　　三人都明白了事情的严重性。

　　诡愿神灯，是一只奇特的邪灵，它能够在一定的能力范围内完成使用者的愿望，但是，愿望实现之后许愿者便需要承受愿望所带来的污染诅咒。

　　不过，第三避难所掌握了无伤使用神灯的办法，那便是强行操控某些邪灵，让邪灵许愿，最终愿望的污染便将由邪灵承担。

　　而论及操控邪灵，整个避难所内恐怕没有谁能够强过她。

　　只不过，神灯只能使用三次便会消失，随机出现在这颗星球的任何一个角落，之前避难所已经使用过两次，最后一次原本是留在这次计划的关键时刻作为底牌使用的，可以想见诺兰对于周元觉安危的重视。

　　“以诡愿神灯的能力，虽然无法找出鬼城核心，但帮助我们脱离地狱地铁站是没有任何问题的，你们做好准备，一会儿我们面对的，可是三名审判长。”

　　菲娅娜对身旁的两名队友说道。

　　同时，她皮肤上的纹身闪动，一只老旧的油灯和一只破布娃娃从她的身体纹身之中爬出，在她的操控下破布娃娃两手捧着油灯，低声轻语。

　　一股特殊的力量瞬间将三人的身形笼罩，空间扭曲，他们的身影随之消失在了原地。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉身体的污染已经严重到了极致，并且，朱利乌斯的本体降临也将要完成。

　　局势已经到了最危险的时刻。

　　无论是拉姆还是奥拉特亦或是朱利乌斯，看着周元觉的目光都已经如同囊中之物。

　　“还差一点······还差一点！！”

　　周元觉低声自语，距离目标只差了一丝，但此刻的他已经被奥拉特完全压制，甚至难以移动身形。

　　而就在这时。

　　嗡！！

　　虚空之中一阵扭曲，三道身影凭空出现在战场之中，瞬间恐怖的灵念力量扩散了开来。

　　这突如其来的变故，顿时吸引了包括奥拉特在内的三名审判长的注意力。

　　随着奥拉特的注意力转移，周元觉双眼迸射出了两道精光。

　　机会！！

　　他的身形猛然发力，撞向了远处邪灵群，脸上露出了愉悦的笑容。

　　这一下，真源之力终于攒够了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百七十四章 足够免费阅读。https://www.23sk.com 