    这时TNT直播席上，比尔沃顿在分析这个系列赛和赵东缺阵对尼克斯的影响，他说道：“这个赛季没有了尤因，尼克斯又增加了两个没有什么进攻能力的内线，内线防守没有下降，而且篮板球能力更强了，但内线进攻大幅衰弱。

    现在飞龙缺阵，那意味着尼克斯彻底失去了低位进攻，导致外线将得不到空位，而会降低效率。

    我们要知道一点，尼克斯外线的效率本来就够呛……好吧，飞龙在的时候，特别是下半个赛季，本华莱士和丹尼福特森首发，他的得分任务非常重，甚至达到了球队总得分的40%，尼克斯在进攻端就是被飞龙扛在肩上在跑。那么现在没有了他的40%得分，尼克斯的得分能力，我想真的够呛。”

    “我总结一下比尔的意思，很简单，他不看好尼克斯晋级。如果尼克斯被黑七，那么做为卫冕总冠军球队，尼克斯将是历史上第三支首轮被淘汰的卫冕球队。但是，比尔，我还是不能同意你的意见。”马特说道。

    “你可以保留你的意见。但我坚持尼克斯将被首轮黑七。”比尔沃顿笑道，说到这里，他又想起了什么，补充道：“除非飞龙强行提前复出。”

    “钢铁侠无所不能。”马特笑道。

    比尔沃顿一呆，连忙摇头道：“我不信，那根本不可能。”

    半小时之后，比赛开始。

    因为赵东缺阵，老尼尔森安排了大本和奥克利搭档内线，奥克利现在场均还能得七八分，还可以拉出来，让外线突破。

    雨人跳球赢了大本，先声夺人，冲进油漆区，接球就是一记凶残的平筐隔扣，炸响了尼克斯的篮筐。

    回过头来，阿兰休斯顿投丢一球，骑士进攻，雨人又冲了进去。

    但这次大本拼命防守，直接被雨人撞倒，造成了雨人一次进攻犯规。

    回到进攻端，奥克利投中一球。

    骑士进攻，大Z单打奥克利，轻松命中一球。

    老尼尔森马上安排大本单防大Z，但大Z的高度太占优势了，而大本的防守火候还差一点，加上奥克利的协防，也阻止不了大Z的爆发。

    同时，雨人的冲击力也让奥克利和大本开始吃犯规。

    而在进攻端，尼克斯没有低位进攻，无法为外线拉出空位，外线很少拿到空位机会，进攻效率很低。

    不过尼克斯依靠强大的篮板球能力，勉强能维持一个纠缠的局面，比分并没有被大幅度抛开，始终将分差维持在个位数，比赛悬念一直都在。

    第三节第9分钟，丹尼福特森六犯毕业，尼克斯场上最能抢篮板球的人沮丧下场，三节结束时，分差到了两位数。

    末节第三分钟，大本五犯，不得不减弱了防守强度，尼克斯的局势开始全面衰败。

    最终，85：71，尼克斯在主场丢掉了G1战。

    在场边观战的尼克斯名宿威利斯里德赛季接受了媒体采访，十分沮丧地说道：“我们失去了飞龙，就失去了强大的进攻火力，得分非常困难。

    虽然我们抢到了更多的篮板，但内线缺乏得分手段，没打成几次二次进攻，而得不到空位的外线，命中率也只有31%。

    另外，菜鸟比卢普斯全场14投5中，只送出4次助攻，失误却高达6次，所以没有了飞龙的组织，我们几乎没有赢球的机会。”

    赵东在赛后也被媒体围住了，也接受了媒体采访。

    “飞龙，G1战失利，你现在想提前复出吗？”

    “类似问题不要再问。”

    “那么你认为尼克斯会被横扫吗？”

    “我已说过，骑士没有横扫我们的实力，我们拒绝被横扫。”

    “本场比赛，大Z在低位18投11中，7罚5中，砍下27分，雨人17投11中，9罚5中，同样砍下27分，你认为G2战尼克斯需要采取什么防守战术，才能防住他们的进攻？”

    “我们的两个年轻内线确实还能稚嫩，他们很强硬，但还需要磨练。至于你的问题，你觉得我会回答你吗？”

    回到更衣室，赵东鼓励了一下队友，特别是大本和丹尼福特森，受到了他的表扬。

    “丹尼，下赛季你有机会成为另一个大虫，努力吧，戒掉那些不当的动作习惯，你会成功的。”

    “本，跟着查尔斯再学习一下，你会成为我们内线的防守大闸。”

    两个菜鸟受到了赵东的鼓励，丢掉了比赛失利的沮丧心情，全力投入了G2战的备战之中。

    而第二天，赵东也开始了有球训练，不过只是站在那里投篮，恢复一下球感。

    他恢复了有球训练，这给了尼克斯极大的鼓舞。

    25日，尼克斯在主场再度迎战骑士，G2战爆发。

    这场比赛，老尼尔改变了阵容。

    他考虑到反正进攻不利，那就不如发挥尼克斯的强点，打防守。

    这与他的战术风格不符，但现在没办法，只能随机应变。

    他将奥克利、大本、福特森同时放在了场上，将内线布置成了铁板一块。

    而奥克利三人也没有让他失望，在这场比赛中打出了铁血防守，他们在防守端集体爆发了，联手送出11记封盖，帽得大Z和雨人晕头转向，严重破坏了骑士赖以生存的内线进攻。

    同时，三人联手抢下了44个篮板球，为外线保证了大量的出手权。

    就凭着他们的防守与篮板球，71：74，尼克斯最终拿下了G2战，打成了一比一平。

    张合理在赛后评论道：“赢得太艰难了，在防守和篮板球大爆的情况下，只赢了3分，大家就可以知道，尼克斯的进攻是多么困难。”

    这场胜利，给了尼克斯球迷一记强心针，比赛结束之后，球迷久久不愿意离开。

    “我说过，骑士没有横扫我们的实力，我们拒绝被黑七，更拒绝被横扫。”在赛后的采访中，赵东如此说道。

    “老大，客场你要去吗？”回到更衣室，兴奋的丹尼福特森问道。

    今天他没有被罚下场，打了足足43分钟，送出两个大帽，抢下15个篮板球，为球队的胜利做出了很大的贡献。

    “当然要去。”赵东笑道。

    鼓励了一番队友后，赵东对老尼尔森，说道：“教练，我准备好了。”

    老尼尔森一呆，然后瞬间狂喜：“飞龙，你可以复出了吗？”

    “把我从伤病名单中激活吧。”赵东笑道。

    “噢吼！”

    更衣室所有的球员兴奋狂呼起来。

    “飞龙，真的可以了吗？要不等G4战？”奈尔格兰特既激动又担心地道。

    “不，我完全没问题了，腿上的纱布已经揭掉了，胸口的明天也可以揭掉，伤口已经完全愈合。”赵东笑道。

    “太棒了！”

    格兰特兴奋地道。

    “这个消息暂时不对外公布，我们要打骑士一个措手不及。”老尼尔森冷静下来后说道。

    其他教练和球员都连连点头。

    但赵东却道：“不用，骑士而已，我们光明正大地赢他们，就在他们的主场拿下首轮。”

    众人一呆，不过很快都连连点头。

    确实，赵东复出，赢骑士需要那些手段吗？

    “各位先生们，在你们提问之前，我有一件事情要宣布……”

    随后，在赛后发布会上，老尼尔森向媒体宣布，将在G3战之前激活赵东，赵东回到了十二人大名单之中。

    这个消息，瞬间让现场纷乱起来，许多记者顾不得规矩，纷纷提出各种问题。

    公关部主持人花了一分钟，才让现场重新恢复了秩序。

    “唐，飞龙会在G3战复出吗？”随队记者托马斯激动地问道。

    “是的，我们的钢铁侠确定将在下一战中复出。”老尼尔森微笑道。

    “噢！”

    这是确定的答复，所有记者一阵惊呼。

    人群中，孙真平和张合理又惊又喜之下，后者连忙举起了手，示意要提问。

    主持人看了一下，将第二个提问机会给了张合理。

    张合理和孙真平在上个赛季就拿到了尼克斯的采访许可证，长期的那种，可以进入球队内部和更衣室进行采访，和尼克斯的管理层很熟。

    “唐，飞龙已经恢复了吗？”张合理问道。

    “是的，他已经恢复了，他很好，他是真正的钢铁侠。”老尼尔森笑道。

    赵东复出的消息，通过媒体记者，开始向外扩散和传播。

    骑士队的赛后发布会还没结束，管理层就接到了这个消息，于是整个骑士队都变得不好起来。

    没有赵东的尼克斯，都能打成一比一平，有了赵东的尼克斯，赢他们困难吗？

    底下的记者们都是一个圈子的，也收到了这个消息，立即有记者提问道：“雨人，你相信飞龙真的有可能在G3战中复出吗？”

    雨人心中有些忐忑，但面子上依然坚定地道：“你真以为他是钢铁侠吗？我敢打赌，这是尼克斯的心理战。所以别把我们克里夫兰当成乡巴佬，我们不会上当的，我们会回到主场，然后赢下首轮系列赛。”

    “如果钢铁侠真的复出呢？”记者追问道。

    “那也没什么了不起的。”雨人嘴硬地道。

    赵东复出的消息，因为时差的关系，首先在国内传播开来。

    国内的媒体还在使劲的抹黑赵东，前几天的枪击事件也没能阻止他们的行为，但这个时代国内崇美严重，普通人也一样，而赵东在美国取得了巨大的成功，所以他在国内篮球圈、甚至体育圈的实力和地位非常突出，影响力巨大，他们的抹黑实际上并没有达到他们想要的效果。

    这个新闻被央视报道之后，马上让球迷兴奋激动起来。

    耐克纽约总部，连夜召开了紧急会议。

    讨论到半夜，做出了两个决议。

    其一，全力推动”反孤立单打法则”，并且在修改中做出对赵东最严厉的限制。

    其二，营造赵东服用兴奋剂的舆论，继续抹黑他。

    第二天，全美全世界都知道赵东复出的消息。

    “太令人意外了，我怀疑他真的是钢铁侠。”巴克利。

    “我认为这是尼克斯的心理战，我不相信飞龙会在G3战中复出，那绝对不可能。”莫宁。

    “这是假新闻。”奥尼尔。

    “我希望是真的，那样我可以正面击败他和他的球队。”乔丹。

    很多联盟球星发表了他们的看法，各有各的看法。

    有媒体采访爵士的当家球星邮差马龙，但他拒绝了，于是记者找到了他的经纪人曼利，曼利接受了采访。

    他说道：“我认为他是强行提前复出，他很可能服用了一些违禁的药物，来帮助他复出。

    我认为联盟应该检查他，实际上，我一直认为他在服用一些药物，黄种人不可能拥有他那样的身体素质的。当然，这是我个人的看法，不代表卡尔的看法。”

    这个采访马上被媒体爆了出来，然后引发了轩然大波。

    “这是赤*裸*裸的种族歧视，曼利先生必须马上向飞龙道歉，否则我们将会控告曼利先生。”

    尼克斯官方马上做出了严厉的表态。

    “如果联盟允许曼利这样的人依靠联盟继续生存，我想这将是联盟的一个耻辱。”

    赵东带着行李箱驾车来到总部，并接受了媒体采访，他十分严厉地道：

    “当有些人无法战胜我之后，他们就只能用这些龌龊的手段来抹黑我，或者这后面还有某些商业公司的阴影，但所有这一切，都无法阻止我获胜，都无法阻止他们的股价继续下行。

    说到兴奋剂，篮球运动确实是最需要天赋的，但同时篮球运动也是一项技术运动，光有天赋没用，联盟有天赋的人多了去了，他们有谁达到了乔丹的高度了吗？光让自己兴奋起来也没用，你太兴奋了，你的投篮命中率一定会降低，这几乎是肯定的。

    而且大家要知道，每个赛季我们要打上百场激烈的比赛，而兴奋剂的作用是短暂的，我如果长期服用那种玩意，那得每天都当饭吃才行。

    所以说我长期服药的人，那一定是别有用心的，也是极其愚蠢的。”

    同样，很多联盟球星站出来表达了他们的态度。

    巴克利面对媒体说道：“飞龙的素质确实惊人了，但他这样的素质并不是没有，张伯伦，奥尼尔，这些大家伙比他的素质更惊人，在没有任何证据的情况下，我认为曼利的话过了，他必须道赚。”

    这个赛季被交易到太阳队的皮蓬这次也站了出来，他刚到太阳队，就选择了手术，所以这个赛季打得并不多，刚刚复出。

    面对媒体，他说道：“这样的话确实有些过份，但飞龙的表现也确实有些变态，我认为曼利有些话是对的，而且联盟有尿检的规则。”

    雨人肖恩坎普也站了出来，对媒体说道：“我认为曼利说得对，有些人必须要接受更严厉的检查，我们需要的是一个干净的联盟。”

    大多数球星，在耐克阿迪这些公司的推动下，发表了对赵东不利的言论，舆论很快变得对赵东不利起来，并有形成舆论风波的迹象，只要球迷一加入进来，随着时间的发酵，舆论风波就成了。

    同时，国内媒体也开始推波助澜，鼓吹赵东有罪论。

    邮差的经纪人曼利再次站了出来，用一种英雄的模样接受了采访，他说道：“我们不能再被欺骗了，我们必须揭穿他，哪怕牺牲我个人的一切，哪怕我离开NBA这个圈子，不再从事NBA经纪人这个职业，我也要揭穿他……”

    他的第二次采访，进一步推高了舆论。

    “我们的股价升了，这真的值得喝一杯。”

    纽约，阿迪总部，总裁赫伯特海纳兴奋地对他的漂亮女助理说道。

    “好的，先生，我马上去准备香宾和酒杯。”女助理微笑道。

    而在耐克与锐步公司的总部，也是差不多的情况，随着舆论对赵东越来越不利，这些公司下滑的股价终于止跌回升了。

    中午两点，尼克斯抵达了克里夫兰，在机场就被媒体和骑士球迷围堵了。

    “飞龙，你服用禁药了吗？吃了多久了？”

    “飞龙，你愿意接受尿检吗？”

    “飞龙……”

    尼克斯队在机场被困了两个小时，才得以离开，五点钟才抵达酒店，所有人都精疲力竭了。

    在他们被困在机场的时候，联盟正在召开紧急会议，由斯特恩亲自主持。

    会议只有一个议题，怎么应对这次舆论风波。

    肖华坐在斯特恩身边，他是92年加入NBA管理层的，刚刚被提拔为总裁特别助理，深得斯特恩的信任。

    同时他还担任NBA联盟的高级行政长官，甚至斯特恩还有意将他提拔为联盟下属的娱乐联盟总裁。

    “斯特恩先生，我建议立即对飞龙进行抽检，实际上我早就怀疑他了。”

    对于这次的舆论风波，他有自己的看法，他并不认同中国人，甚至不喜欢中国人。

    斯特恩惊讶地望向自己刚刚提拔的特别助理，没想到肖华这么快就表态了，而且态度还与他相反。

    他知道这其中的一些内幕，清楚赵东面对媒体说的话是对的，耐克阿迪这些公司一定是这其中的推手。

    “难道这个年轻人与阿迪耐克有勾连了吗？”他心中警惕起来。

