    果然还是被你们给找着了！

    尽管在猜到那个“彭祖秘境”所在位置以后，就反复无数次的劝过自己，这事儿跟自个儿一点儿关系都没有，秘境啥的，也没什么可惦记的，但是……

    不管怎么说，那座小山头，都是自己老爹给自个儿留下的遗产！

    如今听到周安这番话，意识到应该很快这帮人，就要赶到那座山头去搞“开发”了，王昊心里还是一阵莫名的不爽。

    然而，心里不爽归不爽，这种事情……自己怎么可能会承认，自己早就已经猜到了呢？

    强行控制着自己的面部表情，露出了一个夸张的震惊造型，王昊一脸的惊讶：“二叔你这是什么话，我怎么可能会知道呢？”

    “是吗？”

    “绝对是！”

    王昊义正辞严道：“二叔，我要是早知道的话，这种事情，我怎么可能会瞒着自己的亲人呢？我肯定在第一时间，就已经上报了嘛！”

    “行了，在我面前，你还扯这些没用的干什么？”

    说话同时，周安笑着朝王昊指了指：“别的没学会，睁眼睛说瞎话的本事，倒是练出了几分火候。不过啊，你小子还差得远呢，要是说瞎话的时候，能控制住你的心跳速度，那才叫本事。”

    “呃……”

    听到周安这么一说，王昊一时半会儿的，还真有点儿弄不明白，这家伙是真的听到了自己编瞎话时的心跳频率，还是对方只是单纯的在诈自己。

    只不过很可惜的是，盯着这位周局座那张笑呵呵的胖脸看了半天，王昊还是无奈的放弃了。

    昨天他又不是没这么看过，结果……和昨天一模一样！

    真实的面部细节，全部都被掩藏在一层肥厚的脂肪之下，压根儿就什么都看不出来！

    “二叔啊，你这是……”

    “行了，既然都喊了这声二叔，干嘛还这么小心翼翼的，你试探谁呢？”

    周安随口就叫破了王昊的试探行径，但他却好像看起来一点也不介意，反而还淡定的挥了挥胖手：“区区一个彭祖秘境而已，古往今来，类似的地方不知道有多少个。像这种东西，我们宗管局并没有你想象中的那么在意。像老头子他们，之所以会在意这个地方，主要还是因为，这地方跟你爸有关。”

    “……”

    这个回答，让王昊有些意外。

    但仔细想想的话，却又好像在情理之中。

    不在意，干嘛会盯得这么紧？

    要是真在意，又为什么会一点也不介意的，让那把钥匙就这么在自己手里放着？

    现在，从周安嘴里冒出来的这个说法，似乎把一切都给解释通了。

    王昊犹豫了一下，觉得看一个人，不能光看表面。

    尽管现在他这个所谓的二叔，看起来好像满不在意似的，但自个儿还是得给对方一个说法儿。

    要不然，以后可能会被穿……不，是现在就已经穿了小鞋。

    都穿三双了！

    想起自己那个新冒出来的“血手人屠”这绰号，王昊就是一阵心累。

    “二叔啊，其实不瞒你说，我确实有猜过，那个秘境就在我爸留给我的那座小山头底下，但这就是我的一个猜测，我也不敢确定，真的就在那里。”

    “确实，这种事没有实际考察过，谁也说不准。”

    周安又笑着说了句：“我那个大哥啊，天生就长了一颗七窍玲珑心，谁也猜不透他心里究竟在想什么。不过嘛，既然这里是他最后隐居的地方，也确实应该重点的考察一下。就这样吧，过会儿开会，就把这个地方，定为第一考察点，你看怎么样？”

    这话让你问的，什么叫我怎么看？

    我不想看！

    心里腹诽着周安尽说废话，但事已至此，王昊也只能默默点头：“看二叔你这话说的，彭祖秘境，这是属于国家的财产，既然我都已经加入了宗管局，那就必须得有这个觉悟。如果它真在那座矿山底下，那我绝对二话不说，主动把它献给国家！”

    “好，这个觉悟不错，以后好好保持。”

    笑着说完这句话，周安缓缓起身，旁若无人的抻了个懒腰。

    而恰恰也就在这个时候，王昊却是忽然想起来一件事儿，那就是不久之前，这位周局座所提到过的——开会！

    “呃……对了二叔，你刚才好像说过要开会，这个……我也要参加吗？”

    “当然！”

    出乎王昊的意料，他只不过就是这么随便提了一嘴，周安就看着他说道：“你可是主角啊，戏台子都给你搭好了，要是你这个当事人都不出面儿，其他人怎么会相信，我说的都是真话呢？”

    哈？

    也不知道为什么，一听周安这话，王昊心里又近乎本能般的，冒出了一股子不详的预感。

    上一次，冒出这种感觉的时候，那还是昨天，听对方说，要让自个儿带队，去剿灭宝象、青岩、庆云三个宗门那会儿。

    全程当了个负责被拍照的吉祥物，回来以后，这才不过在一夜之间，从小到大，连人都没杀过一个的自己，就成了江湖上赫赫有名的“血手人屠”。

    这次……

    王昊忽然有种感觉，那就是……在没练出一身干得过周安的本事之前，自己可能会被这家伙给坑得很惨！

    “嗯，这时间也差不多了，走吧。”

    也就在王昊满脑子胡思乱想的着的同一时间，周安有些意味深长的在他肩膀上又不轻不重的拍了一巴掌，然后就这么转身离开了餐厅。

    明知道前面是个已经挖好的大坑，王昊是真的不想去。

    但是……

    没办法，人家周局座都已经把话给说到了这个份儿上，去不去……这种事，是他王某人能自己说了算的吗？

    当然不是！

    于是乎，王昊也只能紧紧的跟在他那位二叔身后，随着对方一起上了车。

    离开李氏庄园，行进十几分钟，很快这叔侄两人，就来到了东川市最为气派、豪华的天鸿五星大酒店。

    这里，今天已经被包了场。

    主办方，当然是周安这位宗管局的一局之长。

    而被宴请的，则是各个提前收到邀约，从各地赶赴而来的大小宗门……

