    陆离回到家后，刚一进门便看到老妈拉着希希就要往外走。

    身后跟着做苦力的陆玲，一脸的憋屈。

    “这是干什么？”

    看到陆离回来后，陆玲惊讶之余，急忙跑到陆离身边，拉着陆离的胳膊急忙说道。

    “老妈觉得还是要带希希去医院看一看！希希都已经说自己没什么问题了，可是老妈还是要去！”

    陆玲今天本来还有同学聚会，为了当跑腿的，只能把聚会给推了。

    “你妹妹还小，她懂什么！还是去医院检查一下，检查完我好放心！”

    一晚上的时间陆母都没睡好，怀里搂着希希，心里却一直忐忑不安。

    把希希放在陆家，那是信任！

    顶着这份信任，就要把希希照顾到无微不至。

    “我陪你们去吧！”

    终于明白事情原委的陆离承担了车夫的责任。

    刚打开车门陆离就觉得有些多此一举，吃了固本培元丹的希希怎么可能身体还会有问题！

    就连希希的体质在昨天晚上都发生了巨大的改变！

    正因为理解老妈心中的担心，所以这趟医院陆离陪着跑了一趟。

    等拿到检验单时，身体各项激素全部正常，陆母这才露出一个放心的笑容。

    “哥，你能不能送我去参加同学聚会啊？现在过去的话应该还来得及！”

    陆玲悄悄拉着陆离的衣服，到了旁边没人的地方，一脸乞求的讲出心中所想。

    “我为什么要送你过去啊？我可还清楚的记得前几次你不仅没有帮我，反而落井下石！”

    陆离抚平了被扯皱的衣服，一脸嫌弃的看着陆玲。

    听到这话的陆玲脸上立马慌了，双手合十，不停地祈求着。

    “我的好哥哥，你是天底下最好最帅的哥哥，你就帮我这一次呗！”

    陆玲直接耍起了无赖，各种方法全部用上！

    陆离被磨的有些头疼，只好无奈的答应。

    先把陆玲送到了聚会的地点，临走时还叮嘱了好几句。

    “尽管你已经成人，但也不能喝酒！到点准时回家，不然你知道后果！”

    到达目的地的陆玲，哪里还管陆离的叮嘱。

    头也不回的，甩了甩胳膊！潇洒的朝着里面跑去！

    根本就没有把陆离的话放在心上！

    陆离无语地朝着老妈看了一眼，发现老妈满脸的不在乎。反而把心思都放在了希希身上。

    “孩子大了，不听话了！”

    陆离捏了捏后座位上希希的脸，随后便把希希和老妈送回了家里。

    ……

    局域网是项大工程，陈博安在这件事情上没少费工夫。

    连着干了半个多月，工作量完成了一大半。

    陆离可听说了，陈博安带着工人们没日没夜的加班，就连陈博安身体都快吃不消了。

    听到这个消息的陆离很是感动，强制性的让陈博安休息两天后，这才允许陈博安继续工作。

    整整用了一个月的时间，基础建设总算是好了。

    陆离到军区加工厂来验收时，也被眼前的设备给吓到了。

    光是电缆与电线就足足站了一整个大仓库！还没有包括一些硬件设施和设备。

    “您的那些要求我都全部编写成程序全部导入设备里面了，这样您安装起来也会方便很多！”

    陈博安看着眼前的杰作，心里别提多么的满足。

    怎么着这也是自己进入军区后完成的第一个任务！

    “如果后期我还想加入什么功能，会很麻烦吗？”

    眼下陆离只想先解决天庭的匹配问题，等到后期大家熟悉了这种方式，对功能肯定会有新的需求，届时陆离会为他们增加更多的功能。

    “这个您放心！届时只需要把中心设备带回来给我，我就能设计出你想要的功能！”

    有了陈博安，这话陆离满意地点了点头！

    别的功能目前还不着急，最重要的是要把这些东西成功的安装。

    为了能够省时省力，陆离给陈博安安排了一个任务。

    “如果可以的话请帮我画一张安装图！”

    陆离虽然不是专科出身，但对这些东西多多少少也是有些了解。

    只是具体的安装程序到底涉及到哪几个部分，陆离还是要搞清楚，以免安装错了。

    毕竟无法把陈博安带到天上去帮忙，所以陆离只能提前做好万全之策。

    临走时陆离留下了一个地址，是原本的仓库。

    陈博安按照陆离的要求，把这些东西全部运往仓库后，还按照陆离的要求画了一份安装图纸。

    另一边的陆离亲自打电话感谢了周文，对陈博安的赞美，那可是一点都不吝啬。

    “能让陆离先生这么赞美的人，陈博安还真是第一个！看来我一会儿还要亲自告诉陈博安陆离先生对他的认可！”

    周文一边打趣，一边高兴地笑着。

    会员积分马上就要到手了，那可是整整五千积分啊！

    想想就觉得心情澎湃无比！

    “陈博安的工作能力确实很棒，是可惜这样的人才竟然被老爷子捷足先登！”

    说到这里，陆离也有些感慨：工作能力这么强，竟被老爷子挖到了军区。

    要是自己能早一步认识陈博安，或许陈博安会成为自己某个子公司的技术总监。

    “陈博安我可不能让给你！陆离，你还是不要打陈博安的主意了！”

    周文老爷子听到陆离意犹未尽，急忙朝着陆离宣布主权。

    尤其是这一副护犊子的语气别提多么搞笑！

    “好好好！我不挖你墙角！你就把这颗心放到肚子里去吧！”

    在陆离的笑声中，两人挂掉了电话，陆离挂完电话后，便把相应的积分全部划到了对方的账户中。

    周文看到账户积分突然之间有了这么大的变动，高兴的抱着手机根本不撒手！

    陆离把这一切全部弄好之后来到了仓库，仔细地清点了一下里面的各种设备和零件，确定没有任何纰漏后，陆离这才把这些设备全部装到了袋子里。

    把袋子变到最小，陆离放到了手里掂了掂。

    这重量和上次运粮食时明显加重了不少！

    陆离把袋子放到怀里，打了个响指消失在仓库里！

