 或许这些兵刃对偌大的界族来说，算不上太过贵重，可对王伦他们来说不一样啊！都是冒着生命危险才解决掉那些骷髅，结果别人收获满满，自己却半点好处都没有，这令界族和西战界一众的心情可想而知，说不嫉妒是假的。

关键那两柄战刀对王伦来说，也是极为不错的兵刃了！虽说他是天仙二重天之中的精锐，可界族强者如云，上边还有诸多天仙压着，论实力，仙器肯定是轮不到他的。

结果就这么眼睁睁看着迸裂，王伦看向北战界方向的目光中，尽是嫉妒。

最令他脸色阴沉的，是东战界的态度。

“秦丹师，这次多谢了，我东战界以后也愿意拿出一半战利品，劳烦秦丹师洗练。”

东战界为首的仙君拱了拱拳，秦逸尘也是笑着还礼：“好说，还劳东战界的诸位多多关照。”

界族一众也看出了不对劲，这秦逸尘摆明了是在拉拢东战界啊！先不说那些兵刃，关键东战界此时的态度，俨然是影响双方整体实力的关键一步啊！就现在这情况，且不说东战界会不会为此对付他们，起码绝不会站在他界族这边！而这一切，都是拜秦逸尘所赐！王伦不得不承认，在这地方，秦逸尘的炼器造诣，简直是无人能及的优势啊！谁能想到这小子除了神武双修外，还特么会炼器啊！“哼，不过是天境后期的小杂碎而已，别让本尊逮到机会，否则一掌就让你灰飞烟灭！”

王伦冷哼过后，检查一下自家人手的情况，才沉声道：“不能再落后了，待会只要找到机缘，一定要夺到手里！”

除了咽不下这口气外，王伦还是怕没法交代啊，试想北战界余孽满载而归，自己带着手下的兄弟尸骨和残肢回去，别说陛下，高凌大人那关都过不去！关键王伦也很无奈啊，他能怎么办？

他也很想会炼器啊！可是没那个天赋啊！好在，界族一众都是目露凶芒，俨然是打出了火气，而另一边，林化仙看向秦逸尘的目光却满是欣慰。

这小子走到哪里，都能给他带来惊喜啊！林化仙暗暗感慨，这一行直到现在为止，秦逸尘功不可没！若不是秦逸尘，那南战界便不可能如此关照，面对界族和西战界的联手，他北战界除了暂避锋芒外，别无选择。

不仅如此，依靠秦逸尘的炼器手段，才让本该和界族一样出力不讨好的他们，能够不与这些锋利兵刃失之交臂！最为关键的是，由于秦逸尘的存在，竟连东战界都被吸引而来，至少现在，东战界是站在他们这边的。

如此天纵奇才，怪不得会得战皇器重！而在短暂的休整过后，眼见界族向着深处进发，三大战界岂甘心落后，当即又保持着警惕向这片残破废墟内部探索。

一路上，不时会遭遇骷髅的伏击，不过却再无那持刀的精锐，而这些骷髅在三大战界诸多强者面前，完全就是来送装备的啊！一路走过，王伦更感郁闷，同样是遇到骷髅，凭什么对北战界来说是送装备，到自己这就是挡路的！狂沙飘舞，良久过后，一行人走入了一片石柱崩塌的废墟面前。

秦逸尘打量四周，从刚才得到的仙术便让他感觉，脚下这片地方，曾经很可能是一大势力，而此时所在之地，那些石柱倒没有太过稀奇的地方，好似只是装饰。

而正当此时，却听有人惊呼道：“你们快来看！这里有字迹！”

秦逸尘顺着声音看去，仔细打量过后，注意到了石柱上的一行字迹！那字迹很是凌乱，俨然是匆忙之中刻上去的，不过用力极深，但经过岁月的淹没，看上去颇为模糊。

“这写的是……”最先发现字迹的仙君将血沙擦拭掉，而当秦逸尘看向那字迹时，身形却猛然一颤。

“吾天昊仙宗，遭邪魔进犯，全宗上下，遭屠戮血洗，然太上宗主率吾等与邪魔死战到底……”之后的字迹，已经被毁灭，此时也没人关注这些，不仅是秦逸尘，在场所有人都是怔住了，脸色说不出的凝重。

秦逸尘总算弄清楚，这地方名为天昊仙宗，不用想，这绝对不是界族大陆！虽然秦逸尘也从未听说过天昊仙宗，可这行字迹，却令秦逸尘认识到宇宙浩瀚，其他星域大陆，亦有生灵存在。

而且从藏经阁的底蕴来判断，天昊仙宗曾经的实力绝对不弱，恐怕都快比得上一方战界了！然而最令秦逸尘惊疑的，是字迹中提到的邪魔！究竟是何等邪魔？

秦逸尘不禁联想到了在万族大陆遇到的天外邪魔，两者之间有没有关系他不确定，但可以肯定的是，这群邪魔的实力绝对不弱，否则不可能将天昊仙宗覆灭！想到此，他不禁倒吸口凉气，原本以为界族大陆之间的斗争就已经够吃人不吐骨头了，可和天昊仙宗的惨烈比起来，俨然是后者遭受的浩劫更为可怖！秦逸尘猜测，那些骷髅，应该就是天昊仙宗提到的邪魔，不过数量绝对不止他们遭遇的这些！甚至秦逸尘怀疑，他们一行遇到的这些，很可能只是当年的冰山一角，更多的邪魔，应该是被斩杀掉，而且在仙威滚滚之下，估计连完整的尸首都没有。

同样，天昊仙宗的强者，恐怕也有很多死无全尸，毕竟这种层次的战争，尸横遍野只是偶尔，更多时候，仙威横扫间，尸骨无存！众人的神情很是凝重，秦逸尘也隐约明白，为何没有遇到仙器了！刚才他还在盘算，既然有藏经阁，那就应该有珍藏兵刃仙器的藏武阁才对。

现在想想，兵刃不同功法神通什么的，都已是全宗上下将要覆灭的浩劫了，没道理还把底牌藏着掖着。

沉默良久过后，就连千紫萱俏脸之上都泛出戒备：“大家小心点，这天昊仙宗提到的邪魔，生前实力恐怕要远在咱们之上。”

 