    便是被这种莫名复杂的心绪缭绕着心头，慕容云也只得先这样再说了。

    随着这圣乡王沐浴的水声渐渐停止，慕容云没来由的脸色一烫，心头更加哀愁。

    为了吐谷浑的一线生机，也为了那伏允孩儿的未来……

    便在此时。

    忽然间……

    只听王侯的浴房忽然一声极轻微的“吱呀”……声传来。

    慕容云心头一紧，接着便见那年轻人身上围着一块色作纯白，质地有似毛毯之物走了出来，来到自己面前。

    “公子……”

    “嗯？”

    眼前之人发出一声好奇之声，“不是更衣吗？”

    慕容云忽的闭上眼，深吸一口气。

    更衣……当然是要更衣。

    更衣没有什么奇怪的，更衣很正常。

    但……

    奈何自己使命在身啊。

    念头一过，慕容云蓦然睁眼，看向眼前之人，深吸一口气向这年轻人的白毛毯，伸出了手去……

    不过就在这时，小楼之外忽然传来一声隐隐约约的大喝。

    “大王……出事……”

    慕容云怔了怔，脑海一下没反应过来——主要是这小楼里不知为何，几乎完全听不到外间的嘈杂之声，墙壁奇厚并且似乎有些玄机。

    但紧接着，那大喝声竟是重复了一遍。

    “大王出事了……”

    这一次慕容云听清了。

    大王……出事？

    这……大王……

    大王不就是眼前这年轻人？等等……

    这声音……是个鲜卑人。

    那这大王指得不就是……不就是……

    慕容云霎时间猛地大惊，明白了那喊声的含义。

    出事的怎么会是眼前这个气定神闲的年轻人。

    出事的是伏允孩儿！！

    意识到这一点的瞬间，慕容云就知道这次的“使命”，和伏允孩儿的宏图大计定是出问题了。

    事情必须中止，必须重新讨论……或许自己应该换个思路，根本不该有这种荒谬的获取情报的思路。

    但是……

    下一刻，慕容云就忽然意识到不对。

    自己的手指，依然拉住了这年轻人腰间白毛毯的一角，而对方的双眼，正在好奇的看着自己的手，并且目光随后就……缓缓的移到了自己脸上。

    慕容云内心一声惨叫。

    ……

    眨眼之间便是一月过去。

    李盛拉开窗帘，推开了落地的大窗户。

    没错，虽然这只是一栋四层的小楼，但也是有落地窗的！

    当然……因为和后世的高层公寓不同。

    这四层还是太低，落地窗……就不能是落地飘窗，只能是落地窗本身，附带一个大阳台。

    那么问题来了，李盛的这座小楼阳台有多大呢，考虑到……

    望着眼前已经繁忙热闹无比的杭州城，李盛心中不由感慨的一声轻叹。

    这你娘的好家伙，怕是分分钟就要赶上后世的节奏啊。

    这可是前现代社会，一个前现代社会就在早晨六点形成高峰了……甚至最近类似也从武媚娘处听闻过，有关于杭州的交通越来越成问题，而要改善杭州府衙目前却是一筹莫展，常受商民诟病……

    怎么改善，李盛可太熟悉了。

    这个时代或许搞地下铁是有点难度，但整点天桥，整一波重新规划，这却分明是容易的很。

    不过李盛也就感慨了一下。

    虽然有点担忧日后大唐会不会变成大宋那种画风，逐渐就费拉不堪起来……但想想这么多海外基地，还在源源不绝成批量的向国中运输黄金和白银积累贵金属，那……

    这事看起来，应该也就不会有太大的问题。

    比起这个，李盛更关心海军学院的事搞得怎么样了。

    目前大唐是随着国中四处兴建学院，而顺带修建了讲武学院。

    这个讲武学院……本来李盛之前就寻思着或许需要建立一个军事院校，毕竟，现在摊子大了，没有一个院校来收集地方上能打尚武的小伙子培训人才，不好。

    不过李二魏征这帮人居然自己就想到了这件事并且兴办了讲武学院……这就让李盛不由得会心一笑。

    看来自己平素以来的谨慎是正确的，李二，魏征，杜如晦，房玄龄……这帮人，可不是笨蛋，他们作为古人或许缺少宏大的视角，但脑子肯定是相当好使，举一反三不在话下。

    不过这个海军学院，却就是自己提议兴办的了。

    因为这东西，李二他们虽然出身关陇……都是军事贵族出身，又在边关长大，天然就是猛男一群。

    但这帮人，毕竟是在一个完全没有海岸线的地方成长起来。

    如果是后世的朱元璋，　李盛猜测老朱或许会整一个培训海军的特殊卫所出来。

    可李二凤……李盛当然不可能看不起李二凤。

    这家伙军事造诣之高，即便在后世的哲人王眼里观察下来也是古代中国最强的一个。只不过……

    李盛当然也理解，一个对海洋并没有真正概念的人，即便对海洋利益极为上心，但也会粗心忘记要成体系的建立海上力量的情况。

    因此李盛就自己上书了，　并且猜测李二应当会尽快开办……实话说就是，李盛这次上书是非常惶恐的。

    因为这次上书，乃是李盛自我盘点，从漠北的征战离开回到杭州这里之后，第一次和皇帝“打交道”……

    而这次上书时李盛的心情简直是一言难尽……

    也是这次上书，李盛才明白了古代的大臣为什么老说“臣惶恐”这句话，因为是真的惶恐……

    不知不觉就被这狡猾的皇帝从一个小透明侯爵整成了王爵——还是非宗室的王爵，谁知道皇帝是什么意图？

    这种情况下李盛就感觉自己好似是被蛇盯上的蛙，动也不是不动也不是……只能尽可能保持自己原来的“人设”，有点用并且低调……反正李盛的自我定位就是这样！

    而在上书之后，朝廷果断就掏钱办了这么一所海军学院，还特意设置在杭州——毫无疑问，这事看来看去，也应该能算是朝廷对自己表示的一种善意了，不然咋批复速度这么快……

    李盛这心里呢，也就因此安心了不少，看来皇帝应该无意搞人。

    不过就在李盛紧张的同时，李二……

