    时间不久，魔门中人就只剩下一名神话境中期的武者。

    他浑身是伤，但都不是致命伤。

    他看着道九言，恭敬地说道：“道先生，他们都死了！”

    “嗯，把我的话带回去，另外告诉邹家，我会找时间亲自登门拜访的！”

    道九言淡淡地看了那个存活的武者一眼后，挥了挥手，让其离开。

    “九言，就这么让他离开了？”

    宋临雪有些担忧地问道。

    道九言点点头，“留下一个传递消息正好，我正想想看看这魔门到底是什么态度。”

    道九言有他的想法。

    如今他的敌人很多，并不在乎魔门这个敌人。

    就算魔门和他不是敌人，他们早晚也会有一天遇上。

    只是这魔门的态度，道九言抓不住，更不知道这魔门到底是怎么想的。

    这次正好是个机会，可以试试魔门的深浅。

    “你想好了就行！”宋临雪没有再说什么。

    她知道，就算是自己说了，也无法改变道九言的想法。

    而且，道九言所说的并不是没有道理。

    魔门存在太久，他们的态度，对于道九言来讲，是一个非常重要的信号。

    只是，宋临雪不希望道九言和魔门有所关联。

    “这就是天龙组吗？”

    道九言扭头看向七姐苗列双。

    苗列双点点头，“是，不过这里只是扬州分部。天龙组和龙国九州之地一样，划分九个分部，一个总部。总部设在帝都，其余各分部设在各州之中。”

    “属下张斌，见过大人！”

    这时，张斌带着天龙组分部的成员，纷纷来到道九言面前，恭敬地行礼。

    道九言看了看张斌后，目光落在了那些天龙组的成员身上。

    实力太弱了！

    最强的只是张斌，也仅仅是神话境初期的实力。

    就凭他们这些人的实力，还没有林虎那些人厉害呢。

    如今的创世安保的那三百多名手下，最次的也是传说境后期了。

    虽然这跟道九言的药物提升有关，可是创世安保的那些人，实战经验可是一点不弱的。

    而且还有道九言给予的完整功法。

    就算是传说境后期的武者，也能和普通的神话境初期武者打个平手。

    如今，林虎等人，很少出现在外面。

    一个原因是他们在不停地修炼，准备一雪前耻。另外一个原因，也是道九言的命令。

    这些人他留着以后有大用。

    敌人多了，自然也需要帮手。

    就算是道九言身后有很多人帮助，可还是没有自己人使用起来方便。

    “嗯，这里环境很好，不过已经被人发现，你们还是换个地方吧！”

    道九言淡淡地对张斌说道。

    张斌苦笑道：“是，属下会向总部提出。”

    突然，道九言脸色不由一变，目光向身后不远处的院落看去。

    在院落中的某个地方，仿佛有什么东西在召唤他一样。

    张斌看到这一幕，心中很是疑惑，不明所以。

    “你们这里可有什么东西？”道九言问道。

    张斌一怔，顺着道九言的目光看去。

    顿时大吃一惊。

    因为道九言所看向的方向，正是他们所要保护的那枚玉佩的地方。

    忽然，张斌想到道九言是九天传承的继承人。

    而他们所保护的那枚玉佩虽然不知道是什么东西，但是他好像听人说过，那枚玉佩和九天传承有着一定的关系。

    难道是……

    想到这里，张斌连忙说道：“回大人的话，那里的确放着一件宝物，确切地说是一块玉佩！”

    “玉佩？”

    道九言听后，很是震惊。

    同时，那种感应越来越强烈。

    “带我去看看！”道九言说道。

    张斌没有任何的迟疑，随即带着道九言进入院落，进入一个房间后，站到了一道石门前。

    “东西就在里面？”

    道九言疑惑地问道。

    “是的，东西存放在里面不知道有多久了，这道石门也没有人能够打开！”

    这时，苗列双走上前，轻声说道。

    他们天龙组分部保护着这块玉佩，但是并没有人真正的见过那块玉佩长什么样。

    而且这道石门也十分的奇怪，不管用什么办法，都无法打开。

    这也是为什么到如今玉佩存放在这里的原因。

    别看魔门过来争夺这块玉佩，其实他们根本拿不走。

    道九言看向苗列双，疑惑地问道：“打不开吗？”

    “回大人的话，不是打不开，而是没有人知道如何打开。或许大人您有办法也说不定！”

    不等苗列双回答，张斌率先说道。

    道九言听后更加疑惑，目光落在了张斌身上。

    张斌见状，连忙解释道：“是这样的，据说里面的这块玉佩和九天传承有关。所以，属下猜想，这道石门也应该和九天传承有关。而大人您正是九天传承的继承者，我想你应该能够打开！”

    “那我就试试吧！”

    道九言听了张斌的解释后，不由心动。

    如果张斌所说是真的，对他来讲，来真是一个意外之喜。

    道九言仔细地看着面前的石门，想要寻找到可以开门的机关。

    可是十分钟过去了，道九言也没有找到。

    渐渐地，道九言的脸上浮现失望之色。

    无奈地叹了一口气，抬手在石门上轻轻地拍了拍。

    轰轰轰！

    顿时一阵轰鸣声响起，随之石门缓缓开启。

    一股古老的腐朽的气息传了出来。

    看到这一幕，众人无比震惊，张斌和苗列双等龙天组的成员，更是难以置信之色。

    就这么轻轻地拍了两下，就打开了。

    要知道他们为了打开这道石门，可是连炸药都用上了，别说是把门炸开了，连这道石门伤都没伤到。

    可是道九言呢？

    就那么轻轻地拍了两下，门竟然开了。

    你说气不气人？

    同时，也让他们相信了一件事。

    这道石门和里面的玉佩，果然和九天传承有关。

    否则的话，眼前的这件事，又如何解释。

    石门打开，一道长长的密道出现在众人面前。

    密道内，在密道的两侧，无数的火把瞬间点亮，将密道内照得如无比通明。

    “走吧，下去看看！”

    道九言率先走了进去。

    众人相视一眼，连忙跟了上去。

    不知道走了多久，众人终于来到一个无比宽敞的大殿之中。

