    “滚！癞蛤蟆想吃天鹅肉，别在这里碍眼！”

    　　秦远扯着喉咙喊出的嗓音，在这片四面山峰，中间低洼之处回响不停，余音不绝。

    　　这刺耳的声音传进了范超凡和苗凤的耳中，两人先是一愣，不敢相信这话是从秦远口出说出，片刻之后，两人才反应过来，这话真是从他口中说出来的。

    　　两人勃然变色！

    　　这小兔崽子胆儿肥了！

    　　刚才站在他们身边的时候，他可是老老实实，小弟到不能再小弟，然而这王八蛋进入那帐篷十多分钟，便忽然变了一个人，竟然对他们骂上了，岂有此理！

    　　“秦远，你找死是吗？”范超凡面色阴沉，几欲滴出水来。

    　　无论是秦远的话，还是他话中的意思，都让范超凡有足够的理由大发雷霆，降下如海的怒火。

    　　苗凤也眯起了她那对狭长的丹凤眼，冷冷盯着秦远，却是笑靥如花，“秦小兄弟你进了一次帐篷，胆子就大了许多，要不让姐姐割下你的舌头来，让你免得因为这张臭嘴意外横死？”

    　　“两位大人，冤有头债有主，这可不是我说的，是里面的涂老前辈的原话，我只是按照他的意思，一字不落的讲给你们而已。”

    　　秦远肩膀耸动，神情无辜，仿佛他也是逼不得已。

    　　“不错，这的确是老夫所言，也是老夫让秦远一字不落的复述给你们，本就是一群碍眼的东西，难道还要让你们留在这里继续碍眼吗？”

    　　帐篷之中传来一个略带沙哑嗓音，那嗓音中透着随意与傲慢，浑然不将这两位一省大人物放在心上。

    　　范超凡枯瘦的面皮微微抖动，低首抱拳，道：“方才我们与老先生共处一桌之时，还能把酒言欢，可为何秦远刚刚进来十几分钟，您对晚辈的态度便改变如此之大？晚辈想不通，还望前辈解惑。”

    　　“因为之前老夫以为你们是秦小友的朋友，朋友的朋友那也是朋友，可后来才知道，原来你们是为了抢夺我们三奇门的毕方血肉和秘境，那么朋友就成了敌人，既然是敌人，又何须客套，老夫至今没有动手，已经是给足了秦小友面子。”

    　　纪山的声音从帐篷之内淡然响起，的确是给足了秦远面子，因为着一切都是秦远所安排筹划。

    　　范超凡两人怔了怔，有些愤怒，愤怒这老家伙的不讲道理，凭什么说那毕方血肉和秘境是他的，是三奇门的，他们也是发现者，凭什么就要拱手相让？

    　　可是，即便是这位涂前辈再不讲道理，他们也无可奈何无计可施，对方的拳头比他们的大，而且要大很多，这就压倒了很多道理，或者说，这就是最简单最分明的道理。

    　　似是感受到了这两人的不甘心，又像是故意卖弄树立威风，帐篷的门帘微微扇动，一道清风自其中吹了出来，拂过草叶，掠过花瓣，卷起几粒泥尘，慢悠悠的来到两人面前，而后陡然凝聚，变得无比凌厉，剑意纵横，猛地下沉，在他们两人脚边，划出了一条深深痕迹！

    　　那条痕迹极深，深到地下水脉，同时它又极薄，薄到如同最纤薄的剑锋。

    　　范超凡与那苗凤同时后退数步，面色凛然，掩饰不住慌乱，秦远并没有说谎，那位之前还与他们谈笑风生的涂前辈，至少是六品高手。

    　　那剑意落到地上，斩出深达地底的剑痕，若是落到他们身上会如何？恐怕他们连念头都没有兴起，便会被斩成两半，死无全尸。

    　　“不久前的时候，我们站在这条线一侧，那我们便是朋友，朋友见面自然有酒有肉，而此时我们却是在这条线的两侧，那么我们便是敌人，既然是敌人，我又为何要与你们客套？难道仅仅是因为你们是神廷之人？”

    　　帐篷之中那道稍稍沙哑的嗓音继续响起，带着淡然的傲意，甚至让这两位嚣张跋扈惯了的家伙感到傲慢，可是他们却再也没有半点愤怒的心情。

    　　因为对方强大到了让他们无力去愤怒，只有深深的恐惧。

    　　范超凡面色很是难看，沉默半晌后，躬身一礼，带着些凄凉的意味，道：“在下不知那毕方血肉是三奇门的前辈首先发现，多有冒犯，还望原谅。我们两人也就不在这里碍前辈的眼了，就此告辞，后会有期。”

    　　范超凡深深看了帐篷一眼，而后转身离去，那苗凤也是无奈到了极点，一腔热情瞬间化作梦幻泡影，说不难受肯定是骗人的。

    　　“等一下。”

    　　两人没走几步，忽然听到秦远的喊声，他们停下脚步，转过身来，神情复杂地看着秦远，道：“秦贤弟，还有什么其他事情吗？”

    　　因为那位“涂前辈”的令眼相加，这两人再也不敢小瞧秦远，便是称呼也从“秦兄弟”变成了“秦贤弟”。

    　　秦远向他们使了个眼色，不管他们看明白还是没有看明白，转过身去，对着帐篷深深一礼，道：“涂前辈，范统领和苗供奉是在下的同僚，也是在下一见如故的朋友，俗话说见者有份，即便是生人，遇到了好处都会分出去一些，而朋友之间更应如此。”

    　　“我帮您三奇门夺取毕方妖血，还要在此秘境之中帮您留下与外界连通的四方仪，功劳有些，苦劳也有些……”

    　　秦远的话说到一半，帐篷中的声音便将其打断，道：“你有话便直说，莫要这般弯弯绕绕，吞吞吐吐，老夫没有那闲心听你在啰嗦。”

    　　秦远咬咬牙，道：“我想要范统领与苗供奉既然参与到此事，那我们这么将其踢出局外，太过不合无情无义，我想他们也应该跟着您分一杯羹汤。”

    　　“呵呵，秦小子，你这个一向吝啬到抠墙角的家伙，怎么会有如此好心？”帐篷中传来调侃之音。

    　　秦远很想进去将那老货的胡子揪掉两根，之前可不是这般商量的好吧，可想到身后那两人，秦远还是继续以晚辈姿态说道：“晚辈可不是吝啬，那是节俭，而且晚辈说大方的时候也很大方，您应该知道，晚辈当初救了好几百人，还带着他们找到了无数珍贵药材……”

    　　“啰里啰嗦的！”

    　　秦远的话再一次没有说完，便被帐篷中的纪山打断，他略带不耐的说道：“你要大方，那是你自己的事情，与我们无关！既然想让你的朋友分一杯羹，那自然要从你自己的汤锅中分出，总不能用老夫的东西送人情吧？”

    　　“其实也不是我送人情，你们三奇门日后也有极多用得着范统领和苗供奉的地方，再说，万一范统领和苗供奉日后成为华东省的域主，对三奇门在华东省的贸易往来，岂不是有很大助力？”秦远晓之以情动之以理。

    　　帐篷中人沉默了一番，有窃窃私语声响起，似是在商议，片刻之后，涂丘的声音才响起：“你想如何？”

    　　“晚辈想着的是，日后得到的好处三奇门占六成，我还是按照原先的约定占两成，剩下的两成则是分给范统领和的苗供奉，涂前辈，您看这般可好？”

    　　秦远的话甫一说完，身后的那两人微微激动，两成虽然很少，与他们之前预想的相比只有五分之一，可在这种时候，哪怕是五分之一也足以让他们激动。

    　　失而复得的幸福，总是要比轻而易举得来的强烈。

    　　再说，即便是两成，也是要远远超过他们这些年巧取豪夺，各种私吞积攒下来的老本。

    　　他们现在唯一担心的，便是那三奇门的会不会答应。

    　　帐篷中的声音又一次沉默，过了半晌之后才缓缓响起：“我们三奇门占七成，你小子占一成半，这两人总共占一成半，若是他们愿意，我们就按照此方案进行，若是他们不愿意，那一切免谈！”

    　　秦远苦笑一声，走到范超凡和苗凤面前，道：“范大哥，苗姐姐，兄弟我真的尽力了，一成半虽然少了些，但总归比没有的强。而且这三奇门也不是太贪婪，我们沿途的安危，日后的开发人力，买卖铺货，都是由他们负责，想来成本也会不少，他们能够赚到的也不过是在三四成左右，与我们加起来的差不了多少。”

    　　范超凡和苗凤哪里会还会不满意，一个劲的点头答应。

    　　“秦贤弟，这次多亏了你，老哥记在心里了，等到回去，老哥定然与域主大人打招呼，将你调到域主府做事，这小小黄城市太埋没你的人才。”范超凡拍着秦远的肩膀，那叫一个热情。

    　　苗凤也笑了起来，虽说笑得有些牵强，但总归是高兴大于失落，她也说道：“老范说的不错，以秦小弟的本事，留在黄城市太屈才，回头到域主府来报道，咱们兄妹三人联手，定然能好好发财，咳咳，定然能够好好为域主大人做事。”

    　　秦远要的便是这个效果，只是不是去域主府，他笑了笑，说道：“域主府就免了，我在黄城市挺好，再说，我要是走了，清雨一个人就忙不过来了，她一个女孩子做一方城主，有些难为她。”

    　　苗凤恍然大悟，指着秦远，道：“哈哈，小弟还是个情种子，也对，弟妹在黄城市，你总不能自个跑到域主府享清福，要来也是你们两人一起来。”

    　　范超凡看着秦远，似是想说什么，却未曾说出口，最后重重拍了拍他的肩膀，道：“以后的事情以后再说，沐城主那边可能会有些麻烦，你要做好心理准备。”

