    第30章 再遇

    姬雷此时用一种奇怪的眼神看着木冬，似乎很想知道这到底是一个怎样的少年。

    平时的木冬虽然不善交谈，但是待人接物都温温和和，会让人感觉他是一个很好相处的人。即使是在部落里以严厉出名的姬雷，也对木冬没有一丝的不满。

    现在的姬雷只希望木冬对自己要求降低一点。

    他从未见过如此疯狂对待自己的人。

    “要不明天再继续吧”，姬雷看到木冬长舒一口气，知道木冬又打算开始，不由得提醒道。

    “不用停的，雷叔，我还能坚持。”木冬拍了拍自己的腹部。此时那里已经没有一丝一毫的赘肉，而且他的肌肤变得如玉质般。

    看着木冬坚定的眼神，姬雷没有再说什么。只能再次说道：“你的身体已经逐渐适应了各种掌法拳法的气机了，接下来要出现的将不再模拟肉体，而是兵器了，这会比之前更加的让人难以忍受。你做好准备”

    “可以，来吧”听到有不一样的东西，木冬眼里居然闪过一丝兴奋。

    “小崖，凝兵阵吧”姬雷对着正在水潭里咕噜咕噜打着水泡的小崖说道。

    闻言小崖听了下来，点了点头。

    水潭再次沸腾了起来，只是气势比之前大了许多。而那沸腾而起的水浪不再形成一支支手臂，而是变为了一把刀，对的，只有一把刀。虽然只有一把刀，但是气势好像比之前那么多拳脚加起来还磅礴。而且不知道小崖用什么办法，让这把水凝结成的刀带给人一种金属般锋利的感觉。

    “武者对战赤手空拳非常常见，但是用兵器也是司空见惯。你的身体已经初步习惯了肉体临身的气机，现在需要习惯武器临身之时的感觉。”姬雷在一旁解释道。

    “崖河之水锻造过无数的兵器，作为崖河之灵，它能十分准确的释放出各种武器的锋锐之气。你接下来要让身体记住这些气劲”。

    “轰”随着姬雷的声音落下，那把水刀快速的劈向木冬的肉身，这是与之前完全不同的感受。木冬感觉到似乎下一刻身体都要被那刀砍断了，浑身汗毛倒竖。

    “噗嗤”一声，血肉崩裂，刀身入体。

    “啊。”即使经历过成千上万次拳脚加身击打的木冬也不免低吼出身。

    那刀没有停下，从木冬身体里面抽出，再次挥舞着砍向木冬的身体。

    刀身离体的感觉让得木冬再次冒出一阵冷汗。

    “噗噗噗”木冬的肉身就像西瓜一样被切砍着，但是力道掌握的很好，没有危及到致命的筋脉。

    一刻钟后，木冬如第一次一般陷入了昏迷中。他在寻找着那丝临界点。

    只有找到这临界点，他才能更好的发挥身体的极限。

    当木冬醒来的时候发现自己躺在了自己住处的床上，外面天已经蒙蒙亮了。

    “这次昏迷了这么久吗”木冬猜测应该是姬雷带他回来的，姬雷似乎知道这一次木冬会昏迷的比之前那一次长久许多。

    正当他想起身的时候突然感觉身体里传来了一阵异样的疼痛，似乎在切割着他的肉体。

    “这是怎么回事”他不明白体内为什么有这种莫名的力量。

    直到他看见了床旁边姬雷留下的一封信。

    “留在你体内的是刀气。虽然你的身体修复能力很强，但是目前只能修复肉身的伤势，是没法排除体内残留的刀气的。这股刀气大概需要一天时间消散，你要用心感受刀气在身体里面的感觉，等消失后再来修炼。”

    “如果你被武器攻击，不仅要小心肉体外层的损伤，还要感受武器残留在你体内的另一股力量，他是武器与意志的融合，如刀气，剑气，枪意。其实拳脚也能传递意志之力，但是小崖还模拟不出来。拳脚意志之力比之武器意志之意的形成难度不知道高了多少倍，在身体上附有意志之力即使是真正的武道高手”

    看完姬雷留下的信，木冬明白了一切。

    忍受这体内时时刻刻传来的异样，木冬起床开始洗漱。

    “难得的休息一天，吃个早饭去附近逛一逛吧”木冬自从来到这里后就一直有着强烈的紧迫感。不论是在万书洞，还是踏上武者之路，他没有让自己的内心有一天的放松下来。

    虽然要忍受着体内的那种难受，却是他难得的可以干自己想干的事的一天。

    去往伙房的路上，他隐隐的有些期待，期待遇到姬文洛。

    也许是上天听到了他的内心，他进门的那一刻再一次见到了那个熟悉的身影。

    似乎体内的异样都轻了些，木冬对着伙房深处那个小屋里喊了声：“小厨子，来五个包子。”

    听到木冬的话，姬文洛惊讶的抬起了头。

    虽然和两天前相比，木冬已经完全变了样，但是姬文洛还是一眼认出了木冬，因为木冬现在的样子和他从海里被捡起来的时候一样，当然，皮肤好像更白了些。

    “咦，消失了一天的人居然又出现了”姬文洛假装满脸惊奇的道。

    “嘿嘿，修炼去了。”关于他昏迷的事他没有和姬文洛说，他觉得这些让人担心的事不值得告诉身边的人。

    “还真是勤快呢，修炼到夜不归宿。”姬文洛的语气突然的话，让木冬摸不着头脑。“前天修炼完雷叔叫我去吃晚饭了，吃完就住雷叔家了。昨天修炼比较累，很早就到家了，睡觉睡到现在才起来。”木冬尝试着解释。

    “好啦好啦。你夜不归宿和我解释干啥”姬文洛表现得似乎不关心木冬的事情，但是听到木冬没有嘴上刻苦，但是实则偷懒之后似乎又恢复了好心情。

    “坐吧，你今天怎么只吃五个包子，我记得你前天吃了一笼呢。难道瘦了食欲都减了。对了，你怎么两天就变这么瘦的？”心情变好的姬文洛恢复了他好奇少女的本性。

    木冬听着这好几个问题不知道该如何回答，正当他想了许久想不到先回答哪个的时候，小胖子端着五个包子出现了。

    看到木冬他诧异的多看了一眼。他知道部落核心子弟的大致资料，作为负责部落山者和天才武者饮食的人他也知道武者会经历身体的大变样。

    但是像木冬这样前后两天完全不一样的，他还是第一次见。要不是刚才隐约听到姬文洛的话，他都怀疑这是新加入的还没通知他的核心子弟。

    (本章完)

