    帝北宸蓦然转身，牵着百里红妆的手便离开了院落。

    他的脚步坚定、稳健、毫不迟疑。

    钱阳易看着一男一女离开的背影，眉宇间闪过一丝复杂，随之又嗤笑一声，回了屋子。

    直到出了院落，百里红妆发现帝北宸的面色还是黑的可怕，不禁道：“别生气了，虽然不知道在酒楼究竟做了什么惹得他不高兴，但是你刚才不是也让他不痛快了吗？”

    “你当真是太不拘小节了。”

    帝北宸停下了脚步，无奈地看着身侧满脸关怀的女子。

    “我？”百里红妆疑惑，“我怎么了？”

    帝北宸没有说话，百里红妆想了想这才道：“你是说那小厮？他根本就不是我的对手，我便没有放在心上。”

    “那可不行。”帝北宸伸手捏了捏女子白嫩如水的脸蛋，“你可是女子，这小厮与主人一样都没有半点风度，不理也就罢了。”

    “那我们这次不是白跑一趟？”百里红妆有些可惜，黄天贵当时说起来的时候可谓是自信满满，他们现如今将最大的希望都放在了钱阳易的身上。

    一旦被拒绝，他们无疑又断了一条路。

    “我们会找到的。”帝北宸将百里红妆的眉头抚平，“其实秘钥并没有那么重要，即便真的打不开，那也没关系。

    至于萧瑟舞，她对家族所能造成的威胁有限，等我们在渡仙域有了稳定的据点，父亲他们来到这里之后，那就更不用担心萧瑟舞了。”

    在他的心里，没有什么比红妆重要。

    百里红妆抬眸，映照着男子那温柔而俊美的容颜，那一瞬间，仿佛他就是天。

    有他在，所有的问题都不会是问题。

    “嗯。”一抹笑容绽放在女子的唇角，她挽住了男子的胳膊，熟悉而安心的气息将她包裹，就连被拒绝后压抑的心情也变得明朗起来，“既然来了，我们就在这里四处看一看，说不定会有收获，如何？”

    望着女子笑颜如花的模样，帝北宸点头，语气是说不出的宠溺，“好。”

    就在二人从小巷走出来的时候，他们意外地瞧见了女侍者。

    “二位，你们的事情可办好了？”女侍者眼中仍旧透着感激之色，随之又多了一丝崇拜，“钱公子一向都很厉害，但凡找他打听消息都不会有错。”

    “恐怕要让你失望了，钱公子拒绝了我们的请求。”

    听言，女侍者微微一怔，似是有些难以置信，“为什么？”

    “不是一路人。”百里红妆摊手，“他是这么说的。”

    “这……”

    百里红妆微微一笑，“没事的，你现在跑出来，倩儿怎么办？她真的很可爱，好好照顾她。”

    叮嘱了两句之后，百里红妆这才和帝北宸一同离开，女侍者站在原地，脑海中还充斥着女子那充满温暖的笑容，“为什么……不是一路人？”

    被拒之后，百里红妆的心情也并不糟糕，相反的，难得来到了这个大城池，不如就在这里呆两天，或许运气好会找到萧瑟舞的踪迹。

