    第1122章大厦将倾

    看着杜海清毅然决然、头也不回的背影，苏守道内心深处痛到几乎窒息。

    他早就知道，杜海清其实并不爱他。

    他也早就知道，杜海清心里一直爱的那个人，其实是叶长缨。

    而且，杜海清有些时候还是低估了苏守道的手腕。

    他虽然表面上从来不干涉杜海清的隐私，但是背地里，其实早就把杜海清的一切行为，都摸了个一清二楚。

    很多年以前，从手机开始有WiFi联网功能之后，苏守道就让顶尖的网络黑客，对自家的WiFi网络进行严密监控。

    杜海清的手机，什么时候连入WiFi、连入WiFi之后都访问了哪些软件、哪些网站，他都能够通过黑客提供的那套工具，进行全方位的监控。

    所以，他也知道，杜海清这么多年，几乎每天都会趁自己不在身边的时候，悄悄访问那个网络相册的网站。

    为了知道她到底在网络相册里隐藏了什么秘密，他甚至让手下用外围的一个公司壳，直接收购了那家网络相册的运营公司。

    收购了这家公司，自然就掌握了这家公司所有的用户数据。

    包括用户在这里上传了什么、浏览了什么，他都能够在数据库里，看的一清二楚。

    所以，他也早就知道，杜海清每天都去那个网络相册里，看一些她当年与叶长缨的合影，亦或者是叶长缨自己的照片。

    这对苏守道来说，一直是一个巨大的折磨。

    他没办法接受身边深爱的老婆，心里一直惦记着其他的男人。

    即便那个男人早就已经死了！

    难道，自己这么努力、这么付出，还比不上一个死人对她重要？

    正因为这些，他一直对叶长缨恨之入骨。

    即便是叶长缨早已经去世多年，他依旧恨他到了极致，并且这么多年都没有丝毫的减弱。

    只是，苏守道一直以来，都用“既得利益者”这五个字来自我催眠。

    他觉得，就算杜海清深爱叶长缨又怎么样呢？她还不是嫁给了自己？还不是给自己生了两个孩子？

    所以，说到底，自己就是杜海清的男人，而且是她唯一的男人，这就已经是一种绝对的胜利了。

    可是，现在杜海清毅然决然的离开了他，瞬间便将他那种“既得利益者”的心态，摧毁的渣都不剩。

    虽然他此时心中恨意滔天，可是，一想到老爷子还有要事等着自己过去，便只能暂时先把心态平复下来，擦了擦眼泪、用冷水扑了把脸、裹着一身睡衣便匆忙赶去了老爷子的书房。

    苏成峰的书房，比一般别墅的客厅还要大。

    说白了，这就是苏成峰的议事厅。

    就像是古代皇帝的御书房，苏成峰不仅在这里看书、修身养性，更把这里当做整个苏家最核心的大脑。

    他经常与子嗣以及核心成员在书房讨论苏家的重大事项，许多影响苏家，甚至影响全国商界的决策，都出自于此。

    眼下，苏老爷子已经把整个苏家的第二代子嗣全部召集了过来。

    除了苏守道，还有苏守德、苏守仁、苏守义、苏守礼、苏守智以及苏守信。

    苏成峰有五子二女，便是道、德、仁、义、礼、智、信这七人。

    因为与杜海清苦苦纠缠了一番，所以苏守道是最后赶来的。

    他一进来，便发现整个书房里，父亲与六个弟弟妹妹，皆是满脸慌乱。

    这让他心中不由得咯噔一下。

    在他印象中，父亲多年以来都是泰然自若，素来是泰山崩于前而色不变，今天怎么会慌成这个样子？

    而且，他还发现，身边的几个弟弟妹妹，此时看自己的眼神，都十分的奇怪。

    他们的眼神，有紧张、有恐惧、有同情，甚至还有怜悯。

    于是，他紧张的问了一句：“爸，到底发生什么事了？”

    苏成峰抬头看向他，有些心虚的问：“你没看到新闻推送？”

    苏守道低头看了看自己的睡衣，尴尬的说：“什么推送？我刚才正在洗澡，洗完管家就说您找我有事，我就匆忙赶过来了，连手机都没拿......”

    苏成峰神色复杂的叹了口气，说：“守道啊，有些事，你要多理解我一些，我坐在这个位置上，确实要顾全大局，不能过于在意儿女情长！”

    苏守道有些错愕。

    他不太明白，老爷子为什么忽然说这样的话。

    而且，老爷子这语气，好像有点认错求原谅的味道。

    要知道，老爷子对待子孙儿女向来严苛至极！

    之前在家族会议上，苏守信的儿子苏知源，因为在老爷子面前多嘴废话、惹老爷子不开心，活活被他亲爹连抽几十个耳光，抽到几乎昏厥，老爷子才算满意。

    由此可见，老爷子绝不可能向子孙儿女认错。

    可今天，他为什么要说这番话呢？！

    苏家老爷子苏成峰，这辈子确实没向子孙儿女认过错。

    他一向强势至极，颇有古代帝王风范。

    在古代帝王的眼里，江山社稷以及自己手中的权势才是最重要的，儿女永远排不到最前。

    他眼里也是一样。

    苏家的基业，以及他不可动摇的家主之位，才是他眼里最最重要的东西。

    在这些面前，儿孙算得了什么？

    可是，这一次，他做梦也没想到，日本国家安全局，竟然查出了他跟日本自卫队高层的勾当！

    甚至，他们还查出了苏若离的真实身份，是苏守道的私生女、自己的亲孙女！

    现在，全国人民都知道，他苏成峰，是个为了利益，可以随时牺牲亲孙女性命的乌龟王八蛋！

    眼前这些儿女，还不知道会怎么看自己。

    毕竟，任何一个父亲、爷爷，做出这样的事情，他的儿女子孙一定会非常失望，甚至对他敬而远之。

    所以，苏老爷子心里很清楚：“这件事现在肯定已经让我被世人所唾弃、让苏家在各个方面蒙受重大损失，要是我再不把家族内部的影响处理好，我这个家主，很可能会立刻失去所有威信！甚至，苏家都有可能大厦将倾！”

    “眼下，是苏家最关键的时刻！所以，我必须要尽可能让苏守道的心态先平复下来，否则万一他知道，是我出卖了他的亲生女儿，而他又不能在任何层面上对我多几分理解和包容，那他很可能一气之下带头对抗我，那样一来，家族内患就太大了！”

    “只要我能稳得住他，其他人就都能稳得住！”

