    无非就是说楚蕴处心积虑整乔伊。

    结果，这下人家直接上节目来澄清。

    因为制片人的提前准备。

    除了满屏的嗷嗷叫为乔伊申冤。

    顺带喊话傅沉就地出道之外。

    各种花式夸节目组干得漂亮的言论也层出不穷。

    纷纷表示……

    要是节目组不这么安排。恐怕乔伊真要背下这个黑料。

    那不是让他们冤枉好人了吗。

    如果不这样。就算傅沉愿意在网络上澄清。

    指不定还会被恶意中伤为收了钱办事。

    现在上节目多好，直接展示在大众面前。

    根本没有任何作假的可能。

    荒岛上没有手机等通讯手段。

    可在场的所有人都能猜到，乔伊洗白了。

    相对应的花弄影之前爆出周转各种金主之间黑料。

    又被拆穿陷害乔伊。

    演艺生涯已经到头了。

    卫淮等人都沉默了。

    现在他们就是想当做什么都没有发生也不可能啊。

    按照事情的发展。

    花弄影这期节目上完……不！

    也许还等不到这期结束。就会被迫退出娱乐圈。

    最好的做法是离她越远越好。半点都不要沾惹，免得惹一身骚。

    若是胆子大一点，还可以趁机站队。

    说不定，还能跟着有一波热度。

    可是现在当着镜头，如果直接甩脸色的话会不会显得自己格外狰狞？

    又显得功利。

    特别是赵子鹤，都快丑哭了。

    偏偏乔伊还煞有其事的问，“今天这件事对我来说是个天大的惊喜。

    我也不知道电视机前的大家是怎么看的。

    不过既然大家都在。你们可以说说你们的看法吗？”

    众人：……

    这是非要拖他们下水啊。

    不过，既然事情已经有定论了。

    那么为了自己的形象，表态支持乔伊，其实对自己也有好处。

    相当于免费的热度。

    李微微率先站出来。

    “我当然支持伊姐了。

    从这事儿一出来，我就觉得伊姐肯定是被冤枉的。”

    “我也不相信伊姐是那种人。”

    梁佑仪也表态。

    方儒瀚也跟着说道，“伊姐的为人圈子里都是公认的。”

    最后只剩下卫淮和赵子鹤。

    赵子鹤和楚蕴是搭档。

    他就算想蹭热度也得考虑影响。

    卫淮则是在胸有成竹的乔伊，和漫不经心，仿佛看戏一般，看着他们的楚蕴之间转了一眼。

    一时间也没开口。

    乔伊也不想在观众心里落下拉帮结派的名声。

    没再追着问。

    不过对楚蕴就不客气了。

    “现在……花弄影，你还有什么想说的吗？”

    楚蕴微微一笑。

    那笑容带着似邪似魅的味道。

    看的赵子鹤胆战心惊。

    “当然有啦。”

    乔伊一愣。随即心里冷笑。

    她不信花弄影还能翻盘。

    除非她的系统能逆转时间，不然杀了自己也没用。

    “那你就说说吧，我听着。”

    眼看着楚蕴就要开口。

    卫淮犹豫了半秒还是走上前来。

    “两位听我一句，既然话都已经说到这里了，我听说你们从前的关系还算可以。

    是不是有什么误会？要不咱们把心结都摊开来说。

    万一真的误会那不是可惜了吗？”

    卫淮觉得他认识的花弄影，不像是特别坏的人。

    虽然在剧组共事的时间不长，可他好歹有40岁了，经历过娱乐圈最混乱的年代，自认为还是有点识人之能的。

    他也不需要蹭这种热度。

    乔伊心里不满，她倒是没想到花弄影还挺会勾搭的。

    居然能让影帝帮他说话。

    谁想跟花弄影解除误会，多事！

    “多谢卫哥了。”楚蕴淡淡的道。

    “不过我和乔伊之间没有误会，至于你想让我说，那我便直说了。”后面那句话是对乔依说的。

    “我就一点觉得奇怪，他不会是妖怪吧？”

    楚蕴指着傅沉，“两天前，我明明亲手把他打得破皮儿了，伤口能有手指头那么深，怎么就两天之间。

    消失的无影无踪？”

    “他是会妖术吗？还是传说中的魔法？”

    乔伊当即不可置信的看着楚蕴。

    怎么都没想到楚蕴会亲口承认。

    傅沉的伤是她打的。

    乔伊觉得楚蕴这是走投无路了。

    宁愿背上打人的名头，也要撇清陷害她的事。

    乔伊笑了笑，“虽然自从知道你做的那些事情。我就没有再把你当做好姐妹看过。

    但我尊重事实，我不屑跟你一样，使手段栽赃。”

    “陷害就是陷害。无故伤人是要犯法的。”

    “你觉得这么拙劣的谎言，会有人相信吗？”

    楚蕴瞬间就笑了。

    与此同时，本来还看直播看的热火朝天的观众。

    正痛骂楚蕴还企图愚蠢的垂死挣扎。

    突然有人惊叫，“卧槽，真的是花弄影干的。”

    “楼上没毛病吧？”

    “又是花弄影的脑残粉，你们主子是不是说她是仙女你们也信？”

    “行了，我算是知道花弄影的粉丝是啥货色了，简直颠覆三观。”

    “我不是花弄影的粉丝，他说的是真的。”

    “呵呵哒，说这种话的，你确定不是花弄影的粉丝？”

    “卧槽卧槽卧槽，老子真的惊了，都别吵了，头条网上都挂出视频了，真的是花弄影动手打的。”

    “不信就去看视频，一群傻屌。”

    众人：“……”

    不信邪的真去点开看。

    一分钟后，集体傻眼。

    整个节目的弹幕，死一般的清净。

    视频是楚蕴让粉鸭子通过空间投影组合做出来的。

    不过只截取了傅沉拿着皮带，阴沉着一张脸让楚蕴给乔伊跪下道歉。

    在楚蕴拒绝之后，直接狞笑着率先动手。

    但是却被楚蕴夺了皮带，再狠狠一抽的画面。

    视频上有拍摄时间，画面清晰可见。

    甚至那一鞭子抽下去的皮开肉绽，还有特写。

    任谁都看得出不是拼接也不是化妆。

    【哎哟，从这视频来看，明明是那个叫什么傅沉的先动手的嘛。

    我家影子只是自卫。】

    【还叫我家影子跪着给乔伊道歉，我都要疯了，这人是生活在古代吗？我家影子凭什么给乔伊跪下？

    凭什么凭什么？

    乔伊她算个什么东西！】

    【同震碎三观系列，我都怀疑我是不是生活在现代，是不是生活在华国？

    这两人是神经病还是变态。】

    【镜头还扫了一下乔伊，她居然抱着手在笑。】

    【乔伊的走狗呢，快，快出来洗一下，老娘今就豁出去了，看看你们还能帮着你家主子把姐的三观摩擦成什么样子。】

