    罗睺所在，距离秦弈停驻的小卫星大约还有七八光年的距离，只是上下茫茫，基本不可能准确定位，他还额外开辟了一个小位面，就更是难寻。

    位面之中还有下属部众，甚至还建有宫殿，很是奢华。

    罗睺坐在王座之上默默疗伤，看着有些冷清的宫殿，眼里都是恨意。

    其实说冷清也不至于，下属倒也不算少，可惜没有强者。

    在当年部众被流苏瑶光打得全军覆没之后，罗睺的新下属还没养起来。虽然他有强行提升他人修行的能力，也没法大规模使用，那可是要消耗自己能量的，哪能大批量制造太清？

    时至今日也不过强行养了两个太清初期，其余基本是无相，从中选取六个最强的，和两个太清在一起强行凑了个“天龙八部众”，还想着有朝一日再度鼎盛，横扫万界来着。

    理想是很美好，但此刻真的还只是个骨架子，想象中的大部队还只存在于宏图里呢。

    而此刻罗睺自己带伤，一时半刻根本养不好。

    有些事究其根源，也只能说时也命也。他又何尝不想先养起一支强盛的部众再去攻门呢？然而他也清楚流苏瑶光正在迅速复苏，到时候会有什么变故仍未可知。

    此时那个世界内部一团乱，正是可以利用之时，而他自己有所突破，已是半步无上。思来想去还是趁着这种时候进击最是合适。

    可实在没料到，对方的核心已经变成了那个叫秦弈的奇怪男人。这事情九婴和天隐子都没跟他说过，九婴是有意瞒了，天隐子是自己都不太清楚。

    结果愕然发现，对方分明是拧成了一股绳，三界完全就是一个声音，流苏瑶光居然共侍一夫，连幽冥争端已久的冥河凤皇都一起，人皇妖王全是他老婆，天地人三界各族再无争议……原先想象中的“不可能和好”简直成了赤裸裸的嘲讽。

    这种无上桃花的黏合之力真是跌碎了眼球，这才多少年啊就变成这样了，谁想得到啊？这不是命是什么，早知如此还不如发展自己的部众，换个地方玩呢。

    如今后悔也没用，这终究成为了他最虚弱、最可能陨落的时期。

    从古至今，两次最虚弱的狼狈，都是因为流苏那伙人……罗睺眼神狰狞无比，可嘴角的笑意却越发浓郁了。

    世间的魔意有很多种。

    其中比较典型一种就是，我看上的东西，那就是我的，你不给我，那就是你的错。

    这种人不会觉得别人的守护和抵抗是正常，反而会憎恨，认为都是怪你多事。

    罗睺这样从诸天万界恣意钓鱼取用的，已是惯性的此类心态。

    从天机子差点放他进来那时候起，他就不停念叨流苏和瑶光，不仅仅是认为此界这两个守护者很值得重视，更重要的是仇恨。

    他恨极了一直坏他好事的流苏和瑶光，让他全军覆没之后就更是恨意滔天了。

    但他依然在笑。

    罗睺很爱笑……他惯常觉得，笑是一种很有意思的表情，无论是开心、得志，还是憎恨、威压，都可以通过笑来表现，而旁人还会觉得那是一种强者的气度。

    幽冥被坑这一场，把最后那点气度都快打没了，他还是在笑。

    “帝君，这是您要的星核……”一名罗睺部众战战兢兢地捧上一枚晶体：“我们……”

    话音未落，一股魔气汹涌而来，把他脑袋都冲没了，只剩一个阳神愕然悬在外面，看着自己的无头躯体。

    “这也叫星核？”罗睺笑道：“看看有你自己的指甲大么？”

    部众极度委屈：“……近处适合的星核极少……而且这里的星系没有黄道白道，不存在计都罗睺之意，帝君想要的那种……我、我们再扩大范围寻找。”

    罗睺笑道：“给你三天时间。”

    笑得再和蔼，可谁也不会怀疑三天没弄到，会不会阳神炙烤，永世折磨。

    部众欲言又止。

    本来想说，遨游星系、炼化星核的能力又不是大白菜，无相做这种事非常之勉强，也不可能有效率。三天怎么可能？

    您之前的强力部众早就死光了诶，如今能干这种活的人手真没几个，如今连原本盯着那道光幕的人手都撤去搜寻星核了，真不会出事吗？

    可看罗睺那表情，这话也不想说了。

    那边没人看守会不会出事，也是以后的事了，这特么不找到星核，自己先死了，谁管那么多？

    罗睺倒也没忘记那边，下一句自己就说了：“若是人手不足，那边看守光幕的人也派去找。秦弈就算出来，也根本不可能找到本座，待本座疗好伤，再慢慢跟他们玩……”

    话音未落，这个小位面忽然一阵地动山摇，宫殿开始坍塌，连位面崩碎的裂缝都冒出来了。

    罗睺笑容僵在了脸上。

    有下属连滚带爬地跑了过来：“帝君，帝君！外面有个白色石头做的战舰，正试图轰开位界！”

    “咔嚓！”罗睺捏碎了王座扶手。

    真是风水轮流转，自己数次轰他们世界的界膜之门，如今轮到他们轰自己的位界。

    可他们怎么可能这么快找到，这到底是怎么办到的？

    如今这种伤势，根本不能打！

    罗睺持续了一辈子的笑容彻底消失，整个面目变成了恶魔般的狰狞。

    殿中的部众们忽然发现不对了。

    他们的法力、血肉，乃至于元神，直到殿中的物体布置，都忽然开始纯能量化，形成千丝万缕的能量，向罗睺汇聚而去。

    离得最近的那个之前递交星核的，连声惨叫都来不及，整个阳神瞬间消失，变成了罗睺的养分。

    大殿之上仿佛一个魔气的黑洞，将一切物质与能量尽数吞噬。

    “帝、帝君！你……”

    罗睺笑道：“尔等受我之能而提升，享受阳神之盛已万年矣，如今归还于我，岂不是理所应当？”

    部众们明白了。

    作为能投影诸天万界养鱼壮大而回收本体的修行法，他的能量是好接收的吗？

    有了他的印记，那就随时可能被他神降、被他回收，成为他本人的养分。哪怕自以为是太清，面对这种根源掠夺却都无能无力，连个挣扎抵抗的余地都没有。因为本来就是属于罗睺的……

    明明万界之鱼循例在前，可人们还是贪图眼前快速突破的诱惑，强自认为那种回收与他赐予能量并不等同……

    世上哪有天上掉下的馅饼，那可都是有毒的。

    不是自己的，就不是自己的。

    如今明悟，却已悔之莫及。

    “罗睺，你不得好死！”无力挣扎，只剩恶毒的诅咒，太清无相们的诅咒之怨可冲霄汉，然而对一位半步无上的大能，真的没有意义。

    “轰！”位面终于撑不住人皇战舰的轰击，终于裂开了一道缝隙。战舰冲了进来，直抵宫殿，在地面犁出了千里裂痕。

    秦弈站在战舰前端，默默看着宫殿内魔气滔天螺旋，犹如百川汇海，没入罗睺身躯，融合不见。

    他没有去救那些人的想法。

    部众没有了，宫殿也没有了，一切化为尘埃，成为虚空位面。

    罗睺便漂浮在虚空之中仰天而笑：“你们以为我伤重，想得到我其实可以瞬间复原么？秦弈，我近无上，非要你死我活的话，你必有伤亡，不如谈谈？”

    “都不知道你在笑什么，跟个弱智儿童似的……”秦弈挖了挖耳朵：“这种临时复原真能和没受伤一个概念？虚张声势摆空城计，也想骗谈判……老婆们，揍他！”