    感觉到徐铉和王俊辉的实力也是急速飙升之后，真谛和贤者的眉头也是紧皱了起来。

    接着真谛也不再和我废话，直接握紧拳头向我这边冲来。

    我没有躲避，也是握紧拳头调集周身的灵力对着真谛砸出一拳。

    “轰！”

    一瞬间，我们周围的规则秩序大变，灵力规则和真谛规则纠缠在一起，让我们周围布满了空间和时间的碎片。

    “嘭！”

    我们两个第二拳碰撞在一起。

    空间和时间的碎片都被冲开，我们两个陷入了一片虚无之中。

    真谛猛地向后退去，我也是赶紧向后退，此时规则的碎片重新组合。

    我和真谛的面前便恢复了平静，好像刚刚一切都没有发生似的。

    贤者在旁边问真谛：“这小子很难缠吗？”

    真谛看了看贤者说：“这还不是你埋下的祸根，当初你发现他们的时候，直接杀了他们好了，还让他们轮回转生到我的真谛规则之中，这下好了，我看你怎么收场。”

    贤者笑道：“怕什么，我们两个还收拾不了他吗，你刚才又没有出全力。”

    真谛说：“我去出全力，你在后面捡便宜？”

    贤者深吸一口气说：“你是怕我坐收渔翁之利啊，这样，我们两个立个相互立誓，率先杀了那小子的人，接下来统治混沌世界，另一方沉睡，然后进入正常的轮回，我可不想再回到裂隙里面去了。”

    真谛说：“我也不想，上次是我大意了，竟然被那些人创造出了裂隙这种东西来。”

    贤者说：“还是我好，我的规则下，可是什么问题都不会出的。”

    真谛冷哼一声，不予置评。

    贤者继续说：“好了，我们开始立誓吧。”

    真谛点头。

    两个人同时立誓。

    我则是看着他们说：“看样子，也有东西能够限制你们啊，那就是混沌，你们的誓言是受到混沌制约的吧。”

    贤者笑道：“你别以为你知道了混沌的存在，就可以把混沌挂到嘴边一直提了，你根本不知道混沌到底意味着什么。”

    说罢，贤者就“呼”的一声冲向我。

    他的动作不快，每一拳都轻飘飘的，可我却能够感到，他的每一拳之中都蕴含着可以瓦解我生命力的规则。

    若是被打中了要害，我恐怕半条命就没了。

    所以我赶紧挥拳用灵力的规则去打。

    “嘭！”

    我这一拳看似也是很无力，可灵力规则却是已经运用到了极致。

    随着一声碰撞，贤者倒退了两步，而我向后方飞了几十米。

    于此同时我也注意到，徐铉、王俊辉，已经和双神激战在了一起。

    他们并不是简单的一对一，而是两两配合的混战。

    后退的贤者没有再动手，而是对旁边的真谛说了一句：“这小子好像真的触碰到混沌层面了。”

    真谛“哼”了一声说：“你才发现吗！”

    我的表情平静，心里却是十分的混乱，因为刚才和真谛、贤者的对拼，已经触及到了我体内的规则基础，我差一点压制不住那股规则，让其彻底散乱了。

    如果我本身的灵力散乱了，整个灵力规则空间都可能在顷刻间覆灭。

    因为我现在已经和灵力空间紧密连接在一起，从某种程度上来说，我就是灵力规则，灵力规则现在和我同生共灭。

    此时贤者忽然笑着说：“先不着急，我们先看看，我们三个人的傀儡斗的怎样。”

    傀儡？

    他说的自然是双神和徐铉、王俊辉。

    所以我就说了一句：“那是我的朋友，并不是什么傀儡，他们不是为了我而战，而是为了他们的至亲至爱，这一点，你们是不会理解的。”

    贤者笑着说：“为了自己？这灵力的规则空间是不是你的，既然是你的，那就是为了你而战。”

    我说：“现在的确和我的身体联系在一起，不过你放心，很快这种联系就会被我解除，我不用永远控制灵力规则，它需要在混沌之中自行发展。”

    贤者笑道：“痴人说梦。”

    此时，无限神那边，忽然利用空间规则，制造一道空间缝隙，而那道缝隙就在徐铉的身后。

    眼看徐铉就被空间缝隙给吞噬了，徐铉飞快捏动指诀，数张符箓在起身后出现，接着那些符箓飞快结成网状挡在空间缝隙的入口处，徐铉一只脚踩着符箓，然后“呼”的一声摆脱了无限神的空间攻击。

    不禁如此，徐铉在捏动指诀，那些符箓上的符印向空间缝隙中钻去。

    顷刻间，那空间缝隙竟然自动闭合了。

    无限神那边一脸的惊讶。

    此时旁边的永恒神，也是利用时间规则来让王俊辉的行动变得迟缓。

    可王俊辉周身魔气暴涨，加上灵力时间规则的庇护，那些迟缓根本发挥不了作用。

    因为永恒神的动作，同样被灵力时间迟缓了。

    他们战斗的时候，看似都是慢动作在拼拳。

    不过他们每一拳的碰撞都是毁天灭地的。

    “轰！轰！轰！”

    无数的爆炸传来，周围无数的星域随之毁灭掉。

    不过已经无关紧要了，因为那些星域中的人，早就被真谛和贤者给杀光了。

    被毁掉的，只是空荡荡的星域。

    真谛和贤者此时看着那边的战斗也是不由地面露惊骇。

    贤者看了看更是说了一句：“臭小子，他们的本事，都是你给的吧？”

    我则是冷哼一声说：“他们的本事，可不都是我给的，有很多都是属于他们自己的。”

    “徐铉的符箓术在我之上，我可教不了他。”

    “王俊辉的魔气操控，也是我所不能比的，他们都是自己，不是我的什么傀儡。”

    贤者笑道：“别自欺欺人了！”

    “如果他们只是平凡的自己，那接下来，他们就要死了……”

