
　　在大嫂看来，虽然苏菲以前也在赵家住过一段，可那时候她的身份是小东女朋友，她可以不计较。

　　	而现如今，小东已经成家，两人都是赵家明媒正娶的儿媳妇，以后的家务活该如何分配？

　　	当然了，大嫂也不是想着苏菲跟她一起来侍弄这些。

　　	再说以苏菲的身份，这些零碎家务，有没有时间弄是一说，能不能弄好又是另一说。

　　	虽然赵东那边不会亏待，也会主动拿生活费。

　　	可这不是钱的事。

　　	真拿了这钱，她总觉着平白矮了苏菲一头。

　　	可要是半点言语没有，那她不就成了赵家的使唤佣人？

　　	按理说，这些话应该由赵大去跟赵东提。

　　	可偏偏赵大是个要面子的主儿，宁肯委屈自己媳妇，也不愿意张这个嘴！

　　	就拿今天来说，她在厨房忙碌了一个早上，愣是没看见苏菲人影。

　　	当然了，今天是新婚第一天，万事好理解！M.23sk.com

　　	可以后呢？

　　	苏菲心思通透，自然看出了大嫂的担心。

　　	她主动拿下围裙，三两下系在身上。

　　	因为很少下厨房，在苏家的时候更是连厨房都不进，也只能打打下手。

　　	大嫂那边客套两句，也就不再多说。

　　	她也不指望苏菲能帮什么忙，要的就是一个态度。

　　	越聊，气氛越融洽。

　　	大嫂那边关上厨房门，回头问，“小菲，昨晚怎么样？”

　　	苏菲没反应过来，“什么怎么样？”

　　	大嫂嘿嘿一笑，“跟嫂子还装糊涂？打算什么时候要孩子？”

　　	苏菲这才反应过来，“嫂子，我还没想好呢……”

　　	大嫂一言难尽，感叹道：“没想好就对了，好好想清楚。”

　　	“千万可别像我，当年什么都没准备好，稀里糊涂就有了小满。”

　　	“工作，青春，梦想，什么都耽误了……”

　　	苏菲越听越恐惧，渐渐不做声。

　　	……

　　	另一边，赵妈妈开口，“小东，你过来坐，咱们娘俩有些日子没聊天了。”

　　	赵东见母亲严肃，也没多问。

　　	赵妈妈转头，“有些话，我原本就想跟你说。”

　　	“眼下，既然你已经跟小菲成了家，那我就再叮嘱你一次。”

　　	“小菲是我认准的儿媳妇，你以后不许欺负她！”

　　	赵东忙着点头，“那是肯定的！”

　　	赵妈妈瞪了一眼，“你别急着给我打包票，昨天婚礼上的来宾阵仗，我虽然没看见，可是我听说了。”

　　	“好家伙，一个赛一个的漂亮，你想干嘛？证明你赵东有本事，对么？”

　　	威严之下，赵东渐渐有些压力山大。

　　	赵妈妈话锋一转，“这也就是小菲大度，顾忌咱们赵家的脸面，这才没有发作。”

　　	“要不然的话，你看谁能这么宠着你？”

　　	赵东汗颜，“妈，那些都只是普通朋友……”

　　	赵妈妈打断，“你不用跟我解释，你是成年人，妈不想管你太多。”

　　	“跟谁交朋友，怎么交朋友，你自己有分寸就行，我要是说的多了，你肯定不爱听。”

　　	“但我就说一点，只要我还在，赵家的儿媳妇只能是小菲，谁也别想翻了天，你赵东也不行！”

　　	“你在外面怎么折腾我不管，只要你赵东对得起自己的良心就行。”

　　	“小菲这孩子可怜，虽然她不说，但有些事我这个当妈的看在眼里。”

　　	“以后好好过日子，小菲要是不跟你计较，我这边万事好商量，如果你敢让小菲受委屈，我绝对饶不了你！”

　　	“你明白我的意思么？”

　　	赵东点头，“妈，你放心，除非我的良心被狗叼走了，要不然的话，我绝对不会委屈小菲！”

　　	赵妈妈拍了拍儿子的肩膀，欣慰点头，“算你赵东是个男人！”

　　	“不枉小菲死心塌地的跟着你！”

　　	“还有，我再提醒你一句，以后苏家那边，你多费费心，别整天在外面瞎忙！”

　　	“人家堂堂的千金大小姐，从小就锦衣玉食，娇生惯养，从来没吃过半点苦！”

　　	“人家嫁给你赵东，图你什么？图你长得帅，还是图你有钱有势？”

　　	赵东难得不自信，抓了抓脑袋道：“妈，看您说的，我就那么不招人待见？”

　　	赵妈妈瞪了一眼，“别跟我嬉皮笑脸的！”

　　	“我告诉你，小菲看上的是你这个人！”

　　	“是，咱们赵家是有点人脉，可那是你爸用命换来的，跟你赵东没有半点关系！”

　　	“我以前从来不喜欢麻烦你的那些叔叔伯伯，知不知道为什么？”

　　	赵东深吸气，“怕玷污了爸的英名！”

　　	赵妈妈不置可否，“所以赵东，你要还是个男人，就别给我惦记那些有的没的！”

　　	“以后踏踏实实的干事业，老老实实的赚前程！”

　　	“这次的事，小菲受了这么大的委屈，你要是个男人，就给我堂堂正正的打回去！”

　　	“赵家这边你不用担心，天塌不下来！”

　　	“而且我给你一个保证，只要你行的正坐得端，没人动的了你！”

　　	赵东比划着拇指，拍马屁道：“妈，您真霸气，只要有您在，那就是咱们赵家的定海神针啊！”

　　	“可您刚才不是也说了么，让我别惦记那些有的没的？”

　　	赵妈妈瞪了一眼，“好啊，在这等着我是吧？”

　　	“说真的，你和你大哥在外面受什么委屈，我还真的不想管，也懒得管。”

　　	“男子汉大丈夫，经历点风风雨雨算什么？”

　　	“可要是欺负咱们赵家的儿媳妇？谁也不行！”

　　	得了保证，赵妈妈也不再多啰嗦，又提醒了一句，“婚礼上的事，我跟你莫叔叔都知情，你别多问。”

　　	“小菲这孩子不容易，承担了很多不该承担的。”

　　	“你要是真的心疼她，以后往苏家多跑跑。”

　　	“这些话，我原本想当着小菲说，今天我给你留个面子，你以后别不知好歹！”

　　	赵东起身，敬了一个礼，“是，领导！”

　　	赵妈妈隐晦提醒，“别没大没小的，都已经结婚的人了，怎么还没个正行？”

　　	“你知不知道，你爸像你这么大的时候，我都已经怀上你大哥了！”

　　	赵东嘿嘿一笑，也不接话。

　　	赵妈妈见儿子听懂了，也就没有再提。

　　	端起桌上的茶杯喝了一口，吹着热气道：“等一会，你给媛媛打个电话。”

　　	赵东愣了一下，“给她打电话？”

　　	“干嘛？”

　　	赵妈妈平静说，“她回来之后，我们娘俩还没好好聊过。”

　　	赵东狐疑，“您不是有她电话么？”

　　	赵妈妈抬眼，“让你打你就打，哪那么多废话？”

　　	这一刻的气场，让赵东少有的愣住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第953章 定海神针免费阅读。https://xs.23sk.com 