    

    当朱耀强在家大动肝火的时候，杨思荣也缓缓推开了车门。

    短短半个小时，她不仅已经亲自完成了体验，而且还已经又重新化了一遍妆，面无表情的脸，和一开始几乎看不出什么区别。

    所有人瞬间屏住了呼吸，特别是杨雨菲。她心中非常清楚自己这个姑姑好强的性格，能不能留在桃源村继续实现自己梦想，全在她接下来的一句话中。

    “我看药材还剩下不少，再帮我调两份带回去。”

    仿佛在做着剧烈的思想斗争，直到至少半分钟后，杨思荣才看似漠不关心道。

    虽然因为强势高傲的性格，杨思荣并未直言效果，但她话中的意思却再清楚不过。

    “二狗，成功了，你太厉害了。”

    杨雨菲瞬间高兴得张大了嘴，一个蹦跳便扑进了陈二狗怀里，还激动地主动献上了一个香吻。

    “这鼻涕一样的东西居然真的对皱纹有效？”

    “这么快就有效果了？二狗子，你这玩意也太神奇了吧？”

    “二狗，出息了啊！这世界上还有什么是你不会的吗？”

    “二狗，帮我也做两份。”

    “叔也要两份，我出钱跟你买。”

    不仅杨雨菲欣喜若狂，周围一众乡亲们也惊得傻了很久的眼，一回过神来便将陈二狗又围了起来，都想要求得一份灵丹妙药。

    “杨小姐，其实这配方还缺少几味药材，特别是三七和红景天。虽然都是常见药材，也不昂贵，但对缓解和去除皱纹都有非常强大效果。

    所以今天我就不为各位调配了，这是我已经写好的配方，药材和比例都非常清晰明了。如果产品生产出来了，还请杨小姐能送乡亲们一份。”陈二狗恭恭敬敬的递上配方道。

    “还是二狗好啊！时刻都记着我们。”

    “他对我们这么好，我们也不能辜负他的好意。听说二狗还要扩大鱼塘和养各种家禽，我们都入股吧！”

    “我也入股，二狗本事这么大，跟着他，准赚钱。”

    再次见识到了陈二狗惊人本事，而且临了还不忘给大家福利，乡亲们瞬间便再次沸腾了起来。

    听着乡亲们的一片叫好和支持声，陈二狗和杨雨菲脸上也浮现出了快乐微笑。如此一来，接下来的发展和工作，便必定顺当多了。大家团结一心，何愁桃源村不能脱贫致富？

    “记住了，你们只有三个月时间，走。”

    杨思荣何等聪明？他当然知道陈二狗没给乡亲们配药的原因并不是缺乏药材，毕竟刚才的产品效果已经非常立竿见影了。否则自己也不会在惊讶之余，不得不承认他确实非常有本事。

    他之所以这么做，意思并不难猜，无非就是将配方完完整整的全部赠送给了杨家，从此以后他自己也不会再配置这种美容膏。

    回省城路上，杨思荣发现，自己非但已经不再厌恶陈二狗。相反，还非常期待他接下来的表现。荣辱不惊，淡定自若，这确实是个大才。

    想要带领整个村一起脱贫致富，没有一个完整的规划，很难实现。送走众人后，陈二狗正打算和杨雨菲一起好好计划接下来发展方案。

    三个月时间说短不短，但也并不长。特别是，直到现在，桃源村内至少还有一半的村民在温饱线上挣扎。

    “怎么了？”

    随着一声手机铃声响起，看了一眼信息的杨雨菲整个人目瞪口呆的仿若变成了雕塑，所以陈二狗立刻关心问道。

    “没，没什么，姑姑让我代她向你道歉。

    说实话，二十多年了，这还是我第一次知道，我这姑姑居然会给人道歉。”杨雨菲有些尴尬的耸了耸肩道。

    “早就跟你说了，没什么好躲的。直接站出来，把我往你家人面前一带，保证让他们欣喜若狂。

    毕竟，这么有本事，对你又好的男人，哪里找去？我估计，你姑姑回去，肯定得替你烧高香去了。”直接拉起杨雨菲小手，陈二狗一副自鸣得意模样道。

    “是是是，我配不上你，可以了吧？”

    心里就跟吃了蜜一样的甜，但杨雨菲还是没好气的白了他一眼道。

    “知道就好，还不快点再亲一个？”将脸凑到杨雨菲嘴边，陈二狗嘿嘿一笑道。

    “给你点阳光就灿烂，皮痒了是吧？”

    随手轻轻推开他脸，杨雨菲面色绯红道。

    回想起自己之前当着数十名村民的面主动吻了他一口，杨雨菲现在心还狂扑狂扑一样的跳。

    这就意味着，她已经主动向全村和家人宣布了自己对陈二狗的爱。

    村里倒是杨雨菲一点也不担心，随着陈二狗在村里地位提升，自己也沾光算是站稳了脚，并不会对他和自己产生多少不良影响。

    但家里却不一样，想到这里，杨雨菲脸上的笑容逐渐凝固了几分。

    “不仅皮痒，全身都还痒，帮我挠挠呗。”

    趁杨雨菲不注意，陈二狗抓住她那白嫩小手就塞进了自己衣服里。

    “对了，姑姑还让我告诉你。说你身世不明的话，是村里有人传出来的。

    二狗，你父母不是意外早逝吗？这到底怎么回事？”

    这还是杨雨菲第一次亲手触摸别的男人身体，顿时吓得她赶紧将手抽了回来，赶紧心慌意乱的转移了话题。

    “我也不清楚，不过，管它呢！现在这样挺好的。

    对了，你难道不打算和我说说你家里情况？还有，既是名牌大学高材生，家境又如此优越，你为什么要跑到这山旮旯里来当什么村支书啊？

    这么漂亮，你就不怕被什么人强抢回去当媳妇？”

    “我家也不算富裕，爷爷是开公司的，算是有点小钱吧！姑父是上门女婿，关系也都和睦。其实具体我也不知道怎么跟你解释，以后我带你回去你就知道了。”

    “你这可是老凡尔赛了，就你姑姑那架势，随随便便一句话就能让桃源村直奔小康生活，还是有点小钱？要这么说的话，桃源村都得改名乞丐村了。”

    见她回避了来桃源村的原因，陈二狗也并没有追问下去。还是和之前想的一样，等她想说的时候，自然会告诉自己。

    “我可没有这个意思。”

    “你有没有这个心思不重要，关键是事实如此。三个月时间不长，你有什么打算吗？”陈二狗言归正传道。?

