    就没听出来她已经不想跟他待在一块了吗？

    这人怎么就这么的厚颜无耻呢？

    唐宁也是被气的不轻，不想再跟这种人再说什么了，她拉着一张脸，躲他躲的远远的，是直接跑到距离他远的那边沙发坐下。

    她坐下来后，依旧是冷着一张脸，可是又想起肚子里面的孩子，现在怀孕了，生气对孩子不好。

    她又只能慢慢地控制住自己的情绪。

    因为想到了孩子，母爱使然，她下意识地抚摸上自己的肚子。

    但是这一幕却被霍瑾寒注意到，他愣了愣，但很快就凝眉道：“肚子疼？”

    他的声音有点凉。

    唐宁不予理会。

    她摸肚子就是肚子痛了吗，就不会想点别的吗？

    而且，她真要是肚子不舒服，就对她是这样的语气？

    “唐宁。”

    霍瑾寒见她不吭声，便沉声地喊了她的名字。

    唐宁不悦地撇唇，但也是迅速地把放在肚子上面的手给拿来，她坦然处之，仿佛什么事情都没有发生过。

    而霍瑾寒只是看了她几秒钟，却没有再说什么。

    唐宁这边，见他没有任何的举动，是打定主意要忽视他了。

    好气，这个臭男人！！！

    很快，厨房就热了饭菜给霍瑾寒，霍瑾寒吃的慢条斯理。

    而在这个时候，别墅外面却响起了汽车的声音。

    唐宁下意识地皱眉，都这个时间点了，会是谁过来？

    而正这样想着，一两分钟后，玄关处的门铃就被人给按响，周叔下意识地看向霍瑾寒，征求着霍瑾寒的意思。

    毕竟，都已经11点多了……

    霍瑾寒眉眼不抬，淡淡吩咐：“开门。”

    闻声，周叔这才走去开门。

    只不过在他看到来人的时候，却是明显一愣。

    “你……”

    听到周叔下意识的惊讶，唐宁的视线也是被吸引过来，究竟是谁过来了，能让周叔这么的惊讶？

    而霍瑾寒却始终不注视这边，但是却很烦躁，本来还能勉强吃下去几口饭，现在是一点也吃不下去了。

    门外的那点动静就能把她的视线给吸引过去？来人是谁能好看得过他吗？

    见此，霍瑾寒也下意识地朝着门口的方向看过去——

    “周叔，真是不好意思啊，这么晚了我还过来打扰。”门口的女人朝着周叔歉意的笑了笑，不过，她的手上还拉着一个行李箱。

    那一副风尘仆仆的模样，明显是匆忙赶来的。

    看到这幅场景，周叔有点犹豫，但还是把门给敞开，接过了女人手中的箱子，恭声道：“陆小姐，请进。”

    基本的待客礼仪还是要有的。

    紧接着，高跟鞋踩在地上的踏踢声就响彻而起，唐宁因为那声“陆小姐”，视线更是被高度的揪紧。

    直到，一张妆容精致，但是却另她作呕的脸却出现在她的视线里。

    来人正是陆珊珊。

    看到她，唐宁的脸直接就黑了下来，她和霍瑾寒的事情不早就已经在圈子里面传开了吗？

    现在二胎都有了，这妹子还是这么的不死心？

    别人家的就真的有那么好吗？

    霍瑾寒在看到笑着走进来的陆珊珊时，黑眸一沉。

    而唐宁呢？

    她是怒然地回头，狠狠地瞪了霍瑾寒一眼。

    这都是你招惹出来的烂桃花！

    电话里面一个刚见完，现在这个又直接找上门来，一天天的，还有完没完？

    而霍瑾寒无缘无故地被唐宁给瞪了一眼，也是很无奈。他本来是讨好的，可是唐宁脸色泛冷，根本就没有要搭理他的意思。

    看到她这样，霍瑾寒的薄唇抿的更紧了一些，而扫向陆珊珊的时候，他的黑眸直接一凉。

    ……

    “霍瑾寒，霍太太，真是打扰了。”陆珊珊走到了他们的面前，先是朝着他们鞠躬，然后歉疚地微笑。

    她完全忘记了白天在老爷子那里的尴尬，她走来，仿佛就在自己家里一样，仿佛白天的事情从来都没有发生过。

    而唐宁在看到陆珊珊后面被周叔推过来的行李箱后，她顿时沉了脸。

    这是要闹哪样？

    直接搬到这里来住。

    现在撬墙角的人都这么的厉害吗？

    想到这里，唐宁勾唇一笑：“是有点打扰，霍瑾寒现在正在吃饭呢。他平日里最不喜欢吃饭的时候有外人来，陆小姐，你要不要等一会儿再进来？”

    “我……”

    陆珊珊却是瞬间一噎，她人都已经进来了，哪里有再出去的道理。

    而她下一秒，就看到唐宁那挑衅的视线。

    见此，陆珊珊的眸子沉了沉，脸色明显不虞。

    毕竟她和唐宁，霍瑾寒是撕破脸过的，是什么关系，大家都是心知肚明的。

    唐宁现在说的这些话，她根本就无从反驳。可是她今天过来，就是做足了膈应她的准备才会过来的。

    她明明知道今天来这里会看唐宁和霍瑾寒的脸色，但她陆珊珊还是来了。

    她爱霍瑾寒，爱到骨子里面的那种。

    她可以为了霍瑾寒卑微到尘埃里，更别说是不顾自己陆家大小姐的面子，她还就不信了，她来霍瑾寒的身边插一脚，而且还是见缝就插的那种，他们两会没有一点空子？

    呵，那不可能的。

    就等着瞧吧，反正她不好过，他们两也被想好过！

    唐宁笑容漾的很深，她现在心情正不好着呢，陆珊珊这简直是送上门来的出气包，不用白不用，用了还想用啊。

    她目视着陆珊珊，笑道：“陆小姐，都这么晚了，你来我们家做什么呢？”

    说着，她的眸光便扫到了陆珊珊后面的那个行李箱，她晏晏一笑，“哟，还带着行李呢？难不成是陆小姐打算搬家了？还是说……陆小姐这是想通了，和霍瑾寒根本就是不可能的，所以打算回到国外去，现在是来跟我们道别的？”

    闻言，陆珊珊的嘴角上的笑容却是直接僵硬了下来，而放在身侧的手更是不自觉的收紧。

    霍瑾寒更是从始至终都没有往她这边看了一眼，她暗狠狠地剜了一眼唐宁，内心是无比的怨恨：

    唐宁，你就得意吧！你嚣张不了多长时间的！

    陆珊珊温婉地笑道：“没有啊，我的家就在江城，这里是我的故土，我干嘛要去国外？不过唐小姐你说的对，我的确是没有地方住了。”

    她笑着接起了唐宁的话，不过，她并没有接起唐宁那句和霍瑾寒是不可能的话。

    听到陆珊珊这么说，唐宁狠狠地瞪了一旁的霍瑾寒：瞧瞧，你招惹的这烂桃花居然还光明正大的提着行李箱过来，说自己没有地方住了，这不摆明了要住到他们这里吗？

    当他们这里是收容所吗？

    而且，堂堂的陆家大小姐怎么可能会没有地方住？

    而且江城新闻上也没有报道说，陆氏企业在一夕间破产的事情。

    身为当事人，难道就不应该说点什么吗？

    ……

    霍瑾寒也注意到了唐宁投射过来的视线，他放下了筷子，现在是看都不想再看这些饭菜一眼。

    不过，他也只是淡淡地瞧了唐宁两眼，慵懒的坐在沙发上面，双手抱臂，虽然视线还落在她的身上，但就是不发一言。

    见此，唐宁皱着眉。

    暗暗地给他使着眼色：你倒是说上两句啊！

    结果——

    呵呵哒，这位大爷就愣是好像读不懂她眼里的示意一样，一声不吭也就算了，居然神色也淡淡的，一点情绪都瞧不出来的那种。

