
　　顾德成脚下一个趔趄，差点摔了！

　　王桂香也被惊到了，不可置信的望着她。

　　这……

　　林敏没跑？

　　“爸妈，你们咋了？这么看着我们？”顾景秀怪异的看着她爸妈。

　　王桂香结巴着问，“景秀，你……你在哪碰到你二嫂的？”

　　顾景秀笑眯眯的对她爸妈说道，“妈，我们不是偶然碰到的，是我二嫂去牛肉面馆找我，然后等我下班买了东西一起回来的。”

　　林敏能主动去她干活的地方找她，还跟她聊了那么久，顾景秀刚开始有点受宠若惊。

　　后来跟林敏聊的多了，发现她这个二嫂懂的东西特多，而且言谈举止完全跟其他农村妇女不一样。

　　让顾景秀刮目相看。

　　她由衷的为二哥高兴。

　　她二哥就应该娶个这样知书达礼的媳妇。

　　林敏对上公公婆婆玄幻的眼神，语气自然的说道，“本来和大嫂一起逛街来着，结果走散了，我也找不着她，想起景秀上班的地方我还没去过，就溜达着过去吃了个牛肉面。”

　　她说完，望了望王英所住的西屋，

　　“对了，大嫂回来了吗？”

　　王桂香回过神来，“啊？哦，她回来了。”

　　王桂香心里寻思，怎么林敏说的跟大媳妇王英回来说的完全不一样！

　　“那就好，我买了条鱼，晚上做鱼汤吧。”

　　看着公公婆婆呆滞的神色，林敏勾唇一笑，看来，王英回来后，没少编瞎话。

　　她将鱼递给王桂香，“我先去看看景川。”

　　顾景川此时还在轮椅上发呆，东屋门没关，院子里的说话声，清晰的传进了他的耳朵。

　　在他听到女孩清雅的嗓音在院子里响起时，他拿着书的手，骤然一抖，书本掉落。

　　她没走！

　　林敏进了屋，就看到顾景川背对着门口，坐在轮椅上，望着窗户发呆。

　　地上扔下一本军事理论书籍。

　　她走过去，捡起。

　　“窗户不关，冷吗？”她轻声道。

　　顾景川没说话，他微微抬眸，眸子复杂的看向她。

　　林敏扯唇一笑，“这么看着我做什么？真以为我跑了？”

　　“为什么不走？”他的嗓音沙哑，眸子里翻滚着波涛的情绪。

　　林敏看着他，淡淡的开口，“你在这儿，我能走哪去？”

　　顾景川听到她的话，胸膛里募地升起一抹说不清道不明的情绪。

　　他搭在轮椅上的手，微微颤抖。

　　她真的要守护着他，跟他过下去？

　　她真的不嫌弃他的身体？

　　傻不傻？

　　他此时不知该说什么，就这样怔怔的看着她。

　　“我和景秀回来的时候，买了条鱼，今晚做鱼汤给你好好补一补。”

　　他的眼神过于深邃，林敏只觉得跟他对视一眼，整个人就要被吸进那双深不见底的眸子里一般，她闪躲着他的视线，“要不，我扶你去炕上躺着吧？然后我去帮……帮你母亲她们做饭。”

　　按理说应该称呼婆婆为妈的，但是他们的婚礼是那样的情况下进行的，不但没有亲戚朋友，给公公婆婆也没有敬茶，自然也没收到改口费。

　　现在让她突兀的喊爸妈，她还真喊不出来。

　　顾景川的视线从她身上移开，望向了窗外，“不用，我坐会。”

　　“行，那你继续看你的书吧！”

　　林敏将顾景川那本军事理论书递到他手上，然后又从衣架子上取了件外套给他披在后背。

　　她纤细柔软的手指，无意间蹭到了他的脖颈，酥麻的触感，让他的身子募的一僵。

　　顾景川的心，再一次狠狠波动起来。

　　说实话，他很享受这样的时光。

　　可他，又怎能自私的将她留下。

　　这样对她，真的不公平。

　　林敏给他披好了衣服，就去厨房帮王桂香做饭。

　　刚到门口，就听到王桂香在顾景秀说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“景秀，你二嫂真的去你店里找你了？”

　　王桂香问。

　　顾景秀的语气不以为意，“妈，是啊，这事你有啥好不相信的？”

　　“你可不知道，今天家里都翻天了，你大嫂从街上一身狼狈的回来，说你二嫂不见了，我们都吓坏了，我和你爸还有你大哥，去你二嫂娘家走了一趟呢。”

　　林敏听到王桂香的话，眼眸微眯。

　　他们去林家找她了？

　　王桂香和顾景秀在厨房里择菜洗鱼，又说着话，并未发现门口的林敏。

　　林敏不动声色的往门外退了一步，想听听他们去林家找她，林家人到底什么反应。

　　“妈，你们去我二嫂娘家了？”

　　“是啊，我真怀疑你二嫂是不是他们亲生的，听说你二嫂跑了，没一个人着急她的安危，反倒是推卸责任，生怕我们管他们要人，或者给咱家退彩礼。”

　　王桂香想起今天在林家，那一家人的嘴脸，就唏嘘不已。

　　“后来咋样了？”顾景秀对王桂香的话，并不感到意外。

　　从林家人强迫林敏嫁给她二哥的这件事上，就能看出他们一家的人品。

　　当时，他们顾家都提出让他们家把彩礼退了，这门亲事就算了。

　　可林敏的父母，舍不得拿出三千块钱，硬生生让林敏替林娇嫁给了她二哥。

　　可见林敏在娘家并不受待见。

　　王桂香又低声说道，“后来，我们还去找了你二嫂以前那个相好的，他……他竟然说你二嫂今天真的去找他了，想让他带她走，他没答应，你说你二嫂去找那个男人干嘛？是不是真的想让那个人带她走？”

　　虽然林敏今天回来表现嗯一切正常，可想到那个叫李庆明的说的话，王桂香心里到底是不踏实。

　　“啊？”顾景秀也是一惊。

　　林敏今天本来真要离开？

　　是她那个相好的没搭理她，她才去的牛肉面馆？

　　“还有更可恶的，你知道是谁带林敏去找的那个李庆明吗？”

　　王桂香义愤填膺，“是你大嫂！”

　　“你说她安的什么心？她怂恿林敏跑了，对她有啥好处？”

　　对于王英吃里扒外的行为。王桂香实在感到气愤。

　　可王英又怀着身孕，说不得骂不得。

　　提起王英，顾景秀撇了撇嘴，“妈，昨天的事，我也觉得她是故意的，我刚要带我二嫂去茅厕，她就摔倒了，闹了一通，最后也没啥事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第11章你在这我能去哪免费阅读。https://xs.23sk.com 