    不仅是水冰儿失去了陌凡行踪，连同观战的水月，袁飞两人也同样如此。

    好在陌凡的身影很快又再次出现，而出现的位置正好在水冰儿的身后。

    高扬的斩魄刀反手一斩，正朝着水冰儿身后劈去。

    水冰儿虽惊不乱。她身下的第三魂环骤然亮起，一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发而出，四散的寒冰朝着四面八方轰然。

    陌凡高扬的斩魄刀顿时停住，脚尖轻点，身影顿时化作一道优雅的弧线向后退去，转瞬之间已经来到了五六米开外。一脸轻松的拍了拍衣角处的冰渣。

    “刚刚到底发生了什么？”

    这刚开始交手，水冰儿的额头就不由的流出了冷汗。

    水冰儿眉头紧锁的低头看了看自己的腰间的位置，就在刚刚失去陌凡踪迹的短短片刻之间，水冰儿明显感受到了腰间好像有什么动划了过去。

    虽然没有受到任何的伤害。当她反应过来的时候，陌凡已经来到了她的身后。

    因为之前的强大的压力，以及这突然出现的身影，水冰儿也果断选择释放自己的第三魂技，逼退陌凡，已给自己一个反应的机会。

    陌凡做了什么，在场的可能只有古月，奥斯卡才知道。

    水冰儿腰间的触感并不是错觉，而是因为刚刚陌凡的森罗狱从她的腰间划过。

    陌凡释放森罗狱的同时身体也第一时间进入了灵体状态。

    进入灵体后，借助蜕变之后的强大灵压，压迫减缓水冰儿的反应能力的同时，然后直接使用瞬步逼进，用森罗狱触碰到水冰儿形成解析之后。

    来到水冰儿身后的同时，森罗狱解除，灵压内敛，身影随之恢复，扬起恢复如初的斩魄刀就朝着水冰儿攻击而去。

    这才出现了，陌凡来到水冰儿身后攻击的这一幕。

    森罗狱这一触碰，解析便已经开始，即便森罗狱解除也同样如此。

    随着森罗狱的解析开始，陌凡和水冰儿的切磋也进入了第二阶段。

    斩魄刀消失，炙热的火焰的火焰在陌凡的身后开始凝聚，那是武魂？是也不是。

    陌凡全身顿时笼罩在一层扭曲的暗红色光芒之中，一圈圈炙热的火焰回荡，其中仿佛有一只傲阳之上的凤凰，恍惚之间甚至能够听到嘹亮的凤鸣声。

    水冰儿双眸一凝，她竟然感受到了武魂的悸动，自己武魂可是兽武魂之中的顶级武魂冰凤凰，那陌凡此刻表露出现的异象岂不是火凤凰？

    水冰儿猜的并没有错，陌凡身后所化，正是万象所化的火凤凰。

    而这火凤凰的来历，不用说明都知道，正是马红俊。

    万象不同于森罗，只要见过的，陌凡的万象都能模拟出来，但是具体能够模拟个几分出来，那就要看陌凡自己本身了，但是不要望了陌凡有森罗。

    森罗的存在注定让万象的能力可以达到了完美的程度，甚至更强，森罗与万象完全就是相辅相成的存在。

    陌凡此刻所演化的火凤凰从要比马红俊的还要强上许多，实力是一方面，最主要是陌凡的演化的火凤凰，并没有马红俊那般的缺陷。

    “这就是万象的能力？真的特殊！”陌凡眼神微眯，感受的这万象所化的所谓武魂，目光看向水冰儿正准备尝试一番的时候。

    水冰儿的第一魂环也再次亮了起来，坚冰顿时将陌凡整个人笼罩。

    滋滋滋！

    水冰儿的坚冰并没有达到极致之冰的程度，所以陌凡根本不用动弹，极致之火的炙烤下，炽热的水汽就已经开始不断的冒出。转眼之间，上一秒才将陌凡冰冻的寒冰已经化去了一大半。

    “试试魂技呢！”

    陌凡见状也不着急，下一秒剧烈的火焰从陌凡身上燃烧了起来，火焰从陌凡体内瞬间爆发，骤然间向外蔓延，寒冰顿时化作了水蒸气消散。

    “浴火凤凰成了！连魂技都能模仿，不过这火焰的使用方式，对于我的第三魂技倒是提升不小！”陌凡眼神一亮，目光将水冰儿锁定。

    “那下面就是......凤凰火线了！”

    只见陌凡猛的张嘴吸了一口气，朝着水冰儿的方向直接喷吐而去，不同于马红俊那般只是一道细长的火线，到了陌凡这，反倒成了一根暗红色的火柱。

    看着朝着自己喷射而来的火柱，水冰儿身下的第二魂技也连忙亮了起来，一层晶莹的蓝色铠甲将她覆盖的同时，她的身影也快速的移动了起来。

    然而让她没有想到的，陌凡这火柱就就好像不要钱一样，来了一道又一道的，而且还在不断的横扫。

    只凭第二魂环技冰环铠甲，想要挡住陌凡的火焰根本不可能，即便只是擦了一下，水冰儿就发现自己的身上的冰环铠甲化了许多。

    水冰儿作为控制魂师，本来就不太擅长敏捷地，在陌凡的火柱之下，更是被逼的狼狈不堪，她也想要控制陌凡，奈何她的寒冰根本无法对陌凡造成影响，

    这完全就是武魂的克制。

    水冰儿不明白，水火不融，两者明明应该是相互克制的，而且自己还在占据地利，照理来说应该是她克制陌凡才对，为什么现在却反了过来。而且还是碾压式的克制。

    眼看水冰儿全身的冰环铠甲差不多已经全部融化，在这样压制下去，认输只是时间的问题时候。

    陌凡口中的火柱竟然停了下来，难道没有魂力了？不！只是陌凡吐累了而已。

    只见陌凡全身的火焰，突然再次翻腾，伴随一声嘹亮的凤鸣声传出，一对火焰幻化而成的凤羽猛然展开，陌凡身影瞬间腾飞而起。

    “自己终于可以飞了！”

    虽然之前吃过奥斯卡的飞行蘑菇肠飞行过，但是和靠自己能力飞行，那感受可是大大的不同的。

    看着台面上的水冰儿，陌凡再次深呼吸了一口气，这一口老谈......不对，是一口烈焰吐出，巨大的火柱化作一个巨大的火球，夸张的范围快将半个擂台覆盖。

    “我认输。”随着热浪逼近，水冰儿气恼的同时，虽然不甘心，但是也只能开口认输。

