    第165章 -edg大危机

    “啊？”scout先是一愣，而后意识到阿布这是在开玩笑。

    edg和三星比赛，却不知道网上已经吵翻了天，对于jiejie第一局的表现，大部分人都表示赞赏，虽然他没有打出什么实质性的东西，不过这种积极的打法让很多人都对他刮目相看。

    而也有人认为，jiejie的表现实在是太糟糕了，要不是scout，第一局就输了。

    但是这些争议渐渐偏离了主题，不知道是哪些阴谋论者，将陈歌的这次受伤和之前比赛的时候edg选择换下陈歌联想到了一起。

    “嗯，别说，还真有这种可能，要不怎么能在参加世界赛这么重要的时候受伤呢？”

    “而且，这个jiejie打的这么臭还总让他上场，说不定是管理层的大佬家亲戚。”

    这种流言在上一次陈哥替补的时候就有人说，如今被人提起，这个话题更加的盛行了。

    “怎么可能，你在想什么？”

    “edg这种俱乐部还能干的出这事吗？”

    “呵，怎么不可能，我可是有第一手资料的。”

    “那你拿出来啊。”

    网上闹得沸沸扬扬，比赛上却没有受到任何影响。

    休息时间结束。

    两队重新上场。

    双方位置调换，这一次三星选择了蓝色方。

    然而这一次开始，edg依旧是选择了呵上一局差不多的阵容，而三星也同样是选了一模一样的阵容，唯一不同的就是，中路的辛德拉换成了卡牌大师。

    然而，这一局丛一开始，三星就转变了套路，一级直接五人和edg在河道打了起来。

    因为jiejie一级的战斗力不强，而厄斐琉斯同样比不过复仇之矛，edg只能拱手将蓝buff野区让了出去。

    前期三片野区开局，瞬间打野男枪起飞。

    而jiejie这一局因为只有三组野怪，她实在是不敢去玩绝食流，加上卡牌的一级对线也不会像辛德拉一样压的那么靠前。

    有了防范的三星众人没有给jiejie任何机会。

    加上下路的加里奥辅助，想要反开皇子实在是太容易了。

    “这一局不妙啊。”开局三分钟，jiejie就被按在野区动弹不得。

    而其他几条线上也都收到了来自卡牌的压力。

    平稳发育到达六级，上路的鳄鱼和下路的厄斐琉斯不得不收回兵线。

    因为凯南的大招配合卡牌的落地黄牌是可以抓死鳄鱼的，同样下路点加里奥闪现嘲讽也能控住厄斐琉斯接上卡牌的黄牌。

    两队不同于第一局，态势完全逆转了。

    “这怎么打？”meiko不禁有些迷茫。这就像是在揍荣华道一样，所有的地方都被卡死了，根本动弹不得。

    而陈歌不在，这个时候一般都是陈歌站出来寻找机会，要不开团，要不和对方重要的人员对换，现在他们只能无限发育下去。

    而这种迷茫的对线节奏下，迎来的就是对方男枪控下了先锋和小龙。

    经济差距慢慢到了五千。

    五千的差距，时间才十八分钟。

    人头上两方倒是持平，都是五个人投，但是经济面板上男枪一个人就领先了jiejie两千。

    又是男枪无解肥。

    “不行了，小龙这波主动来一波。”meiko给出了周姐，这么拖下去是慢性死亡。

    “好。”

    双方汇聚在小龙坑边，jiejie先手eq大招进场，盖住了卡牌和男枪，二鳄鱼绕后准备切掉卡莉斯塔。

    但是三星早有防范，凯南突然钻出来，一个大招正中edg四人。

    “完了，这局炸了。”凯南的恐怖伤害全部打了出来，硬是将edg的后排融化。

    “这局无了。”小龙团edg阵亡四人，只剩下scout一人逃走。

    三星顺势拿下大龙小龙，慢慢推进，一步步蚕食掉了edg点基地。

    “唉，好可惜。”记得叹了口气，“这局三星打的太好了，拿到优势后几乎没有任何失误，edg完全呗限制住了。”

    “这个。”管泽元看到三星获胜，心中虽然有一丝开心，但是脸上还带着一抹犹豫，“其实啊，我感觉edg这局打的有点畏手畏脚了，三星是没有犯什么错误，但是edg这边也没有主动出击啊，等别人把机会送到嘴里的花，这也太难赢了。”

    “确实。”

    “那就看看第三局怎么样吧。”

    进入中场休息时间，edg五人一脸颓废的走了回来。

    相比出去点时候，整个队伍点士气都很低迷。

    这个状态，完全就是呗对方给打懵了。

    “你们怎么回事？”阿布叹了口气，“你们这局在像什么？上一局是过分冲动，这局是过分稳健是吧？”

    阿布在后台看的都很来气，干脆什么都不说起身离开了休息室。

    “教练，我们实在是没有找到什么节奏，他们的防守太严密了。”

    “别怕那些，我看到你们有很多次机会可以选择越塔杀人，jiejie你为什么不去？”

    “他们家的中路又传送点，万一越塔之后，中单和打野支援过来，我们两个可能都会被凯南换掉。”

    jiejie说出了他自己的想法。

    这一局比赛，奥迪点发挥竟然是最好的那一个。几次换血都把凯南打残了，要不是凯南逃跑能力max，他都是有机会杀掉凯南的。

    “三星的弱点再上路，这局输了就不用去管他们，下一局我给你们选择后期的下路组，前期你就围绕上路打，务必在中上选择一条线打出效果来。”

    “好。”jiejie点了点头。

    第三局比赛开始，如厂长所说，他们选择了蓝色方，而且换了一套更为主动的阵容。

    鳄鱼被他们自己送上了ban位，而上单选择了青钢影。

    其他位置上基本没有变化，而三星则是把上单位置留在了最后一手。

    “靠，他们还有这一手。”看到选出来的英雄，陈歌倒吸了一口凉气。

    竟然是上单波比。

    作为曾经的上单三幻神，波比和大叔还有塞恩一起并列。

    如今版本嚷波比不能出场，导致大家都渐渐遗忘了这个英雄。

    改版之后的波比w技能创造的领域内可以阻挡对方的位移技能。

    而这一局，edg的上路青钢影呵打野皇子都受到了波比的克制。

    “被算计了。”看到这一幕，厂长暗自骂了一句。

    但是阵容已经确定，红色方的count就是这种作用，他也没什么办法。

    “这上路是抓不了了。”陈歌将目光转向了三星的中路，中路一个流浪法师，想要抓她，难度也不小。

    流浪的清线速度很快。而且相位猛冲的天赋下，ewq三招打出移速加成就能溜的飞快。

    “这可怎么打？”夏宁好看的眉头都聚在了一起，光是看阵容，edg这边就已经占据了劣势。

    三星的下路还选择了女坦加韦鲁斯的阵容，打野依旧是男枪。

    “打的什么的啊，这么头铁，还选皇子。”

    “这把被人针对了。”

    “我早就说了了jiejie不行。”

    “是啊，jiejie的皇子，这局又没发挥空间了。”

    比赛还没开始，上一局因为输了比赛点愤恨都早弹幕上一股脑点对着jiejie冲了过来。

    而比赛开始后，jiejie的刷野路线也照着上路刷了过去。

    虽然是波比的上路，但是因为是三星点弱点，jiejie还是打算针对一下。

    “坏了，jiejie打算上去了。”看到jiejie的东乡，陈歌额头上垂下一排黑线。

    这个jiejie怎么死脑筋啊，这还去上。要抓死波比，除非先骗出他的w来。

    而且，危险的是，男枪现在就在刷着他们家的石甲虫。

    jiejie三级来到上路。

    波比的位置正好越过了中线，jiejie干脆扫描也没开直接冲了上去。

    “完了。”看到eq二连出手，陈歌心中凉了一半。

    双杀！

    果不其然，波比w技能挡住了皇子的突进，而身后男枪立刻赶了过来，交过了两个位移技能的皇子和卡蜜尔顿时成了靶子。

    波别闪现壁咚眩晕了皇子，男枪跟上伤害，先收皇子后收卡蜜尔。

    红buff的减速效果让卡蜜尔交出闪现也难逃一死。

    “上路这炸了啊。”记得张了张嘴巴，不知道该说些什么。

    “这一大波兵线往波比的塔下推，这兵线要被波比控在塔下了。”

    三星上单立刻回城，然后和奥迪同步交出传送，为的就是不让奥迪将这波线推进去。

    而没有了闪现的卡蜜尔，一旦男枪赶过来，波比开出w，自己也不能交e逃跑。

    “这个jiejie。”厂长深吸了一口气。局面劣势，难不成这次也和之前一样不能突破八强了？

    也许是受到了上局比赛心态的影响。其他位置上的人也都变的不知所措起来，从对线期开始就失误频频。

    下路更是差点呗打出线杀来。

    “edg这是完了啊。”

    “换了jiejie果然就会这样。”

    “就不该对他们有什么期待的，edg就是edg。”

    “这就是魔咒吧，本来觉得今年是最有希望突破八强的一年了。”

    比赛的人头丛零比二不断上涨，到了二比九的时候，三星已经领先了七千经济。

    而bdd更是秀了起赖，肆无忌惮的在边线凶卡蜜尔。

    奥迪也是没有脾气，他这局发育的实在是太差了，而且视野被压制，他也不知道男枪的位置。冲动上去大招扣住，男枪在的话自己就送了。

    而后一连串的导致下路失守。

    但是这种局面比起上一局还要惨，自己可是一点伤害都没有，不到三件套之前，怕是不能和波比单带了。

    而中路的话，倒是发育还可以，scout的这几局比赛发挥一直都很稳定，可惜不能一打五。

    一波大龙团战，装备差距巨大的edg被打出团灭。

    第三局比赛落败。三星总比分二比一反超edg率先来到赛点。

    “完了这就是让一追三的剧本。”

    “剑指s11吧。”不少观众都选择退出了直播间，继续看下去只会惹一肚子气。

    同时大量的网友聚集在edg的官博下放，要求edg开除jiejie。

    “现在怎么办？你们现在的问题是出在哪里？小伙子们，醒一醒，这可是世界赛的淘汰赛。”休息室内，众人一句话不说，空气中都弥漫着一种死气沉沉的感觉。

    “这局我已经按照你说的来保着上路，但是男枪也保着上路，我没什么办法。”

    “现在说的不是你一个人的问题，你们现在整体都有问题，之前的那种联动都去哪了？”

    “你们现在像是一盘散沙，就自己打自己的，根本不知道在玩什么。”

    作为比赛，交流是不能少的，而现在他们缺少的就是交流。

    当一只战队完全停止内部交流的时候，就算打多少局都是输的。

    陈歌坐在角落的椅子上，暮光从几人脸上轮流转过。

    晃了晃右手站起身来，“这第四局，让我上场吧。”

    “什么？你要上场，可是你的伤还没。”

    一周的时间，陈歌虽然是拆掉了最外层的包扎，但是手腕上仍旧缠着一圈圈的绷带。

    这会让他上去打比赛。万一伤口恶化了可就不好了。但是陈歌直接打断了夏宁的话。

    “不，我的伤已经没什么大事了，只是打两局比赛还撑得住，这两局可是咱们今年一整年的奋斗最后的机会了，你们应该也不想就这么让一年的辛苦浮出逗打了水漂吧？”

    陈歌几句话下，edg众人的眼中纷纷燃起了一小条火苗，虽然很小，但确确实实点存在着。

    “但是。”

    夏宁还是很不放心。明凯站起身来到了陈歌面前，“这种感觉我知道，可是你自己药想好，如果去了就别留下什么遗憾。”

    陈歌郑重的点了点头，厂长漆黑的眼眸中仿佛有什么东西再闪烁，一股莫名的信念将陈歌和厂长连接在了一起。

    “战术上我没有考虑你的安排。”厂长耸了耸肩。

    “没事，我已经知道三星的打法了，其他位置上还是按照之前的选择就好。”

    “那好，jiejie你就先休息一下。”

    “恩，陈歌，你一定要帮我报仇啊。”连续被男枪欺负了两局，jiejie的心里也憋着一股怒火。

    “放心。”迈开步子，陈歌换上长袖遮住了自己手臂上的绷带走出了休息室。

    “哦？刚刚接到消息，edg站队选择更换了打野选手，他们把陈歌换上来了。”

    管泽元眼睛不禁大了一圈，“他不是受伤了吗！这还要坚持比赛吗？”

    余霜可是他的女朋友，陈歌受伤有多严重她是一清二楚的。

    “可能这就是点睛点魅力把，这一局已经是edg的生死局了。陈歌这是打算当edg的救世主了吗！”

    (本章完)

