    指挥室内，只有知道内情的夏龙情绪没有受到影响。

    他双手抱胸，叹了口气。

    如果之前的战斗中，明日奈能够专心致志不被贝蒙斯坦所展现出来的能力吓到，或是阿渡和隼人能够冰释前嫌精诚合作的话，那么结果就会完全不一样。

    但这世界上，没有如果。

    就在此时，夏龙脑海里忽然响起了系统的提示声。

    【支线任务发布】

    名称：拯救艾克斯

    内容：救出艾克斯，并击败贝蒙斯坦

    时限：2小时以内

    成功奖励：骑士人物卡——kabuto（甲斗）

    失败惩罚：无

    【是否接取任务？】

    夏龙没有任何犹豫，直接接取了任务。

    没想到这次的任务奖励，竟然是甲斗的人物卡。

    说起甲斗，夏龙的DNA就动了。

    脑海里不可抑制的响起那个指天求虐的男人。

    还有那句‘奶奶说过，我是行天之道，总司一切的男人！’

    “甲斗使用castoff后，能够进行超速移动，如果将其与迪迦空中形态，或者今后抽取到风马的卡片进行融合的话……”

    估计敌人还未回过神来，就已经被干爆了吧？

    夏龙只是想象那场景，嘴角就要控制不住的疯狂上扬了。

    不过考虑到指挥室内如今悲痛的氛围，夏龙还是努力收敛住了表情。

    明日奈三人抱着头盔，像是一群败军之将般灰溜溜回到指挥室。

    进来就看见夏龙低垂着头，单手盖住大半张脸。

    似乎才察觉到三人进来似的，夏龙勉强从脸上挤出一个笑容，随后宽慰道。

    “大地或许并没有死，你们也不要太过自责了。”

    夏龙先生平日里和大地关系很好。

    大地出事，想必此时他心里也很不好受。

    没想到夏龙先生见到他们三人后，不仅没有怪罪，反而主动安慰自己

    阿渡和隼人回想起上午夏龙对他们说的话，心里愈发羞愧不已。

    指挥室内，神木队长很快就开始给这群不令人省心的队员们进行思想教育了。

    “我们每个人不管如何锻炼，变得如何强大，都无法胜过团队合作，但是你们却骄傲自满、单独行动，结果就是这样。”

    三人看着神木队长扫来的目光，俱是心里一颤。

    明明没有严苛的问责，但众人心里却愈发难受。

    “我明白你们痛苦的心情，但是连艾克斯都被贝蒙斯坦吸走了，消失在了宇宙中。”小百合副队长接过话安慰道。

    “保护地球，是你们的使命！”神木队长目光扫过队员缓缓说道。

    他眼中的期许，让三人内心大为震动。

    绝对，绝对不会再出现这种情况了！

    就在此时，指挥室内陡然响起了刺耳的警报声。

    “区域S—9，发现了类似扎拉布星人的行踪。”松户通讯员立刻汇报道。

    随后大屏幕上画面切换，显现出了扎拉布星人的背影。

    此刻它正张开双臂，朝着身前的化工厂怪笑着走去。

    就像是一个色狼发现了走夜路落单的美女一样。

    “现在正是齐心协力的时候！”小百合副队长见状猛然回首，冲着三名队员坚定道。

    “去阻止扎拉布星人侵略地球吧！”神木队长声音沉重道，没有再下达命令。

    “了解！！”三人立刻极有气势的回答道。

    这个时候若是插入王大伯之歌，气氛就完美了。

    夏龙打住了胡思乱想，随后走了上前。

    “这件事请让我也参与吧！”

    “夏龙先生？”三人看着陡然站出来的夏龙，不禁有些感动。

    “你们负责干掉扎拉布星人，我负责前往太空救出被比蒙斯坦吞噬的艾克斯！”夏龙说着直接当着所有人召唤出了腰带，抽出变身卡完成了变身。

    “前往太空？那你知道贝蒙斯坦的所在地点吗？况且就算你找到了它，光凭一个人也很战胜那样强悍的怪兽。”明日奈上前两步连珠炮一样发问道。

    虽然气势上咄咄逼人，但眼中的担忧却让夏龙心里一暖。

    “如果不出我所料的话，贝蒙斯坦如今正在月球上睡大觉呢，很容易就能找到它，至于作战的话……”

    夏龙说完打开卡盒，抽出初代的卡片后，将其翻转展现在所有人面前。

    “这个奥特战士……”

    “不就是之前击败泰莱斯通那位吗？”

    “原来他就是夏龙先生呀？”

    ……

    众人见状愣了一下，随后齐齐发出惊呼。

    奥特曼竟在我身边？

    “我不是奥特战士，只是借用其力量变身而已，话说……要不我们来比赛吧！”夏龙笑意盈盈的看着众人提议道。

    “哎？”其余人闻言俱是愣在了原地。

    你这话题弯道超车地有点离谱哦！

    “看是你们解决扎拉布星人快，还是我解决掉贝蒙斯坦救出艾克斯快。”夏龙说完，果断将手中卡片插入驱动器中。

    【奥特驾驭，初代奥特曼！】

    声音落下后，指挥室内光芒绽放。

    随后，很快显现出一位红银双色的奥特战士来。

    其余人放下遮挡视线的手指，见状俱是瞪大了眼睛。

    虽然清楚夏龙能够变身奥特战士，但亲眼见到这一幕还是相当震撼人心。

    初代抬起手，对着三人伸出个大拇指鼓励了一番。

    随后双手握紧成拳，交叉放在双眼前，随后猛然落下放在身旁两侧。

    一圈蓝白色的光芒忽然出现，快速包裹住初代全身。

    下一秒，众人就吃惊的发现初代奥特曼消失不见了。

    瞬间移动，这是初代奥特曼的超能力。

    只要集中意念，以双手释放能量，一瞬间就能转移到自己想去的任意空间地点。

    瞬间移动范围是能在光年单位距离的两颗不同行星之间自由往返，但经常使用此招会缩短寿命。

    初代消失后，众人很快就回过神来。

    “我们也出发吧，不能就轻易认输！”

    明日奈三人互相对视一眼，齐齐点头随后果断离开了指挥室。

