    "叶枫是什么姿色，这些人纵然长得再好，自然也比不上叶枫的，要不然，咱们旗主又怎么会宠他那么多年。"

    "叶枫不仅人长得好，还文武双全，搁了谁都会喜欢的，听说，牡丹旗主跟咱们旗主要了叶枫好多次，咱们旗主都没舍得送给他呢。"

    "不会吧，牡丹旗主也看上叶枫了？"

    "除了牡丹旗主，还有水仙旗主，芍药旗主呢。"

    顾初暖倚在边门，忍不住嗤笑，"十二花旗原来是用十二花神名字命名的，就这些渣渣，简直玷污十二花神的美名。"

    想到一个大男人头上可能戴着一朵大花，顾初暖忍不住抖了抖鸡皮疙瘩。

    易晨飞笑道，"除了水仙旗主，其他旗主全是男的。"

    "所以，水仙旗主是看上叶枫了？"

    "水仙旗主擅长用毒，尤其是喜欢用美男试毒，她要叶枫，应该不是看上叶枫，而是想用叶枫试毒。"

    顾初暖的脸拉了下来。

    前面那些旗手们还在议论纷纷。

    "你们说，这次叶枫没有拿回破魂铃，咱们旗主会不会一怒之下把他给杀了，又或者送给其他旗主，以前咱们旗主可没少把侍人送给其他旗主。"

    "这就不好说了，不过叶枫肯定讨不了好。哎，前阵子大家都在羡慕他能够得到旗主的圣宠，只要拿回破魂铃便能得到自由，如今……呵……真不知道他脑子怎么想的，不仅拿不到破魂铃，还帮丞相府的三小姐对抗江坛主。"

    "可不就是，他就是找虐。江坛主本来就处处刁难他，他还敢为了一个外人违抗江坛主的命令，他要不被江坛主扒层皮，我都不姓洛了。"

    顾初暖拧眉。

    破魂铃不是送给叶枫了吗？

    难道叶枫中间出了什么事，没有把破魂铃拿回来？

    "以前咱们旗主玩腻了，会赏一些侍人给咱们这些下人，不知道这次旗主会不会把叶枫也赏给咱们，要是能赏给咱们，想想那滋味真是销魂。"

    "你想太多了吧，旗主要赏也是赏给其他旗主，怎么可能会赏给咱们。"

    "我要是叶枫，没拿到破魂铃打死也不会回来，真不知道他哪根筋搭错了。"

    "嘘，这种话你也敢说，不怕掉脑袋。"

    "是是是，我这破乌鸦嘴，今天咱们这里说的，统统都不可以说出去啊。"

    顾初暖摸了摸下巴，忽然绽放一抹潋滟的笑容，抬脚一边往屋子走去，一边说道，"哎呀，你们来这里玩几把也不通知我，害我一通好找。"

    众人纷纷抬头看她，不解的问道，"你是哪位？我怎么感觉你好面生？"

    "你这没良心的，前几天你把我珍藏的酒都给喝光了，竟然连我是谁都不知道。"

    洛旗手有些尴尬。

    他是真不记得了，不过前几天自己确实喝醉过几次，瞧她熟稔的样子，应该也不是混进来的细作。

    洛旗手含糊的应道，"怎么会不记得，我刚刚不过是随口说的，你也想玩几把是不是？来来来，一起押。"

    其他旗手听到洛旗手的话，纷纷放下心中的戒备，招呼着顾初暖一起玩。

    顾初暖朝着易晨飞招了招手，喊道，"愣着做什么，你也过来玩几把，都是自家兄弟，有什么好害羞的，他们不会因为你是新人就欺负你的。"

    原来是新人？

    难道总感觉那么面生。

    洛旗手招呼，"兄弟，既然来了，就痛痛快快的玩几把，几把过后，大伙也都熟了。"

    易晨飞踏步而进，微微一笑，"好。"

    顾初暖开口道，"洛大哥为人就是仗义，小弟我是佩服之至，这样吧，让易兄弟代洛大哥玩几把，输了算易兄弟的，赢了算洛大哥的。"

    本来还对顾初暖有所怀疑的洛旗手在听到顾初暖连他的名字都知道，心中最后一丝怀疑也取消了。

    他心里痒痒的，脸上却故意拿乔，"这不大好吧，易兄弟多吃亏啊。"

    "哎，开心就好，都是自家兄弟的银子，谁输谁赢都一样。"

    易晨飞抬起好看的眸子看向顾初暖。

    这丫头，她自己不赌，拉他干嘛？

    要救叶枫的是她，又不是他。

    还想拒绝，顾初暖已经推着他上前，"害羞什么，输了也没关系，你初来乍到，能认识这么多大哥，已经是你的福气了。"

    易晨飞哭笑不得。

    搞得她对这里好像多熟似的。

    色子摇起，刘旗手得意的笑道，"易兄弟，我们几个可都是赌中高手，你可得小心了。"

    "谢谢提醒。"

    "押大还是押小？买定可就离手了哦。"

    "大。"易晨飞想都不想。

    盖子打开，竟然是五五六，大。

    洛旗手一喜，"易兄弟，好手气啊。"

    刘旗手心里微堵，脸上却挂着笑容，"易兄弟，手气不错，敢不敢再来一局。"

    "好。"

    "刷刷刷……"

    刘旗手将色子摇得噼里啪啦作响，最后狠狠掷于桌上，"押大还是押小。"

    "上一局五五六赢了，这局还是押五五六吧。"

    "如果不是五五六呢。"

    "那便算我输。"

    众人忍不住嗤笑。

    这人脑子怕是被驴给踢了吧。

    哪有那么多五五六，直接押大不就好了，机率起码是一半啊。

    盖子打开，竟然又是五五六。

    众人大吃一惊。

    刘旗手脸色一沉。

    洛旗手却是欣喜若狂，竖起大拇指，"易兄弟，不错啊，想不到你还有两把刷子。"

    "瞎猜的，正巧猜到。"

    "再来一场，我押五十两银子。"

    众人大惊。

    五十两，这么多。

    刘旗手不会是输昏头了吧。

    易晨飞也放了五十两进去，"我还是押五五六，大。"

    这次，连洛旗手也看不下去了，"易兄弟，一次两次是运气，三次不可能是运气了，你看要不押点其他的吧。"

    "不用了，就五五六吧。"

    刘旗手冷笑，"买定离手，可不许赖账。"

    他赶紧摇起色子，就怕易晨飞后悔。

    这一次，他信心满满，坚决相信不可能又是五五六，可是盖子打开的瞬间，他不淡定了。

    竟然……又是五五六……

    见鬼了。

    怎么会这样？

    跟刘旗手关系较好的一个旗手高喊出来。

    "你作弊。"

    洛旗手不满了，"刘老哥，你的小弟说他作弊？你该不会也是这样认为的吧？"

    刘旗手心有怀疑。

    可色子都是他摇的。

    前两次，他是摇好让他猜，纵然他能分辨出色子的声音，准确猜出五五六。

    可最后一把……他却是先下注，他再摇色子的。

    这怎么作弊？

    再说了，这色子还是他亲自带过来的。

    难不成，真是运气？

