    韩东坐在飞艇上，望着窗外的白云，感觉仍然有些懵懂，将那枚逆龙鳞拿出，看着上面宛如水银一般残留的龙血，以及逆龙鳞上附着的一段信息，韩东忍不住叹了口气。

    拥有逆龙鳞就相当于获得了岩龙吉安特的友谊，而且还能凭借这块逆龙鳞和吉安特签订战斗伙伴平等契约，在韩东刚刚获得这段信息时，心中是狂喜的，但很快，他就变得有些索然无味。

    想要成为真正龙骑士，韩东如果和岩龙吉安特签订战斗伙伴契约，必须等到上一个契约到期之后才行。

    从这块逆龙鳞中，韩东也获得了吉安特此时契约期限，还有足足八十九年，换句话说，韩东虽然可以立刻和吉安特签订战斗伙伴契约，但想要成为真正的龙骑士，还需要八十九年之后。

    “先不说这么久之后，我还需不需要靠着一条龙提升自己战斗力，就说我的幽冥虫巢，这么久的时间，也足以将我的虫兵傀儡们提升到日级了吧，到时候多一条岩龙不多，少一条岩龙不少，而且签订的还是平等契约……”韩东心中暗道。

    这枚逆龙鳞在韩东眼中顿时变成了食之无味弃之可惜的鸡肋，唯一感觉有用的，恐怕只有这块鳞片上面残留的那些岩龙精血了。

    飞艇的速度要比火车快许多，而且从岩龙公国回到西博文公国，可没有直达火车，走走停停，一千多公里的路，需要一个多星期才能到达，而乘坐飞艇只需要三天就可以了。

    “飞艇还是没有飞机快啊！”韩东忍不住感叹道。

    “大哥哥，飞鸡是什么，是一种妖兽吗，它的速度比飞艇还快吗？它的翅膀是不是很多……”一个稚嫩的声音在一旁响起。

    韩东扭头一看，是邻座的一个小女孩，此时正扒在座位上，探出了半个身体，满脸好奇的盯着韩东。

    “小闹，安静一些，这里是公共场所！”小女孩的母亲朝着韩东露出一个歉意的笑容，一把将她重新抱回怀里。

    “不要，我要听大哥哥告诉我什么是飞鸡……”小女孩努力挣扎着，似乎是想要挣脱母亲束缚，但却没什么效果。

    “飞，飞鸡，飞鸡！”就在这时，韩东后座上一个男子突然指着窗外，发出一声惊叫，声音中充满着恐惧。

    韩东顺着他指的方向朝飞艇窗外一看，脸上顿时浮现出了一抹呆滞的神色。

    “这，这是什么怪物！”

    此时，一条长约十余丈，鸡首蛇身，拥有四肢，脖颈处长着鲜亮羽毛，而身体上则覆盖着一层厚厚鳞片的怪物，正和飞艇并驾齐驱的飞行着。

    看起来，就好像一只传说中的东方神龙换了一个大公鸡的脑袋，怎么看怎么觉得怪异无比！

    嗡~

    莫比乌斯之眼瞬间睁开一条缝隙，韩东朝着这只怪物望去。

    羽蛇浮空兽，固星境六级，精英BOSS模板，气血值8万/8万

    “竟然还是一个小BOSS，不过在这么高的地方，如果引起这家伙的注意，这艘飞艇恐怕经不住它折腾吧？”韩东盯着浮空兽心中暗道。

    此时飞艇中的乘客都趴在窗户向外望去，许多人看到浮空兽都发出惊恐的大叫声，要知道，普通人和灵师完全就是两个世界，现在突然看到这个，无异于现代人突然看到UFO一般。

    “飞鸡，飞鸡，这是大飞鸡……”小女孩拍着手，指着窗外的浮空兽大声喊道。

    此时，操控飞艇的人，也察觉到了浮空兽的存在，开始慢慢降落，很快隐没在云层之中，同时飞艇广播也开始播报，提醒所有人不要大声惊呼，以免惊扰到这只怪物。

    飞艇窗外已经变成了一片白雾，实际上，飞艇在天空飞行时，偶尔也会遇到类似状况，会遇到飞行类的妖兽，只不过飞艇属于机械造物，没有血肉，不会引起妖兽兴趣，而且在飞艇上也配有守卫和防御武器，如果真遇到躲不开的妖兽，守卫和防御武器也能发挥一些作用！

    进入云层后，所有人都看不到那只浮空兽，心中稍定，只有韩东眉头微皱，在飞艇没入云层之前，韩东看到，那只羽蛇浮空兽似乎朝着这边看了一眼。

    下一刻，飞艇突然剧烈晃动起来，就好像有什么东西狠狠的撞击在了飞艇的侧面。飞艇内一片惊呼，几乎所有人都离开了自己的座位，哭喊声响成一片。

    一些人被撞的头破血流，行李散落一地，韩东能够明显的感受到，操控飞艇的人正在极力控制飞艇平衡，但窗外浓郁的雾气中，一条黑影划过，那只羽蛇浮空兽竟然主动向飞艇发起了攻击！

    嘎吱嘎吱~

    一阵齿轮铁链滑动的声音响起，几名身穿灵力铠甲的护卫从飞艇中一跃而出，朝着羽蛇浮空兽飞去，而飞艇则开始调转方向，朝着远离浮空兽的方向飞去。

    “该死的，那是一只固星境的羽蛇兽，我们拖住它，你们尽快迫降，我们挡不了多长时间！”护卫队的队长是一名碎星境强者，刚一交手就察觉到了浮空兽的战斗力，在对讲机中大声吼道。

    韩东眉头微皱，护卫队只有五人，而且只有队长一名碎星境灵师，其他四人全都是虹光境高阶和巅峰灵师，面对一只固星境，精英BOSS模板的羽蛇浮空兽，显然不是它的对手，看样子，这名队长已经有了牺牲的觉悟，想要用自己的生命来保护飞艇。

    飞艇开始快速下降，护卫队也许只能阻挡羽蛇浮空兽几分钟时间，想要将飞艇在几分钟从高空降落到地面，根本是一件不可能的事情，飞艇的操控者也只是尽自己最大努力而已。

    韩东叹了口气，原本只想平平安安的回到家中，没想到竟然会遇到这种事情。

    心念一动，巴掌大小的幽冥虫巢出现在他的掌心，飞艇舱内的温度，顿时下降了七八度，但这种时候，恐怕也没有人注意到飞艇舱内的温度变化，几乎所有人脸上都浮现出绝望的神色。

    很快，从幽冥虫巢中飞出十余道灰色气流，这些气流直接透舱而出，在飞艇舱外显现出了真身。

    幽冥厉鬼，骸骨巨龙，还有几只拥有飞行能力的亡灵生物，这些亡灵生物全都是碎星境，而且幽冥厉鬼和骸骨巨龙在幽冥虫巢中时间最久，等级还提升了一些，从原本的碎星境初阶，直接晋级为了碎星境六级，达到了中阶实力。

    呜呜~

    这些亡灵生物掀起了一阵阴风，朝着那只羽蛇浮空兽飞去，不一会的功夫，韩东就听到羽蛇浮空兽发出一阵凄厉的怒吼，瞬间和十几只亡灵生物打成一团。

    ……

