    <!--go-->    1992年春节，整个深圳弥漫在喜庆的氛围之中，鞭炮和烟花此起彼伏，显示出这个城市的繁华和活力。

    其实相比于平时，深圳市区和工业区反而冷静了很多，大部分人都已经回乡过年，剩下的基本都是企业老板和当地人，没有了昔日的熙熙攘攘，却让人感觉更加的舒服。

    妹妹远嫁北京，今年的过年少了那么一点年味，往年段芳都是和母亲忙里忙外，而且活跃气氛也是一把好手，那也是她一年中最快乐的时光。

    不过段芳和吴政隆夫妻俩已经商量好了，由于今年是新婚，肯定要在娘家过年，到明年过年的时候，他们两口子就会来深圳，这也是最合理的解决办法。

    不过对于段云夫妻俩来说，他们俩人的心思也基本没有放在过年上，各自的事业都已经到达了一个关键阶段，3亿美元施压在段云身上这一座大山，这个资金缺口资金没有补足，而对于程清妍来说，日子过得同样有些心惊肉跳，海南的房价从年初就已经开始暴涨，短短两个月时间，就从每平方米1500元涨到了2700元，而且这个涨势似乎依然没有消减的势头。

    与此同时，对于很多在深圳创业的民营企业家来说，还有一个重大的消息是他们非常关注的，那就是87岁的***从1月中旬开始，准备分别对武昌，深圳，珠海和上海等地进行了视察，目前已经离开了深圳，在上海进行考察。

    在中国的改革历史上，***南方视察是一个非常重大的事件，有些时候，他甚至被认为是一个历史性的转折点。

    因为从1978年改革开放以来，中国的发展主轴已经向经济成长转移，然而围绕经济领域中出现的种种新现象，仍然有不少人以意识形态的标尺去丈量和批评。

    每当宏观经济出现波动的时候，便立刻会有批评和指责的思潮出现，这已经成为阻碍中国经济持续增长的最大思想障碍。

    也就是说，在中国的改革开放进入第14个年头的时候，很多经济发展中姓“资”还是姓“社”的问题始终没有在舆论中评析，尤其是南方经济特区出现了各种经济问题，在一定程度上仍然被一些思想保守的人口诛笔伐。

    而作为国家的最高领导人，这次的南巡实际上也是一种非常重要的表态，他代表着国家最高层的决策主轴，从而彻底评定国内对于南方经济发展的负面舆论的声音。

    当时迎接***同志到来的是广东省高官谢非、深圳市高官李灏以及市长郑良玉等人立刻迎上了***同志的专用车型。随着车门的缓缓打开，身穿深灰色夹克、黑色西裤的***迈出了稳健的步伐，踏在了车厢门口的红地毯上，这是深圳特区人民欢迎伟人踏足深圳的特有方式。

    其实在***来到深圳的前一个月，段云就已经接到了市高官李灏的通知，让他作为深圳民营企业家的代表，共同迎接国家领导人的到来。

    然而当段云为此专门精心准备一番后，距离***来深圳只有不到一个星期的时候，却接到了另外一个通知，取消了他陪同领导接待的任务，并且特别安顿他尽可能不要在公开场合露面，也正是因为如此，段云才提前赶往了北京，和对外经贸委的副司长见了面。

    之所以市政府临时取消了段云的协助接待任务，最主要的原因还是出于对他的一种保护，因为那个时候***还没有做出重要的南巡讲话，段云这种民营企业的老板，其实还是处在一个隐形的危机之中的。

    事实上一直到2月底的时候，中共中央才将***在武昌，深圳，珠海，上海等地视察期间的谈话要点作为1992年第2号文件下发，要求尽快逐级转达到全体党员干部，到了那个时候，民营企业姓资还是姓社的问题才有了最终的论断。

    此时的段云虽然并不担心自己会像当年温州八大王那样惹上一系列的麻烦，但这段时间他必须要小心行事，尽量避免太过张扬。

    目前天音集团的VCD生产线已经进入了最后的调试阶段，很快就可以开始大量投产。

    相比于录像机，其实VCD的量产门槛要低得多，尤其是不需要加工像录像机磁鼓那么复杂的机械零件，因为VCD碟片本身是没有磁性的，他用的是光电记录原理，对电路的集成化程度要比录像机稍高，但这对现在的天音集团来说，根本算不上什么技术门槛。

    唯一的难点就是如何给VCD设置防盗版功能。

    当年推出中国第1台VCD机的万燕公司曾经辉煌一时，凭借一套成熟技术的万燕公司，本应拥有占据VCD全部市场而独霸天下的绝对优势。

    然而因为一念之差，最终导致万燕牌VCD逐步被市场淘汰，并且给别人做了嫁衣，而这其中有两方面的原因。

    一方面是当时的万燕公司并没有申请专利，按照公司创始人说法就是：“万燕申请不申请专利似乎意义不大，关键要让产品占领市场”，而就是因为这一念之差，导致万燕公司把VCD生产销售的大好河山拱手送给了别人，以致形成了日后VCD市场诸侯纷争的形式。

    万燕公司正是在没有专利保护的情况下，推出的第1批1000台VCD机，几乎被国内外各家电厂商全部买去做了样机，成为对其剖析研究，争夺VCD市场的研究对象。

    段云自然是不会犯这样的错误，所以早在去年的时候，他就已经在国内外申请了VCD产品的专利权，并且在今年年初的时候已经拿到了专利证书，这也使得段云成为了全球唯一一个可以合法生产VCD的厂家。

    除了申请专利，段云对VCD也进行了防盗版的改装。

    段云给VCD设置的防盗版是分为两方面的，一方面是机器本身，另外一方面就是 VCD光碟的防盗，前者采用加装防盗版水平最高的唯一ID芯片，内部软件进行夹壳处理，这种芯片目前只有天音集团拥有资产的技术，光是这一点，就足以抵挡绝大多数国内想要仿制同类产品的电子厂家。

    <!--over-->

