深夜，燕京中心城区，一处占地数百亩的古典建筑群内，坐镇着林氏家族最核心的成员，此刻在一处大殿的殿厅里，主位上坐着一个头发半白，身穿西装的中年男人。

男人身子坐的笔直，脸上不怒自威，身上有着一股超然的上位者气息，男人是林衍，林氏家族当代家主，同时也是林浩跟林倾城的亲生父亲。此刻林衍坐在椅子上，穿着黑色风衣的林倾城恭敬的站在他面前，林衍不开口，林倾城一句话都不敢说。

林衍脸上没有任何表情，而是很平静的说道：“这么说，林浩对南江那个小家族的女子是真的喜欢了？”

林倾城听着林衍十分平静的话，俏脸上却是渗出了一丝冷汗来。她这次从欧洲回国，根本就没有跟林衍说过任何关于林浩的事儿。但林衍是谁？手里掌握着滔天的财富跟势力，他要是想知道什么，根本就没人能够隐瞒的了他！所以林倾城即便是在南江逗留了短短一个小时，也被林衍知道了。

随后林衍简单的一调查，就查出林浩早已离开了天海，又回到了南江那个小城市里，并且还跟那个小家族的女人领了结婚证。今夜林衍把林倾城叫来询问关于林浩的事儿，林倾城根本不敢有任何的隐瞒。

林倾城咬着嘴唇低头道：“是的父亲，弟弟是真的喜欢那个叫沈惜颜的女子。”

林衍仍旧没有任何表情跟动作，而是继续问道：“你见过那个女子吗？”

“还没有，我回来的急，在南江停留的时间很短”林倾城摇头说道。

林衍继续道：“沈惜颜，南江市不入流小家族之女，生母冷秋雅，天海市冷家嫡长女，二十六年前跟沈惜颜父亲私奔，冷家大怒之下带回冷秋雅。”

林倾城眼中闪过一丝惊讶：“沈惜颜是冷家流落在外的血脉？”

林衍薇薇点头：“不错，但即便是冷家之女，身份地位也远配不上我们林家，天海冷家还差的远”。

林倾城瞬间就明白了自己父亲的意思，此刻她想到林浩那决绝的眼神时，不由得心里发苦，只能硬着头皮对林衍说道：“可是父亲，弟弟他这辈子恐怕只会娶沈惜颜一个女人，弟弟对她用情太深！”

林衍淡淡道：“我不同意”。

“父亲！”林倾城感觉到了林衍话里的不容置疑。像是林家这种顶级的隐世豪门，结婚证这种东西没有什么用。若是林氏血脉的另一半，得不到家族的认可，那绝对进不了林氏的大门。所以这一刻林倾城急了。

“嗯？你有意见？”林衍第一次轻轻的皱了下眉头，在他印象中，这还是林倾城长这么大第一次忤逆他！从小到大他说什么，林倾城都不会反对。

林倾城心里更急了，她这会后背上的冷汗都流了下来。她太清楚父亲林衍的权势跟手段了。他要是反对林浩跟沈惜颜在一起，那谁来也没用。

但问题就是出现在了这，林浩跟林衍的关系很不好。林浩在很小的时候，林氏家族发生过内斗，当年林氏家族一半以上的支系联合起来，对主脉发动了叛乱，当年林浩的母亲就是因为林衍的疏忽死的，那之后林浩更是一人出了家族，自己求学，不靠家族支持。

从那时起，林浩就跟林衍不像是父子，而更像是仇人。大学毕业后的林浩更是放弃了接管林氏家族，直接去南江市当了沈家的上门女婿，一方面是为了沈惜颜，而另一方面也是为了恶心林衍。

所以林倾城就在想，林浩跟林衍的关系已经很不好了。当年因为林衍的疏忽，对林浩最好的母亲死于非命！若是现在林衍再把林浩身边最重要的女人夺走，那后果林倾城都不敢想象。

林倾城深吸口气，硬着头皮说道：“父亲！请您三思！难道您真的想看到弟弟跟您挥刀相向吗？在南江时我带了四个作战序列，想要强行带回弟弟，但弟弟只跟我说了一句，如果我插手，那么将会多四具尸体！”

林衍瞳孔微缩，林倾城的话终究是在他心里掀起了一丝波澜，但他还是不容置疑的说道：“你知道这个家族不是我一个人说了算的，林氏长老会绝对不会同意一个小家族的野生女人，成为林氏继承人的妻子的！”

林倾城无比苦涩的点点头：“我知道，但父亲，如果真的让弟弟离开沈惜颜，以着我对弟弟的了解，他绝对会判出林家的！”

林衍摇了摇头：“他必须继承林氏！这是他的宿命！也是他跟那个女人必须分开的宿命！他心肠终究是太软了啊，现在的他还不适合成为林氏家主，他该冷漠起来，林氏家主就不该被儿女私情所牵绊……”

林倾城听到这里后，脸色轰然大变，砰的一声就跪在了林衍面前，眼泪都流了出来，林衍话没有说完，但她已经明白了林衍话里的意思。那就是很简单的让沈惜颜从这个世界上消失。而以着她父亲的能量，林倾城好不怀疑，做不做的到。但那样一来，沈惜颜若是死了，那林浩心也就死了！

“父亲，何至于此，何至于此啊？”林倾城哭着祈求道。

林衍眼神微暗：“他是我儿子，他是林氏嫡系一脉最后一个继承人，林氏绝对不能落在当年叛乱的支系手中！这是我的宿命，这也是他的宿命！”

林衍说完就不再理会跪在地上的林倾城了，而是直接起身离开了大殿。直到林衍走后很久，林倾城才麻木的站了身来。

她父亲林衍说的对，按照家族规矩，林浩在三十岁时就会成为林氏的家主，这是林浩这辈子都逃不过的宿命，而林氏作为世界顶级的世家豪门，绝对不会允许林氏的继承人，娶一个小家族野生的女子的。沈惜颜的出身在普通人家不算什么，但在林氏，这就是她一生都抹不去的污点！