    封云天昨晚把强化点加到了“反应”上，那是他第一次使用系统的奖励，可惜并没有发现身体有啥变化。

    只能猜测可能是强化点太少，需要积少成多才能产生质变。

    天赋树相对强化点更直观，一个天赋点就能点亮一项技能，打开系统使用就能立竿见影。

    封云天刚打开追踪技能，眼前便浮现出了一张透明屏幕。

    是虚拟和现实重叠在一起的那种，类似于戴上了VR眼睛，但是感觉更加真实，能完美的将虚拟和现实融合在一起。

    每当封云天的视线焦点发生变动，还会有一个蓝色的光圈保持同步移动。

    光圈每移动到一个位置，还会快速分析所在区域的数据，如果检测分析判断到一处非自然出现的痕迹，光圈还会从蓝色变为黄色。

    并将该区域的信息整理压缩，自动投送到屏幕的右侧区域。

    其中，封云天需要的特定分类信息，可以通过设置为“特别关注”的方式，单独分离出来投送到光幕另一边的左侧区域。

    后续检测到的特别关注分类痕迹，光圈也会从蓝色直接转为红色闪烁，提醒封云天注意查看。

    整个过程非常的科幻智能，像极了战机的自动火控雷达系统。

    “这就是追踪吗？这么牛的吗？”

    封云天没想到追踪会这么牛×，激动兴奋之情异于言表。

    随着一路向前，视线不断扫过树木、草地、林间小径等等区域，大量的追踪信息开始出现在右侧区域。

    封云天将野生动物列为“特别关注”，瞬间就有两条信息跳到了左侧。

    一个像是禽类的爪子行走，在地面上留下的一串竹字形足迹。

    另一个是四足动物留下，每四个脚印之间中间距离比较远，看上去像在一蹦一跳的往前移动。

    前者封云天觉得可能是“山鸡”，后者不用想都是蹦蹦跳跳的野兔。

    遗憾的是两者留下的痕迹很模糊，如果没有“追踪”的扫描提取，一般人根本就发现不了，应该是很久以前留下的，没办法启用更高级的“即时关注”。

    虽说友谊这一点点的遗憾，但是这种如同开启了扫描外挂的感觉，依旧让封云天爽的不行。

    有了这么强大的能力傍身，封云天悬着的心彻底踏实了下来。

    哪怕目前还没有看到任何猎物，也没有找到可用的追踪信息，他也对接下来的狩猎者之旅，充满了信心和希望。

    半个小时过去！

    前往三个不同方向赶山的不辣、要麻和豆饼，终于和封云天再次汇聚，此时已经深入山林超过1公里。

    “云天锅，这山里鬼打死个人呢，除了几只小破鸟，我啥玩意都木有看到，我们真能打到猎物吗？”

    不辣的长发已经很久没洗，在这大山里钻了大半个小时，造型已经变得和他的心情一样糟糕。

    看上去也很搞笑！

    就这插满各种树叶杂草的发型，哪怕是最强杀马特之王都得乖乖让位。

    “格老子的，我倒是比你好一点，看到了一只山老鼠，少说也有一斤，可当我想抓住它巴适的吃一顿时，一脚没踩好，翻到了一个烂沟沟里……”

    要麻左半边衣服湿哒哒的，还沾了大片大片的烂泥，看上去比不辣还惨。

    “哈哈哈，大家快看，看我这里，好东西哦，我摘到了野果，我试过很好吃的，可惜就是有点少，来，我们一人一个哈。”

    性格最憨的豆饼，貌似运气最好。

    虽然没有逮到野兔山鸡什么，但是却找到了几个不知名的野果子，一见面就高兴的献宝，给封云天等人一人分了一个。

    “这啥玩意？不会有毒吧。”要麻犹豫着不敢吃。

    “你个没脑子的怂货，如果有毒，豆饼现在还能站在你面前？你不吃给我，正好我一个不够吃。”

    不辣说着便动手就去抢，要麻的反应非常快，伸出舌头舔了一圈，然后主动递到不辣面前。

    “你不是要吃吗？来呀，吃啊，你个不要脸的瓜娃子，我现在就送给你吃。”

    “你恶不恶心啊，我怎么会和你这么恶心的人拜把子，真是折阳寿呢。”

    要麻和不辣又日常的耍宝，豆饼依旧是站在一边吃着不知名果子，傻笑着看自家两位大哥表演。

    不是一家人不进一家门，这奇葩三人组简直绝配。

    说实话。

    封云天还挺羡慕三人的，因为他在这个世界并没有铁杆哥们，没法像他们三个这样没心没肺的闹。

    倒不是没人和封云天交朋友，只是他一连打了5年败仗，交的朋友最后几乎都死在了战场上，不可避免的，这些感情最终都沦为让人难受的感伤。

    伤感落寞多了，也就怕交朋友了。

    战争就是这么残酷！

    ……

    趁着众人吃果子顺便休息的时间，封云天整理了一下所有的追踪数据，很快挑出了三份最合适的信息。

    而且是可以开启即时关注的信息！

    这一类信息不仅有痕迹的照片，还有提亮过的清晰画面。

    整个升级的幅度，就像从几张静态的平面照片，一跃升级到了现场直播，还是360度3D高清那种。

    封云天只需要跟着高亮的追踪指引，一路走过去就能找到追踪物。

    简单！便捷！轻松！

    优点这么突出，缺点也很明显。

    那就是留下的痕迹时间不能过长，必须是12小时内的，超过12小时的痕迹，没法形成即时关注数据。

    “就从你开始吧，就当热身。”

    封云天咔嚓子弹上膛，从选出来的三份信息中，挑出一份开始锁定追踪。

    刷~

    光幕消失，新奇再现。

    一连串只有封云天能够看到，提亮后泛着荧光的野兔脚印，清晰显示在正午烈阳照射下的山中小径上。

    一目了然！

    与游戏里面的自动寻路相比，就差人能够自己沿着路走了。

    不辣本来都准备打道回府了，突然见封云天拉枪子弹上膛，一副要出发的架势，惊喜的脱口而出问道：“云天锅，难道说，你发现了野物？”

    要麻、豆饼和阿龙也纷纷转头，把目光投在了封云天身上。

    他们好奇，也更期待。

