    　　“我们进去吧。”最后李七夜淡淡地说道，登上了台阶。

    　　凌夕墨回过神来，她急忙跟在了李七夜的身后。对于迷仙殿，她就不敢多想了，先不说她有没有那个本事、有没有那个运气，单是迷仙殿所需要的真币就是她所承受不起的。

    　　登上了台阶，进入了第一座迷仙殿，一进去之后，一股古朴大方的气息扑面而来，宛如是进入了充满了无数沧桑岁月的古殿一样。

    　　事实上，迷仙殿也是不知道经历了多少的沧桑岁月，在有记载起，金钱落地就已经存在了，而金钱落地存在时，迷仙殿也一直同在。

    　　迷仙殿很大，能融入几千人，在整个迷仙殿中没有多余的的装饰之物，除了一根根石柱之外，还立有一些不知名的雕像，在四面的殿墙之上也雕画有不少的古老画像，这些画像形形色色，有飞禽走兽，也有古老人像，更是有日月星河……

    　　当进入了迷仙殿之后，你会发现自己不是进入一个什么宝殿，更像是进入了一个艺术殿堂一样，在这里的雕像、壁画都是充满了艺术的气息，似乎是很多大师留下了自己的作品，让人看得心神摇拽。

    　　事实上，就算有一些人不来撞运气，也忍不住来迷仙殿看一看，至少说明自己也曾经来过，同时也是想欣赏一下迷仙殿中的雕像、壁画。

    　　李七夜进来之后，也并不着急去撞大运，也是仔仔细细地浏览着这里面的一尊尊雕像，一幅幅壁画。

    　　李七夜是看得津津有味，而跟随在李七夜身后的凌夕墨也跟着李七夜看这些雕像、壁画，但她看不出什么东西来，最多也就是很奇特而已，在壁画上很多飞禽走兽她从来没有见过，也叫不出名字来，甚至她怀疑这些壁画是不是凭空想象画上去的。

    　　相比起凌夕墨看不懂来，李七夜就看得津津有味了，有些壁画或雕像甚至让李七夜驻足久久观看。

    　　事实上，这里面的壁画和雕像都记载着许多不为人知的历史，这些东西都是极为古老极为古老，古老到让人无法想象，也正是因为如此，万世以来那些来迷仙殿的人真正能看懂这些雕像、壁画的那是寥寥无几。

    　　李七夜却是万古以来真正知道那些不为人知历史的人，也正是因为如此，这才让李七夜看得津津有味。

    　　事实上，迷仙殿它并非是撞大运的仙殿那么简单，也不是大家所想象的它就是一个赌场那么简单，它在很久很久以前，迷仙殿的作用并非是用来撞大运的。

    　　很多修士强者跟凌夕墨一样，根本就看不懂这些壁画、雕像，很多的人也只是猎奇而已，多多少少去看几眼，偶尔只有一些老祖级别的存在才会用心去揣摩这些雕像和壁画。

    　　在李七夜欣赏着这里的雕像、壁画之时，已经有大把在场的修士强者开始撞大运了。

    　　其实撞大运很简单，只要你在这迷仙殿中随便挑一幅壁画或者雕像就可以了。

    　　在这个时候，有一个老祖站在一尊石雕像的面前，撒下了真币，在“铛、铛、铛”的一声声真币落地声中，所有的真币融化消失。

    　　就在这个时候听到“轧、轧、轧”的声音响起，只见这尊雕像的胸膛竟然打开了，像是一个宝箱一样，当它的胸膛打开之后，散发出了一缕缕的光芒，只见在里面放着一排整整齐齐的金钥匙，每一枚金钥匙都铭刻有古老的花纹，这些花纹密密麻麻，宛如像是古老的篇章缠绕在这金钥匙之上。

    　　在这个时候，这位老祖犹豫了一下，伸出手掌，在这一刻他手掌浮现了大道法则，每一条大道法则轻轻垂落，在这个时候他的每一条大道法则都落入这一百二十八把的金钥匙之中，随着它的法则落入金钥匙之后，金钥匙也浮动着不一样的光芒。

    　　毫无疑问，这个老祖是在推演着一百二十作把金钥匙的奥妙，他想知道哪一把金钥匙才藏着迷仙殿真正的奥妙。

    　　“就这把了。”最后这位老祖在一百二十八把金钥匙中选中了一把，把它拿了出来。

    　　“嗡——”的一声响起，这个老祖把这把金钥匙取出来之后握在手中，就在这个时候整把金钥匙竟然一下子化作了金粉，在指间漏落下来，然后消失得无影无踪。

    　　“操，选错了。”见到金钥匙化作了金粉，消失得无影无踪，这位老祖不由骂了一句。

    　　“林兄，算了，今天你玩了三局了，而且还在第四个迷仙殿取走了一个宝箱，这已经是发财了，还想怎么样？”在旁边一个老修士劝说道：“每次再玩一轮，就会比上一次价格涨十倍，你再玩下去，小心输得精光。”

    　　“好吧，走了。”这个老祖也苦笑了一下，拍了拍手，摇头离开了。

    　　在迷仙殿只要你有钱，那怕失败了，那你都依然可以玩下去，就比如说，就比如说，你第一次抵达了第三座迷仙殿出来之后，你依然可以再回第一座迷仙殿从新玩起，只不过，你再重新玩起的话，第二次所需要的真币就要比第一次高出十倍了，以后重复一次，都是前面一次的十倍。

    　　也正是因为如此，曾经有老祖带来了天文数字的真币，最后玩到输得精光，连一枚真币都不剩。

    　　“我们选寿仙图，听说寿仙图的机率比其他的更高。”在这个时候，有一个长辈带着自己弟子来长见识。

    　　只见这个长辈带着弟子们来到一面壁画之前，只见这面壁画是画着一个白发苍苍的老人，像是一个寿仙，十分的古老。

    　　此时这个长辈向这幅壁画撒出了足够多的真币之后，听到“轧、轧、轧”的声音响起，这由壁画打开了，如宝箱一样，里面一样是放着一百二十八把金钥匙。

    　　看到了这一百二十八把金钥匙之后，这位长辈并没有立即去选自己的金钥匙，而是向这幅寿仙图拜了拜，喃喃地说道：“老寿仙，托福一下了，帮我甄选一下。”说完又取出了足够数额的真币，撒在了寿仙图上。

    　　当所有的真币融化消失之后，听到“嗡”的一声响起，只见一百二十八把的金钥匙竟然有一半的金钥匙是融化成金粉，然后消失，剩下了六十四把金钥匙躺在那里。

    　　“这样也行？”第一次来迷仙殿的修士看到这样的一幕，有点不相信，说道。

    　　“这是甄选，只要你付出两倍价钱的真币，它就可以帮你甄选掉一半的金钥匙。”有老修士笑着说道。

    　　“操，这个地方真的是有钱什么都可以，这样玩作弊也行。”这让第一次来迷仙殿的修士都觉得太离谱了。

    　　此时这位长辈已经推算了一番，从六十四把金钥匙中取出了一把金钥匙，但这把金钥匙并没有化作金粉，只听到“滋、滋、滋”的一声声响起，这把金钥匙直接烙印在了他的手掌上了，好像是一下子融入他的手掌心一样，在他手掌上留下了一个钥匙的烙印。

    　　“他挑对钥匙了。”看到金钥匙烙印在了这个长辈的手掌心，周围立即有人叫了一声，不少人纷纷观望。

    　　“好了，你们抓住我的手，我们要进入第二座迷仙殿了。”这个长辈立即对自己说道。

    　　当他的弟子们都抓住他的大手之后，听到“嗡”的一声响起，他手掌心的金钥匙烙印散发出了金色的光芒，金色的光芒一下子笼罩着他和他的弟子，紧接着听到“嗡”的一声响起，他们一下子消失了，他们已经进入了第二座迷仙殿了。

    　　虽然说迷仙殿只能有一次取宝物的机会，但你只要挑对钥匙了，却可以带你身边的人进去。

    　　“运气还真的不错，竟然一次就挑对钥匙了。”有人也不由为之羡慕。

    　　“这见鬼了，我三次都没有挑对钥匙。”就在这个时候，有青年大骂一声，说道：“这也太离谱了吧，我花了那么多的钱，屁都没有见到，不玩了。”说着悻悻地离开了。

    　　事实上，这样的事情在这迷仙殿中已经见怪不怪了，很多人来到迷仙殿，花了大量的真币，最后连第二座的迷仙殿都进不去，只好是穷手离开。

    　　进入迷仙殿，哪里有那么容易的事情，事实上运气只是占了很小的一部分，往往很大程度上是实力决定着机率，只要你强大到可以推算每一把钥匙的玄妙，你才知道哪一把钥匙才是进入下一座迷仙殿的关键，而且，越是往后，这里面的玄妙是越难推算，所以说，有人能进入到第十座迷仙殿，那就已经很了不得了。

    　　尽管大家都知道很难，机率也很小，因为迷仙殿的宝物实在是太珍贵了，所以让很多人忍不住前赴后继，那怕把所有的真币输得精光，都在所不惜。

    　　“就这里吧。”在这个时候，李七夜站在一幅太阳从海面升起的壁画，笑了笑，然后撒下了足够数额的真币。

    　　听到“嗡”的一声，真币融化，壁画打开，里面放着一百二十八把金钥匙。

