    沈翔原本想找吕沁莲单独谈谈，想用醉神花和她交换一些好东西，上次他就用魔腐死气换了一粒圣莲子。

    但吕沁莲离开龙家之后就沒有回來过，她临走的时候告诉过花香月他们，说在有点私事要去做。

    沈翔只能以后再和吕沁莲说这件事，他现在要做的就是尽快熟悉使用那把神匠之锤，同时凝练多一些创造神液，催生醉神花和地级上品的药材。

    每天晚上，沈翔都会和花香月在一起双修，现在沈翔和花香月的实力相差不是太远，所以双修的效果更好，两人这段时间也过得非常甜蜜。

    一个月很快就要过去了，再有一天，就是沈翔和圣龙山赌战的r圣龙山那个手持火龙剑的人战斗。

    院子中，杜海和李宝骏都在这里，和众人坐在圆桌上，听龙慧姗叙说着沈翔那个对手的事情。

    “这人名叫龙誉，是圣龙山大当家龙腾宇的儿子，已经确定他到时候会拿火龙剑出战，使用的圣龙之力是火属而且本身的火焰非常厉害，据说他能释放出金sè的火焰，你们都是炼丹师，应该明白金sè火焰的厉害吧！”

    花香月、吴芊芊、杜海、李宝骏以及沈翔，他们五个都是炼丹师，听到金sè火焰之后微微一变焰在里面可是比白sè火焰厉害！

    “那家伙有火魂吗？”花香月问道。

    “以前沒有，他在这几年内才获得的！我怀疑这是因为和火神殿接触过，不知道他们用了什么东西和那火神殿交换了金sè的火魂。”

    龙慧姗这段时间也调查过火神殿的事情，但却很难查出一些详细的东西來，不过却知道火神殿在很早之前就和圣龙山接触了。

    金sè火魂！沈翔心脏扑通扑通跳着，这可是比白sè火魂还高级的，沒想到竟然被他碰到了，他觉得自己不仅仅可以赢得那把火龙剑，说不定还能得到那金sè火魂。

    “火神殿呀火神殿，你就是老子的聚魂盆呀！”沈翔心中暗笑起來，火神殿的人碰上他，都会被他里里外外扒得一干二净。

    龙慧姗看着杜海和李宝骏，说道：“两位，明天的比试，还请你们多多留意，我担心会出现一些意外。圣龙山为了避免我们耍诈，所以到时候会公开比试，其他三大家族的人都会在现场观看。”

    李宝骏说道：“掌教，你到时候该不会打算用青龙屠魔刀吧？那些家伙看见这把刀，一定想将之占为己有！”

    沈翔笑道：“绝对不用，我会堂堂正正的把那家伙打败，那家伙还不配让我使用青龙屠魔刀！”

    不说神匠之锤，沈翔就凭杀神之手这半件白虎神兵，也能对付那把火龙剑。

    沈翔比较在意的是，要怎么样才能在那么多强者的眼底下抽走那金sè火魂，不过这要到明天才能计划。

    “话说，我好像还沒见过你堂堂正正的比试，希望明天能真的看到。”杜海笑道。

    众人都笑了，他们确实很少看见过沈翔使用过自己最强的力量，他们确实很期待。

    第二天清晨，花香月早早就醒來，只不过那美丽的玉体正被沈翔缠抱着，沈翔这个月來每天都睡得很香，抱着美人儿，又呆在龙家，他有龙慧姗保护，不用时刻

    花香月把沈翔推醒，然后非常温柔地服侍沈翔穿衣服。

    “小坏蛋，明知道今天要比试，还折腾那么晚。”花香月娇嗔道。

    “我这还不是为了放松吗？”沈翔嘻嘻笑道，捏了捏花香月的大玉兔。

    看见沈翔和花香月打情骂俏地从房间里面走出來，龙慧姗十分鄙视地看着沈翔，现在她和其他人都那么担心沈翔，但这小混蛋到了这种关头，还逍遥快活。

    比试的地方在圣城的大广场，比武台早就搭建好了，这不仅仅是生死战，而且还是两个龙家的较量，输的一方，很有可能要输掉自己的命和一把圣级龙器的龙剑，代价非常惨重。

    圣龙山需要这么一场比试來给自己立威，因为现在的龙家掌权人是龙慧姗，是一个女龙王，比之前龙家的族长都要强大，所以已经摆脱了圣龙山的控制，如果是以前，龙家多多少少都要给几分颜面圣龙山，而圣龙山也能因此从龙家获得巨大的利益。

    龙家同样需要这样的比试，只要赢了，就能狠狠的踩下圣龙山，要知道之前圣龙山的二当家就已经被龙慧姗给揍了。

    台下，沈翔和龙慧姗來到，而对方只是派了几个老头带着那龙誉前來，就好像他们根本不把龙家放在眼里，不必大当家出面。

    “你就是云飞？”龙誉上下大量着沈翔，但不管这么看，他都不觉得眼前的家伙很强，他觉得自己一拳头能把对方打趴下來。

    沈翔也看着他，这龙誉看起來有些消瘦，可能是和他那一身金sè的衣袍有关，一张标准的富家子弟脸，英俊白皙的脸上，满是不可一世的神情。

    当然，沈翔最注意的不是他的外表，而是他手中那金红sè剑鞘里面的火龙剑，虽然那把剑沒有出鞘，但他却能感受到这把火龙剑里面怒号着的火势！

    还有一个，就是这龙誉体内的火魂，也是沈翔比较关心的，他用混沌神眼一看，眼前龙誉，体内有一团剧烈燃烧着的金sè火焰，那是一道很厉害的金sè火魂！

    “这就是女龙王身边的大红人呀！这么年轻，不知道他到底有什么能力，竟然可以拔出那把冰龙剑。”

    “女龙王说过许多次了，和冰龙剑有缘，所以才会把冰龙剑送给他！所以女龙王才能成为女龙王，得到他们冰龙师祖的传承！”

    龙誉看见沈翔并沒有拿出冰龙剑，便问道：“你的冰龙剑呢？你难道不打算用冰龙剑和我打吗？”

    沈翔说道：“又沒有规定说非要用冰龙剑和你打。”

    龙誉冷声道：“你可别藏在储物法宝里面，你如果死去了，储物法宝弄不开怎么办？”