    随后的视频里开始演示开车的镜头，汽车的玻璃窗面板用到了全息技术，像游戏面板一样在左下角和右下角显示出汽车的当前速度、电量等。

    不过因为路面全是雪，没有任何道路标志线，无法发挥未来汽车的全息面板的全部作用，陈默本人也对此表示遗憾。

    接着镜头一转，来到无人机空中俯视视角，陈默罗列出密密麻麻的数据，令人惊叹不已，这辆厢式货车加速到一百公里时速仅用了4.6秒钟，而传统柴油发动机卡车空载需要二十秒以上起步。

    在汽车本身运有货物的情况下，可见它的电机马力有多恐怖，可谓是潜力非凡。

    [666！]

    [这车有卖吗，我想买了。]

    [这数值太膨胀了，要卖肯定卖得比现代超跑还贵，但如果它比超跑还贵，紧巴巴过日子的运货司机买它的意义又在哪里？]

    [大家别魔怔了，看个娱乐视频这么较真你们在图什么？]

    [UP主，你整的活越来越LOW了，脱离实际，脱离生活，夸大数值，做这种视频有什么意义吗？]

    [人家爱咋搞就怎么搞，你管得了么。]

    在弹幕圈无休止的争吵中，视频默默黑了下去。

    这又是一期有头无尾，普普通通的测评视频。

    弹幕里有很多人都是看乐子的看戏状态，没有人当真。

    包括实验室的各位也是半信半疑，因为陈默这期视频展现出来的技术太高超前了，不像是这个年代的技术。

    怎么说呢，如果要指定年代，那必须是几十年后的技术了。

    白祈大学研究室这边，与观众们的普遍怀疑氛围不同，他们一致想到了匪夷所思的扫地机。

    “到底真不真实，我们问陈默就知道了。”黄宜修说道。

    “有道理。”

    “那老黄你来问吧。”

    “怎么又是我……”

    没办法，老黄只好又一次充当众人的先锋，打电话给陈默，可惜没人接听。

    ……

    这时陈默在干嘛？

    他在测他的淡水数据，没有空接电话。

    陈默租的仓库处，布满大量的相关机器，和不知道实情的人员，他们只知道要配合相关人员做测试。

    尽管这些测试显得很无厘头，完全没有必要，但谁让他们的老板硬要测试呢。

    只有极少数人员知道他们即将要测什么，按理说不应该让太多人知晓陈默的真正作用。

    但如果什么都不知道，配合陈默的工作也难以展开，故而官方对少数可靠的同志传达一部分有关于陈默的能力信息。

    目前，陈默正在统计他的淡水，将多个镜头素材导到电脑里。

    后面还有个专业团队帮他剪辑视频，简化步骤，缩短制作时间，并将最后的上传步骤交给陈默来做。

    这是陈默第一次将九成的剪辑工作交给别人做，他不知道系统是否会判定视频成立。

    要是通不过，他大可以自己制作。

    要是通过了，意义重大，这将减轻他的工作负担，让他做更多的事情。

    在专业团队的帮助下，大伙剪视频剪的飞快，上传视频过审速度也是秒过审，没有耽误一丁点时间。

    陈默紧张的盯向系统的空间格子，空间格子没有诞生。

    很显然，这是一个失败的视频，陈默将视频删了，决定重新做视频。

    这一回，陈默将所有剪辑工作都包圆了，花了一小时剪出来的视频过审后依旧没有收容成功。

    是哪里出错了呢？

    陈默回看那些视频素材，很多视频素材都是工作人员负责帮忙拍摄，不是陈默亲手拍摄。

    当然，也有可能是陈默测试的淡水数据不够全面严谨，这个后面再考虑，现在先补一波他自己没有拍摄的镜头。

    又过两小时后。

    陈默看见空间格子多了一个格子，默默点头。

    他的测评方向大体是对的，但拍摄画面的工作不能交给别人。

    那么剪辑工作呢？

    刚才有太多变量，陈默需要重新建立对照组，一个接一个的排查。

    为了节省时间，陈默换成一个比较小的东西进行测评，比如拍摄一支普通铅笔的测评，镜头全部由他拍摄执导，剪辑工作交给专业团队处理。

    剪辑人员团队再一次忙碌起来，由于素材内容大致雷同，大家剪这期视频也剪出经验了，直接照着上一个成功视频的模板走，很快在半小时内剪出成品视频。

    陈默点击上传键，秒过审。

    徐正国等人也紧张地看着陈默，希望这期视频能够成功，分担陈默的工作量。

    “收容！”

    只听陈默一声令下，仓库里的一千吨淡水资源消失不见。

    “成功了！”

    这一幕，绝大部分工作人员都没有机会看，只有少数几个人能留在现场看见了水凭空消失一幕。

    “好了，到下一步化学测试……”

    这一步测试先从生石灰掺水开始做起。

    陈默张手一唤，这一千吨的水精准投放在各个容器。

    随后派人取出一百升水，放入相应份量的生石灰中生成熟石灰，化学反应为CaO+H2O=Ca(OH)2。

    “搅拌均匀完毕，水都溶进去了。”工作人员说道。

    陈默点点头：“收！”

    其结果有点感人，他空间格子里确实收回了水，但是他明显感知到有一点水收不回来，他不知道有多少水没收回来。

    陈默迅速汇报自己的体验，放出收容后的水。

    大家重新测量水的总值，发现少了四百多升的水

    “第二步，我建议进行电解水试验，电解水会将水（H2O）分解成氢气（H2）和氧气（O2），破坏水分子式结构，不残留任何水。”有化学专家说道。

    “嗯，就按你说的办。”

    陈默这回准备了一吨的水进行电解水。

    不一会儿，一吨的水投入机器中开始电解。

    滋滋。

    大量的氢气和氧气都顺着玻璃管道导入相应的容器内部。

    “可以收容了，先生。”

    等电解完里面的水，陈默念道：“收！”

    其他容器里的水消失不见，他再把水放回来。

    经测试，他损失了一吨的水。

    “果然，破坏了水的化学式结构后，就无法回收了。”化学专家顶了顶眼镜说道。

