    封青岩暂时在清风城住下。

    他现在的主要的目的，是弄清楚死者生界，以及九州人族的情况，为地府的降临做准备。

    虽然他无法与本尊联系，但地府降临是必然之事。

    他既然先一步来到死者生界，就必需为地府的降临做好准备，不能让地府降临出现意外。

    不过，死者生界的庞大，完全超出他的想象。

    无边无际的天地？

    这应该不可能吧？

    封青岩思索着。

    不论天地有多大，总该有边际才对，怎么会无边无际？

    他摇摇头就从城里走出来，来到城外数里外的一个村庄，不少族人正在农田里抢种庄稼。

    虽然因为凶族的到来，导致四周的花草树木皆死。

    但大地并没有变成死地。

    依旧可以种植。

    只是他有一种想不明白，为何死者生界的生灵，亦需要像阳间一样？

    他们不仅有血有肉，还要吃，还要喝。

    其实第一眼看来，真的与阳间没有多大的区别，只是天地显得有些昏沉而已。

    这时，他就站在农田边上，好奇看着族人在抢种庄稼……

    他一身白衣，风采胜人，不管出现在哪里，都能够吸引众人的目光。此刻，农田里不少族人对他指指点点，似乎好奇他是什么人。

    毕竟只要有些名气的，他们基本都听说过。

    “这人是谁啊？”

    “不知道，应该是从城里出来的。”

    “我听说，是一个白衣人赶走了凶族，不知道是不是他？”

    “这不可能吧？凶族那么可怕，那么强大，怎么可能有人能够赶走？我听说，是凶族自己走的。”

    “如果我人族，有圣境的存在，就不会被其他种族欺负了。”

    “圣境中，太难太难了。”

    “唉? 对呀? 几百上千年来，我人族只出现几名王境。倘若出现圣境? 我人族绝对可以雄霸万山境? 成为万山境的第一种族，不用再受别人欺压了。”

    “我听说? 正是因为魔猿族有圣境的存在，才会成为万山境的第一种族。”

    “好像的确是这样。”

    不少百姓边干农活边讨论起来。

    他们至少都是冥民境? 因为只有冥民? 才能够真正适应死者生界的环境。

    而冥魂则相对虚弱，并不太适应。

    其实，即使不懂得修行，只要冥魂在死者生界等上几年? 都能够慢慢成为冥民。

    这可以说是一个积累的过程。

    这同样说明了。

    懂得修行? 懂得战斗的冥民，与不懂修行的冥民，实力会相差十分悬殊。

    封青岩看了一阵，听了一阵，就出现在第二个村子。

    不久后。

    他就出现在大秦城。

    其实? 大秦城和清风城的区别并不大，只是城池大些? 人口多些，繁华一些而已。

    虽然封青岩没有修行境界? 甚至是没有修行。

    但是，他却会一种十分玄妙与神奇的步法? 并不需要修行就能够飞越万里。

    自从他从葬宫踏上世人愿力交织之路后? 便没有再走下来过。

    所以在他的脚下? 始终交织着一条似贯穿时空的愿路。只要他行走愿路时，身影就会变得神秘而朦胧，给人一种不真实般的感觉。

    似乎穿越时间而来般。

    正因如此。

    他才能够在没有修行的情况下，跨越无数万里，来到了万山境，来了九州人族休养之地。

    亦正因如此。

    他横跨不知多少万里，始终没有遇上危险。

    不过遗憾的是，这愿路只有他能走，也只有他才路，他人无法复制。

    即使复制了，也无处粘贴。

    这条愿路，或者可以说是一种的玄妙的身法吧，即使是本尊都没有学会。

    除非二人一体时。

    不过，在他来到死者生界，使用愿路多后，似乎愿路正在变弱变虚？

    这导致他不敢用得太多。

    既然是愿路，或者变弱变虚与愿力有关。

    但是在死者生界里，他从哪里寻找愿力？即使寻到了九州人族，又该如何取得愿力？

    他并不知道。

    或许是需要传唱他的名字？

    他现在保命的手段只有两种。

    一是速度十分恐怖的愿路，只要一踏上愿路，圣境之下就没有人能够追得上他。

    而圣境？

    他不知道，没有测试过。

    但他赢的机会不大，毕竟愿路不是万能的，绝对不能小看死者生界的圣境。

    二是九缕轮回之力。

    但是，加上拖住凶族的用掉的那一缕，他现在只剩下六缕，已剩不多。

    这才是真正保命的底牌。

    轻易不能动用了。

    而且，他要做的事情，还很多很多。

    这根本就不够。

    所以，他在几座城池，以及不少村庄转了一圈后，就决定用分身修行。

    只有修行了，才会有几分实力。

    而且，他对修行十分有信心，毕竟修行是想通的。

    当他回到清风城，就立即找上无咎。

    不过此时，无咎却不在城中，似乎是率领一支小队外出了，至于是去做什么。

    他倒是不知道。

    虽然他是九州人族，但是对于他们来说，毕竟是新人，甚至是外人。

    不可能什么都说。

    这时，上官都统坐镇清风城，正在城墙上眺望远方。

    “修行？前辈还不懂死者生界的修行之法？”

    上官都统满脸愕然。

    前辈明明拖住了如此可怕的凶族，乃是十分恐怖的存在，怎么会不懂修行？

    这假的吧？

    “上官都统，我的确不懂死者生界的修行之法。”

    封青岩无奈道。

    “既然如此，那老夫便传下我九州人族整理出来的修行之法。”上官都统没有多想。

    毕竟封青岩说，他刚刚降生死者生界不久。

    不懂不奇怪。

    但是，为何能够拖住凶族呢？

    这就让他想不明白了。

    “谢过上官都统。”

    封青岩道。

    “前辈不必客气。”

    上官都统连忙道，毕竟是封青岩救了九州人族数十万人。

    这时，他立即命令一名随从，回到都统殿中取来了一个册子，册子上没有名字。

    “前辈，这便是死者生界通用的冥道修行之法。”

    上官都统将册子递上来，道：“且经过我族的先贤多次验证，修改，最整理出，适合我人族的冥道修行之法……”

    封青岩不客气接过，随手翻开看起来。

    一阵后，他有些诧异道：“冥道修行之法，只能修到冥侯境？”

    “前辈，这便是我九州人族，很少有王境的缘故。”上官都统无奈道，“据老夫所知，整个万山境就只有魔猿一族，有修至王境的冥道修行之法，甚至还可能有修到圣境的修行之法。”

    “这样吗？”

    封青岩蹙着眉头轻声道。

    “前辈，万山境种族万千，但是有修到王境的冥道修行之法，根本就没有几个种族，绝大部分的种族，都是只修至侯境的冥道修行之法。”

    上官都统摇摇头道。

    “这册冥道修行之法，不知道费了我族先贤多少的心血，才能够完善出来。还有，即使我人族夺到他族的修行之法，也无法直接拿来用，毕竟种族不一样，魂体的结构亦不一样，修行之法自然不能一样……”

    “不过，可以借鉴，借鉴还是有很大意义。”

    “其实，不管是在阳间，还是阴间，每个种族的修行之法，都十分重要，甚至关系着种族的生死存亡。”

    “倘若一种修行之法，能够加快修行速度，自然会让自己的实力太境……”

    上官都统一边说，封青岩一边。

    这时，封青岩点点头，目光就落在册子上，专心阅读起来。册子并不是很厚，他很快就看完，随之有些惊讶起来。

    这死者生界的修行之法。

    不就是轮回之梦世界里的鬼道修行之法？

    而且，册子中所述的修行之法，比较粗糙，不少地方都有缺陷，或者是漏洞……

    甚至可以说。

    册子上的修行之法，与轮回之梦世界里的鬼道修行之法，根本就不是一个层次的。

    册子上的修行之法，最多就是初级修行之法。

    但轮回之梦世界里的鬼道修行之法，却是属于高级的修行之法，几乎完善了所有的缺陷和漏洞。

    而他并不知道。

    他的本尊，在建立地府，以及组建地府军团后，已经再次修改和完善鬼道的修行之法。

    并创出三式冥术。

    现在地府的鬼道修行之法，对比于册子上的修行之法，乃是属于顶级的修行之法了。

    而在此时，封青岩的眉头大皱起来。

    “前辈，怎么了？”

    上官都统有些诧异。

    “这修行之法太过粗糙了，有着诸多的缺陷和漏洞。”封青岩合起册子道。

    “这怎么可能？”

    上官都统脱口道。

    “给我一些时间，我会将修行之法完善。”

    封青岩道。

    “前辈，这、这怎么可能？我九州人族，就是凭着它，才能立足于万山境，成为万山境的万千种族之一。”

    上官都统连忙道。

    正是因为有它的存在，才会有现在的九州人族，要不然九州人族早已经死绝了。

    “这只能说明，万山境的其他修行之法，同样十分粗劣。”

    封青岩蓦然一笑道。

    这是一件好事。

    “前辈，你真能改进修行之法？”

    上官都统皱着眉头，还是不太相信，毕竟九州人族的修行之法，乃是经过数百上千年的验证，以及不断完善得来。

    这是多少族人先贤的心血？

    以及生命？

    “上官都统，我现在是什么境界？”

    封青岩问。

    “前辈，老夫无法看出来。”

    上官都统摇摇头、

    “其实，我现在最多只是冥民境。”

    封青岩道，就放开包裹着自己魂体的轮回之力。

    这时，上官都统终于清晰感受到，封青岩是什么境界了，眼睛不由微微瞪了一下。

    不过，刚才一闪而过的力量，是什么力量？

    难道是前辈所说的轮回之力？

    “前辈，这、这是怎么回来？”

    上官都统愕然问。

    “我都说了，我刚刚降生死者生界不久，只是上官都统不信而已。”封青岩淡然道，就闭上眼睛，脑子立即疯狂运转起来。

    鬼道修行之法。

    冥道修行之法。

    不断对比，不断完善，不断修改……

    既然，轮回之梦世界的鬼道修行之法，不一定就最适合死者生界，还需要他不断地去试验才能够知道。

    此刻他通过两种修行之法的结合，以及死者生界的环境，尝试整理出来新的修行之法。

    或者说是最适合九州人族的修行之法。

    冥魂，冥民，冥兵……

    鬼奴，鬼民，鬼兵……

    不过，在冥道的修行之法中，对于冥魂境并没有什么修行之法。

    只要降生，即使是冥魂境，只要积累够多的冥气，不断地用冥气滋养魂体，魂体就可以不断壮大。

    只要魂体壮大，就可以渐渐转变为冥民境。

    冥道的真正修行之法，似乎是从冥民境开始，对于冥魂并没有什么修行之法。

    这似乎有些不对啊。

    封青岩的眉头大皱起来。

    既然他能够想，先贤怎么可能没有想到？

    其他种族，怎么可能没有想法？

    既然想到了。

    为何没有冥魂境的修行之法？

    只是滋养便可以？

    封青岩表示有些怀疑

    上官都统见封青岩闭着眼睛在思索什么就没有去打扰，对于封青岩改进人族的修行之法，根本就没有什么丝毫的期望。

    修行之法。

    岂是那么容易改进？

    这小小的一个册子，就是九州人族无数先贤，无数心血，无数生命，最后结出来的果。

    在他的眼里。

    这修行之法十分适合人族修行，根本不需要什么改进。

    不过，如果前辈真能改进一点，他心里同样激动和高兴的，毕竟天下没有绝对完美之事之物。

    修行之法亦如此。

    “要不要把鬼道的修行之法照搬过来？或者稍微修改一下，适合死者生界的天地……”

    封青岩思索着。

    倘若他想要重修九州人族的修行之法，就必需要从第一个境界开始。

    正如万丈高楼从底起。

    倘若根基都打不好，根本就建不出高楼。

    片刻后，他隐隐明白过来，为何九州人族很少王境，或许就在第一个境界出了问题。

    根基没有打牢打固打稳。

    如何出王境？

    更不要谈圣境了。

    此刻，他干脆盘坐在城墙上，脑海里不断演化修行之法。不过，修正第一境的修行之法，比他想象中还要难……

    按理来说，第一境最低，最弱，理应最容易才对。

    但实际并不是这样。

    因为第一境是所有境界得根基，它才是最重要的。

    ……

    ……

