    我心中一凛，当即不愿再被摁在这个地方任人鱼肉，我手中拈诀，直接站起身来，周身灵气化为刀刃，将金网尽数切断。

    金网“嘭”的一声崩开，裂得帐篷中到处都是。

    吴澄像被吓到了一样，眨巴着眼睛看着我：“这是缚仙网啊……怎么……九夏，你功法何时精进了？”

    我比夏夏多做了五百年的上仙，哪怕穿过时空，消耗了很多，但论短时间调动体内气息，夏夏自然比不上我。

    我瞥了吴澄一眼：“邪祟之道我没入，这是我最后一次说，你不信，我也无所谓。”

    吴澄愣愣的，仿佛被我的气势唬住了一般，不知该怎么与我对答。

    我看向荆南首，那金网断绳自然也崩到了他的身上。

    荆南首没生气，反而好整以暇的拿掉自己身上的断绳，他拍了拍衣裳，用温和公正的语调说着：

    “邪祟一事，事关重大，伏将军莫觉冒犯，我也只是秉公行事。若伏将军身上没有邪祟之气，我自然不会为难。”

    听他跟我打这官腔，我当即一声冷笑，反唇相讥：

    “确实，邪祟一事，事关重大，我见藤萝上仙面色有异，似是灵气相冲之症状，多少初入邪祟之道的人，也是如此表象，既然上仙如此想论个真理，不如一同前去西王母面前评断评断？”

    我把这邪祟口锅甩到他头上，吴澄没想到，荆南首也愣住了。

    我抱着手看着他，心想，没想到吧，我还带预言的。

    我若真是夏夏，可能就被你这上仙的身份唬住了，但……谁还不是个上仙呢。谁还不知道，在这里的三人，就你真的心里有鬼呢。

    这个荆南首，未来可是会吃掉我昆仑仙者四十八名，从他方才的举动来看，他对我似乎已经有了想法，我哪还能随便让他探我内息，方便让他知道以后吃我的时候，是放盐还是放糖吗？

    不如大家一起去见西王母，早点把他解决了，还能救下一下无辜性命。

    “怎么？上仙不愿意？”

    荆南首沉默片刻，倏尔低头一笑：“伏将军……”

    我还待他言语，却不想这荆南首竟直接身形化影，转瞬便停在了我身后，我心头一凛，抬手挡住了他一只手，交手瞬间，我便知道……

    完蛋，这人虽刚飞升上仙，体质看着虚，但还是比我这刚穿过时空的人要强上许多。

    打不过，得撤……

    我闪身要走，却没想荆南首另一只手也极快，抓住了我的手臂。

    我只听“嗤”的一声，伴随着我的衣袖被撕裂，我只觉手臂上一阵火烧的灼痛。

    我退开，停在帐篷门帘前，我背对门帘，捂住手臂。

    我手臂上，已经被他抓破了皮肉，留下了不浅的三道伤口，哪怕我捂住了伤口，那鲜血也依旧漫过我的指缝流了出来，滴落在地上，“哒哒”作响。

    “上……上仙！”吴澄没想到他会直接动手，见我流血，登时大惊，“还未坐实，上仙不可以……”

    荆南首看也没看他，直接一抬手，指尖一弹，一道光波击中吴澄，吴澄两眼一番，昏迷过去。

    我眉头一皱，但见荆南首完全没有去关注吴澄，他丢了撕下来的我的衣袖，抬起沾了我鲜血的指尖，随即用舌尖舔掉指上鲜血……

    见他动作，我厌恶得后脊发凉。

    “伏将军……”他似品味了一下我的鲜血，然后走向我，犹如在走向猎物：“你体内气息当真是，一尘不染。”

    我厌恶得后脊一凉。

    我几乎是下意识的向后微微仰了仰身体，但在此时却有一道温热的手掌抵上我的后背，安抚了我的寒意。

    我心头几乎是下意识的浮现出了一个名字和身影——

    谢濯……

    我回头，却错愕愣住。

    来人笑眯眯的弯着眉眼，鬓边垂下的发带着几分慵懒随意，正是那价值三块上等灵石的……老狐狸。

    “老秦？”我呆呆的看着他。

    他是来……

    老秦一只手抵在我后背，一只手拿着他常把玩掌心的扇子，然后用扇子撩了一下头发，一副来得有些匆忙的模样。

    “九夏将军。”他笑着和我打了声招呼，随后看向我面前的人，又扫了一眼旁边昏迷的吴澄，“怎么，你们昆仑守备军内部，是允许打架斗殴的？这在我们翠湖台可都不行。”

    听他这句话，我懂了，他是来帮我的。

    老秦说完，反手用扇子一滑，帐篷门口的门帘便掉在了地上，外面的军士也都能看进来了，有人似乎看见吴澄晕倒在地，纷纷都围了过来，好奇张望。

    有的在问“大吴怎么晕过去了？”有的在看我“九夏你手上这伤怎么回事？你们动手啦？你不会真的……”

    面对众人的目光，荆南首丝毫不慌不乱：“吴澄将军是我弄晕的。”

    他态度温和，要不是我知道他真的会吃人，我都要被他带偏了去。

    “我要探查伏将军体内有无邪祟之气，伏将军不愿配合，我一时心急，动起了手，吴将军想拦，我便先让他睡了过去，没想到……”荆南首目光轻浅的看着老秦：“翠湖台的……秦管事，你是经商的妖，素来不沾昆仑内事，偏巧今日来了昆仑守备军营地，是有何贵干？”

    荆南首这话听着无碍，实则凶险。

    老秦是翠湖台的管事，那个地方本来就易生邪祟，是我们守备军经常突击检查的地方，他平时躲守备军都来不及，今日竟然直接送上门来，实在奇怪，偏偏还干涉的是荆南首查我体内邪祟之气一事，更是奇怪。

    果不其然，等荆南首话说完，外面的守备军皆纷纷看向老秦。

    千年的狐狸倒是不慌，也温温和和的笑着：“探个邪祟之气而已，藤萝上仙这都将九夏将军的手都伤成这样了，还没探明白吗？”

    老秦挑开我还捂住伤口的手，让众人看见这鲜血淋漓的三道伤口。

    守备军众人纷纷有些不满起来。

    我昆仑守备军，对邪祟毫不留情，但对内，无论兄弟姐妹都是极护短的。

    “藤萝上仙第一次来轮值，便直接打晕一个，弄伤一个……”老秦在一旁唉声叹气，添油加醋，贱兮兮的挑动情绪，“这还是探个邪祟之气呢……”

    我见众人起了不满，瞥了老秦一眼，也连忙往他手臂上一靠，故作无力的配合他的演出，“我好像，血流的有些多了，我好晕……”

    老秦扶住我，我一手扶住额头，在指缝里探看荆南首。

    他也是个稳得住神的，被我和老秦这一波配合打下来，丝毫没慌，神色间甚至还带了些懊悔似的，叹息道，“抱歉，是我初初飞升，未曾办过这些事，是心急了。”

    好个食人上仙哈，难怪在昆仑吃了那么多人，还能掩藏身份如此久，凭这演技，谁能怀疑到他头上？

    我手肘拐了老秦一下。

    老秦心领神会：“不怪上仙，既然九夏将军身体里没有邪祟之气，那我便先带她去休息了，吴将军便由诸位照顾吧。”

    “秦管事。”

    老秦带我撤之前，荆南首又阴阳怪气的开了口，“你还没回答我呢，你来昆仑守备军，是做什么的？”

    “哦？”老秦回头，用最纯情无辜的眼神看着荆南首，“藤萝上仙还没看明白吗？我是来追求九夏将军的呀。”

    他说得一本正经，理所当然。

    “怎么？”老秦故作惊讶，“昆仑守备军的女子，都不能被外面的人追求的吗？”

    守备军其他人们听到这个话，一时也微妙的微微吸了一口气，扬起了眉毛，然后再没有人开口，只目送我与老秦走远。

    我知道他是逢场作戏，于是悄悄夸他。

    “你可以啊，让我都有几分信了。”

    然后我立马得到了老秦的回复，“那你千万不要接受我的追求，秦某可承受不了。”

    他这话答得奇怪，我瞥了他一眼，没有多问。

    及至行至无人之处，我从老秦胳膊里挣了出来。

    “千年的狐狸，多谢相救了。”

    老秦摇着扇子，笑了笑：“受人之托，忠人之事。”

    我一挑眉梢，盯着老秦，忽然直觉有些危险。

    “受谁之托？忠谁的事？你怎么知道我遇到麻烦了？你为什么会突然来救我啊？”我越问越觉得不对劲，“我们现在，似乎还没那么熟吧？

    老秦依旧笑着，但他笑着笑着，就对我弹了一下手指头，一道术法光芒直接缠住了我，将我绑了起来。

    “有人推测，你今天应该会来找我。”老秦说着，我心里已经有了一个大胆的猜测，而他的话也一字一句印证我的猜测——

    “我本来在翠湖台设了局，准备等你自投罗网的，没想到，你半道发生了意外，我就被叫去救你了。”

    老秦指了指他的耳朵。

    他耳朵上，正有一个方块一样的白色点点，那可不正与我和夏夏耳朵上的那个阴阳鱼，是差不多的东西！？

    他妈的……

    “伏九夏。”老秦笑眯眯的看着我，但我此时此刻，似乎能透过老秦的脸看到背后谢濯的脸，也能将老秦的声音，转变为谢濯的声音。

    老秦说：“他让你过去。”

    我直接一个转身，哪怕浑身被绑住，我蹦也要往远处蹦去，但哪能让我蹦远。

    我后衣领被老秦一抓，直接被提到了空中。

    一阵风声之后，我被丢到了雪竹林的山洞里面。

    幽暗的山洞里，靠墙壁坐着的人，不是我的前夫谢濯，还能是谁！

    我恨得咬牙切齿，捶胸顿足：“你妈的谢濯！你策反我的人？”

    谢濯没有任何回应。

    反倒是老秦回答了我：“九夏将军，此言差矣，我何时成了你的人？”

    我瞪着老秦：“你上一次是帮我的！”

    老秦摸不着头脑：“何来上一次？”

    一时间，我无从解释。

    我只得咬牙切齿的盯着谢濯。

    谢濯终于瞥了我一眼，但目光却直接落在了我的手臂上。

    他盯了许久，又转过头去：“用他，是你启发的我。”

    那谢濯你是不是要感谢我一下？

    我盯着他，怕他现在就掏出盘古斧带我回五百年后，于是我决定虚张声势一下，吓唬他，“谢濯，哪怕你今日抓了我，你也休想就这么带我回五百年后……”

    老秦打断了我的话：““他还能带你回五百年后？”

    我错愕的看着老秦，什么？这老狐狸知道了五百年的事情？谢濯难道都告诉这个千年老狐狸了？

    谢濯这个人……

    谢濯这个人什么时候会相信别人了？还会找帮手了？

    在我再次感慨我结了个假婚的时候，老秦看着谢濯说：

    “他现在，可是伤重得，连御风术都使不了，还能使盘古斧？”

    我闻言，心里嘈杂又浮躁的情绪稳了下来。

    连御风术都使不了……

    我看向谢濯，他坐着的地方，还是昨日的地方，真的是一点地儿都没挪，但在他身侧，却有鲜血渗出，淌了一地，似乎是……

    伤口又裂开了。

    “要不是他去不了，方才出现在守备军营的人，也不会是我了。”

    我听着老秦的话，一时有些沉默。

    我隐隐能将谢濯这边做的事情串联起来了。

    想是谢濯这次过来之后，为了防止夏夏与谢玄青相遇。他除了给吴澄密报外，还找到了老秦，不知通过什么办法，让老秦答应与他合作，还给了老秦阴阳鱼，方便他们联系。

    谢濯应该是预判了自己之后会受伤，有段时间动不了，所以让老秦来给他办事，比如说——抓我。

    此前谢濯让夏夏与我沟通，是想探知我的行事方法，他推测出了我会再次去找老秦，于是让老秦在翠湖台设局，等我一到翠湖台，就把我抓了，却没想到我在守备军军营里面出了事。

    谢濯身上的血誓之力能感应到我出事了，本来想来救我，结果挣得身上伤口都裂了，也用不出御风术，然后才通过阴阳鱼，联系老秦找去了守备军营地……

    我这个前夫……

    似乎是嫌老秦话多，谢濯瞥了老秦一眼：“你该走了。”

    老秦笑笑，摇了摇扇子：“不打扰了。”

    老狐狸转身离开。

    留下被绑着的我和同样不能动弹的谢濯。

    他坐在山洞一侧，我坐在他的对面。

    “你不是想杀我吗！借那人的嘴把我杀了，不好吗？”

    “这就是我为什么要解血誓的理由。你以为，我想救你吗？”他带着一身为了救我而挣扎出来的鲜血，盯着我，恶狠狠的说：

    “伏九夏，待回到五百年后，我一定会亲手杀了你。”

    我撇嘴：“你赶紧闭嘴吧。”

