    这一天，集市中的商队领袖，都睡得不太踏实……

    一直到第二天清晨，陆一鸣等人又借助这只商队的破旧三轮车，前往另外一个50多公里开外的集市，商量相关合作事宜。

    一个集市的力量自然是不够的，也不太保险。万一这个集市突然间发神经想要抢劫，又或者突然间被灭了呢？

    但是，数量扩大到3个集市，理论上就足够了。

    “三轮车可真是好东西啊！骑得快一点，两个小时就能到达。”刘许伟成为了三轮车的主要骑手，车厢上还有另外四人。

    他有的是力气，骑车的速度飞快。

    “我倒是想到了一个好主意，我们下一次来到这里，也可以带一些汽车零件，到这里组装出一辆利用心核电池制造的电动汽车。”

    这辆三轮车七弯八拐，在怨与怨的领地边缘行驶，速度差不多每小时30公里，在有经验的向导，黄复生的指导下，有意无意地避开了许许多多的潜在危险。

    这个本土向导倒是蛮不错的，陆一鸣对他非常满意。

    就这样，花了一整天的时间，云海号代表团又和另外的两个商队领袖，商量了合作事宜。

    反正基本上老一套的流程，没什么大意外。

    咒怨世界的人类并不傻，他们挣扎求生到现在，足够狡诈，也足够谨慎、理智。

    他们自然有着足够的智慧，去抓住这一次的机会。

    再加上陆一鸣等人的实力远远强于这里的人，只要随意地出手几下，就足够震慑本土势力了。

    在巨大的利益面前，还有什么是不合作的理由呢？

    所以了，花了一整天的时间，来回奔波上百公里，云海号代表团几乎将这三个商队所拥有的配方，以及材料，全都购买了下来。

    再远的集市，实在是太过遥远了。哪怕骑三轮车，来回也得好几天，所以只能拜托这里的本地人进行联系。

    将更多的人串联起来，总是好的。

    云海号这边，完全能够提供充足的利益，让每一方都感到满意。

    这一行完成后，云海号一行便圆满完成了目标。

    最后到了真正离开的时间。

    他们来到咒怨世界，已经十多天了，收集到的资源也相当充足，将近20吨的水泥、大量的钢铁、各种汽车零部件，多种稀有金属，还有19种不同的魔药配方，手头拥有的关于怨的残留物，更是有463种。

    对了，还有一些朱砂，雄黄，也就是黄纸符文的主要材料之一，从本地的集市中购买到了。这些矿物本身就不是什么贵重物品，当地人把它们当做中药使用，在一些特定的矿山能够捡到。

    所以，旅程已经圆满。

    “我们马上就要离开了。”

    听说他们要离开后，胡克福，黄复生等本土势力头目，也跟着来到了云海号临时搭建的大本营，目送他们的离开。

    当看到这些乱七八糟的机甲，以及各种高科技设备的时候，这些集市的领头人又是齐森森地吓了一大跳。

    陆一鸣站在最前方说道：“各位朋友们，我们未来应该还会重新来到这里，当然出现在同样的地方。”

    “空间裂隙的位置，会发生少量的变化，所以我们还是在肉山附近接头吧，到时候会发送无线电波。你们肯定能够接收到的。”

    “在这段时间内，你们需要准备一些材料，钢铁、水泥，我们都需要，大量需要，知道吧！还有贵金属，有色金属，雄黄、朱砂之类的矿物材料，我们也是需要的，价格就按照商量的价格，一分都不会少给……”

    听到这里，所有的原居民，都露出了渴望的神情。

    “当然，最最重要的，还是怨的残留物。倒也不需要太过强大的怨，我们知道你们的实力，只要是怨的残留物，不分弱小，通通都要，价格也是按照商量的价格。量大的话，还会有额外的奖励。”

    “甚至，邀请你们前往我们的世界逛逛，也是不成问题的。我们其实还有更多的好东西。”

    “陆……陆先生。”其中一位穿着黑马甲的商人，硬着头皮开口道：“真的有无土栽培的设备吗？就是那种大规模栽种粮食的！”

    “当然，我们说到做到！这种设备，放在我们那里，还是能够生产出来的……虽然也挺昂贵的，需要稳定的电流才行。”陆一鸣也不敢把话说得太满。

    他更不敢说，这些东西只是低端廉价货，无土栽培的营养液其实简单的很，只要从海水中提取无机盐就成。省的这群价值观畸形的人类眼红发狂。

    这几位本地人，摩拳擦掌，心中开始琢磨着去猎杀一些不太强大的怨了。

    因为他们拥有了几张神秘的黄纸，只要这些黄纸贴在身上，就能够很好地遮掩自身的情绪，能够进入到更加危险的区域探险……

    一想到明天的生活，可能会变得美好起来，甚至能够大量生孩子，这些人的脸庞便有点激动。

    是啊，谁不希望过上更美好的生活呢？

    “那么各位，我们便先行离开了，希望在半个月之后，你们能够准备好足够多的资源，我们将以最快的速度进行交接。更希望我们下一次能够安然相见！”

    说完这一句，陆一鸣又和这群人握了握手，然后激活了无面女红衣的穿越功能，钻入一条一人多宽的黑色裂隙当中。

    看到他们以一种不可思议的方式，真的活生生消失时，这些本土的人类再一次目瞪口呆。

    紧接着便是面面相觑，不可置信以及眼睛中闪烁着的……希望！

    希望……真的到来了！

    是的，在这个绝望的世界当中，希望来的太过突然，以至于他们有点儿茫然，变得不知所措。

    如果这些异世界的来客，真的能够一部分解决这里的问题，哪怕只解决一小部分的问题，那么，这个世界的文明……将会重新点燃火花！

    ……

    “哎，他们在这种环境下生活了这么久，人都变得傻乎乎的了。一点小东西，就开心那么半天，真是……”

    哪怕再狡诈，再阴险的聪明人，在这种信息严重不对称的情况下，也很难占到什么便宜。

    反倒是云海号在谈判的过程当中，大赚特赚！云海号所有的工业产品，放在这个世界都是极为畅销的产物。甚至这种大赚特赚，都让陆一鸣有点儿不好意思了……

    “多么淳朴的一群人啊。”

    像一个军用手电筒，一件怨的残留物的就能够换到了。

    军用手电筒，作为简单的工业产品，生产成本并不算太高，1个手电筒的成本价，如果放在云海号的价格进行换算，也就是一个人10天的食物份额，差不多200元的样子。

    200元换一件怨的残留物，这不是大赚特赚，又是什么？

    怨的残留物，只有在小概率情况下，能够在野外捡到，更多时候，得用生命去拼！

    一张黄纸，就能够换一吨报废钢铁！还能换取很大的人情！

    从今往后，战士们不需要自己动手收集物资了，只要负责搬运就成。

    黄纸主要贵重在上边的神秘符文，其中的[顶点小说 www.xbooktxt.info]颜料，需要用朱砂、雄黄、鸡血、童子尿，再加上一些杂七杂八的复杂矿物调配而成。这种颜料，云海号的科学家们已经成功仿制。

    其真正的成本，不超过一块钱……

    是的，工人们只要将特定的石头印章，印上颜料后，在黄纸上盖上。它就能发挥作用了，这玩意是能够大批量生产的。

    其成本甚至不一定超过五毛钱，当然前提是，朱砂、雄黄之类的矿物足够，而这一次的交易，人们便搞到了几百千克类似的矿物。

    一块钱换一吨钢铁，不是大赚特赚，又是什么。

    “没想到黄纸才是最大的财富……原先我们实验室的朱砂其实不太够。”

    “是啊，真的太实用了。我在想，如果我们能够生产出足够的黄纸，是不是真的能够定居到这个世界？”

    聊到这里，大家都有说有笑的，心情相当不错。

    陆一鸣眼睛看向前方，这个黑洞洞的宇宙：“你们可不要过度乐观，十几万人群居后，各种负面情绪难以掩盖。招惹到的怨到底有多强大暂时还不得而知，你们能够肯定这些黄纸能够阻挡吗？”

    “虽然我们的确击杀了一些怨，但它们并不是最强大的那一类。这个世界存在着，远超我们想象的类型，不要大意啊。”

    “离开了云海号，我们必须得分散居住，工业能力很难上的去。一旦遇到袭击，我们也会过得很惨。”

    “哎，说的倒也是，这个世界的水很深。”

    咒怨世界的人类早就退居到了大陆的边缘，在海洋附近生活。

    大陆中的城镇早就没办法居住了，那里边的怨互相吞噬，早就成长到了人类所无法认知的地步。越深入大陆，死亡的概率也就越高，这是原居民公认的真理。

    哪怕陆一鸣这种A级战士，也不可能作死。

    “也希望我们能够安全回归吧。”

    ……

    就这样，五天的时间匆匆流逝，这一次的旅程倒是颇为顺利，除了赶路的过程枯燥一点外，几乎没有出现太大的波澜。

    阴世界走廊的探险本身就是如此，大多数的时候风平浪静，如果真的出现了危险，那就是真正的团灭级别……

    这里是云海号。

    海风吹拂，天气晴朗，气温约莫为25摄氏度，相当的舒适。

    隐隐能够看到几只海鸟在附近捕鱼。

    太阳慢慢上升到了天空的中心，稍稍靠东的位置。

    在这种略微有点慵懒的环境下，一名甲板上的巡逻士兵不由得打了个哈欠，看向远方的天空。

