    第7575章镜花水月一场空（1）

    “可他……没有那么喜欢小孩。”

    “不四的，二叔叔喜欢洲洲的嘛，喜欢的。”洲洲一个劲解释，二叔叔就是喜欢他的，虽然也很喜欢吓唬他。

    “洲洲，我们吃饭吧，晚上你的钢琴老师还要过来。”

    “好，洲洲饿了。”

    “嗯！”

    林栀抱着小朋友去餐厅。

    她不怎么吃得下，不知为何，心脏跳动异常，太阳穴也在突突跳着，无论如何都不能让她静下心。

    草草吃了几口，林栀实在吃不下，找了个借口离开了餐厅，让保姆陪着洲洲一起吃饭。

    夜幕低垂，今夜的江山园格外落寞寂寥，草木哀戚，风吹不止。

    园子里的大树掩映在一盏盏路灯里，枝条交错，树影婆娑。

    林栀回到自己房间在书桌前坐下，心口格外不适，她一抬头看到桌子上的首饰盒，里面是晏伽上次给她买的首饰。

    盒盖没有合上，金首饰在光线下泛着粼粼光线。

    这时，林栀的手机响起。

    是多日不见的岳恩泽给她打的电话。

    林栀手指颤抖，接起：“岳先生……”

    “林小姐，我已经帮你和洲洲办好了出国手续和身份更换手续，你打算什么时候带洲洲离开？”

    “都办好了吗？”

    “是，都已经办理稳妥，只等你一句话。”岳恩泽道，“不是什么难事。”

    “谢谢你，岳先生。”

    “举手之劳，也算当年晏总对我的一片知遇之恩，不过我听说二少爷这段时间住院了。”

    “他动了个手术。”

    “这样的话时机正好，你找个机会带洲洲出来，最好是晚上。日后兰城这边如果有什么事我会承担，但你去了德国一定要照顾好自己和洲洲，不喜欢兰城的话就别再回来了。”

    “我不会再回来了，永远都不回来了……”林栀声音哽咽，她捂着嘴巴，眼中泪花闪烁。

    她终于可以离开兰城，离开恶魔一样的晏伽，离开禁锢她的牢笼。

    “好。”岳恩泽点点头，“你看，什么时候方便出来？”

    “今天晚上吧。”

    “那我在教堂这边的花巷等你，保护好自己。”

    “谢谢。”

    林栀没有想到这一切来得这么快。

    她以为岳恩泽还需要很长时间才能处理好身份上的事，看来，岳恩泽这段时间没有少给她和洲洲操心。

    放下手机，林栀瞳孔涣散，手在颤抖。

    早上去看晏锋被晏伽抓住的事让她心有余悸，若非晏伽刚刚动过手术，他不会那么好说话。

    如果她和洲洲这一次不能成功逃离兰城，晏伽会把她千刀万剐。

    林栀的双腿有些发软，不会的，她不会再被晏伽抓到，晏伽还在医院里。

    她迅速拉开衣橱，挑拣出几件当季的衣服和鞋子，别的东西都不属于她，她一样没有拿。

    衣橱里还挂着晏伽上次给她买的衣服，她没有穿，那些衣服完好无损地挂在衣架上，安安静静。

    行李箱目标太大，林栀没办法带，她挑了个普通背包，又去洲洲的房间里收拾东西。

    (本章完)

