    第4072章我可是你太太

    薄廷渊仿佛猜到了姜语橙在想些什么。

    他稍微收敛了笑意，伸出修长的手指，在她白皙柔嫩的脸蛋上捏了捏，低声说道：“离什么离？我好不容易才娶到的老婆，打死我也不离！”

    他还记得姜语橙刚刚生下薄少轩的时候，曾经一脸嫌恶地对他说过，她不想要这个孩子，不想生下他的孩子。

    此后，有很长一段时间，姜语橙甚至都没有好好看过薄少轩一眼。

    她说，没有一个女人会喜欢自己恨着的男人的孩子。

    可现在，她却那么在意薄少轩……

    是不是说明，在她心里，他已经足够资格做她孩子的父亲了？

    眼看姜语橙又要发火，薄廷渊勉强压下内心的得意，收回了手，轻咳一声，“那个离婚协议书……你不用在意，那是前段时间我公司遇到了一些麻烦，我担心解决不了会连累你跟儿子，所以才想跟你假离婚……”

    他一边说着，一边抬手摸了下鼻子，掩饰自己对老婆说谎的心虚感。

    虽然不想骗姜语橙，但是，离婚协议书的真相他是一定不能照实说的。

    除非姜语橙以后自己恢复记忆，不然，他会把这个秘密带进坟墓里，一辈子都不会提及。

    “什么？你公司出了什么事？！”姜语橙吃了一惊，“怎么可能？”

    薄氏传承至今，已经是底蕴深厚的豪门世家，产业遍布全球，跟那些一夜暴富的新贵根本是两个概念。

    姜语橙都难以想象，能够撼动薄家，甚至让薄廷渊想到离婚来保全妻小的，那是什么样的危机？

    “你……出了这么大的事情，你怎么不告诉我呢？还想跟我离婚？”姜语橙万分焦急地说道：“到底怎么回事？有什么我能帮上你的吗？姜氏最近几年经营情况很不错，拿出几十亿流动资金还是没问题的……”

    “没事，现在已经没事了！”

    薄廷渊一看姜语橙真信了，更加心虚了。

    但话已经说到这个份上，只能继续编下去。

    “那个……其实……薄氏只是受到穆氏的牵连罢了。你知道穆亦辰的太太洛晨曦是总统先生的女儿吧？去年傅总统遇刺，一些人趁势想要扳倒傅家，薄氏也被卷了进去。现在傅总统已经成功连任，一切都过去了，你不用担心……”

    为了圆谎的同时还让小娇妻放心，他毫不犹豫地把锅甩到了好兄弟穆亦辰的头上。

    果不其然，姜语橙松了口气，“那就好。”

    成功糊弄了老婆的薄廷渊也跟着呼出一口长气。

    他抱住姜语橙，正打算施展美男计彻底转移老婆的注意力，还没等他行动，就听到姜语橙又开口了。

    “学长，你答应我，以后再遇到这种事情，绝对不能瞒着我！我可是你太太，我们在婚礼上发过誓要同甘共苦的，不是吗？不管发生什么，我们都应该共同面对，我也不是在校学生了，我可以帮你一起想办法的！”

    薄廷渊一怔，缓缓低头，对上了姜语橙明净澄澈的眼睛。

    (本章完)

