    “这...唉！”

    一行人走进里屋，便已经看到了缩在床上的一角的老范媳妇，之前好好一个女人，多么知道礼义廉耻，穿着打扮虽然不是锦衣华服，但也是干净整洁。

    此刻，老范媳妇浑身脏兮兮，头发乱糟糟成一团，衣衫也尽是褶皱，抱着一个小褥子的襁褓，眼神涣散，整个人也都没有什么兴致。

    “狗蛋，小狗蛋！”

    老范媳妇笑嘻嘻，嘴角挂着诡异的微笑，轻轻晃着怀中的小褥子，似乎怀中下一秒真就要伸出一双小小嫩嫩的手。

    “唉！”

    所有人皆是微微看了一眼，于心不忍，直接迫不及待逃离此地，唯有大壮依旧不死心，强压着内心的痛苦，看向老范媳妇，记得上回还是个知书达理的人，这回却也物是人非。

    “嫂子，嫂子，你还记得我吗？”

    大壮稍微凑上前，想要让老范媳妇看得清楚，没想到，却将之吓了一跳，死死往后面缩着，怀抱中紧紧搂住。

    “不要，不要夺走我孩子。”

    “这是我孩子，你不要，不要！”

    .........

    老范媳妇一只手抱住襁褓，一只手挥舞着，想要驱赶大壮，眼神中尽是恐慌。

    “嫂子，你还能记得之前发生了什么事情吗？”

    大壮来了垂死挣扎，却依旧见到老范媳妇浑身瑟瑟发抖，嘴里面一只嘟囔着。

    “不要，不要带走我孩子，不要带走我孩子！”

    大壮深深叹息了一口气，在老范的催促下离开茅草屋，来到院子种。

    “老范，嫂子这是多久了？”

    “唉，好几天了，饭也不吃，啥也不干，整个人都疯疯癫癫的，我这也是怕吓坏别人，就总是把她放在里屋，一到了饭点，就强行喂点儿吃的，我现在就怕啊！”

    “就怕若真有一天，她醒过来了，发现孩子还不在身边，真的想不开，那该如何是好，现在这样，我倒真不担心什么！”

    老范偷偷向里屋看一看，双眼中尽是担心，现在孩子丢了，孩他娘可不要再出现什么差错，这样，他连活下去的劲头都没有了。

    所有人听了老范的话，瞬间感觉到肩上压力大的不少，像是这样的家庭，在整个冀州城中不少，若是再不能尽快破案，那这件事就要造成更多的伤亡，官府在民间的号召力也会大打折扣，这可不是一件好事！

    “范大哥，你给我们好好说说当初发生的什么事情，一点要事无巨细，仔仔细细说出来，甚至你觉得平常的，不平常的，都讲出来！”

    林九郑重告诉老范，心里面对这件案子重视起来，真是棘手，果真，这个案子非比寻常，整个冀州府的高手都探查不出来什么东西，有挑战性！

    “好，那我就将那一天的事情说出来。”

    “那天，正赶上农忙，恰逢地里面一堆的事情，我们只不过是佃户，给刘大老板种地，我们有工钱，也能出个半成的粮食，说起来，整个冀州城中有地的老板，就数刘老板最好！”

    “那一天，太阳挺毒，孩他娘也是刚刚生完孩子没有多久，一开始我就把他们娘俩留在家里，一方面，那时候也已经开始有丢孩子得了。中午，天气热的狠，孩他娘怕这么毒的太阳，我在地里面容易出什么事情，就带着孩子，带着一罐水来地里面找我。”

    “那时候，庄稼已经特别高，叶子都挺锋利，怕刮伤了孩子，就把孩子放在地头上，还用一推枯草轻轻盖上，自己端着一瓦罐水到地里面，见到孩他娘的那一刻，我也挺惊讶，也挺担心孩子一个人在地头上不安全，连水也没喝，就着急忙慌向地头上跑过去，等我俩跑到地头上，就剩下一堆枯草，甚至连包裹孩子的小褥子都没有！”

    讲到这，老范再也忍不住泪水，顺着两颊缓缓留下来。

    林九在心中感叹一声，但是对于一些事情，也不得不再次提及伤疤，毕竟这还是得了解清楚，才能从里面发现什么蛛丝马迹。

    “当初，你们听见什么孩子的哭喊声了吗？”

    “没有，绝对没有，而且，我们当初连水都没有喝，这一来一回，连半刻钟都没有，就在这么短暂的时间，孩子就没了！”

    听到老范的回答，林九沉思着所有的可能性。

    “既然在这么短暂的时间内，孩子就已经丢失，有可能是这个凶手从开始就是一直跟随着老范媳妇，或者，也有可能是周边地里面干活的佃户，他们也有这个可能性。”

    “我觉得，也可能是这个凶手恰巧路过，看到了孩子，顺手就将其抱走了！”

    一旁沉默的裴庆项补充了一句，随即遭到了种-马三的反驳。

    “这种可能应该是没有，首先，既然老范媳妇将孩子藏得严严实实，那么如果这个凶手恰巧路过，他是不会发现孩子的。”

    “那他有没有可能是孩子哭闹了，引起凶手的注意？”

    王元听到种-马三的回答，心里面总感觉有些牵强，但是也无法准确说出来。

    “哼，你刚才没听见老范说吗，没有听见孩子的哭闹声，你应该没听见过婴儿的哭闹声吧，那种声音格外的刺耳且尖锐，若是在田间地头，有孩子的哭闹声，不会听不见，所以这个凶手是有备而来的！”

    林九听着种-马三的讲解，点了点头，这也是他没有想到的地方，而且，裴庆项那一个可能性，虽然概率不大，但是，这也是他所欠考虑的。

    一个小小的冀州城，就能够让他感觉到人才济济，已经不少人不次于他，而且，这仅仅是一州之地，放眼全国，岂不是人更多！

    “有道理，那么，就差不多有这两种可能性，一种是被尾随，一种是周围的佃户，这样，万大哥，你去安排下去，找到那时候一块儿劳作的佃户，看看是否都在，对其进行突击询问，看看能不能问出点儿什么异常！”

    “对了，老范大哥，当初有没有什么东西，让你感觉到异常？”

    林九继续追问着老范，希望能够从他那里继续找到凶手的线索，看着老范低下头陷入沉思，耐心等待着，这种东西就不是着急就能够出来的。

    所有人都是有所期盼看着老范，期待着下一秒就能说个惊天大线索，直接将凶手的身份逼出来。

    “额！”

    “好像没有了，应该真没有了！”

    老范头摇的像是个拨浪鼓，那一天除了热一点儿以外，貌似真没有什么了。

    所有人都大失所望，虽然强装着震惊，但是，眼神中的失望是掩盖不住的。

    这时，老范像是做了重大决定，一直放在大腿上的双手紧握成拳，在大腿上猛锤一下。

    “有一件事，不知道该不该说？”

    “你说！”

    “是这样的，老陈跟我一样同样是刘老板手下的佃户，跟我有过争吵，那一天，也是老陈喊我去的地里劳作，最异常的是，老陈本是极为懒惰，那一天却早早来喊我去劳作......”

    老范还没有说完，林九对着大壮使了一个眼色，这个老陈具有很大的嫌疑，值得多多关注。

    林九收回小册子，刚才将老范所有说的话记载的一清二楚，对着老范点了点头。

    “老范大哥，行，就这样吧，你说的对我们案子有很大的帮助，一定要坚持住，放心吧，也用不了多长的时间，我相信，在我们诸多的努力下，凶手一定会落入法网。”

    “若是嫂子醒来，一定要告诉她，胜利就在眼前了，再坚持坚持，咱们一定要看着凶手被惩治，若不然，也是对不起孩子！”

    大壮依旧不放心，对着老范一阵叮嘱，这么好的一个汉子，这么好的一个家庭，却因为一个人，彻底毁了。

    “现在，咱们有几件事情需要去做！”

    林九微微愣了愣，整理了脑海中的思路，对着其他几人，郑重其事，尤其是大壮。

    “第一，必须整理好所有丢失儿童的信息。”

    “第二，查找出来，现在所有丢失儿童之间有没有相关的联系，很有可能，这个联系就是丢失儿童的原因。”

    “第三，对于老范口中的老陈，必须进行拷问，这个人这么看着实有些问题，着重调查一下他最近接触过的人，若是有什么疑问，一定先不要打草惊蛇，等到拿到证据再进行！”

    “你们，还有没有什么补充的？”

    林九将目光转向裴庆项与马三二人，二人也都沉思了好大一会儿，摇了摇头，默许了。

    “那好，那就麻烦冀州府了！”

    大壮点了点头，现在莫大的压力给了他，又或者说，是给了整个冀州府，毕竟，府衙中也就那么些人。

    “万捕头，林捕头！”

    背后声音响起，就在刚才他们几人商讨中，没有人发现老范悄悄进了房间，再出来时，手中紧紧握住一块蓝白绸缎。

    “怎么了，老范！”

    “万捕头，这里是一点儿银子，我也知道，想要请官府做点儿什么事情，都需要花银子，这是我攒了一辈子的钱，本想着稍微修缮修缮房间的，但是既然到了现在，您就收下，案子，也就拜托您了！”

    【明天上架，临前再次求收藏！】

