五分钟后，关押沈雨桐的那个密室内，神色慌张的白蝎猛地打开房门，直接就冲到了沈雨桐面前，对着沈雨桐无比紧张的问道：“我问你，给你出二十亿赎金的那个人是不是姓林？是不是临时门阀的人？”

沈雨桐听见白蝎这么着急的问，然后看着白蝎脸侧那满脸的冷汗，她不由得深深的看了白蝎一眼，却没有说话。

“擦，说话啊！不说我弄死你！”白蝎急了，因为现在刚刚在西欧灭掉林啸云的林浩，华夏林氏门阀的第四十八代家主林浩！正带着大军向着他们这边包围而来。而此刻对于他着急的询问，沈雨桐那丝毫不说话的态度，顿时就让他毛了，抬起手就想要对着沈雨桐的脸侧打上去。

但下一刻白蝎的动作就被随后敢来的紫蝎给制止了，紫蝎一把抓住白蝎的手臂说道：“你疯了？别冲动！”

随后紫蝎赶紧对沈雨桐说道：“抱歉沈小姐，是我们内部出了些问题，才导致今天早上你又被请了回来。而刚刚我们内部已经调节好了，现在我就派人送你回去……”紫蝎艰难的咽了口吐沫，这会儿他后背上已经流下了冷汗。脸色无比的紧张。

只是沈雨桐仍旧不发一言，就是平静的看着面前的紫蝎跟白蝎。实则是她心里也很疑惑，林浩的势力难道还能到达西欧这边？

“白蝎，紫蝎，老大让你们赶紧去大门口，快快快！华夏林氏门阀的家主林浩已经到了，快啊……”就在白蝎跟紫蝎想要继续对沈雨桐追问的时候，门口传来了赤歇焦急无比的声音。

“林浩……”沈雨桐听到林浩两个字的时候，心里狠狠一颤，无比的复杂跟愧疚。而白蝎跟紫蝎这时候也顾不得了，赶紧就跟着赤歇往外面跑。

此刻，在黑蝎组织大本营的大门口处，已经围了几千号人马，而他们这处总部的四周，也都被林氏家族麾下的作战序列，无数的顶级杀手给彻底封锁了起来。每一个林氏门阀麾下的作战人员，都是全副武装，浑身冒着冰寒的杀机。死死的锁定着站在他们对面，无比恐惧的跟他们对峙的人员。

而此刻，黑蝎组织的首领，有着宗师级战力的黑蝎，已经走了出来，脸色无比凝重的站在了大门口，看着此刻站在他前方，那密密麻麻的一支支的军团跟战队。这一刻，饶是黑蝎这个顶级的宗师强者，这个西欧地下最大的暗势力首领，也是一阵头皮发麻。他黑蝎组织在全球范围内的人员，是有着几千之多。但这并不代表着他们总部内有着这么多人。而实际上他们黑蝎总部也就有着三百多号精英。

而对面的林氏门阀有多少人？光是此刻包围他们总部的人就已经有了一两千之多。而在更远处还有着源源不断的作战队伍，顶级杀手向着这边飞速的赶来。黑蝎此刻的眼神凝重到了极致，他身边站着数十名顶级的杀手跟战士，但这些人并没有给到他哪怕一丝的安全感……

“完了，紫蝎跟白蝎绑架的那个女人，那个叫沈雨桐的女人，跟林浩的关系很不一般。完了……”黑蝎看着眼前还在不断汇聚的华夏林氏的作战人员，心里不由得忌惮万分。他刚刚已经得到了消息，沈雨桐跟林浩是有关系存在的。其实现在黑蝎还是能够带着人突围的，因为林浩还没有赶来，林氏门阀的先天宗师也没有赶来。他黑蝎若是现在要跑，那绝对是能够跑的掉的。只是他敢吗？

不，林浩还没有来之前，他不敢跑的。他今天要是跑了，那他黑蝎组织绝对会彻底覆灭的……此时此刻黑蝎心里，想要彻底弄死白蝎跟紫蝎的心都有了。尤其是白蝎！只是现在事到如今，他只能等待着林浩的到来，无比紧张的等待着林浩的到来。

下一刻，黑蝎的前方突然又出现了一支人数有着七八百人之多的精锐战队。在那战队的中间有着几辆黑色的轿车，不一会儿那几辆黑色的轿车，停了下来。一身黑色风衣的林浩从最中间的车上走了下来。

而当林浩出现的那一刻，顿时道路两侧，站在一辆辆车辆旁边的林氏门阀的作战队员，全部都对着林浩躬身行礼：“拜见家主！！！”

“拜见家主……”

“拜见家主……”

“拜见家主……”随着林浩的出现，顿时一阵阵向着林浩拜见的声音传递，当这几千号人的声音汇聚到一起后，对人心里形成的冲击力量，实在是太过强悍。强如黑蝎这个先天宗师，在此刻面对着对面那拥有着滔天权势，跟盖世战力的林浩，他心里也不禁的升起了一丝恐惧。而此刻站在黑蝎身边的那些组织内的杀手跟佣兵们，更是被眼前的这一幕，吓得脸色惨白，身体都开始颤抖了起来……

林浩对着四周的林氏麾下的战士点了下头，然后就阴沉着脸色，径直的向着远处的黑蝎走去，林冷等十几名最顶级的战士跟随着林浩身后。

此刻黑蝎看到林浩向他走过来，他的喉咙不禁动了一下。此刻他光是感觉着林浩身上的气势，他心里就已经彻底明白了，明白了他根本就不是林浩的对手。他自己不是林浩的对手，而且今天林浩还带了这么多人来。纵然他自己有着先天宗师的实力，他也没把握能够逃得出去……

“林……林家主……”黑蝎脑袋上冒着冷汗，对着走到跟前的林浩开口，今天这事情，他必须要给林浩一个解释的。

只是他话还没有说完就被林浩给挥手打断了：“你们要的一百亿黄金我带来了，我要的人在哪？……”林浩脸色无比的阴沉，脸上带着一丝浓郁到极致的杀机。随着他的话语落下，顿时他身后的三辆卡车上的帆布被掀开。随后一块块硕大的金光闪闪的黄金，直接就倾倒在了黑蝎的眼前。

黑蝎就只是对着前面马路上的小山一样的黄金看了一眼，他就知道那些黄金真的是价值一百亿的，不仅不会少，甚至会更多。但现在问题就是，这些摆在他眼前的黄金，他是真的不敢要的。

想到这黑蝎赶紧组织了下语言，用蹩脚的中文对林浩说道：“误……误会，林家主这是一个误会，我手下的人不会办事，抓错了人，黄金不用，您昨天打到我们账上的二十亿美金我也让人退回去，人的话，我现在就放，现在就放……”

林浩死死的盯着黑蝎，他就站在那一大堆黄金面前，比他还要高出很多的黄金山面前。死死的盯着黑蝎……

“人呢？她妈的赶紧给我放人！赶紧把沈小姐给我放出来啊！！！不对，赶紧给我请出来，给我请出来啊！！！！”黑蝎此刻感受着林浩身上那股还在不断往上攀升的杀机，他根本就不敢犹豫，甚至在面对着林浩这种恐怖至极的人物，他甚至扣押沈雨桐，来跟林浩谈判的想法都没有。就想着赶紧把沈雨桐送出来，因为林浩，他真的得罪不起……

此刻在林浩那滔天的压力面前，黑蝎自己身上的冷汗都下来了，此刻他赶紧猛地一脚踹在了赶过来的赤歇身上，让赤歇踹了回去。而赤歇也是面无血色，脸色惨白的连滚带爬的又冲了回去……

而下一刻，当赶出来的白蝎跟紫蝎看到眼前的这一幕时，两人吓得腿都软了，紫蝎更是直接一屁股就坐在了地上，心里充斥了无尽的恐惧……