    蔺致远点了点头，“既然是你的朋友，不介绍一下么？”

    蔺恬本来就不想让蔺致远知道这些人的存在，可是现在既然是让他给看到了……

    “这是余梅梅，乔知暖，这是……”

    她也不知道乔知暖身旁跟着的这个女人是谁，都怨余梅梅，什么不相干的人都带进来。

    徐筱筱摆了摆手，“我是乔姐的同事。跟蔺大小姐不太熟的。”

    蔺恬脸色不太好看。

    索性蔺致远也没有再问什么了，转身上了楼梯。

    蔺致远转头看了一眼那三个女孩之中的女孩，是乔知暖么？

    他之前曾经在电视上看到过乔知暖身为沈锦赫律师助理在法庭上那最后的陈词，当时他就觉得这个女孩莫名的面熟，看起来仿佛是在哪里见到过似的。

    等到蔺致远离开过后，蔺恬才恢复了一副冷冰冰的模样，“说吧，来找我有什么事情么？”

    余梅梅咬了咬唇，“恬恬，今天在墨氏，开了一个大会，捉到了一个商业间谍。”

    蔺恬一听，眉梢向上挑了一下。

    这和刘可盈在电话里说的一模一样。

    她笑了一声，“商业间谍啊？真是吃里扒外的东西，这种罪名可是不轻的。”

    她的目光落在了乔知暖的身上，轻轻一笑，“知暖，墨总对你那样好，你竟然还背着她跟外面的人买买消息，你这做人做的也太差劲了。”

    乔知暖勾了勾唇，“蔺大小姐，你怎么知道这个商业间谍就是我呢？”

    “你买卖的设计稿，就是偷偷卖给我们玉成手下的设计师了，这件事情我肯定是头一个知道的，”蔺恬洋洋自得，“你别以为你做的很机密，这种事情，迟早都会暴露的，我劝你啊，要善良。”

    噗嗤一声，徐筱筱已经笑了出来。

    蔺恬看着徐筱筱，“你笑什么？”

    徐筱筱耸了耸肩，“我本来吧，也没有想要笑，但是蔺大小姐你说的怎么那么肯定呢？我这里也想对你说一句话，劝你要善良。”

    蔺恬：“什么意思？”

    她看向了余梅梅，余梅梅的眼神已经不复刚才那样的笃定了。

    “梅梅，发生了什么事情？”

    余梅梅摇了摇头，“恬恬，我没有想到你竟然是这种人。”

    蔺恬瞳孔微缩。这是什么意思？

    难道不是刘可盈在电话里说的那样？

    她的目光忽然落在了乔知暖的手指上，她无名指上的那一枚钻戒，竟然是那样的明亮刺眼，刺的她眼睛都睁不开了。

    蔺恬忽然扑了过来，一把抓住了乔知暖的手腕。

    这枚钻戒……

    这就是前段时间，墨司霆在国外用天价拍下的那一颗鸽子蛋！

    而这枚钻戒，是国际上知名的珠宝设计大师亲自设计制作的！

    这两样无价之宝，竟然都戴在了乔知暖的手上！

    “这是你偷的吧？乔知暖！你为什么现在还在这里！你应该去监狱！你犯的是商业间谍的罪啊！”

    徐筱筱一把推开了蔺恬，“你在胡说，小心我告你诽谤！”

    乔知暖目光平静，“蔺大小姐，你在说什么？”

    蔺恬心里一惊。

    她刚才说了什么？

    竟然被那样一番话，差点就把她和刘可盈牵扯到一起！

    蔺恬清了清嗓子，“我刚才失态了。”

    徐筱筱冷笑了一声，“不是失态，而是本性露出来了吧。”

    蔺恬勉强保持着自己大小姐的淑女风范，“你是知暖的同事，我也不想跟你为难，蔺公馆不欢迎你们，你们现在马上就离开。”

    乔知暖站了起来。

    余梅梅却也站了起来。

    蔺恬：“梅梅，我说的是他们两个，不是你，你可以留下来的。”

    余梅梅摇着头，“恬恬，你到现在，还不肯跟我说实话么？”

    蔺恬心里咯噔一声，难道……是余梅梅知道了什么？

    不可能，她做的事情一直都很机密的。

    徐筱筱看余梅梅实在是墨迹的很，直接说：“我实话告诉你了吧，我们墨氏的确是发现了内奸，一个商业间谍，但是并不是乔姐，而是刘可盈，已经被警方给带走调查了！”

    蔺恬手里刚好还端着的瓷杯，碰擦一声掉在了地上，她的瞳孔睁的很大，“不可能！”

    明明在电话里并不是这样说的！

    难道刘可盈背叛了自己，故意说那些话来迷惑她的心智的？

    余梅梅站在蔺恬的面前，可以将此时蔺恬脸上这样惊慌失措的表情，看的纤毫毕现。

    她心里一下就冷了。

    一个人，在无意识的时候，是最真的时候。

    现在的蔺恬，无疑已经表露出来的是她自己最真实的一面了。

    余梅梅嘴唇抖着，眼泪已经从眼眶流了下来，“蔺恬，一直以来，不管别人说什么，我都站在你这一边的，他们说的话，我都不信，我信你说的话，可是你现在……你真的做了这种事情，你为什么要特别针对知暖？为什么？！”

    蔺恬顿时就被激怒了。

    “我为什么做这些事情？你以为我愿意？当你心爱的男人被另一个女人给抢走的时候，你也什么事情都能做得出来！”

    蔺恬笑了起来，“就算刘可盈是我安插的，又如何？我就是想要利用她，除掉乔知暖这一颗眼中钉！”

    余梅梅想起从前的自己，只觉得自己好傻。

    为什么会不管网上的那些话，一心一意的认为蔺恬是善良的，那些话都不会出现在她的身上。

    余梅梅问：“你为什么要这么做？我们不是好朋友么？”

    “好朋友？”蔺恬讥讽的笑了一声，“什么好朋友，我才是天之骄子，我才是千金小姐，为什么老天就这样眷顾你呢？你有一个精神病的妈妈，你还有一个不成器的妹妹，但是你怎么就能这么让墨司霆对你那么死心塌地的？天下的好男人都死绝了么？！一个个都为了你！上学的时候，莫名其妙的来了一个男人对你照料有加，后来你辍学工作了，又有你们设计部的部长对你这样好，现在又是墨司霆……”

    凭什么？

    她蔺恬，有学历，有脸蛋，有身世，凭什么乔知暖就一直比她好，只要是乔知暖和她站在一起，那些男人的目光，就永远不会落在自己的身上！

    她嫉妒。

    而这种嫉妒，就一直隐藏在她的心里，阴暗的角落，慢慢的发芽。

    她在高中毕业，就选择了出国。

    出国去学习小提琴。

    她要留学，她要成为硕士研究生，成为一个真正优雅的演奏家，和乔知暖这种出身低下，学历低下的人划开一条清晰的界限。

    “你这样的人，凭什么能跟我相提并论？你也不过就是一个神经病的女儿，要不是遇上墨司霆，你现在也不过还是一个普通的三流公司里面上不得台面的设计员，你有可能上大学？做梦吧！”

    余梅梅向后倒退了两步，她捂住了嘴。

    她从来都没有想到过，蔺恬竟然会说出这样恶毒的话来。

    乔知暖笔挺的站着，看着自己昔日的好友，“这才是你一直以来的真正想法吧？”

    蔺恬笑了笑，她整理了一下自己身上的衣裙，目光落在乔知暖手指上的钻戒上，“他给你求婚了？”

    “是，托你的福，就在你为了设置的这个陷阱里。”

    蔺恬嘴角的笑讪了讪。

    “那又怎么样，就算是你带上了这价值连城的戒指，你的出身也改变不了！就算是摆脱了你那个神经病的妈！你也还是一个孤儿，一个没人要的野种！你配不上墨司霆，这不是我一个人说的，所有人都这样说！配不上就是配不上，就算是你在努力，什么光环都加在身上，设计师，才能，但是你的出身就能把你一棍子打死了！”

    乔知暖的面色一下白了。

    蔺恬的这句话，一句句都好似是尖利的针尖扎在了她的心上。

    就在蔺恬刚想要张嘴还说什么话，从门口传来了一声：“蔺恬！”

    莫雅夫人扶着门框站着，摇摇欲坠。

    有佣人急忙过来扶住了莫雅夫人，“夫人，您小心点！”

    莫雅夫人看着蔺恬，她不敢相信，这就是自己一直以来养大的女儿，竟然口中能说出来这样恶毒的话来。

    蔺恬知道自己既然已经暴露了本心，也就不再在莫雅夫人面前有所掩饰了。

    刚才，她接到了警局的电话，说是有一个商业间谍说要见她。

    她身为名媛会的会长，的确是每每都会有人来找她的。

    她就过去了。

    这个商业间谍，就是刘可盈。

    谁知道，对方竟然告诉了她一些自己女儿不为人知的一面。

    莫雅夫人胸口上下起伏着，“恬恬，刚才一个叫刘可盈的女人找到我，告诉我一些事情，你……她说的都是真的？”

    本来，她在路上，根本就不相信。

    但是刘可盈的话，听起来句句都是有证据的。

    她不想怀疑自己的女儿。

    谁知道，一推开门，就听见了自己的女儿口中说出这样言辞激烈的话！

    蔺恬扶着沙发站了起来，“母亲，你既然听见了，我也不想再瞒着你了，不管刘可盈说的是什么，她或许有添油加醋，但是，的确是我安插她进墨氏，想要让她离间乔知暖和墨司霆之间的感情，为我创造机会，而且，设计了一个商业间谍的圈套，就是想要乔知暖往里面钻的！”

