
“所以我脑袋上顶着这么明显的一顶绿帽子，招摇过市，大家都知道？”

小夕欲哭无泪。

这种事情感觉好丢人呢。

“好了好了，为了庆祝你迷途知返，今天晚上我们一起请你吃火锅吧。”

舍友们对视了一眼，然后哈哈笑着每个人都把自己的零食塞到了小夕手里一份。

小夕看着怀里满满的零食，然后故意说道。

“我算知道了，你们最近为什么体重噌噌的往上升，原来是每天晚上都窝在宿舍里吃零食，还想拉着我陪你们共沉沦是吧？那以后每天6点我准时喊你们起床去跑步。”

看着舍友们顿时塌下来的脸，然后小夕又哈哈大笑。

“我要我和我的舍友们一起美美哒。”

“好的”。

舍友们回答的，那叫一个有气无力。

晚上的时候小夕和舍友们一起到了附近的火锅店，吃了一顿火锅，然后才美美的出来。

小夕原本是一个很注重身材管理的人，到了晚上一般都不会吃过于油腻的食物。

但是她真的很珍惜这一份舍友之间的感情，她感觉这段时光真的是非常的美好。

在上辈子的时候，原主其实和所有的关系也处得很好，她在准备和男朋友结婚的时候，他们也一再的劝她要考虑清楚。

有些人甚至还明确说了，裴茗和弯弯肯定关系比较特殊，让她不要眼睁睁的跳进这个深坑里。

可是已经被洗脑了的原主已经搭上了自己四五年青春以及前途以及出国留学等各种未来的原主，根本就不甘心。

她已经付出了那么多，已经放弃了那么多，如果最后连裴茗也失去，那么她真的就一无所有了。

现在想想当时原主真的是昏了头，根本就忘记了，及时是止损的道理。

出来的时候钟离瑾已经等在了门口，手里还拿着一件新买的外套。

“今天天气冷，你胃还不好，刚刚出医院，所以给你送个外套，玩的开心吗？”

说着直接把外套就披到了小夕的身上。

“哇哦，以前怎么没有发现班长大大真的好贴心哟”。

“啊，班长大大，我们的衣服呢，我们也很冷的哟”！

舍友们嘻嘻哈哈的和钟离瑾打的招呼。

然后每个人互相使了个颜色，全都偷偷溜走了，只留下了小夕和钟离瑾，面面相觑。

“这种感觉好像真的好久没有体会了哦”。

小夕看着钟离瑾眼里都是笑意。

“陪你又年轻了一回，真是赚大了”。

钟离瑾也笑到，然后顺手将小夕头上的头发别在了他耳朵的后面。

“你们在做什么？”

这时他们的身后传来一声质问。

两人扭头就看到裴茗，手里抱着一大束玫瑰花就静静的站在那里，眼里都是怒火。

“你不是说了再给我一个机会吗？如今你在做什么？你不是说了你和他不是男女朋友的关系吗？你对得起自己说的这些话吗？”

“我们什么也没有做呀，我们没有没有共同喝一杯奶茶，我们也没有搂搂抱抱，也没有亲亲我，我也没有挤兑互相之间的男女朋友，何况，我们现在都是单身。”

小夕看到裴茗忍不住的嘲讽。

“我买了这么大一束玫瑰花来看望你，难道你就是这么对我的吗？你不是早就说过不够浪漫吗？如今我浪漫了，你要去哪里？”

裴茗一脸，黯然神伤，似乎捉奸的样子。

“可是我们已经分手了呀，而且已经分手了好久了。”

“自从和你分开之后，我感觉空气都清新了。”

“我不用再面对你的忽冷忽热，若即若离”。

“我也不用每天难过于你和弯弯的关系比和我的关系更好。”

“我更不用天天被你心爱的弯弯和你的朋友们挤兑，说我小肚鸡肠不够大度。”

“你看离开你之后，世界这么美好，我为什么还要惦记你，重新和你和你在一起？”

“好好活着难道不好吗？和你在一起要短命的哟！”

裴茗被挤兑的气红了双眼。

“我一直以为你是一个温婉大方的人，我一直喜欢你的温婉大方喜欢你的沉静如水。”

“所以哪怕白天你那么对我，我都不会和你计较的，哪怕我的朋友和弯弯都说你并不是良配，我也认为他们说的不对”。

“我想了很久，我确实是喜欢你的，但是弯弯对于我来说也确实很重要，我认识的第一个女生就是他，我们从小就在一起，她仿佛就融入了我生命，她仿佛是我骨血的一部分”。

“我们两个真的已经是习惯了，如果你介意的话，我以后尽量和他保持距离。”

“但是我们双方的父母都知道，我们在一个学校我们这么多年的感情了，也让我们互相照顾着，有时候父母之命不能违背。”

“我保证以后不会再做对不起你的事情，只我只求你能再给我一个机会，我们好好的在一起。”

这一番话听的小夕真的是越来越感觉到恶心了。

你觉得原主好，原主就必须去给你当挡箭牌。

你觉得原主温婉大方是一个不爱斤斤计较的性子，所以就吃准了他不会反抗。

什么都是你觉得，什么时候都是你在想你想在一起就在一起，你想忽冷忽热就忽冷忽热，你想冷暴力就冷暴力，你脸那么大你咋不上天？

“我觉得我之前说的已经够清楚了，我们已经分手了，你现在的行为属于跟踪狂，属于骚扰，如果你再继续下去我是可以报警的，你听明白了吗？”

“如果有你想留下案底的话，那么请你继续”。

“其实我觉得你应该和弯弯好好谈一谈，你们两个人的关系允许出来祸害别人，真的不如你们两个自产自销了”。

“她以前是不喜欢你只是在经过那一夜之后，你们之间难道还是一点感情都没有吗？”

“别和我说你们什么都没有发生哦，我是没有经历过，但是你们当时身上的那个味道真的是……是个人都能闻得出来呀”。

裴茗听到这番话，脸白了又然后红了万紫千红一翻之后直接将那一束花扔到了垃圾桶，转身离开。

小夕耸耸肩，这么暴躁的人一点实话都听不下去，这样不好不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69745821"  chaptername="第418章  男朋友和他的青梅竹马（八）">加入书签</a>
</div>
