    叶凡虽然只是随口一说，不过说完就定下这个名字。

    既是高静一号可以解释成通俗易懂的高度镇静，还能纪念叶凡是因高静开始卷入梵医事件。

    所以他马上让人去医药署给药丸注了高静一号这个名字。

    同时，叶凡让高静借助红颜白药的生产线迅速量产药丸。

    看到叶凡真把改变精神市场的药物命名高静一号，高静整个人都陷入了复杂情绪中。

    她望向叶凡的目光也多了一丝前所未有的异样和温柔。

    不过她很快收敛了不该有的情绪，重新恢复干练去执行叶凡安排的任务。

    只是身为父亲的高山河心里知道，女儿这辈子都怕是被叶凡绑死了……

    在高静一号轰隆隆量产着时，叶凡继续深居简出呆在金芝林给病人治疗。

    正如他和宋红颜所判断，病人是源源不断，越治越多。

    梵医留下的后遗症几乎全部往金芝林涌来。

    只是一波未平一波又起。

    高静出来的第三天早上，叶凡刚刚晨练完毕，连早餐都还没吃，手机就震动了起来。

    他的耳边很快传来杨耀东的声音：

    “叶老弟，在不在龙都？在不在金芝林？”

    很是急促。

    叶凡一愣，随后回应：“在！”

    “太好了，太好了，你在就好，你在我就放心大半。”

    杨耀东欣喜了起来：“快，快到神州医盟，江湖救急啊。”

    “杨大哥，怎么了？”

    叶凡眉头轻轻皱起：“发生什么事了？”

    “现在来不及说，你跟宋总先上车，然后来神州医盟。”

    杨耀东很是焦急：“咱们一边赶过去，一边说事情，我会把情况传给你。”

    看样子出大事了。

    叶凡也没再多问，起身向门口走去。

    很快，宋红颜也打着电话匆匆从房间出来。

    两人相视一眼就钻入车里。

    南宫幽幽跟球一样滚入了进来。

    车子很快启动，向神州医盟开了过去。

    叶凡没有出声，只是安静靠在座椅，等待宋红颜打完电话。

    “梵医垂死挣扎。”

    五分钟后，宋红颜通完了电话，俏脸带着凝重望向叶凡：

    “有幕后黑手偷偷组织了一千名梵医潜入龙都围攻神州医盟。”

    “因为他们是天没亮就聚集，还是悄悄行动，所以警方来不及阻止。”

    “现在一千多人围住了神州医盟。”

    “他们要求释放梵当斯王子，批准梵医学院运营，更大程度开放梵医市场。”

    宋红颜把打听来的消息全部告诉叶凡。

    “这幕后黑手能量还挺大啊。”

    叶凡呼出一口长气：“一边任由医药署打压梵医，一边潜入龙都施压。”

    “这一手暗渡陈仓玩得还真是漂亮。”

    “梵当斯、梵文坤和安妮都被抓了，也不知道谁在背后兴风作浪？”

    叶凡眸子多了一丝好奇。

    “暂时不知道谁在推波助澜，但可以肯定的是离不开洛家庇护。”

    宋红颜抬头望向了前方：

    “不然一千多名梵医怎能毫无征兆潜入龙都？”

    “这洛家看来还真是收钱不少啊，不然怎会这样义无反顾庇护？”

    “同时这也能看出，梵医真的穷途末路了，不然不会围堵神州医盟。”

    这一出围华救梵算是梵医最后底牌了，也算是梵当斯要奋力一拼了。

    叶凡直立起身子：“无论如何都不能让梵当斯他们缓这口气。”

    好不容易把梵当斯陷入进去，叶凡不会让他轻飘飘就出来。

    半个小时后，叶凡和宋红颜车子抵达神州医盟。

    还没逼近神州医盟大厦，叶凡和宋红颜就目瞪口呆了。

    大厦附近黑乎乎一片人群，无数汽车、电动车、自行车占据通道，梵医淹没了各个出入口。

    “这哪止一千人？”

    宋红颜低呼一声：“起码五千人往上走，梵当斯还真多死忠啊。”

    叶凡也多了一抹凝重，但也更加坚定他困死梵当斯的决心。

    这样的敌人，绝不能放虎归山。

    而且还要打断他的脊梁。

    “无良医盟，官商勾结，抓我王子，害我梵医。”

    “严惩黑医叶凡，还王子公道。”

    “释放王子，开放市场，反对地方保护主义。”

    五千多人聚集在医盟大厦门口振臂高呼。

    密密麻麻，群情汹涌，嗷嗷直叫

    即便他们两手空空没拿武器，但路过行人还是唯恐避之不及。

    他们行色匆匆远离是非之地，生怕冲突暴起殃及自己。

    这些梵医显然有人组织，训练有素的没有打砸、没有骂人，也没打人。

    他们只是分布神州医盟各个出入口和空地，宛如海水一样淹没着大厦一楼。

    不管是安保人员还是巡视探员，面对这一幕束手无策。

    赶人走，没有理由，抓人，人家又啥都没做，再说，也没有底气啊。

    神州医盟的保安就三十多人，而梵医足足五千人，怎么跟人家动手？

    十分钟后，叶凡和宋红颜从秘密通道直入神州医盟。

    他们在会长办公室见到杨耀东时，杨耀东正背负双手不断徘徊。

    办公室还有十几名匆匆赶赴过来的神州盟骨干。

    一个个也是一脸焦虑。

    “这些王八蛋，还真是破罐子破摔，来这么多人。”

    “看来他们也知道自己穷途末路了，干脆一不做二不休放手一拼。”

    “叫人，快叫人，给杨剑雄打电话，给我调五十人，不，一百人来。”

    杨耀东走了几个圈，随后隔着窗户看了楼下一眼，对秘书和助理发出指令。

    秘书弱弱挤出一句：“杨会长，一百人够吗？”

    一百比五千，还是没半点底气。

    杨耀东一想也是，随后大手一挥：

    “那就去知会梵医领头人，只要他们马上把人散开，神州医盟给他们对话的机会。”

    “多事之秋，绝对不能让他们这样堵着。”

    位高权重，最怕这种聚集人群的事情，一不小就会惹火烧身。

    “杨会长，万万不可。”

    这时，叶凡带着宋红颜走入了进去：

    “梵医虽然是走投无路要鱼死网破，但咱们依然不能想着大事化小。”

    “我们必须给予梵医一个痛击。”

    “只有把梵医那股气打痛了，打怕了，打残了，梵医才会变得乖巧和温顺起来。”

    “不然这一次安抚完了，梵医得了便宜，觉得这样闹能讨价还价，他下次遇事还会施压。”

    “或者，梵医这一次就得寸进尺，要你放人，要你开放学院，要你还梵医资格。”

    “而且梵医闹事成功了，其余医派也可能有样学样。”

    叶凡望着杨耀东提醒一句：“咱们不能开这个例子。”

    他心里还有一个想法，那就是趁着这个机会完成收编前的杀鸡儆猴。

    叶凡从不相信，收编会不需要鲜血。

    “没错！”

    宋红颜也点点头：“妥协是治标不治本的法子。”

    “叶凡，宋总，你们来了，太好了。”

    看到叶凡和宋红颜出现，杨耀东松了一口气：

    “我感觉有点底气了。”

    杨耀东知道自己的思维局限，做人做事首先考虑的是大局，是声誉，是神州医盟的羽毛。

    所以这让他有点无从下手应付五千名梵医的施压。

    叶凡和宋红颜的到来，让他感觉有了底气，也有了希望。

    “大爷的，这些梵医不讲武德，趁我封杀着各地诊所和药品，一夜之间聚在这门口。”

    “而且还掺杂了不少外籍记者。”

    “我实在不好应付。”

    “我刚才说可以跟梵医代表谈一谈，其实也就是缓兵之计。”

    “准备忽悠他们散去后，暗地里抓人，让他们再也成不了气候。”

    杨千雪一事，杨耀东对叶凡也心存愧疚，所以对叶凡说话也不遮遮掩掩。

    他刚才就是腹黑想法，先安抚，接着转身秘密抓人，甚至杀几个领头羊。

    不过看到叶凡胸有成竹一劳永逸的态势，杨耀东就生出一丝兴趣道：

    “不知道叶少有没有好法子应付？”

    “有！”

    叶凡神情变得深邃：

    “不过我要先见一见梵当斯！”

    他不仅要破局，他还要直接打断梵当斯和梵医的脊梁。

