
　　“晴晴，晚上你带着灵灵她们在后街转一转，如果时间晚了，就在聚千德住一下。”

　　“换洗衣服之类的，后街有很多。”

　　晚上六点钟左右，易初三开车已经驶入了合州大学。

　　下午在广韵传媒没有停留太久，也就一两个小时，而后便是开车在亿达广场逛了逛。

　　如果没有晚上的部门聚餐，易初三会继续停留在市区。

　　现在的话，不得不回来了，上周都说好了。

　　“放心吧，我妹妹她们，我还能不上心。”

　　萱颜晴给了一个OK的手势。

　　……

　　……

　　“下学期开始的时候，学生会就要进行换届选举了。”

　　“不过，主要还是我们的推荐……，大体流程倒也不算复杂。”

　　后街的餐饮店内，生活部八个人齐聚。

　　这个点的人还真不少，应该是全校课程结束的缘故，后街也比往常的人多了一些。

　　部长汤凡说着一些学生会的事宜。

　　自愿退出的这学期就退出了，不退出的，下学期还有别的安排，九月份开学，估计也就那个时候。

　　然后十月份新部员齐聚。

　　流程都是一样的。

　　“小玲子，我看好你啊。”

　　那些事，易初三也了解一些。

　　现在的六个部员中，自己和佳涵要退出，辛月好像也要退出，也就小玲子她们三个人了。

　　应该是这样。

　　不过，不排除，还有别的意外。

　　“我已经预定副部长啦！”

　　“佳涵和辛月走了，我就没有竞争压力了，哈哈哈，而且副部长的工作轻松许多。”

　　小玲子还是那般的活跃、可爱，尽管个头还是那么高。

　　“下学期的话，我们想要这样一块吃饭就难了。”

　　“我们就大三了，一些事情也就越来越多了。”

　　“一年来，你们也都不一样了，起码和刚入大学的时候不一样了。”

　　任佳姐笑语道。

　　这六个部员都是自己和汤凡亲手从简历挑选出来的，而且一年来，表现的都非常好。

　　起码，自己这一届……生活部还是没有任何问题的。

　　下一届的话，应该也问题不大。

　　一年的时间，小玲子他们六个人面上明显不一样了，少了一些稚嫩气息，多了一些别样的大学生风采。

　　这也是学生会的目的。

　　什么什么职务并不重要，重要的是一个个活动可以接触不同的人，锻炼自己的一些能力。

　　就算只有一点点的提高，都是值得了。23sk.Com

　　“任佳姐，你这样说的太伤感了，我都想哭了。”

　　小玲子轻哼道。

　　“你啊，下学期好好将部门的工作做好。”

　　“不会的也可以请教我们。”

　　任佳姐又是无奈一言。

　　“知道了。”

　　小玲子很是点点头。

　　“初三，你现在可是我们学院的财神了。”

　　“这学期的许多活动，这家店和书吧那里都有支持的，估计接下来两三年都会有的。”

　　“你现在越做越大了。”

　　“佳涵最近也在帮忙？”

　　部长汤凡视线落在易初三设上，六个部员中，这学期变化最大的也就初三了。

　　简直就是翻天覆地的变化。

　　而且，浑身上下的气质也变化了许多，起码坐在那里，就不容易令人忽视，很耀眼。

　　近月来，学院的许多活动，初三的这两家店都有支持的，少则几百块，大则几千块。

　　因为初三提前知会的缘故，拉赞助的时候，也很顺利。

　　是以，真的很不错。

　　合州大学因为地方远离市区，周围比较烦恼的地方，也就后街最近了，如果只是他们一个学院也就罢了。

　　关键合州大学那么多学院的，都拉赞助，人家商户也要吃饭的。

　　有初三这个点，起码以后学院的活动经费没啥问题，外联部的工作也会轻松一些。

　　这几次学生会开会的时候，也有提及这一点，既然接受了好处，那就要落实回馈。

　　比如以后学生会各部门聚餐，如果没有特殊的要求，就定在这家店，反正也有会员卡。

　　性价比也是超高的。

　　于此，学生会上下没有什么反对。

　　如果谈事情的时候，没有额外要求，那就选择书吧，那里的年费会员卡都办了好多张了。

　　“哈哈，餐饮店挣得都是合州大学的钱，回馈回馈也是应该的。”

　　“我不确定以后餐饮店和书吧是否会存在，起码我还在合州大学的时候，是没有任何问题的。”

　　易初三觉得那不是什么大事。

　　就算是自己为学院尽一份心吧，毕竟能够在这里求学，也算是缘分，些许金钱？

　　又能够花费多少。

　　“嗯。”

　　“初三在黑猫网有一个店铺，我正在和思雅一块维护着。”

　　“此外，我还想要做一些其它的事情，所以，估计大二没什么时间。”

　　迎着部长的目光，周佳涵点点头。

　　学生会自然也很好。

　　甚至于任佳姐以前也说笑，自己更适合为副部长。

　　然而，一切都在变化，自己也有自己的事情了，或许是因为身边思雅的变化，因为初三的变化，自己也想要有其它的变化。

　　“听说平南最近你交女朋友了？”

　　“速度挺快啊！”

　　“我这都还没着落呢。”

　　汤凡将视线落在其余的部员上。

　　平南是自己看好的，能力不错，也很负责，不出意外，自己会推荐他，任佳也没有意见。

　　“还是以前的高中同学，都在霸都市内，算是水到渠成吧。”

　　平南嘿嘿笑道。

　　于此，也是有些小小的自得，自己可是追了她好久的，总算是半个月前应下了。

　　“任佳，要不你再帮我约一下云采姗？”

　　汤凡觉得自己也该加快进度了。

　　“姗姗？”

　　“别……，都替你约了两次了，都没有进步。”

　　“估计姗姗对你没意思，你换一个吧，我们寝室还有不少单身的。”

　　“班里也有不少！”

　　任佳直接拒绝了。

　　一次两次还无所谓，关键再来一次，自己也扛不住啊。

　　姗姗明显对汤凡没啥意思。

　　“那……最近有没有人追她？”

　　汤凡不死心。

　　云采姗是真的极品，起码是自己心中的极品。

　　反正现在大学还有时间，就不怕追不上。

　　“追她的一直都有，不过没有见姗姗动心。”

　　“你还真准备继续啊，精神可嘉！”

　　任佳觉得汤凡是无用功，姗姗和自己说过，对汤凡没感觉的，强求不来的。

　　“不努力努力怎么知道。”

　　既然云采姗还没有，那么，自己就绝对有机会啊。

　　就算只有一点点机会也无所谓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1995章 部员聚散免费阅读。https://xs.23sk.com 