    夜风吹过，篝火闪动。古拉莫从怀中取出一只竹笛吹奏，靡靡的欢曲就在场中飞扬。

    梅蒂娜轻轻解下黑袍，露出窈窕的腰肢、雪玉般的长腿。接着，她弯下腰，缓缓脱去布鞋，清脆的铃声就随之响起。

    修洛特闻声望去。少女纤细的脚踝上，竟然套着精巧的银环，银环上悬挂着小巧的银铃。银环附近的皮肤上，有着淡淡的红痕，那是反复摩擦后的印记。王者的视线继续下移，在胭脂美甲的粉嫩脚趾上顿了一下，就立刻收回视线。

    众人面前，梅蒂娜脸色泛红，浮现出几许娇羞。接着，她伴随着竹笛的节奏，轻柔的摇曳起腰肢，手臂自然伸展，如同海棠花般绽放。这是起舞的序曲，把少女完美的身体，展现在王者的眼中。

    序曲结束便是正舞。很快，少女的舞步就急促起来。她高高的踮起双足，仅用脚尖着地，轻盈的在篝火间起舞，犹如林间的小鹿。小鹿的脸上现出几许纯真，好奇的左右张望，然后与王者的目光相对，害羞的转过头去。她的长发微微垂落，遮掩着稚气的侧脸，却难掩殊丽的容颜。

    接着，梅蒂娜烂漫一笑，独自唱起歌来。那声音像是落在人间的春雨，满是缠绵的气息。

    “我是山林的小鹿，是春之女神的使者。

    我轻盈的在森林中跳跃，独饮甜美的花蜜。

    我啃食着青青的鲜草，让身体也鲜嫩起来。

    然后，咚咚的鼓声，突然敲响！”

    唱到这里，梅蒂娜的脸上突然浮现惊惶。她眼眸湿润，害怕的看了王者一眼，就向远去逃去。

    “强壮的猎手追逐着我！想要把我俘获。

    我逃入藤蔓的丛林，他紧追不放。

    我逃入浅浅的小溪，他紧追不放。

    我逃入美丽的花园，他紧追不放！”

    梅蒂娜双足绷紧，跃起又落下。她的双腿如小鹿般修长，又如雪般白皙，落在王者的眼中，让他莫名有些焦躁，像是点起了火苗。然后，少女急促的歌唱，又把火苗逐渐燃大。

    “咚咚的鼓声敲响！我在花园中跌倒。

    他的心靠近着我。他的身躯是如此强壮。

    他伸出有力的双手，紧紧抓住我的腰。

    我终于被他俘获，成了他的猎物！

    我痛苦的挣扎着，用我鲜嫩的身体，

    满足他嗜血的欲望，带给他柔软的欢愉...

    呀！”

    不知何时，梅蒂娜再次回到王者的身前。脚尖上的舞蹈实在太过于消耗体力，脚环上的刺痛也让人痛苦难熬。少女终于支持不住，一个踉跄，猛然摔向王者的怀抱。

    “当！”

    伯塔德神情冷硬，猛然拔出青铜长剑。

    “无妨。”

    修洛特轻声开口，武士长就低头退后。接着，一个柔软的躯体，投入了王者的怀抱中，还带着剧烈运动后的火热与汗水。

    梅蒂娜面色泛红，喘息着，吐出如兰的气息。她的牙齿洁白整齐，显然长期咀嚼人心果树胶。她的嘴唇红如玫瑰，带着花开的诱惑。她的眼中蒙着水雾，如泣如诉，望着王者英俊的面容，唱出最后一段。

    “从此，我离开了女神的怀抱，被一个强壮的勇士束缚。

    鲜血流淌，他咬住我的喉咙，占有我的一切！

    我在他的怀抱里生，我在在他的怀抱里死。

    我于是知晓，命运把我交给了你。

    我是你的...我的战士，我的王~”

    不知何时，场中完全安静下来。贵族们齐齐低下头，不去看上首的国王。古拉莫的脸上浮现出笑意，同样安静的等候。伯塔德垂下铜剑，看着王者，欲言又止。

    修洛特看着怀中柔软的美人，深深的吸了口气，却闻到少女的体香，真的如麋鹿一般。从出生开始，这是他从未有过的体验，也是从未有过的挑战。这一刻，火焰就在他的身体中燃烧，带着暴虐的力量，也冲击着他的理智。直到数息后，一个白衣少女的影子，在他的脑海中浮现。

    王者狠狠的咬了口自己的嘴唇，艰难的站起身，把梅蒂娜放在原地。接着，他退后两步，转过身来，不去看斜躺的少女。贵族们惊讶于王者的意志，古拉莫嘴角的笑容也瞬间消失。

    “差不多了。伯塔德，把改易文书，发给他们！”

    “遵从您的旨意，殿下！”

    武士长恭敬行礼。他沉静的看了梅蒂娜一眼，就命令亲卫们分发文书。

    梅蒂娜抱住双腿坐在地上，呆呆地看了会王的背影。接着，她挽了挽散乱的长风，站起身，柔媚地轻轻一笑，就转身向古拉莫走去。

    修洛特这才转过身，看着少女的背影。清风吹过，空气中还残留着少女的香味。王者面无表情，篝火照在他的脸上，投下动摇的阴影，又仿佛在他的心中燃烧。

    古拉莫没有看归来的女儿。他握着手中的文书，浑身轻轻颤抖。文书上是墨西加人带来的文字，配上王国传统的图形文，没有任何含义模糊的地方。

    “改易减封令：王国荣耀贵族，紫草家族族长，古拉莫...核查现有封地库拉莫一带，丁口3.1万，田50万亩。依王国法令，荣耀贵族基础授田8000亩，奴仆400人...故责令交还库拉莫封地，改易紫草荣耀家族，至勒曼河北岸，瓜马雷邦。王国重新分封田地2.4万亩，除直系后裔外，允许带走奴仆1200人。限期一月完成！”

    从50万亩富饶的南方沃土，减封为2.4万亩贫瘠的荒原山田。从掌握人口3万多，减封为丁口1千出头。更不用说，紫草家族将丢掉数代人修建的庄园，失去阿托亚克湖的外贸路线，去往蛮荒的北方荒原，与凶狠的犬裔相伴...

    古拉莫用手按住额头，感到一阵眩晕。他立足不稳，斜斜的向旁边摔去。梅蒂娜连忙上前扶住，却被他一把推开。

    “滚开！”

    少女抿了抿嘴唇，听话的松开手，到角落里坐下。她披上黑袍，重新蒙上面纱，脸上的红润逐渐消失，眼神也变得顺从起来。随后，她下意识的看向上首，捕捉到王者刚刚收回的目光，羞涩一笑。

    “陛下，这，这，这如何使得！求求您，求求您开恩吧，饶过我们！”

    老乌鸦西特利跪倒在地，对着上首的王者，苦苦哀求。他的手中紧紧攥着一张文书，上面是国王无情的审判。

    “改易减封令：王国荣耀贵族，乌鸦家族族长，西特利..核查现有封地阿托亚克湖北方，丁口1.2万，田20万亩。依王国法令，荣耀贵族基础授田8000亩，奴仆400人...故责令交还湖北封地，改易乌鸦荣耀家族，至勒曼河北岸，奥托潘邦。王国重新分封田地1万亩，除直系后裔外，允许带走奴仆500人。限期一月完成！”

    对于西特利来说，若是按照王令执行，乌鸦家族两百年的扩张与积累，就会完全毁于一旦。奴仆500人，甚至不够服侍家族的近百后裔，更不用说耕种土地了！难道连荣耀家族的后人，也要像蝼蚁般的农夫一样，拿着农具耕种，整日在田里忙活，被太阳晒得黝黑？

    其他的南方大贵族也看完了《改易减封令》。世袭贵族普遍被减封9成，而荣耀贵族几乎都减封了9成5！如果按照塔拉斯科王国时期的标准，所有人都被降低了一级贵族等级。并且，所有人都要迁往勒曼河以北，去蛮荒的土地上开拓实边。

    想到这里，大贵族们纷纷上前，跪倒哀求。他们抓向王者的衣襟，泣不成声。

    “陛下，恳求您，放过我们吧！我愿意交出一大笔贡赋！”

    “是啊！陛下，我是您忠诚的仆人！我愿交出三成土地，世代为您戍守南方！”

    “主神见证！我愿交出封地的五成！我愿把女儿献给您！陛下，求您减轻对家族的责罚吧！”

    “对，对！别说献出女儿，就是侍妾与妻子也可以！陛下，我们...”

    “安静！！”

    修洛特怒喝一声。亲卫武士们就齐齐拔出战棍，举起长矛，对准畏惧的贵族们，逼着他们退后。王者淡淡的扫视了众人一眼，无情的审判道。

    “这是王令！王令下达，不容违逆，更不容更改！”

    接着，王者“当”的一声，拔出腰间的青铜剑，指向着跪倒的众人。

    “你们是塔拉斯科旧朝的贵族，对王国从无半点功勋！改易到勒曼河北方，为王国戍守北地，才能保住你们的爵位，也是你们唯一的机会！现在，你们只有两个选择：要么顺从，要么献祭！”

    场中再次寂静。贵族们面色惨白，好像死了一样。老乌鸦西特利老眼含泪，面对不容选择的命运。古拉莫紧握着手指，低下头，不知在作何思量。

    王者最后扫视一圈众人，冷然笑道。

    “拿到文书，你们就可以走了！返回封地，准备迁移。当然，你们也可以选择第三条路，顽抗到底，全族诛灭！”

    说完，修洛特淡淡的看了眼黑袍中的少女，就转过身，头也不回的往大帐去了。

