    第296章太子的承诺，重大秘密

    萧锦言摇摇头，“我没事。”

    怀里温香润玉，幽香浓郁，让人心猿意马。

    萧锦言低头凑过来，寻着气息吻上她的唇。

    这才是最好的解压方式。

    沈初微以为萧锦言压力大，没心思在这方面，也只是她以为而已。

    萧锦言经过上次沈初微的科普,知道什么是安全期，排卵期。

    排卵期更容易怀孕。

    虽然很多不懂，可这些他都听懂了。

    所以这段时间造宝宝最为合适。

    萧锦言今夜格外的努力，也忘记来自皇帝的压力。

    磁性的声线就在耳边，带着灼热的温度。

    “小九。”

    沈初微紧紧搂着萧锦言的脖子，不成调的嗓音，断断续续从嘴里溢出来。

    四更天时,萧锦言才心满意足的将身下的人抱进怀里，此时怀里的人已经睡着了。

    今天从父皇的语气中，他感觉接下来的路并不好走。

    身处在这个位置上，才能真正体会到身不由已。

    连着两日萧锦言都会合欢殿。

    沈初微白天听徐侧妃说了一堆，尤其雪侧妃这两日一直在准备侍寝事宜。

    可萧锦言来了，并未提及这件事，而是一直在努力努力再努力造宝宝。

    徐侧妃三番两次让她询问萧锦言是不是真的。

    沈初微等着萧锦言主动说这件事，可惜某人只字不提。

    她只好主动问了，“殿下是不是要和雪侧妃圆房了？”

    萧锦言动作一顿，看着一脸疑惑的人，他知道沈初微两耳不闻窗外事，可不排除徐侧妃那张大嘴巴来告诉她。

    “这个时候，你提别的女人，好吗？”

    沈初微摇摇头。

    这个时候不问,平时也没机会问～

    明日徐侧妃过来，她都不知道该怎么回答。

    她一句相信萧锦言,徐侧妃可不信。

    萧锦言原本想不动声色的处理这件事，现在小九问起，他便实话告知。

    “我不会和她圆房,前两日答应她,不过是权宜之计。”

    沈初微闻言眉眼一弯，她说相信萧锦言，一点也没错。

    萧锦言亲着她的唇角，“外人说的话，一律不要信。”

    沈初微乖巧的点点头，“我知道。”

    萧锦言垂眸看着她，虽然听不见她心里所想，但不妨碍他相信她。

    谁心里不会吐槽几句？

    例如现在，小九大概就会吐槽他为什么精力这么好？为什么不能劳逸结合？为什么总是要不够？

    沈初微心里吐槽了几句，抹了把眼泪，“臣妾想睡了。”

    萧锦言低头亲着她，“马上就好。”

    不待沈初微吐槽，萧锦言便猜到，小九肯定会吐槽，说好的马上，都这都过去多久了？

    “这次是真的。”

    沈初微刚吐槽完两句，就听见萧锦言这句,懵逼了半天。

    忽然想到一种可能,她瞪大眼睛，难道萧锦言有读心术？

    次日,沈初微吃了早膳，都没能把命续起来，她趴在榻上，看着矮桌上的并蒂莲，感觉开的比往日好，像是花期巅峰期一样。

    她知道，并蒂莲距离凋谢不远了。

    距离她吃莲子又进一步。

    ～

    雪烟这两日一直在准备侍寝事宜，她决定给萧锦言一个难忘的夜晚，看了两本春某图。

    还特意请来了教引嬷嬷，请教侍寝事宜，目的就是为了把沈初微给比下去。

    让萧锦言知道，她比沈初微强百倍。

    不仅如此，这两天的补品也吃了不少。

    每日沐浴都会用新鲜的花瓣，珍贵的精油护肤。

    “公主，您的肌肤白皙胜雪，是沈良娣比不上的，这次侍寝肯定能一举得男。”水瑶一边涂抹着精油一边道。

    雪烟看着铜镜里的自己，很满意自己的长相，一双美目里，满意得意之色。

    “那是自然，我可尊贵的公主，她拿什么和我比？”

    水瑶也夸道：“公主是金枝玉叶，沈良娣连根头发丝都比不了。”

    午后，刘喜笑喜盈盈的走进栖梦殿。

    “雪侧妃，殿下今日会来用晚膳，早些准备着。”

    “知道了，多谢刘公公来提醒。”雪烟眼底是难掩的高兴。

    水瑶拿出一定金子塞进刘喜手里。

    刘喜乐呵呵的收下，“多谢雪侧妃赏赐。”

    刘喜离开后，雪烟拿起枕头下面的福袋，一定要一举得男。

    刘喜刚出栖梦殿，就碰见常良媛，他上前行礼，“常良媛。”

    常良媛看见刘喜从栖梦殿出来，想到这两日东宫疯传雪侧妃要侍寝。

    她上前一步，试探性的问：“刘公公，你这是做什么啊？”

    刘喜乐呵呵的道：“常良媛，杂家去通知雪侧妃，殿下今晚会去栖梦殿用晚膳。”

    常良媛虽然猜到了，可亲耳听见又是另外一回事，她可是一次都没有侍寝，雪烟才来多久，就侍寝了？

    换谁心里能平衡？能甘心？

    “原来如此，怪不得要刘公公亲自跑一趟。”

    刘喜温声道：“这些都是杂家应该做的，常良媛没什么事，杂家就回去复命了。”

    常良媛点点头，看着刘喜回了太子寝殿，温柔的眼神立马冷下来。

    “怀香，将屋里那束百合花送到栖梦殿。”

    怀香，“喏。”

    怀香拿着一盆百合去了栖梦殿。

    “雪侧妃，这是我家小主特意命奴婢送来给雪侧妃贺喜的，百合寓意百年好合。”

    雪烟今晚要侍寝，心情好，原本看见怀香来了，还觉得有些晦气。

    可听见她说的，不由得多打量几眼她手里的百合花。

    想着寓意好，便留下来了。

    “回去告诉常良媛，多谢她的美意。”

    “那奴婢先回去复命了。”怀香垂眸退出去。

    雪烟打量着百合非常新鲜，便吩咐水瑶，“将百合花放进里屋。”

    “奴婢这就拿进去。”水瑶高兴的将百合端进里屋。

    掌灯时分

    雪烟准备好了晚膳，坐在餐桌前等着。

    萧锦言如约而至。

    雪烟高兴的迎上去，“殿下。”

    萧锦言坐下来后，扫了一眼桌上的饭菜，嗓音冷漠疏离：“让你久等了。”

    “臣妾并没有久等。”雪烟拿起酒壶给萧锦言倒满一杯酒，“殿下，这酒是臣妾从雪月国带来的，您尝尝。”

    萧锦言冷冷的道：“本宫不喝酒。”

    雪烟原本是想喝酒助兴，萧锦言不喝，她只好将酒壶放下来。

    ?  ?晚安辣，宝子们。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀，票多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

