    墨连城眯了眯眼，黑眸凝聚起压抑的不悦来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相比墨连城三人，她穿的比较多，因为知道墨连城的脾气……不太好。因此，她在袍子外面，还特意加了一件披风从头遮到脚，饶是这样，墨连城依旧当场黑了脸，没等她走近，就大步上前，将她人完全遮挡住。

    众人看不见他的表情，却听得他的嗓音微冷，带着薄怒，“穿成这样跑出来，成何体统，还不赶紧进房换衣裳！”

    好吧！就算城城不迂腐，但是，某方面思想，真的很保守，曲檀儿默默地被某爷揽在怀里。

    “云三少，很抱歉，我先陪娘子回去换身衣裳。”墨连城侧眸，对云狄说着。

    云狄微微回过神，莫名有些羞赫，刚才，他居然盯着别人的女人看入迷了？“呃，好，你请便。”

    于是，墨连城拥着曲檀儿离开。

    曲檀儿轻声解释道：“城城，我里面穿戴整齐的！”

    墨连城没有回答。

    曲檀儿不安地又喊了一声：“城城？”

    墨连城用传音告诉她，“我知道，不过，你刚才是不是背着我做了什么？你的鞋沾了滴血滴。”

    她鞋子沾了血了？曲檀儿这才知道自己的大意，立马讪笑着传音用回话，“嘿嘿！刚才你离开后，屋子上那几只耗子越来越嚣张，我嫌烦，杀掉他们了！”

    墨连城脸色一沉：“杀得好。”

    曲檀儿嘿嘿一笑。

    墨连城拥着曲檀儿走，目光突兀闪了闪，“不过，斩草不除根，春风吹又生。檀儿，下一次，手脚干净些。”

    整家医馆，各个方位都潜伏着护卫。

    曲檀儿只对付潜伏夫妻二人房间的那几只，怕是会引人怀疑。

    墨连城稍微提醒，曲檀儿便心中有数，“城城，那现在怎么办？把其他人也杀掉？”

    墨连城淡淡勾唇，“不急，我们身后正跟着只耗子，让他先跟着我们，做一回目击证人。”

    曲檀儿一听，笑了笑，“嘿嘿，好！”

    二人暗地里交流着，表面若无其事。

    这边，夫妻二人前脚离开了。

    下一刻，云族的护卫在云狄的示意下，借口上茅厕也出了去。

    那护卫强健的身影往黑暗中一闪，便神不知鬼不觉地出现在夫妻二人身后，直到，目送二人进了房。他打了个手势，然后，疑惑地望了眼四周，意外地没得到同伴的回应。那护卫刚想去查证，可还没有动身，恰好此刻，房门一声响，夫妻二人又走出来了。

    这一回，曲檀儿穿上完整一套衣裳。

    墨连城拥着她走，边走不忘边训斥她要注意妇容，曲檀儿一路上点头如捣蒜，温顺乖巧。

    护卫心中不屑，不过，隐匿在角落，目送着夫妻二人走过。很快，护卫为了怕夫妻俩起疑，就放弃了跟暗中那些人打招呼，快身影一闪，赶在二人回去之前，迅回到前堂。

    夫妻二人再度回到前堂，云狄也收到了护卫的回话，夫妻二人并无可疑之处。

    看着二人，云狄没有了先前，隐约带着有刺般的试探。