    第一批接受义务教育的学生，早就已经毕业。

    年龄大的十五六岁，年龄小的十一二岁，其中的成绩优异者，被分配到村镇小学当数学老师。

    只要数学成绩好，十一二岁就能当老师！

    少数成绩极好的，被招来吉安府深造，可以担任中学数学老师。

    目前的教育改革，暂时只能在庐陵、吉水、安福、泰和、峡江、新淦、永新七县铺开。主要原因就是数学老师不够，之前都是胡乱教的，许多村镇学校根本就没开设数学课。

    这种情况，再过一两年就能缓解，到时必然批量涌现合格的数学老师。

    至少，教小学是足够的。

    新中国的小学教育，许多数学老师，都是一边自学一边教学生。特别是在乡村地区，一间破庙，一块黑板，一个老师，一群学生，就是一座学校。

    在这种教育条件之下，培养出数亿能写会算的农民工。

    赵瀚治下也差不多，说是三年义务教育（之前是四年，有点吃不消），其实教得乱七八糟。许多老学究，一边教学生，一边自己学。几年下来，学生质量不咋地，反而自己把数学给学会了。

    庐陵县学，正式更名为庐陵县中学。

    本来八月（农历）就该开学，由于洪水耽搁，许多事情没准备好，一直拖延到了九月底。

    赵瀚亲自出席开学仪式，场面并不热闹，因为学校师生很少。

    全县六个镇，由镇长主持毕业考试，前十名可升入县级中学免费读书。全县就一个中学，总计六十名公费学生，其余学生必须自费来读书。

    目前只有中学一年级，学生187人，各科目老师8人。

    必须承认，江西这些科举大县，读书风气真的非常浓郁。中学第一年招生，非常新鲜的事物，就有127名学生属于自费。有些自费生，甚至来自普通农户家庭，节衣缩食送孩子来读中学。

    今后的自费生肯定越来越多，到时候就要开办第二所县中学了。学校地址已经提前选为武兴镇，与县城这边一东一西，可以照顾到全县的学生。

    “恭迎赵先生！”

    赵瀚现身之时，校长带着全体师生作揖。

    赵瀚立即作揖还礼，朗声说道：“今后改为欢迎，不要恭迎。我不需要你们恭敬，只愿你们看到我能欢喜！”

    校长立即重新作揖：“欢迎赵先生！”

    这位校长名叫张淳勤，老童生一个，五十多岁还没考上秀才。为了供他读书，全家都快饿死了，赵瀚占据府城之后，庐陵县的科试中断，张淳勤干脆跑去村学做老师。

    张淳勤懂得传统算术，数学自学起来很快，整个村就他一个老师。

    今年毕业考试，武兴镇的前十名，有四个是张淳勤教出来的山里娃。赵瀚得知情况，立即亲自召见，并勉励他继续自我学习，又将其任命为庐陵县中学的首任校长。

    此刻，张淳勤亦步亦趋站在赵瀚身后，然后昂首挺胸看着全体师生。

    这是他人生的高光时刻，张淳勤以为自己考秀才无望，哪想到有一天能做县学教谕。他不认为自己能力太差，而是以前的科举制度有问题，无比积极的拥护教育改革，并且认定了赵瀚今后肯定做皇帝。

    有人觉得赵瀚的教育是在乱搞，自然也有张淳勤这样的铁杆支持者。

    赵瀚开始训话：“诸生，恭喜你们，成为庐陵县中学的第一批学子。科举是极好的，但怎么搞科举，怎么搞文教，却值得商榷。北京那位崇祯皇帝，还有朝堂衮衮诸公，都觉得科举选官出了问题。因此他们在乡试、会试，增加兵法韬略，还恢复了国朝初期的举荐制。他们都错了！”

    “汝等可知，山西、陕西、河南、南直、浙江，今年皆有饥荒。便是富庶若浙江，已经人食人矣！何至于斯？不惟天灾，亦有人祸。浙江诸多官吏，罪大恶极。大年之年，他们不思赈灾，反而还在盘剥百姓。孔孟经义，仁政第一，这些当官的，圣贤书都读到狗肚子里去了！”

    “朝廷选出的官员，十之一二能做事，十之八九只会空谈。空谈之官，往往还让做事之官做不成事。我改革文教，改革吏治，便是要选拔能做事之官吏。你们都是新文教的第一批学生，今后必有大作为，必能扫清污浊，为万民而谋福祉……”

    “你们读四书五经，你们学习数学，都是可用来做事的。你们读了中学，可知没有升入中学之学子，即便不能转为教书先生，商贾也愿招为学徒工。为何如此？因为他们识字，他们会数学，用起来更加便利，不必再花更多心思去教导……”

    “今后你们便是不做官，也不做老师，也不治学问，也可轻松谋得生计……”

    “文教之事，做官并非唯一目的。读书之人，第一要先学会做人，第二还要学会做事。会做人，会做事，天下何处去不得……”

    真如赵瀚所说的那样，许多成绩较差的学生，商贾非常愿意招为学徒工，因为可以省去大量培养成本。

    这些学生，小学毕业之后，大概10岁到13岁，拥有文化底子，学什么东西都很快。

    若是换成以前，要么大户自己培养家奴，再扔去店铺、工坊里做学徒。要么就面向社会招收学徒，培养一个要五六年，哪像现在这么省事？

    农村，特别是山区农村的孩子，非常愿意进城当学徒。

    即便家里分了地，也可让其他家人打理。若是耕种不过来，还能花钱招短工，在城里做工的收入，雇佣短工做农活绰绰有余。

    这就是新式教育体系的优点，能够让学生更好的融入社会。

    当然，前提是三年义务教育，否则底层孩子受教育的成本太高，不一定愿意进城给人做学徒工。

    而且要有稳定的社会环境，在大明的治理下，做学徒必须请托送礼，还须三个以上良民结保。赵瀚治下就无所谓，把小学毕业证拿出来，比什么保人都更可靠。即便出了事情，比如捐款逃跑什么的，也可以让官府去学校调查家庭信息。

    赵瀚讲话完毕，朝着师生作揖，师生也作揖还礼。

    这一百多个学生当中，竟有几个大龄少年，或者说是青年，二十岁左右的样子。肯定是自费读书的，家庭条件还不错，穿着就不像是平民。

    八个老师，六个班级，两人休息，轮换着上课。

    此外，还招聘了几个校工，专门负责做些杂活，学校食堂承包给商贾。若不承包，肯定乌烟瘴气，伙食成本直线上升。

    至于商贾在伙食上动手脚，呵呵，古代读书人都是宝贝，信不信他们直接跑去县衙请愿！

    赵瀚站在窗外往里看，这个班正在教授《几何》。

    这也是暂时只设七个县级中学的原因，因为懂得《几何》又愿做老师的只有七人。而且，这七人也是半吊子，一边教书一边自学，毕竟去年才拿到《几何原本》。

    但七颗种子撒下去，三年之后，就有数百近千知晓《几何》的毕业生。

    薪火相传！

    赵瀚又去另一间教室，这里在教《四书》的第一本《大学》，开篇便是“修身齐家治国平天下”，为学生树立正确的人生观。

    静观片刻，赵瀚默默离去，他的心情非常好，比大败官军扩张地盘更爽。

    什么时候抽时间，把《物理》也整出来。

    太高深的他都忘了，但初中力学基础知识还记得。牛顿力学第一定律、第三定律，这辈子都不可能忘，不过第二定律有些记不清了。

    没事儿，能记住两个，已经走在欧洲的前列，毕竟此时牛顿还没生出来。

    学校距离总兵府很近，无非南城走到北城。

    赵瀚踱步慢悠悠回去，非常意外的遇到一个人，去年路过此地的徐霞客又回来了。

    历史上的徐霞客，这次旅游干了很多缺德事儿。

    这货还没到江西，就已经快没钱了，半路找朋友借了十两银子。在湖南的时候，被土匪洗劫一空，全身只剩一枚银质挖耳勺。他又跑去衡阳，找朋友的儿子借钱。可朋友之子也没钱，只能帮忙联系当地的合会，抵押徐家二十亩田的地租，借来二十两白银。同时，桂王府的太监头子，发动太监捐了十四两。

    到广西，有官员给了他一副通行马牌。

    执此马牌，可动用驿站车马，可在驿站白吃白喝，还能役使百姓免费干活。

    然后徐霞客就开始乱来，经常使用马牌，役使村民抬轿子。加上行李，要动用七八个轿夫，甚至有次青壮跑了，他还让两个妇女给自己抬轿。村民还要供他吃喝，而且还不能吃太差，用他自己的原话来说，叫做“煮蛋献浆”，至少得吃鸡蛋啊。

    这幅马牌只能在广西境内使用，进入云南之后，徐霞客又得靠自己。有一次他脱光了裹着被子，把衣服鞋袜全部挂出来卖，因为实在是没钱了，最后好歹卖了一条外裙。

    “先生为何回来了？”赵瀚问道。

    徐霞客唉声叹气道：“湘南大乱，寸步难行。在下的奴仆已死，盘缠被抢光，借来银子又被抢光，连衣服都卖了，只剩身上这件破旧不堪无人买。实不相瞒，我……我一路讨饭回来的。赵先生治下真是富足，在湘南难以讨饭，须摘野果、食野草。进入江西之后，多有愿意施舍之百姓。”

    赵瀚强忍住笑意，问道：“湘南怎生个乱法？”

    徐霞客说：“衡阳已被乱民占领，衡州府诸县皆贼，南方州府还有苗民作乱。在下好不容易筹措点银子，被抢光了三次。”

    赵瀚立即严肃起来：“且细说。”

