    第921章 上古九彩蟒的眼珠

    万石谷，一片充满着危险的土地。

    因为神境强者的陨落，鲜血撒遍开辟出来的内世界，使得法则之力充斥，造成空间紊乱动荡，一不小心，都得落进法则之力所造成的空间风暴中去, 导致尸骨无存。

    但同时，这里也充满机缘。

    虽然神境强者死去了，但其中终归会留下一些东西，而这些东西，即便是轮回境强者，都会趋之若鹜。

    尤其是之前传出有人在里面找到了神器和神境强者的骸骨。

    这种传言，自然会令得越来越多的修炼者用来此地, 冒着危机，寻找着机缘，试图成为下一个幸运儿。

    只是，最终能够成为幸运儿的终是极少数，更多的，或许都是成为了这片土地之下的累累白骨。

    ...

    因为是带着美杜莎女王他们，所以陈墨此次来之前，特意去找了凉冰，让人把研究暂时停止一下，陈墨把东皇钟也带过来了，这让也能多一份把握。

    陈墨六人到达万石谷时，那所过之处，虽然引来了无数目光的窥视，但却并没有任何人胆敢向他们出手。

    一时陈墨在友谊赛的时候，已经证明的自己的实力。

    连续战胜四位半步轮回境的顶级天骄，境界若没有得到轮回境，绝对不是陈墨的对手。

    而达到轮回境的，几乎都是各大势力的长大，他们是前辈, 只要陈墨不影响他们, 他们自然不会落下面子以大欺小的。

    更何况，他们还要在万石谷寻找宝物，才没有时间对于陈墨他们。

    不仅如此，陈墨背后也是站着大人物了，而且他的天赋如此之好，肯定是那大人物的宠起来的存在。

    一旦伤陈墨，很可能惹得其身后之人出手。

    而此刻的万石谷中，有着大大小小不少势力的存在，还有几位强大的散修组建成一个团体，用来维护自己的利益，他们各自盘据，占地为王。

    而每当陈墨他们从中经过时，都是会引起这些势力的警戒与忌惮。

    不过陈墨六人肯定是无心理会他们，只要他们不来阻拦，陈墨六人也就只是借道就走，然后打听一些具体消息，便是进万石谷的内世界。

    ...

    因为每日有着无数人前往万石谷的内世界, 有深入了，有不敢深入的, 一些运气好, 总归是能从中带出一些好东西，一些有强大势力庇护的，得到好东西，当场就离开了。

    而没有强大势力庇护的，得到好东西，便如同得到一块烫手的山芋，出来后便会出价甩卖掉。

    所以在万石谷的外围，渐渐的行成了一个小坊市。

    也有会在坊市里出售情报。

    比如里面那些地方被探索完了，那些地方没有。

    这对于新来探索的人，可是有很大的帮助，能够让他们少走很多弯路。

    当然这些情报真真假假的，很多人只做一手买卖，反正钱我已经收了，等你进去后发现情报是假的，我人都跑没影了。

    你能拿我怎么办？

    陈墨将这些情报，全都买了。

    反正他不差这点钱。

    然后根据这些情报，绘制了一幅里面内世界的简略地图。

    毕竟几份情报，若是有些地方都相同的话，应该便是真的。

    若是都各不同的话，那就分不出谁真谁假了。

    “从这地图上来看，内世界的外界几乎被人已经探索完了，想要得到一些东西，只能往里面走了。”陈墨指着地图上画了叉的地方，说道。

    美杜莎女王、蝶、南宫锦瑟、南宫慕儿、南宫楠点了点头。

    “进去后，你们都跟紧我，别跟丢了。”陈墨说道。

    “夫君，听你的。”蝶一把搂着陈墨的胳膊，将他的胳膊放在自己的伟岸上使劲的挤压。

    ...

    在前往内世界的时候，美杜莎女王的脚步突然在一個摊贩前停了下来。

    摊子很简陋，一张兽皮上摆着各种各样要贩卖的物品，美杜莎女王的目光停顿在一颗石球上，她从中感受到了一丝丝熟悉的气息。

    陈墨也是一顿，然后用魂力扫视了一下，发现这石球里面确实是有东西的。

    媳妇看中的东西，陈墨也不多说，直接指着那石球，财大气粗的说道：“怎么卖？”

    那人一脸的憨厚相，可双眼却是闪烁着精光，一看就是精明得很，而且他还认识陈墨，因此当即眼珠子一转，便道：

    “此石球乃是一刻上古九彩蟒的眼睛，虽然我不知道是何等境界的上古九彩蟒所留下的，但是在万石谷的内世界找到的，显然也不是什么普通东西，不还价，一百万极品灵石。”

    当初陈墨当任火阁阁主时，一个月的薪水是十万极品灵石，一百万极品灵石，相当于十年的薪水了。

    简直是狮子大张口。

    不过人家也没得罪自己。

    自己若是强抢的话，以自己这些年在神魔两界惹下的麻烦，怕是会引众怒，便道：“一百万就一百万，我要了。”

    美杜莎女王搂住了陈墨另一条胳膊，面露柔情之色。

    她倒不是因为陈墨为她花一百万极品灵石而感动。

    而是来自他的宠爱，以及自己脚步停顿后，他就要买下来的默契。

    这才是真正的夫妻。

    这恐怕也是美杜莎女王离不开陈墨的原因之一。

    毕竟金钱的话，当初陈墨还是一个穷小子，她可是一族女王，若是因为金钱的话，就看不上陈墨了。

    姐妹两一左一右搂着陈墨的胳膊，而且两人的身材和样貌都堪称完美，引得一道道艳羡的目光看来。

    就在陈墨准备付钱的时候。

    “等等，这眼睛，我出一百五十万极品灵石。”一道笑声响起。

    陈墨双眼一眯，微微偏头，便是见到一旁人群中分开了一条道路，一波人涌了进来，而在那最前方出，一名扇着折扇的男子，映入陈墨的眼中。

    “无极子。”陈墨的眉头一皱，不用想，这家伙肯定是来破坏他的好事的。

    无极子笑眯眯的望着陈墨，然后折扇一收，指向那石球，说道：“一百五十万，这东西，我要了。”

    “两百万。”陈墨沉声道。

    (本章完)

