    景沿听了她最后那句话，脚步微微顿了下：“你还要过来找我？”

    郁烛没觉得这有什么不对，“啊，怎么了？不可以吗？未来男朋友。”

    她又叫了那个称呼。

    景沿认真盯了她几秒钟，扯唇低低笑开：“行，那我给你留个门吧。”

    郁烛眉眼弯弯，冲他笑了两下，拿房卡开了门，迅速跑去洗澡了。

    景沿也拿房卡开了门，他进去以后，只是把门虚掩着。

    郁烛洗澡拿沐浴露搓，想洗干净大腿上那些血浆，所以，她洗澡花了不短的时间。

    大概是半个小时后，郁烛从浴室里出来，身上只套了一件睡衣，堪堪遮到大腿根那儿。

    她怕不小心走光，又找了一条小热裤穿上，然后拿上自己的手机，跑去隔壁找景沿了。

    景沿真的给她留了门。

    郁烛把门推开，闪身进去，顺手把门关上，就扑到景沿那边了。

    景沿也洗了澡，身上穿着一件干净的黑衬衣，下面搭着一条西装裤。

    他的衬衣领子微微敞开，下面是忽隐忽现的精致锁骨，看着十分禁欲。

    景沿顺理成章地抱住郁烛，将人儿放在自己的大腿上，嗓子低沉磁性：“来了。”

    “景沿。”郁烛紧紧抱住景沿的脖子，在他唇角上亲了一下。

    景沿闻到了一股很淡的气味，是在郁烛身上的，“你用酒店的沐浴露洗澡？”

    郁烛疑惑地抬起了眸子，眨了两下：“你怎么知道？”

    “闻出来的。”景沿咳了一声，重重拧眉：“你的腿……怎么搓红了这么多？”

    郁烛唉了一声，卖可怜地说：“那血浆太难洗，我搓得腿都疼了。”

    景沿目光扫过她大腿那一片位置，白嫩的肌肤，吹弹可破，晃得人眼都花了。

    景沿喉结微动，十分不自在地移开视线，稍微往后退了些距离。

    “郁烛，你先下来，我去给你拿点东西。”

    “你要拿什么？”

    景沿没直说，大步往卧室走去，不一会儿，他拎了一袋东西出来。

    景沿把袋子放到茶几上，推到她面前：“我妈给的，这是她亲自晒制的花茶。”

    “你妈？”郁烛想起了上次那位大美人阿姨，“她为什么要送花茶给我？”

    景沿沉默了，他想起了谈女士的原话，那是她送给儿媳妇的第一份礼物。

    品花茶养生。

    他可没脸把他妈那句儿媳妇说出来。

    郁烛拆开包装的封口条，闻了闻那花茶的味，香香的。

    那只袋子里面装了好几种花茶，有玫瑰、黄菊花、茉莉花等等。

    郁烛不禁感慨，景沿的妈妈不愧是贵妇，这么会养生。

    郁烛倒也不会拒绝对方的好意，笑着说：“景沿，记得帮我谢谢阿姨。”

    景沿嗯了一声。

    下午，景沿陪郁烛一块看电视剧《镜中仙》，大概到了四五点钟这样子，郁烛就回隔壁换衣服了。

    杀青宴是六点钟开始。

    郁烛还提前整理了自己的行李，打算杀青宴结束后就回公寓那边。

    沈辽被郁烛叫上来，拎着行李箱下楼，提前叫了车子来接。

    景沿这边是由杨周开车，载着景沿和景凛一块去。

    到了上京饭馆，景沿和景凛都戴上了口罩，一前一后走往了最大的包厢。

    邓导和其他工作人员已经到场了，就差他们几个主演。

    景沿扫了一圈儿，发现比他先出发的郁烛还没到。

    他悄悄问了邓导，得到的回复是郁烛的助理临时有事儿，在路上耽搁了。

    原来，是沈辽被导师叫回了学校，郁烛怕他赶不上，先叫司机先生把沈辽送回学校了。

    然后，她再让司机先生开车绕路回来，去上京饭馆。

    大概过了二十分钟，郁烛匆匆赶来。

    她这次穿了一件防晒衣外套，内搭是黑色小背心，下身一条黑裤子，还戴着一顶渔夫帽。

    众人被她这样子的打扮狠狠惊艳了一下。

    邓导见郁烛来了，乐呵呵地招呼着她，叫她过这边来坐。

    郁烛随意扫了两眼，景沿就在邓导的身边，于是，她果断走过去了。

    郁烛顺理成章地在景沿身边的空位置坐了下来。

    景沿推了一杯刚倒的冰镇果汁，压低了声音说：“喝果汁吧。”

    其他人基本上都是在喝酒。

    郁烛也想喝酒，但……景沿好像不沾酒，景影帝也不碰。

    他们俩面前的杯子里装的都是果汁。

    郁烛一口气灌了那杯果汁，又换了一只干净的杯子，叫旁边的人帮她倒了一杯白酒来。

    乍一看，那杯白酒很像是雪碧。

    景沿没有发现，郁烛已经在喝那杯白酒了，只喝了一小半。

    邓导为了活跃气氛，叫所有人起来干杯，庆祝电影《罪渊》结束拍摄。

    郁烛今天穿的是一双黑色低跟鞋，为了配她那一身打扮。

    她站起来，在几个大男人中间，形成了一个独特的凹。

    一阵简单的热闹过后，邓导招呼所有人，叫他们尽情吃喝。

    郁烛中途去了一趟厕所，和剧组里的另一位女工作人员一块去的。

    只是，出了女厕所后，那位女工作人员的男朋友就来了。

    女工作人员的男朋友是在这上京饭馆工作的领班，他来给她送外套。

    郁烛见状，识趣地走开了。

    她可不想打扰了人家小情侣。

    不过，郁烛临走前看了两眼那个领班，对自己的女朋友很关心，是暖男级别的。

    恋爱……郁烛有那么一丢丢的小羡慕了。

    郁烛走回包厢，刚过拐角，就被一股大力强制性拉进了怀里。

    男人隔着一层口罩贴上来，沉重急促的喘息，直叫人心里发痒。

    郁烛没看清那人的模样，下意识就想反抗，谁知对方压得更凶了，几乎要将她生吞了一样。

    她的手被他死死圈住。

    郁烛吓得想叫救命。

    男人隔着口罩亲她，一寸一寸压在她那娇艳的唇瓣，上面涂着玫瑰系列的口红。

    郁烛以为自己要被陌生人非礼了。

    下一秒，男人出声了：“是我。”

    郁烛下意识一怔，“景、景沿？”

    可……景沿怎么会对她干这么过分的事情？

    郁烛喘着沉重的气息开口，有些生气：“景沿，你在干什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景隔着口罩的亲，太凶了。

    求票票哦。

