    第二天大早，吃了船员送来的白粥，李阎才推开舱门，罕见地想出来透透气。

    “镇抚大人。”

    李阎低头，瞧见是陈跃武的小女儿陈娇在跟自己说话。他笑着点了点头，刚要回应，却发现陈娇低头抿嘴，气鼓鼓地错过自己，

    李阎没在意，上了甲板看见有三三两两的水手窃窃私语，才觉得气氛不对劲。

    甲板上立着一张铁板烧的台子，查小刀拿铲子翻弄刚切好的鳕鱼肉，一旁站着曹永昌，眼上有乌青。

    “怎么了这是。”

    李阎拿竹签子扎起一块鳕鱼肉放进盘子，查小刀头也不抬：“没放盐自己加。”

    “嗯。”李阎抄起食盐罐子，在盘子里点了几下，冲曹永昌扬了扬下巴：“有什么窝心事，说出来叫我乐和乐和。”

    “没，没事——”

    曹永昌臊眉耷眼地不敢说话。

    “那就算了。”

    李阎真地不再问，反而问查小刀：“牵星术学得怎么样？”

    “那个，李大叔。”李阎不理曹永昌，曹永昌却又跟李阎搭话。

    “怎么了？”

    “您，您教我那几招，它也不好使啊。”

    李阎瞅查小刀：“到底怎么回事？”

    查小刀点上一根纸卷烟，才含糊地道：“他这两天觉得腿脚有劲，筋也拉开了，老想跟人显摆。不知怎么地就撞人小姑娘手里了，就陈老爷子那个小女儿，叫陈娇的，让人家好一顿胖揍。这不老实了么？”

    李阎听了哈哈大笑：“呦，永昌，你这十五当街殴死人命的劲头呢？那也不对啊，我怎么看人小姑娘沉着脸走的？她不是揍人的么？”

    查小刀嗨了一声：“叫他爹给骂了，关她两天禁闭。”

    李阎哦了一声，就没了下文。

    “别哦啊，李将军，李大叔，”曹永昌急眼了：“您怎么不说话了，我这是个什么说法啊。”

    李阎大口嚼着鳕鱼肉：“我教你练武，是让你强筋骨，壮体魄，收心做事别惹祸。再者你才练了几天？你想干嘛？飞天遁地？陈娇是什么出身？她几岁就跟着家里出海，没准还开过火铳，打过海盗，你让人家揍是你学艺不精，你还怪我？”

    曹永昌左右看看没人，才凑过来压低声音：“那你能不能跟陈老说说情，就别关她女儿禁闭了，是我非拉着她动手，让人揍了就让人揍了，还仗着有靠山害人家，我太跌份了！”

    “家务事我可管不了，你自己找陈老爷子说去呗。”

    “那我说话能算数么？”

    曹永昌直跺脚。

    “那我管不着。”

    李阎断然拒绝。

    “镇抚大人。”

    这时候，陈跃武的声音远远传来。

    “大人您今天出来得早。”

    陈跃武笑道。

    “透透气。”

    “是方才小女……”

    “陈老爷子，咱走了这些天，也快到了吧，我可没瞧见猪婆龙的踪迹啊。”

    “哦，是。”

    陈跃武见状，也就不再提及这个插曲：“猪婆龙原产西江，这些年肆虐江浙海道，常在南通，舟山一带产卵，它们吞吃海道大小鱼类，拦截攻击过往商船，这都是家常便饭，咱们前几天刚过云港，我估计今晚就能见到活的猪婆龙了。镇抚放心，小人也碰上过两次这种差事，不会有差池，到时候大人您安心歇着便是，猪婆龙，绝害不到咱们这次行程。”

    “那就好。”

    李阎眨了眨眼。

    ————————————————

    海上的日子大多时候过得快，一转眼就黑了天。

    不过船上的人都没什么睡意，尤其是陈跃武，他一身劲装，眺望海面。李查二人则在旁边的蓬布下头聊天。

    “那牵星术，对天类传承行走有什么不一样的地方？”

    李阎拿茶杯漱了漱口，问查小刀。

    背靠官府，很多事便是手到擒来。既然陈跃武信誓旦旦能对付猪婆龙，自己安心看着便是。喝喝茶，吃吃糕点，毕竟自己从来不是什么喜欢打打杀杀的人。

    “的确有不一样的地方，我只要把【北斗牵星术】提升到50%以上，就可以牵动魁星入命宫。给自己或者别人，加持一个“文魁入命”的状态，能持续十天左右，效果是能提升一切练习的效果，无论是习武还是读书，包括专精突破，还有对揣摩一些自悟技能也有相当大的帮助。”

    顿了顿，查小刀又说：“好像所有的天位传承，都能通过各种渠道，获得牵动传承星命，入人命宫的能力，效果也千奇百怪，比如红鸾星能增长谈吐魅力，扫把星能带给人霉运等等，天同，存禄添福添寿等等。”

    “你觉得自己多久才能达到50%的专精。”

    “这次事件是不可能了，我估计得等到结算，我舍得花点数，问题应该不大。”

    “足够了。”

    李阎颇为振奋。

    其实李阎和查小刀，一开始都是全能型的阎浮行走，没有什么明显短板，生存能力极强。不过两人经过一段时间的磨合，还是自然而然出现了分工。

    李阎过于霸道的正面作战能力，逐渐盖过了查小刀。这点查小刀心知肚明，开始有意识地把自己的强化重心放在了伪装，食补这些方面，他本来就更擅长这些，不过关键时刻，他的作战生存能力同样让人放心。

    两人交谈的时候，海上突然涌现出一股怪浪。

    陈跃武看的分明，他打开眼前的黑木盒子，里面是七颗凹槽，有五颗槽已经空了，还剩下最后两颗，里面各自摆着一只红色绳结缠成的小人。

    这是陈跃武青年时候，在一次航行中的收获，那次他的船失事，船员全军覆没，只有陈跃武一个人漂流到荒岛上。

    他和岛屿上的土族生活了半年，还娶了土族族长的女儿，直到族长女儿病死，他才离开那座岛。再没回去过，这期间许多曲折的事，只有陈跃武自己知道。

    黑木盒子就是他那位亡故土族妻子的嫁妆，妻子告诉他，只要把红色绳人扔下海，再大的风浪也能消弭。

    这些年陈跃武多次逢凶化吉，都是依靠这只盒子。

    陈跃武发过誓，要留下一只红色绳人，纪念亡妻，所以这次，便是他最后一只红绳结小人了。