    沈浪和崇祯开出的第二枪，是解除民间武装，不受朝廷直接控制的武装皆算在内，比如地主豪绅武装的护院家丁，以及世家大族的私军等等。

    这个牵涉的利益集团不是很多，但是能够养得起私军的，自身的底蕴肯定是很深厚的，有的甚至是掌握着很重要的权利。

    比如吴三桂、郑芝龙等等，都有着自己的武装家丁或私军。

    但是，朝廷要解除私人武装，也是很合理的政令，古来有之。

    就算没有崇祯新政，这件事情也迟早要做的。

    “卖报卖报，平西伯，宁远团练吴总兵主动交出吴家所有武装，向陛下宣誓，吴家所有一切皆属大明。必为大明鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “卖报卖报，宁南伯左总兵主动交出左家一切私有武装，并呼吁豢养私军者听从朝廷政令，尽快交出私军。”

    “如今的大明，流寇被灭，北虏不敢来犯，官军强盛，无须私军来保一方平安。”

    ……

    没想到，曾经拥兵一方的吴三桂和左良玉，居然会带头交出自家的私有武装，没有反对朝廷这种明显是剪除爪牙的行动。

    显然，朝廷正在一步一步的推动崇祯新政，解除各家私军只是开始，接下来肯定还会有其他举措。

    一旦这些精心培养的私军被朝廷收走，那岂不是如同老虎没了牙齿，更没有底气反抗朝廷的政令了。

    大多数人想到了这点，但有些人自认为胳膊拧不过大腿，还是主动将自己的私人武装主动上交了出来。

    而明军在接受了这些私人武装之后，迅速打散编入明军中。

    对于那些拥有私军，没有主动上交者，那只能由明军主动找上门去了。

    锦衣卫被暗中分派进入各省府、州、县，搜罗相关情报，通过无线电分别将收集到的情报传讯至京师和应天府。

    然后由崇祯和沈浪调军去处理，限期内未主动上交私军者，以图谋不轨之罪剿之。

    诏令传开之后，更多的人主动上交了自己的私有武装，因为这一年多来他们看到了崇祯的果决，真的是说一不二。

    那么多勋贵大臣说清理就清理了，刚建立的监国朝廷，立即二话不说就攻打，雷厉风行。

    连那些人都没有与朝廷叫嚣的资本，自己养这点私军，怎么去与朝廷对抗。

    很多人知道自己单独与朝廷对抗，无异于螳臂当车，所以想着联合，有人还主动充当了联络的角色。

    这段时间，为了能够东山再起，李自成派人四去活动。

    由于张献忠的大西军也被朝廷剿灭，流民更加难招了，所以他盯上了拥有私人武装的世家大族。

    这些人因为崇祯新政的颁布，感觉自身利益受到损害，所以对朝廷颇有微词。

    但他们又各自为政，一盘散沙，根本无法与朝廷对抗。

    李自成自然想将他们聚拢起来，若能收服为己用，那再好不过了。

    因为这些人有钱有兵，若是能够联合起来肯定是一股不小的势力。

    其实，他们双方原本是两个不同的阶层，天生对立的，农民军每攻占一地，必先拿官绅和世家大族开刀，抄家灭门。

    但此刻，闯王已经不是曾经的闯王，手里早已经没剩下什么资本。

    而这些世家大族由于朝廷的一些政令，对朝廷也有些不满。

    双方有了共同的对手，自然就有了互相勾连的条件。

    这些世家大族明面上不敢反叛朝廷，但是李自成本就是流寇，所以他们暗中给予各种资助，希望李自成能够再次成势，养寇以自重。

    可没想到，李自成努力了好几个月都没有闹出什么动静，麾下只从几十人发展到了不到一千人，还不够明军一个冲锋的。

    眼看着朝廷要向自己动手了，逼自己交出私军，李自成根本起不到什么作用，这些人自然也很着急。

    于是，李自成出面，四处联络这些时日资助自己的世家大族，希望能够联合起来。

    面对这种杀头的买卖，几乎所有人都是惟恐避之不及。

    朝廷只是要收回我们的私人武装，田赋和商税加了一些，又不是不给活路。

    你李自成本就是流寇，现在更是什么都没有，光脚的不怕穿鞋的，自然不在乎。

    老子有家有业的，凭什么跟着你一起玩命，你还想着当老子的闯王，真是痴心妄想。

    再次碰了一鼻子灰，李自成有些沮丧。

    此时的他隐身在湖广与江西交界的一片偏僻的竹林中，为了不引人注目，他随身护卫一般不超过三十人，其余八百左右的麾下被他安置在十里外的一处山谷中。

    竹林中间的一块地方被开辟出了一片空地，空地上建起了几间竹亭和竹屋。

    此时，李自成便端坐在中间的一间竹亭中，神情很是苦闷，一人独自酣饮。

    他本以为崇祯新政的推行是一个复起的机会，可没想到，这场席卷整个大明的动荡并不是给自己的机遇，反而处处受挫。

    因为反对崇祯新政的，并非广大平民，而由于大顺军和大西军接连被剿灭，让敢于起来反抗的人也越来越少。

    至于那些对崇祯新政不满的世家大族，顶多只愿意给予一些资助。

    如今，看他李自成好几个月了都没有拉起多少人，一些人连资助都开始找借口推三阻四起来，不想给了。

    对这些豪绅，就应该一杀了之，然后夺了他们的家财。

    可如今形势不同，不能再像以前那么明目张胆的抢了，现在又没有其他生计，手底下几百人都不太好养活了，李自成顿感英雄落寞。

    正在这时，一个身穿劲衣的络腮胡子飞奔而来，几个在竹亭外面守卫的护卫没有丝毫阻拦。

    这络腮胡子冲进竹亭，立即单膝跪地汇报道：“报闯王，刘、张、宋等几位员外已经答应为咱们筹饷十万两。”

    正在独自饮酒的李自成微微一愣，随即放下酒杯，神情微动的道：“怎的突然答应了？”

    络腮胡子沉吟了一下，继续道：“不过他们说有一个条件需要闯王能答应他们。”

    “什么条件？”

    “还不知，因为他们希望闯王亲自去面谈。”

    李自成一站而起，眉头微微皱了起来。

    十万两银子，对曾经的闯王来说，简直是九牛一毛，可如今，一百两银子都能难倒英雄汉，更别说十万两银子了。

    看到李自成有些沉吟，络腮胡子小心的道：“闯王，这其中会不会有诈？”

    李自成纵横大明这么多年，自然不会想不到这点。

    可是，十万两银子对现在的他来说，真的很重要。

    而且这些人之前也一直在暗中资助，若是直接拒绝，很可能就撕破脸了，以后再想合作就很难了。

