    “小子，有本事与我硬碰硬！”

    顾不得惊讶了，其中一名魁梧大汉大吼，催发内力，打出一拳！

    这是空明拳！

    林辰瞄了一眼，化拳为掌，硬刚而上！

    咔嚓！

    一连贯骨头破碎之声，如鞭炮响起！

    只见那魁梧大汉的手臂寸断了，痛苦大喊：“他也有内功，更在我之上！”

    “像你这种小猫小狗的功夫，也配在我面前说江湖！”

    林辰又是一掌落在魁梧大汉胸膛，两米高的身子，仿佛沙包般倒飞！

    砰！

    在半空中更是爆了开来，化作血雾！

    恐怖！

    一掌把人打爆了，这人的内功难不成是炸弹？

    所有人都有些慌了，之前才嘲笑林辰是普通人，不懂江湖这神秘的世界，结果呢？人家告诉他什么才是江湖！

    林辰单手插口袋，梯云纵施展，一掌一个！

    砰！

    与他对抗的人，非死即伤！

    所向披摩！

    十几人眨眼就死的剩下了五人。

    而对这些人，林辰丝毫没有留手，他可不是在苏家做女婿的时候了，这么多的风风雨雨，让他早已明白许多的东西了！

    “你够了，我师叔正在赶来，他是金刚门护法长老，实力比掌门更强的！”

    最开始带路的男子大吼一声。

    “八十一门掌门吗？正好，我也想看看掌门的实力！”

    林辰一脸无所谓：“让他快点来，我只给他五分钟！”

    ＂你！＂

    剩下五人皆是瞪眼。

    本以为说出掌门来了，林辰肯定害怕了，结果这人反倒升起兴致了！

    五分钟悄然过去，一道雄鹰般嘹亮的声音响起，半空之中，一道身影如大雕般飞来，脚踩树木，轻功犀利！

    “谁敢欺我金刚门的弟子！”

    声音更是震耳欲聋，震飞了天空的飘雪！

    “师叔！”

    金刚门的弟子大喜，又耻笑看着林辰：“小子，我承认你实力很厉害，但你哪是我师叔的对手！”

    其他四人也一脸的自信。

    这可是比金刚门掌门更厉害的高手啊，哪是乳臭未干的小子能对抗的！

    “金刚伽罗掌！”

    半空之上，一道手掌狠狠拍了下来！

    内功滚滚如海，拍下那一刻，四周的雪花都融化了，罡风在呼啸。

    “师叔的金刚婆娑体，越来越厉害了，按照这么下去，迟早要踏入天阶啊！”

    望着神威凛凛的老者，所有人都心生崇拜。

    林辰抬头看天，竟升起一抹兴致！

    自从他的人尸玄功达到第四重后，他还从未遇到过合适的高手！

    这一次，天时地利皆有，让他终于有机会认真一下了！

    ＂太极，八卦势！＂

    只见林辰四周有八卦之风扬起，化作八卦印记，笼罩四方，一道手掌夹杂着太极之风，向着天空探去！

    诡异的是，这一掌的速度，看起来很慢！

    砰！

    但对碰那一刻，仿佛高铁在对撞般，凶猛的劲风将远处几人吹倒在地，但他们全部瞪眼，深怕错过了最精彩的一幕般！

    那拳掌的对碰，威力丝毫不比炸弹弱！

    噗！

    一道身影从天空砸落下来，更吐着鲜血呢，正是来自金刚门的高手！

    “唉，还是没人能让我用出全力！”

    林辰悠悠一叹，不甘心的收回了手掌。

    这内功的比拼，他赢了，而且赢的并不难，让他有种有力没地方发的感觉。

    “啊！”

    那几人都震住了！

    要知道，出动的师叔可是比掌门更厉害的啊！

    一名年轻人，二十多岁的样子，内功居然比一名老者更浑厚？

    这不合逻辑！

    这可不是小说，也不是拍电影啊！

    地面上，那老者吐了口鲜血，惊骇的盯着林辰，突然惊呼一声：“是你！”

    “是你！”

    林辰也认出了那老者，不正是交流会时，跟他买了黑玉断续膏的觉远大师吗？

    对了，金刚门！

    那觉远大师也曾说过他是金刚门的人！

    “怎么是你啊！”

    那老者抚着胸膛站起，脸色大变。

    林辰卖给他的黑玉断续膏与符箓，他回去试验过了，威力非凡。

    他更请来几个门派的掌门来交流，得出结论，能炼制那种符箓的人，内功凶猛的可怕啊！

    那时，他就怀疑是林辰炼制的！

    毕竟交易的时候，他有些看不透林辰。

    今天一见，果然是他。

    “觉远大师，没想到你也想来杀我！”林辰一声冷笑。

    “啊！”

    叫觉远大师的老者全身一抖，急道：“误会啊，真的是误会，是我的弟子说遇到一名高手了，请我来帮忙的！”

    “慧林，这到底什么回事！”

    他又看着最初那穿卫衣的男子道。

    “师叔，有人雇佣我们杀他，所以，所以！”那男子忐忑道。

    “我杀你妹啊！”

    觉远大师头皮一阵发麻。

    能炼制那种神奇的符箓，再加上如此的内功，一切都证明着林辰非普通人。

    甚至，他身后或者有着一个强大的门派呢。

    他们区区八十一门也敢惹别人？

    茅厕打灯，找屎啊。

    “林辰，这是个误会，我现在就打断他的腿！”

    觉远大师冲向那男子，一脚踢出，咔嚓一声，真的踢断男子的腿了。

    “你他么的眼瞎了，林辰大师也敢惹！”

    “还不给我跪下道歉！”

    边打边骂，就连边上几名不是金刚门的人，此刻也被打成狗般。

    “师叔，别打了，我腿断了，真的跪不下啊！”

    “你他么的还敢还口。”

    觉远大师越打越凶，更对林辰道歉：“林辰大师，真的是个误会！”

    “是误会就好！”

    林辰冷冷点头，见那几人被打的很惨，他淡淡道：“也就你们运气好，否则就不是被打断狗腿这么简单了！”

    留下一句话，林辰大步离去。

    废弃工厂依旧传来阵阵惨叫之声，还活着的四人，腿都被打断了，一脸的惨状。

    过了半小时后，他们哭着般看着觉远大师：＂师叔，他已经走了！＂

    “你们啊，狗眼不识泰山，惹谁不好偏偏惹他！”觉远大师怒道。

    那穿着卫衣的男子想到一开始遇到林辰的得意，又想到林辰出神入化的武功，苦笑更浓。

    搞了半天，他才是井底之蛙。

    “师叔，他是什么实力啊！”

    “天阶！”

    觉远大师凝重道。

    几人心中拔凉拔凉的，杀一名天阶高手？

    他们真的是狗眼不识泰山啊！

    林辰离开后，脸色依旧冰冷。

    安以若已经是第几次杀他了？

    泥佛都有几分脾气吧！

    接下来的日子，林辰哪都没去，而是留在箭头那边静候着。
