    至高天神的神庙在王宫的另一侧，虽然坐落在地上，但其规模远比天空神殿大得多，虽然只是一个整体建筑，可在这希米亚圣城之中却是一个巨无霸一般的存在，俨然是一座城中的城。
    通往神庙的是一条由一万块条石铺就的台阶，每一阶以十公分的高度往上延伸，而即便是一万块条石铺就的路也只是到神庙前的台阶，而它的柱头有一千好几百米高。即便是身高三米的天人在它的面前都如同是蝼蚁一般的存在。
    希米亚的天空神殿虽然悬浮在天空上，可高度也不及无的神庙。从尊卑的角度去看，天空神殿也不可能比无的神庙更高。
    宁涛脚踏金色祥云直接来到了无的神庙门前的平台上。
    神庙的门紧闭着，那门也有千米之高，巨大无比。目测是用某种灵木打造而成，难以估计重量。
    门前的台阶上站着八个守卫，赤身赤脚，身上连一块布都没有。
    这八个守卫有一个称谓，至高神卫。据说，见了菲利普斯也不用下跪，而即便是菲利普斯要进入这座神庙，也得经过他们的同意。
    至高神卫的传承秘不外宣，但凡有一个去世了，他们自己会依照他们的方式进行挑选，找到继承者。
    没有衣服，没有法器，据说他们连连名字都没有，还真是无的神卫。
    这些，都是昨天晚上宁涛从丹妮莉丝哪里了解到的。
    宁涛收了金色祥云，缓步向神庙的大门走去。他也看着那起码千米之高的巨门，心里琢磨着他能不能推开。如果推不开，那就丢人了。
    “站住！”一个神卫呵斥了一声。
    本来是左右各四个的站位，这一声“站住”之后，八个神卫站成了一排，挡住了宁涛的路。
    这八个神卫的身高比白头鹰禁卫还要高一点，个个都有三米出头的身高。他们这样一排站着挡在宁涛的身前，宁涛难免被八支枪指着，那画面真的是不堪入目。
    宁涛却没有停下脚步。
    那个神卫又呵斥道：“站住，不然我们不客气了！”
    宁涛这才停下脚步，淡淡地道：“你们知道我是谁吗？”
    那个神卫冷哼了一声：“凡仙地的王，你在凡仙地是王，甚至在这圣城之中也算是王，可在这里不是。这里没有王，只有至高天神。即便是先王菲利普斯来了，没有合适的理由，不跪一天一夜，也不能进入。”
    宁涛咋舌：“还要跪一天一夜？”
    那个神卫的声音更冷了：“而你连跪一天一夜的资格都没有，你走吧，这里不欢迎你，永远都不会欢迎你。”
    宁涛笑了笑：“如果我今天晚上非要进去看看呢？”
    “那就别怪我们不客气了！”音落，那个神卫突然双掌合十，口中念念有词。
    另外七个神卫也双掌合十，口中念念有词。
    宁涛不以为意，笑着说道：“你们这是在念经还是在做法事？”
    突然，八道金光从神庙的八根前柱上透射下来，每一道金色光柱对应一个神卫。
    噼噼啪啪！
    每个神卫的身体里都爆出了骨骼活动的声音，放鞭炮一般响亮。就在这夸张的响声中，每个神卫的身体都在快速增长。这过程虽然诡异，可是速度却几快。就那么几秒钟的时间，站在宁涛面前的就不是八个光腚神卫了，而是八尊几十米高的神灵！
    他们的身上也有了神甲，有的拿巨斧，有的持长枪，有的怀抱琵琶，有的手托宝塔，还有拿巨剑、大伞、大炮和锤子的了，一个个目射金光，怒气冲霄汉！
    宁涛说道：“最后给你们一次机会，去把门给我打开，不然我拆了你们。”
    “狂妄！”
    “杀！”
    八个神灵齐声怒吼。
    宁涛冷笑了一声：“装神弄鬼。”
    他探手一招，雷公锤飞入他的手中。
    然后他提着锤子走了上去……
    一分钟后，神庙前的平台上躺着八个光腚大汉，一个个鼻青脸肿，蓝血染身。
    这还是宁涛手下留情，如果他下杀手的话，这几个光腚大汉就不是躺在这里了，会被他用锤子锤成灰。
    宁涛收了雷公锤，淡淡地道：“你们几个家伙在我的面前装神弄鬼，如果不是看在你们女王的面上，我宰了你们。我也不用你们去开门了，你们就当我没来过，如果你们敢说三道四，或者聚众闹事的话，那就别怪我心狠手辣断了你们的传承！”
    八个神卫连吭都不敢吭一声。
    他们哪里是什么神灵，如果天国之中有八个神灵，菲利普斯入侵凡仙地的时候岂有不把他们带上的道理。他们不过是比普通仙人厉害一点的角色而已，用神庙的秘法加持，可以装神弄鬼，所以牌面真的是不错。可是，他们遇到的是宁涛，仙界唯一一个半神。
    宁涛来到门前，伸手撑在门上，然后用力往里面一推。
    门纹丝不动。
    还真是丢脸了。
    这门起码十万斤！
    宁涛往双掌之中注入了半神之力，然后又运力往里面推动。
    嘎嘎嘎……
    一串响声里，两扇千米之高的巨门缓缓打开，一片金光也就在这个时候迎面照来，宁涛的视线里全是金色。金色的地砖，金色的柱子，金色的梁，金色的瓦片，所有的一切都是金色的。
    可是，视线所及之处全是空荡荡的空地，什么都没有，只有神庙中央的虚空之中悬浮着一团能量光斑，五颜六色，宛如星云一般瑰丽。
    宁涛走了进去，他没有关门，但那门却自动关闭了。
    不过他也不担心什么机关陷阱，守护法阵什么的，大步往神庙中央走去。一段距离之后他发现，这座巨大的神庙之中除了那团宛如星云一般的能量光斑之外什么都没有，就连一座象征性的神像都没有。
    既然是无，那当然不会有神像。
    可为什么会有一团能量光斑？
    宁涛来到了那团能量光斑前，仔细观察，几秒钟走他就被他所看到的景象惊呆了。
    这片能量光斑分为三个层次。
    最下面的那一层最为巨大，整体呈椭圆形。
    第二层是一个长方形，又长又宽。
    第三层是一个三角形，酷似一座山压在那两层之上。
    三层之间，每一层都有一片能量云雾隔断。
    三角形、长方形，椭圆形，这不就是无的徽记吗？
    这座神庙之上边有这样的徽记，在别的地方，但凡与无有关的地方也会出现这样的徽记。宁涛见过好几处了，可是理解不了为什么会用那么奇怪的徽记代表无。现在他明白了，也明白了眼前的能量光斑代表的是什么。
    眼前这团能量光斑代表的是宇宙的全貌。
    最下面的那一团是地球上的人类所熟知的宇宙，它太大了，人类无法想象它的大，终其整个人类的文明历程也不可能达到宇宙的边沿。而它的确是个牢笼，谁都无法逃脱。而在这团能量光斑里，每一个微尘一般细小的光斑代表的就是一个星球。
    宁涛知道地球是什么样子，可是即便是他也无法从无穷尽的能量光斑之中找到地球的位置。他随便在脑海之中构建了几粒光斑所代表的星球，全都是没有水和生命的荒芜的星球，地球在它们的面前恐怕只是一张照片上的一个像素那么微小。他很快就放弃了，因为他发现就算他什么都不做，从此就在这里找地球，恐怕他在这里枯站一万年，他也找不到地球是那一粒光斑。
    而第二层就比较特别了，它是一个整块，下届宇宙之中最大的星球放在这个整块上，大概也只是一粒像素的大小。
    这个整块就是仙界。
    难怪从来没有人能到达仙界的边沿，因为对于任何什么来说，包括他这个的半神，包括不死火凰和波隆那样的神兽，他们都无法到达仙界的边沿。在地球上，一个人如果直线行走，逢山越山，遇海渡海，他最终会回到出发的起点。可是在仙界，他会永远走下去，直到老死也不可能回到起点。而即便是赋予他无穷的生命，让他走，他恐怕走到宇宙毁灭也走不到仙界的边沿。
    宁涛的心里本来有一个探索仙界的梦想，可是看到这幅立体宇宙图示的时候，他连想都懒得去想了。
    一个人不管多么强大，他的能力也是有限的。
    这句话哪怕是放在一个神灵的身上，那也是适用的。在宇宙面前，一切都是渺小的，比微尘还微不足道。一个很简单的例子就是，一条神龙喷龙焰，一座山也能烧成灰，可是神龙与几百亿倍地球的恒星相比，那也就微不足道了，难不成你神龙还能喷个几十上百亿年？
    最上面的一层，那三角形代表的应该就是神山，也是无比巨大。
    宁涛上过神墟之中的神山，可是飞了许久都还在云雾之中飞行，根本就找不见山顶，也下不来神山之下的仙界，神山之大，可见一斑。
    看过之后，宁涛的心里久久不能平静，过了许久他的嘴里才冒出一句话来：“无……你以宇宙代表自己，难不成你是这宇宙之中的至高主宰？”
    有这样的存在吗？
    这么牛逼？
    他不信。
    
    
    
    
    
    
    
    
