    接下来，余惊鹊就将消息给了李庆喜，如果不是在余惊鹊面前，李庆喜都想要一跳三丈高。

    “股长你放心，这件事情交给我，绝对没问题。”李庆喜拍着胸脯说道。

    剑持拓海这个日本人都走了，手下的警员还能翻天不成，李庆喜觉得自己对付这些人，不在话下。

    确实余惊鹊也没有打算亲自负责，因为没必要。

    大家都是聪明人，如果警员知道剑持拓海不干了，谁还不知道这是什么意思？

    基本上不会遇到阻碍，就是将剑持拓海以前的心腹，赶走就行了。

    “不要弄的太大动静。”余惊鹊对李庆喜说道。

    虽然现在事情就是这么回事情，但是你不能弄的太过分，让蔡望津觉得你不稳重，或者是小人得志，得意忘形之类的。

    李庆喜明白余惊鹊的意思，强忍着开心说道：“股长您放心，绝对不给您丢人。”

    李庆喜同样聪明，知道现在是关键时刻，的确是不能乱来。

    兴高采烈的李庆喜，从余惊鹊办公室跑了出去，今天特务科算是换天了。

    余惊鹊手下的警员自然是开心，剑持拓海手下的警员就有点意思了，几家欢喜几家愁。

    他们是万万没有想到，他们跟着日本人，跟着剑持拓海，最后居然是输了。

    不过输了就是输了，很多人已经是马上走人。

    这些人就是剑持拓海的心腹。

    警员在特务科混的时间长了，自然是眼睛都放的亮。

    他们不走，留下来，反而会有危险。

    蔡望津已经不爱待见你了，你留下来，到时候有危险的事情肯定是你的。

    甚至是整你都给你整的不行。

    所以他们也不要特务科这工作了，早早走人，还能活命。

    既然大家都是明白人，这件事情处理起来，很简单。

    只是余惊鹊坐在办公室里面，心情一点都不好。

    剑持拓海居然是主动离开，壮士断腕。

    可是你要说剑持拓海的麻烦，从今天开始就没有了，那是痴人说梦。

    不可能没有。

    剑持拓海这个人，报复心理极强。

    而且这一次离开，这对剑持拓海来说，是非常难以接受的。

    他一定会想要找回场子。

    但是就和蔡望津说的一样，他想要找回场子，只要不给他这个机会就行了。

    如果你不给剑持拓海机会，剑持拓海会不会另辟蹊径？

    想到这里，余惊鹊就感觉头疼的不行。

    余惊鹊晚上回家，从特务科出去，一路上警员热情的不行。

    都是给余惊鹊打招呼的，因为他们都看明白了，现在特务科就是余惊鹊一个股长，蔡望津手下的红人。

    余惊鹊现在的地位，就是当年万群的地位。

    这几年，一步一步，爬到了这一步，大家对余惊鹊都是心怀敬畏。

    从刚开始的一个小警员，被队长姚冰和股长万群挤兑。

    到后来坐上队长，然后摇身一变成了股长，却也有了剑持拓海这个股长。

    现在虽然还是股长，但是少了剑持拓海，这地位立马就不同了。

    李庆喜可是在余惊鹊还是警员的时候，就和余惊鹊一起行动过。

    但是还以为余惊鹊是菜鸟，可是现在，李庆喜觉得自己来特务科，做的最正确的一件事情，就是跟了余惊鹊。

    他现在在队长里面，也是独领风骚。

    警员没有不服气的，他们知道余惊鹊是怎么爬上去的，要是让他们来，他们觉得自己不行。

    连日本人剑持拓海都弄的走，警员想都不敢想。

    接受大家的问好，和敬佩的眼光，余惊鹊心里苦笑。

    只有他自己知道，自己爬到这个位子上付出了什么，多少同志的鲜血和热泪，都融入其中。

    回到家中，季攸宁已经准备好了饭菜。

    余惊鹊告诉她，剑持拓海已经走了。

    季攸宁愣了一下说道：“他居然……自己走了？”

    这都是让人难以接受的，因为没有人会想到，剑持拓海居然会自己离开。

    “为什么？”

    “认输？”季攸宁问道。

    “不可能，他或许是感觉在特务科压力太大，甚至是羽生次郎这里已经对他有所不满。”

    “他或许认为自己继续在特务科，会有生命危险。”余惊鹊下午的时候，仔细思考过这个问题，他觉得剑持拓海一定是担心自己的安全。

    甚至是羽生次郎，已经表现出来了不满。

    “他会安静吗？”季攸宁不确定的问道。

    余惊鹊说道：“他当然不会。”

    “可是他不在特务科，想要找麻烦，也不容易吧？”

    “他回去宪兵队，或许也只能做一个小队长之类的。”季攸宁说道。

    宪兵队其实负责的事情很多，司法，警务、治安、特高、军事之类的。

    特高其实就是特务。

    剑持拓海回去之后，差不多也就是负责这些事情。

    不过宪兵队里面，职位都是一个萝卜一个坑，剑持拓海刚去，难道就想要如何吗？

    所有地方都是这样的，你新换了个环境，你想要空降高的职位，那是不可能的。

    就算是有羽生次郎，剑持拓海混个小队长就算是可以了。

    而且现在羽生次郎对剑持拓海还不满意呢。

    这样看的话，季攸宁觉得剑持拓海就算是报复，难度也比较大。

    毕竟特务科是为日本人办事的，日本人也不愿意看着特务科和一团乱麻一样。

    听到季攸宁的话，余惊鹊说道：“如果是正常手段，甚至是带着阴谋阳谋的手段来报复，我自然不怕。”

    “你是怕？”季攸宁隐约感受到了一些什么。

    “我是怕剑持拓海胡来，开始对付你和爹。”余惊鹊担心的就是这一点。

    剑持拓海这个人，可没有什么底线，你真的要是让剑持拓海乱来起来，那么事情可就不好办了。

    他用宪兵队的名义，就是要不停的调查季攸宁，调查余默笙，甚至是余惊鹊身边的人怎么办？

    余惊鹊是可以告诉蔡望津，可是蔡望津能这么做？

    剑持拓海的调查，是走正常程序的调查，蔡望津也只能说让剑持拓海调查，调查没有问题之后，就要放人。

    但是有问题吗？

    季攸宁和余默笙都是有问题的，余惊鹊不敢让剑持拓海盯着不放，哪怕是恶心余惊鹊都不行。

    因为恶心着恶心着，弄不好剑持拓海就真的调查出来了？

    而且到时候给季攸宁用刑怎么办？

    剑持拓海例行调查，他可不怕得罪余惊鹊，他已经都将余惊鹊得罪死了。

    到时候蔡望津就算是出面说话，作用可能都不大。

    余惊鹊是可以闹，跑去找羽生次郎闹，但是剑持拓海就是明里暗里从身边人找你麻烦，余惊鹊受得了吗？

    时间长了，不露出破绽，都不可能。

    