    李嬷嬷哆嗦着腿肚子，终是承受不住夏老夫人锐利的目光，“噗通”一声跪在地上，“老夫人，都是老奴的错，老奴给老夫人和姨娘丢人了，只是那冬雪和冬清仗着有大姑娘撑腰着实不将老奴放在眼里，老奴连紫竹院的大门都没踏进去过就让冬清、冬雪拿着扫把给打出来，老奴无能、老奴没能请来大姑娘，老奴领罚。”

    李嬷嬷一边抽泣地诉说一边可怜兮兮地挽起袖子露出臂弯上磨破皮带着血珠的伤口。

    李嬷嬷心中暗道：幸好她够机灵，知道没请来大姑娘回去肯定挨骂，这才在路上打了几个滚让自己受点皮外伤，否者这还真是不好交代。

    夏老夫人惊怒不已地看着李嬷嬷，转头对夏姨娘愤慨道：“岂有此理，澜儿啊，俩小蹄子这是不将你放在眼里呀，长此以往将来还有谁会将你看在眼里？”

    夏姨娘又何尝不怒，她在侯府这么多年来还没有谁如此不给她面子，如今她不过请个人竟被如此羞辱，传言出去她还如何在侯府立足？

    “李嬷嬷，你带几个粗使婆子过去悄悄将那俩贱皮子给我捆过来。”夏姨娘发狠道。

    李嬷嬷闻言顿时心下一喜，“姨娘，你放心，老奴这就亲自挑几个干练粗壮的婆子随老奴一起去，定不让姨娘失望。”

    夏姨娘想了想还是顾虑着对李嬷嬷叮嘱道：“别惊动了大姑娘。”

    非常时期，弟弟的事情上要仰仗长乐公主出力。

    拿了大姑娘身边两个丫环，只要不惊动大姑娘，大姑娘又怎会为了两个贱胚子与她这个姨娘没脸？

    到时自己再给两个身边丫环予大姑娘，相信大姑娘也不会有话说，说不定还感激自己为她清理那些不听话的小蹄子。

    “姨娘放心，老奴必将此事办得漂亮。”李嬷嬷拍着胸脯保证道。

    打发了李嬷嬷，冬清整个人神清气爽就连走起路来都带风。

    以后只要不让意馨院的人随意进来，看她们以后还怎么哄骗自家姑娘。

    冬清心中想着事，手上的动作却丝毫不慢利索地将手中的东西发放下去。

    “冬清姐姐，院外有人找你。”小丫环清脆的喊声自门外响起。

    “谁啊？”冬清问道。

    小丫环口齿清晰地回道：“是花房的洒水丫环柳儿，说是来找冬清姐姐拿花样的。”

    冬清闻言才想起来了柳儿的模样，瘦瘦小小的柳儿经常被人欺负，上次自己帮她解了围，这才有了来往。

    冬清将手里的活交给了别人这才出紫竹院寻柳儿。

    远远便瞧见柳儿站在灌木丛中焦急地等待，冬清以为柳儿这是又被人欺负了来找自己诉苦便加快了脚步，却没注意到柳儿脸上纠结担忧的表情。

    “柳······”冬清刚走近正欲询问柳儿，不想从灌木丛后突然蹿出四、五个膀厚腰圆的婆子，一下子就将冬清控制了起来。

    冬清也认出了这些婆子都是夏姨娘身边的人，她们光天化日之下想干什么？

    此处偏僻，冬清动弹不已更无法呼救，只能用眼神向柳儿求救。

    柳儿撇开了目光不敢直视冬清，忐忑地看向李嬷嬷小心翼翼道：“李嬷嬷，你们······想将冬清姐姐怎么样？”

    李嬷嬷阴沉地奸笑一声戳了戳柳儿的脑袋，“不该问的还是不要问的好，管好你的嘴，否者下一个就是你。”

    柳儿见状再不敢多问，心中默默道：对不起了，冬清姐姐，柳儿也是身不由己。

    见柳儿杵在那儿发呆，李嬷嬷见了就烦，拧了一把柳儿腰间的软肉，咬牙道：“还不快滚？”

    柳儿忍着疼不敢出声也不敢再多留了。

    见柳儿头也不回地跑了，冬清失望地闭了闭眼此刻不用多想也知道李嬷嬷等人是不会放自己轻易离开的。

    令冬清没有想到的是冬雪竟然也被李嬷嬷等人抓来了意馨院，不用猜测也知道是今儿个打发李嬷嬷的事被记恨在心才遭此报复。

    “李嬷嬷，就是她们二人拦着不让你请卿丫头过来的吗？”夏老夫人端着茶盏有一下没一下地刮着茶叶沫子。

    “回老夫人，就是她们。”李嬷嬷狠狠挖了冬清一眼道。

    “松开她二人的嘴，老身倒是要听听她们有何说词？”夏老夫人轻蔑地看了眼被压着跪在地上的冬雪和冬清。

    冬清得了自由愤怒地瞪向夏老夫人与夏姨娘，“奴婢是奉我们姑娘的命令行事，便是做错了我们姑娘自会处置奴婢们，奴婢与冬雪皆是紫竹院丫环，夏姨娘一介妾室无权处置奴婢、夏老夫人你更无权处置奴婢和冬雪。”

    “放肆！你们目无主子还有理了，此等刁奴怎么可容忍？”夏姨娘拍案而起。

    这辈子最恨的便是‘妾室’二字，冬清这个贱蹄子竟当着这么多人的面挖苦于她。

    “冬清说的并无错，你们将我们二人哄骗出来又绑到意馨院难道就不怕无法向我们姑娘交代？夏姨娘你说是与不是？”冬雪努力镇定下来附和道。

    夏姨娘轻笑一声，得意道：“这又有何难？处置了你们二人后扔出侯府再重新安排两个乖巧、听话的丫环伺候大姑娘，凭着我与大姑娘这些年的感情，难道还比不得你们二人？”

    “你们敢！夏姨娘你不过半个主子罢了，根本没有权利处置我们。”冬清看着夏姨娘冷笑道。

    “李嬷嬷，你们还杵着干什么？此等刁奴就该打死了事，看她如何猖狂！”夏姨娘的美眸中闪过一抹狠辣。

    “是，姨娘。”立即便有腰圆膀厚的婆子应声，拽着冬清就往院里去。

    冬雪见状不对，立马朝着夏姨娘磕头求情，“夏姨娘息怒，冬清还小不懂事，你大人大量饶了她吧。”

    如今姑娘不在，她们二人皆是被偷绑过来，不宜与夏姨娘硬刚，何况意馨院人多势众吃亏的只能是她和冬清，好汉不吃眼前亏。

    “冬雪别磕头求她，且看她如何与姑娘交代？”看着冬雪对着夏姨娘那个小人磕头，冬清哪里看得了冬雪受这等委屈，冬清的眼泪早已在眼眶里打转却倔强地不肯落下。

