
DASH还有老头都对突然出现的楚末给惊讶了一下。

他们眼睁睁的看着楚末直接跳到了尤尼金的头上，然后，一团黑色的能量直接从尤尼金的头上直接灌输了进去。

楚末此时无比感谢那个用胡杨木将尤尼金封印的老头，如果不是他，自己也估计不能这么轻易的跳到尤尼金的身上。

尤尼金雪白的眸子中出现了一抹挣扎，一抹痛苦，外加一丝惊讶。

它的身体在半空中不停的挣扎，由于它长时间停留在了现实世界，自身产生的时空碎片已经开始对周围的一切产生了影响。

那就是时空的流速在加快，周围的树木在一瞬间就经历了生老病死。

时空的碎片也朝着不远处的城镇飞去，快斗看到这一情况，立马跑到了远处的一个隐蔽的地方。

掏出了麦克斯火花，直接变身。

楚末没有去管赶过来的麦克斯，因为希特拉和达拉姆已经一左一右在麦克斯的身边处于“伴飞”状态。

一蓝一红两道光线，直接将麦克斯奥特曼给打了下来。

希恩和木庭想要拔掉胡杨木，可是还没有靠近，只是被一片时空碎片沾染上，他们的手掌就发生了快速衰老。

这种情况之下，他们肯定就不敢再上前。

楚末手中的能量持续不断的在尤尼金的体内来回的游荡，翻腾，试图将尤尼金进行改造。

此时，尤尼金原本雪白的身体上，已经出现了红色的纹路，像血一样红。

尤尼金此时的咆哮声充满了痛苦和恐惧，已经生不出了任何反抗的意味。

当然，它也在呼救，不过这片空间楚末已经让戈尔德拉斯制造成了时空界，一切穿透时空的信息根本就不可能传递出去。

虽说光靠戈尔德拉斯一只怪兽并不能封锁全部，不过，加上艾尔罗博帕的能力，对付一个尤尼金还是可以的。

在两只怪兽的压制下，尤尼金的能力已经被压制到了最低。

楚末手中的能量输出还在持续输出。

他现在正在和尤尼金争夺它的身体。

尤尼金此时身体的扭动正在不断地加大。

而楚末对尤尼金的身体控制也在加强。

当然了，为了保持尤尼金的能力，他还不能将尤尼金的灵魂全部杀死，而是要在尤尼金的精神层面打上属于他楚末的痕迹。

就像是将尤尼金变成属于他楚末的奴隶一样。

不过，楚末这个时候也出现了一个棘手的问题，那就是如何应对尤尼金那种自身能力不断外泄。

这个时候，楚末观察到，在戈尔德拉斯和艾尔罗博帕的联手封锁下，尤尼金的能力已经降到了最低。

影响的地方也只是在这一片地区。

这下，楚末的心里也就有了一点底。

此时的尤尼金已经极为虚弱，从半空中直接砸落在了地面上。

楚末抹了一把头上的汗水，终于将这只高贵的幻兽给拉到地面上了。

空间通道很快开启，尤尼金的身体不断的陷入空间之内，由戈尔德拉斯和艾尔罗博帕制造成了如同结界一般的东西，正好将尤尼金包裹住。

对于这种情况，DASH也没有坐以待毙，他们全部掏出枪，对着还站在尤尼金头上的楚末发出接连不断的射击。

不过，在激光即将接触到了楚末的身上，就被一层看不见的屏障给拦住了。

“可恶。”希恩看着被挡住的激光，猛的挥了一下手。

“如果有液态氮装备就好了。”

“那个人到底是谁，为什么要抓尤尼金？”

“不知道，可是，千万不能让尤尼金被抓走啊！”老头大声呼喊。

可是此时的麦克斯被两个巨人挡住，可以说是有心无力。

很快，幻兽尤尼金直接被楚末关进了空间内部。

早就准备好了的封印装置直接套在了尤尼金的身上。

楚末从尤尼金的头上跳下来，拍了拍手，看着尤尼金此时已经陷入了狂暴状态，楚末的眼中闪过了一丝不喜。

这个能量好是好，能够快速控制怪兽，可是将怪兽控制住之后，怪兽的本性还是会有意无意的朝着狂暴的路子上狂奔不止。

不过，这两天先磨一下尤尼金的性子，大不了等它屈服之后，再将能量从它的身上抽回来就是了。

此时的尤尼金正一下接着一下用身体撞在封印上。

同时，原本雪白的翅膀，现在上面就变成了紫色，同时，背后的飘带也没有了。

楚末将卡蜜拉赶紧叫过来，让她看看今晚他的成果。

卡蜜拉看着尤尼金，眼中也闪过了一丝喜欢，毕竟，尤尼金此时的状态虽然不怎么样，但是毕竟底子在哪里，就算换了一个颜色，也丑不了哪里去。

“怎么样，今晚出去没白费吧？”楚末的语气中充满了炫耀。

卡蜜拉没有回答他，而是快步走到了尤尼金的身边，眼睛就没有从尤尼金的身上离开过。

“这就是幻兽尤尼金吗？”

“对啊！”楚末将头搭在卡蜜拉的肩膀上，深深地嗅了一下卡蜜拉的体香。

“喜欢吗，送你当坐骑怎么样？”

拍了一下楚末摸在自己腰间的手，给了他一记卫生眼。

“这个样子的怪兽，变得这么丑，你让我当坐骑？”卡蜜拉的语气充满了不善。

“没事，现在只是磨一下这个小家伙的性子，只要它表示臣服，我自然会将能量收回的。”楚末就当没有看到卡蜜拉的那一记卫生眼。

他的手又缠住了卡蜜拉纤细的腰肢。

“这个小家伙得性格很温和，不过能力有些特殊，所以要好好的搞一下，不要让它太过反抗。”

“好吧。”卡蜜拉点头，反正现在又不是太需要这个小家伙，当成一个宠物天天看着也是挺好的。

“对了，希特拉和达拉姆呢？”卡蜜拉问起了她的两个小弟，虽然嘴上说着要他们好看。

但是毕竟是自家小弟，也不可能不关心。

“放心吧，他们两个应该没事，毕竟是二打一，他们应该不至于被麦克斯打败。”

……

还是在那个地方，原本被希特拉和达拉姆按着打的麦克斯，此时用麦克斯银河对着两个家伙直接一发麦克斯加农。

希特拉和达拉姆两人的能量也和麦克斯加农对上了。

两道剧烈的能量波在对抗的同时，也在破坏原本的时空界，让一切归于平静……

PS：先两章，这段时间的事情太多了，提前放假也就意味着作业要提前准备，有时候真的连码字的时间都没有，本来还想冲一把战力榜的，太难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70254258"  chaptername="第223章、被抓住的尤尼金">加入书签</a>
</div>
