    “我顶着大太阳

    只想为你撑伞

    你靠在我肩膀

    深呼吸怕遗忘——”

    杨红霞刚走进星河娱乐的公司大楼，就听见了有人正拿着手机播放林泛刚出的新歌《园游会》，扭头一看，嚯！星河作曲部的牛人，周越！

    周越也看见杨红霞了，三步并作两步：“红霞啊，跟你商量个事！”

    杨红霞头疼不已：“周老师，您也要跟我说，把林泛签到公司里来？不管是当歌手，还是当作曲人，还是当制作人，都可以商量？”

    周越愣了愣：“你怎么知道我想说什么？”

    杨红霞“呵”了一声：“周老师，从昨天晚上最新一期《天籁》播出之后，具体时间应该是林泛表演之后，我的电话就没停过！”

    星河娱乐的管理层，跟杨红霞交情比较好的股东，圈内的艺人、作曲人等等等等，凡是能直接联系上杨红霞的，一个都没落下！杨红霞光是接电话就接到了半夜，耳朵到现在都嗡嗡的。

    关键是还不能不接！凡是能给她打电话的，杨红霞多多少少都有几分顾虑，轻易不好得罪，最后只好辛苦自己了。

    不过辛苦之余，也让杨红霞了解到了一个事实，那就是林泛的这个招牌彻底立住了。

    《园游会》和《无地自容》、《怒放的生命》、《奔跑》、《第一次》、《小情歌》、《情非得已》等等林泛之前发过的歌曲一样，将成为林泛的代表作，被全国观众所熟知和喜爱，成为经典也不过是时间问题。

    唔，似乎，好像，林泛的代表作，有点多啊！

    杨红霞若有所思，上一个有这么多代表作的人是谁来着？

    哪个天王？

    杨红霞一下惊了！

    周越恍然：“也对，这首《园游会》实在是写得太好了！尤其是这个歌词，一字一句配合着旋律，丝丝入扣，这是人才啊，不对，这是天才啊！红霞，不管是为了什么，你一定不能把这样的天才给放跑咯。”

    杨红霞当然不想放跑林泛，但是这个话不适合这样说，所以杨红霞并没有接这个茬，而是转问：“周老师，我听说罗总给季莎分配了一个A级资源？”

    周越是作曲部最大的大牛，季莎能拿到的A级资源基本绕不开周越，所以杨红霞才有此问。

    “嗯，罗肖想把季莎捧成第二个夏言，所以让我给季莎准备一首代表作。”这件事也不算什么秘密，周越也没什么不好说的。

    杨红霞却挑了挑眉，笑道：“是吗，那恐怕罗总要有些失望了。”

    周越也认可般点头：“季莎比起夏言，不管是唱功上，还是声音特质，舞台掌控，确实差了些。”

    周越是作曲人，在蓝星，作曲人的地位是比较高的，一般的歌手都不敢跟作曲人叫嚣，更何况周越不是一般的作曲人。他对季莎是什么看法就直接说了，没有什么可顾忌的。

    别说季莎，就是普通的一线歌手，周越就算是当面批评，对方也得听着。

    不过季莎的潜力还是不错的，不然也不值得星河这么捧她，一般A级资源可是要一线艺人才能拿到的，季莎还算是个新人，罗肖就把A级资源给她，如果后续达不到罗肖要的效果，罗肖也是要给其他管理层一个交代的。

    不过，杨红霞想说的不是这个：“我的意思是，《天籁》要录制决赛了，不知道周老师对这个节目的赛制了解不了解，决赛的时候嘉宾是要邀请其他艺人一起合唱的。”

    周越眼睛一亮：“林泛是不是邀请了夏言！”

    杨红霞笑着点了点头。

    周越一把抓住了杨红霞的胳膊：“红霞啊，林泛的新歌是不是早都做好了？他们在哪里录制？能不能让我旁观一下？我保证！我只看不说话！这俩小年轻的那点事我也全当没看见！”

    杨红霞吓了一跳，连忙左右看了看，发现没人在偷听他们的谈话，这才松了口气：“周老师！你胡说什么呢！哪有什么事！”

    周越自觉失言：“对对对，是我说错话了！你就当没听见，我就是想先听听林泛的新歌，红霞，你进公司这么多年了，我都没有跟你提过什么，这一次一定要帮我说说话，我是真的很欣赏林泛的才华。”

    周越是一个比较纯粹的音乐人，一心只管创作，很少参合公司里的事情，对林泛也是见猎心喜，属于作曲人之间的惺惺相惜，不像星河高层那样带着某种目的，所以杨红霞才跟周越说决赛这件事。

    杨红霞道：“周老师，我跟你说这件事呢，其实是有件事希望你能答应的。”

    “什么事，你说。”

    “林泛邀请夏言当帮唱嘉宾，这件事绕不开公司，肯定得先跟公司报备的。”

    夏言毕竟是星河的艺人，有专业的团队为她规划每一个行程，一些比较重大的行程，比如说办演唱会，更是需要跟高层报备之后才能正式开始筹备。

    虽然林泛这件事不算什么大事，属于正常的艺人互动，按理来说只要经纪人也就是杨红霞同意了就行，但是架不住林泛太火了！

    《天籁》这个节目也正是火爆的时候，多少艺人都盯着这个帮唱嘉宾的位子呢！

    抛开这些，单单是林泛本人，也值得星河高层关注一下。一个二线艺人，星河高层可能还没有那么重视，但是一个能够源源不断写出优秀作品的二线，星河再怎么高傲也不能无视了。

    虽然林泛现在还不是一线，但是照这个热度看，他离一线还远吗？

    所以杨红霞将这件事报备给公司之后，公司非但不会阻拦，反而会积极配合，甚至会非常热情地将作曲部的几个大拿派过去，看看有没有什么地方能够帮忙的，刷一刷林泛的好感，增加以后合作的机会。

    “周老师想陪着言言一起去录制新歌，这件事没有什么问题。只不过我希望周老师能够以私人身份去。”

    周越狐疑地看着杨红霞。

    杨红霞无奈的笑了一下：“周老师，你也知道，现在大家对林泛都是抱有一定目的的。那个孩子，心思有些敏感，也才刚踏入这个圈子，如果公司执意要言言带着作曲部的人过去，我担心会引起这孩子的逆反心理。”

    哦，懂了，不想给星河占便宜是吧。

    周越上下打量杨红霞，突然压低了声音问道：“你这是准备好要另立门户了？”

    杨红霞脸一抽，笑容差点儿都挂不住了：“呵呵！周老师您在说什么呢，我怎么听不懂？”

    周越嗤了一声：“你那点小心思，也没事，反正能提前听到新歌就行。”

    “那周老师是答应了？”

    “答应！为什么不答应！有新歌听！不过，一首可打发不了我，起码得两首！不，三首！”周越就不信，林泛手里没有写好的歌！

    多了没有，两三首应该有吧？

