
　　兰盼儿仰起脸，“你要是那么轻易就被别人勾得去，那也不会轮到我。”

　　沐孟献笑着点了一下她的鼻尖，“你怎么突然开了窍？”

　　“不是我开窍，是你不会浪费这么多年的时间。”兰盼儿还真的没有太担心。天籁小说网

　　如果哪天沐孟献跟别的女人在一起了，一定不是因为他们没有公开关系，而是因为他不爱她了。

　　“我呀，就是被你吃得死死的。”沐孟献凑过去，“亲一下。”

　　兰盼儿瞄着门口，摇头，“不要，上班呢。”

　　她赶紧装模作样的敲打着键盘。

　　沐孟献不管不顾，轻捏着她的下巴，就吻了上去。

　　兰盼儿瞪大了眼睛，没有推开他，要是不让他得逞，今天就别想好好上班了。

　　……

　　沐孟暧到了余氏集团，她现在是有权限出入余氏集团的。

　　秘书先带她去了会议室等候，过了一会儿，严信才推门进来。

　　“等很久了？”

　　“没有。”

　　“今天叫你来，是想给你看看这个。”严信把文件给她。

　　沐孟暧打开，把里面的条条框框都看仔细了。

　　她把文件还给他，“既然有销售渠道，这是好事。”

　　“这个国家的医疗水平很有限，那边的资本家要购买这批医疗设备对于我们来说也是好事。但是，他们购买的数量是不符合当地民众数量的。”

　　沐孟暧微微蹙眉，“你在怀疑什么？”

　　“我怀疑，他们是想转手。”

　　“这对于我们来说，也没有任何影响。我们给他们的价是多少那是我们的事，他们转手再卖给别人多少，是他们的事。”沐孟暧并不觉得有什么问题，“再者，这些医疗设备购买入手，能做的一件事就只是治病救人。”

　　所以，她不管其他事情。

　　严信站起来，在会议室里踱步，“要是之前倒没有什么问题，但是现在的情况是，吴家那边加了一条要求，我们卖出去的每一台器械，都必须是余氏卖出去的。如果在别的地方发现了不是余氏卖出去的器械，会对我们追究法律责任。”

　　沐孟暧眉头皱起来，“什么时候加的？”

　　“今天一早，吴家给了我一份新的合同。”严信说：“现在的情况是，买家购入那么多设备，是倒卖无疑。而我们不能让这种情况发生。所以，我们需要去实地考察，分析，在真实的数据下，售卖他们多少设备。”

　　“也就是说，需要出差。”

　　“对。”严信看着她，“你是这件事的负责人，你需要出差。”

　　沐孟暧明白了。

　　她站起来，“什么时候去？”

　　“最好是下午。”

　　“可以。”

　　沐孟暧没有任何异议。

　　她说：“那我回去准备一下。”

　　……

　　沐孟暧回去收拾了一个行李箱，然后就去了机场。

　　飞往暗月国需要十四个小时，去往那边的航班也很少。正如之前所说，医疗条件差的国家，治安也不会很好。

　　所以，一般不会有人去的。

　　以前有些集团派人去那边出差，都是需要配备保镖的。

　　有可能，去了就回不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1494、去了就回不来了免费阅读。https://xs.23sk.com 