    “不可能？”

    苏奕淡淡说道，“大概是两个月前，那把妖剑曾试图闯入群仙剑楼遗迹，结果负伤而去，依我看，短时间内，此剑再不敢前来。”

    白发血裙女子一对妖异的青瞳猛地收缩。

    她沉默片刻，旋即冷冷不屑道：“以青雒的力量，便是灵轮境修士，也不是他的对手，他……怎可能负伤？”

    宁姒婳内心虽然对这白发血裙女子充满忌惮，但此刻还是禁不住道：“不管你信不信，那把剑的确负伤而逃，还有，你口中那个青雒已经被杀了！”

    “青雒被杀了？”

    白发血裙女子冷笑，“你这番话自相矛盾，哪怕青雒真如你们所说受伤逃走，怎可能又被杀了？”

    宁姒婳一怔。

    苏奕却似反应过来，道：“原来，那把剑的妖灵名叫青雒。”

    神咎，是剑名。

    而青雒，则是剑灵之名！

    “怪不得那被抹去记忆的剑奴只记得自己名叫青雒，分明是被那妖灵的力量影响了……”

    苏奕总算明白过来。

    他目光看向白发血裙女子手中悬浮着的那一盏青色铜灯，道：“若我猜测不错，当初你和青雒联手害死白长恨时，自己也遭受重创，被封印在了这一盏铜灯内，无法脱困，对否？”

    白发血裙女子冷冷道：“我没有害死白长恨！”

    苏奕笑了笑，道：“白长恨被害，而你则被困铜灯之内，那神咎妖剑的妖灵青雒在逃走时，定然曾许诺，以后他会回来帮你脱困，带你从这归寂之地离开，对否？”

    白发血裙女子沉默不语。

    可宁姒婳敏锐察觉到，女子在听到苏奕这番话之后，左手微微颤抖了一下。

    这微小的动作无疑证明，女子内心并不像表面那般平静！

    “道友，你之前不是说，以她的实力，早可以从此地离开了？”

    宁姒婳问道。

    “离开并不意味着可以脱困。”

    苏奕随口道，“看到她手中那一盏青灯了吗，若我没看错，这当是一件皇道层次的‘炼魂灯’，以她的力量，若没有人相助，注定不可能摆脱此灯的捆缚。”

    闻言，白发血裙女子终于色变，浑身气息猛地变得凌厉起来，道：“哪怕我被困，杀你们两个也足够了！”

    苏奕眼神露出淡淡的轻蔑之色，道：“若你能做到这一步，何须等到现在也不动手？”

    “你们真打算找死？”

    白发血裙女子那绝艳精致的脸庞浮现一抹凛冽杀机，素手扬起。

    嗡！

    在她白皙如玉的掌心，掠出一缕耀眼慑人的雪白剑气，剑气内氤氲着一丝丝妖异的绯红色光泽。

    宁姒婳娇躯发僵，肌肤刺痛。 

    却见苏奕迈步，朝白发血裙女子走去，道：“之前说那么多话，无非是要搞清楚一些真相罢了，真当……我苏某人收拾不了你一个小小剑灵？”

    他颀长的身影蓦地涌出一股迫人的威势，深邃的眸淡然如旧。

    可他一身气息，却已变得和之前完全不同。

    白发血裙女子瞳孔骤然收缩。

    在她视野中，不远处那迈步走来的青袍少年，身影忽地变得高大无垠，仿似一尊天上的神祇，口衔日月，威慑诸天。

    一股无法形容的剑道威慑气息，也随之狠狠镇压在她的心神。

    恍惚间，她似看到一口道剑从无垠虚无中扶摇而起，撕裂青冥，凿穿时空，带着令万古岁月震颤的威势，朝自己斩来。

    面对这恐怖的一剑，她感觉自己就像渺小而卑微的蝼蚁，内心完全兴不起任何抵抗挣扎的念头，甚至忍不住想去臣服、膜拜……

    而与此同时，白发血裙女子掌心间涌现的那一抹透着淡淡绯红色的雪白剑气，猛地产生哀鸣，支离破碎。

    紧跟着，白发血裙女子娇躯如筛糠般剧烈颤抖起来，她脸色越来越苍白，眼神都呈现出涣散、惊恐、绝望、无助之色。

    “跪下。”

    一道淡然的声音在白发血裙女子心神响起。

    直似洪钟大吕，天雷轰震。

    白发血裙女子再也支撑不住，双膝跪地，瘫痪在那，如瀑般的雪白长发随之披散而下。

    而此时，苏奕已站在她身前三尺之地，双手负背。

    宁姒婳呆住了，瞪大一对凤眸，难以置信地看着这一幕，脑海中一片茫然，那等恐怖的一位存在，怎么就……直接跪了？

    跪地，是一个极屈辱的落败方式。

    而自始至终，苏奕根本不曾动手，仅凭一身威势，便压迫白发血裙女子瘫痪跪地，这无疑很不可思议。

    “你……你究竟是谁？”

    白发血裙女子抬起头，神色惊怒中带着深深的忌惮。

    苏奕没有理会，探手一抓。

    嗖的一声，那一盏青色铜灯落入其手中。

    此物巴掌大小，呈鸟形的灯芯浸泡在猩红的灯油中，燃烧的灯影斑驳暗淡。

    灯盏底部，镌刻着“浑天”两个古老的妖族文字。

    无疑，这一盏青灯来自群仙剑楼始祖浑天妖皇手中，

    而苏奕的目光，很快被灯盏表面上的一道裂痕吸引。

    这裂痕，明显是一道剑伤！

    “怪不得这宝物的气息那般虚弱，原来早已被损伤，又历经数万年岁月侵蚀，早没有往昔威能，否则，现在的你怕是还被困在这灯盏内，别说为非作歹，便是想离开半步都不行。”

    苏奕把玩着青色铜灯，随口道，“不过，你的本源早已被炼入这一盏灯内，如今便是能够脱困，生死也掌控在这件宝物中，灯在人在，灯毁人亡。”

    白发血裙女子浑身颤抖，看向苏奕的眸子带上说不出的惊骇。

    似无法想象，这样一个聚星境少年，怎会拥有如此可怕的眼力和见识。

    “现在，我大概已经想明白了，当初，白长恨手持此灯，认为凭借此宝，足可威慑到神咎妖剑，让此剑不敢乱来。”

    苏奕露出思忖之色，自语道，“可他应该没想到，你却突然对他进行偷袭，以至于在最后时刻，不得不以此宝先将你镇压，可也正因如此，给了神咎妖剑可趁之机，以至于这位群仙剑楼的第三代掌教，和这七十二个玲珑茧、以及当年留在此地的群仙剑楼传人，皆不幸遭受灭顶之灾。”

    白发血裙女子咬牙道：“我说了，不是我害死的白长恨，是他自己贪心作祟，自己害死了自己！”

    苏奕哦了一声，饶有兴趣道：“说来听听，若是能说服我，便给你一条活路。”

    白发血裙女子沉默片刻，露出复杂之色，道：“当初，暗古之禁来临，浑天妖皇大人为避免群仙剑楼的传承断绝，做出了一个决断……”

    她声音低沉，将当年的事情娓娓道来。

    事情并不复杂。

    浑天妖皇认为，要避免宗门传承断绝，只有两种途径。

    由他自己带着一批强者，离开苍青大陆，前往那凶险莫测的星空深处闯荡，寻找可供修行栖居之地。

    同时，以白长恨为首的一众强者留了下来，一起在这归寂之地修筑玲珑茧，试图以这等方式，避开暗古之禁力量的侵蚀。

    在浑天妖皇离开前，留下了三样东西。

    一个是由他亲自开创的【万灵剑经】传承。

    一个是‘浑天炼魂灯’。

    一个是浑天妖皇在证道皇境之后，所铸的第一把佩剑“天璃”。

    白发血裙女子，便是天璃的剑灵。 

    在修建玲珑茧之前，神咎妖剑的剑灵青雒，曾暗中告诉天璃，说白长恨已决定，将“天璃剑”彻底炼化，以此来压制神咎妖剑。

    而到时候，不止是他青雒会被彻底打压，身为天璃剑剑灵的白发血裙女子，注定必死无疑。

    青雒还说，可以帮她摆脱此劫，但前提是她需要帮青雒来一起对付白长恨。

    这个提议，被白发血裙女子拒绝。

    因为她当初根本不相信，白长恨敢把天璃剑彻底炼化，毕竟，此剑乃浑天妖皇所留，而她虽是此剑的剑灵，但和浑天妖皇却宛如师徒般的关系。

    可白发血裙女子却没想到，在修建完七十二个玲珑茧之后，白长恨竟真的这么做了……

    被逼无奈之下，她只能出手抵抗。

    最终，白长恨虽凭借浑天炼魂灯将她镇压，可同样的，青雒抓住了机会，一举杀死白长恨。

    “我从来都不恨白长恨，他以身饲剑，把青雒培养的越来越强大，可他自身的修为，却陷入瓶颈之中，久久无法突破，这也就意味着，他被青雒噬主的可能越来越大。”

    白发血裙女子说道，“所以，他才会试图将天璃剑炼化，以此镇压青雒。”

    “但我理解归理解，却无法容忍自己的性命就此终结，所以……才有了当年的那一场惨祸。”

    说到最后，她默然不语，神色怅然。

    而听完这一切，苏奕的心神完全没有任何波澜。

    他目光看着白发血裙女子，淡然道：“浑天妖皇当年既然将天璃剑留下，就意味着，让你臣服于白长恨，为他所用，但你却反而害得他因此丧命，甚至还把当年留下来的群仙剑楼传人全都害死，你觉得……你是无辜的？”

    白发血裙女子娇躯僵硬，抬起头，迎着苏奕的目光，道：

    “身为剑灵，就得命不由己，生死由他人定夺？”

    ——

    ps：抱歉诸君，今天被一些急事耽搁了，才会更新晚了。

    第二更今晚肯定有~

    

