    这通电话结束。

    上原奈落百无聊赖地打了个响指，解除了房间内摄人灵魂的威压，才慢悠悠搭手靠在了椅子上。

    科尔森和希尔两个人全程听完了上原奈落忽悠尼克弗瑞，他们两个人身上的压力才刚刚解除，眼神复杂地看向上原奈落。

    这人怎么那么擅长骗人呢？

    而且还是当着他们两个人的面，把一切黑锅都甩到他们两人身上，再骗取尼克弗瑞对他自己的信任…

    这人…

    怎么玩这套就那么利索呢？

    这家伙明明是九头蛇的高级头目，却演得比他们两个弗瑞局长亲手带出来的亲信更像是自己人！

    说实话…

    哪怕是科尔森和希尔绞尽脑汁，也想不明白被上原奈落玩弄在手心的尼克弗瑞究竟该怎么翻盘。

    “哈…”

    上原奈落打了个哈欠，冲着门外招了招手，安排人把他们带下去：“把科尔森先生和希尔特工带回去，让他们早点休息。”

    说完这些之后，上原奈落忽然又叫住了自己的手下：“对了，我们组织的新人赶到复仇者基地报到了吗？我可是需要她准备参加非洲行动的。”

    他们组织的新人。

    自然就是绯红女巫旺达。

    “明天她就会赶到，Sir。”

    这名九头蛇的特工认真地点了点头，继续道：“还有什么其他的事需要吩咐吗？”

    “嗯，还有…”

    上原奈落的手指叩了叩桌面，轻声道：“让纽约分部基地那边，把巴基·巴恩斯放走吧！不然的话，我可没什么理由让托尼斯塔克愿意听从我的意愿行事。”

    现在的托尼完全陷入了对巴基·巴恩斯的执着追杀，只要拿出巴基和史蒂夫罗杰斯勾结的消息，托尼斯塔克绝对不会放过。

    说完之后，上原奈落忽然又开口道：“对了，等等，带科尔森先生去一趟，要想办法隐晦一些地让巴基·巴恩斯知道，是科尔森先生一直在命令他刺杀史蒂夫罗杰斯队长。

    还有…

    科尔森先生要利用神盾局和复仇者小队攻击非洲的瓦坎达，夺取振金作为武器，这些也让巴基·巴恩斯把这些都泄露出去。”

    “……”

    九头蛇的特工无语地点了点头。

    科尔森和希尔忍不住有点儿想骂人。

    这他妈的…

    上原奈落就不能干点儿人干的事吗？

    现在九头蛇把巴基·巴恩斯放了出来，一旦巴基·巴恩斯的理智恢复，巴基的说辞一定会把科尔森是九头蛇间谍的消息彻底坐实，这科尔森以后还能洗白吗？

    可惜…

    上原奈落不会关心这种小事。

    如果科尔森真的担心这种身上的黑锅甩不掉洗不干净的话，上原奈落其实可以教教科尔森怎么洗，只是他现在没什么时间。

    时间很短。

    上原奈落要积极筹备着地球终极之战。

    复仇者基地内的成员并没有多少人，其中还都是通过什么手段暂时站在他这边的。

    钢铁侠，托尼·斯塔克。

    战争机器，詹姆斯·罗德。

    至于布鲁斯·班纳，作为一个严格的中立者，他自然不会参加，班纳会一直保持中立，直到他这枚棋子需要动用的时候。

    现在…

    上原奈落在接见复仇者的新成员。

    绯红女巫。

    旺达·马克西莫夫。

    这个身材火辣的女人披着一身深红色的风衣，胸口露出大片的白色，她驾驭着深红色的超级能力飞到了上原奈落的身边。

    “大人。”

    绯红女巫微微垂下了自己的眼眸，低下头露出一副臣服的姿态，把手中的心灵权杖呈递给上原奈落：“在我来的时候，皮特罗让我把这柄权杖带回来，交到您的手上。”

    绯红女巫，旺达。

    现在她的哥哥快银皮特罗·马克西莫夫非常安全地活着，目前还在担任九头蛇索科威亚基地的负责人。

    所以…

    旺达也是一个来自于九头蛇的卧底。

    而且她在前来复仇者基地报到的时候，就已经接受了一些相应的培训，对于上原奈落这个上司，旺达的心里是有点儿好奇的。

    这个上司解脱了他们兄妹的困境，将他们从黑暗中带了出来，又给了他们全新的生活。

    “看起来你们兄妹两个过得不错…”

    上原奈落伸手接过了心灵权杖，他的手掌心瞬间散发出一股强烈的灵压，直接摧毁了手中的权杖！

    “大人…”

    旺达的眉心微微皱起，眼神有些诧异地看着上原奈落的动作，小声地开口询问道：“它的力量应该是存在价值的吧？”

    这么宝贵的东西…

    就这样轻而易举地毁掉吗？

    而且旺达更为惊讶的是上原奈落展露出来的力量，以这柄心灵权杖的坚硬程度，竟然扛不住他的徒手一握！

    心灵权杖崩碎的刹那，一股强悍的冲击瞬间席卷了周围，有些诡异的是，权杖的碎片古怪地漂浮在了空中…

    而在碎片之中…

    夹杂着一颗闪亮的黄色宝石。

    “它的确存在着价值…”

    上原奈落看着那颗黄色的宝石，慢慢伸出了自己的手指，捏住了这颗宝石，平静地继续道：“它的价值就是容器，就是为了隐藏这颗宝石的存在，心灵宝石。”

    整个宇宙一共只有六颗无限宝石。

    自从纽约之战结束后，雷神托尔带着蕴含着空间宝石的宇宙魔方回到阿斯加德重铸彩虹桥；时间宝石被带到未来，又被带回了这个时代，落入了上原奈落的手中。

    心灵宝石。

    应该是第二颗落在上原奈落手里的宝石。

    或者说，这一颗宝石从未离开过上原奈落的掌控，从它以心灵权杖的方式出现在地球开始，这颗宝石就成为了上原奈落的掌中物。

    “心灵宝石…”

    旺达抬起头呆呆地望着上原奈落手中的宝石，她看着那抹黄色的光亮，仿佛能够透过那颗宝石看到宇宙的力量。

    她和这颗宝石的力量同根同源。

    这颗宝石蕴含的力量，让她都忍不住有些惊叹！

    自从旺达得到超乎寻常的能力以后，从来都没有感觉到有什么东西能够超过她体内的力量…

    “它很美…”

    旺达的眼神中露出了一抹痴迷。

    在她的眼中，这颗黄色的心灵宝石很漂亮，比起她见过的任何钻石珠宝都要更为漂亮！

    这颗宝石…

    仿佛能够让人透过它看到宇宙！

    正当这个时候，一团黑洞出现在了上原奈落的掌心，将那颗宝石的力量瞬间吸收进入了黑洞之中！

    原本还在痴迷的旺达看到黑洞的刹那，她的心中忍不住生出了一抹惊恐，在她的心灵感知下，那团黑洞拥有着吞噬一切的力量！

    “无聊的力量…”

    上原奈落的脸色有些不太好看。

    刚刚利用黑洞吞噬了心灵宝石的力量以后，上原就得到了心灵宝石的能力和使用方式，只是心灵宝石的力量让他觉得有点无趣。

    顾名思义。

    心灵宝石可以增强人的精神力，可以用增幅过的超强精神力做到许多普通人类无法做到的事。

    通过心灵宝石，上原奈落完全轻而易举地阅读其他人的思维和大脑，甚至可以用心灵宝石的力量控制甚至改变人的思维。

    只是…

    这股力量稍微有点儿鸡肋。

    如果不是万不得已的情况下，上原奈落其实不怎么喜欢改变其他人的思维和性格，上原奈落更喜欢的是顺其自然。

    比如…

    那些收藏品其实看不惯上原奈落，不少人估计做梦都想干掉他，可是却又不得不服从他。

    比如…

    那些明明知道这一切，却逃不开他安排的命运。

    一个真正可以控制一切的幕后黑手，应该脱离这种简单粗暴的控制手段，应该选择操控更为高大上的命运。

    这才是一个幕后黑手应该做的。

    或许对上原奈落来说最重要的能力，就是能够让上原奈落如同神祇一般，直接聆听到黑洞宇宙内生灵们心里的想法。

    心灵宝石的存在…

    让上原奈落的掌控力更进一步。

    嗯…

    宇智波佐助的心里在骂他。

    为什么佐助这家伙怎么总是在骂他？不论在哪个世界都在骂他？这笔账得先记下来，回头再慢慢清算。

    当然。

    除了这些以外。

    上原奈落也得到了其他的附属能力。

    心灵宝石存在于他的黑洞宇宙之中，让他的大脑进一步进化，可以自由地开发自己身体的力量。

    其中类似于幻视的改变身体密度，虚化自己的身体，或者是直接使用聚能光束，也有快银和绯红女巫的能力。

    “算了，聊胜于无吧…”

    上原奈落的指尖泛起一道红光，这道红光犹如一团烟雾缭绕，直接缠上了绯红女巫旺达的身体！

    “这种能力…”

    旺达看着这团缠住她身体的红色能量，眼中露出一抹惊色，这股力量…不是她的超能力吗？

    为什么上原奈落能够使用出来？

    甚至比起她使用这种力量的时候，上原奈落似乎更为驾轻就熟，他的精神力量强度也更高！

    另一股红色能量从旺达的身上散发出来！

    然而无论旺达如何抵抗，她都无法挣脱上原奈落的控制，这是源自于更强能量的压制！

    哪怕是在自以为傲的精神力…

    旺达都不得不承认，她依旧不是上原奈落的对手…

    难怪这个男人能够掌握九头蛇，单单只是从力量上而言，这家伙或许在地球上已经没有人是他的对手了吧？

    上原奈落操控着旺达的身体一点点慢慢飞到他的面前，操控着旺达慢慢落在地上，才挥手散去了那团红色能量。

    说着话的时候，上原奈落慢慢伸出自己的手掌，帮着浑身僵硬的旺达整理一下她的风衣，露出了一个温暖的笑容：“吓到你了吗？不用担心，只是一股微不足道的力量。”

    “…不，并没有。”

    旺达小心翼翼地摇了摇头。

    “那就好。”

    上原奈落满意地点了点头，微笑着继续道：“大概明天或者后天就要行动了，他们有对你进行过培训吗？”

    “遵从您的意志，大人。”

    旺达不再直视上原奈落，重新低下了头。

    上原奈落的眉头蹙起，挑了挑眉毛问道：“他们又做了什么不该做的，我很可怕吗？”

    “不…您值得敬畏。”

    旺达缓慢而坚定地摇了摇头。

    这个女人的眼神变得越来越复杂，也终于多了一些对未知者和强者的敬畏。

    如果说之前的时候，这位绯红女巫和自己的哥哥还在为得到了超能力，又得到九头蛇高层的位置而有些肆意…现在她感受到了上原奈落的力量之后，收敛起了那些心思。

    这位九头蛇的最高首领可没那么简单！

    至少旺达知道自己和哥哥皮特罗根本不是对手。

    时间过得很快。

    或者说事情太多以至于让时间显得过得很快。

    尤其是对于尼克弗瑞来说，为了能够得到更多帮手，尼克弗瑞冒着危险联系上了娜塔莎和克林特等人。

    从这两个老部下的口中，尼克弗瑞知道了上原奈落更多的事，也知道上原奈落一直在庇护他们这些老朋友。

    除了娜塔莎和克林特，尼克弗瑞也见到了美国队长史蒂夫罗杰斯，这位特工之王终于决定和史蒂夫罗杰斯开诚布公地谈一下。

    自然…

    他们揭开了一些谜底。

    不论是尼克弗瑞还是娜塔莎和克林特，都认定了那封德语密信是九头蛇陷害史蒂夫罗杰斯而设下的阴谋…

    他们也达成了一些共识。

    比如他们都认为还需要上原奈落这家伙提供的更多情报，这一次他们都要前往非洲，希望能够和上原奈落面对面地谈一次。

    当然…

    他们也认定了幕后真凶。

    毫无疑问的是，科尔森被锁定成为了一个拥有超级嫌疑的九头蛇间谍，尤其是他们遇到了巴基·巴恩斯以后，这个嫌疑已经改为了确定无疑。

    巴基·巴恩斯又来刺杀史蒂夫罗杰斯了。

    只是这一次巴基要面对的是埋伏的娜塔莎、克林特和尼克弗瑞三个超级特工，轻而易举地协助史蒂夫罗杰斯把他擒了下来。

    尼克弗瑞很了解这些洗脑手段，他算是帮忙清理掉九头蛇的洗脑信息，让巴基的理智恢复过来，也让他们多了一个强援…

    同时…

    他们也知道了一个消息。

    一个叫菲尔·科尔森的家伙把巴基·巴恩斯派出来刺杀史蒂夫罗杰斯的，甚至自从皮尔斯离开以后，他的大脑好像一直都在听从这个叫科尔森的人发布的命令…

    “还有一个消息…”

    巴基·巴恩斯坐在椅子上，拼命地揉着自己的脑袋：“他们要利用什么人…想要发起一场战争…夺取一个国家的什么黄金…不对…白金…反正应该是很值钱的东西吧…”

    “振金。”

    尼克弗瑞的声音变得异常沉重，他的独眼中有些失神：“九头蛇…要为了振金…利用上原和托尼他们打赢一场对瓦坎达的战争…”

