    “您仔细看看，如今的圣会之中，多少人都是姓萧的？”

    施宏超声音中不自觉地透着自嘲，“我们明白，所有家族之中，萧家光明属性的修炼者最多，但是您不觉得这数量实在是有些太惊人了吗？

    这些年里，潜移默化之中，很多人就已经被替换了，甚至有人悄无声息的消失。

    不光是总部，就连分部也有这样的情况。

    如果……这一次不是萧大小姐不再是光明圣女，我们说出来就等于正面对抗她，到时候的我们……会有好下场吗？”

    施宏超的每一句话都仿佛一根刺一般扎进了卢宏维的心里，最终将他的心扎得千疮百孔！

    他一直以为自己所做的一切都是为了光明圣会能够发扬光大，却没有想到圣会内部已经变成了这般模样，他却一直没有太过在乎。

    他认为，不论是童韵书还是萧瑟舞都与他一样，希望光明圣会能够越来越强，越来越好。

    可是，他似乎想错了。

    不是每个人的想法都如此无私，萧瑟舞完全是将光明圣会当成了她背后的势力，只想占为己有，却从来没有想过其他的事情。

    他所做的一切是为了光明圣会更大，而萧瑟舞所做的一切只是想将光明圣会当成可以利用的武器，两者根本就是截然不同的！

    “你们去将现如今的成员名单拿给我！”卢宏维沉声吩咐道。

    他这些年来的确是忽略了很多事情，本以为圣会的总部坐落在这里极为方便，有童韵书和萧瑟舞坐镇，他也无需担心其他。

    现在看来……一切似乎都是他想的太简单了。

    当初提拔童韵书做副会长的时候，是看中了童韵书对光明力量的执着与追求，却是不曾发现原来在潜移默化之中，很多事情早就已经转变了。

    很快便有人将名单拿了过来，卢宏维第一时间就翻看了起来。

    只是，当他注意到那一大片萧姓的时候，他的目光就是一沉。

    光是姓萧的就已经这么多，还有那些与萧家关系极好的人，忽然间，他便明白施宏超等人说的都是事实。

    如今的光明圣会，很多事情都已经被他们只手遮天，而自己，竟然在潜移默化之中连这些转变都没有发现。

    半晌，卢宏维这才抬起头来，却仿佛一瞬间苍老了很多。

    “我明白了，这件事情我会处理，你们安心做事就好。”

    “是，会长。”

    ……

    当百里红妆来到光明圣会的时候就从施宏超的口中得知了这个消息，“会长什么都分没吩咐你们，只是说他自己会处理？”

    施宏超点头，“是的，我看会长的模样，似乎对这件事情感到非常失望。”

    虽说他非常厌恶童韵书和萧瑟舞，但是对于卢宏维，他却是打从心底里尊敬的。

    因此，刚才瞧着卢宏维那伤感的模样，他心里也觉得很不好受。

    “会长既然说会处理，就一定会处理好的，你可以放心。”

    百里红妆神色平静，她倒是并不担心，会长的能力是毋庸置疑的，哪怕是伤感，也只是暂时罢了。

