
    “砰砰砰——”

    夜空响起了密集的枪声，在陈洪虎身边警员全部倒在血泊中时，冲到前面的十几名敌人也中弹倒地。

    陈洪虎杀红了眼，对着前方射出全部子弹，又是五名敌人惨叫摔飞。

    只是陈洪虎的子弹也已经打光。

    “杀！”

    孔氏死士见到陈洪虎没有子弹，一边向陈泰石他们开枪压制，一边嗷嗷直叫向警车后的她扑过去。

    “咔嚓！”

    就在这时，叶家大门忽然洞开，陈泰石带着两名同伴，双手举着短枪，像是旋风一样杀出去。

    隐蔽在围墙后面的三康见状，吼叫一声：“石头，你干什么？你出去找死啊，快回来，快回来。”

    这个时候冒险出去，很容易被对方打出筛子。

    陈泰石没有理会三康，只是继续向前推进：“掩护我，掩护我。”

    浩瀚的夜空，黑色的风衣，凛冽的寒风，随风而动的衣角，在三人中间不断涌动，杀气瞬间散发！

    三康不知道陈泰石要干什么，只能带着三名兄弟射击，把子弹倾泻入持枪敌人中，缓解陈泰石压力。

    远处，孔飞翰看到有人出来，脸色一沉：“杀掉出来的人，冲进大门。”

    随着指令发出，铜锣眼又打出一个手势，又一队孔氏精锐压了上去。

    枪林弹雨。

    “砰！”

    “砰！”

    在三康他们全力压制时，陈泰石挪移脚步靠向陈洪虎。

    枪声大震！

    陈泰石他们的枪口也喷射出火焰，包围陈洪虎的四名敌人瞬间倒地。

    望着前面不断倒下的同伴，后面的人身形顿时一滞，敌人身形一顿，但陈泰石他们的枪口没有滞住。

    又是十几发子弹蜂拥过去。

    四五名敌人高高跃起躲过击杀，但更多的敌人躲闪不及，毕竟三康他们的枪法绝对不赖。

    子弹透胸而过的瞬间，崩裂的鲜血不断地向着空中扩散，有的飞溅到地上，有的飞溅到同伴脸上。

    敌人愤怒不堪，手中疾然射出飞刀，射出子弹。

    “嗖——”

    飞刀和子弹呼啸射来，早有准备的陈泰石三人从容躲避。

    在瓦解掉敌人攻击时，陈泰石他们像是一部缓缓开动的机器般，朝着敌人碾压过去。

    三轮排枪过后，围向陈洪虎的敌人全部倒下。

    “嗖嗖嗖！”

    在陈泰石冲前几米时，数十枚飞刀罩向陈泰石。

    陈泰石脸色一变，冷笑着手腕一抖，一刀瞬间幻化成一组刀网，大半飞刀被他击落在地。

    还有小部分被弹射回去。

    只听三声惨叫，三名躲闪不及的敌人中刀溅血，像是折断翅膀的鸟儿倒地扑腾。

    随后他们就不再动弹，一时之间生死不明。

    “杀！！杀！”

    一名敌人从车底翻了出来，怒吼一声，一刀刺向陈泰石的小腿。

    陈泰石右脚一点，踏中对方的军刀，随后脚尖一弹，点中敌人的脑袋。

    一声脆响，敌人脑袋开花。

    陈泰石趁机拉近距离，一把拉住陈洪虎：“走！”

    陈洪虎被扯入了叶家花园，铁门第一时间关闭，挡住了敌人射过来的子弹，当当作响很是刺耳。

    几颗流弹飞入园内，在陈泰石耳朵掠出一道血痕。

    不远处的，三康吼出一声：“石头，你找死啊。”

    陈泰石笑着摇头：“放心，我没事。”

    “混蛋！混蛋！”

    倒在地上的陈洪虎连连捶地，歇斯底里喝叫：“这些混蛋，连警察都敢袭击！”

    前天死了十二名情同手足的警员，今晚又倒下了二十多人，陈洪虎心里憋屈的快要发疯。

    “陈警官，别说这些没意义的了。”

    陈泰石瞄了陈洪虎一眼：“拿着这把枪，去大厅保护叶家女眷，算是你今晚还我的人情。”

    他没有因前天跟陈洪虎对抗而幸灾乐祸，只是丢给她一把枪械和三盒子弹：“而且要努力活下来。”

    “活下来才能报仇。”

    他咳嗽一声：“活不下来，你再愤怒也没用。”

    虽然他看陈洪虎不爽，只是非常时期，多一个盟友多一分力量，也可以让叶家多一点保障。

    陈洪虎嘴角牵动一下，心里有一股无法言语的情绪。

    前天自己还把陈泰石骂的狗血淋头，今晚却要靠他来救一命，实在是天大的讽刺。

    而且她发现，陈泰石这伙人枪法非常不错，枪枪致命，七个人硬生生遏止住了数百人。

    “砰砰砰！”

    感受到陈泰石他们的厉害后，孔氏死士开始放慢攻势，扯下车门作为盾牌，一步一步推前。

    只是陈泰石他们没有在意，散开扼守着大门和两侧，交替射击，把靠近的敌人全部射翻。

    门口又倒下十多名敌人。

    陈泰石他们虽然被子弹擦伤，但没有大碍，稍微包扎就依然具备战斗力。

    他们暗呼这几天筹备妥当，把叶家重新布置了一遍，不然根本扛不住敌人这种大规模攻击。

    “孔少，那七名枪手太厉害了，我们冲不进去啊。”

    铜锣眼见陈泰石他们这么厉害，忙挪移脚步退到孔飞翰的身边：

    “其余围墙又开了电网，附近还设了不少陷阱，一时无法顺利摸进去。”

    他神情焦虑提醒一句：“我们已经死了一百名兄弟了，警方估计也很快就要杀过来。”

    陈泰石他们这些天的努力算是没有白费。

    孔飞翰看着破烂不堪却固若金汤的叶家大门，眼里闪烁着一抹狠戾之色，他也有点意外七人枪法。

    弹无虚发，枪枪致命。

    孔飞翰很是懊悔，以为三百多人一百多支枪足够踩平叶家花园了，所以就没有携带重型火力过来。

    不然现在来几排炸药或手雷，大门早就被炸掉了。

    只是再懊悔也没有用，此刻跑回去起出炸药已来不及，只能利用手头资源尽快砸开大门。

    铜锣眼低声一句：“孔少，要不我带一支敢死队冲锋？”

    孔飞翰轻轻摇头，流露一抹戏谑：“不用，我还有一张牌，我们杀不进去，那就让他们自己开门。”

    “撤掉电讯屏蔽，我要打个电话。”

    孔飞翰狞笑一声：“今晚的胜利，只会属于我孔飞翰。”
