    

    “命令！命令！呀~呀~”一只鎹鸦飞了出来，飞进了森林，在富冈义勇、蝴蝶忍、炭治郎的头顶盘旋：“传总部命令，抓捕炭治郎和弥豆子，将二人带回总部！抓捕炭治郎，和身为鬼的弥豆子，带回总部！”

    富冈义勇一愣，有些想不明白为啥要把这对兄妹带回总部。不过主公已经做出了决定，他也无法违反。

    毕竟不是每个人都叫安博......

    蝴蝶忍纠结了一下，突然问道：“安博哥哥往哪边走了？”

    不等炭治郎回答，那只鎹鸦又喊道：“水柱富冈义勇、虫柱蝴蝶忍，负责将炭治郎与弥豆子带回总部。”

    蝴蝶忍一呆，不禁叹了口气。计划刚刚升起，就被无情的破坏了。

    炭治郎被‘隐’队员救治，身上的疼痛感消失了。这一晚上又是被电击又是被追杀，现在放松下来，反而因为太累而睡着了。

    可即使是睡着了，他依然死死的抱着木箱，不让任何人有机会夺走妹妹......

    在梦中，炭治郎又一次见到了安博，然后被一次次打倒，又一次次站起来。在这个过程中，炭治郎感觉自己似乎隐隐约约学会了什么。

    不知过了多久，炭治郎的耳边传来一阵催促声：“醒醒、醒醒啊！说你呢！喂，你小子，喂！你要睡到什么时候？还不快醒醒！”

    宠妹少年慢慢睁开眼睛，还没搞清楚状况，就看到眼前站了一排人。

    “你可是在柱面前啊！给我精神一点。”一名‘隐’队员见炭治郎醒来了，便开口提醒道。

    “什么啊！”音柱宇髓天元穿着华丽、画着花妆，一脸傲娇的说道：“听说有个带着鬼的鬼杀队队员，我还以为是个很华丽的人呢！原来这么俗气。”

    “南无阿弥陀佛...”岩柱悲鸣屿行冥轻念佛号。

    “嗯，接下来要审判这位少年了吧？原来如此！”炎柱炼狱杏寿郎元气满满的说道。

    虫柱蝴蝶忍与花柱香奈惠站在一起，两姐妹正在小声的聊着什么。

    22岁的香奈惠正是女性最好的年纪，肤白貌美、绰约多姿、长发如墨，粉紫色的眼眸仿佛能融化世间的寒冰。

    此时，香奈惠吃惊的看向炭治郎，目光中有猜测、有疑惑、有羡慕，种种情绪都在那双清澈的眸子里呈现出来。

    雨柱锖兔、泪柱真菰正讪笑着安慰富冈义勇，两人赌咒发誓，大家绝对没有讨厌富冈义勇。蝴蝶忍那么说，就是为了刺激他而已。

    水柱富冈义勇一脸冷淡的看着好友和师妹，半响才微微点头。

    锖兔和真菰对视一眼，暗自松了口气。

    恋柱甘露寺蜜璃顶着一头粉色的三麻花长辫，深深的事业线令人过目不忘。她正一脸感动的看着炭治郎，不知道在想些什么。

    霞柱时透无一郎一脸呆滞的仰望天空，思绪不知道飞到什么地方去了。

    蛇柱伊黑小巴内站在迎客松下，目光平静的看着众人。迎客松上坐着的则是风柱不死川实弥，他双手枕着头似乎是在闭目养神。

    而安博熟悉的风柱夜光院兰华，七年前被上弦之叁·斗之鬼·猗窝座灭族了。

    云柱浮诛婢子也在一次任务中遇到了上弦之肆·分身之鬼·半天狗，惨遭不测。

    主公产屋敷耀载也在安博失踪的一年后，想起了曾经与安博的对话。意识到鬼杀队的主旨就是灭鬼，因此不应该拘泥于形式。

    而柱本身是支撑鬼杀队的石柱的意思，是被鬼逼出潜力的卧虎藏龙之人才能达成的称号。既然如此，又何必把数量固定在九这个意义不大的数字上？

    想通了这一点，产屋敷耀载便说服了当时在位的炎、音、花、岩、风、蛇六柱。

    于是，就在接下来的几年，陆续提名了雨柱锖兔、恋柱甘露寺蜜璃、水柱富冈义勇、虫柱蝴蝶忍、霞柱时透无一郎、泪柱真菰。

    这十二人组成了更为强大的众柱，也正是因为他们的存在，十二鬼月才一直没有凑齐。下弦六鬼中，有三个更是每年一换。

    虽然十二位柱取得了不少战果，但主公产屋敷耀载却并没有放松。他已经猜到了鬼舞辻无惨的计策，不过是用下弦之鬼试探鬼杀队的实力罢了。

    这么多年的争斗下，已经让产屋敷家族明白了一件事。下弦之鬼对无惨来说，也只是比较好用的棋子罢了，需要的时候就用一下。不需要的时候，甚至会空缺十多年！

    不仅如此，人数一多，内部也难免有些意见不统一。时间久了，不管产屋敷耀载如何处理，小团队还是不可避免的出现了。

    此时，炭治郎双手被反绑着，他趴在地上，疑惑的看着对面的众人问道：“他、他们是什么人？”

    “你别插嘴，白痴！”那名‘隐’队员按住炭治郎的头，再次提点道：“知道自己是在谁面前吗？你可是在柱的面前啊！”

    炭治郎更加疑惑了，他接受过鳞泷左近次的培训，却对鬼杀队内部的情况一无所知，与当初不知道剧情的安博如出一辙。

    香奈惠看出了炭治郎的疑惑，便体贴的解释道：“不必紧张，这里是鬼杀队总部，接下来要对你进行...询问。灶门炭治郎。”

    炭治郎感激的朝着漂亮的香奈惠点了点头，然后就开始四处张望，他的妹妹、他的同伴，都不在这里。这让炭治郎有些慌张，生怕他们出了什么意外。

    这时，其他几位柱转头看向香奈惠，那眼神分明在说：之前说的可是审判哦！花柱姬。

    香奈惠温柔的笑了笑，却没有开口。

    炎柱炼狱杏寿郎直接开口说道：“袒护鬼的行为明显触犯了队规，只靠我们就能处理了！将他和鬼一同斩首。”

    “可怜的孩子，不幸降生于这个世界。”岩柱悲鸣屿行冥双手合十，一边流泪一边说道：“杀了他吧！”

    音柱宇髓天元高昂的说道：“我来动手吧！华丽的斩下他的头颅，鲜血四溅艳红无双，华美至极啊！”

    “诶...要杀掉这么可爱的孩子吗？...”恋柱甘露寺蜜璃有些迟疑的说道。

    “不好意思，我有些事情要询问这个孩子。所以，请不要吓唬他了。”香奈惠微笑着阻止道。

    一旁的蝴蝶忍也跟着点了点头，支持姐姐的意见。

    “比起这个，要怎么处理富冈啊？”蛇柱伊黑小巴内靠在树干上，淡然的开口：“我看着他没被绑起来就头疼，根据蝴蝶忍所说，他同样违反了队规，该怎么处理呢？他承担什么责任？要把他怎么样呢？”

    “你说几句呗！富冈。”蛇柱伊黑小巴内指着水柱富冈义勇说道。

    泪柱真菰微微皱眉，冷淡的开口道：“义勇的事情，自然由主公处理，伊黑先生还是管好自己吧！”

    霞柱时透无一郎回过神来，扫了一眼意见相左的众柱，继续看他的云了。

    恋柱甘露寺蜜璃则左右为难，不知道该如何劝阻大家。

    “各位，我们还是一件一件的处理吧！”雨柱锖兔温和的说道：“先从队友灶门炭治郎带鬼作战这件事开始。”        

