    电影的母带通常都是画质极高的蓝光盘，现在也有采用云服务器上传的无损格式，将母带提交送审后，电影总局就会给予准许放映的龙标，这时候电影才能在院线上映。

    这个世界的影视审核尺度很大，恐怖血腥暴力等内容是不会被卡得很严格的，除了一些特殊和敏感的题材，其他内容可以说是百花齐放了。

    在总局工作的莫光远的工作朴实无华，就是审片子。

    可能有的同学会觉得，审片子很爽，可以提前看那些没上映的电影，看电影就是工作了，轻轻松松。

    可实际上，当爱好变成工作，有时候真的是折磨。

    首先，每年送审的片子很多很多，毕竟上院线的受众要大得多，很多不太接触互联网的人都是只看电影院的电影的。

    其次，拿到龙标上院线，鄙视链就是高人一等，比只能在视频网站播放的网络电影高大上，并且之后也可以在网站上线，继续吃一波钱。

    最后，现在拍电影的门槛太低了，最差的花个十几万，找点电影学院的学生，三五天就能拍一部电影。

    这导致了进到电影总局审核部门的影片，比普通大众看到的要多得多。

    看好电影是享受，看垃圾电影就是折磨了。

    关键是，莫光远还不能快进！

    那些优秀制作的电影先不提，越是垃圾的电影，就越容易在一些细节上出问题，拍到不该拍的东西，出现不该出现的画面，这些都是审核需要查看的。

    所以，面对烂片，他不但不能快进，有时候还得慢放仔细看。

    更有一点是，审核的人不止他一个，大部分影片都是随机分配的，要是运气差，他能看整整一个月歪瓜裂枣拍的乡村土味爱情喜剧，看只有我会心疼giegie的剧情，还不带重样的。

    折磨啊。

    莫光远刚刚入行的时候，还怀揣着可以提前看那些电影的激动兴趣，甚至经常主动加班审片。

    现在，到点下班，绝不加班，休息的时候莫光远连电影院都懒得去，只想躺在床上荒废人生。

    生活将他的棱角磨平。

    这个故事告诉大家，当爱好变成职业，有时候并不是什么好事。

    今天他正常工作到下午，看完了一部女主角长得和楼下养的哈士奇差不多模样的都市狗血爱情剧，精神和身体受到了双重的摧残。

    看完结尾，将审核意见写好，莫光远拿起自己泡了枸杞红枣茶的保温杯，拧开杯盖，轻吹一口气，小口啜饮。

    还有一年才到三十岁的他，已经开始了养生。

    和同事闲聊两句，莫光远看了看时间。

    “差不多下班了啊，随便找一部看个开头吧。”

    距离下班还剩半个小时，说多不多，说少也不少，这种时候又不方便在办公室摸半个小时鱼，被领导看到不好，莫光远一般都随便找一部看起来就拿不到龙标的电影，先看开头半小时，暂停，第二天再过来看剩下的。

    反正都是些可有可无的片子，也不用在意剧情，暂停再看，完全续得上！

    鼠标一扫，莫光远就看到了一个文件夹。

    《疯人之口》。

    “有点眼熟......”

    莫光远觉得名字眼熟，点开一看资料备注，是一名叫做陆绊的导演的作品。

    查了查，莫光远才发现，这是去年年末档的票房冠军电影的导演兼主演。

    “厉害啊。”

    莫光远毫无感觉地说道。

    说实话，现在的电影对他而言，就是工作。

    已经失去了快乐。

    这个故事告诉我们，有时候可能你不是真的喜欢你的爱好。

    普通的人，工作劳累，下班之后还可以打游戏看电影消遣。

    可如果你的工作就是打游戏或者看电影，那么下班之后，打游戏看电影就变成了工作的延伸，很容易失去兴趣，这样一来，就失去了消除疲劳的方法，越来越压抑，最终爆发。

    当然，世界上肯定也存在就是很享受成为工作的爱好，哪怕下班之后也会继续享受的人，可莫光远毕竟是普通人。

    电影票房再高也不会分他一块钱，好看的电影和不好看的电影对他而言都是看完之后要填写审核意见的工作内容，莫光远已经好久没有真正享受过电影了。

    “看一眼吧。”

    在这样的心态下，莫光远点击了播放。

    在常规的片头赞助之后，莫光远看到了一个五大三粗的男人，他手里拿着枪，正在阴暗的小巷里跌跌撞撞向前，好像被什么东西追逐着。

    镜头模仿他的视角，有时候往后看，有时候往旁边看，虽然只是扫过，但还是能让人看清楚，在那些阴影里，好像真的有什么东西在蠕动。

    短短的几个镜头，就让莫光远注意力完全集中了过来。

    他手上拿着的记录审核意见的笔停了下来，专注地看向屏幕。

    屏幕中那个人的紧张感都快溢出来了，那个人的眼睛满是血丝，好像很多天都没有睡觉了，嘴里念叨着一些听不清楚的话，反而增添了诡异感。

    “他被什么东西在追？”

    莫光远有些好奇。

    镜头时常停留在男人身后，可那里只有阴暗肮脏的小巷，月光撒下来，没有带来光芒，反而让阴影更加浓郁。

    莫光远好像回到了小时候，有一次他回老家，和几个同龄人玩到深夜，一个人走夜路回家，农村那时还没有路灯，黑漆漆的，就连心跳都听得到，在那幽暗的夜色之中，莫光远心惊胆战地走回了家，在那之后好长一段时间都不敢关灯睡觉。

    这种纯粹的黑暗的空间，幽闭狭小空间里的恐惧，源自本能。

    啪——

    男人慌忙逃窜的时候，一只手忽然按住了他的肩膀。

    莫光远被这突如其来的变化稍稍吓到，身体抖了抖。

    还好，那按住他肩膀的是另一个男人，他们看起来就像上世纪二三十年代的黑帮，手里都有枪。

    “有什么东西在追你？”

    后出现的男人警戒着提问道。

    “是...那些东西，那些东西，就在影子里......”

    那最先出现的男人声音嘶哑地解释着，忽然，他停顿住了。

    镜头之中，在后出现的男人身上，衣服的阴影里，某种蠕动的怪物呼之欲出。

    突突突——

    先出现的男人立刻开枪，试图将那些怪物杀死。

    枪声打破了夜晚寂静，也令从刚才开始就一直压抑的电影变得吵闹起来。

    被这枪声又惊吓到的莫光远又抖动了一下肩膀。

    “所以我讨厌审恐怖片，就喜欢这样搞你一下。”

    一边嘟囔着，他为了转移注意力，视线往旁边瞥了瞥。

    可忽然就发现，在桌子角落的阴影处......好像有什么东西正在蠕动！

