    第79章基地长接待

    一听说时若嫣他们手上有线索，再加上李贤超他们也劝了这么久了，再不回去他就真的是不知好歹了

    回到家他就闻见了久违的香味，这个饭菜的香味是时若嫣做出来才有的

    果然时若嫣穿着围裙端着菜碗，正在跟身后高大的人影喋喋不休的说着什么，从厨房里走出来

    看见他们回来连忙招呼：“回来了，正好要开饭了,快点准备准备洗手吃饭了，今天可是我下厨，要多吃一点啊！”

    李父难得今天可以杵着拐杖出来活动，笑呵呵的坐在餐桌上跟周父聊天，看见他们回来也点点头

    曾希尧尴尬的站在原地，手脚有点不知所措，时若嫣他们就像没有发生过什么事情一样，看见他们还站在原地娇斥了一声：“快去呀，还站着干什么？”

    “得嘞！”李贤超他们一听赶紧推着曾希尧进了洗手间，曾希尧磨磨蹭蹭的回去换了一身衣服

    进房间的时候看见房间已经被打扫干净，那个布娃娃乖乖的躺在床上的时候他的眼尾微微湿润了

    呜咽着换了衣服以后赶紧下去，坐在桌上捧着碗吃饭，坐在他对面的时若嫣张大了嘴看见他这个样子忍不住出声

    “希尧哥，你吃菜呀，总吃饭干什么？”

    曾希尧：“啊，啊，我吃，我马上就吃！”

    时若嫣夹了一筷子基围虾放到他碗里：“这可是我好不容易弄来的，只有这么一盘，椒盐皮皮虾可好吃了，你尝尝！”

    曾希尧有点不知所措，正犹豫吃不吃的时候突然被一道视线锁定了，不用看他都知道是谁

    本来还不知道说什么的曾希尧，转过眼就跟靳北辰阴沉沉的眼神对上了，然后他一口一口咬掉了时若嫣刚夹过来的虾

    只见他咬一口,靳北辰的脸就难看一分，到最后整张脸都垮了下来，吴睿宸看见后笑了一下被呛到了

    使劲的咳嗽，看见他们看过来连连摆手：“没事，你们继续，当我不存在！”

    周家父母和李家父母看见他们这样子，都哈哈的笑了起来，时若嫣叹了一口气给靳北辰夹了一筷子

    他的脸色才算是稍微好了一点，这盘基围虾可是她用了大笔积分才换来的，很不容易的

    被这么一闹腾餐桌上的气氛好了不少，就在他们吵吵闹闹你一筷子我一筷子的时候，大门被敲响了

    李贤超疑惑的放下碗，这个时候谁会来敲门，他们在这个基地里好像没有认识的人了吧

    “开门去吧，说不定是上次我们一起出去的队友呢！”李贤超半信半疑的打开大门

    门外站着两个陌生的男人，穿着守卫队的制服，看见李贤超还给他敬了个礼。

    靳北辰放下碗走过来疑惑的看着他们：“你们有什么事吗？”

    两个陌生的男人从身后拿出一本纸质的文件：“您好，打扰了，鉴于上次你们在梅城的种种表现，基地长决定在基地大楼接见你们！”

    接见他们,这个词用的可真是不太客气，李贤超撇撇嘴：“谢谢啊,但是不用了！”

    什么态度呀，还接见，以为自己是谁呀，不就是个基地长吗，接见他自己去吧

    两个男人对视了一眼：“抱歉，可能是我们的用词不严谨，造成了误会，请原谅，我们基地长确实很希望跟你们见面！”

    靳北辰想了想，上辈子就是因为自己死活不愿意跟基地合作，所以他们才出此下策，如果这一次自己主动出击的话

    “可以，在哪见面？”

    见他们愿意见面，两人总算是松了一口气：“随时都可以，基地长每天都在办公室！”

    靳北辰点点头：“好，那我们一会儿就去，麻烦你们了！”

    送走两人后，餐厅再次恢复安静，曾希尧想了很久，抱着碗低低的说了声对不起

    时若嫣揉揉耳朵故意说：“你说什么，我没听见！”

    曾希尧深吸了一口气大声说道：“对不起！”三个字说口仿佛撕开了一个口，剩下的话就冒了出来

    “替我给你说的这句话，还有替我妹妹说的，我当然知道这声对不起起不了任何作用，但是我现在只能说这句话

    剩下的事情，等到我抓到我妹妹以后，等，等抓到，你们能不能给她留条命！”

    曾希尧已经是非常克制自己说出来的这句话了，桌上很安静，刚才还热闹的气氛冷了下来

    时若嫣：“这样啊，也不是不行，但是呢，我可能需要你帮我做件事！”

    曾希尧抬起头：“行，你说我就做，只要我能做到！！”

    时若嫣筷子一放站起身：“洗碗，收拾厨房，交给你了！我讨厌洗碗！”

    曾希尧：“就这？”

    时若嫣：“不然呢？”

    曾希尧几乎是呜咽着将厨房收拾干净的，李贤超和吴睿宸扒在门上偷看他：“他是太感动了吧，恩，就是太感动了！”

    靳北辰整整衣服看了看他们：“你们就在家里待着，我出去一趟，嫣嫣跟我走！”

    时若嫣咬着嘴里的苹果发出疑问：“啊，我也要去啊！”

    李贤超偷偷靠过来：“以后去哪都把你拴在裤腰带上带着走！”

    吴睿宸揪着他的耳朵：“说的什么乱七八糟的，给我走一边去！”

    靳北辰带着时若嫣来到基地办公楼门口，时若嫣看着这栋大门脑子里突然闪过了什么

    她恍惚的样子引起了靳北辰的注意：“怎么了，是不舒服吗？”

    时若嫣摇摇头：“不是，就是，我也不知道怎么回事，站在这里我就觉得有点熟悉！”

    之前他们从来没有来过这栋大楼，今天第一次站在这里她就有种莫名的熟悉感。

    靳北辰捏捏她的手：“没事，所有的基地大楼都是差不多的，你觉得很熟悉很正常！”

    时若嫣听了他的解释点点头，不是这样的，舒城和咸城的基地大楼她都去过了，可是她就没有这种感觉

    这是第一次，第一次这么清晰的感觉到莫名的熟悉感，进门以后她看见楼门，棕色的楼架

    经过楼梯的时候，她甚至不用靳北辰带着她往前走，她都能知道下一步该往哪走

    直到她见到梅城基地的基地长，一副画面突然出现在她的脑海里。

    (本章完)

