    

    李亮在泾都公检法系统可是说一不二的老大，性格嫉恶如仇，并且这阶段正在整顿执法部门的作风，此时，要是被他逮个正着，恐怕姑父都保不住自己。

    屋里空调的冷气虽然开得很足，但豆大的汗珠，还是从谈剑的脑门滚滚直下，心想：这叫朱立诚的，虽然年纪轻轻的，但不愧是县委的工作人员，句句切中自己的要害，还让自己无法争辩。真是，慕青怎么还不来？还不知道她和这家伙的交情怎么样，万一这家伙要是不买账的话，那自己该如何是好呢，还是先试探一下这家伙。

    “领导同志，你看这都是我们的不对，没有了解清楚情况就冒然出警了，还把您给请到这儿来了，不过您大人有大量，不要和我们一般见识。另外，我想向您打探一个人，不知道您是不是认识？”谈剑再次递上一支金溪，这次朱立诚倒是没有拒绝，见朱立诚把烟接过去了，谈剑顿时满脸堆笑，连忙弯下腰，给朱立诚打上火。

    朱立诚透过淡蓝的烟雾，面带微笑地看着谈剑，他想看看这派出所所长准备搬出哪尊大神出来，毕竟派出所所长官虽不大，但能量可不小，套用时下一句流行语来说，就是黑白两道都能吃得开。

    “欧阳慕青！”朱立诚想不到这所长嘴里居然蹦出这个名字，一下愣在那里，不知如何作答。谈剑一看有戏，连忙乘热打铁道：“她是我的表妹，他爸是我的姑父。”这话看起来很随意，但却很有针对性，一方面告诉对方，自己和欧阳慕青是近亲，另一方面也暗示自己是常务副县长的妻侄，目的就是希望对方不要把事情搞大，那样对谁就没有好处。

    朱立诚虽然一眼就看出了对方的心思，但因为有个欧阳慕青夹在里面，也不便发作。自己虽然和欧阳慕青只见过几次面，但对方确实给予自己很大的帮助，无论是精神上，还是物质上，心里暗暗决定干脆大方地卖欧阳慕青一个人情，此事就不再追究了，反正自己也没有什么损失。于是，冲着谈剑微微一笑，伸出右手，说道：“原来是欧阳部长的表哥，真是幸会啊！”

    谈剑连忙紧紧握住对方伸来的手，嘴里客气道：“朱，朱秘书，真是得罪，得罪啊！”心想，这家伙不愧是在县委工作的，这脸色说变就变啊，干净果断，是不是练过变脸啥的，难怪姑父说自己还太嫩，开始听后很是不服，不过今天看看这个叫朱立诚的表现，不服还真是不行啊。

    “谈所长别客气，叫我朱立诚或者小朱都行。”

    谈剑连忙说道：“那哪能呢，我比你痴长几岁，就大胆叫你一声兄弟吧。”

    “谈所长，那兄弟将倍感荣幸！”朱立诚心想，能和个派出所所长结交，对于自己来说，绝对不是个什么坏事。

    “你看，我都叫你兄弟了，怎么还所长、所长的。”谈剑假装生气道。

    朱立诚改口道：“那就恭敬不如从命了，谈哥！”

    “这才是好兄弟吗！哈哈，哈哈！”谈剑大笑。

    两人的表现让边上的小警察看得目瞪口呆，刚才还针锋相对的两个人，转眼间，竟然称兄道弟起来。谈剑赶紧把朱立诚请到自己的所长室，重新泡上了一杯上等龙井，并告诉朱立诚，欧阳慕青一会就到了，等她来了以后一起去吃饭，朱立诚自然也无异议。

    大约又等了一个小时左右的时间，欧阳慕青终于风风火火地冲进了谈剑的办公室，看见两人正在抽烟、喝茶，这才放下心来，冲着两人嚷道：“我一路飞奔，你们却在喝茶聊天，真是气死我了。”

    “走，走，我们一起去吃饭。”谈剑连忙说道，经欧阳慕青这一说，他还真有点过意不去。

    朱立诚也站起来憨憨一笑，伸出右手，做了一个请的姿势。欧阳慕青也不客气的昂头就走，朱立诚紧跟在她的身后。今天，欧阳慕青穿着一身淡黄色的连衣裙，裙摆刚到膝盖，朱立诚在身后乘机大饱眼福，真是魔鬼身材，尤其是那翘臀，就在眼前晃悠，真想上去摸一把。欧阳慕青似乎感觉到了后面那色色的目光，猛地一掉头，瞪了朱立诚一眼，朱立诚吓得连忙低下头，欧阳慕青这才得意的一笑，掉头继续走着。

    下了楼，谈剑连忙殷勤地帮欧阳慕青拉开车门，欧阳慕青也不客气，抬腿、弯腰就上了车。此时朱立诚才发现，那连衣裙不光裙摆很短，还是低胸的，只觉眼前一片雪白，顿觉一阵口干舌燥，又怕再被欧阳慕青发现，那更要把自己当成色狼了。头一低连忙窜上了副驾驶座，担心自己要是和欧阳慕青一起坐在后面的话，眼睛还真不知道往哪儿放。

    车行了七、八分钟以后，在一个叫醉仙居的饭店门口停了下来，这次欧阳慕青倒是没等谈剑来开门，自己直接下来了。见到谈剑，服务员直接把他们三人，领进了包间。菜已经整整齐齐地摆放在桌子上了，虽不多，却也色、香、味俱全，三人确实是饿了，于是一门心事地消灭起这些美味佳肴来，时不时干上一两杯冰啤，真是惬意之极。

    “究竟是怎么回事啊？”海吃一顿之后，欧阳慕青放下筷子问道。

    朱立诚就把早晨发生的事情，详细地讲述了一遍。欧阳慕青听后，冲着谈剑说道：“你现在能耐很大呀，真是混淆是非、颠倒黑白，无所不能啊？看来，我得好好地向我爸汇报一下你英勇的表现。”

    谈剑尴尬一笑，讪讪地说：“我也是被陈然那王八蛋骗了，他打电话给我，说有人冒充县委的工作人员偷拍他们公司的商业机密。由于平时和卡斯伦化工的薛必胜有些来往，他也经常赞助我们一些活动经费，所以我就……”

    欧阳慕青打断了他的话，大声地说了句，“蛇鼠一窝。”

    谈剑可不敢反驳欧阳慕青，连忙给这姑奶奶夹了一段鳝鱼，希望能堵住她的嘴，可欧阳慕青并不领情，继续说道：“那下面你准备怎么办呢？”        

