    沈翔也想去看看，他查看了一下自己的伤势，已经恢复得差不多了，。

    “大叔，你能不能带我去看看，说不定我能进去。”沈翔这些已经知道半鬼老头名叫王道，他猜测半鬼老头已经在万道之上了，而且还可以与万道之下进行联系。

    “当然可以，这里许多人都知道那个山洞的所在，不过你现在最好还是别去。”纪行远说道：“那个山洞所在的位置还是比较危险的。”

    “我不怕！”沈翔有些迫不及待的想去了。

    “再等等……因为这段时间有几批人马过去。”纪行远说道：“许多人都想离开无道之城，但是他们又不甘心此时的实力，所以都想进入山洞里面去看看有没有什么变强的方法，当年老王他从里面出来之后，就变得非常可怕，一夜之间就灭掉许多强大的仇家，这件事一直流传着。”

    “当初那些人都不知道他懂得炼丹，也只有我知道，所以他们都以为老王在山洞里面有其余。”

    沈翔点了点头：“那就再过一段时间吧！”

    纪行远虽然强，但好汉架不住群狼，若是到时候面对的强者很多，他自己一人恐怕难以招架。

    “你现在已经恢复得差不多了，那我就带你去修行无道。”纪行远说道：“我只是指点你到一些好地方去修行，我之前都是这么做的，老王也是如此。”

    沈翔知道要修炼无道的话，需要吸收一种在这里才有的神秘力量，纪行远知道什么地方有这种能量。

    沈翔跟着纪行远狂奔在一片山林之中，到夜晚的时候，他突然感觉到一阵微风吹来。

    “准备来了，你要小心了。”纪行远说道。

    “要小心什么？”沈翔刚刚问完，那阵微风就突然变成狂风，而且被吹到之后，他还觉得身体刺痛无比。

    “好痛！”沈翔不由得喊道，他看了看纪行远，纪行远神色轻松，这种风对他并没有什么影响。

    “这是无道罡风……你除了感觉到痛之外，还感觉到什么？”纪行远含笑道。

    “还有……很冷！”沈翔满脸疑惑，因为这种冷并不是来自外部，而是从他体内散发出来的。

    “是那些暗兽肉！”他之前就感到奇怪，为什么吃下暗兽肉也只是感觉到一些神秘的能量，并没有感受到之前纪行远说的刚阳猛劲。

    “是的，无道罡风能增强体内暗兽肉的至阴之力，等一下你就能感受到至阴变成至阳的过程了。”纪行远说道：“你需要再坚持一段时间。”

    “嗯！”这种痛对于沈翔来说也只是小痛而已，他很轻松就能坚持下来。

    这阵无道罡风不断咆哮着，也不知道什么时候才会停止。

    “来了！”沈翔忽然间感受到一股非常灼热的力量从体内爆发，让他浑身都灼烫无比。

    之前还感到冰寒无比，而瞬间就突然滚烫，让他觉得不可思议的是，那股阳刚之力从他体内爆发之后，释放出来的金光穿透他的身体爆射出来，使他看起来像是浑身冒光一样。

    “等这股力量融入你的身体就好了。”纪行远说道：“每隔一个时辰，无道罡风就会出现，直到把你体内的暗兽肉的能量全部消化完，才算是完成。”

    “等完成之后，我会带你去另外一个地方修行。”纪行远说道：“只要你以后经常这么做，不需要我也能自己修行。”

    “大叔，这种方式只有你一个人知道吗？”沈翔问道。

    “也不是，有人知道，但他们不会用这种方法修行，修行无道的方法很多，这只是我自己的修行方法，我对比其他人的来看，觉得比较有效，就是需要吃点苦。”纪行远说道：“而其他的大多数法门，都是吃暗兽肉，然后再用一些比较温和的手段炼化。”

    沈翔很快就炼化完了，他本身的功法就能快速炼化，这点倒是让他有些意外，而纪行远也觉得奇怪，他估计沈翔体内的能量应该会比较多的，现在只是半个时辰就炼化完了。

    “万道神功居然可以无道之地的神秘力量！”沈翔觉得自己的身体有着明显的增强。

    纪行远继续带着沈翔去其他修行的地方。

    沈翔跟着纪行远来到一出很荒凉的山脉，进入一个山缝里面，再从山缝里面的一个洞来到山腹之中。

    在山腹之中有一个很小的水潭，只有半丈宽。

    “跳下去，尽量沉到最深处，这个地方非常秘密，只有我和老王知道，现在你是第三个知道的。”纪行远笑道：“下去都是时候可要小心一点，若是受不了就立即浮上来。”

    山腹里面有些昏暗，那个水潭就更加黑了，听见纪行远说的那番话，沈翔觉得这个水潭肯定很深，他皱了皱眉，然后跳下去。

    跳下去之后，他立即往下沉去。

    在下沉的时候，他感觉到自己被什么东西压下去，但是下面又有一股力量在阻挡他不让他下沉，但他还是被那股力量硬生生的挤下去，让他不断顶着一股很强的压力快速下沉。

    “又是至阴的里面吗？”沈翔感觉到刺骨的冰寒不断涌入身体，像是被硬塞进来一样，进入他身体里面之后疯狂乱窜。

    “还得继续！”沈翔觉得自己还能坚持。

    他足足下沉了五个时辰，这时候他已经觉得自己的身体没有了感知，几乎麻木。

    “得快点上去。”

    说来也奇怪，沈翔有了想上去的念头之后，竟然立即被一股神秘的力量给快速的推了上去，在他上去的时候，也有一股助力在阻挡他，让他和下沉时一样顶着强压，只不过现在他是附上去的。

    “这样下去，我怎么能受得了？”上去还有很长一段距离，而且还需要顶着很强的压力浮上去。

    等他浮到水面的时候，已经过去了五个时辰，现在他就像是一条死鱼一样趴在水面，纪行远连忙把他捞起来。

    “竟然支撑那么久，潜力非常可怕。”纪行远看见沈翔已经晕过去，但没有生命危险，也松了一口气，同时感到震惊。

    昏睡中的沈翔，身体已经释放出一阵阵淡淡的金光，这和他之前被无道罡风吹完之后是一样的。