    吃过午饭稍微休息了一下，等日头最烈的那一阵过了，玉青时就准备出门继续挖地。

    有了上午的前车之鉴，不等玉青时开口，宣于渊就自发自觉地把装着树墩的背篓挂到了背上。

    元宝也信心满满地挎着自己专属的小篮子准备出发。

    三人抵达时，附近的地里已经有了不少在做活儿的村民。

    村民见着玉青时毫不避讳地带着个大男人一道前来，自以为隐蔽地对着他们的方向指点议论。

    声音虽不大，可用脚指头想，大约也能猜到他们在说的不会是什么太好听的闲话。

    宣于渊皮相俊朗，脸皮也生得忒厚。

    旁人说什么于他而言都是无关痛痒的废话。

    听都不值得一听。

    玉青时受多了闲言碎语的叨扰，对此倒是也很坦然。

    唯独元宝是个什么都不知道的，丝毫没有察觉到空气中萦绕的微妙，自顾自地把裤脚挽好蹦到地里，兴致勃勃地挥起了小拳头。

    “于渊哥哥快来！”

    “快把蚯蚓挖出来！”

    宣于渊嘴里哎了一声扬手一甩，把树墩随意扔到地里，拐杖一撇纵步就跟着跳了进去。

    他像个背了壳子的乌龟似的，挪着自己的树墩在地里步步前移，手里的锄头被挥得赫赫生风。

    元宝跟在后头欢呼着捡被翻出来的蚯蚓。

    两人时不时还会为谁挡了谁的路争执几句。

    玉青时懒得理会这两人的幼稚对话，拿着锄头另起一头卖力翻土。

    这块地没多大，就是挨着别人家的地埂占了点儿小地方。

    平日里用来种些小菜。

    有了宣于渊相帮，赶在日落之前就弄了个七七八八，剩下的都是些不碍事的边角之处。

    宣于渊抱着自己的树墩走一步扔一步，走走停停地爬上了地埂，把树墩放好一屁股坐下，大手在沾满了泥的腿上搓了搓，看着掌心里多出来的泥条忍不住呃了一声，修长的眉拧成了个大大的疙瘩。

    他把泥条随手一扔，双手撑着地埂望着玉青时，笑嘻嘻地说：“迟迟，这里离河边是不是不远？”

    玉青时挥锄头的手停了一瞬，点头后又奇怪道：“不远。”

    “你问这个作甚？”

    宣于渊满是忿忿地抬起了自己活动自如的那条腿，指着上头的泥说：“当然是想找个地方洗洗啊！”

    “我在泥里滚了一日了，呼气都是泥腥味儿。”

    “你难不成就想让我这么回去？”

    玉青时双脚独立行走，再加上行动利索，瞧着还不怎么狼狈。

    可宣于渊不同。

    他相当于是手脚并用地在泥地里滚了一天，再加上刚刚跟元宝互相扔泥巴闹着玩儿，这会儿别说是身上，就连头发上都是斑斑点点的泥点子。

    这么个大泥人回了家，光是想把身上的泥搓下来就不知要费多少担回去的井水。

    宣于渊自认体贴，唏嘘着说：“你一大早来回跑三趟才能把水缸添满。”

    “要是我回去洗，明儿个你怎么着也得担个六趟才能行。”

    “其实回去洗也不是不可，只是……”

    “那边。”

    玉青时面无表情地抬手指了个方向，冷冷道：“过了那道小树林就是河边，水也不深。”

    宣于渊像是没感受到她字里行间的嫌弃似的，志得意满地拍手说了声好，撑着地埂站起来，扬声就说：“元宝，把我的拐拿过来！”

    元宝抱着个比自己还高的拐杖屁颠屁颠地跑过去。

    “于渊哥哥给你。”

    他接过拐杖杵好，对着眼含希冀的元宝打了个响亮的响指，指着小树林的方向就说：“走，出发！”

    元宝欢天喜地的要跟着去。

    玉青时见状赶紧出声阻止：“你带他干什么去？”

    宣于渊回头望了她一眼，答得理直气壮：“当然是带他去洗洗干净。”

    “不然你看他这身泥，比我还脏。”

    “可是……”

    “哎呦我的迟迟姑娘。”

    宣于渊打断玉青时的迟疑直接道：“他一个人不能去河边就罢了，跟着我你还不放心吗？”

    “就这么大点儿的萝卜头，就算是掉下去，我也能一把给他拎起来。”

    元宝似是不服气宣于渊这么说，鼓着腮帮子气哼哼地反驳道：“我才不会掉下去。”

    “是么？”

    宣于渊很不厚道地抬手在元宝的脑门上砸了个脑瓜蹦儿，见他气急败坏地捂着脑门大喊哈哈笑出了声。

    他双手重叠搭在拐杖上方，把下巴杵上去眼巴巴地看着玉青时，可怜兮兮地说：“迟迟。”

    “你就让元宝跟我一起去吧。”

    “不然我一个人，在这村里人生地不熟的，腿上还带着伤，万一不小心落了水，又或是迷了路，还要劳动你再去捞我一次，或是辛苦去寻我，那岂不是糟糕？”

    “有元宝跟着我，就不会有任何问题了。”

    牛高马大的大男人，站着能比三个元宝叠起来都高。

    这会儿卖起惨说起可怜，却比元宝这个几岁的娃娃更理直气壮，半点不见惭愧。

    玉青时满腔没来得及出口的话，被他这幅你若是不让元宝跟着我，我就哭给你看的惨样逼得哽在了喉咙里，愣了半刻才黑着脸说：“带他去可以。”

    “但是不许让他下水。”

    “好嘞。”

    宣于渊变戏法似的换了张脸，毫无心理负担地对着玉青时咧嘴露出了个险些能把人眼睛晃瞎的笑。

    “迟迟姑娘等着瞧好，我一定把这小子全胳膊全腿地给你带回来。”

    他说完不等玉青时应声，就对着元宝招了招手。

    “还愣着干嘛？”

    “赶紧走啊！”

    元宝匆匆扭头对着玉青时说了声姐姐再见，就头也不回兴高采烈地跟着宣于渊蹦着走远。

    玉青时握紧手里的锄头把子，眉心无声而凝。

    元宝什么时候跟这人竟这般要好了？

    她怎么觉得，这两人像是有什么事儿瞒着自己？

    玉青时中午时说了一嘴晚上做炖鱼，心里也惦记着这事儿。

    天气好时，村里有个渡船的大叔会在傍晚时分在河里下网捞鱼。

    玉青时把地里的活儿弄得差不多了，估摸着时间正好，匆匆拿上农具就朝着河边赶。

    她心里正盘算着若是买不到鱼该如何。

    隔着河边还有一段距离时就隐隐听到了那头传来的笑闹声。

    “于渊哥哥这里这里！”

    “这里有一尾大鱼！”

    “你别动，千万别动。”

    “看我的！”

    “啊啊啊！”

    “抓到了抓到了！”

    玉青时疾步向前走到河边，看清在水里泡着正在欢呼的一大一小，捏着锄头的手指缓缓缩紧。

    “秦元宝。”

    “于渊！”

