    第1387章闵慎的眼光

    云舒点头。

    谢闵行到的时候，他抱着哭成泪人的孩子去了病房。

    大过年的屋子里只有一家人，谢闵行抱着孩子对云舒说：“你睡一会儿，我照顾他。”

    “我睡不着，和你一起看孩子吧。”

    屋子的暖气开的很足，都在通过物理降温的方法让孩子降温，如果还降不下去只能打针了。

    脱了衣服后，用纱布在孩子的关节擦拭，孩子踢腿在哭。

    一点时，体温降了，四点温度又升高。

    夫妻俩抱着孩子担心了一夜，天刚雾蒙蒙的亮起来。

    林轻轻的电话就打过来，“小舒，星慕怎么样？”

    云舒声音充满倦意，“六点的时候退烧了，一会儿我再给她测测。”

    挂了电话，她拿着水银温度计放在孩子的腋窝看着孩子的睡颜，眼角还有眼屎，云舒用纸给他擦干净。

    再看温度时，已经维持在37．3左右。

    比昨晚好太多了。

    谢闵行也是熬了一夜，早上才迷的睡着。闭眼两个小时就又醒来，一看手表八点了，“小舒，星慕怎么样了？”

    “37．3，你再睡一会儿，我抱着星慕去找医生。一会儿人家就下班了。”

    谢闵行从床上坐起来，他抱起软软的小儿子，“我去。”

    “那一起去吧。”

    医生看过后又给孩子开了些药，“用量和昨天晚上一样，对孩子而言这个体温是正常的，宝宝的体温偏高。不超过37．5不要害怕。”

    谢闵行接过药，夫妻俩又在医院呆了一上午，确保孩子真的不发烧了才离开。

    不过药是感冒药，每天还是要喝。

    到家直接去了老宅，谢闵慎接过小侄子，“星慕，昨天玩儿的那么开心，怎么发烧了乖？”

    小星慕眯着眼，懒懒的看着家人。

    初三这一天，温度宜人，多日不出来的太阳竟然出来了，照得雪快化了，家中到处都是雪水。谢家的佣人扫出一条大路供人走过。

    这次回来家人都提高了警惕，不会再放肆去外边撒欢了。

    四个孩子都成了重点看顾对象，从早上知道星慕发烧，三个孩子都被量了个体温，正常后，一家人就在家里老老实实的呆着。

    星慕病好了，云舒三天掉了四斤。

    她抱着孩子，“妈妈以后再也不贪玩儿了。”

    小家伙听不懂，只知道自己被妈妈抱的很紧。

    过年假期，小镇旅游的人很多。之前都是国外到处乱跑，这次在国内，还是在A市内，竟别有一番滋味。

    秦笑笑和杨悦手拉手走在小镇中，之前是双人房，从在一起后省钱了都是单人房，两人晚上抱着一起睡。

    路过小镇的小店，里边许多卖发簪的，都是用金打造的，秦笑笑站在那里看。

    除了金子贵，手工费也很贵，十分亮眼的发饰没人舍得下手买。

    秦笑笑看着老板的手工好厉害，她拍视频发在群里，“现在的手艺人一个个的都太厉害了，这个金饰我很喜欢，但感觉不是我的风格。”

    谢闵慎看到了，他在群里问秦笑笑：“在哪儿呢，多少钱？”

    秦笑笑发了个位置，“老板说十万，拒不还价。”

    谢闵慎说：“我买了。”

    林轻轻和婆婆在一起和面，打算晚上吃收工烩面，一眨眼的功夫，他丈夫花了十万买了个头饰，还是给她买的。

    云舒去厨房对小姐妹说：“你家闵慎给你买了个纯金的头饰，很张扬。”

    林轻轻：“快拦着他，别乱买东西。”

    “群里都买过了，十万都转麦穗的卡里了。”

    林轻轻拿出手机，看到的就是秦笑笑发的那句话：“已经买好了，周围的人看我的眼神仿佛在看暴发户，我很满意这种眼神。”

    头饰很好看，林轻轻还是觉得有些贵。云舒说：“贵就贵些，这是你独一无二的。闵慎估计是想和你结婚那天让你装扮，你衣服不是拿去让老师帮你看了么，他给你的意见你修改过了没？”

    林轻轻说：“正在修改，快结束了。”

    东西都买了，也退不回去。林轻轻叹气，“我家的钱真的不敢放在闵慎手里。”

    云舒：“你家的财政大权不是你握着的么？”

    “是啊，但是闵慎有财政小权，那钱也不少。”蹭一下子花了十万给她买了个头饰，当老婆的既开心又纠结。

    嫁了个的败家丈夫。

    谢夫人看到孩子们相亲相爱，她乐呵呵的笑了。“买就买了，接着吧。闵慎想把最好的都给你。”

    林轻轻放下手机，“妈，闵慎眼光不行。”

    “我看这次他给你买的头饰就挺好看的。”

    林轻轻：“就这一件好看的。”

    没娶林轻轻之前，谢闵慎的衣服总是那几种颜色一种款式。自己去逛街买衣服，他眼光不行，买的又老又丑。后来衣服被林轻轻承包了，他现在被妻子给打扮成帅小伙。连皮鞋都是林轻轻出门逛街给他买的。可以说，没了林轻轻，谢闵慎就是土里土气被人嫌弃不懂生活的大叔。哪儿还有现在左拥右抱女儿，幸幸福福甜美的家庭。

    云舒一会儿又出去了，她现在很注重孩子的饮水。手机提示到点，她拿着四个奶瓶去到饮水机旁，给四个孩子接满温热的水再递给他们，监督着他们喝完。

    有时都把星慕喂哭了，她也哭着喂孩子。

    谢闵行爱大的疼小的，于是喂孩子喝水的任务落在他身上。

    初七那天，秦笑笑回家了。她提着谢闵慎托她为林轻轻买的发饰去了谢家，顺便看看前几天刚生病的星慕。

    小星慕已经好了，又恢复以前的高冷淡定了。哭也不哭，笑也不笑，只有看着爸爸妈妈的时候，偶尔扯开一个嘴角。

    林珝定的十号的车票，林轻轻在家里为他收拾东西。林珝不要，林轻轻强硬的非要给弟弟，“姐，这些东西到部队也是扔。”

    谢闵慎拦着妻子，“轻，别装东西了，他都是大小伙了，衣服吃的都会自己装。”

    秦笑笑听说林珝十号要走，她说：“我应该能去送你，那天我在家没事。”

    林珝看着大家庭，亲人好友都要去送他。一时间有些感动，也有些恋家不舍得离开。

    但终有要走的那一天。

