    漆黑的天空中不时闪过一道枝丫般的雷电，照亮浓厚如铅块的乌云，暴雨仿佛水库敞开了闸门，硬生生向地面砸了下来，细弱的树条在狂风中舞动，宛如中古世纪奴隶主们用力挥下的鞭子。

    在这样的天气里选择进山显然是不明智的，村里临时集结的队伍隐隐有些畏惧，可他们都是技艺精湛的猎人，每年每月甚至于每日都要进山走一遭，按理说不应该如此害怕，山里对他们来说和自家后院没什么两样。

    平井三兄弟的脸色就像乌云一般阴沉，训话之际不时瞥一眼笼罩在风暴中的山巅，严肃的就像如临大敌的将军。

    一切的古怪皆有源头，进山队伍的慌乱也不例外。

    “跟去年一模一样啊....”

    翻来覆去无法入睡的村长站在院子里眺望远方，目光充满担忧和....哀伤。

    去年的雨夜，他最小的儿子失足跌落悬崖身亡，哪怕过了一年，村长也没能走出自责与愧疚之中。

    如果由他带队...

    结局或许会有所不同。

    然而今天，一切似乎又要重新上演，山体滑坡、即将入冬的黑熊、猎场缺口...

    再大的雨也无法将断头台上的血迹冲刷一空，死者的亡灵必将永远游荡，唯有生命的逝去才能平息它们的怨恨，这是诅咒，是命运的枷锁，难以逆转，也无法逆转。

    “出发！！！”

    平井贵男一声大吼，牵上三条柴犬，带着十几人的队伍朝山林走去，面孔隐藏在漆黑如斗篷的雨衣之下，就像大主教派出抓捕异端份子的审判官。

    就在队伍即将遁入雨幕之际，几双大小不一的雨靴踏进水洼，悄然尾随其后。

    ...........................

    沿着村中小路，猎人队伍顺利进了山，狂风中雨衣下摆猎猎舞动，雨水冰冷刺骨。

    发生滑坡的地点在北坡，而平井村在南边，也就是说，队伍要越过山头才能抵达发生事故的地方。

    “奇怪....”

    猎人队伍后方，榊诚躲在一颗巨木后方，掀开雨衣挡住水珠，拿出地图看了看：

    “他们没有进入猎场，而是选择在猎场铁丝网外走动，这是想干什么？”

    “会不会是利用猎场铁丝网判断方向？”

    基德环顾四周，一脸茫然，说句实在话，在他看来，周围这些大树都一个模样，如果不留下记号，八成会迷路。

    可相比起辛苦留下的记号，深埋在地下、坚固无比的铁丝网显然更可靠、更具指向性。

    只要绕着铁丝网前进，再配合指南针，肯定是不会迷路的。

    “不，不对...”

    用绳子将多出的雨衣捆在腰上，看起来臃肿又矮小的柯南沉吟道：

    “猎场是供人打猎娱乐的，里面一般没有大型动物，安装铁丝网也是为了将大型动物拦住，不管怎么想都是猎场里面更安全，如果单单是利用铁丝网判断方向，从里面走不也一样吗？”

    “除非....”

    “除非这些猎场管理员知道哪里危险，哪里安全。”

    站在榊诚旁边的雨衣下传出一道清冷的女声，宫野大小姐抬起头，冰绿色的瞳中古井无波：

    “一般的猎人在进山时都会取下肩上的猎枪，然后在背上绑一根木棍，用来防止野生动物的突袭。”

    “你看他们，猎枪全都背在身上，只有平井三兄弟象征性的取下了枪提在手里，队伍也歪歪斜斜不够规整，警惕性很差，说明他们认为这附近没有危险。”

    “当然，事无绝对，说不定他们是为了避开猎场内布下的陷阱。”

    “陷阱？”

    服部平次疑惑道：

    “供人打猎为乐的猎场会设下陷阱吗？”

    “越是猎场，越会布下陷阱。”

    榊诚瞥了眼前方还在爬山的队伍，他们不敢跟的太紧，幸亏今天下了雨，还站在下风口，狗鼻子没那么灵，否则早就被发现了：

    “猎场里的动物杂七杂八，说不定有野兔，这种东西喜欢乱刨洞，对铁丝网根基造成威胁，还有野猪一类的中体型动物也要注意，所以有时候猎场管理员会在铁丝网附近挖一条阎王窖，防止动物‘越狱’。”

    “阎王窖是什么东西？”

    这对柯南几人来说是个新名词，涉及到了他们的知识盲区。

    “一种古老的捕猎方法，你们肯定听说过。”

    榊诚淡定的解释道：

    “在地上挖个深坑，里面插上竖起的尖木，一旦掉进去，非死即伤，专门用来捕猎大型动物，早就被禁止了，但某些深山里的猎人还在用。”

    “这也太危险了吧！”

    眼睛一瞪，柯南听得头皮发麻：

    “万一人不小心掉下去了怎么办？”

    “哦，多数猎人在挖出阎王窖后，都会留个牌子，提醒其他人，也防止自己哪天忘了这回事中招。”

    榊诚耸了耸肩：

    “人类的文字，动物可看不懂，除非成了精，可要是动物真成了精，阎王窖这种单一的捕猎方式也抓不住它们。”

    “而且....”

    “像这种有建制的猎场，每天都会有管理员巡逻，也有专人跟着进来打猎的游客，出不了什么问题。”

    谈话间，前方的队伍已经走远，榊诚收起地图，招呼几人跟上。

    前面是个上坡，众人走的很是吃力，深一脚浅一脚，脚下还直打滑。

    偶尔亮起的闪电会照亮山林，随着愈发深入，风势小了许多，可那种风吹过树叶，伴随暴雨的声音，听起来就像怨鬼的哭泣，令人不寒而栗。

    足足走了一个小时，进山队伍终于越过了山头，接下来全是下坡路，然而众人没有露出丝毫轻松之意，反而更加紧张。

    上山容易下山难，上山虽然累了点，但不会出现什么危险，下山不同，陡峭的地形若是没踩稳....

    整个人就会像破麻袋一般滚下去，结局可想而知。

    “给我。”

    榊诚朝柯南伸出手。

    “给你啥？”

    歪着脑袋，柯南脑门上升起一个大写的问号。

    “你的伸缩背带啊！”

    “.......哦。”

    嘴巴一撇，柯南乖乖脱下背带交给榊诚。

    这一路上要说牺牲最大的，非他莫属。

    光追踪器就安了十几个，现在还要他脱衣服...

    做人难，做小学生更难。

