    距离警方介入调查已经过去了三个月，时间已经来到了7月份。

    因为案件的一直迟迟得不到有效的解决，整个红星村的工地早就已经停工了。

    一眼望不到头的连片钢铁森林，里面有不少农民工干脆就扯上几块塑料布，将大棚围上，人就住在了里面。

    飞鸿建筑公司此刻已经是人去楼空，已经找不到任何一个工作人员了。

    而作为分包工程的主要责任人张飞早已经藏藏了起来。

    栾城市政府大楼门前，每天都有一队警察守在外面，阻挡前来上访的工人。

    而让所有人都始料不及的是，一场前所未有的史上最大规模的一起上访讨薪活动，正在酝酿着。

    红星村工地外围，一名高工头，带着一众工人开着货车和吊车，正前往了自己承包建设的大棚前。

    “兄弟们，这次是我广富对不住大家伙了，事大家也都清楚了，这次我认栽了，大家再出把力气，把这大棚给拆了，我把这些钢材当做废铁卖了，拿这钱给大家伙开工资。”

    广富戴着安全帽，眼珠子通红的跟身后的几十名工人说道。

    他是真的没其它的办法了，如今事情天天闹，还是没个动静。

    公安局没的答复都是一样的，还在调查当中，除了市政府门前的警力增加了以外，对于他们这些包工头还是无人问津。

    “那还有啥说的了，广富你是个好人，我们这帮兄弟没白跟你干一场，讲究！兄弟们，想要钱咱们就别吝啬力气了，拆吧！”

    “可不是吗，那么老多人都没拿到工资，现在广富卖铁认赔给大家伙开工资，那咱们还说啥了，整吧。”

    二十多名工人，当即便各自动手，拿上自己趁手的工具，在吊车的配合下，开始准备动手拆了自己亲手搭建的大棚。

    这边机器轰隆隆的，工人的热情也挺高，大家三下除五二就开始动起手来了。

    而就在这时候，大棚的外围却是不知道从哪里凭空冲出来了几十名大汉，个个手里拿着镐把子。

    “都他么别动了，谁让你们拆的？”

    为首的恶汉，冲着正在拆除大棚的工人们，喊道。

    工人们见状，一时间不明所以，可是被这么多拿着家伙的人围着，大家还是都挺害怕的，纷纷停下了手里的活，看着场外的众多打手。

    广富也明白这帮人是干什么的，但是找了上来他也只能是壮着胆子站了出来。

    “你们的谁啊，这个大棚是我承包的，所有的钢材也都是我买的，现在我拆自己建的大棚，跟你们没啥关系吧。”

    广富走到近前，对着喊话的那人说道。

    “别跟我废话，这大棚是归我们红星村所有的，你们只是负责建设，现在建设完了，就跟你们没干系了，赶紧滚犊子，再赶过来拆大棚，我打折你们的腿！”

    那恶汉，手中镐把子平伸，直至在广富的鼻子前。

    广富闻言，心里简直的愤怒的要死，本就已经是砸锅卖铁了，这一次的工程直接让他赔了个倾家荡产，如今仅剩这最后的一点指望了，却是没想到，竟然还有意外在等着他。

    悲、怒、怨，无数的负面情绪袭上心头。

    “你们这是要把人往死里逼啊！”

    面对那恶汉的警告，广富赤红着眼睛，愤怒的嚎叫着。

    “给你脸了是吧，那我就先收拾了你们，给其他人打个样，我看谁他么还敢来拆钢材，给我打！”

    一大群手持镐把子的混混，听了老大吩咐，全部都冲了上去，也不管谁是谁，见人就打，手中镐把子更是没轻没重的照死抡。

    首当其冲的便是站在最前面的广富，一名小混混手中镐把子当头抡在广富的头上，安全帽瞬间四分五裂，广富当场就栽倒在地，血流不止。

    可是这群小混混却是丝毫没有留手，四五个人围着广富便是一顿棍棒，打的广富抱头缩在地上。

    还有不少工人，逃得慢了，被这群混混围在中间一顿毒打。

    过了几分钟的时间，场面才渐渐的安静了下来。

    那恶汉走到广富的跟前，用脚踩在了广富的脸上，说道：“别让我再看见你，不然我下次就弄死你。”

    “走！”

    转身便带着那帮混混离去了，只留下了躺了一地的工人。

    广富躺在地上，浑身上下都是阵阵的剧痛，想抬个手都做不到。

    看着逐渐远去的这群打手，广富心里充满了怨毒，心头逆血不断上涌，张口却是喷出了一口鲜血。

    见打手们已经离去了，先前退快，跑掉了的几名工人，这才返了回来。

    看见满地哀嚎的工友们，几人纷纷的开始查看起大家的伤情，将伤者扶了起来。

    “这帮家伙真是吃人不吐骨头，这是不想让咱们活了啊。”

    “可不是吗，早先就听说，红星村有是市委张书记罩着，霸道的很，现在一看这不就是一帮大流氓吗。”

    “哎，大棚不让拆，咱们可咋办啊，工钱拿不到，眼瞅着孩子下学期又要交学费了，我们家现在欠了一屁股饥荒，这可怎么办啊。”

    “快看看广富咋样了，刚才就属他被打的最凶了。”

    不少工人全都议论纷纷，两名工人一瘸一拐的来到了广富跟前，见广富满脑袋都是血，嘴里和鼻子都在往外溢血，顿时被吓的不轻。

    “快来帮忙，广富要不行了！”

    这一嗓子，可是引起了不小的轰动，顿时广富周围聚过来好几个工人。

    “快送医院去！”

    “老吴你开车，大伙搭把手把广富抬上货车，其他伤势严重的也赶紧跳上车，其他人赶紧报警。”

    一名颇有资历的老工友，急忙指挥着。

    老吴闻言，赶紧跑上了货车的驾驶室，急忙发动了汽车。

    四个没受伤的工人，抬着广富上了后车斗里，还有几名伤势相对严重的工人，也都被抬上了车斗。

    车斗里安顿好，一名工人在驾驶室的棚顶上，敲了敲。

    当当当。

    老吴赶紧挂上档，开着车火急火燎的往医院奔去。

    “广富你撑住了，你放心，大家伙不会再逼你要钱了，你把心放宽了。”

    “是啊，大不了咱们继续去上访，栾城没人管，咱们就去省城，这么大的事，难道他们的手还真的能把天都给遮住了？”

    车斗里，广富满头是血，鼻子里还在不停的往外溢血，神情呆滞，也不知道他能不能听见大家伙说的话。

    红星村离市医院不算近，老吴心急，脚下油门踩的足，大货车几乎是全速的在乡道上奔驰着。

    红星村里，此刻张飞和他大舅还有村长张全，正喝着冰凉的啤酒。

    房门被打开了，指挥殴打广富的那个恶汉，笑呵呵的走了进来。

    “呵呵，老大，那帮人我都给收拾了，谅他们以后也不敢再来了。”

    “坐下一起喝点吧。”

    张飞放下就瓶子，看着他大舅，笑呵呵的说道：“还的大舅厉害啊，工地里那么多钢材，就是卖废铁都得上百万了吧。”

    “瞅你那点出息，那地是我和张全出的大头，那些大棚都放在那，等这事在缓一缓，咱们再出点钱，直接给大棚干完，那今后这买卖不就是咱们自己的了吗，卖废铁才值几个钱。”

    张全在一边，也是笑哈哈的，自打知道王总是个骗子，这事闹开了以后，他们两个就已经商量好了，找了一大帮混混，天天看守在工地里，守着工地不让人拆钢材。

    而且他们村是和赵齐生有合作协议的，红星村出地占了近半数的股份，现在这事闹成这样，这一纸合同倒是成了他们霸占这些大棚的最好由头。

