    “可恶，究竟是谁趁我们离开偷掉了混沌草？”

    头发有些天然卷的男子气的咬牙切齿。

    “没有我们的保存盒，任何人将混沌草摘下，都会第一时间枯萎，那个混蛋，一定发现混沌草枯萎了，所以离开了，这个家伙，我一定要杀了他！”

    手里拿着盒子的尖下巴男子脚掌用力跺地，显得非常生气。

    “会不会是我们当中出了叛徒，小三他今天没来，说是生病了，这有点假，别忘记了，他可是有宝必来的！”

    卷发男推测道。

    “肯定是他先来一步，把我们的混沌草抢走了！”

    尖下巴男子也认同的点了点头。

    啪！

    就在这时，从侧面忽然伸来两只手，一掌拍在尖下巴的胸膛，一掌则拍在卷发的身上。

    两人直接一口鲜血喷了出来，身体像球一样飞了出去。

    “小三？”

    尖下巴男子大惊，震撼的叫道。

    小三却没有就此停手，他继续下狠手，向卷发男子攻击。

    “小王，你到底想做什么？我们可是同伴啊，有财同发，有难同当，现在你却想杀了我们吗？”

    卷发男子一边躲避一边质问道。

    “哼！”

    小三不答，手里的力量更强，凌厉的朝卷发男子攻去。

    卷发男子心里有苦说不出，他在三人里实力排第二，小三实力最强，与小三打，他只有自保逃跑的可能，但现在他被偷袭重伤，连自保都有些困难了。

    “火平，你还不快点过来帮我，小三疯了，这样下去，我们两个人都会被他杀掉的！”

    卷发男子又被小三打中了一掌，吐出好几口血，不得不向尖下巴男子求助。

    继续这样下去，他必死无疑。

    火平挨了小三一掌，已经重伤，可是没有时间给他恢复，他对着自己又来了一掌，将身上的掌毒驱除。

    他看向小三的眼神里闪过了愤怒之色，这个小三偷偷把混沌草偷了就算了，居然还想要他们的命。

    想到这里，他不再犹豫，立刻朝着小三攻了上去。

    三人都是知根知底的人，修炼的术法虽然不同，但知道如何躲避与防御。

    此刻虽然两人对一人，可惜对面小三这个满状态的人，他们二人还是觉得难以招架。

    “小三，我们平时处处听你的命令，有好处也是你占大头，这次因为什么你想杀我们？

    总得给我们一个理由吧？

    就算是死，我们也能死的瞑目！”

    两人已经无力再反抗了，但他们还是想知道小三为什么要杀他们。

    “哼，这混沌草就我们三个人知道，可现在它却不见了，你们一定已经联合起来诬蔑是我偷的。

    实际上，你们两个想独吞那混沌草，告诉你们，我可没有那么好骗，今天不管你们怎么解释，你们都得死！”

    小三说着，表情越来越冰冷。

    “小三，我们过来的时候，混沌草已经被人摘了，起先我们是怀疑过你，但现在想想，你不可能一个人摘走，因为保存混沌草所用的盒子在我们这里，我认定一定是某个过路的妖怪摘去的，这跟我们二人没关系啊！”

    火平着急的解释道。

    如果不能说服小三，那他跟卷发男子今天必死无疑。

    “哼，有没有关系，都不重要了，重要的是，等我把你们两个杀掉之后，我会好好搜你们的身，宝物最后还是我的！”

    “小三，我们真的没有偷混沌草，你要相信我们啊！”

    火平还想解释，卷发男子却暴怒道：

    “炎平，你还跟他解释那么多有什么用？他估计早就想杀我们，现在正好找这个借口，你说多了没用，不如我们两人联手，就算他真杀了我们，我们也得让他付出一些代价！”

    火平听到这里，也不再啰嗦，因为他看清了小三眼里的杀意。

    两个瞬间将力量提升到极致，准备与小三做决死一搏。

    “还敢反抗，找死！”

    小三左手跟右手分别画了两个圈，漆黑的力量顿时把二人笼罩。

    “噬血掌！”

    黑暗当中，就听到了火平与卷发男子凄厉的惨叫声。

    两分钟之后，当黑暗的气息消失不见，两人已经变成了一动不动的尸体。

    小三深吸一口气，然后在二人的身上搜索起来。

    这混沌草是他找来准备献给溶火童子的礼物。

    他必须借溶火童子的火焰进阶。

    所以不可能跟火平他们平分这株灵材。

    然而，他摸索了一阵之后，却什么都没有找到。

    那个可以保存的盒子里空空如也。

    小三心中一沉，他现在也不确定混沌草是不是真的被这二人摘掉了，难道这二人说的是实话，被其他人摘走了？

    来不及多去考虑，混沌草根还在，顺着那草根的痕迹总能发现些什么。

    可惜，草根已经枯萎了，痕迹完全发现不出来。

    “一定往林子里逃了，我不管你是谁，敢抢我的混沌草，我抓到你一定把你挫骨扬灰！”

    带着愤怒，小三朝着林子追了过去。

    在他离开不久，林天佑再次从悬崖之中跳了上来。

    他看着远去的小三，在考虑要不要把这个家伙一掌挫骨扬灰掉。

    “算了，不惹多余的麻烦了。”

    林天佑摇摇头，帮火平跟卷发男子挖了一个坑，把二人埋了。

    不管怎么样，这二人的死也跟他有关，毕竟是他把混沌草摘掉了。

    埋完人，林天佑站在悬崖边上沉思了片刻，蛇头鱼可能真的找不到了，他决定先去找之前那个白衣女子。

    先看看他们到底要找的火云石是什么东西。

    如果对自己有用，就分一杯羹。

    如果没用，就让他们帮忙一起找蛇头鱼。

    人多力量大。

    三眼猴皇跟三眼傀儡找到了一个蛇坑，下去搜寻时，被蛇坑里的蛇包围了。

    “傀儡，我就说这里只有蛇，没有蛇头鱼，你不信，现在可好了，咱们被蛇包围了！”

    三眼猴皇恼怒的看着三眼傀儡，语气里充满了责怪。

    “我怎么知道会没有蛇头鱼？”

    三眼傀儡并没有在意这些包围它的蛇，它在意的是，都找了这么久，还没有找到污水坑，只要会让主人失望了。

