    李剑眼中猛然迸出绚丽的光彩，那是希望之光！

    李剑急切的问出一个自己最关心，最无法释怀的问题：“我还有没有机会回到地球，见到自己的父母！？”

    失去了才懂得珍惜，遭逢大变的李剑此时才明白，在自己的生命里，还有许多值得珍惜的存在！

    主神大人沉默了一下，似乎在斟酌该如何回答李剑的问题，身为宇宙中至高无上，不死不灭的空间意志（新生的），即使对于地球文化一知半解，但是也能看出来此时李剑精神状态的极度不稳定，嗯，这似乎是一个很好的切入点呢，希望这一次的选中者不要再让我失望了！

    “幸运的选中者，你想要回到地球当然可以，但是那要通过你的奋斗与努力，只要你坚持战斗，兑换奖励，你可以用你自己的力量回到地球父母身边，如果你足够强大的话，甚至你可以穿越时间，直接回到你离开的那一刻！”

    果然，李剑听到了竟然可以带着力量回到地球那里，连时间点都可以挑选，满是孝心的李剑瞬间被这个巨大的空头支票砸了一个正着！

    随之，李剑又不放心的多嘴了一句：“你不会在骗我吧，我凭什么相信你？”

    好吧，李剑是好了伤疤忘了痛，不久前还打算尊重神明来着……唯物主义看来不是一时半会能改掉的……

    “我是多元宇宙中最崇高的存在，我是不死不灭的空间意志，谨遵多元宇宙的规则，规则即我，我即规则，在第9527条多元宇宙规则下，我是不会对灵魂绑定者撒谎的，我不想，也不允许，还有今后的任何兑换，我都会遵从等价交换规则，所以才说你是幸运的选中者，只要你为我战斗，你将得到一切应有的回报！”

    这个主神看起来对李剑的质疑没有什么不满，李剑心里欣慰的想着：看来这个主神也是一个‘讲规矩’的主神啊，我的梦想，我的目标，我的水晶宫不再是梦啦！嘿嘿嘿……

    有了奋斗的目标，解除心中的遗憾，李剑的目光瞬间集中在了自己的‘兴趣爱好’上面，也不想想自己现在连个身体都没有，你玩的起后宫么？

    变成人，维护世界和平，建立新秩序，然后无所顾忌的把妹……

    李剑心里一边给自己定‘理想’，一边琢磨着都该问些什么，这个主神还算好说话，自己要充分利用这一点！

    “嘿嘿，主神老大，你先讲讲我现在在哪里呗，我接下来需要怎么战斗？去哪里战斗？还有那个奖励都是什么东东？您老人家具体给我讲解下呗。”李剑谦虚的向主神求教起来。

    “我们如今处于我单独开辟出来的虚无空间，这个空间没有时间没有任何实物，只有灵魂和一些特殊的存在可以生存，而且这种虚无空间开启消耗很大的，因为第一次和你灵魂绑定，所以为了让你灵魂尽可能的适应，并接受改造才开启的，马上就要改造完成了，完成后将会进行位面穿梭，给予你位面任务去完成，具体情况请进入任务世界后，自行查询。”

    说道这里，主神顿了一下，似乎开始安排后事一般，呃，我是说安排作战事宜……

    “我已经和你电脑中的英雄联盟游戏所融合，以后你的主要力量就来源于这款游戏的力量体系，完成任务后我会对你进行评价和奖励。

    你可以用奖励来兑换英雄，装备，甚至英雄联盟里的军队等，只要你拥有足够的资源，你将会成为人一般的存在，有了足够的积累，成为神也不是不可以的！

    一般我会找出一个适合你当前战斗力，并可以掠夺世界本源的地方，把你送进去，交给你一个大体的任务，然后你需要做的就是尽可能的搅乱这个世界的既定历史，让它偏离原来的轨道越多，我获得的世界本源就越多，你获得的奖励就越多！

    甚至你可以把整个世界玩的崩坏，或者用自己的力量统一起来，到了那时候，你将会获得天文数字一般的奖励！

    当你进入世界后，多元宇宙的规则是绝不允许我有任何偏袒的，你不要指望我会帮助你，一切都要靠你自己的努力，你要记住，你死了就是真正的死亡，不会有什么复活，而我——伟大的多元宇宙空间意志，则会去寻找下一位幸运儿，你好自为之吧。”

    李剑听完之后，感到自己或许不是那么‘幸运’啊，这特么是玩命的买卖！

    李剑刚升起可不可以‘隐退’的念头，就抛弃了这个脑残的想法，从之前这个所谓的遵循规则的主神大人口中可以听出来，自己应该是真的死了，死的方式还是特么的因为老子‘幸运’？

    好吧，人在屋檐下，不得不低头，跟神较劲什么的，还是算了吧……

    反正还有回去的希望不是？而且是牛逼哄哄的回去！

    ……

    不难看出，自己和这位主神大人的身份位置类似于打工仔和老板的关系，呃，这么说或许有点对神的不敬，但……反正主神也听不到……

    对了，李剑猛然意识到之前忽略的一个大问题！

    “主神老大，你能知道我心里的想法么？”不怪李剑这么小心翼翼的去询问，已经吃过一次‘辱骂神灵的亏’了，李剑不得不对这帮神明持有足够的重视！

    “根据多元宇宙规则第25o条，我会严格尊重你的个人隐私权，在这里想要跟我交流，只需要‘说话’即可，在任务世界里交流你需要花费少量的费用，具体情况，你进入任务世界就会明白了。”

    什么玩意！尊重隐私权还特么25o，这尼玛你要多大的怨念无法偷窥啊！

    真是抠门，进入任务世界连说个话都需要交钱！等价交换原则就这么抠么？！

    李剑开始静下心来理理思路：

    自己是被迫变成‘幸运儿’的，至今没现脱离‘幸运’的方法，只能硬着头皮去给主神老板掠夺那个什么世界本源了，李剑对于搅乱历史什么的没什么太大的概念，这东西的标准是什么？严格来说，自己突然进入一个世界里，本来这个世界就会受到一些影响，难道自己还能坐着收钱？李剑还是比较有自知之明的，这种好事和自己从来不搭边……

    至于玩崩世界，统一世界，这种看上去吓死宝宝的事情，李剑感觉自己还是洗洗睡吧……

    “好了，改造已完成，请接受新手礼包，1o分钟内做出选择，否则视为放弃。”

    话音刚落，一大排英雄联盟的英雄列表在李剑面前展开。在李剑还在愣神的时候，又一道声音响起：

    “你的新手礼包是可以免费选择一位英雄终身灵魂绑定！”

    时间的紧迫性让李剑立刻把注意力集中了起来。

    “不对啊，我可是英雄联盟资深老司机了，你给出的英雄数量有问题，少了好多呢，而且不少都是有变态技能……我是说我熟悉的英雄！”

    “幸运的选中者，不要太贪心，那些技能不是你这个层次可以使用的，就算眼前这些英雄的实力也是被消弱过的，你的灵魂和身体实在是太赢弱了，必须通过战斗提升级别才能适应更强大的技能！”主神还是那么一副，一切都是浮云的语气，但是李剑怎么听，都感觉有嘲讽的味道……

    好吧，主神你特么拥有最终解释权，我不跟你一般见识！

    这些英雄里面似乎也有不错的货色哦，嘻嘻。

    九尾妖狐——阿狸，琴瑟仙女——娑娜，无疑是李剑最喜欢的大波英雄妹子啦。

    这一个免费名额，自然要召唤美女，美女，还是美女啊！！！

    又能战斗，又能暖床，而且还那么的极品，我爱你，主神！

    李剑浏览了一遍英雄后，目光牢牢锁定在，这俩个让他激动无比的角色上面，嗯，还要考虑战斗力，虽然琴瑟仙女——娑娜也是李剑的理想对象，但是，为了活命，还是选九尾妖狐——阿狸吧！

    反正她俩身材都是那么的完美，嗓音都是那么的动人，而且貌似九尾妖狐——阿狸更加懂得男人的心呢，嘿嘿。

    战斗方面那更是没问题啦，要知道，自己排位赛可是中单必选九尾妖狐——阿狸呢！那飘逸的身法，绝对是敌人的噩梦！

    “就她了！九尾妖狐——阿狸！”李剑不舍的把目光从琴瑟仙女——娑娜那诱人的身体上离开，坚定的指向九尾妖狐——阿狸。

    “你将跟九尾妖狐——阿狸这个英雄终身灵魂绑定。”

    主神话音刚落，李剑突然感觉自己的灵魂中似乎多出了一些什么东西，那种感觉很舒服，只是有点让李剑感到麻烦的是，他好像多了一些别人的记忆？

    这是咋回事？这好像是九尾妖狐——阿狸的背景资料简介啊，李剑不爽的看完了一个熟悉的‘过场动画’，再次听到了主神大人那淡然的声音。

    “好了，你已经与九尾妖狐——阿狸彻底融合，这种融合是不可逆的，哪怕你成神了也一样，因为随着你的成长，俩者会同时进步。

    哦，对了，每次你进入一个世界以后，只有一次变身的机会，也就是说，你变身成战斗状态以后，将无法逆转变身回到原始状态，直到下一个世界，希望你能注意一下。”

    “等等！什么叫变身！？什么叫战斗状态？！你特么给我说清楚！”

    李剑终于意识到，到底哪里不对劲了！