    一座足有上百丈深的峡谷之中，一架飞行船正紧贴着地面缓缓飞行着，在飞行船船头，一名黑衣青年迎风而立，正是苏牧。

    这是他进入到秘境中的第三天，在这三天里，他不知飞跃了多少距离，可仍旧没有见到其他修士的存在。

    不过在这几天，他倒是猎杀了好几头四级妖兽还采摘了一些灵药，加起来的积分达到了一百八十之数。

    根据他的推测，现在他应该处于秘境的边缘地带，所以妖兽和灵药的等级，都相对较低，而且他怀疑自己说不定是进入秘境中的那一批人中，运气最差的那一类人，直接传送到了秘境的边缘。

    “滚滚，你之前说在这个方向有着一株能量浓郁的灵药，是在这一处地方吧？”

    苏牧目光扫视着这一处峡谷，同时精神警戒起来，一般有高等级灵药的地方，都有妖兽守护。

    在他的领口中，突然有着一只毛茸茸的小兽钻了出来，黑黑的鼻头在空中嗅了嗅，突然是朝着他们左侧的一块巨大青石急促的大叫了起来。

    苏牧朝那一边一看，定了定神后，立刻是发现在那一块巨大青石之下，有着一株蘑菇状的灵药。

    “嗯？”

    望着这一座造型有些异样的灵药，苏牧凝眉思索了下，忽然之间大喜，“这是梵笠草，而且年份越高价值越大！”

    “如果这一株梵笠草有着百年火候，其品级就可以达到六品之列了。”

    苏牧忍不住笑了起来，虽然现在一株六品灵药不被他重视，但这还是第一次在秘境空间中见到六品灵药，不知道会得到多少积分。

    正当他走上去右手五指一捏，捏出一柄剑气小剑，想要将这株梵笠草给挖掘而出之际，青色巨石却微微一颤，一阵强力的能量波动传出。

    苏牧反应极快，想都不想的双腿猛一蹬地，倒射出去十余丈之远，眼睛则是一眨不眨的盯着那一股能量波动传出之地。

    只见青石底下的泥土开始松动，一声闷响，紧接着地面裂开一道缝隙，一条青黄相间的巨大妖蟒，一声嘶鸣后从翻滚的泥土中一冲而出。

    这一条妖蟒有着十五六丈之长，全身青黄相间的鳞片密密麻麻的排列着，菱形的双瞳在看向苏牧之际，散发这一股森然的光泽，让人望之生畏。

    “五级妖兽，而且气息不弱，看样子达到这一个级别已经有不短的时间了。”

    感受到从这一头妖蟒身上传出的气息，苏牧在这个时候微微一笑，反而是有闲情的点评说道。

    之前他所遇到的妖兽最多都只是四级，而一头四级妖兽只能带给他二十积分，不知道这一头五级妖兽，能够兑换多少积分了。

    就在苏牧思量间，盘踞在那青石之上的那一条巨大妖蟒，蛇信一吐过后突然是朝前方一窜，竟是朝苏牧闪电般袭来。

    只见得其张口一吐，一股红色的血腥气焰立刻是喷射而出，更是散发着一股无比腥臭的味道。

    苏牧一直都将一部分道注意力放在妖蟒身上，自然不会让它的突然袭击得手，此刻脚掌之下一团剑气炸裂而开，在地上留下一个深坑的同时，一下子是将他的身体弹射出去了十七八丈远。

    那一条巨大妖蟒口中吐出的血腥气焰一下子落在空地，“轰”的一声爆炸开来，炸出一个差不多十丈宽的大坑，而大坑的表面，泥土冒着一个个细小的泡泡，显然那血腥气焰带有剧烈的腐蚀性。

    巨大妖蟒一击落空，此刻抬头凝视向了重新站定之后的苏牧，在它的菱形瞳孔间，突然间出现了一个画面。

    那是苏牧的身影，此刻双手猛然掐诀。

    一股无比阴寒的气息当即从其身上弥漫而开，那一条巨大妖蟒在这个时候瞳孔一缩，身子忍不住收缩起来。

    在他对面的苏牧这个时候一笑，完全催动玄冰真意，地面之上更是开始凝结出了一层又一层的冰霜。

    而那一头巨大妖蟒，在这片冰寒的温度之下，则是变得倦怠起来，甚至合上眸子开始了沉睡。

    此刻，苏牧剑气一招，直接将其头颅斩落而下，就这般随意的将一头五级妖兽抹杀。

    将妖蟒的尸体收入令牌过后，立刻是增加了三十积分。

    “还有一株六品灵药。”

    苏牧疾驰过去，将那一株梵笠草给采摘下来，让苏牧惊愕的是，这一株灵药直接让其积分增加了一百五十，达到了三百六十积分的地步。

    “嗯？五级妖兽方才是三十积分，一株六品灵药就增加了一百五十积分？”

    苏牧眉头一皱，连忙是将那一株梵笠草给拿了出来，仔细一查看过后脸上顿时笑了起来，“果然，这一株梵笠草的火候不止一百年，起码是有了两百年之久，难怪会增加如此之多的积分，恐怕再有不久，就可以成为一株七品灵药了。”

    “不过这些先前白长老便是说过，在秘境之中所获得之物，尽数归于自己，而学府所要的，是圣宗招考名额。”

    苏牧将梵笠草重新放回了令牌，道：“既然这样，倒是不急着把这一株梵笠草放入滚滚的灵田中了。”

    而苏牧不知晓的是，就在他先前同那一条妖蟒战斗的时候，在他十数里之外的地方，有着两道人影正朝这边赶了过来。

    “王师兄，先前你真的感应到了这个方向有着能量波动传出么？”其中一个瘦脸男子向身旁的另外一人询问道。

    “当然，难道你是不相信我么？”

    另外一人哼了一声，又道：“我不仅是感应到了这边有能量波动传出，而且还可以肯定只有一股妖气和修士的气息，肯定是一名落单的修士同妖兽战斗在了一起。”

    “等到我们赶到那里之后，无论胜者是谁，经历了一场大战之后肯定身心疲惫，这样我们就能坐收渔翁之利，嘿嘿，在进入秘境之前那九龙会的人可是说了。”

    “在这秘境空间中得到的宝贝，他们九龙会以三倍的报酬收购。”

    听到此人的话，那瘦脸男子脸上也跟着振奋起来，恨不得立刻是感到能量波动传出的地方，然后将那最后的胜者斩杀。

    峡谷中的苏牧，在查探了下周围过后，发现没有遗漏的灵药之类的宝物，于是摇了摇头正准备催动飞行船飞起，但在他的左侧，两道破空声陡然响彻而起。

    他蓦然间转过头朝那边看去，当即是见到有着两道身影朝这边爆射而来。

    苏牧盯着那两道身影，双目不由得眯起。

    从二人身上传出的气息，可并不友好。

