    “凤凰血脉？这是什么鬼？”王斌震惊道：“难道她们也是被人夺舍了？”

    释天抖了抖头发，道：“地球上能够出现我这样的，已经是奇迹了。你还想全部人都是夺舍不成？”

    “那你什么意思？”王斌皱着眉道。

    释天长长地吐了口气道：“你知道人类的本源吗？有人说是猿猴，有人说是外星人，如果我告诉你，其实根本没人知道怎么来的，你信不信？”

    “你上过大学，应该知道，人体基因开发的部分仅仅只有百分之十。而这其中的百分之九十，就涉及到人体的血脉，也就是祖先的问题了。”

    “而徐晓萌和蒋婷婷，不知道因为什么原因，她们体内的血脉基因显现出来了。也就是说，她们两人的祖先，很有可能和凤凰有关。”

    “凤凰具有穿梭时空的能力。”释天看着水幕，里面显现出一个年轻男子出来，王斌心脏再次一缩，这人不是别人，竟然是龙腾一飞！

    “这就是我弟弟释地，他想要获得凤凰的精血炼化，然后好返回永恒冥界吧？”

    王斌骤然起身，跑到释天的身边，一把抓起他的衣领，怒道：“我管你丫的是你弟弟还是谁，这货竟然敢在日本就陷害我，还敢劫走我老婆。我限你马上给我把老婆还回来，否则，我就杀了你这个贱货弟弟！”

    “知道了！知道了！”释天扒开王斌的手，道：“不过，你给我一个面子，救回徐晓萌和蒋婷婷之后，就别去找他了。你们两个修为差不多，打起来我还真不知道帮谁。”

    王斌深呼吸了一口气，目前的情况并不是跟释天置气，而是救回徐晓萌和蒋婷婷。

    于是道：“他已经抢了我老婆两次，如果还有第三次，我就让他见阎王！”

    “啊！”释天从座位上站起，道：“那你跟我来吧，我带你进去！”

    王斌看着水幕里的宫殿，疑惑道：“话说，我有个问题。”

    “问吧，你这个烦人的弟弟。”释天抖了抖发饰道。

    “你不是说，你碰见了时空裂隙么？怎么连龙宫也被裂隙吞入了？其他人呢？怎么连一副尸体都没有看到？”王斌疑惑道。

    释天俊俏的脸上微微抽搐，沉吟许久才道：“其他人都被四大天王用五味真火焚毁，哪里还能看到尸体？”

    王斌心蓦然一沉，释天竟然拥有着这样凄惨的遭遇。

    释天说完，抓住王斌的右手，冲进水幕。

    “吼！”

    一声冲天龙吟，王斌只看见自己的身下，一道长数百丈的巨型怪物，正在虚空快速飞翔！

    两边，数以千丈的水流被断开，形成了直耸入天般的天堑！

    而王斌的手，此刻正抓着两根犄角！

    犄角坚硬无比，又像翡翠一样精光剔透。

    “你，你大爷，你真是龙啊！”王斌低头看着自己身下的逆鳞，一阵目瞪口呆。

    这要不是他早接触过各种玄妙的事物，这要是他还是高三以前那个普通的小子，估计现在立马就昏死过去了。

    “马上到了！”

    王斌身下，释天幻化成的巨龙瓮声瓮气地道。

    但看见海底下，露出那座辉煌的巨型宫殿进来。

    只听到巨龙载着王斌一头冲向大门，大喝一声道：“东方释天！”

    王斌已经无法用言语来形容自己的震撼了！

    他看见自己的身体竟然穿透了那座数十米高的巨型大门，而后，转眼间来到一间宫闱里。

    徐晓萌和蒋婷婷两个人互相拥抱着，坐在一张玉桌子上。

    听见动静，两人骤然站起，徐晓萌手里从腰间掏出两把匕首，而蒋婷婷，则赤手空拳，做出想要搏斗的样子。

    待看到站在自己面前的竟然是王斌和释天时，两人眼眶齐齐通红，扑到王斌的怀里。

    王斌心里说不出的难过，一边拍着她们的后背，一边安慰道：“好了，萌萌老婆，婷婷老婆，都安全了。我已经在这里了，绝不会再发生这种事了。”

    释天百无聊赖地坐玉桌旁，一边给自己倒了一杯茶，一边摇脑袋。

    两人哭了一会儿才止住眼泪。

    徐晓萌擦着眼泪道：“我们一觉醒来就发现在这里，这里是哪里？我们不是在飞机上么？”

    “这里是龙宫，深海的龙宫。”王斌苦笑道：“你们可能忘了，突然有人袭击了我们的飞机，而你们被他劫走了，就带到这里来了。”

    “深海龙宫？”蒋婷婷眼睫毛上的泪水还没干透，此刻，小手捂着小嘴，说不出地可爱。

    王斌在她的眼睛上啄了一下，蒋婷婷脸色绯红，王斌笑了笑，又在徐晓萌的眼睛上亲了一下，道：“你们有什么惊讶的，在遇到李渔舟之前，你们可曾想过自己能飞？现在出现龙宫什么的，不也理所当然么？”

    “那，那他怎么在这里？”徐晓萌指着释天道。

    释天剑眉微蹙，戏谑道：“我说弟妹今天要不是我，你们几口子就哭去吧！”

    这还是徐晓萌第一次听人叫她弟妹，脸上一红，道：“我又不是怀疑你，我只是好奇而已。”

    “就是，我们两个被人虏到这个鸟不拉屎的地方，好奇一下还不行么？”蒋婷婷忙帮腔道。

    “扑！”

    释天刚喝进去的一口茶立马喷了出来，道：“鸟不拉屎？”

    “这不就是鸟不拉屎的地方！”蒋婷婷义正言辞道：“你看见这个地方，有小鸟吗？没有小鸟，自然没有鸟屎了！”

    “咳咳！”释天连呛了两口，忙道：“我说，我一直以为你们几个会比王斌这小子好很多，没想到近朱者赤近墨者黑，一家人出不了两种人，我算是理解到了。”

    王斌讪讪地挠了挠脸道：“你好意思说？婷婷的话虽然不文雅，不过确实也不错的。”

    “好好！”释天撇了撇嘴，站起来道，都拉好了，我带你们回去了。要不然，待会我那个弟弟发现了，一下子还走不了！

    “嗯。”王斌嗯了一声，右手抓着释天的手，然后让徐晓萌抱着自己的腰杆，蒋婷婷抱着徐晓萌的腰杆。

    “吼！”

    一声龙吟将整个宫殿震得漱漱作响！

    徐晓萌和蒋婷婷两人一阵惊呼，看着两边排开的海水，差点眼珠子都掉出来了！

    这还真是龙行于天啊！

    连海水都得自行让道！

