    政治就是如此无情，根本没有道理可讲，也不需要讲道理，因为道理不是用此处的，朱标思索间，大小双儿就以准备好了沐浴所需的一切。

    朱标通透的泡了一会儿，这才换上一身轻薄舒适的里衣走回店内，清淡安神的袅袅青烟从紫铜狻猊香炉口中飘扬而出，朱标端坐回椅子上，暖玉拿着巾帕擦拭着他的长发。

    等擦干后，朱标起身捏了捏暖玉白玉般软嫩的小脸，然后转身进了寝室，里面两个婆子正给常洛华按揉有些浮肿的小腿，见朱标走进来赶忙起身行礼，朱标随手挥道：“下去吧。”

    两个婆子对视一眼，其中一个低声说道：“太子妃月份大了，终归是要小心为上，要不殿下……”

    朱标一愣，然后就反映了过来无奈的说道：“无妨，本宫自有分寸，婆婆无需担心。”

    那两个婆子才不放心呢，太子爷血气方刚的年纪，如今又是小别胜新婚之时，别到时候把控不住一时贪欢出了大事。

    可这种事她们也做不了主，何况就是劝走了太子爷，不仅太子爷不高兴，太子妃难道还能感谢她们，终究是人家夫妻之间的事情，说多了里外不是人。

    可是真出了事，谁又敢怪罪贵人，终究是她们这些在旁伺候的背锅，她们日常伺候太子妃，自然知道天家有多重视尚未出生的皇嗣，皇后娘娘每天都要叫她们去问话，隔两天就要亲自来看看。

    圣上纵然是没有回宫的时候，都是不时传旨往东宫赏赐，回宫后自身不好前来，但也是经常派太监来过问，可想要是出了意外，她们会落得什么下场。

    可她们胳膊别不过大腿只能用祈求的眼神看着朱标，脚步缓慢的一点点蹭出寝宫，弄的太子爷都有些不好意思了。

    等她们走后，朱标甩了甩袖摆走到榻前笑道：“这算什么，防贼一般，本宫难道还不知道心疼自己太子妃了？”

    常洛华从刚才起就一直含笑看着朱标的脸色，这时候才开口娇柔道：“爷别生气了，两个婆婆也是担心臣妾，平日里都伺候的周到呢。”

    朱标坐在床榻边上从被褥里拉出常洛华白皙的小腿，轻轻的按揉了起来，确实是有些浮肿，一按一个小圆坑。

    常洛华有些羞涩，但也极珍惜自己夫君对自己的温柔体贴，所以也就没有推拒，这要是未怀孕前的她，那定然是不答应的。

    朱标柔声说道：“知道你身子重了，活动起来累，可总还是要多动动的，终归是好的。”

    常洛华一听眼圈就红了，一手护着肚子起身就朝朱标怀里靠来，朱标揽住她也没在说话，常洛华把脸埋在朱标怀里，这时候她才感觉到安全感，自从知晓双生子先是欢喜后是恐惧。

    她的那些小姐妹，如今也都嫁人生子了，都是官员豪门，可依旧还是有两个难产血崩而死，她们还都只是怀了一个，她却是两个。

    宫里所有人都小心翼翼的伺候她，都夸她有大福气，可背后却是都用担忧的眼神望着她，纵然是生育过一胎的妇人都难产下双生子，何况太子妃这头一胎……

    朱标面无表情的用下巴摩擦着自己妻子的头顶，一只手放在她的肚侧，隐约还能感受到里面小家伙的活动，目光无神的望向窗檐处。

    过了好一会儿，感受到胸口处的清凉，伸手扶住常洛华的肩膀，望着她无助的眼神沉声说道：“别怕，本宫会吩咐接生的婆子们，若有万一，舍小保大！”

    常洛华呆愣的望着自己夫君，想从他面上看出是不是为了安抚她，而发出的善意谎言，毕竟女人于夫家而言，不过是绵延血脉的工具罢了。

    可朱标目光中唯有坚定，常洛华仿佛心脏一缩，突然觉得这时候自己死了也值得，不为什么，就是感觉自己突然值得了。

    伸手揉了揉眼睛展颜笑道：“爷说的怎么话，臣妾还舍不得自己孩子呢。”

    朱标重新揽过她说道：“本宫也舍不得，不过一想本宫又还不曾见过他们，与他们也不算相熟，所以自然还是本宫朝夕相伴的太子妃更重要了。”

    常洛华眉眼如画整个人仿佛灿烂了起来，伸手轻柔的抚摸着肚皮笑着说道：“等孩子出生了，臣妾一定要告诉他们。”

    朱标气哼哼的说道：“那是离间天家骨肉，这可是重罪，到时候可没你好果子吃。”

    夫妻俩没有马皇后干扰，谈起话来肆无忌惮，没一会儿脸蛋通红的常洛华就睡过去了，可见情绪大起大落对孕妇身心甚是消耗。

    朱标这时候才有功夫把脸贴在鼓起的孕肚上，倾听自己血脉的动静，两世为人第一次要有自己的孩子，说不珍惜是假的。

    不过方才他对常洛华的保证也是认真的，真到了难产不得已的情况下，朱标定然是要保大的，相信自己父皇和母后也不会太反对。

    常洛华毕竟是皇太子妃，正经的下一任朱家宗妇，那是祭告过祖宗宗庙的，与其他女子不同，其余的不过是朱家开枝散叶的工具，只要能生下皇嗣，死活无关紧要。

    上个月，就有一个赵嫔在分娩时难产，消息传到朱元璋那，毫无疑问的就是保小，马皇后也不能求情，因为世道就是如此。

    入后宫锦衣玉食荣华富贵，受尽尊荣，就是家中长辈见你都要行礼参拜，只是这些都是要付出风险的，成则继续安享富贵，不成则白骨一堆。

    不过朱标的想法却是与这个时代有些差异，血脉子嗣对他来说其实也就是那样，纵然他家确实是有皇位需要继承，但他眼里并没有觉得子嗣有多珍贵。

    常洛华也好，暖玉云锦也罢，都是伺候了他许久的人，如果要选择的话，他觉得那尚未出生的孩子，并没有她们珍贵。

    这也可能是因为朱标还从未真正当过父亲有关，但目前来说，他的想法确实是这样，而且他对儿子莫名的有些抗拒，世间的一切事，人们大多只能掌控是否开始，结局却是难以预料的。

    ……………………

