    我扭头看了一圈四周，可是什么都没有看到，确确实实是没有人。

    但是声音依旧是继续着。

    “但是希望不大啊，毕竟前几个可都比他的希望大！”

    “要相信他！”

    这两个声音依旧是在议论着我，像是从我后背发出的声音一样。

    难道是纹身？

    我突然萌生的这个念头，让我不由流下了冷汗！

    要真的是哪个东西的话，那可就玩大了。

    这是两个声音，可不是一个声音，也就是说我身体里是有两个东西的。

    而且，它们并没有被封印，一直都是活跃的，只是没有现在活跃罢了。

    但声音消失了，我也没有办法去验证了。

    看来，这个纹身也不是普通地藏菩萨说的那样了，还得去娆疆探寻探寻。

    就在我冷静过后，准备离开的时候，一个不速之客闯了进来。

    是个女人，一进来就对我大喊大叫道：“谁让你进来的，你是谁！”

    说话的同时，警惕的看着我。

    看她这架势，感觉我像是要对她做什么一样。

    可能是她想多了，我对于大妈可下不去手。

    这是一个看起来年龄有五十岁左右的大妈，化着浓妆，还穿着一身低熊装。

    好家伙，虽然波涛有些汹涌，可我是真的欣赏不来。

    我眯了眯眼，对她问道：“这位大姐，你是不是走错了你的房间？”

    出于礼貌，我还是没有直接叫她大妈，我想应该是她走错地方了吧。

    毕竟，这里是我们接头的地方，我都能直接进来，怎么会是她住的地方。

    可她确脸一黑，气势汹汹的指着我鼻子质问道：“你叫谁大姐？我给你三秒钟时间赶紧滚，不然我老公来了，你就完了！”

    好家伙，这气我哪儿能受得了？

    我直接握住了她的手指头，然后用力一拧！

    “你让谁滚？这是你的地方？”我也没有给她好脸色。

    “疼……疼……疼……”疼的她直咧嘴。

    不过我并没有打算就此放手，因为又有人进来了，的确也是一个男人。

    这男人倒是看起来挺年轻的，好家伙，合计着是包养小白脸啊，这个大妈真会玩。

    “许一？”那男人突然叫了我的名字，给我搞的一脸懵逼。

    “你谁啊？”我疑惑的问着他。

    我真的不知道他是谁，对于他我没有一点印象。

    可你要说叫错了吧，也不会有这么巧，偏偏在这个地方，叫了我的名字。

    可这男人接下来的举动，真是让我措不及防。

    直接给我跪下来了，好家伙。

    惊的我是直接松开了那个大妈的手，往后退了几步，大声喊道：“你这是干什么，你是谁，怎么认识我！”

    “我是虎子啊，跟你小时候一起玩的虎子啊！”男人一把鼻涕一把泪的。

    “虎子？”我试探性的问道。

    好家伙，在我的记忆里，虎子明明是个胖子，可他明明就是个小白脸，他能是虎子？

    男人长叹一声，坐在了地上，他说：“我真是虎子，千真万确。”

    我问他这是咋回事。

    他却说说来话长，这事儿还得从这个女人说起。

    他不说我不知道，一说我是真的吓了一跳。

    好家伙，合计着这女人才25？这咋看我不像啊？

    他说，眼前的这个女人，是个富婆，起初说是要包养他，女人也不是长这个样子的，女人长得很漂亮。

    可他哪儿肯信？天底下会有这种好事？

    一个漂亮女人，还是个富婆，会来包养他？

    他长得虽然不丑，可也不帅啊，主要是一胖毁所有。

    可这个女人就跟着了魔一样，非要包养他，美曰：你身上有不一样的味道，很吸引人。

    他将信将疑，可在一起后，他才发现，真的没有天上掉馅饼的事情。

    这个女人找他，是因为有一个算命的给女人算过，说女人命属阴，得找一个阳气重的男人来续命，而虎子就是这个阳气重的人。

    只不过这个女人，并不是只有命阴这个问题，最主要的是她做了很多阴损的事情，发死人财。

    这才变成了这么个鬼样子，而虎子也是因为阳气流失过多，财变成了现在这样。

    我问他为什么要这么做，为啥不走。

    他说，他很缺钱，这个女人不仅有钱还能给他想要的生活。

    “老公，你认识他？他刚才打我，你快帮帮人家！”女人似乎对于虎子的叙说并不在意，而是对虎子撒着娇，想让虎子帮忙收拾我。

    而虎子并没有这么做，他语重心长的对着女人说道：“朵朵，现在能帮我们的只有许一了，你听话！”

    好家伙，这两人腻歪的，差点让我一身鸡皮疙瘩都掉下来了。

    “等等，你说帮你们是什么意思？我能帮你什么？”差点就忘了他说的话了。

    好家伙，还只有我能帮你们。

    帮个鬼，做了阴损的事情还想让我帮忙？我可不想沾惹因果。

    让我帮？做梦去吧！

    主要我跟虎子也不是很熟，这女人也让我不爽，所以能帮我也不想帮。

    我作势就准备走，谁料刚走到门口，虎子叫住了我。

