    “嗯？”

    秦尘看向这个男子，那男子也冷眸看来，双目宛如仙剑，那眼瞳之中，仿佛有世界在生灭，直接刺杀秦尘的心灵，一般的高手，被这看上一眼，心神恐怕都要崩溃了。

    “生灭之瞳！”

    蔚思青大吃一惊，看见这个年轻男子的眼睛，不由震惊，失声说道。

    “什么？真是生灭之瞳？这可是天生杀眼啊，可以控制灵魂，甚至可以把任何同境界武者的神通，一眼看穿，还原出来，有莫测之威。”

    “是永和府的庄宏亮圣子，传闻此人一出生，就能掌控人的生死，一群凡圣级别的接生婆就是因为接生的时候看到了他的双眼，灵魂瞬间就被吞噬，在接生的过程中当场死亡。”

    “想不到他也投靠了神照圣子？传闻生灭之瞳拥有之人，在同境界中堪称无敌。这是天生的强者，有无敌的力量，同级别的战斗，此人能轻易看穿他人的神通，这是何等的可怕？”

    “这庄宏亮，也算是我们府域最顶级的圣子之一，永和府未来的继承人，居然甘愿投靠神照圣子？哼，真是降低自己身份。”

    曲高峰、权慕柳等人也都心中一惊，吃惊不小，他们万万没有想到，庄宏亮这样的人也会甘愿臣服神照圣子。

    这种人，身份高贵，实力逆天，虽然没和他们战斗过，但在这片府域之中，也是和他们同级别的佼佼者，居然甘愿当神照圣子的奴仆。

    而且，对方还是拥有生灭之瞳的顶级天骄，虽然这庄宏亮不是什么远古强者转世，但是这种眼瞳之人，就好像天生灵体、道体等等，普通势力根本找寻不到，亿万个天骄之中，才能够诞生出来一个。

    这样的天骄，每一尊，将来都会成为天界的大人物，秉承了大气运而诞生的大能，比起一般的武者强大不知道多少倍。

    “没错，正是本座，你们懂什么，神照大人是远古圣主转世，现在得到了传承，只需要足够的力量，就能突破圣主境界，是真正的天命之人，我等跟随着他，在这试炼之地中，必能横扫无敌。”

    庄宏亮傲然说道，根本不以跟随神照圣子为耻，反而以此为荣：“你叫秦尘是吧？听闻你击败了血神圣子，斩杀了人王圣子，连自己天工作的本华容圣子都敢下狠手，哼，本座倒要看看，你到底有什么能耐。”

    庄宏亮话音落下，双瞳之中，无形的力量萦绕了出去，天地之间，顿时弥漫一种诡异的气息，深深看向秦尘，那眼神无比深邃，似乎要让人彻底沉醉在其中。

    无声无息中，较量就已经开始了，庄宏亮的生灭之瞳，悄然催动，悄无声息，还要吞噬秦尘的灵魂。

    “庄宏亮，别大意，这秦尘没你想的那么简单。”

    血神圣子看到庄宏亮轻蔑的表情，立刻一惊，急忙说道。

    赵良翰和迟文敏也一下凝重起来，看了过来。

    “生灭之瞳，就这点能耐？”

    秦尘冷笑一声，突然之间，他的眉心裂开，一只竖眼睁开，爆射出一道无形的魂波。

    “天魂禁术！”

    嗡！

    恐怖的灵魂波动，以秦尘为中心，化作一道利箭般的魂光，爆射出去，虚空都产生了涟漪，直接刺入了这庄宏亮的眼睛。

    砰砰！

    秦尘的灵魂催动之间，猝不及防，谁都没有料到，而且谁都没有料到，秦尘居然这样的凶猛，发挥出来的灵魂力量这样的大。

    连续两声巨响，那拥有生灭之瞳的“庄宏亮的眼睛突然之间，凭空炸开，成为了两个血窟窿，那眼球爆炸的力量，让空气中都弥漫出了一股惨烈的味道，充满血腥。

    “啊！”

    永和府圣子庄宏亮发出了凄厉的惨叫，全身都在颤抖，双手捂着眼睛，嚎叫着：“我的眼睛，我的眼睛啊，我的生灭之瞳，怎么废了，为什么我什么都看不到了，不可能，你到底对我做了什么？！

    这永和府圣子庄宏亮捂着眼睛，凄厉惨叫，双手手指之中鲜血横流，触目惊心。”

    原来，秦尘瞬息之间，灵魂反击，居然把庄宏亮的眼睛给弄瞎了。

    秦尘的天魂禁术，蕴含无穷奥妙，灵魂力之强悍，连霸主高手都能震慑，而且是以迅雷不及掩耳，当场爆发，霸主都抵挡不住，更别说是他了。

    生灭之瞳虽厉害，但怎么比得上秦尘种狠人？

    “什么生灭之瞳，在本少眼里，不过垃圾而已，就凭你这点能耐也想和本少斗，本少想杀你，弹指之间而已。”

    秦尘直接施展天魂禁术，弄爆了庄宏亮的双眼，冷冷一笑，不以为意，云淡风轻，根本不放在心上，“蝼蚁一般的东西，本少就先废了你的眼睛，让你失去自傲的资本。”

    全场为之震惊，一片肃静，只有秦尘的声音回荡，嚣张而霸道，除此之外，就是那庄宏亮的惨叫连连。

    “什么？庄宏亮的眼睛瞎了！他的生灭之瞳！天生神瞳，居然就这样被破掉，而且是彻彻底底的废除了。”

    “怎么会这样，一眼之间，有这么大的威力？那是什么神通？”

    “这秦尘，怎么这么强？”

    血神圣子、赵良翰、迟文敏等曾经在秦尘手中吃亏的高手，一个个震惊莫名，头皮发麻，通体发寒。

    他们虽然知道秦尘可怕，但怎么也不知道，秦尘竟然可怕到这种地步。

    “秦尘，你别嚣张，这里是神照圣子大人的修炼之地，容不得你撒野。”

    赵良翰怒吼起来。

    “什么神照圣子大人，在本少眼里，也不过是蝼蚁。”秦尘冷冷说道：“赵良翰，本少之前看在你我同是天工作弟子份上，将你放走，想不到你不知悔改，准备联合神照教陷害本少，既然如此，就留不得你们了。”

    秦尘话音落下，身形一晃，跨越无穷虚空，骤然出现在了秦尘的身前。

    “秦尘，你休要猖狂。”

    赵良翰大吼出声，身体之中，层层气息一下子爆发，一个巨大的手掌已然被他打了出去，镇压秦尘。

