    “真的和超凡有关？”

    都是自家人，祁风也不会顾忌什么，便直接问道。

    刘文秀点点头，然后说：“以为总部都是废物吗？什么事情都需要一些自以为自己很聪明的人来当救世主。”

    祁风不傻，这话的意思他听明白了。

    舅舅这不仅是在嘲讽蔡青云，也是嘲讽他所代表的那一类人。

    这种人什么都操心，自以为上头位置上坐着的全是尸位素餐和酒囊饭袋之辈，心中有正义却看着干着急，恨不得取代上面指挥的那种。

    实际上，不管是什么组织或者政权，顶层位置上的人要都真是废物，那早就变天了。

    不在其位不谋其政，指点江山挥斥方遒这谁都会。

    祁风对此心里爽的很。

    这边他还没向自己舅舅打小报告呢，舅舅就已经知道蔡青云是什么货色了。

    “这件事总部有专门的团队在跟进，我也不方便和你多讲。所以啊，机密要是他能知道，那些敌人不也就知道了？所以你不用理会，眼下你保持的态度就很好...”

    见水开了，刘文秀给自己倒了一杯茶，又给祁风倒了一杯，随后感叹说道：“这一晃三年了啊...”

    三年？

    祁风一愣，但很快就想到了，这是舅舅在说自己做外勤的时间已经有三年了。

    “你现在的资历已经够了...”

    刘文秀看着祁风说道：“最近就哪儿也别去了，留在家里安稳等着，我现在已经开始给你运作了。等到时候给你划入特招名额免试直接进入十一区的超凡学院，你只需要听招呼就行，学费什么的你都不用担心，等你到了学院后...”

    听着刘文秀事无巨细的详说，祁风不禁心底涌现出感动之意。

    真是娘亲舅大呀！

    到什么时候，还得是咋舅舅！

    虽然刘文秀对祁风自小管教就严格，从来都是一副冷面孔，但他对祁风的关切一直就没少过，完全代替了祁风父亲的角色。

    现在听着自己舅舅说的这些话，安排的这么妥当，祁风要不是有了另一世的记忆，算是两世为人，估计当场就要哭出来了。

    “多谢舅舅。”

    “你我之间说这个干什么？”

    刘文秀摆摆手，随后他看着祁风的面容，隐约好像看到了记忆中那张格外清晰的笑脸，不禁感慨道：“你母亲既然把你交到了我手里，我自然要把你照顾好了...”

    祁风此世的父母在他幼年时二者坐船旅行遭遇了海难而逝世，说祁风是失去双亲的孤儿也不为过。

    不过伤感早已是过去式了，也就淡了，祁风也没太多缅怀，只是对这个把自己当成亲儿子的舅舅说道：“您是一个好哥哥。”

    “哈哈，你现在也是一个好外甥，来，喝茶，喝茶。”

    见自己外甥已经没了从前那般的叛逆，行事会先思再做，待人也有了礼数，很是成熟了，刘文秀心里便非常高兴，冲淡了追忆亲人带来的伤感。

    “好。”

    二人又聊了一会儿，祁风思考再三还是对刘文秀说道：“舅舅，这次的话您就别耗费人情和能量替我运作了，那什么超凡学院我也不想去。”

    一听这话，刘文秀端在手里的茶缓缓放了下来，他没有表现出恨铁不成钢的样子，亦没有动怒之色，只是静静的看着祁风想看看他怎么解释。

    祁风把自己组织好的语言说出来：“我不是一直干外勤嘛，您也知道我接触的都是什么人。不久前我得了一份奇遇，获得了超凡之力，到现在也算是一个合格的超凡者了。”

    说着，祁风的手掌在胸前张开，微微释放出一缕玄力，绽放着一团淡淡的金光。

    这使得刘文秀眉头一挑，随后说道：“我怎么不知道？”

    他有派人暗中盯着照看祁风，生怕他与黑暗世界的人打交道时被吃得骨头都不剩。

    “舅舅，您要是都知道了，很多人不也就知道了？那样的话我真就要听您的话去超凡学院躲躲了，不然肯定有麻烦来找我。”

    祁风笑着回答道。

    给自己舅舅透露出这个消息，也是祁风思考了很久之后做出的决定。

    一来，他不能让自己舅舅总以为他需要帮助，没事还要分散出精力来照顾他。

    二来，他不想去什么超凡学院，只想留在本地每日一刷。但这需要一个合理的解释，而说自己已经踏入超凡成为了超凡者正最好的解释。

    三来，若说世界上谁对他最好，那除了换宝神光之外第二个绝对就是舅舅了！这些不是从一时的感情看出来的，而是从自小开始的一点一滴感受到的。

    四来，舅舅知道了他的本事，也会更加合理的给他安排道路，毕竟舅舅是官场人物心思缜密有考虑，更不会像乡下老农一样嘴巴不严。

    当然，关于金手指外挂的事情他是要真正烂在心里的，绝对不会告诉任何人。

    虽然他在苟着签到，但这个苟也得分苟法。

    你不能一苟到底当忍者神龟，也不能名义上说苟却行事高调处处装逼，这期间有一个度，把握不好就是傻狗。

    虽然眼下祁风自己需要苟，但他不是为了苟而苟，他是为了没有太多麻烦而苦练内功变强。

    要出手时，他自然会换马甲出手！

    因此，适当向自己最亲的人透露一些，不全透露，没什么不好，况且这个人还是自己的人精舅舅。

    祁风另一世就看过不少重生小说，猪脚重生后都打拼的非常牛逼了，外面的人都知道，就那些真正不会害猪脚的父母却一点也不知情，非得出了事之后猪脚出来装一波大逼。

    也不知道是主角智障，还是智障作者为了装逼而写的套路，反正他对此有些怨念。

    你要不让人知道就所有人都别知道，泡妹的时候各种装逼，纵横商场的时候各种装逼，整个世界都知道你这号大人物了，你那可怜巴巴的老爹老妈还被蒙在鼓里？明显不合理嘛！

    刘文秀似乎想到了什么，然后表情十分惊喜的说道：“我本以为你上了超凡学院后才能觉醒你的血脉，然后获得超凡之力。看来你现在这是提前觉醒了呀！”

