

　　和金蝉子分别后，羽尘一路赶路，入夜时分，正好赶到南阳郡。
　　羽尘随意找了大客栈下榻，要一间上房，住了进去。
　　为了熊猫也能入住，羽尘还额外给了店家一些银子。
　　明天天一亮，就可以着手寻找自己那两位师弟了。
　　店小二见羽尘出手大方，一看就是个有钱，便一直跟在他屁股后面招呼着。
　　羽尘知道店小二的消息往往最灵通，随口问了一句
　　“小二，你知不知道，附近有一个叫柳千叶的人。”
　　店小二一脸茫然：“不知道。”
　　羽尘：“那你有没有见过一个身穿道袍，身材高大，非常壮实的胖道士。”
　　羽尘用手比了一下：“大概这么高。”
　　胖师兄身高大约两米。
　　店小二一拍手：“公子这么一说，我就有印象了。确实有这么一位胖道士，前些天，还住在对面街的酒馆里。相当能吃啊，把那酒馆的食材都吃空了。花了几千两银子呢。”
　　羽尘额头青筋直冒。
　　胖子这混蛋，下山正事不干，拿我的钱胡乱吃喝。
　　不过总算快找着这家伙了。
　　羽尘点头说：“嗯，对，就是这货了。他现在还在那家酒馆里吗？”
　　店小二摇了摇头：“他已经离开了。说是要去找他的小师弟。”
　　羽尘：“知道那胖子去哪了吗？”
　　店小二：“不清楚。”
　　羽尘微笑着递了一锭银子给他：“去打听一下。”
　　店小二眉开眼笑，眼睛都笑没了：“谢谢公子，谢谢公子。我这就去打听。”
　　羽尘打发了店小二后，便回房休息了。
　　进屋后，羽尘让熊猫自由活动，自己躺在榻上闲着无聊，手指一弹，大量灵气化作文字浮现在墙壁上。
　　正是羽尘从闻太师洞府中偷学来的五行遁术。
　　闻太师的五行遁术是一个系列的奇妙法术，关键时刻能借助它逃生，主要分为金木水火土。
　　虽说都是法术的基础，但闻太师却将这些小法术，提升到了一个新的高度。
　　闻太师当年使用这些小法术，与阐教的大罗金仙周旋，成了阐教最头疼的人物之一。
　　羽尘开始认真学习这些比较适合自己的小法术。
　　练着练着，越练越觉得有趣。
　　他手里拿着一枚铜钱，手指轻动，铜钱悬浮在他手中一会消失，一会浮现。
　　随手一甩，将铜钱像是飞镖一样甩出。
　　然而，下一秒，铜钱却又回到了羽尘的手中。
　　正好，这时候，房梁上一只老鼠路过。
　　羽尘手中铜钱又是一甩，如同刀片一样一闪而过。
　　将那老鼠的脑袋切了下来。
　　然而，无头的老鼠的身体仍然惊慌失措得不停得向前跑，仿佛不知道自己脑袋已经掉了。
　　直到老鼠跑回洞里后，羽尘才弹了个响指。
　　‘噗’老鼠洞里血溅了一地，没了脑袋的老鼠这才死掉。
　　这是金行遁术。
　　凡是被施法者释放的金属斩掉的，生死全都握在施法者手中。
　　施法者可以让你死，也可以让你继续生。
　　接着，羽尘又瞄到了窗外一盆花已经枯萎了。
　　他起床走上前去，释放灵气，轻轻摸了一下。
　　那枯萎的花，立刻重新焕发生机，枯黄的叶子掉落，长出了嫩芽。
　　这是木行遁术。
　　羽尘越玩越有意思，又使出了一招。
　　‘嗖’羽尘诺大一个人，瞬移到了客栈旁的巷子里。
　　这是‘缩地之术’
　　用木遁能在木中瞬移，用土遁能在土中瞬，以此类推。
　　羽尘玩得正高兴，突然看见远处一处规模宏大的豪楼里，一个和尚被几个护院给赶了出来。
　　羽尘定睛一看。
　　额，这不是金蝉子么？
　　而且这豪华的楼是。。。
　　妓院？
　　羽尘翻了翻白眼。
　　原本羽尘对这和尚印象已经稍有好转了。
　　但却没想到，这和尚和纯阳一个德性，有了钱，竟然去逛窑子。
　　一想到这家伙拿自己给他的钱去妓院嗨皮，羽尘心里面就一阵不爽。
　　真能骗啊。
　　什么江湖救急啊，什么救命钱，什么很多地方用到钱，什么手头紧。
　　全是骗人的。
　　妓院本是销金窟，平常普通用度，几万两银子吃吃喝喝，几年都用不完。
　　但在妓院里，包个当红姑娘，豪爽一点，估计个把月就没了。
　　算了，反正自己又不缺钱。
　　这和尚也有能力，就当是结个善缘吧？
　　走了，回去睡觉了。
　　羽尘正准备离开，不料却被金蝉子瞧见了。
　　只见和尚一个飞身，就来到了羽尘身旁
　　“公子，没想到在这里见到你。”
　　羽尘点头：“嗯。挺有缘啊。再见。”
　　金蝉子慌忙说：“那个，公子等一下，你能不能再借我三万两？”
　　开口就是三万两，羽尘大骇：“滚，就当我从来没有认识过你。”
　　我的钱又不是天上掉下来的。
　　金蝉子‘噗通’跪下哀求说：“求你了。这钱真的是救命的。借给我吧。小僧一定还。”
　　羽尘冷笑道：“救命？救谁的命？救那些窑姐于水生火热之中？”
　　金蝉子：“她不是窑姐，是温软阁的首席花魁。”
　　“哈！！”
　　羽尘鼻子差点气歪了，施展缩地之术，‘嗖’得一下，瞬移回到了房间里，倒头就睡。
　　这和尚没救了。
　　再多钱给他都没用。
　　只见金蝉子在楼下，可怜巴巴得喊了两声：“公子，公子。”
　　见没动静，便垂头丧气得走了。
　　半夜三更的时候，正在睡觉的羽尘突然听到外面传来一阵美妙的箫声。
　　羽尘探出窗口一看，只见金蝉子手持长箫正在吹奏。
　　箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，每个音节仍清晰可闻，音色如同珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起。
　　羽尘也懂一点音律，微微点头。
　　看不出这和尚还挺有雅趣的，吹得也不错。
　　这时候，突然对面温软阁中传来一阵琴声，与和尚的箫声交相呼应。
　　琴箫合奏。
　　美妙合音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和，渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片情意绵绵之象，就像那细雨绵绵，若有若无。
　　羽尘听得不禁入了神。
　　这情意绵绵的合奏，展现的绝对不是嫖客和妓女之间的感情。
　　或许我真的误会和尚了？
　　正想着，突然远处一户人家窗户开启，‘哗’一盆水浇在和尚脑袋上，将他浇成了落汤鸡。
　　“和尚，你他妈有病啊？半夜吹吹吹，吹你大爷。你当我们都是神仙，不用睡觉的啊？”
　　金蝉子抹了一把脸上的水，连连道歉：“众位，不好意思啊。我白天再来吹。”
　　说完，‘蹬蹬蹬蹬’跑掉了。
　　羽尘看得一愣一愣。
　　妖怪混到他这个怂样，我也真是醉了。
　　				