 泉眼不大，但却不浅，陈飞潜了足足将近十米的距离，才看到泉眼的底部。

底部是一片坚硬石块，在最凹处，一股股泉水，从里面汩汩涌动出来。

“这是真正的泉眼！灵泉中的灵液，都是从这里涌出来的。”

陈飞心中想着，“那这泉眼下面，又是什么，难道有着一条液体泉脉？”

心中带着疑惑，陈飞伸出右手，在泉眼处摸索了起来。

而这一摸索，陈飞顿时为之一惊。

因为，他发现，那泉眼竟然不是天然形成的，而是一片人工打造而成的坚硬金属。

“这，难道，灵泉是人造的？”

陈飞一时间惊讶无比。

用手试着拉了拉，咔嚓一下，那片金属绽放出一道光芒，然后啪的一下，竟然直接被陈飞拉开来了，露出一个直径半米左右的圆形通道。

随即，几个气泡中圆形通道中汩汩涌了起来，气泡带着陈飞熟悉的臭味和血腥味。

“这——”陈飞心中更加好奇了，又将金属片安了回去。

顿时，金属片上一阵光芒涌动，周围的石壁上，也有一层繁复的纹路，闪烁了一番。

然后，带着异味的气泡消息了，泉水再次恢复了原样。

“这金属片和石壁上，应该布置了相应的阵法，用来过滤灵泉。”

“只是，这泉眼下面，到底是什么？

灵液又是从哪来的？

气泡中的腥臭和血腥味，又是为何？”

心中带着疑惑，陈飞猛的下定决心，再次拉开金属片，屏住呼吸，直接朝下面那直径堪堪半米的狭窄圆形通道钻了进去。

通道很狭窄，陈飞行动得并不快。

陈飞顺着通道一直前进，不知过了多久。

陈飞感觉自己改变了方向，在向上移动。

终于，前方出现一个泛红的圆形出口。

陈飞加快速度，对着出口方向，呼的一下钻了出去。

“哗！”

一阵冲破水面的声音，陈飞钻了出来，大口大口的喘息了起来。

不过，空气刚入口，陈飞就不由得皱起了眉头。

因为，这里的空气，竟然带着一股潮湿、腐烂、腥臭和血腥的味道，异样的味道一下冲入陈飞的口鼻之中，差点没让他给吐出来。

幸亏陈飞马上运转丹核内的木意，激发出一股清新的气息，才将这些异味给压了下去。

从水面中钻出来，陈飞这才有空查看周围的环境。

他钻出来的地方，是一个不过数平米大小的石室。

石室中间，有着一个圆形的水池，里面的池水呈现出一股淡淡的红色，似乎带着血液一般。

从水池往外看去，可以发现水池周围连接着密密麻麻上百根细小的导管。

这些导管之中，一股股暗红色的液体缓缓流动出来，最后全都汇集到水池之中。

稍稍靠近导管出口，陈飞轻轻嗅了一下，顿时眉头皱了起来。

“这是血液！”

面色一沉，陈飞顺着导管来源处看了过去。

只见导管从石室入口离开，通入一片黑暗之中。

陈飞放慢脚步，将气息收敛，悄无声息的走出了石室。

没走多远，陈飞看到眼前的景象，不由得露出惊愕之色。

因为，石室外面，是一间间狭窄而肮脏的牢房。

只是略微估算一下，这些牢房的数量就超过了百间。

其中，几乎一半的牢房中，都关押着一名犯人。

那些水池中的导管，就是插在这些犯人身上的。

隐隐之中，甚至可以看到，犯人体内的血液，顺着导管，缓缓朝水池流去。

如此一幕，让陈飞的心为之一沉。

“难道，天罗灵泉中的灵液，真正的来源，是这些犯人。”

“用他们的血液，提炼出其中的灵气，用来供给三宫的高手修行。”

想到这，陈飞不由得感到一阵不舒服，眼神沉了下来。

“看样子，这里很可能就是三宫下面的地牢了。

那么，师父让我带口信的古御，就很有可能在这里。”

顿时，陈飞激灵了一下，开始仔细的搜寻了起来。

不过，因为只知道对方的名字，完全没有其他的信息，搜寻起来，倒是颇为繁琐，只能一个个的询问。

而且，担心牢房内的犯人弄出动静，或者叫来看守，陈飞必须小心无比，在询问的同时，还要保持警惕，以免发生意外。

就这样，陈飞一路过来，询问了将近四十多个人，却还是一无所获。

其中大部分犯人奄奄一息，几乎只剩下最后一口气了，整个人处在浑浑噩噩的昏迷状态之中，根本回应不了陈飞。

剩下小部分还保持着清醒的犯人，也几乎全都双眼呆滞而麻木，面对陈飞的问题，没有任何的回应，只是呆呆的看着他。

这么一番询问下来，陈飞都有些犯嘀咕了。

“若是古御也变成这样，那我根本找不出人啊！”

就在陈飞疑惑的时候，忽然间，一个幽幽的声音，传入了陈飞的耳朵，“小伙子，你在找古御吗？”

听到声音，陈飞猛的一惊，马上扭头，身体紧绷，做好了动手的准备。

不过，幽幽的声音倒是显得有些放松，“小伙子，不用担心，我没有恶意。”

再次听到声音，陈飞耳朵动了动，顺着声音来源处走了过去。

很快，他在尽头处发现了一座牢房。

相比于那些狭窄而肮脏的牢房，这处牢房不仅面积大了两倍有余，而且十分干净。

里面摆放着座椅、床铺以及各种日用品，甚至还有一张摆满了食物的餐桌。

若不是外面那一根根特制的粗壮金属铁栏，恐怕根本看不出这是一处牢房。

在这间豪华的牢房之中，一名看起来六十多岁模样的老者，坐在餐桌前，一边吃着餐桌上的食物，一边喝着手边的酒，倒是一副美滋滋享受的模样。

“老先生，刚才是你在说话？”

陈飞小心的开口道。

老者又喝了一口酒，对陈飞轻轻一笑，道：“除了我，这里还有其他人和你说话吗？”

“这——老先生你——”陈飞斟酌着，想要如何开口。

毕竟，这里可是三宫的地牢，他不得不小心。

 