
　　“哪里来的？”

　　“临东城来的”

　　“来干什么？”

　　“求一把好剑！吾等行走江湖，怎么能没有一把趁手的兵器呢！”

　　“哦？求剑啊，去西市铁匠坊，不要乱走，一些要害的地方不是你们这些游侠儿可以去的，到时候万一误闯进去，军爷们也不会听你解释，被当场扑杀，别怪大爷我没有提醒过你！”

　　“知道了，多谢提醒，某还有一事请教”

　　“我说你事情怎么这么多啊！”

　　一角碎银子塞过去，原本很是不耐烦的门吏顿时就闭上了嘴巴，左边看看，右边看看，然后轻轻的咳嗽一下，右手看似无意的轻轻一抚，这角碎银子便消失的无影无踪了。

　　大秦国军税极重，民众的生活水平也就那样，在银钱面前，没有多少人有抵抗力的。

　　对付这种小人物，用一二两一角的碎银子，最为合适，用大面额的银票的话，这些小角色反而会不敢收的。

　　“问吧，只要不是机密之事，你可以随便问！”门吏收起银子之后，对待杨飞扬的态度，来了一个一百八十度的大转变。

　　在城门这边，有着十几个门吏，每一个要进入仙阳城的人，都要经过门吏的简单筛查，这样的简易检查自然是无法查出别国的细作之类的，但是却可以查出一些走私犯，或者是被官府通缉的江洋大盗。

　　每天进出仙阳城的人很多很多，门吏都忙的不行，不过看在银子的面子上，杨飞扬面前的这个门吏，短时间之内成为了专门照顾杨飞扬的存在。

　　“某听说，这仙阳城中，有天下间，一等一的乐趣之处？可是真的”

　　“你是说？”

　　“自然是音司坊”

　　“有，有的，就在东市根上，紧挨着东大门，东门外便是二十万禁军的驻扎之地，那音司坊就是为军爷们服务的，虽然我等也可以进去找个乐子，但我们不过是附带的而已，军爷们才是音司坊的最大客户！”

　　“那，是不是只要我给银子，怎么玩都行？”

　　“是有这个规矩的，那里面的女人都是犯人，或者是俘虏之后，都是贱籍，不算人的，给钱就可以随便打生打死，这也只是个不成文的规矩，不过呢，最好还是不要玩的太过了，里面很多女人都是一些个军爷的老相好，若是将她们玩残了，或者是打死了，保不准会有什么麻烦上身”

　　“知道了，多谢”杨飞扬说完，便拱拱手，然后转身走进了仙阳城的大门。

　　仙阳城足足有三道城墙，九道大门，杨飞扬也被盘查了三次，最终还是得以安然无恙的走进了仙阳城之中。

　　“呼！就是不一样啊，不仅仅看着大，这座城市是真的大！”杨飞扬站在仙阳城的主道上，不由的发出了感叹，仙阳城的这主道，足足有广场般宽，可以让八辆马车并排着前进。

　　仙阳城之所以建设如此宽的道路，最重要的目的就是方便大军的集结和展示，几十万士兵一排排的整齐划一的在大街上走过，光是看着便是一种享受。

　　同时，宽阔的大街也是一个巨大的移动市场，很多小商贩租不起西市的铺子，便只能是使用背篓一般的东西，在大街上兜售自己的物品。

　　这使得仙阳城看起来充满了生机和活力。

　　不过很显然，杨飞扬对于小商贩背着的果子，糖葫芦，亦或者是面饼，小饰品没有任何的兴趣。

　　拦下一辆马车，几枚铜板塞到马夫的手里面，杨飞扬便朝着整个仙阳城，最好最大的铁匠铺子进发了。

　　几百名铁匠师傅一起挥舞着巨锤，砸击赤红色的烙铁，此外还有几百名小工，帮工之类的在做一些鼓风，添加碳火之类的辅助工作，上千人在一个巨大的作坊之中一起工作，而且还都是精壮无比，浑身都是肌肉块，皮肤表面全都是被烫伤，烧伤的小疤痕的大汉。

　　上千名大汉，一起用力，一起流汗，这样的场景光是看一眼，都会让人觉得血脉喷张。

　　这些大汉们，完美的诠释了什么叫做‘阳刚之美’。

　　这里是仙阳城，是大秦国最大的铁匠作坊，比这个作坊规模略小的，仙阳城还有七八个呢。

　　这些作坊，一方面承担大部分的军方订单，另一方面接受高价定制，定制一些精良的神兵利器。

　　精良武器的价格非常高，一方面东西确实好，另一方面，是大秦国官方定价，每一把神兵利器，大秦国都要记录在案，而且要抽取高额的赋税。

　　‘神兵税’这是大秦国的重要赋税来源之一。

　　“这位客官，想要点什么？”一名看上去是掌柜打扮，但是却穿着官靴，一看就是大秦国官员的中年男子，走到了杨飞扬的面前，对着杨飞扬问道。

　　像杨飞扬这样的侠客，不远千里来大秦国定制神兵，这种事情太多了，他已经是见怪不怪了。

　　“定制一把宝剑，要最好最好的那种”杨飞扬说完，一摞厚厚的银票，便被杨飞扬给抽了出来，足足有三万两以上，为了得到最适合自己，最强大的神兵，杨飞扬不惜花费掉自己身上所有的银票，如果不够的话，杨飞扬可以去偷，去抢，甚至去杀人。

　　掌柜的一看到那一大摞厚厚的银票，眼睛顿时就眯成了一道缝隙，欢喜之色就写在了他的脸上，这笔钱，一大半都会进入大秦国的国库之中。

　　“跟我来吧，您这样的大客户，我们有专门的铸剑大师为您服务的”掌柜的说完，便将杨飞扬引到了作坊后方的庭院之中。

　　而在庭院里面，此时正有三名胡子花白，头发已经掉的精光，但是整个人看起来却壮硕无比，手心的老茧怕是有半寸厚的老师傅在喝茶聊天。

　　“来生意了，来生意了，这位大侠要定制一把宝剑，你们三位看看，谁愿意接这个单子啊？”掌柜的对着三名老师傅，虽然说不上多尊敬，但是却也没有用指使的语气，看来，这三人确实有跟朝廷官员平起平坐的资本。ŴŴŴ.23sk.com

　　“麻烦三位大师了”别的不说，杨飞扬先表示了自己的尊重，毕竟杨飞扬是有求于人啊。

　　“行吧，生意上门，自然是没有不做的道理，你先说说你的要求吧，我们看看谁来做合适”此时，三名老师傅中，看上去最老的那人开口说道。

　　“在下龙傲天，所求的是一把三尺长剑，要细剑，要有足够的韧性，经得起内力的大量灌输，此外，锋利度，强度，自然是越高越好！起码，要比这一把剑强”杨飞扬说完，便将自己腰间的升龙剑取下，放在了三位老师傅的桌子上。

　　“哦？这要求，倒是简单的很”老师傅开口说道，随后便取过了杨飞扬递过来的升龙剑，将其缓缓的拔出。

　　不过看到升龙剑的全貌之后，三名老师傅的脸色顿时就变得贼难看起来。

　　“怎么了？”掌柜的从三名老师傅的眼神之中，似乎察觉到了事情有些不对劲。

　　“做不出来”老师傅回答的极为干脆，极为利索。

　　“啥玩意？”

　　“做不出来，就是做不出来，这把剑，已经到了我们三人能够做出来的巅峰了，想要超越这把剑，没门，除非是宫廷里面的那两位出手，不然的话，我们三人使出全力，最多复制一把这样的宝剑，这一单生意，我们三个老不死的，做不了”

　　老师傅说完，便将升龙剑给插回了剑鞘之中，将其扔给了杨飞扬。

　　对于‘做不出来’这个结论，杨飞扬自然是不愿意接受的，对于升龙剑，杨飞扬知道这是一把极为强悍的神兵利器，但是升龙剑过于细长了，最为合适用来施展一些极为阴险毒辣的招式，和杨飞扬并非是百分之百的契合，杨飞扬需要的是一把比升龙剑略宽，略短一点的长剑。

　　“不知，我要如何做，才能请....”

　　“想什么呢？那两位是宫廷中人，有官身在的，是我大秦国的大匠造，见了丞相都不用行跪拜之礼，是为皇帝陛下和各位大将军们铸造神兵的，你是什么身份？想要请大匠造为你打造兵刃？别做梦了！如果你想要兵刃，降低一下标准，这里的师傅可以为你打造，若是不行的话，你便离开吧”掌柜的说完，很是可惜的看了一眼杨飞扬手里面攥着的银票，然后便转身离开了。

　　那三名老师傅，也不再搭理杨飞扬，而是继续喝茶。

　　这三名老师傅，是仅次于大匠造的大匠，专门负责高价定制侠客们所需的神兵利器，一般的兵刃，他们是不屑于去打造的，这不符合他们的身份。

　　“打扰了”杨飞扬拿回了自己的升龙剑，却很是不经意的在桌子上留下了一张一百两银子的银票。

　　随后，杨飞扬仿佛什么都没有察觉到一般，转身便走。

　　“没事的话，去音司坊转转，多花点钱，给个漂亮女子赎身，这样的话，你应该能从她的嘴巴里面，得到不少自己想要的东西”苍老的声音再次传来，当杨飞扬转身的时候，那一百两银子的银票已经消失不见了，三个老家伙还在喝茶，似乎之前的声音只是幻觉。

　　杨飞扬也没有再说什么，而是转身离开，似乎这一切都没有发生过一般。

　　杨飞扬用一百两银子，换取了一个能够接近的大匠造的线索，这就足够了，没有必要再纠缠下去的。

　　这三名老师傅年纪已经很大了，从他们鼓出来的关节就可以知道，他们已经并不适合继续去打造兵刃，但是因为种种原因，或许是因为有朝廷命令，又或许是因为有契约在身，他们不得不继续工作。

　　从他们的穿着，还有喝的劣质茶水看，他们并不富有。

　　所以，杨飞扬坚信，一百两银子，应该能让这三个老家伙开口说话。

　　果不其然，杨飞扬猜对了。

　　至于音司坊，那本就是杨飞扬这次大秦国之旅的目的地，就算是那里没有大匠造的消息，杨飞扬也必须去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第六十六章 匠造免费阅读。https://xs.23sk.com 