    老道士是何等人物？

    其道骨非凡，压制力让人心颤，放在恒天星辰亦是恒天四神级别的人物，列位前十，举世难寻。

    然而。

    正是这样的人物却被凌风嫌弃，当着众神的面道出，惊倒一大片，任谁也没有想到，这货会吐出这样的言词，堂堂恒天四神级别的人物，愿意为其卖命，竟然还遭到嫌弃。

    这到底是个什么世道？

    这货到底是个什么怪物？

    老道士下巴在脱落，他猜测到凌风不会这么“放过”他，可是正常人会与变态在一个话题上吗？

    他想过很多可能，却没有想到这种可能。

    “你……这是要逼道爷拼命吗？”老道士气的浑身直哆嗦，像他这样的盖世人物走到哪里，不被重视？

    要是他愿意，即便是三虎二龙级别的人物怕都要亲迎接纳，在他眼中凌风还没有走到哪一步，即便是天神也没有资格来嫌弃他。

    “不服？”

    凌风撇撇嘴，一拉叶欣然说道：“你细细的看，我身旁这位是不是玉仙人物？”

    “……是！”

    “这位呢？”他拉来凌清，让其俏颜酡红。

    “是！”

    接着，凌风上瘾般的将众位玉仙全部拉过来，向老道士质问：“这几位是不是？”

    “是！”

    “那……”

    凌风又将手伸向明昊、秦弑天，问道：“这两位一则是帅哥，一则是型男对不对？”

    “对！”

    “这就是问题的根本！”

    凌风像是做了一件大事，吐气说道：“我身旁要么是玉仙级别的人物，要么就是帅哥型男，就是我身旁的鸟都比你俊朗丰神，傲娇鸟你说对不对？”

    “对！”

    天神雀小鸡啄米般的额首，笑得合不拢嘴，这还是凌风在公开场合赞扬它呢，不过细细想来总觉得哪里不太对。

    “这就是我嫌弃你的原因！”凌风道出“真相”。

    老道士傻眼，其他十一位盖世真神也在傻眼，这货很是不要脸的在嫌弃老道士……丑！

    直接点说，那就是影响他英明神武伟岸的形象。

    老道士开始吐血，身躯直颤，这个变态的思想总是与旁人不同，一位恒天四神级别的人物为其卖命，那是多么拉轰的事情啊？

    多少真神求而不得，而这个变态却在议论形象问题。

    什么时候这世道要靠脸了？

    “老道今天要替天行道，收了你这个妖孽！”

    终于，老道士发狂，忍受不住凌风这种侮辱，这与当着众神面说其不行是一个道理，没有哪个男人会忍受别人说不行，更没有哪个女人会接受别人说其丑。

    当然，男人亦是一样，即便是老男人。

    “等等！”

    凌风抬手示意，和善的笑道：“以前是我不对，不敢打你那么多次，还把你打得那么惨，脸都破了，被踹飞回原来的星辰道……”

    “掠过这些行吗？”老道士脸黑道。

    “我这是在详细诉说你的惨烈，这也不对吗？”凌风非常委屈的说道。

    “跳过形容词汇！”

    “好的，你被打惨了！”凌风这般说道。

    “别提惨！”老道士气呼呼的喝道。

    “好吧，以前是在下不够厚道，现在我们摒弃前嫌，一笑泯恩仇可好？”凌风解释道。

    “道爷被你打成这样，你和我说摒弃前嫌？”老道士急的直瞪眼，世上还有这种不要脸的事情？

    “嗯？”

    凌风神目一立，老道士立刻闭口，但还是愤懑的说道：“你还在侮辱我影响你的形象！”

    “其实，我也并非是嫌弃你的形象问题。”

    凌风苦口婆心的说道：“我只是觉得在俊男靓女中多你这么一位老道会显得很另类，而且你也看出来了，这里的每一位都能将你毒打一遍，何必勉强自己呢？”

    “你几个意思？”老道士更炸。

    “这么说，你愿意做道童？”凌风笑道。

    “……”

    老道士立刻闭口，差点脱口掉坑。

    “这么说吧，我还有更重要的事情要做，并不需要道童，更不需要你卖命，我打你是我不对，现在我用你命来抵消这恩怨，这么说你没意见吧？”

    “嘿……”

    老道士心中一喜，如释重负，禁不住额首，对凌风倒是有几分好感。

    可是点头后，他才发现不对。

    这货先把自己打的很惨，逼得自己做道童卖命，现在又拿这事来抵消恩怨，看似自己占便宜，实则上是自己被白白毒打。

    可事到如今他还能说什么？真要逼得这个变态镇压他做道童？

    “那就泯恩仇吧！”

    老道士沉思片刻，觉得自己永远不可能打过这个变态，而想要利用势力天神来镇压，跨过无尽星河，也是得不偿失，与其如此，倒不是就此别过，永不相见。

    “要笑！”凌风咧嘴道。

    于是，老道士露出一个无比难看的笑容。

    “我是凌风，以后我们还会相见！”

    说完。

    凌风率众离开，而自始至终逆神众都没有动手，因凌风的战斗太过可怕，那些盖世真神早已傻眼，一个人物都能压制到他们窒息，要是真动手，下场只会比老道还要惨烈。

    他们不傻！

    “希望永不相见！”老道士喘息道。

    他觉得要是再碰上真要被凌风逼疯，这人简直就是个魔头。

    ……

    凌风进入剑道星辰中心，而后开始进行跨域，其他逆神众更是如此，他们知道人主要做什么，因而都在努力的提升自己，在未来的战场上，他们每一位都是主力。

    嗡！

    凌风力量惊射而出，无尽利剑飞来，落在他脚下，托着他的身躯冲破空间，进入另一道。

    天地落剑雨，只是气息淡薄。

    这一星辰道与剑道星辰类似，却迥然不同，没有束缚，凌风完全可释放自己。

    “来战吧！”

    凌风大步向前，没有任何忌讳，他要打过一个个星辰道，要让这片天地知道逆神众已到，星空将被征服。

    “灭了你！”

    一位盖世真神飞来，气势不逊色于老道士，亦是恒天四神级别的人物。

    然而。

    当凌风挥拳打出时，整个天地沉沦，那一拳破开所有防御，禁自打在那位盖世真神身上，让其身躯快速瓦解，彻底崩碎在虚空中。这就是以身伺道！

    小师姐已在恢复，圣主已救出，现在凌风的心态变得宁静起来，不浮躁不激动，唯有那向前的征服心境。

    未来是什么？

    凌风不知道，但是他有自己的目标，天地在变，末世将临，逆神众唯有向前，不打穿这天地，怎能永生？

    他想守护家园，更像守护身边的每一个人，他想让逆神众走向未来，完成逆主的心愿。

    而这每一步都需要力量！

    因而。

    现在的凌风才是真正的魔王。

    十步杀一人！

    当一位位盖世真神倒下，凌风的威名响彻这一星辰道，许多真神都已被打服，而不服的则是想请出三虎二龙级别的人物。

    遗憾的是，凌风却并没有战斗的兴趣，他转身离开，要在第五十星辰道上与三虎二龙级别的人物战斗。

    一个个星辰道。

    一位位盖世真神！

    当凌风跨十五域战斗时，他已记不清自己杀掉多少位盖世真神，而这正是残酷的星辰道，每十年开启，每十年关闭，但能够走出星辰道的真神却不足二三成，而此界怕是变得更少，至少在恒天星辰道上，盖世真神已死掉太多，现在能够怕是已不过百。

    两个月后，凌风离开跨域，就此横渡，在第四十六颗星辰上盘坐，坐等逆神众归来。

    他想要的已得到。

    他想做的正可利用这段时间来做！

    “希望你们归来时，逆神众已真正变天！”

    凌风在恢复气血后，直接进入古武塔，盘坐于六重门内，而一种种道火正在点燃，向着他体内涌来，以身伺道的火种也在点燃。

    他的道不同！

    而且。

    他要走向的并非是至境，而是真神的究极至境，因而单纯的万道火种已经不够，在凌风顿悟以身伺道这一可怕武道后，他知道一种更危险的晋级道路。

    以万道火种来以身伺道！

    呼呼……

    当万道火种沸腾，掩盖凌风身躯时，凌风体内的真火在沸腾而起，一则点燃血肉神骨，一则在点燃他的精神与魂海，双重力量下，凌风身躯快速瓦解破碎，干枯的不像样。

    但！

    太一真水与古神再生术却在运行，让他生生不息，一步一熬炼，一步一喋血地向着真神的究极至境迈步。

    时间如横渡之泉，汩汩不息，却也在消亡。

    逆神众比凌风想象的更惨烈一些，特别是那几位八级真神，有人就此湮灭，有人横渡而出，至此步入九级真神境，而叶欣然等则是要迟上一个月。

    可！

    等到她们走出来时，长空在失色，就连秦弑天、明昊都变色沉重起来，只因凌清、寒如月等玉仙已步入九级真神境，力量直逼恒天四神，与寻常的盖世真神相当，犹有过之。

    而叶欣然则是一步跨入至境，并且她的状态很特别，时而强盛的让人窒息，时而淡薄如云烟，这让他们想到烛龙。

    整整五个月时间。

    逆神众更进一步，而他们的威名更是响彻其他星辰道，她们走上第四十六颗星辰，神目并没有望向凌风，而是望向身后，透过无尽星辰道，像是在等待着什么。

    晚安。

    （本章完）

