    洗纹身很疼，比纹纹身疼多了。

    尤其盛夏的痛感还比常人敏感，而且还是在心脏的位置。

    其实可以打麻药，不过盛夏拒绝了。

    等到结束，盛夏疼得额头全都是汗。

    周扬扔给了她一罐牛奶，“你这是有自虐倾向吗？怕疼还不打麻药。”

    “不都说记打不记疼嘛，这疼我肯定记一辈子，珍爱生命，远离时晏京。”盛夏很平静，她将牛奶还了回去，“谢了，不过很遗憾，我过敏。”

    周扬也是圈子里有名的情场浪子了，身边女人无数，他一眼就能看清她们的目的，对于真心这种东西，他嗤之以鼻。

    在他眼里，男人女人，不过就是交易而已。

    他给她们想要的，她们让他快乐。

    各取所需，就是这么简单。

    可是盛夏却不是这样。

    她跟他身边的那些女人不同。

    “如果没事，我先走了。”对时晏京的朋友，盛夏不想有什么过多的接触。

    “我送你，再怎么说，咱们也是相过亲的关系。”周扬笑嘻嘻的提议。

    “时姐闹着玩的，你不用在意。”盛夏委婉拒绝。

    “那就当我感谢你，你可让我大赚了一笔。”

    盛夏这回到是没什么疑惑，“你们又拿我打赌了？”

    “你知道？”周扬更震惊了。

    盛夏笑的浅淡，“听过，但是不确定，不过现在知道了。”果然，哪怕时晏京对她有一分的在意，也不会拿她打赌。

    艹！这么聪明的吗？

    不过周扬的不好意思也就只是一瞬而已，八卦占据了上风，“所以这次你准备什么时候跟时晏京和好？”

    盛夏笑的明艳，整个人都生动了起来，“我这个人最怕疼，纹身我都洗了，你说呢？”

    周扬有一瞬间的晃神。

    等他回过神来，盛夏早就离开了。

    周扬将盛夏的纹身发进了群里。

    【周扬】：@唐如烟，快给钱，你输了，刚刚盛夏来我店里把纹身洗了，连麻药没打，疼死了。她亲口说的，珍爱生命，远离时晏京。

    【唐如烟】：打了，愿赌服输。

    【顾锐】：不是，不就是洗个纹身吗，你怎么就赢了？说不定时少勾勾手指，盛夏就回去了呢？

    【周扬】：不会。

    【唐如烟】：不会。

    【顾锐】：等等，你们两个什么时候这么心有灵犀了？

    【唐如烟】：这纹身有意思着呢？肯定是那妹子费尽心思自己设计的，现在纹身都洗了，就代表她要挥别过去，重新开始。这妹子，我喜欢。

    【褚松】：所以周扬，刚相亲就又见面了，看来你对盛夏很满意？

    【周扬】：@时晏京，你马上就要娶你的小青梅了，我追盛夏，你应该不介意吧？

    【时晏京】：盛夏看不上你。

    【周扬】：那可不一定。

    【顾锐】：只有我还在思考这个纹身有什么深意吗？不就是时晏京的名字，没什么稀奇的吧？

    【唐如烟】：你这手分的不冤，太不懂女人心了。你换个角度好好看这纹身。

    【顾锐】：盛夏？

    时晏京看着手机，薄唇紧抿，他竟然从来都没发现，这个纹身还有其他的意思。

    还有，她真的把纹身洗了。

    他握紧了手机，镜片挡住了他眸底翻滚着的思绪。

    刚想打给盛夏，这才想起来，微信被删除，电话被拉黑，电话跟本打不过去，他眉头紧皱，直接开车去了她家。

    只是，敲了五分钟，都没人开门，显然，她不在家。

    坐在车里，时晏京脸色阴沉，太阳穴突突突的跳，头疼的不行，从来没想过，他会找不到盛夏。

    以往，随叫随到，只要他需要，她就会出现，而现在，她单方面切断联系之后，他竟然束手无策。

    除了时夏怡，他都不知道她还有什么朋友。

    “盛夏在哪里？”时晏京只能拨通了时夏怡的电话。

    “在家啊，奶奶和爷爷回来了。你要见夏夏就快点回来，回来晚了，人就走了。”时夏怡说。

    她非常机智的立挂断电话，不给时晏京说话的机会，反正，他的话，肯定不会是她喜欢的。

    “时奶奶，这些年我身体不好，一直都在国外治病，不然怎么可能不来看奶奶？”纪舒雅温柔端庄，很讨长辈喜欢。

    老太太笑容和蔼，“你打小儿身体就弱，偏偏总喜欢跟在小京身后，小京啊对谁都没什么好脸色，偏偏就纵容你，一晃这么多年，你们都长大了。”

    “可不是，京哥一直都是护着我的，如果不是我的病情突然恶化，当初我怎么也不会扔下他出国治疗，让他伤心颓废了那么久，我一直非常内疚，想补偿他。”

    纪舒雅柔弱哀伤，惹人怜惜，不过看向盛夏的目光，总有一股炫耀的意味在。

    如果是之前，盛夏会在意，会嫉妒。

    嫉妒他们能一起长大，嫉妒他们相互陪伴。

    可是现在，她直接无视。

    “你也不用内疚，现在不是挺好嘛。”老太太笑呵呵的。

    纪舒雅飞快的擦了一下刚沁出的泪水，满脸喜悦，“您说的对，这次病情恶化让我更懂了珍惜的含义，几次大手术，我都是靠着思念京哥支撑下去的，现在病情能稳定下来也多亏了京哥。我们对彼此都有着与众不同的意义。”

    “那你回来的正是时候，正好能参加小京的婚礼，你们从小一起长大，你能来参加，小京肯定也非常高兴。”老太太说道。

    纪舒雅的笑容直接僵在了嘴角，不见了一开始的得意。

    “夏夏啊，你找好伴娘没有？如果没找到合适的，小雅就不错。”老太太拍着盛夏的手背，和蔼的笑容中透着洞悉所有的睿智。

    老太太这是护着她呢，盛夏心里暖和和的。

    看着这边亲密的两人，纪舒雅压下心中的怒气，满是歉意，“夏夏，我是真的非常感谢这四年你一直替我照顾京哥，但是，感情的事情真的不能勉强。纸也是包不住火的，婚礼是京哥为我准备的，就算你再不情愿，也不能骗时奶奶啊。”

    盛夏一手托着腮，就这么欣赏她的表演。

    啪！

    “混账！我不同意！”老太太猛地拍了一下茶几，怒声说道。

    “啊！”

    纪舒雅也是一声尖叫，佣人刚端上来的茶水被这么一拍，全洒了，一部分直接洒到了她的腿上。

    时晏京刚回来，听到声音飞快了跑了进来。

    【作者有话说】

    除了骂时狗，还可以骂白莲花，小可爱们，请开始你们的表演(*^▽^*)

