
　　阳昕紧拽着胸口外衣，憋着一股火暗暗咬牙切齿，她在心中反复劝告自己。

　　我不能跟这二逼置气，这二逼的情商比狗还低！

　　白渊吃完了鲜花饼后，又穿戴上了医疗护具，他打开白凌留下的冰盒，里面放着几块血淋淋的脑组织。

　　“我滴妈，那钢鄂可没少坑自己队友，这么惜命的人竟然敢在眼睛里埋炸弹自爆，你看这边的一坨，都成烤脑花了。”阳昕还清楚记得他好几次拿部下挡弹，现在就剩下了这么点东西。

　　“他被植入炸弹时，应该没有被告知真正的埋入位置，啮骨对部下十分严苛，一旦失败就会死。”白渊留意过茉莉街长和洛休的手臂都植入了一块圆形金属片，看来使用炸弹来自杀是黑帮干部的常见手段，以此类推的话，“那个侦探也是属于黑街帮派中的一员，我们的事应该被黑街的首领知悉了，加上这次与睡鼠帮对战能看出，黑街的战斗力并不充足，因为利害关系一致，相信不久后就会见到这里的首领了。”

　　“你有这边首领的情报吗？对方是什么样的人？”

　　“没有确切的情报，这位首领几乎不与人直接接触，洽谈任何事都会派一名代表，每次的代表都不同，所以我也无法断定，究竟谁才是黑街的真正首领。”

　　阳昕听完之后陷入了沉思，这位不知是敌是友的神秘黑街首领，暗藏在某处观看着战斗的全程，黑街听起来像是法外之地，但很显然，这里的治安出奇得好，居民们由外来人口和其他区逃来的人组成，与其说是黑市交易地带，不如说是这里庇护了很多难以维生的人。

　　这跟她印象里的犯罪分子不一样，黑街的黑帮有自己的秩序和道义。

　　阳昕留意到白渊正把钢鄂残余的脑组织浸泡在大量的红色药水中，在原种细胞的修复下，大脑逐渐增生修复成完整的形状。

　　白渊将这颗完整的大脑捧在掌心，他的手变化成海葵般蠕动的触手，带着银色半透明的光泽，触手将大脑全部包裹住，不到半分钟的时间，双手又恢复回原状，那颗大脑却彻底消失。

　　“你刚才是不是把这颗脑子给……吃了？”目睹了全程的阳昕，抽搐着嘴角，她并不想提吃这个字，总容易让人联想到某种更重口味的画面，但跟白渊实际的操作却没什么区别。

　　“我只是单纯在吸收，没有使用嗅觉和味觉细胞，这样才能读取这颗大脑的遗传信息和残留的记忆，很可惜，他关于睡鼠帮最关键的情报已经不存在了，倒是发现了点有趣的事情。”

　　白渊开启了银环对老管家白巍进行通讯，他视频中的白巍管家对二人俯身致礼。

　　“恭见吾主和阳昕大人，您之前交给我的疫苗清单已经派人追查了，请问还有什么吩咐？”

　　“还记得白炎慧在丰都出差时受到的化学武器袭击案吗？虽然她明面上杜绝了白氏处方药的盗窃事件，但到目前为止，睡鼠帮已经在暗中掌握了很多药剂配方成分，地下流通的药物中有很多是睡鼠帮仿制的伪造药，效果肯定不会有白氏制药的品质，但他们在给很多活体做试验，我怀疑以他们的技术是达不到能生产亚种人类的水平，所以究竟是谁在给他们提供技术支援，才是我们要追查的重点，你马上收集关于睡鼠帮私造仿制药，买通官员进行流通贸易，还有与工区人口非法买卖市民的证据，五日内将特遣机动队从中层调派过来。”

　　听到主人要调派白氏特遣机动队，老管家白巍的眼底闪过一丝灵光，他毕恭毕敬地行礼受命，关闭了通讯器。

　　白巍经过墙壁上历代家主的挂像，来到最初的无夜城家主白夜画像前，单腿跪拜念道：“先祖大人，吾等必将重返故乡。”

　　“说起来，你用原种细胞救了那么多脑死亡的人，确定他们不会变得像你那些孪生兄弟一样吗？”阳昕可记得泡在绿色透明罐子里的光溜溜白渊一齐对她睁眼微笑的惊悚场面，可这回白渊用原种细胞救回的人倒意识完好如初，既没有变成白渊的傀儡，也不是阿莱达的原种伪装。

　　“我能把他们成功救回来是由于抢救及时，蓝色凝胶的作用不仅仅是止血止痛，它是活性成分，可以暂时代替失去的机体提供维生功能，不然那个黄灯泡早就因失血缺氧而死，只要脑神经没有全部死亡，复苏剂就能修复它们，然而治疗的时间越晚，记忆断层就越大，除此之外……”

　　白渊从柜子中取出了只玻璃罐，一颗小型大脑漂浮在红色溶液里。

　　“这是我用鱼头蛙人的组织复原的大脑，与我修复的大脑对比，它们存在着明显差异，首先鱼头蛙人的大脑混合着原种的遗传信息，而我修复的大脑，是由原种细胞拟化成的大脑神经，这两者会造成不同的结果，亲爱的，你知道这颗星球上的生物为什么能被我操控吗？”

　　“我记得你说过这里的生物都由原种的原初细胞进化而来的，换句话说，它们起源于最初的原种？”

　　“对，这些生物就好像用面粉做出来的不同点心，但本质上依然是面粉，蓬莱城的牲畜是继承地球生物基因的米制点心，用面皮做容器，但鱼头蛙人是米和面的混合，我救的那些人，像用面团粘合起来的米，我的孪生兄弟们则是用面团替换了米。”

　　“所以鱼头蛙人是不伦不类的情况？”

　　白渊轻轻点头，将手放在密封的玻璃容器上，溶液里的脑子突然开始剧烈颤动，仿佛在不断挣扎，白渊微眯起眼加强了意识信号，鱼头蛙人的脑子就啪地一下爆炸了。

　　“这就是亚人种的大脑，我可以操控原种细胞组成的大脑，也能冻结它们对原种意识的信号接收，使其完完全全为寄体服务，只有亚人种的大脑不同，它既有原本的人类意识，也会遭到原种意识的干扰，原种意识过于庞大，超越个体人类的精神承受能力，这种混杂的基因最终会引起人格崩溃，也就是说亚人种的意识极不稳定，理论上会丧失智能并成为仅靠本能维生的野兽。”

　　“可我也见过那只怪物，它并不像没脑子的样子，还故意嘲讽咱家小铃铃呢！”阳昕还记得那怪物见到白渊像见了煞星一样，麻溜地拔腿就跑。

　　“这就是我想研究的地方，它能保存一部分幼稚智能，相当于几岁孩童的水平，情绪又极富变化，这些跟他们吸食红魔有关，红魔是睡鼠帮的毒品，我要弄到些样本进行分析，希望洛休那边能调查到有价值的线索。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百五十八章 亚人种脑免费阅读。https://xs.23sk.com 