

    “自成，计将安出？”崔成很不理解，但是他对李诚有信心。所以等到没人的时候，才问一句。李诚指着那些羊群和草原上刚刚长出来的嫩草：“看吧，这个季节的草还没长出来，地上还有雪。再数一数干草堆的数量，这些这说明什么？”

    “看不懂。”崔成回答的很干脆，外行就是外行，打死都不冒充。

    李诚其实也是外行，但是他知道史册上的记载，伏允为了阻止唐军的追击，烧毁了所有囤积的干草，导致唐军的草料不济。兵法云：三军未动，粮草先行。指的就是粮食和牲口吃的草料。当然也不一定都是草，战马会喂一些豆类补充营养。没有足够的草料，战马吃不抱，就会变得瘦弱。没有马的帮助，追击吐谷浑的风险就会无限的放大。

    “你的意思，改变战术？以狼烟乱敌军心，误会后路被我军截断，主力着以夺取草料为主要作战目的？”崔成反应过来了，李诚点点头：“对，现在我们的最大的优势，就是伏允不知道我们到底有多少人？一千骑兵，猛扑敌军后路，尽量多的夺取草料。嘿嘿，将来这可是大功一件啊。”

    “干了，不去库山，转向往北。”崔成咬咬牙，做了决断。

    库山，又一次进攻失败了，李道宗面无表情，看着前方将士退下来。今天的进攻，唐军一直没有尽力，而且规模都不大，各部队轮番出击，目的在于拖住敌军，等待抄后路的骑兵发起奇袭，到时候敌军不战自乱。

    “报，西海道大总管卫公率军亲自。”传令兵飞驰而至，大声报信。

    “传令各部就地修正，我去见卫公。”李道宗下达命令，转头带着亲兵部曲而去。

    李靖得知李道宗追上敌军，亲率薛万均部步骑两万前来增援，担心前方敌情，率骑兵三千先行一步，夜以继日的追赶。年过六十的李靖，可以说是唐朝初期最重要的将领，参与指挥了关乎唐朝兴衰的所有重大战役。

    李道宗来到后军，远远便见到一队骑兵卷起的烟尘，勒马等候，一员年轻将领率部来到近前，拱手道：“卑职薛孤儿，见过任城王。”

    “卫公何在？”李道宗直奔主题，薛孤儿道：“一里之外。”

    抬头看看时辰，李道宗道：“带路，我去见卫公。”薛孤儿道：“不必了，卫公转瞬可至。”

    正说着，一抬头，前方烟尘大作，一道坡顶，出现大批骑兵，为首者一身戎装，正是李靖，身边的一个大帅哥是薛万均。李道宗下马肃立，恭迎李靖。作为宗室王爷，别人他可以不在乎，但是李靖的来头太大了。大唐军中第一人，一点都不为过。

    李靖十步之外便翻身下马，大步流星上前来，抓住一双眼睛通红，满脸疲倦却已经精神矍铄。李靖布满老茧的双手，抓住李道宗的手道：“承范，军议力主追击，库山一战而胜，此番大战，首功非你莫属。”

    李道宗多少有点尴尬道：“卫公过誉，我部受阻于库山，不得寸进，何来取胜之说？”

    李靖抬手一指前方：“那又是什么？”李道宗回头一看，山头上何时多了一道烟柱？当即激动的喊了一嗓子：“崔功达建功矣！”说着回头对李靖拱手：“卫公，失礼了。”

    李靖微笑拱手：“承范，请自便。”李道宗转身就上了马，带着部曲一阵风似得回去了。

    李靖回头对身边的薛万均道：“让薛孤儿率本部人马前往增援。”

    身后狼烟滚滚，吐谷浑军心大乱之时，李道宗令旗一挥，指向前方。

    三军发出整齐的呐喊生：“威！威！威！”左中右三路人马，对前方的库山敌军阵线，发起了最猛烈的一击。

    “弓！”远程压制射击，弓箭如一片又一片的乌云笼罩。

    “弩！”这是为突击的敢死队进行的火力掩护，密集如雨的箭只，压的敌军抬不起头。

    吐谷浑防线连续遭到唐军不遗余力的打击，军心已经动摇之际。

    “跳荡！”各军之中，盾牌后面，闪出一片干死之士，冒着矢石往前冲，不断有人倒下，身后的人很快的补上去。这就是唐军中的敢死队，跳荡营。起初，以军中罪犯者为成员，后来渐渐的成为一个固定的编制，装备精良，作战勇猛，训练有素的敢死跳荡营。

    身着黑色铁甲的跳荡军，最后五十米距离的冲刺，杀进敌军阵中，如同热刀切板油一般。

    敌军纷纷后退，前后拥挤，乱作一团。唐军趁机大砍大杀，鲜血飞溅如雨。

    李靖关注的重点不一样，这一仗有突入敌后骑兵，前后夹击之下，担心失去后路的吐谷浑败局已定。李靖注意到的是李道宗所部军中的一些特有的现象。手臂上帮着白布的，背着一个箱子的士兵，担架队在阵中穿梭，救助受伤的士兵。更醒目的就是一面一面的小旗子，不断的在士兵的手里变化着，传递着战场上的信息。

    要知道，冷兵器时代最难解决的问题，就是指挥。甚至是相邻的部队之间，需要沟通消息，也要拍传令兵。很明显，李道宗用旗号解决了这个问题。李靖很吃惊，没想到李道宗还有这么一张闪耀的底牌。因为传令兵的出现，各部队之间的协同作战，显得更为紧密。

    “上去了，上去了。”薛万均在一旁，兴奋的抬手指着山头，李靖微微一笑，不动声色，心道等下要问个清楚明白，这旗号之间的语言是怎么回事。打了一辈子的仗，还是第一次见这个手段。李道宗，没这个本事，一定是有高人指点。

    山头上激战正酣，两军搅在一起，吐谷浑部在做垂死的反扑，唐军跳荡开路，后续不断往前。弓箭弩箭，掀起一片一片的死亡云朵。

    李靖想的那位高人，此刻正在审问一个吐谷浑的战俘，这是一个贵族打扮得家伙，穿的花里胡哨的。一场短促的突击战，消灭一百多人的后勤部队，李诚留下了这么一个俘虏。

    为了抓住这个俘虏，一个斥候替李诚挡了一刀，李诚甚至连他的名字都是后来知道的。

    叫上崔成，两人一起审问。身穿丝绸的俘虏，跪在地上的泥水中瑟瑟发抖，李诚问一句，他就回答一句。这家伙意外的懂汉语，能听的懂关中话，省了很多的事情。

    情况很快就搞清楚了，吐谷浑囤积干草的地方有两处，一处在库山脚下，距离主力比较近，也就是五里地的样子。另一处，则在这附近。通往祁连山的方向，离这里不过三里地。这个俘虏出现在这里，就是因为连日作战，挡住了唐军的进攻，伏允下令杀牛宰羊，犒赏三军。别以为吐谷浑的牧民牛羊肉随便吃，那是贵族老爷才有的待遇。

    再次看看日头，时间在下午三点半左右，身后的草原上多了一道烟柱子。

    “走吧，时间不多了。”李诚抽出战刀，狠狠的一挥，跪在地上的贵族根本没想到，这一刀在自己招供之后，还是劈下来了。一声惨叫，身体倒在泥水中抽搐，血飞溅而出，地上多了一个血泊。李诚在贵族的衣服上擦了擦刀，收起归鞘，翻身上马。

    崔成看傻眼了，这货比自己都狠啊。李诚都不明白，自己怎么就变成这样了。大概是因为战场上，那个叫马六的斥候，毫不犹豫的替自己挡刀，付出一条手臂的代价时，李诚就做了决定，不留活口。

    “出发！”李诚举起手，鄯州斥候营剩下的兄弟不足百人了，依旧快速的在李诚身后集结。虽然不足百骑，但是战马动起来，依旧一往无前，势不可挡。

    崔成看着李诚的背影，心里有点发苦，这一路奇袭作战，他可以说是几乎什么都没做。

    “看到了么？”一刻之后，山坡上的李诚抬手一指，崔成一脸欣慰的笑。草料堆，巨大的草料堆，外面有栅栏，牛羊在栅栏内。山坡上散落着几时个帐篷，这里就是吐谷浑另外一个草料囤积点。这些牛羊，则是留着给作战的士兵享用，或者说是用于激励士气的奖赏。

    “兵分两路，左右突进。”崔成舔一下干裂的嘴唇，李诚默默的点头。

    一千骑兵很快分成两路，李诚带一路先走，从左边绕一个圈子。崔成则不紧不慢的，等着李诚移动到位，红旗摇摆传讯时，这才抬起手：“跟着上！”

    哗啦啦，马蹄声密集了，五百铁骑一起小跑，大地都在震动。

    吐谷浑营地里的人，开始到处乱跑，哇哇大叫。之前的两道烟柱，好处是可以动摇库山敌军主力的士气，坏处是这里的吐谷浑后勤部队，提前有了准备。

    李诚冲在最前面，两千米的距离，战马先是小跑，接着匀速跑，最后一百米才发起冲刺。对面的箭只嗖嗖的响，李诚视若无物，手持黄杨木打造的手弩，距离栅栏五十米左右，射出去，也不管是否命中目标。噗嗤噗嗤的声音中，抽刀，策马，战马跃起，跳过栅栏，举刀。