    魔域中现在所有的人都是知道了谢长安得到可鸣鸿刀这件事情！魔门中大多数人都是听过鸣鸿刀之名，却不曾真正的见过它，今日终于是见到了，心中多少是有些失望的，鸣鸿刀此刻更像是一根寻常的棍子一般，没有任何的光彩，这威名赫赫的鸣鸿刀想不到竟然是这样的，怎么能不让人失望呢？现在魔门中对于鸣鸿刀最为了解的人应该是魔千崖了，他说道：“这上面确实是有鸣鸿刀的影子和力量，但我要告诉你的是，这不是真正的鸣鸿刀，或者说，这鸣鸿刀现在不是完整的。”

    这话一出，众人皆是一片哗然，怎么会这样？这岂不是说他谢长安努力了这么长的时间，都是付诸东流了吗？“不用着急，我说的不完整并非是刀刃的不完整，而是力量的不完整，这鸣鸿刀和一般的刀刃那都是不一样的，这鸣鸿刀自我摧毁的时间太长了，需要进行二次锻造，才能让它的能力彻底的苏醒知道吗？现在你拿到的不过是它最原始的模样而已，那最后的一丝力量全部都是用在了共鸣上了。

    谢长安之前也是察觉到了，这鸣鸿刀力量上似乎是真的有些减弱了，想不到真实的原因竟然是在这样的，“说起来这鸣鸿刀原本就是石头一块，变成现在这样，其实也不奇怪，到底是你和它有缘分，我想现在在座的除了你谢长安之外，再无第二人有资格拥有它了，只是现在你需要做的一件事情就是去找一个人，恢复这鸣鸿刀的真正力量！”

    可是天下间能做到这件事情的人从来都只有一个的，那就是星空大师，只是星空大师早就隐居多年，他究竟是在什么地方，并没有人知道，“星空大师一生都是眷恋天元大陆，他是不会离开这里的，你小子既然是长空刀的传人，那么星空大师就一定会来找你的，这些年一直都是有人传言说他什么什么地方看见了大师，更有一种说法是星空大师现在喜欢用一种不起眼的角度去行走天下，放宽了心，是你的终究是你的！”

    魔千崖身为无情道之主，在魔门中有着极高的声望，但是此人的言行举止却是让人无比的舒服，其实按照魔千崖的资历，他是最有资格成为魔门之主的人，但这个人对魔门之主没有兴趣，他认为魔门想要变得更好更强，就一定是需要新鲜的血液的，他魔千崖与年轻人相比，其实就是年纪大了一些，看的东西多了一些，至于其他的东西那是一向都不如的！

    此话自然是过于的谦虚了，但也足以说明魔千崖有着过人的胸怀，告知谢长安星空大师的下落，这难道不是他现在应该做的事情吗？谢长安在第一次见到魔千崖时候认为他是一个过于严肃的人，毕竟这个魔千崖长着一张无比冷峻的脸，看见了他一天的好心情都是可以消失，心中留下的就只有无尽的恐惧了，可是认识之后，发现自己错了，看待一个人，有的时候真的不用用第一印象去判断！

    但更多的时候，这个第一印象其实是很难消除的，虽然是很难的，可是谢长安还是希望自己可以一点一点的改变，进入到魔域之后，谢长安其实一刻都没有消停，现在他又要再次离开回到天元大陆去寻找星空大师，或者说是等着星空大师来找他，现阶段，他是不能出现在白云谷的，毕竟，在白云谷中，他谢长安进入魔域，可能都是成为了一个魔头也说不定！

    毕竟，白云谷变成现在这样的损失惨重，其实都是因为自己的缘故，除了魔域，还能去什么地方呢？至于剩下活着的人应该如何看待他，这他可管不了，虽然说长安不会来找红妆，但这并不是说红妆就没有发现长安，对于这个男人的气息他是最为熟悉的了，“你既然回来了，为什么不来见我呢？难道你我现在就是生分到了这个地步了吗？”

    “你我之间从未有过任何的生分，我不见你，难道你就不会来见我吗？现在你不是来了吗？旁人不能明白我，红妆你应该是最能明白的，鬼山一派的战斗，应该是我这一生都无法忘记的事情，鬼山那个那人我是一定要找到的，白云谷交给你，我放心，云峰大人也会放心的，你比我强太多，我留在这里的时间不会很多，好了，咱们日后有的是机会相见，但是现在的我似乎是寻找到了另外的一个目标了，我要守护魔门中的孩子。

    魔门在众多人的眼中可能是恶的，但是我亲眼看见，这是不准确的，他们同样是需要守护的，他们的心中一样是有着熊熊的火焰，我在想，我既然成为了魔门之主，那么就要想办法为他们做点儿什么事情才是，不然的话，我要如何对得起他们对我的信任呢？”

    这就是谢长安，是一个责任心很重的男人，要不是因为这样的话，百里红妆如何能够深爱他多年，“咱们之间什么都不用讲，你了解我，我也了解你，不管你做什么样的选择，我都会支持你的，若是日后需要什么帮助的话，一句话就好，我也是深深的感到对于魔域我们是真的了解不多，只是这么一来，你身上要背负的争议性就更大了，这样你也能承受吗？”

    “怎么不能？我是天元大陆的大好男儿，这是不会变的，不管我在什么地方在做什么，天元永远都是我的家，当然现在我的家乡又是多了一个魔域，我希望他们可以更好，我背负争议性不算什么，只要你好好的，就比什么都重要。”

    留给红妆的是一个干净的百花军，她身上的担子也是不轻，可惜自己是真的不能对他有任何的帮助，在这一点上其实自己很对不住这个美丽的女子，一直都在说想要为他做点儿什么，可是现在看来，自己好像什么都没有为他做过！

    “不，长安你错了，我只要你能好好的活着，只有这样，你我才有未来！”

