    第103章 妖族的盛世时代

    天庭。

    人来人往、热闹非凡。

    自从‘九年义务教育’的规划一致通过以后，天庭比起以往不知热闹了多少倍，无数各族天骄终于能不论出身高低而入天庭学习，不知多少天骄翘楚送往天庭报名学习，一度火爆。

    看到人山人海的场面天庭高层们又开始探讨，最终整理出几重天来当做学府规划用地。

    重规划而出的数重天成为了‘学期房’，除了天庭学府的学子外，其余人需要自行费用，而天庭商议过后提出了一套合理收费，又挣了一笔庞大的利润，这笔数还惊讶到了帝俊他们，想不到平常喊苦喊穷的这些麾下附属，一个个有那么大的消费能力。

    骤然间，妖族掀起了可怕的学府狂潮，一个个妖族为了能将本族天骄送入天庭中学习传承，未来能够担任天官，不知耗费了多少心血和底蕴，打破了脑袋想要加入其中。

    现如今洪荒暗流涌动，不论是天庭的诸多妖圣、大妖回归本族，就连一直沉寂的巫族也爆发了活力，谁不害怕一不小心大战一触即发，自身成为战争下的炮灰？

    唯有跟紧实事、妖族天庭的脚步，方能立于不败之地，也免得不明不白的成为战争中的炮灰。

    身边所知的势力皆将本族天骄送入天庭学府中学习，在大妖的指点下修行，你不送，你便落后于旁人，你将自家天骄送去，未来若能有幸毕业考试合格成为天宫，这可是光宗耀祖的好事啊！

    当然，也有不少妖族势力不知道天庭到底在弄什么手段，在默默关注着，却不敢参与。

    天庭倒也不强迫不将自家天骄送来学府的势力，默默的进行着‘九年义务教育’之事，十金乌也是负责这次新政的人物之一，为此事忙的焦头烂额，常有一大群新政的官员询问他们该如何筹办此事。

    实际上增加天庭底蕴、将万族牢牢的捆绑在天庭战车上的事情是帝俊思绪了很久的事情，但一直苦于种种原因未能进行，却从十金乌身上看到了希望，故而将逍遥快活的十个儿子喊回了天庭。

    在以往，天庭一众准圣、诸多大罗金仙便是无法撼动的中流砥柱，这些人是妖族天庭的中坚力量，但却也埋下了祸根。

    对付巫族的时候众大能自然是中流砥柱，可没有了外力威胁内部又会化作一个大大小小的利益团体，为了本族而用天庭来牟利，天官中常常是这些大能本族之人担任，或许会有些不错的精英翘楚，但大多在其位不谋其政，碌碌无能，导致天庭埋下毁灭的祸根。

    拉帮结派、平庸无能，一直占据着位置让真正有才能的人无法晋升，使得天庭中下层次的力量无法换血，久而久之死水一潭，这令帝俊感到忧愁。

    但‘留学’截教的十个儿子在金鳌岛上学习了许多理念，其中这项教育方案让帝俊眼前一亮，最终将十金乌带回天庭，并命其在天庭中开展截教中的这一项规划，并且加强改版为最合适天庭的版本，开始了他心中的换血计划。

    这项换血计划除了将碌碌无为的天官换下去以外，还在于将天帝帝俊的形象、威严根深入这些各族天骄之中，使其成为自身的羽翼。

    待未来这批天骄成为天庭官员，又或者回归本族，自然能够化作最忠诚于他的力量，在慢慢的自下而上规划图谋，将妖族真正的掌握在手中，而非和平盛世下各族斗乱的一片混乱。

    不论是和平年间，还是与巫族开战厮杀的乱世，妖族上下皆听令于他，才是真正属于他的力量！

    起初众多大能是排斥这些计划的，但不过是认为妖皇想要应付巫族快速繁衍所制定的计划罢了，并没有太抗拒就认同了，毕竟他们本族也有天骄，自然认为不比他人差多少。

    眼界广看的远的大能猜测到是为了换掉天庭中大多数碌碌无为的天官，少数人能看到未来数十万年后的未来，能看到的也不敢说出心中的想法。

    亦如白泽这般智者，在十金乌讲述中就看到了妖皇心中真正想要的未来，却未敢说半个字，甚至默默的相助十金乌执行此事。

    第一届天庭学府便浩浩汤汤的展开了，一群天庭官员也围着十金乌天天问着政策方案、各项问题，听得十金乌头都大了。

    “都和你们说了年龄不是问题，地区不是差异，你们好好统筹，这么简单的问题还要来问老子？”

    “报名入学的学员们通通开展一次考试，以此来分类班级，未来好因材施教。”

    “……”

    在忙碌中天庭的学府第一届教育也在千年时间中结束了第一批学生，毕业以后这些学生大多数都能加入天庭中任职官员，成绩优异者可拜入大罗金仙的麾下为政，极为优异者升学继续学习、考核，有妖皇帝俊、东皇太一以及十金乌等人教授，真当地位无限、脸上有光。

    得知此事以后，洪荒万族轰动了，不愿意送本族天骄入天庭学府的、一直观望的、又或是认为是一场阴谋的势力们纷纷心动了，再也按捺不住连忙去交学费、将自家天骄送入天庭学府之中，故而本还没有风波平息的天庭学府风波再一次掀起可怕的风暴，席卷洪荒，无数人精精有味的谈论着。

    天庭，也在诸多学子和新型的考核制度中将天庭中下层次的天官全部换了一轮碌碌无为的官员，将那些顽固老油条踢出天庭。

    常常有天庭高层唉声叹气的来找帝俊抱怨、倒苦水，但都被帝俊用‘学府新政’压了回去。

    你不舒服本族的人被换了下去，难道你本族的人没有加入学府吗？

    未来担任天官，因为没有能力的人占据了位置而没有用武之地，你心里舒服吗？

    何况天庭新规考核制度，这些天官任职期间不合格不踢出去，留下来干吃饭？

    你那么喜欢这些没用的人，我把他们全部派到你本族中帮你管理本族行不？

    故而，天庭的学府新政，开启了妖族的盛世时代，天庭的治理和统御步入最为鼎盛的时期……

    (本章完)

