    天人三军统帅，带着三十万大军，气势汹汹要占据人间界。

    可结果，却被萧布衣迎头一棒，直接打得是一阵无奈。

    现在，萧布衣那一股特殊能量，撕裂了他的防御，阎开就是一个没有任何防备的人了。

    实力比萧布衣强，阅历比萧布衣丰厚，人马比萧布衣多，就是无法掌控战场。

    不止如此，如今情况看来，可能连性命都不保了。

    三罪俱罚，让阎开已经丧失了再战的勇气，完全就不是萧布衣的对手。

    他尚且如此，三十万大军对相比于来说，只不过多出手几次，根本造不成任何的威胁。

    “慢着，慢着，我们可以商量，可以商量……”

    终于，阎开在三十万大军面前，放下了统帅的架子，态度极为谦恭的向萧布衣请求。

    “你不配与我商量，要么就带着你的人滚，要么就死！”

    萧布衣暂时控制了因果能量，让阎开有一点点缓冲的时间。

    当然，阎开不会蠢到要反击，他只是想好说辞，来安抚萧布衣内心的愤怒。

    的确，作为外界的侵略者，哪怕万年前曾是人族，现在也是可恨的入侵者。

    “我退我退，我滚……”

    眼看萧布衣神情狰狞，闫凯知道，再坚持下去恐怕就彻底完蛋了。

    虽然带兵撤退，会让天人世界蒙羞，可终归比死去要好，尤其是死在一个比自己还弱的人手上。

    这种结局他不愿意承受，倒不如死在天人陛下手上，好歹也能给天人后续的统帅一些鞭策。

    “嗡！”

    萧布衣收了因果能量，神情这才略微好了一些。

    面对侵略者，萧布衣最憎恨的就是这样的人，不把别的世界当人看，星空宇宙只当他们才是主宰。

    “萧布衣……”

    阎开稍微后退了两步，黑焰骨狼已经吓得早已夹着尾巴站不稳了，两眼放出一股忌惮的光芒。

    “说？”

    萧布衣冷冷道：“把你想说的全部说出来，但是你要想好了再说，不然我没有功夫听你闲扯。”

    “那是！”

    言南开勉强挤出一丝笑容：“我马上带人撤退，在我有生之年绝不再来人间。

    至于以后的其他人，我就不敢保证了，毕竟天人世界，我只是个一般的强者。”

    “我说过了，我不想听你闲扯，说重点！”

    此时，阎开承认失败，按理说萧布衣应该高兴，但是实际上他有着自己的想法。

    三十大军，可以说是天人世界所有的精锐了，哪怕需要防备冥界，留在天人世界的部队也不会很多。

    一战未开，便被直接击败了主帅，这种侮辱相当严重。

    就算阎开可以接受，可天人世界的那些绝世高手，乃至于天人陛下也不会接受。

    阎开回去是何种结果，萧布衣并不关心，他担心，接下来天人世界的猛烈反扑。

    准备了那么多年，这次可以说天人世界势在必得，如此就被狠狠的拒绝了，绝对会爆发更大规模的战斗。

    如何能避免这样的战争，才是萧布衣最为着急的事情。

    阎开已经足够强悍了，他并不是真的败给了萧布衣，而是败给了萧布衣的手段和宝物。

    既然阎开不是萧布衣的对手，天人世界必定会派出更强的人，甚至可能是陆地神仙也说不定。

    萧布衣再厉害，也不过是无极皇者初期圆满，哪怕有三重神通，也不可能是陆地神仙的对手。

    “我想见一见，之前在你身边的那位女士！”

    最终，阎开没能威胁到萧布衣，却提出了这么一个要求。

    秦仙儿？

    萧布衣眉头一皱：“不行，她不是你说见就能见的，你还不够资格。”

    “我……”

    无极皇者中期大圆满，竟然不够资格见她，萧布衣说的难听，可事实上就是如此。

    阎开咬咬牙，不愿意错失这个机会，自己回去能不能活下来，就看能不能见到她了。

    “我愿意，用一件宝物，换取见她一面的机会，可好？”

    关乎生死，阎开不会就此放弃，手中出现了一件宝物。

    此宝一现身，顿时光华流转，让天色顿时更加明亮。

    “这是我的防身之物，唤作玄武金甲，以我的见识，除了无极皇者大圆满或者陆地神仙可以破除，其他人也只有你能做到了。

    我用它，换取见那位女士一面，不知道你意下如何？”

    阎开的这一件玄武金甲，通体青色温润清凉，只是看一眼就让人神魂清明。

    萧布衣可以判定，这件宝物虽然不如那混沌九曲神鞭厉害，却也相差不大。

    玄武神兽褪下的躯壳自作而成，上面带着玄妙的纹路，绝对是不可多得的防御宝物。

    而三十万大军的天人部队，看到阎开这一件宝物，一个个越发的郁闷了。

    “元帅这是咋了？”

    “贴身的魂宝都拿出来了，这是下了多大的本啊？”

    “据我所知，元帅好像就两件至宝，刚才那鞭子被萧布衣毁了，就剩这一件防御宝物了。”

    他现在竟然要送回去，非要见一见那个人，那人是谁啊？

    “不知道，兴许是一位对他很重要的人，若不然以元帅的个性，绝对不会如此委曲求全。”

    “唉，此番我等乘兴而来败兴而归，元帅回去必定会定在斩神台上啊。”

    “此一战，是我天人历史上最耻辱的一战，唉，天人竟然被人类如此轻易就击败了。”

    “难道，老天真要灭我天人世界吗？”

    ……

    “宝物的确不错，玄武的年龄也有千岁了，可我不缺少宝物，抱歉了。”

    萧布衣摇了摇头：“我希望你能快些离开，带着你的人，永远不要再出来，否则我绝不会再客气了。”

    “不，今天我若不见到她，绝不离开。”

    面对萧布衣的拒绝，这阎开突然强硬起来，把宝物收了起来，眼神也凌厉了许多。

    “你想死吗？”

    萧布衣怒喝道：“刚才我已经饶了你一命，你竟然如此急着求死，那我便成全你。嗡！”

    轩辕夏禹剑在手，虚空之中绽放出一道明暗交替的光芒，就要对着阎开斩下去。

    “既你不许，我死而何惧？”

    阎开咬着牙，周身气势又开始翻腾，而此一战无关生死。

