    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    看着来人。

    众人心都提到嗓子眼了。

    林大胆，你这是在玩火啊！

    心跳都快被你搞停止了！

    你招惹谁不好，咋就去惹了这尊地头蛇，这下完犊子了！

    林缺瞅了眼奥利夫手中提着的大箱子，咧嘴笑道：“东西都带了吧！”

    奥利夫咬牙望着林缺，那眼神恨不得将林缺扒皮抽筋！

    啪的一声！

    他将手中的大箱子放在桌上。

    “我要的东西呢？”

    林缺笑道：“放心啦，我这个人做生意很将信用的。”

    “喏！”

    “这可是你们信息库里的源代码，我可一点都没动，谁看了谁小狗！”

    林缺点开笔记本，将从神盾局窃取的源数据代码打开说道。

    李天鸿：……

    那我走？

    奥利夫看了眼电脑，确认林缺没有动过后，一把将大箱子打开！

    里面平放着十个色泽不一，散发着恐怖气息的基因药剂！

    还有一枚通体血红，鬼气逼人的魂玉！

    以及一枚空间戒指！

    “你自己点点吧！”

    林缺也没客气，伸手拿起一根通体散发着耀金色的基因药剂。

    魂力探入其中，他仿佛看见了一尊咆哮的金色巨熊，在撕裂大地！

    吓得他连忙退出探查！

    奥利夫戏谑一笑：“这可是S级妖兽，黄金巨熊的基因！”

    “御灵者服下，可改造体内基因，拥有黄金巨熊的血脉！”

    “只不过你们这些低……御灵者，根本无法达到百分百的契合！”

    “最多也就吸收30%！”

    在他们这些米国人眼中，除了他们以外的族群，都是低等生物！

    还要窃取天地灵气才能修炼。

    他们依靠自身，便能融合妖兽的力量，成为强大的基因战士！

    林缺没有理会奥利夫，眼神火热的盯着手中的基因药剂！

    直觉告诉他，如果融合了这些基因药剂，他的肉身能突破钻石！

    叮！

    系统提示：“大哥，你真笨啊！”

    “这些东西就是在压榨自身潜能，拔苗助长，和自身修炼得到的完全是两码事！”

    林缺一愣：“那为什么米国人的基因战士这么抗打？”

    系统：“你问我啊？”

    “拜托，我只是一个系统！”

    “请不要给我提高难度，我很难办呐！”

    林缺：！！！

    妈的！

    一到关键时刻，你就想到你是个系统。

    不过倒也是。

    米国人历经百年得到的修炼体系，自己强行融合自然不合适。

    这玩意儿放进黑市，应该能赚不少钱。

    林缺目光落在通体血红的魂玉上面。

    “这是什么魂玉？”

    奥利夫摇了摇头：“我不知道！”

    “这是我当初一次偶然的机会，在九号鬼蜮得到的，当时只有这一块魂玉，上面散发的气息比鬼王级的都要可怕！”

    说完，他看着通体血红的魂玉，眼中充满了不舍！

    要不是他不修武魂，他真想将这块魂玉给吸收了。

    可是越修炼到最后，他发现，这块魂玉的气息，让他感觉到可怕。

    林缺：？？？

    特么的，你都不知道是什么魂玉，你拿来给我，什么居心啊！

    要是自己吸收了嗝屁了！

    你负责啊！

    绝对不能要！

    “拿下它！”

    就在这时，一道魔音在林缺耳边响起！

    他整个人身体犹如遭受雷击一般，愣在了原地。

    这声音，是蚩尤武魂……

    完了！

    这哥们醒了，自己该咱办？

    好慌！

    在线求助……

    “小子，拿下它，这是一块魔玉，可以正好能成为你的第七魂技，铸造领域！”

    林缺眼前一亮，干嘛将眼前的血红魔玉收起！

    都到这个时候了，他可不管蚩尤武魂意欲为何，走一步算一步！

    sp：这几天在忙着考试，你们才虚呢！

