    按照命令，程瞎子他们只需要坚守阵地四个小时，就算是完成了任务了。

    所以四个小时之后，部队便奉命开始撤退了，让开了大道。

    小鬼子们趁机夺取了之前七七二团的阻击阵地，打开了前进的道路。

    到了这个时候了，小鬼子也懒得再去追击已经逃入了深山老林当中的七七二团。

    那鬼子中将吩咐道：“立刻传令下去，所有部队继续前进，尽快返回河源。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    看到鬼子中将脸色难看，一脸焦急之色。

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的劝说道：“师团长阁下不必担心，此地距离河源已经不到三十里了，我们很快便可以返回河源了。”

    听到这话，那鬼子中将心里似乎好受了一些。

    三十多里的距离并不算太远，上了公路，一切顺利的话，几个小时就可以抵达了。

    大部队行军速度还是非常慢的。

    毕竟还有大量的重型装备，所以需要几个小时。

    鬼子中将也不敢懈怠，连忙提醒道：“传令下去，命令各部队，务必要加强戒备。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    然后，小鬼子的部队，过了七七二团的防区，继续往前走。

    刚刚走出了大约三里远的距离，再次遭到了八路的顽强阻击。

    打头的鬼子部队再次被拦了下来。

    而且在战斗当中，损失惨重。

    八路依托有利地形，进行了顽强的抵抗。

    小鬼子一时片刻，也根本冲不过去。

    面对这样的情况，那鬼子中将气的破口大骂。

    旁边一名鬼子大佐说道：“师团长阁下息怒，看来这些土八路，是要层层阻击我们，不断的消耗我们的实力呀。”

    那鬼子中将说道：“我知道，但是我们现在还有什么办法吗？”

    那鬼子大佐说道：“掉头绕路的话，恐怕也不安全，继续前进的话。”

    “谁知道他们在前面还布置了多少这样的防线，若是……”

    鬼子中将怒道：“闭嘴，即便如此，那我们也不能在这里等死。”

    “哈依！”

    那鬼子大佐恭敬的应了一声，随后说道：“现在天色已经黑了，晚上进攻，对皇军更为不利。”

    “卑职的意思是，不如暂时休整一夜，等到明天再想办法不迟。”

    “明天？”

    鬼子中将忍不住皱起了眉头。

    在这里再耽误一夜的时间，恐怕……

    想到这里，那鬼子中将心里也忍不住犹豫起来。

    若是继续进攻的话，他们的损失只会更大。

    不进攻的话，耽误时间，也未必是什么好事儿。

    究竟该怎么办呢？

    面对这样的抉择，那个鬼子中将，一时间也不知道该如何是好了。

    那名鬼子大佐接着说道：“师团长阁下，明天的时候，我们可以请求空中支援。”

    “相信在皇军飞机的掩护下，我们肯定能够成功突围的。”

    鬼子中将听到这话，忍不住脸现喜色。

    这倒是一个不错的主意。

    鬼子中将微微点了点头说道：“吆西，事情到了这个地步了，也只能先这样了。”

    “立刻传令下去，部队抢占有利地形，严加戒备，防止敌军晚上偷袭。”

    “大部队在附近一带宿营，后续部队也尽快赶过来，我们不能再继续耽误更长的时间了。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应了一声，转身去安排布置去了。

    鬼子中将抬头看了一眼远处，此刻远处仍然不断的传来一阵阵枪声。

    先头部队仍然在和阻击的八路交火呢，从火力强度来看，阻击他们的肯定是八路的主力部队。

    鬼子中将脸色变得更加的难看了，皱着眉头说道：“没想到这些八路主力这么快就回来了，这下子可就麻烦了。”

    不过事已至此，那鬼子中将也只能认命了。

    现在突围是不可能了。

    只能等到明天上午寻找机会了。

    这也是没有办法的事情了。

    ……

    于此同时，林锐他们正在一个小山村内休整。

    这一天，林锐他们没有任何的行动，一直在休整，养精蓄锐。

    到了傍晚时分，战士们开始吃晚饭。

    林锐和魏和尚等人，正围着一张桌子吃着牛肉罐头呢。

    这个小村子，现在没有人，因为百姓之前就转移走了。

    整个村子都是空的，直到林锐带着部队赶过来，正好可以在这里休整。

    林锐估摸着小鬼子现在急于撤退，也不可能来这里了。

    毕竟这里距离他们撤离的路线，还有一段距离。

    大约有十几里的山路。

    这时一名八路战士跑了进来，说道：“报告老大，刚刚接到消息。”

    “天黑之后，小鬼子停止了进攻，现在被拦下来了。”

    “哦？”

    林锐眼前一亮，笑着说道：“旅长还真是大手笔呀，现在这些小鬼子全都被拦下来了，如此一来，他们就插翅难逃了。”

    魏和尚问道：“嘿嘿~！老大，那咱们是不是也要去凑凑热闹呢？”

    林锐微笑着说道：“怎么？又手痒了。”

    “嘿嘿~！”

    魏和尚咧嘴一笑，说道：“这一天不杀小鬼子，俺就手痒的厉害。”

    林锐微笑着说道：“那倒也是，现在这帮小鬼子，就是一群落水狗。”

    “不趁着这个机会，多杀几个小鬼子，确实都对不起他们。”

    “传令下去，让战士们抓紧时间吃饭，然后准备一下，一个半小时之后出发。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    一个多小时的时间，很快过去了。

    林锐带着部队离开了小村庄，沿着一条崎岖的山路，向前行去。

    这次林锐亲自带着尖兵在前面开路。

    “老大，翻过了前面那座山，就有小鬼子的营地了。”

    “山上有小鬼子的岗哨。”

    林锐抬头望了一眼，随后说道：“暂时不要打草惊蛇为好。”

    “不过我们要仔细的看看，咱们不出手则已，出手就得让小鬼子掉块肉。”

    林锐说着回头对一名战士吩咐道：“传令下去，部队原地休整。”

    “段鹏，跟我到前面去打探一下情况。”

    “是！”

    林锐带着段鹏转了两个小时，终于选定了目标。

    “别处的营地都是比较散乱的，只有这里规规矩矩的。”

    “这说明什么？”

    段鹏轻声回答道：“这里的小鬼子是精锐。”

    林锐点了点头说道：“那肯定的，起码从军容上来说，要比其他的小鬼子要强的多。”

    “咱们要打，就要打这种，欺负那些残兵败将没什么意思。”

    段鹏眼前一亮，连忙问道：“老大，那你想怎么打？”

    林锐琢磨了一下，摇了摇头说道：“附近这么多小鬼子，咱们要是摸进去，恐怕就出不来了。”

    “到时候周围的小鬼子一围拢上来，咱们想跑都跑不掉。”

    段鹏皱着眉头说道：“那岂不是没有办法了？”

    林锐微微一笑，说道：“那就将他们引诱过来。”

    林锐抬手一指，说道：“看到那座山顶了吗？”

    段鹏抬头看了一眼，借着微弱的月光，能够看到山大概的轮廓。

    “这里地形倒是不错。”

    林锐说道：“距离这么近，上面肯定有小鬼子的岗哨。”

    “你带着人先将这些鬼子的岗哨干掉。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身离开了。

    段鹏按照命令，带着手下的十几名精锐的特战队员，悄悄的向着那座山摸了过去。

    在夜色的掩护下，战士们成功的摸上了山顶。

    山坡上，山顶上，总共有三四十个小鬼子在这里警戒。

    不过这些小鬼子都是分散开来的。

    段鹏带着人，神不知鬼不觉的就将这些小鬼子分别干掉了。

    这种事情，段鹏他们也是经验丰富，驾轻就熟，因此也没有闹出太大的动静，惊动小鬼子。

    成功的登上了山顶，控制了整座山头之后，段鹏发出了信号，通知林锐他们。

    林锐接到了信号之后，立刻带着剩下的战士们，悄悄的上了山。

    林锐来到山顶，选择了一处好的位置，观察了一下。

    微笑着说道：“果然不错，这里的位置正合适，和我猜想的差不多。”

    “段鹏，你们这次干的不错，今天给你们记下首功了。”

    “嘿嘿~！”

    段鹏嘿嘿一笑，说道：“多谢老大。”

    这时魏和尚有些迫不及待的问道：“老大，那咱们接下来该怎么打。”

    林锐仔细的观察了一下周围的地形，随后开始布置了起来。

    林锐指着山下，说道：“迫击炮袈射在这里，给我瞄准山下的那顶最大的军帐。”

    “就是中间那顶。”

    “待会儿，给老子一口气打空所有的炮弹。”

    “是！”

    其他的战士们也都布置好了，林锐也命人将携带的地雷什么的，也都埋设好了。

    一切准备就绪了。

    林锐再次观察了一下下面的情况。

    发现一切正常，小鬼子并没有什么异常。

    显然此刻，还没有发现他们。

    林锐也担心耽误下去，会发生什么意外。

    确定无误之后，立刻命令道：“开炮吧！”

    “直接炮轰敌军营地。”

    “是！”

