    “那好吧，祝你们好运，菲尔，我们走。”

    佐藤枫听见金发男子的话，脸色不变，当即就作出自己的最后的选择，然后转身带着菲尔离开。

    看在临时队友的份上，他已经好心提醒这些人，但既然对方不领情，那他也没有什么好说的，毕竟他又不是这些人的保姆，犯不着去担心这些人的生死。

    “你们两个确定要跟着他吗？别的不说，这一路上，哲平大哥没少关照你们吧，而你们身后的那个家伙呢，这家伙自私自利的，我就没见过他出手保护同伴，你们两个自求多福吧。”

    对于佐藤枫的选择，菲尔自然是没有任何意见的，他厌恶的看了一眼金发男子，然后用看傻子一样的表情对其他两名队友说道。

    一说完，他就准本转身跟上已经走出一段距离的佐藤枫。

    这两名训练家听见菲尔的话，脸色顿时就变得有些不自然了，正如菲尔所说的那样，佐藤枫这一路上不仅出手保护菲尔，期间也帮助过他们两个。

    而他们现在回头一想，金发男子虽然表现出来的实力非常强，但确实自始至终都只是选择自保和视而不见。

    一时间，两名训练家的内心就开始出现动摇了。

    “好啊，你这个废物居然敢挑拨离间，别听他胡说八道，你们两个都是有实力的训练家，和他这个处处需要人保护的废物是不一样的，你们难道觉得自己事事都需要别人保护吗？”

    “如果真的出现危机，我肯定会出手相助的，而且这两个家伙退出，我们的收获也就更多了，两位，富贵险中求啊。”

    金发男子听见菲尔的话和注意身边两名队员的脸色变化，他心里无疑是非常恼怒的，但一想到接下来的认为还需要人手帮助，他还是选择暂且忍下来，然后用讥讽的表情对着正准备转身就走的菲尔说道。

    菲尔面前的实力确实有些差，但他一直都很努力，并且为了变强可以放弃面子和身段去抱别人大腿和做别人不喜欢做的脏活累活。

    但有一件事，菲尔心里是不能够接受的，那就是不承认自己是废物。

    他就是想要改变自己乡下穷小子的命运才决定成为训练家的，如果他承认自己是废物，那么他所做的一切努力都白费了。

    龙有逆鳞，触之必死，菲儿不是龙，但他心中同样也有逆鳞，而这个逆鳞就是不允许别人笑他是废物。

    “你说是废物啊！你不就是比我早当训练家几年么，有什么了不起的，我今年才是15岁，还是今年春天出道的，我手里的联盟贡献值已经有2000多了。”

    “你呢，我看你一脸沧桑的样子，说不定已经三十多了吧，你都一把年纪了，你居然还没有成为联盟训练家，大叔你真是够丢人现眼的。”

    因此，菲尔在听见金发男子疾风自己是废物时，他立即就愤怒地对着金发男子大叫道，浑然忘记了自己与金发男子之间的实力差距。

    如果菲尔的逆鳞是不允许别人说她是废物的话，那么金发男子的逆鳞就是讨厌别人说他老。

    实际上，金发男子今年也就是18岁，不过他一张脸长得比较着急，由于这几天忘记刮胡子，他此时一张脸给人看起来的感觉就像是一个三十多岁出头的大叔。

    “你，你找死，大狼犬，咬死他，用咬碎。”

    金发男子被菲尔这般嘲讽自己无能，尤其是最后一声大叔更是宛如一把利剑刺进他心头，一时间，他那一张略显沧桑的脸顿时涨红成猪肝色，然后用杀人眼光盯着菲尔大叫道。

    “不公平啊，我才18岁，凭什么就我长得这么着急，可恶，你个废物凭什么可以长得这么年轻。”

    金发男子看着菲尔那一张娃娃脸，内心愤怒地咆哮道。

    “呜~，哇！”

    金发男子身边的大狼犬闻言，眼中红光一闪，他一张满是尖牙的大嘴顿时张开，然后立即就四肢一蹬，向着菲尔猛扑过去。

    “铁面忍者，用燕返击打大狼犬的腰。”

    菲尔见金发男子对他动手以及看着大狼犬凶神恶煞地对着他扑过来，心里头不禁生出一丝畏惧，但他还是本能的做出一名训练家此时应有的战斗素养，立即指挥着身边的小精灵发起攻击。

    菲尔手里的小精灵一共有大嘴鸥、大王燕、比比鸟、猫头夜鹰、铁面忍者和脱壳忍者这六只小精灵，其中，铁面忍者和脱壳忍者是他的初始小精灵土居忍者进化而来的。

    一直以来，铁面忍者都是菲尔重点培养的小精灵，目前等级已经来到35级，是他手中最强的小精灵。

    铁面忍者并没有辜负菲尔的努力培养，凭借着超乎寻常的速度，在菲尔下达指令的瞬间，他就立即化为一道残影消失在在菲尔头顶。

    下一秒钟，铁面忍者整个身体就携带者强大的飞行系能量重重的撞在大狼犬的腰部，将其狠狠地撞飞出去。

    大狼犬的身体构造就和一般的狼一样，他们都是通透铁骨豆腐腰，所以，腰部就是大狼犬的弱点所在。

    在等级相差不大的情况下，铁面忍者这一招命中要害的本系招式燕返差点就要了金发男子这一头38级大狼犬的老命，大狼犬此时虽然还没有落败，但也是身受重伤，一时间连站都站不起来。

    事实上，菲尔自任务开始以来就一直表现出打酱油的角色，他此时突然爆发出这一手漂亮的反击，无疑是令金发男子以及其他两名队员大为惊讶。

    “好小子，看来是个扮猪吃虎的角色。”

    这个时候，金发男子再次看向菲尔的时候，眼中也不禁露出一丝凝重，心中暗想道。

    “乘胜追击，用连斩。”

    菲尔见自己的铁面忍者成功将大狼犬击退，心里顿时都送了一口气，然后一想起金发男子刚才想要让大狼犬杀他，他内心立即升起杀心，继续指挥着铁面忍者对身受重伤的大狼犬发起攻击。

    铁面忍者听见菲尔话，他背上那近乎透明的蝉翼猛然一展，加速特性成功发动，然后再次化为一道残影消失在原地。

    下一刻，铁面忍者就出现在大狼犬的后背，然后用爪子对其使出连斩招式。

    “用铁尾！”

    只是，当铁面忍者刚出现在大狼犬的后背，金发男子就立即大声叫道。

    而大狼犬听见金发男子的话，耳朵顿时一竖，长长的尾巴瞬间亮起白光，然后闪电般抽中背后的铁面忍者。

    霎时间，铁面忍者整个身体顿时就横飞出去，然后重重撞在附近一颗大树树干上。

    铁面忍者虽然速度够快，但自身弱点也非常明显，那就是身板太脆，他被大狼犬这一招又快又急的铁尾抽中，居然一下子就失去了战斗能力。

    “哈哈哈~，小子，你还嫩着呢，大狼犬，用影子球。”

    金发男子见大狼犬成功将菲尔的铁面忍者击败，他顿时就嘲笑菲尔，然后让大狼犬继续对菲尔发起攻击。

    下一秒钟，一颗黑漆漆的能量球就从大狼犬口中释放出来，高速射向此时神色有些慌张且来不及释放小精灵保护自己的菲尔。

    不过，大狼犬的影子球还未命中菲尔，一颗冒着雷光的黄色能量球就闪电般从菲尔身后飞出来，然后将大狼犬的影子球瞬间击溃。

    黄色的能量球在将影子球击溃后，它还继续高速飞行着，最终，它击中一颗大树的树干。

    “轰隆！”

    随即，一阵响亮的雷鸣出现，那一颗被黄色能量命中的大树突然爆发出大量电光。

    眨眼间，这一颗大树的树干表面就出现一大片焦黑，一阵阵白气也从大树身上散发出来。

    