
郑知庆脸色铁青的沉默着，郑经趾高气扬的看着宋君鸿，而郑小六夫妇则是一脸愁容。

“慢着，学生有话要说，族长容禀。”在郑知芳还没开口前，郑雨农却当先站了出来，急施一礼说道：“前天晚上放学时，是我硬拉的君鸿出去一起看鸟，才致使有人可以借机生事的，这一切实非君鸿之过。”然后当着众人面啪嗒就跪了下去：“雨农做错了，雨农知错！请族长和先生责罚。”

昨天晚上他思索了一夜，终于决定站出来认错做证。事实上不把郑经供出来，这已经是他最大的周全限度了。

但即便如此，郑经仍是狠狠地瞪了他一眼。

“就算他出去玩了，也并不能代表那些女人内衣不是他偷藏的。而偷藏女人内衣的男娃儿，我们不能让他继续留在学堂里带坏其他的好孩子。”郑知芳对郑雨农的印象较好，便也有三分相信了他的出去玩的话，但相较而言，仍是更愿意相信自己孙子对宋君鸿的评价。

“那些女人内衣的确不是她偷的！”随着脆脆的话声突然在屋外响起，一位俏生生的小姑娘分开人群挤了进来，赫然是久未露面的丁蓉。

丁蓉走到郑知芳面前说道：“外公，这一切都是郑经在搞鬼！”

郑知芳愕然了一下，没想到外孙女竟然会和郑知庆一样的说辞，但联想到这两个小娃儿之间一直的不和睦，便又板起面孔训道：“胡说。这学堂也是你们女娃儿们可以踏足的地方吗？还不快给我回家去。”

丁蓉却并不畏缩退却：“外公，我没有胡说。那两件被作为证物的女人内衣其实分别是郑经的帖人女婢丁香和莲儿的。不信你去翻看那两件内衣，丁香的内衣上绣有丁字，莲儿的上面除了莲字还有一大一小两朵荷花呢。这个宋君鸿从没有踏进咱们的府门，又怎么可能偷的去呢？”

郑知庆闻言便翻出来了做为赃物的女子内衣递到了自己的兄长而前，郑知芳一看，果不其然，与丁蓉所说的分毫不差，他环顾了周围众人一眼，脸色开始有点尴尬起来，郑经的脸却开始绿了。

丁蓉接着说：“我问过丁香和莲儿，她们说内衣是三天前让咱们的郑经小少爷亲自要去的。不信的话，外公你可以回去自己去问她们。”

事情至此，一切都是水落石出，但郑知芳当然众人的面又着实下不来台，只好一巴掌拍在郑经头上：“小混蛋，倒底是哪个挑唆你这样做的？”

郑知庆在旁边听了无奈的叹了口气，在他这位族长大哥的心里，大概自己的孩子永远都是少不更事，即使偶有做错事，也一定是别人教唆的结果。

郑经又羞又气，只好指着昨天翻倒宋君鸿书蓝子的学童说：“这一切都是他让我这么做的，东西什么的也都是他放的。与我无关。”

做恶少两在要素，除了上街霸占良家妇女外，做坏事败露了让手下人背黑锅也是必不可少的技能，在这一点上，郑经是早就熟悉的。

那被郑经指出的孩子一愣，突然发现一转眼间情势已经发生了翻天覆地的变化，而自己赫然取代宋君鸿和郑经成为众矢之的，不禁又惊又怕结结巴巴的说：“大、大少爷，你可不能．．．．．．”

“闭嘴！你这个成事不足败事有余的东西！给我出的什么狗屁主意！”郑经上前不待他说完就已经恨恨地上前一脚踹翻了他。

“好，找着原凶就好。让我想想这个坏小子怎么处理？”郑知芳一看有人能出来替自己孙子顶罪，立刻就当场定案了。

只是怎么处理，他还要再想想，以前从没有过类似的事例可供参考，郑知芳枯皱着眉头有点犯难。

“族长刚才说过，这种坏孩子不能留在学堂里，以免将来带坏其他的好孩子。”郑雨农这时突然插上一句话，让正在转圈思索的郑知芳一怔，但随即还是拍板了。“嗯？哦对，对，这个孩子不能再留了。”他指着那个孩子厉声喝骂道：“从今天起你就滚出学堂，且若是再让我看到你接近经儿，我就打断你的腿！”这郑知芳虽然护短，确并不是完全不明是非，他当然知道自己的孙子也有一些劣行，所以他一直希望孙子身边一起玩的尽量多些好学懂事的孩子，近朱者赤近墨者黑的道理他还是明白的，莫说只是赶出学堂，假如能让他的宝贝孙儿少受点不良影响，就是把对方发配充军他也觉得是值得和没什么大不了的。何况此刻他也非常痛恨这个让他陷入如此窘境的小混蛋！

郑知庆张了张嘴，本来也觉得这处罚过于残酷和随性了，令他有些于心不忍，但看着郑知芳尴尬中透出烦躁羞怒的脸色，想到若不出此今日之事怕是难以善终。郑经必竟是将来郑氏一族族长位置的接班人，假此能让他身边少围绕些势利小人何尝不是好事？且退一步说。这不定也是对这些孩子们敲的一次严厉的警钟呢。他虽然是对郑经的玩劣伤心不已，但谁能说他心里不也是一直在对这个孩子抱着巨大希望然后又失望太大而形成的心理落差呢？

郑知芳这时向在立在身边的郑知庆赔了个笑：“这学堂的事其实本也不需我来多嘴，接下来的事还是交给十八弟你来处理合适。”

郑知庆一直板着脸，瞅着这位族长老哥哥不说话。

郑知芳嘿嘿恬笑了两声：“十八弟啊，你也知道，这族里的事多如牛毛，还有大量的事务等着我回去处理，忙完东家还有西家，唉，真是让人把鞋子都能跑掉了啊！”他又转身冲众人大袖一挥，“看什么看，屁大点儿的事儿你们也看个没够。时辰已经不早了。娃儿们都坐，大人们都回去吧。坏娃儿已经赶走，余下的都是好娃儿，依我看让大家该念出就开始念书吧。”

说罢，他回过身来，朝着郑知庆拢袖而立，脸上赔着笑，袖中却慢慢微露出了三跟指头。

这是两兄弟间自小时一起偷酒后打赌便常用的方法，三根手指头意指赔三壶好酒！

郑知庆仍是一声不哼，袖子中的拳头握了握，然后整个摊开。

五壶？郑知芳鼻子直吭气，唿啾半天终于肉疼的在所露出的手指头里又加了一根。

“好吧！”才四壶，便宜你了。不过族长必竟是族长，也不好让他在众人面前太下不来面子。郑知庆看着这位老哥哥的尴尬脸色，终于不再推辞，点下头当场表示领命。

“不过，在大家开始今天的学业之前，还要先处理点事。”郑经回身一瘸一拐的走回教室前，手一探便从教案下的抽屉里抽出一杆黑硬的戒尺，凌厉的眼神扫的全场娃娃们直发怵，“学有先后、德有高低、理有对错，事有赏罚。此事已经水落石出，所以那些该罚的依然要领罚。”

紧接着，他大声喝道：“郑经，平日顽劣不堪，今日又受人教唆构陷同窗，当罚掌手六下；郑雨农，助长恶焰，好在良知未泯，及时坦白，也微惩掌手三下，以敬效尤。”

本已欲离去的郑知芳闻言大惊：“十八弟，经儿他还小，你看是不是．．．．．”郑知庆却冷着脸历声喝断：“大哥不得再求情了。养不教，父不过，教不严，师之惰。今日我们再不给他长点记性，指不定日后长大了还会再闯出什么祸来！”

郑知庆这话说的极重，郑知芳闻言又羞又恼，却无言以对。又不忍目睹宝贝孙儿受罚的样子，长叹一声，只好转过身去。

在他身后，很快就传来一声声响亮的戒尺抽打手掌声。

抽打完郑经和郑雨农后，郑知庆又继续高声喝道：“宋君鸿，掌手九下！”

宋君鸿闻言一愣，大惊问道：“先生，既然已经查明楚学生是受人冤枉的，不加抚慰也就罢了，为何反而也要受罚，且罚的比其他人还重。”

郑知庆走到他面前，一字一顿的说，“你以为你受罚很冤枉吗？那我就与你分说明白。你以为人人传说你是伏虎小罗汉，高看一眼，你就可以为所欲为、无恐无忌了吗？否则为何会有今日之祸？能还得清白，是你的侥幸，纵是还不得清白，你又能怪得谁去？自古祸福无门，唯人自招。你恃才自傲，不懂得谦退之道，才导致招人忌恨、同窗不合，这是错其一也；识友不明、思辩不慎，错其二也；替先生收拾看管书本、打扫学堂是你的职责，如今却让人涂画先生书本、暗中调包室内书箱，都是你马虎大意、玩乎职守所致，这是你的错其三也，每错罚你掌手三下，三错九下，你说你冤也不冤？”

宋君鸿听着郑知庆说完了这三大错，突然低下头去，把双手举高：“先生训导的有理，君鸿不冤。”

旁边的郑小六夫妇大惊，还待求情，宋君鸿却转头低声道：“请姑夫姑母无须担心。”因为他突然有些领悟，如果以此次栽赃事件而言，郑知庆的处罚的确有点吹毛求疵，小题大作。但以他目前的言行处理来看，郑知庆的一番训导却无不是恰好敲在鼓点上，切中要害。来到这个世界，他始终以一个大人的心态不屑于和这帮孩子们一起玩耍，甚至心里还有一丝轻慢，这是郑知庆在点醒他将来的人生之路应该怎么走。他再次高声说道：“君鸿谨记先生教诲，君鸿认罚。”

郑知庆点了点头，眼中激赏的刚刚目光一闪而过，手中的戒尺却已经豪不留情的抽打了下来。不同于郑经挨打时的鬼哭狼嚎，宋君鸿咬着小牙，默默的感受着那戒尺抽打在手上的锥心疼痛感觉。

三十年后，当宋君鸿开始被人称作大宋中兴名臣、旷代干材时，他却在书房里磨擦着手中一柄老旧的戒尺，对一干门客幕僚幽幽地说道：“其实，我平生所有的成就，都是从这一杆戒尺开始的。”而此时，郑知庆早已逝去多年，坟前的松柏也高可参天了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300729"  chaptername="第三十二节  我劝张君更磨练（七）">加入书签</a>
</div>
