
　　伊藤博文怔了一怔，没想到在说了一圈之后，宫本直拓又提到了煽动民粹的危险上来。其实以前宫本直拓也提到民粹的危险，但伊藤博文并没有太在意，因为他确实没有见识过民粹危险，而且也没有历史先例可以借鉴。另外日本也确实从煽起民众的情绪中获得到了大量的益处，以前甲午战争的胜利，还有远东战争前期的日俄之战，都是由于日本在国内煽起了民众的情绪，才使军队能够在战场上不计生死，浴血奋战。

　　尽管煽动民意也日本带来了一些负面的影响，和马关谈判时李鸿章遇刺，使日本不得不减少索赔的条件，这次的长崎事件也打乱了日本的计划，但从总体上来说，还是收益远大于损失的。另外现在的日本正处于一个比较危机的时刻，需要一股同仇敌忾之气，因此从伊藤博文心里来说，并不认为煽动民意有什么不妥，而且目前的日本还十分需要。不过伊藤博文毕竟是个有头脑的政治家，即然宫本直拓三番五次的提起，而且根据以前的经验，宫本直拓几乎是言出必中，伊藤博文也不得不认真的考虑一下。

　　于是在认真思索了一下之后，伊藤博文道：“宫本君，你的担忧我能够理解，但在目前来说，日本需要一股上下齐心，同仇敌忾的心气，需要日本民众对天皇的无限忠诚以及对华东政**府的仇恨，而且接下来应该是陆军系组阁执政，恐怕会进鼓动民意。不过在渡过这一段艰难的时期，我们政友会执政的时候，我会考虑你的担忧。”

　　说到了这一步，宫本直拓也不好再说下去了，毕竟伊藤博文的话也不是完全没有道理，现在日本的处境确实不好，在这种局面下，鼓动民意短期内稳定局势，摆脱困境最有效的办法，而且陆军系组阁执政，伊藤博文能做的也是有限，只有的政友会执政的时候，伊藤博文才能施加自己的影响力，因此要求伊藤博文设法停止或降低鼓动民意，也并不现实。

　　于是宫本直拓道：“好吧，今天己经很晚了，我就不打扰了先生休息，告辞了。”

　　伊藤博文也点了点头，道：“宫本君，今天的交谈让我受益良多，日本需要你这样的人。”

　　走出了伊藤博文的府邸，大街上空无一人，只有昏暗的路灯亮着，显得十分萧瑟，因为这段时间东京的秩序不好，毎天都有大量人群上街，抗议政**府对外的软弱行为，并且还出现了打砸抢烧等恶性事件，因此东京地区在夜间实施宵禁管制，不过现在宫本直拓己是政友会的得力干将，自然有通行证。

　　不过街上虽然空旷、清冷，但宫本直拓的心情却十分压抑，没想到日本的局势竟然会败坏到这个地步。在刚来到这个时代的时候，他们三人度过了短暂的适应期之后，是怀着万丈的雄心，希望能够在这个时代大展拳脚，不仅帮助日本屹立在世界之林，同时还避免二战的失利，让日本保持强盛。

　　当然三人有这样的雄心也不奇怪，毕竟在旧时空里，三人都可以称得上是精英，又熟知这段时期的历史发展，并且也多少受旧时空的穿越小说影响，虽然他们也知道中国的撤侨舰队也一起穿越到这个时代，并且在中国登陆，毕竟那时日本己是一个旧代工业国，并基本实现在了国家独立，而中国还是一个半封建半殖民化农业国，可以说日本的发展基础要比中国好得多。虽然撤侨舰队带来了几艘现代军舰，但毕竞数量有限，又没有补充，等舰上的武器都用完了，也就不足为惧了。

　　但现在过去了大约9年的时间，由中国撤侨舰队的人员建立的华东政**府在取得远东战争的胜利之后，己经成为这个时代任何一个国家都不能忽视的力量，而且统一整个中国也是指日可待，而日本在远东战争失败之后，元气大伤，发展的空间也遭到了华东政**府的全面挤压，不要说是屹立于世界之林，和旧时空相比都远远不如，不管怎么说，在旧时空里，日本在日俄战争中击败了俄国，然后持续了近40年在东亚地区称雄，在世界范围内也算是列强之一。

　　到不是自己三人没有努力，实在是心有余而力不足，虽然三人在旧时空里都是精英，在这个时代也是人中翘楚，而且在这8、9年的时间里，也算是取得了相当不错的个人成就，但三人的成就都还无法影响日本的政局，也就无从施展三人的志向抱负。在远东战争之前，宫本直拓就多次提醒伊藤博文，留意华东政**府的动向；而在华东*政*府参战以后，日本完全丧失战场的优势和主动，宫本直拓又向伊藤博文建议，趁着还有俄国牵制华东政**府的时候，立刻和华东政**府谈判讲和，以较低的代价退出战争，减少损失，可以这些建议伊藤博文都没有听取，导致日本在远东战争越陷越深，最终令国家元气大伤。天籁小说网

　　而中国撤侨舰队的人员在中国另起炉灶，现在却混得风生水起，两厢对比之下，差距巨大，可见一斑。

　　宫本直拓等三人到现在还无法影响日本的政局，有一个重要的原因就三人在日本的根基太浅，甚致可以说是根本就没有根基。日本的历史虽然没有中国那么悠久，但在世界范围内也算是历史较长的国家，而且在大部份时间内都处于封建时期，因此尽管这个时代的日本基本算是一个近代的工业化国家，但传统习俗依然强大，无论是职场还是政坛，都讲穷轮资排辈，比拼家庭背景和人脉关系，像宫本直拓等三人这样，在日本毫无根基背景，想在8、9年内出人头地，站到权力的颠峰，是根本不可能的事情。

　　宫本直拓凭着在远东战争前后，对时局的准确预判，才取得了伊藤博文的绝对信任和赏识，成为政友会的主要骨干之一，但就是这样，伊藤博文对他也不是言听计从，毕竟伊藤博文己经形成了自己的价值观和判断力，不遭到明显的失败，是不可能改变的。

　　但现在的日本已经处于危险的边缘，其实宫本直拓并不担心日本的经济，毕竞还有第一次世界大战这个金矿，足可以让日本恢复经济力量。在旧时空里，也正是如此，在日俄战争之后，日本就一直是债务国，直到一战爆发之后，日本才借着一战一举翻身成为一个债权国。虽然这个时代的历史己经发生了不小的改变，但欧洲各大国之间的矛盾却一点也没有减少，协约国和同盟国两大集团依旧形成，因此一战的爆发也是不可避免的，只不过是早几年或晚几年的事。

　　不过现在最大的问题是华东政**府，或者是中国己经崛起了，大大的挤压了日本的生存空间，在旧时空里，中国外交官有一句常用的话，是：太平洋足够大，容纳得了中美两个大国。但在网络空间，由其是中日两国的网络空间中，也有一句：东亚不能容纳中日两个国家。这也道出了中日两国的残酷博奕环境，在亚洲、甚致是东亚这个空间内，中日两国只能有一个国家崛起，无法两个国家并尊。在旧时空是如此，在这个时代依旧如此。

　　在旧时空里，日本通过明治维新领先了当时的清廷一步，并在甲午战争中击败清廷，从而踩着清廷的肩膀进入列强的行列，而中国就此沉沦，一度在亡国的边缘挣扎，既使是在建国之后，也一直在贫困落后徘徊；而日本虽然在二战中被击败，失去了政治上的自主能犭，但在战后不久就由于种种机遇，在经济上崛起，虽然在美国人面前低声下气，但在中国人面前却还可以保持着高高在上的形像。直到新世纪之后，中国才慢慢开始复兴，重新崛起，而日本由于著名的“失去的二十年”，终于渐渐衰弱了去，但毕竟也风光了足足上百年。

　　但在这个时代，由于日本输掉了远东战争，不仅把甲午战争获得的红利全部都吐了出来，而且连本带利的赔了个精光，还欠下一屁*股债，华东政**府却凭着这一战的胜利，得到了大量的利益，不仅将日本拉下马，而且还踩着日本的肩膀，蹬堂入室，成为列强俱乐部的新成员之一，而日本却有可能永远失去这个资格了。

　　想到了这里，宫本直拓也叹了一口气，这才发现穿越小说都是骗人的，只靠个人的力量在一个时代里打拼，实在是太难了，即使是穿越者也不例外，还是一个集团的力量更为强大。那么日本的下一步应该怎样走呢……

　　就在宫本直拓思索的时候，只听在身后隐约传来了一阵嘈杂的声音，宫本直拓微微一怔，回头看时，只见在长街的一端，伊藤博文的府邸方向，晕暗的路灯光下，从黑暗中涌出来一群人，似乎还打着不少旗帜或棍棒状的东西，参参差差，嘈嘈杂杂，还在喊叫着什么！而宫本直拓留意倾听，也终于听清了几句：“尊皇讨奸”、“七生报国”、“天诛国贼”。

　　宫本直拓也不禁脸色大变，竟然会发生这样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二四六章 天诛（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 