    

    两人坐下看报纸，看着上面的信息，苏媛媛心情不太好。

    谭绍庭给她沏了一杯奶茶，这下小小的车厢里都是香甜的味道。

    “行了，看看就算了。”

    “我知道，就是忍不住。”

    苏媛媛扔下报纸，双手捧着茶缸子，小口小口的喝，不过眉头还是皱着。

    她怎么会不知道？自己也就是白生气，什么都干不了。

    这时候车厢的门被推开了，那个姑娘和那个斯文的中年男人一起进来了。

    苏媛媛就看到那个姑娘吸了一下鼻子，然后看了一眼苏媛媛手里的茶缸子。

    “你们好，我今天补票进来的。”斯文的中年男人笑着说。

    伸手不打笑脸人，谭绍庭也笑了笑“你好。”

    “看着你们两个的年纪都不大呢，你们这是想去哪里？”

    这样的事情苏媛媛是不会参与的，所以就脱鞋上床。

    吴志勇和唐玲珑两人坐在板凳上。谭绍庭坐在床上和他们聊天。

    “我们去首都。”

    “听着你的口音不是首都的啊。”

    苏媛媛对于这个中年男人非常的不喜了。

    “我是首都的。”苏媛媛能够说一口首都的方言。

    这下吴志勇笑了笑。“我还以为你们两个是兄妹呢？”

    苏媛媛这个讨厌这个人啊，“关你什么事？”

    这话说完，瞬间车厢里没人说话了。

    苏媛媛看着吴志勇。“同志，我们不熟悉，当然了咱们应该互相友爱，但是你不觉得你这样好像在审查犯人吗？这非常的让我反感。”

    “抱歉，抱歉。是我不对。”

    苏媛媛皱着眉头，这个男人绝对不对，要是一般正常的人，听到自己说这样的话，就算不急头白脸的，也不会说出这样的话来。

    苏媛媛没有再说别的。而是躺下看书了，决定到了首都，如果我有可能，一定弄一台收音机，这也太无聊了。

    谭绍庭那是绝对的护短，再说他也讨厌别人问自己的隐私。

    所以也没有再说什么，也是躺下。

    这下就剩下吴志勇和唐玲珑两人聊天。

    听着他们聊的内容，还有那个漂亮的姑娘的笑声，觉得这个男人在骗小姑娘。

    两人坐在板凳上说说笑笑的。声音不低。

    苏媛媛心里觉得膈应，但是知道这是人家的权利。

    所以干脆的里的找出两团棉花塞进了耳朵里。

    这样噪音就小了很多，她的神识探进了空间里。操控着把蛇皮袋子里的粮食都弄成一百斤零二两，这样净重就有一百斤了。

    这样就不觉得烦了。现在空间里还有不到两万斤的小麦。可以出手不少呢。

    然后玉米也是这样的操作。等到感觉到了头疼，这才停下来。

    这么长的时间也没有关注他们说什么，但是听着这个姑娘的笑声就知道两人相谈甚欢。

    因为头疼，所以没有一会儿就睡着了。

    她是被谭绍庭叫醒的。“到站了，下去活动一下？”

    苏媛媛起来，她当然愿意了。谁愿意在这里总是躺着？

    两人都穿戴好了，还都把自己的床单子收起来。

    唐玲珑看着两人的动作，简直恨得不行。

    看到两人出去“玲珑这是怎么了？和他们不和睦？”

    “我就是来那天坐了那个男同志的床单，居然回来就换了，而且还把我坐过的床单洗了。”

    “呵呵，他们还小，别跟他们一般见识，那个男孩子别看着长得高大，也就是十五六岁的年纪。”

    吴志勇这样说，唐玲珑不愿意听了。她觉得这吴志勇应该和自己站在一条战线的人，怎么还给他们两个说好话？

    她也是刚刚十八岁，有什么表情都控制不住，吴志勇是什么人？就这点道行的丫头，他还能摆活不了？

    “玲珑，你知书达理，别跟他们一般见识。你要是实在咽不下这口气。我想办法给你报仇？”

    唐玲珑还是一个比较单纯的姑娘，她没有坏心的。

    所以就摇头“没事的，也不是什么仇，就不搭理他们就行了。”

    “玲珑，你要不要下去溜达溜达？”

    “不去。外面太冷了，我还是车厢里躺着吧？”

    “那我也陪着你。”

    唐玲珑听着这话挺满意的。所以在吴志勇问她家里的情况的时候，她是什么都说了。

    “玲珑，真羡慕你有这么幸福的家庭，我就不行了。从小就是孤儿，等到娶了媳妇，居然带着孩子跟别人跑了。”

    “吴大哥你长的这么好，还有学问。想要再成家还不是非常容易的？”

    吴志勇叹了一口气“我啊。都已经经历过一次失败的婚姻了，所以如果再成家，一定要是跟你这样漂亮稳重才行。

    我整天的跑外，挣钱养家，当然找一个我自己喜欢的了。”

    唐玲珑听了这话，脸都羞红了。这吴志勇长相真的挺好的，带着眼镜，一看就是斯文人，还有就是他的工作好。在大楼当采购。

    吴志勇从自己的包里掏出一个新的茶缸子“玲珑，这个送你，这是我这次进货人家送的。”

    唐玲珑马上摆手“吴大哥，真的不用了，我有用的。”

    吴志勇一把拉住了唐玲珑的手，把茶缸子放在她的手里，“给你就收下。”

    唐玲珑红着脸，抽了一下自己的手，没有抽开。脸更加的红了。

    吴志勇看着这样的唐玲珑，声音更加的性感了。“玲珑，你就收下，咱们就是不在一个城市，要不然有好东西我都给你。”

    唐玲珑脸上爆红了，一个十八岁的姑娘，也有怀春的时候，现在吴志勇已经打动了她，现在她也不想这个男人大自己十五岁了。

    “玲珑，你真漂亮，太漂亮了，是我见过最美的人。”

    一个涉世未深的小姑娘怎么可能不被这样的甜言蜜语感动，但是毕竟这个时代比较保守，所以也就是红着脸，任由这个男人拉着自己的手。

    谭绍庭的神识一直关注着车厢，主要是对这个男人也没有好感，看到了他这样的操作，简直都是无语了。

    “媛媛，你感受下车厢。”

    苏媛媛也看到了这样的场面，好家伙，还真是挺劲爆的。

