
沈丛飞想了一下就转过身，在身后加油站老板的目光下，朝对面一群人走去。

“呵呵。”

嘴里叼根烟的老板，见状笑起来。

末日来临，现代的娱乐项目大都毁于一旦。

现在能看到两伙人打架，就算不错的娱乐了。

他取下烟，张嘴就吐出一团烟雾，心里暗搓搓跟自己押注。

到底是买这个奇怪的家伙赢？还是买那一群人赢？

而另一边，正如加油站老板所期待的那样。

沈丛飞跟那群所谓的“死亡飞车”举办者正式碰面。

“喂，朋友，你们这边，谁是负责的？”

他这话一出，周围那些“死亡飞车”的参与者和观众都齐刷刷看过来。

众人先是扫了一眼这个浑身都遮起，背部有些佝偻的奇怪家伙，随后有个人走出来：

“我就是这场比赛的举办者，怎么，你也想参赛？”

说话的人，从形象上，看起来挺年轻，也就不到二十岁的样子。

但就是那一头短发，都给染成红色，还留着冲天而起的火箭头非主流发型。

简称红毛。

沈丛飞心里先给对方挂上标签。

他一眼就看出，这家伙是玩家。

因为如果是NPC的话，在末日留着这样的头型，估计是会被人打死的。

“不，我只想要燃料。”

“哦～我懂了。”

红毛点了点头，眉眼一挑，嘴角翘起：

“你想要燃料，然而我把这里的燃料全换完了。”

“可是，怎么办呢？”

“我不想给你啊。”

周围的参赛者，以及观众当场就发出笑声。

“这样吧。”

红毛叉开腿，指指了指裆下：

“如果你肯从我裤子底下这样钻过去，我就给你燃油。”

“或者用你的老破车跟我们比一场。”

“赢了，我一样给你。”

话音刚落，周围的观众立马嘘声顿起。

很显然，他们都不太看好这个不速之客。

红毛高举起双手，让众人停止嘘声，脸上表情显然很享受这种掌控一切的感觉。

“好了，我们很欢迎每一位参赛者的到来，只是死活不论而已。”

“从现在起，只要是参赛者的胜利者，除了原本的奖励外，我还会把剩下的燃油全部都给他！”

“噢噢噢！”

周围的观众一听，顿时群情激愤。

在末日中，最重要的东西，莫过于武器，食物这一类的。

而燃油这个东西，需求自然也很大，这些足够换到众多的武器跟食物。

所以，在场人一听，怎么能不心动。

但就在这时，红毛只感觉背后被人一顶，转过身，却发现是那个包裹起全身的奇怪家伙。

“怎么，你想通了？打算参加？”

“不。”

然而，对方的回答，却出乎意料。

“我决定拿走燃料，然后在教训一下你们这帮小屁孩。”

在场的人愣了一下，再次发出笑声。

尤其是红毛，笑着笑着，脸上露出狠色，伸出手，就要把对方直直伸出的胳膊打断。

不管是NPC，还是玩家。

这种伤势都会产生一定的痛苦。

红毛很自信，因为不管是游戏还是现实，都绝对没人能承受住他这一击。

“咚！”

然而，下一秒。

红毛飞了出去，落在参赛者车辆停放的地方。

在场的人集体懵逼。

这一下，少说也有三米远。

那全身蒙着的佝偻家伙，居然仅仅只是出了一拳？

“啊！”

倒地的红毛，躺在地上发出撕心裂肺的叫喊。

沈丛飞估摸一下力道。

刚柔并济的借力，再加上外装甲力量的一拳。

八成是肋骨断了几根。

听到凄惨叫声，周围的人这下才回过神。

为了讨好举办者，一部分人从围观人群和参赛者队伍中冲出来，挥舞拳头，企图用人海战术对付沈丛飞。

但他只想快点拿走汽油，所以连参加所谓的死亡飞车方式，都放弃了，直接选择开打。

这一群不长眼的家伙，自然是分分钟倒地的事。

眼瞅着局势不对，另外一些人试图结束争执。

他们拿出枪，朝沈丛飞射击。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

然而，回应他们的，却是“铿铿铿”几下金属碰撞声。

这下所有人彻底傻眼。

什么怪物啊！

枪都打不死！

连倒地后，被一个火辣美女揽头在怀的红毛，也都看傻了眼。

氪金玩家！

他脑海中浮现出一个想法。

但随即又否定。

就算是氪金得来的盔甲，也不至于防御到全身那种级别啊。

就在红毛疼痛，外加百思不得其解时，另一边的沈丛飞也行动了。

他原本的想法，只是想教训一下这帮无处发泄的家伙，然后顺便抢走燃料罢了。

但现在，居然连自己迷彩斗篷都被打破。

这还得亏是有外装甲，要是普通人估计早被打死。

这次，沈丛飞没有手下留情。

“咔嚓”几声，开枪的几人都被强行打断脖子。

NPC还好，只会得到解脱。

而玩家的话，可就惨了。

就算疼痛度调到最低，估计这脖子的阴影，也会让他们心有余悸一辈子。

做完这件事，现场鸦雀无声，这个佝偻怪人走到哪儿，哪儿的人就纷纷散开，生怕一言不合就被灭口。

于是，沈丛飞顺势把自己的山地越野车开过来，准备想法子把几辆参赛车里油箱的燃料弄出来。

“先生，我可以帮你把油弄出来。”

这时，人群中传来一个声音。

沈丛飞看过去，周围的人群瞬间散开，一个面容脏兮兮的孩子望着他。

“那你来吧。”

迟疑片刻，沈丛飞把三个便携式汽油桶，还有从加油站借来的抽油软管，递过去。

孩子双眼一亮，抓起软管，熟练插进赛车油箱，用嘴先吸了一口油，再导入便携式汽油桶中。

一桶。

两桶。

三桶。

外加山地越野车自身的油箱。

全部充满燃料后，沈丛飞看着这个脏兮兮的孩子，递给对方一块肉干。

“吃下去。”

不用他说，孩子几口把肉干吃下去，还顺带舔了舔手指。

也不知道是不是连手上汽油污渍，一并吞了下去。

沈丛飞这样想着，转身去加油站柜台还抽油软管。

“呼。”

老板盯着他，口中吐出一团烟雾。

“你是个好人。”

沈丛飞听到这话，想起自己的身份：

“或许，我不算一个好人。”

加油站老板继续，边抽烟边说话：

“现在这世道，又有几个人能做好人？”

“对了，既然来到这儿，不妨给我说说你的目的，说不定我会知道点什么。”

听到这话，沈丛飞想了想：“绿色生命实验室。”

老板叼着烟，抬起头，看了他一眼：“哦，看来你的消息也蛮灵通的。”

“最近有不少人再找那个地方，看样子是有什么好东西出现了。”

这个消息，让沈丛飞心中一紧。

“那你恐怕就要快点了。”

加油站老板说着，拿起软管，用上面残留的油渍，在柜台上面往南画了一条直线。

“距离这儿的七十公里外，有一家绿色生命的地下实验室。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68962902"  chaptername="第一百一十八章  我是好人？（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
