    跟在隆鲁基斯后面一路行走，中间又路过了一个大型的实验室，和刚才那个几乎一模一样的布置。

    也不知道这样的实验室，在这个地下究竟有多少个。

    最终，被带到了一个干净的房间里后，隆鲁基斯冲江白笑了笑说道。

    “您先休息会，或者冲个凉？我还有事，需要先去处理一下。”

    江白点点头，对着房间里的一台中型终端抬了抬下巴。

    “那个能用么？”

    “能用……不过没接外网。”

    “哦，能用就行。”

    因为，他截取了一段培养皿上的数据。

    隆鲁基斯关门离去。

    江白开始做事。

    先是检查房间里面有没有监控。

    在他的异能视觉下，房间里各个地方有没有信息交互一眼可见。

    监控也就无所遁形，好在并没有。

    然而，才刚刚将自己截取下来的数据复制到终端上，还在操作的时候，忽而响起了敲门声。

    江白面色不动地应道。

    “进来。”

    隆鲁基斯和阿豪一起开门走了进来。

    “来，你们先认识一下。阿豪，这是我的教练，这两天会住在这里，有什么他需要的你都照办。教练，这是阿豪，在这里住两天，有时候我不在，有什么需要你找他就行。”

    “好。”

    江白笑了笑。

    隆鲁基斯忽而探头来到江白身后，看着江白身前的终端显示屏问道。

    “教练你干啥呢？”

    江白坦然地让开半个身子，好让隆鲁基斯更清楚地看清显示屏。

    “呐~”

    《直升机驾驶操作规范》、《26号城市飞行器相关法案》、《直升机故障紧急判断与维修》

    都是江白从记忆里提取出来的东西，学院模拟室中的教程可不是随处能够看到的，属于付费内容。

    甚至一般人都没有这个了解到的渠道。

    眼看着这些梦寐以求的详细资料，隆鲁基斯一瞬间双眼朦胧。

    “教练！我滴教练！俺爱你！就像老鼠爱大米……”

    “啊停！”

    江白赶忙制止了隆鲁基斯的感情喷发。

    毕竟听一个满脸横肉看起来就凶神恶煞的男人这么表白，多少有些害怕。

    “那你们随便聊，我还有事……资料给我留着啊，我回头来看。”

    隆鲁基斯走后，小黑矮个子的阿豪冲江白讨好般地笑了笑。

    “教练，这个你要不要？”

    阿豪献宝似的拿出了一个盒子，里面安静地陈列着5枚小小的胶囊。

    一半红一半白的半透明外衣下，是一些细小的灰白色粉末状颗粒。

    “这是什么？”

    “我们自己生产出来的那些药剂。”

    江白挑了挑眉，他对于这种东西一向敬而远之。

    “这东西对身体不是很好吧？”

    “这是我们研发出来的新产品，和之前的那些不一样，在提供给人更多的满足同时，也不会伤害到人的身体。”

    “哦？怎么做到的？”

    在纯技术的方面，江白不觉得这些小公司、小作坊的研发能力，能比得过那些大公司。

    即便有，也很少。

    要么剑走偏锋，要么歪门邪道。

    “是感情，我加了感情！”

    小黑……嗯，是阿豪，说话时整张脸上仿佛都放着光。

    “感情？”

    “您刚才路过那些培养皿的时候应该也看到了，那些在培养皿之中的人，就是用来当做我们的感情取样模板。感情是人类最宝贵的东西，也是能够让人感受到喜怒忧伤的最大利器。用那些身陷穷苦的普通人对于美好生活的向往，可以让我们掌握更多能够让人觉得满足幸福的感情。把这些感情加入药剂，就是我们的药剂独一无二的原因！”

    江白面色古井无波，似乎对于这种事情完全无感，而只是单纯好奇地问道。

    “如果你们之前的产品只是添加了感情，那怎么会对人体造成伤害呢？”

    “感情当然不会对人体造成伤害，但是欲望会。不是我们的药剂本身伤害了那些使用的人类，而是他们自己越发提升的幸福阈值伤害了他们的神经。药剂本身没有问题，是他们自己不愿意接受与现实之间的落差。”

    似乎是找到了一个可以沟通心中野望的人，阿豪说话时几乎知无不言。

    这个地下工厂里要么就是那些整日胆战心惊、按部就班的普通工作人员，要么就是满脑子暴力的打手，亦或者是那些陷入美梦不愿意醒来的实验体。

    而隆鲁基斯本人只对飞机和成品的销量感兴趣，对于他是如何做到这一切的漠不关心。

    他需要一个身份平等的倾诉对象。

    每个人都需要倾诉，需要沟通，这是人类的刚性需求。

    他是个天才，可惜没人欣赏。

    听着阿豪的话，江白眼神微凝，转而又问道。

    “今天的那个人怎么会挣脱出来的？”

    “他和那些实验体都不一样，他根本就不相信梦，不相信幻想……所以他就没有被控制，意外情况而已。”

    “所以有些人天生就会免疫你们生产的药剂？”

    “当然！”

    阿豪像是被冒犯了一样，语气微微激动。

    “这世界上的人那么多，什么样的可能性都有。

    无论面对怎样的武器、药剂、打击，也总有人能够免疫。

    那些大公司也不敢保证生产出来的任意产品对于任何人都有效，我们又怎么保证？

    你以为那些大公司和善？规矩？

    屁！不过是他们面对可能性多样的人类，同样没有把握罢了。

    感情是人类最大的弱点，也是最强悍的武器。

    压迫越深，反抗越烈。

    那些大公司身上的目光太沉重，让他们不敢太过分。

    他们害怕压迫出一个‘救世主’出来！”

    江白微微一愣，眼神有些惊异地看着眼前的这位小黑。

    没想到他似乎也挺仇视那些大公司的？

    老愤青了。

    只是看起来，他恨那些大公司的原因并非是单纯的恨，而是恨自己为什么不是他们。

    和自己以前打游戏的时候一样，恨的不是代练，而是代练不在自家……

    可恶啊！

    为了惩罚小黑让自己想起不好的往事，江白眼神忽变，语气以某种奇妙的韵律响起，同时在小黑面前打了个响指。

    “现在，你感觉很困……”

    大师级常规催眠术。

