    “卡特女士，介意我问一问，惠特尼她到底偷了什么东西吗？说到底她也是我的员工，如果是她的确触犯了军法，自然是任由你们处置，但如果她是被冤枉的话，我也需要为她负责！”在回答了佩吉·卡特的一系列问题之后，乔西反问道。

    “非常抱歉，卡恩先生，更为详细的内情恕我不能说太多……而关于惠特尼女士，我们现在也只是需要她进行配合调查，如果能够确定她没有嫌疑的话，我们自然就会放她离开。”或许是因为乔西认识美队的原因，佩吉卡特虽然口风很紧，但是依然透露了一些关于惠特尼的信息。

    言中之意，就是惠特尼现在只是拥有很大的嫌疑，并没有被定罪。

    “哈哈哈哈，这有什么好保密的，乔西，你敢相信吗？他们说你手下那个女明星要偷的东西，就是夜灯！”就在这时候，一个爽朗的声音从门口传来，却是麦金尼斯将军到了。

    “将军，夜灯的事情是战略科学军团的高级机密，您就这样公之于众，是不是有些不妥！”听到麦金尼斯的话，性格刚硬的卡特忍不住质疑道。

    “哼，对我来说，那算什么狗屁机密？况且乔西对于我们陆军部来说，可不是什么外人！”麦金尼斯将军不屑说道“不要以为只有那个花花公子才会搞那些小发明，不怕告诉你，在卡恩先生的主导之下，我们陆军已经研发出了一款具有完全实战意义的新型药剂，至于你们的夜灯，狗看了都得摇头!”

    听到麦金尼斯的话，卡特的脸色不太好看，不过更多的是惊讶，惊讶于麦金尼斯所说的那款乔西主导研究药剂。

    “将军，卡恩先生，请问我能不能多了解一下这款药剂？？”卡特忍不住问道。

    “哼！怎么？怀疑我们复制了夜灯吗？这事儿不是你能知道的，回去问你的长官吧！”麦金尼斯毫不客气的训斥道。

    麦金尼斯的态度，让卡特很是尴尬，但人家是将军，而且还是美国将军，她一个来自英国军方的临时工，又能怎么样的？

    “将军，对女士，我想我们应该温和一些！”见到卡特的尴尬，乔西适时的打了个圆场，怎么说，他和美队也算是点头之交，不至于看着卡特下不来台。

    “哈哈，你说的对，好了，我和卡恩先生还有事儿要谈，卡特女士，如果你没有别的事儿的话，不如给我们一点私人空间？”显然麦金尼斯将军现在的心情很不错，对于乔西的打断，没有感到任何的不悦，反而从善如流的降低了声线，但是言语之中的送客意味，却丝毫没有减少，但好歹不至于让卡特下不来台了。

    “卡恩先生，谢谢您的配合，我们就不先打扰了！”眼见麦金尼斯的态度没再那么恶劣，卡特也收起了自己的情绪，强撑出一个笑容和乔西告别道。

    乔西点点头，没有多少说什么。

    “怎么？看上这个女人了？也不奇怪，虽然裹得严实，但是依然看得出身材爆炸，我要是再年轻一些，也非心动不不可！”看着卡特远去的摇曳背影，麦金尼斯将军拍着乔西的肩膀露出促狭的笑容。

    “将军你想多了，我只是和罗杰斯队长的关系还不错而已。”乔西扯了扯嘴角道。

    “史蒂夫·罗杰斯？和这个女人？”麦金尼斯闻言一愣，诧异的问道。

    虽然此前他和战略科学军团有所接触，但是美队和卡特的事情本身就比较隐秘，外人知道的并不多。

    “没错，他们可是在史蒂夫被改造之前，就已经认识了。”乔西点头说道。

    “原来如此，那看来对她的态度的确得温和一点。”麦金尼斯点点头，别看美队一直都只是上尉军衔，但随着其率领着咆哮突击队在欧洲的一次次胜利，其重要性已经提升到了一个战略地位，比他这被解职的空头将军的重要性高多了。

    “喝点什么吗？”乔西问道。

    “威士忌，有吗？”麦金尼斯也不客气，他可是知道这位自己的合作伙伴的申神通广大的……如果没有意外，诺曼底之后，他就能够官复原职了，所以他也乔西的关系短期就不可能成为雇佣关系了，但是因为药剂的事情，他依然视乔西为重要的合作伙伴。

    甚至他能不能在战争结束前更进一步，恐怕都得落在乔西的身上。

    “当然！”乔西走到一旁的酒柜里，拿出了一瓶没有包装的威士忌倒了一杯递给麦金尼斯然后问道“具体什么情况？”

    “啧，好酒，哪儿产的？”麦金尼斯闷了一口，咂咂嘴回味道。

    “呵呵，私酿而已，只是用料比较特别，喜欢的话回去可以带上两瓶，反正你知道的，我不怎么喝酒。”乔西微微一笑道，这威士忌其实是维斯特洛那边按照他提供的技术酿造的，用料属于那边的顶级的大麦和山泉水，数量并不算多。

    乔西自己不懂酒，但是那些个尝过的手下，尤其是肯塔基波出生的迪克斯都说品质很高，现在麦金尼斯也这么说，想来不差，或许可以当成精品送礼。

    “那我就不客气了，其实今天这件事儿，事情很简单，其实就是斯塔克那小子实验室里的两支夜灯药剂被人替换掉了，而被发现的时候，你手下那个女演员正好在他的卧室里，并且最近和斯塔克接触的最多的也是她，她自然也就成了第一嫌疑人，实际上他们压根就没有实际的证据，至于你的话，我给那边的主管菲利普斯上校送了两支样品，那边就没有下文了，你的药剂可比斯塔克做出来的垃圾强多了，他们想攀咬你，怕是得先问问艾森豪威尔将军才行！”麦金尼斯将杯子里的酒一饮而尽，得意的说道“只是可惜，看不到的斯塔克那小子的脸色，一定很精彩！”

    “艾森豪威尔将军也知道这事儿了？是前线？”乔西闻言来了兴趣。

    “没错，使用新型战斗药剂这种事情，自然是要经过将军的许可的，不过你放心，虽然正式登陆才刚刚开始，但是凌晨出发的空降部队已经传回了消息，用了药剂的506团2营，取得了远超其余部队的傲人战绩，现在就看罗斯手下的第8步兵团的表现了。”麦金尼斯将军很是高兴的说道。

    当初乔西给军方试用的明灯药剂不算多，但也不算少，足有两千多支，正好能给两个团用。

    所以麦金尼斯将军也是动用了自己的所有关系，推动了这件事情。

    最终隶属于步兵第四师第八团的罗斯上校所属以及101空降师506团，获得了这批药剂的使用资格。

    不过……506团？那不是E连所在的部队吗？

    挺巧的。

    不过也不奇怪，不管是步兵第四师，还是101空降师，都是陆军最精锐的部队，是打前锋的主。

    好马配好鞍，有好东西给这两支部队先用实属正常。

