    赵高打开面前的纸张，上面印刷的，是往年最后一次朝会，照例要分发的陛下对众人说的话。

    都是上感天道，下叩祖灵的官面文章，只是此次和往年不同，以往最后朝会发放此物，每个大臣手中，都是厚厚的竹简，此次则是轻飘飘的几页纸。

    赵高扫了几眼陛下旨意，和众人一起叩谢圣恩，他瞟了一眼身边李斯手上的纸张，心中一惊，和自己手中写的旨意一模一样，天下誊抄，哪有如此相仿的事情。

    “赵高，分发朕的旨意，本来一直是你中书令之事，只是现在，朕得了奇术，可以一次分发数百，甚至数千份旨意，中书令足有百人，平日都是搬运竹简，誊抄文书的，从今日起，这些人都不要再做这些事情了，此事交由顿弱，蒙毅，旨意印刷，誊抄，由影卫来做！”

    赵高没想到，今年一棍子打到了自己的头上，一时间有些头晕目眩。

    他在仙丹阁一事前，地位重要，主要就在于，手下的誊抄吏员，搬运太监，把持了陛下文书输出之路。

    什么奏章，谕令，分发到那里，赵高都可以暗自决断，此份权力非同小可，同样的事情，先知道和后知道，便有天壤之别。

    更何况，赵高要是坏起来，还能阻塞言路，故意不把陛下的旨意给谁，万人给秦皇知道了，处置个笔吏太监也就行了。

    现在，自己最大的权力，莫名其妙的，就被送到了蒙毅和顿弱的手中。

    他想了想，此事太大，不能坐以待毙，不禁站了出来，在秦皇面前躬身下跪。

    “陛下，陛下为臣分忧，臣感激莫名。只是我大秦文书事大，中书府中，都是熟练文吏，誊抄陛下旨意，誊抄朝廷令谕到三十六郡，从来没有出过纰漏，陛下，不是臣不信蒙上卿，只是上卿那里，不会有我这里的熟手吧。”

    赵高一句话说出，李斯目光闪动了一下，是啊，就是要剥夺中书府的权力，也该自己宰相统筹啊，顿弱，蒙毅，这可都是对头。

    “陛下，臣附议，中书令之言，颇有道理，陛下旨意何等重要，还有三十六郡的奏章，全用竹简，过于沉重，也要中书府那里统筹意见的。”

    嬴政看出他两人站了出来，目光闪了一下，却并不意外。

    “这里就要说到三十六军衔，以后天下郡守将军的奏章，全部用纸张，不再用竹简，中书府也不要节略了，朕直接看原文！”

    “怎么，不信朕的奇术？这样，你找几个中书府最好的书吏，朕喊蒙毅记录，一样两百份文书，看是你快，还是朕快！”

    嬴政今日，似乎是要盯着赵高过不去，赵高又被剥夺了誊写节略的权限，现在脸上的汗水都流了下来。

    他有心和陛下说，绝不敢和陛下赌斗，抬头看了一眼嬴政的脸色，又不敢开口，只好走到了殿外，喊来了一个太监，让他去喊五十中书府最好的书吏来。

    一时间，真龙殿内，群臣议论纷纷起来，嬴政在龙椅上，和殿下的王翦，蒙武相视一笑，他其实倒不是故意整治赵高，只是在大风山每次被不孝子秦风震慑，不禁想把受害的心灵，转嫁到群臣身上就是了。

    半个时辰后，真龙殿前坐下了刀笔吏，殿下一角，林山首次出现在这大秦中枢之地，额头上都是汗水，他身边站着赵无极和蒙毅。

    秦皇从真龙殿的龙椅上站了起来，目视李斯，“就是谏逐客书！让他们拿四百份来！”

    谏逐客书乃是李斯名文，他听见陛下说话，连忙在殿中朗声吟诵“臣闻吏议逐客，窃以为过矣！……”

    一份七百字的奏章，高声吟出，众笔吏，用心记录。

    林山身边，蒙毅记录丞相之书，林山排列胶泥字，赵无极则是帮他挑拣，三人虽是初次配合，却很是默契。

    李斯此书，没有什么生僻字，字字都有胶泥之子对应。

    真龙殿上，宰相念完最后一字，强行记忆的刀笔吏写的竹简咚咚的响，此地五十人，秦皇要两百份，每人都要四份，众人下笔如飞一般。

    等到写到第二份的时候，林山胶泥已经排好，赵无极熟练的泼上墨水，林山拿着另一块木板，将纸张放在其上，每一张都随意在胶泥板块上一转，看也不看，直接抽出，就是第二张。

    动作如风，看的蒙毅心中惊疑越来越深，两百张不过赵无极动了两百下胳膊，等到活字印刷完成，中书府的笔吏，誊抄的最快的，不过誊抄到了第四遍。

    眼看见林山举手，秦皇在真龙殿前高喊一个“止”字，然后目视赵高不语。

    赵高会意，颤抖着走到了台下，从蒙毅手中接过两百张谏逐客书，越看越是心惊，眼前的两百张纸，上面记录的宰相的名文，没有一字错漏。

    更可怕的是，两百张黄白纸张，上面的笔迹墨迹完全一样，就好像一个人誊抄了一份，笔透纸张而成一般！

    “蒙毅，你去看看中书府的手笔！”

    秦皇再对蒙毅说话，蒙上卿也是一幕十行的奇才，在五十人中转了一圈，时而点头，时而摇头，最后回到了陛下的龙座前。

    “陛下，中书府之誊抄，错漏十三份，笔迹不一，远远不如影卫所做，陛下，臣服了这纸张和印刷术了，这是天意恩赐我大秦官民啊，臣想，想出此物之人，一定是大秦最忠智之人！”

    嬴政看见赵高面色惨白，不禁冷笑了一下，再听蒙毅之话，不禁错愕了一下，群臣中，蒙武忽然发出鹅叫一般的笑声。

    秦皇听见，不禁低头狠狠瞪了他一眼，老将军之意他自然心中清楚，这是嘲笑自己自己呢。

    也是，秦风智则智矣，只是忠，这小子浑身上下，那点沾的上忠字，每日在大风山，就盼着咸阳狼烟起呢！

    “就是如此，纸张竹简，印刷之术，文笔吏员，孰优孰劣，诸位今日都看在眼中了吧，就是如此，从明年开始，我大秦文书，不但咸阳中枢，就是天下州郡，都要慢慢改成纸张！”

    “诺！”

    秦皇豪气勃发，众人一起点头称是，赵高低下头，眼中掠过一丝阴毒的光。

