    “我只要查出苏茵瞳的下落，就能证明当年那场事故和我没有关系，我就可以和他离婚了。”她知道一旦真的查出来了，他就没有留下的余地了，只是到时候恐怕慕容秋娴还是没机会吧？不过这是她自己的事了，和她已经没有关系了。

    她明白这个道理，慕容秋娴不傻，自然也知道这个道理，但是至于到底怎么选择，那是她自己的事。

    “所以说当年那车祸真的不是你干的？”慕容秋娴轻声的问道。

    沈凝雪并没有回答这个问题，而是站起来，轻声的说道：“你还记得你从树洞掉下来的事吗？”

    慕容秋娴轻轻的点了点头，她怎么可能忘记呢？

    “当初我失手将你推下树洞，我当初回去就和我爸妈说是我的错，我沈凝雪虽然是一个女人，但是我自己做过的事，我绝对不会否认。”她神色淡淡的说道。

    这一点慕容秋娴不怀疑，那时候她们都还是小孩子，她现在还记得当初虽然沈家很宠溺她，但还是被老爷子打的几天下不了床。

    要知道一般小孩子恐怕在那时候绝对不会说是自己干的吧？

    “可是你有没有想过可能是你爸妈，或者……”慕容秋娴刚想说什么，沈凝雪就摇头，否决了。

    “沈家在一年前还是南宁第一大世家，你应该很清楚，以沈家的实力，要是真的想让苏茵瞳消失，不会留下那些证据的。”沈凝雪神色淡淡的开口。

    慕容秋娴这一点倒是相当认可，因为沈家的实力当初她父亲都怕，所以这也是她嫉妒她的原因。

    “所以你一直认为是有人陷害你？”慕容秋娴不傻，这已经是相当明显了。

    沈凝雪微微点了点头，只是她不知道到底是什么人干的，为什么要这么做。

    “你为什么要告诉我这些？”慕容秋娴可不相信她只是想找个人聊聊这个。

    沈凝雪回头，眼里早已经布满了泪水，慕容秋娴的心微微颤了一下。

    她知道她很少哭的，哪怕当年还是小孩子，被打成那样，她都没有哭过。

    “你，你先被哭，被人看到还以为我欺负你了！”她有些慌乱的开口道。

    沈凝雪声音有些沙哑的开口，道：“我知道你恨我，从小不喜欢我，我也知道当年自己是多么的任性，但是这些全是我自己的错，和我家人没关系，我只是想还他们一个清白，哪怕他们死了，我也不能让他们死的不明不白。”

    慕容秋娴看着她，微微叹口气，道：“你为什么会认为我知道这件事？”

    “因为你知道苏茵瞳没死！”她神色变的认真了起来。

    慕容秋娴看着她，道：“你真的很聪明！”

    这一点她知道不管什么时候，她真的不如她。

    她也曾经想过要是有一天她遇到这样的事，她感觉自己真的处理不好。

    “其实我只是曾经看到过她。”慕容秋娴对当年的事知道的不多，因为父亲从来不让她说这个。

    “你，你说你见过她？在什么地方？”她的神色有些激动起来。

    “就在南宁，我刚开始以为自己看错了，我就跟上去了，后来发现真的是她，而且她还去见了上官婉清。”慕容秋娴的话让她脸色一变。

    “所以你的意思是上官婉清知道她没死的消息？”她感觉有些难以置信。

    “是啊，所以这一年来，我一直很好奇，上官婉清既然知道苏茵瞳的消息为什么不告诉上官擎，还有她既然没死，为什么不回来找他。”她轻声的说道，神色却变的凝重起来。

    “你发现了什么？”她知道慕容秋娴绝对是发现了什么。

    “我发现……”她刚想说什么，那门被推开了。

    看着进来的厉明宇，她闭口不谈，沈凝雪心里有些着急，慕容秋娴绝对发现不对劲的地方了，可是现在明显不能说这个，要是让厉明宇知道的话，还不找上官婉清算账？到时候恐怕上官擎要护着自己的妹妹。

    这对厉明宇来说可相当不利。

    “小雪，你怎么哭了？是不是这个女人欺负你了？”他一脸不悦的盯着慕容秋娴道。

    “没，她没有欺负我。”沈凝雪看着他，轻声道。

    “我说厉明宇，在你眼中，我就是一个如此无理取闹的人？”慕容秋娴冷声道。

    厉明宇不悦的哼了一声，显然是说你本来就是，什么在他眼中。

    “行了，我不想你和争论什么，我们谈谈这次的项目吧！”她说完将上面的规划书还有计划表全部给了他们。

    一行人一直讨论到了晚饭，还没有结束。

    而此时上官擎见了一个很多年没有见的人。

    “上官擎来拜访老先生！”他很是恭敬的站在门外，这里的房子看起来很是破旧，一看就知道有些年代了。

    “进来吧！”良久之后，一道苍老的声音这才缓缓传入了他的耳朵里。

    上官擎很是恭敬的走了进去。

    “我不会告诉你没有什么重要的事不要打扰我吗？”显然他对上官擎的到访有些不开心。

    房间里的老者看上去大概七十左右，整个人却很是精神，只是头发有些花白，此刻手里拿着一块雕刻的木头雕刻着。

    “打扰老先生，实在是逼不得已。”上官宴看着他，轻声的说道。

    他这才放下手里的木头，神色淡淡的问道：“怎么了？你现在可是南宁市最大的人物，怎么还有你解决不了的？”

    这话带着嘲讽，要是其他人听到这话，恐怕都要吓死了，这个老头子是想死吧？

    “老先生折煞我了。”他苦笑了一声道。

    “坐，说说看！”上官擎并没有坐下，而是给他沏茶倒上之后，这才坐下。

    他神色变的凝重了起来。“老先生，我想知道沈家和京都的冷家到底有什么关系。”

    老先生倒是有些诧异，不知道他为什么突然对这个感兴趣了。

    “这个说来话长了。”他喝了一口茶，这才开始慢悠悠的讲述了起来。

    上官擎在一边安静的听着，越听越心惊，他从来没有想过这两家还有这一层关系。

    “所以说其实冷家想要的东西本来就是冷家的？”上官擎轻声问道。

    “哼，那可不是，那东西本来就是沈家的，当年沈家的老太爷在战场上战死了，将那东西交给了冷家的老太爷，希望他能交给沈家，可是当年那冷家的老太爷起了贪心，将起据为己有，可是不知道为什么沈家的人后来知道这件事，就将东西要回来了。”他冷笑了一声，缓缓的说道。

    “那这到底是什么东西？为什么冷家的人这么急切的想要得到？”上官擎其实一直不懂，现在的冷家已经是京都最大的势力了，为什么却还不满足？

    他微微摇了摇头，道：“这个我就不知道了，但是你要知道的就是，这东西对两家来说都是相当的重要，或者说这东西可以让所有人不顾性命的去抢。”

    上官擎微微点了点头，看来他要先调查清楚这到底是什么东西了。

    “还有其他的事吗？”他放下手里的茶杯，有些遗憾的开口，道：“这茶水一旦凉了，就没有原来的味道了。”

    上官擎知道这是逐客令了。“谢谢老先生解惑。”

    出去之后的他有些心不在焉，不知道如何是好，他在想老先生的话，这东西可以让所有人不顾性命的去抢夺，要是他知道了，也去抢夺呢？

    心情有些烦躁的他直接开车离开。

    “行了，今天就到这里吧，剩下的我们以后再说。”在紫荆阁的慕容秋娴看着时间已经很晚了，剩下的都是后期工程的问题，暂时也不着急。

    “恩，行，那我们请你吃饭吧？”沈凝雪知道不管怎么说，她也是这次的负责人，请吃饭是理所当然的。

    就在此时那门再一次被推开了，她刚开始以为是服务员，可是等看着进来的人，脸色微微一变，他怎么来了？

    她本来想找慕容秋娴谈谈这次的问题，现在看来，恐怕是不可能了。

    “回家！”他霸道的说道，显然完全没有将慕容秋娴和厉明宇放在眼里。

    沈凝雪歉意的看着二人，显然是这一顿饭没法吃了。

    厉明宇神色阴沉的看着上官擎，但也知道现在自己出声只会让她更加的难过而已。

    沈凝雪不知道他到底去哪里了，但是能看出来他心情很不好，可是却也不敢多问，或者说不想问，因为他做什么和她也没什么关系。

    回到家里的上官擎就将自己关在房间里，沈凝雪则是去了厨房开始做饭。

    这一夜格外的安静，甚至安静的有些吓人，沈凝雪还是第一次感受到他如此的安静。

    就在她想着要不要早点睡的时候，郑敏的电话打来了。

    “沈凝雪，你大爷啊，我说了我今天晚上的飞机，你人呢？”在机场的郑敏和鲁啸安在寒风之中有些瑟瑟发抖。

    沈凝雪这才想起来，她之前让她去接她的。“对不起，我，我给忘记了，我这就去！”

    “还去给屁啊，你开车在你转盘那一块等我，你要帮我送一下鲁啸安，他要去部队了。”郑敏说完直接挂了电话。

    沈凝雪这才匆匆出了门，在她离开没有多久，上官擎也离开了房子。

    沈凝雪在那边等了没有多久，就看到打车来的郑敏，有些无语的看着她，道：“我说你打车，为什么不直接打车去他部队？”

    “多贵啊！”她的话让沈凝雪差点一口气没上来，她什么时候这么在意过钱了？

