
　　“哦？说来听听。”

　　“那是数百个小女孩，被一群戴着面具的巫师送进了一座阴森的海城，在海城中，近乎所有的小女孩都死了，只有一个小女孩活了下来，并且开启了‘无’界妖瞳，走出了海城……”

　　“以前的我，一直以为得到雮尘珠，便能复活。可脑海中闪过这些画面之后。就好像不是我复活了，而是某个神明选择了我。鬼母能轮回重生，可真的是这样么？轮回重生的后的鬼母，还是以前的鬼母么？”

　　“越想下去，我越感到害怕，越接近复活，越是恐惧。”

　　从女王的瑟瑟的声音中，林毅听到了细微的颤抖。

　　数千年来，女王都是高高在上的存在，甚至妄图凌驾于蛇神之上。

　　如今，她脑海中的记忆片段，让自信的她，充满了自我怀疑。

　　片刻后，女王冷静下来，神色动容的说道，“主人，为了以防万一，你是否可以再寻找一件长生之宝？”

　　“什么？”林毅扬了扬眉，问道。

　　长生之宝，世所罕见。

　　就目前看来，市面上流传最久的，当属于雮尘珠了。

　　难不成，除了雮尘珠，还有其他长生之宝流传于世？

　　女王道，“昔日，我见听闻过可以长生的种族，便对他们进行了长期隐秘的研究，发现他们之所以能够长生，跟一扇青铜门后的名叫陨玉的宝物有关！”

　　青铜门！

　　陨玉！

　　听到女王的话，林毅心中微微吃惊。

　　好嘛，原来女王也知道这种东西啊！

　　在盗笔中，陨玉的确隐藏着长生的秘密。

　　据说，陨玉被西王母藏在青铜门后，而想要打开青铜门，则需要鬼玺。

　　根据他对盗笔的剧情的了解，鬼玺曾经先后在新月饭店和张起灵手中出现过。

　　至于鬼玺究竟在什么地方，不知道是不是他的记忆有偏差，原著似乎并没有明确的说过。

　　唯一清楚的，就是鲁殇王曾经拥有过鬼玺，据说在鲁殇王时候，鬼玺便跟着他一块殉葬了。

　　而鲁殇王的墓穴在什么地方，其秘密隐藏在战国帛书中。

　　所以想要寻得陨玉，战国帛书便成了重中之重。

　　“可以。”简单的回忆过之后，林毅给予了肯定的答案。

　　“主人，真的太感谢你了！你的大恩大德，等我复活之后，一定好好的报答你~~~”女王激动的说道。

　　“日后再说吧。”林毅云淡风轻的说道。

　　答应下来之后，剧情并没有跟林毅料想的那样，触发盗笔的故事。

　　林毅也不着急，既然陨玉和青铜门都有消息了，盗笔应该不远了。

　　就在此时。

　　林毅坐在阁楼之上，俯视下边络绎不绝的人群。

　　这些人，都是来参加拍卖盛典的，有有名的富商，也有闻名而来的倒斗专业户，还有来碰碰运气的小商小贩。

　　因为这次拍卖盛典，潘家园的古玩生意，比以往要火爆两三倍！

　　为了这次盛典，林毅还专门聘请了一些小美女来招呼客人。

　　这些小美女，各个都是柳眉细腰，穿着古色古香的旗袍，将身材勾勒的玲珑有致，特别引人注目。

　　林毅随手翻阅了陈瞎子给自己准备的拍卖商品的清单，很快他的目光就被四个大字吸引了！

　　【战国帛书】

　　好嘛，没想到陈瞎子还给自己准备了惊喜！

　　竟然将这东西都搞到手了！

　　真的是，来得早不如来得巧。

　　不过，既然是拍品，他也不会直接据为己有。

　　这么好的东西，当然要拿来拍卖了，反正是左手倒右手，还能增加万宝阁的热度。

　　拍卖会盛典，将在三天后举行。

　　这三天，林毅走访了一切冶炼技术精湛的工匠，对从献王墓得到的陨石进行精炼打造。

　　根据小胖的要求，他想要一身软甲，以及一把刀。

　　工匠明白诉求后，便去了陨石开始制作。

　　林毅本来还想将自己的黑金古刀重新熔炼一番，可惜哪怕用尽了现代化的技术，刀劈火烧，黑金古刀都没有丝毫的变化，所以此事也只能作罢。

　　“系统，能帮我重制一下黑金古刀么？”林毅闲来无事，心中随口问了一下。

　　“可以！”系统回答。

　　“咦，这样也可以。”林毅满意的笑了笑。

　　果然，有了系统，就是方便很多啊。

　　“请选择添加的材料！”

　　“这些陨铁吧。”

　　林毅干脆将剩下的陨石陨铁全都融入黑金古刀中。

　　“叮，正在评估冶炼难度……”

　　“叮，冶炼难度S级，需30000盗墓点！”

　　“？？？？”

　　我勒个去啊。

　　抢钱啊。

　　冶炼一下，就要林爷三万盗墓点。

　　你说林爷我辛辛苦苦，攒点盗墓点容易嘛我。

　　吐槽归吐槽，精炼还是要精炼的。

　　这次献王墓之行，多多少少下也有十万盗墓点，之前学习周天古卦消耗了五六万，还剩下一些，还够用。

　　“行，冶炼吧。”

　　得到林毅允许后。

　　“叮，消耗30000盗墓点，黑金古刀重制完成！”

　　只是眨眼间，空间戒指中的陨石陨铁便消失无踪了。

　　而他的黑金古刀经过重新的冶炼，其上竟然镌刻着复杂的纹路，刀刃锋利无比，泛着点点寒光。

　　更让林毅感觉到惊喜的是，这把黑金古刀，竟然还配上了玄铁刀鞘！

　　玄铁跟古刀相互吸引，吸力非常强！

　　估计即便是现阶段的老胡和胖子，都不一定能拔出来，更别说其他人了。

　　“嘿嘿，这样一来，以后就算遇到了小哥，也不会撞刀了。”

　　以前他的那把黑金古刀，不能说跟小哥的黑金古刀极其相似，只能说一模一样。

　　既然目前涉及到了盗笔的剧情，日后难免遇到小哥。

　　要是被小哥的朋友们，当做自己是偷刀贼，那就尴尬啦。

　　处理完黑金古刀后，林毅开始默默耕耘，进行炼丹。

　　本来，他拥有炼丹的材料，可以让系统帮自己炼丹，奈何系统这个服务费太贵了，还是自己慢慢炼比较好。

　　如今他的空间戒指是2级，足足有，50*50*100M，共计250000立方米！

　　并且拥有了豪华府邸的特权！

　　他心念一动，身体便原地消失，再次出现，已经在空间戒指之中。

　　可能因为系统的原因，所以他虽然是人类，也可以自由出入空间戒指中，没有任何的影响。

　　女王跟大祭司坐在昆仑神木上，手拉手开开心心的聊天。

　　突然看到面前的空间，一阵扭曲，很快一个伟岸的身影便出现在她两人的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第299章：青铜门、陨玉、战国帛书免费阅读。https://xs.23sk.com 