    莫征衍！

    莫氏的大少！

    游子敬在后边听到这个名字，不禁诧异，莫氏大少竟然会主动找上来？这是要做什么？

    顾敏心里边也是狐疑，只是她镇定接过了名片又道，“你好，请问有什么事？”

    那人紧接着说，“顾小姐，我们受莫先生的委托，来告诉您一声，莫先生知道您最近需要一些帮助，他愿意援手相助，当然如果顾小姐需要的话。”

    简单的几句话却是将莫大少的意思全都带明白了，顾敏也听明白了！

    莫征衍，港城也是一位高深莫测的大人物，看来他早就深知一切，所以才会算准了时间出现。

    莫征衍，他也是一只狡猾的狐狸，成功的商人。

    只是，他为什么要在此时出手？

    顾敏已经来不及思考其中的原因，在这个时候，思甜的安危大于一切，她立刻道，“那么，现在就请带我去见莫先生，我想我需要和他当面聊聊。”

    “顾小姐请。”对方伸出手来，恭敬招呼。

    顾敏朝那人回了个笑，“抱歉，这边我还要和我的律师聊两句，请外边等我一下吧。”

    那人点了个头，便先行离去了。

    顾敏回头道，“游律师，我现在去和莫先生见上一面，思甜这边，全都交给你。至于案情方面，我回头再和你联系。”

    “好。”游子敬应声。

    顾敏再次离开了警署，她随着那人带领之下离去。

    莫氏集团大厦，在港城的一方天地里，闹中取静之所，算得上优雅格调。只是那钢筋丛林的世界，在顾敏的眼中都不过是同一种色彩，都是灰色的。一如她此刻的心情，也是灰色的。

    那幢大楼，和所有的知名企业一般，生冷而霸气。

    顾敏由人带着直入，一路畅通无阻。

    等到了顶层，秘书在楼梯口等候，那礼仪那姿态就像是五星级酒店的侍从，“顾小姐，您这边请。”

    五年之前，莫氏的家族生意还对着海外，五年之后，却是进军国内，以迅雷不及掩耳之势，在港城驻扎开辟出了一条大道来，企业资产和港城数一数二的家族并驱。只不过莫氏，在港城却依旧是神秘的所在。有关于莫大少的新闻，少之又少，他本人更是从不出现于公开场合。

    顾敏在五年后重回港城，她和莫家向来没有交集。如果不是莫语谦，那么恐怕，她这一辈子也不会和这个叫莫征衍的男人，私下有任何照面了。

    顾敏从来都不是记仇的人，但是当年那一张支票，那一句话语，却是让她至此都无法忘怀。

    原因无二，因为在当时，他伤害到的是两个老人单纯而朴实的心，那是外公和外婆炽热简单的护子之心。

    正是沉思之中，顾敏就听见那秘书道，“莫总，顾小姐来了。”

    顾敏抬起头来，她看见莫征衍坐在前方的大班椅后，他穿着正式，夏日里都是三件套。此时衬衣配了背心，考究的一丝不苟。再加上那张俊脸，英气的五官并不是霸气而张扬的，但是组合在了一起，却是有一种无法言喻的惑动感。

    又想起陶思甜来，是气质，是这位莫大少的气质，给了人一种彬彬有礼却又纡尊降贵的高贵感！

    莫征衍瞧见来人，他翩然而起，单手抚过胸前的衣服，整洁到一丝褶皱都没有。

    “顾小姐，请坐。”莫征衍微笑着开口。

    顾敏朝他颌首，便是沉静地入座。

    秘书上了咖啡招待，莫征衍慢条斯理地品尝，那姿态架势十足。

    磨了一会儿后，还是顾敏先开了口，“莫总。”

    莫征衍抬眸，缓缓瞧向了她，“是，顾小姐有什么话就请直说。”

    顾敏不愿和他在此刻僵持打马虎眼，她直接表明来意，“莫总，既然我来了，那么就打开天窗说亮话。我想你现在也全都了解，才会来找上我。我现在需要帮助，所以我想请莫总做陶思甜的担保人，替她作保！”

    莫征衍依旧是微笑，但是那笑很淡，他缓缓应道，“可以。”

    顾敏并不诧异，因为他既然会派人来，那么就表示他愿意。否则莫大少，又怎么会做无用功的事情。

    “莫总，这次很谢谢你。”顾敏真诚道谢。

    莫征衍道，“举手之劳而已，不过是这段日子正好在港城。十分凑巧，又知道了一些关于那起案子的事情。再加上，我也不想你去找语谦。”

    他的话语很直接，最后一句是关键，他并不想她去找语谦，再让语谦来牵扯到事件中去。

    顾敏骤然明白，更是识趣，她凝眉道，“总之，这次谢谢莫总了。等事情办妥好，我会联系你，到时候请去警署作保。”

    “我等着你的电话就是了。”莫征衍回道。

    “那莫总，我先告辞了，谢谢你。”顾敏起身而去。

    顾敏离开办公室就要下楼，却是在电梯里面撞见了另外一个人。那是女人，一身职业装，没有化妆，中规中矩的打扮。

    只是却是爱笑的女人。

    因为在电梯门打开的一瞬间，她迎上了门，那笑容就挂在唇角，会让人心情愉悦。

    顾敏认出了她，“苏秘书。”

    这可不就是秘书苏楠？

    秦氏集团旗下蓝天公司，秦氏大少秦世锦的秘书苏楠小姐。

    苏楠诧异之余有惊喜，“哎？是顾总监？顾总监，这么巧啊，你来这里办事？”

    顾敏笑道，“是啊，来这里办点事情。”

    “都办好了？”

    “恩。”

    “那就好。”苏楠应着，她们两一人出电梯一人便进了去。

    聊了几句后，各自微笑告别。

    苏楠瞧着顾敏消失的身影，却是有一丝好奇。她直接往里面去，那秘书看见了苏楠，却是知道她的身份，赶紧喊道，“楠小姐，您来了，莫总在里面呢……”

    “哈喽。”苏楠抬手打着招呼，她一面说道，“不用出来替我开门了，我自己进去就好。”

    苏楠这么说着，便径自入了内，连门也没有敲。

    她进去后，瞧见莫征衍正在文件架前正在翻找文件，苏楠走了过去，打哈哈道，“莫总，不是约了我吃饭吗？现在都是是午餐时间了，难道您还要继续工作吗？”

    莫征衍没有回头，他笑着道，“楠儿，你进门总是不会敲门的？”

    “哦，反正你不会介意的。”苏楠笑着走近他，她靠向了书架问道，“好了没有？”

    莫征衍又翻过一份文件，“五分钟就好。”

    苏楠也懒得挪动了，直接懒懒靠着，看着他在忙碌。转念一想，想到了方才离去的顾敏，苏楠好奇问道，“刚刚我出电梯的时候撞见了一个女人，她是孙氏的总监顾敏，孙氏要和莫氏有项目合作了吗？”

    “你现在是来打听情报？”莫征衍道，“蓝天最近这么缺钱了？”

    被反讽了一句，苏楠撇嘴，“我是关心你而已。”

    “你要是关心，那不如跳槽回来。”

    “算了吧，我对莫家的生意，没有兴趣。”苏楠耸了耸肩，她又是继续追问，“顾总监到底是为了什么来这里的？”

    修长的手指点住一份文件，往下一扯，莫征衍低声道，“私事而已。”

    “什么私事？你告诉我吧！我保证不告诉别人，征衍，我发誓……”苏楠竖起了三根手指，可是奈何，再也没有从莫大少口中套出半点话来。

    苏楠最恨别人有话说一半，这边怒了，“你不告诉我是吧？好，那我也不和你一起吃饭啦！以后莫先生再找我回家，你可不要再直接杀过来！”

    苏楠假装威胁，却依旧没有作用。

    莫征衍将翻找的文件齐齐放在大班桌上，他回头说道，“你想知道的事情，不如去问你的上司，我想他应该也清楚。”

    “哎？什么事情啊？锦总为什么会清楚？”苏楠更诧异了。

    莫征衍直接揽过了她，“走了，吃饭去。”

    莫征衍没有告诉苏楠的是，他不过是想还一个人情。

    其实他也没有忘记，那一年，他曾经给过顾家一张支票，更没有忘记自己当年所说的话语——语谦虽然和你们顾家有血缘关系，但他是莫家的人，他姓莫，而不是姓顾。所以，这件事情，我希望你们能够守口如瓶。

    那张支票，当时被那位顾爷爷撕的粉碎，顾奶奶则是沉默不语。

    而当时的顾敏，通红了一双眼睛，那样桀骜的看着他。

    后来，莫征衍也想过，当时应该用更婉转的方式，去说这件事情，只是已经晚了。

    车子开在港城街头，正是红绿灯，停了下来。

    顾敏握着方向盘，在烈日炎炎的夏日里，她望着前方，眼中却有一抹灼烧的沸腾感觉。

    莫征衍他愿意为思甜作保，三位担保人，其中一个人已经定了。

    那么，现在还剩下两位。

    还有两位！

    这么多的附加条件里，顾敏一一剔除那些不可能的人选，夏译是不合格了，江叔叔的公司早就移去了国外，唐家这边洛焕和紫陌都不能作保……那么，那么沈澈呢？

    可是小澈哥，他早就去了北非，自从那日电话一别，就没有了音讯。

    但是顾敏相信，只要她打电话过去，那么沈澈，他是一定会帮她这个忙的。

    沈澈，可以算是一个了。

    只是还差一个。

    还差一个要到哪里去找？

    顾敏思绪微乱之际，她又想到了方才在电梯里偶遇的秘书小姐苏楠来！

    苏楠是蓝天公司锦总的秘书，而那位锦总，之前他们曾经有过几面之缘！

    顾敏对秦氏大少的印象并不差，更是有些莫名的好感，可能是因为当时的那通电话，他向她打听一个人，一个叫陆展颜的女子。

    顾敏不知道间隔数月过后，那位锦总对她是否还有印象，她是否会成功，可是现在，她只知道自己要试上一试！

    午后顾敏先回了公司，而后找到了之前所留下的电话，她的电话就去了蓝天公司。

    是那位秘书小姐苏楠接的电话，知道她是谁。

    顾敏道，“苏秘书，我有点事情要和锦总谈，不知道他是否方便？”

    苏楠抱歉道，“不好意思，顾总监，锦总现在正在开会。”

    “那请你帮我转告他，之前一直都想请他吃饭，但是锦总说不用，现在我还是想做东请他，不知道能不能有这个机会。”顾敏匆匆表达了自己的意愿。

    苏楠听明白了，她应道，“我会替您转告锦总，请等回执吧。”

    顾敏挂了线，她开始焦虑等待。在这期间，她也想着如果这位锦少拒绝了她的请求，那也是常理之中，那么之后，她要请谁作保？顾敏思来想去，又觉得孙氏的总经理是一位绝佳的人选。

    可是，问题也接踵而来，孙总不在国内！

    顾敏的希望落空了。

    一整个下午，顾敏就在工作和等待中徘徊迟疑，等到晚上的时候，却是一通电话过来了！

    那是蓝天的秘书苏楠，她在那头道，“顾总监，锦总说很乐意接受你的邀约，用餐地点定在哪里呢？”

    顾敏想也不想，直接报了个地方，“景福轩——！”

    “锦总，孙氏的顾总监说是晚餐的地方定在景福轩。”苏楠在下班前，她敲门而入报告。

    秦世锦沉默颌首。

    苏楠却是又好奇了，“锦总，顾总监找你私下吃饭，是为了什么呀？”

    其实她更好奇，就在中午的时候，顾敏还找了莫征衍呢！

    秦世锦道，“你要是想知道，就跟我一起去。”

    “好啊！”苏楠一口答应。

    于是晚上的饭局，苏楠便陪着秦世锦一起出席了。

    顾敏早就到了，作为做东的人，她是不好迟到晚到的。顾敏在包间里等候着，她看见秦世锦带着苏楠一起到来，并不感到拘谨。赶紧招呼着他们坐下，顾敏将菜单递了过去，“锦总，苏秘书，我还没有点菜，你们看想吃什么。”

    苏楠是了解秦世锦的脾性的，吃饭对于他而言不过解决某些必须的需要而已。苏楠接过了菜单，她一下点了几道菜。

    “我看我们就三个人，这些菜够吃啦。”苏楠笑道。

    顾敏也是随意，便由她了。

    之后菜很快就上来了，三人坐在饭桌上谈笑着开吃。顾敏并不急着谈事情，她和苏楠说着话。

    偶尔的，顾敏回头去瞧那位锦少，发现他只是独自用餐，并不多言。那气场冷的让人寒噤，酷的像是一座冰山。

    顾敏这下是庆幸了，幸亏还有位苏秘书，不然今天这顿饭，吃的还真是尴尬无比。

    用餐过后，秦世锦不急不缓抽了支烟。

    顾敏眼见晚餐都结束了，不谈到正题也不行了，她默了下终于开口，“锦总，其实今天请你吃饭，我还有个不情之请，想请你帮忙……”

    秦世锦吞吐着烟雾，冷冷问道，“算起来我们只不过是见过几次面，有过一次合作而已，顾总监怎么就会来找我开这个口？”

    其实就连顾敏自己都觉得难以启齿，不过是见过几面，但是却就这样找了上去。可顾不得这些了，顾敏又是道，“我知道这很唐突，也知道一定会让锦总为难，所以这是不情之请。可是我实在是没有办法了，才来请锦总帮这个忙的。”

    顾敏的声音近乎是哀求了。

    苏楠看着她秀眉轻蹙，那么低沉的声音，让她心里一紧。

    苏楠猛地望向秦世锦，只见他依旧冷冷的神情。

    突然，顾敏又是抬眸坚决道，“锦总，你帮我一个忙，我欠你一个人情，日后不管什么事情，你说就是了！”

    那女声如鸿，听得人心里一震！

    她的眼睛却是那样清澈而坚定！

    苏楠当下心想，那一定是很重要的事情，一定是非常重要，所以才会让她这样！

    可是不等顾敏再将拜托他当陶思甜担保人的请求说出口，秦世锦却是冷酷的应了一声，“我答应你了。”

    苏楠骤然眼眸一睁，而就连顾敏也是惊诧万分！

    她还什么都没有说呢！

    他竟然就答应了？

    顾敏道，“可是锦总，我还没有说……”

    “不管是什么忙，我都答应了。”秦世锦应了，他俊美的脸庞在灯光下很是夺目，像是一座完美的雕琢品，“顾总监，定好了时间再联系。”

    “今天的晚餐，就到这里。”秦世锦又是径自应了一句，他豁然起身离席。

    啊？这就走了？苏楠急忙也站起身来，她朝顾敏笑着招呼，“那个，顾总监，那我们就先走了，谢谢你的招待……”

    顾敏没有来得及反应过来，秦世锦已经踏出了包间，苏楠也紧随其后跑了出去。

    顾敏还坐在原位，细细消化完这突然的应肯，她仿佛不敢置信！

    可是下一秒，她却是凝眸，这是真的！

    秦氏大少，秦世锦，他答应了！他答应！

    这样的人物，亲口许了诺，那定是不会反悔的！

    第二位担保人，也找到了！

    夜色之中，秦世锦开车，苏楠坐在身旁一起离去。苏楠系好了安全带，她扭头问道，“学长，那位顾总监都还没有说她到底请你帮什么，你就答应了，她到底要你帮什么哦？”

    秦世锦冷声道，“私事。”

    又是私事？苏楠彻底郁闷了，她知道这边也是问不出结果了，干脆不问。

    苏楠换了另一个问题，“学长，那你为什么问都不问你就答应了？为什么答应哦？”

    秦世锦却是扬起了唇角，那是一抹狡黠的弧度，他冷冷的男声笑道，“总要让他也欠我一个人情。”

    苏楠挑眉，谁？谁欠了人情？是指那位顾总监？

    这下子，可是欠了两个人情，秦世锦笑了。

    有了莫征衍以及秦世锦两位大少做担保人之后，顾敏这边只剩下最后一人了。回公馆的路上，顾敏直接拿出了手机，她找到了那个号码，那是沈澈的号码，她按了下去！

    沈澈的号码没有变！

    那头持续响了一阵，在顾敏焦虑而凝重的等待中，终于被人接起了，顾敏以为是他，她差点就要喊出口“小澈哥”，可是那头却是女人的声音，“您好，这是沈总的私人号码，沈总现在不方便接听，我是他的秘书，请问您哪位？”

    秘书接的手机？顾敏狐疑，她僵了下道，“你好，我是顾敏，我找沈澈，我找他有点事情！”

    那秘书又道，“顾小姐，请您告诉我什么事情，我会如实转告沈总……”

    “我要直接对沈澈说！”

    “很抱歉，沈总不方便接听……”

    顾敏再三请求无果，她又是急了，“那么我想知道，他现在还在北非吗？”

    “沈总在北非。”秘书回道。

    沈澈，他还在北非！顾敏焦急之中定了心神，她应了一声“谢谢，没别的事了”便挂断了。

    顾敏已经有了决定！她要去北非，直接去找沈澈！他在那里，她去找他就是了！

    当天夜里，顾敏就定了前往北非的机票，交待了张姐照顾好向宸，至于公司这边，顾敏想着明天再请假，如果不行，那就辞职！

    隔天顾敏来到机场，她这边取了登机牌，就要进安检。她一边拿着手机，给公司打电话，姚经理却是很体谅，竟是允诺了她的假，只说是安排她放年假了。顾敏赶紧道谢，算是了却了一桩心事。她提着登机箱，就要往安检口而入。

    突然，广播里响起了一阵声音，“搭乘港城前往北非航班的乘客顾敏小姐，请听到广播后注意，请到大厅，有人找……”

    顾敏听到了这则广播，她疑虑停步。前往北非的航班，又是她的名字，这不可能是一个凑巧。

    顾敏迟疑着，还是拖着登机箱往大厅折返回去了。走过那通道，却是看见了一众的身影！

    周遭来往的旅客们，也被这大厅里的一行人给怔住了！

    就在大厅的一方，正中央处，那里站着一行人。

    前方为首的，是一个英俊不凡的男人，而他们的身后，则是带了几个下属。只因那为首的男人，太过潇洒，受人瞩目！

    顾敏当下也是定住了！

    只见前方处，那一行为首的清俊男人，笔挺的衬衣西裤，英姿不凡，依稀之间那眉宇却是像极了那人。

    顾敏知道他，因为在年少的时候见过他，虽然只不过是短短几面，但是她知道，那是沈逸！

    沈逸，沈氏董事长的独生子，也是沈澈的弟弟，沈氏的二少，沈氏继承人！

    未等顾敏上前，沈逸主动地走向了她，“顾敏姐，好久不见。”

    “沈逸，你怎么会来……”顾敏喃喃开口。

    沈逸只是微笑。

    他没有说他之所以会来的原因。

    那是沈澈离开之时，对沈逸说的话语：沈逸，我走之后，不管如何，你都要帮她。

    沈逸没有问沈澈之所以会这样嘱托他的原因，那恐怕是情债难还。

    情债最难还。

