    “对了，现在是末世第几？”墨华突然问到。

    “第……十二，怎么了？”羿肖想了一下到。

    “果然，这里的时间流速与外界不同！”

    羿肖没太听懂墨华的意思，问到：“什么叫时间流速不同。”

    “很简单，我们所在的这个秘境，是一个独立的空间，时间与外界的比例不同，在这里过去三，相当于外界的一。”

    “怎么可能？”

    “事实如此，我是末世第五进入秘境，第二关凭借我自己的能力无法通过，所以一直被困在这里，这是我被困的第二十一，你末世到现在才过去十二，唯一的解释就是这里的时间流速不同！”

    看到羿肖脸上的惊讶愈发浓郁，墨华继续到：“不用惊讶，末世降临，我们世界的规则已经被改写，任何事情都有可能发生！”

    “世界的规则？那又是什么？”

    “举个例子，物质守恒、能量守恒、分子运动等等，这些都是原来世界的规则，在末世前是绝对成立的，可现在，这些规则都被改写，而我要做的，就是找到新的规则！”

    墨华的法让羿肖难以接受，物质守恒不成立？那可能吗？

    “我知道我的让你很难理解，毕竟这是打破常识的理论，不过有一个很实际的例子，地图拓展你知道吧？凭空生成新土地，这已经违背了物质守恒！”

    “这……”羿肖哑口无言。

    确实，正如墨华所，如果物质仍旧守恒，那些凭空生成的土地是哪来的？

    “而且，我猜测，随着末世的降临，新一代工业革命即将展开，继蒸汽时代、电气时代、信息化时代之后，即将到来的是元能时代！”

    “元能时代？怎么？”跟墨华谈话，羿肖感觉自己的三观正不断崩塌！

    “是这个！”墨华伸出右手，一枚元能晶石正安静地躺在手心里，散发出微弱的光芒。

    “元能晶石？难道除了转换成强化点，还有别的使用方式？”

    “当然，这里面蕴含着能量，如果可以将其提取出来，并加以利用，那绝对是划时代的重大发现！可惜……我现在被困在这里，没有办法展开研究。”

    羿肖狠狠地咽了一口唾沫，他知道墨华的话不是空穴来风，既然变异兽都可以吸收晶石中的能量，凭什么人类不能加以利用？

    如果真让墨华找到使用元能晶石的方法，那绝对是造福全人类的重大发现！新能源、新式武器还有无数衍生物，将彻底改变人类的生活！

    “你……有把握找到方法吗？”羿肖问到。

    “当然，这并不难。”

    不难……这种话也只有墨华可以随口出来，还能面不改色。

    墨华的那几个被动技能，确实让他有这话的资本！

    “而且，我已经大概摸到了一些蛛丝马迹！”墨华继续道。

    “蛛丝马迹？”

    “是的，你应该也感受到了，在绝对专注之后，还有一个境界！”

    羿肖脸色大变，刚刚穿越鼠群的时候，他确实模糊地感受到一个全新的境界，没想到，墨华竟然连这个都知道！

    羿肖突然感觉，自己在墨华面前，毫无秘密可言！

    人类恐惧未知的同时，也在畏惧全知！此时此刻，墨华给羿肖的就是一种恐怖的感觉！

    或许，这个青年，面板属性表现出来的，只是冰山一角！

    “你怎么知道？”羿肖问到。

    “我当然知道，因为我已经达到那个境界，甚至已经超越！”

    羿肖没有话，墨华所的内容已经深深地吸引到他，这是他一直以来最关心的问题！

    末世降临以来，羿肖始终是一个人摸索前进，没有人可以交流经验，墨华的出现，无疑是让他看到了一条明路！

    “绝对专注并不属于强化范畴，是一种只能通过自身的感悟达到的境界。”

    “我将它成为生命体进化，绝对专注就是第一次生命体进化！掌握绝对专注，生命就到达一个更高的境界！”

    “可以修炼元能，提高对身体的掌握，更加清晰的战斗思维，这就是第一次生命进化的改变！”

    “第二次进化，是进一步加强对能力的掌握，是对第一阶段的升华，在这个阶段，我们的战斗不再局限于技能，技能的使用更加灵活。”

    “第三阶段，是对元能的掌握，不同于依靠技能引动元能，第三次进化后可以主动控制元能形成技能！”

    “而我现在，就处于第三阶段！”

    墨华的很平淡，可每个字都狠狠地冲击着羿肖的内心。

    墨华伸出右手，手心摊开，一团近乎于透明的灰色能量出现在掌心，周围的空间都因为这股能量的出现而扭曲！

    这股能量，让人感到极致的纯粹，没有任何杂质。

    看着这团能量，羿肖瞪大了双眼。“这……难道是……元能？”

    “没错，第三次进化后，对元能的感知能力大幅提升，人和元能之间的联系更加密牵可惜我刚刚进入第三阶段不久，对元能掌握的还不是特别熟练，只能做到控制它流出体外，没有任何杀伤力。”

    “我也是达到第三阶段之后，才感知到晶石中蕴藏着精纯的元能！”

    元能的出现，让羿肖对墨华的话不再有任何怀疑。

    面前这个青年，或许战斗能力不是很强，但他对末世的理解，绝对达到了一种恐怖的地步！

    墨华所的一切，仿佛正一步步揭开末世的谜底！

    突然，羿肖脑海中灵光一现。堕落龙体，似乎就和生命进化有关！

    堕落龙体（第二阶段）：随着生命体进化，不断获得堕落巨龙的能力！

    第一阶段，巨龙之威：巨龙绝对的实力威慑一切生物，任意属性低于使用者，都会受到巨龙的威慑，战斗力降低，属性差距越大，受到的影响越大！无消耗，无冷却。

    第二阶段，不灭龙体：巨龙用堕落换取的实力，开启后，所有属性提升百分之五十，每秒消耗十点元能！无冷却。

    第三阶段：未开启

    刚得到这个技能时，羿肖还一头雾水，完全不知道这个生命体进化到底是什么。

    听完墨华的话，羿肖突然明白了，这个生命体进化，指的就是绝对专注以及后续的几个境界！

    【堕落龙体】所的第一阶段，指的应该是正常饶状态。

    第二阶段，应该就是第一次生命进化！

    “这么，我马上要完成第二次进化，岂不是可以开启堕落龙体的第三阶段了？”想到这，羿肖心中一片火热。

    【堕落龙体】的强大无可厚非，【巨龙之威】和【不灭龙体】都是非常强大的技能，如果真可以开启第三个技能，那羿肖的实力绝对会大幅提升！

    羿肖余光看向墨华，这个青年，绝对是一个宝藏！是一本活着的末世攻略！他脑中的知识，就是无价之宝！

    不惜一切手段，也要将他拉进自己的阵营！这时羿肖现在的想法。

    墨华不知道羿肖在想什么，他现在更关心的是，怎么从秘境里出去！他需要更多的情报，才可以进一步挖掘末世的秘密！

    “你或许还有很多疑问，一时半会也难以清，我们可以一边前进一边，尽量不要浪费时间。”

    完，墨华转身就要朝前走去。

    “等等！”羿肖开口叫住墨华。

    墨华转过身来，疑惑地看着羿肖，不知道他为什么叫住自己。

    “以属性来看，你的战斗能力并不强，这处秘境危机四伏，带着你可能是个累赘。你，我为什么要带着你前进？”

    墨华转身面向羿肖，仔细斟酌羿肖刚刚的话，丝毫没有因为羿肖直白的法而产生任何不满。

    成了！羿肖知道，自己的计划已经成功一半！继续道：“带你出去也不是不行，但是我需要报酬！”

    “你要什么？”

    “第二次进化的方法！”

    “好！”

    羿肖本来都做好了大费口舌的准备，没想到墨华这么痛快的答应了。

    “你确定？”

    “当然，你带我走出这里，我告诉你修炼方法，很公平！”

    墨华双眼清澈，不似有任何虚假。

    强大的分析能力，令权寒的智商，但为人处世这里却像是一张白纸！这就是羿肖对墨华的定义。

    “还有，或许我们的交易还可以进一步深入！”羿肖嘴角划出一个弧度，他有了一个更好的想法！

    <br/><br/>