    一个月后。

    骷髅海岸期间只经历了一次小鱼潮，无大事发生。

    每日里，大家依旧日夜在捡海，在狩猎。

    为了还钱，所有人算是拿出了所有的精力，来赚积分。

    期间，虽有人陨落，但数量极少，只有不到5个人。放眼碎星岛这样的地方，这个死亡率，似乎已经极低。

    而第八大队中，最富有的，应该就是韩非了。韩非的身上，恐已有接近600万积分，距离他800万点积分已经相差不多。

    “嗡！”

    这个早晨，不少人相约出海。

    忽然间，方圆数十里内灵气如潮，纷纷往骷髅海岸营地汇聚而来。

    “咦！有人突破了。”

    “不对劲啊！这突破动静可不小，有人突破高级悬钓者了？”

    “不对，灵气汇聚之地，不是韩队住的地方么？”

    “走，去看看。”

    尤灵云和武小小等人，早已站在了韩非所住的地方。

    此刻，武小小满脸期待：“灵云姐，你说队长他要是破境，那得有多强啊？”

    尤灵云很认真的点头：“第八大队，无人能挡。”

    冷晖：“很强，周围灵气席卷而来，这不像是突破悬钓者该有的声势。”

    谷大良抱着自己的兵甲盒：“队长的体魄，着实令人向往。”

    只是他们不知道的是，韩非为了这次突破，还得装样子。

    他突破一次，所需灵气极为庞大。他需要通过聚灵阵，牵引周边灵气，来掩盖炼化天地内，源源不断涌出的灵气。

    足足过了半个时辰，灵气未绝。

    韩非已经消耗了近500万点灵气了，破境壁障就在眼前。韩非整个人都瘦了一圈，使得他不得不吞了两大口烛龙血，这才稳住突破的进程。

    “咔！”

    当一道清脆的破碎声响起，周围灵气震荡，韩非的体内仿佛一下子变成了一条干涸的江河一般，连续三块上品灵石破碎，这才勉强撑住了灵气供应。

    韩非和别人不一样，许是他修炼的《虚空垂钓术》档次很高，所以他突破时，所消耗的灵气也特别大。

    而且，以《虚空垂钓术》破境，还不止是突破完了这么简单。这门功法，似乎是要将修炼者，彻底稳固在突破后的境界，毕其功于一役。

    这就使得，韩非现在不仅不能止住灵气吞噬，还得继续供应着。

    外界，很多人都惊呼了出来。

    “咦！韩队不是突破了么？为何灵气旋涡，还没有停止？”

    有人猜测：“定然是功法等级高。突破之后，还要稳固自身。”

    尤灵云喝道：“任何人不得感知探视，不得影响队长突破。”

    尤灵云是以传音的方式，通知众人的。毕竟，开口出声，极有可能影响韩非。

    可尤灵云不知道，韩非此刻有点发懵，自己可以听到尤灵云传音的声音？

    “嘶！我能偷听别人了？”

    这是韩非脑中的第一个念头。没等他惊喜呢，韩非就忽然发现，自己灵气的供应，正在缓缓减弱。

    当即，他专心內视，然后错愕地发现，原本流畅无比的灵气，竟然开始变得粘稠起来。过了数十息工夫，韩非才暗出了口气。

    原来，不是灵气变得粘稠，而是灵气化作了体内灵液。

    韩非不禁想起，萧战和闻人羽说的话。垂钓者只是低级的修行者，悬钓者才是修行的起步。难道说，这个突破，是从灵气化液开始的？

    这种灵气化液的状态，持续了半个时辰左右。

    这次突破，韩非合计消耗了灵气800万点左右。

    当一切归于平静，韩非第一时间看向数据。

    主人：韩非

    等级：42级（初级悬钓者）

    灵气：146655（9001）

    精神力：1501/1501

    感知：9999米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【38级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    “怎么会是42级？”

    韩非看见42这个数字时候，直接就愣住了。

    不应该啊！按照以往的经验，此刻自己应该是43级，达到了初级悬钓者的巅峰才对。

    可显然，现在的情况似乎不太对。

    初级悬钓者没错，可等级42就差多了。

    而且，灵气上限变成了9001，增加了1002点，但韩非总感觉不对劲。

    按理说，自己破境之后，应该涨了不少才对。可现在这个数据，并没有让韩非感觉到涨得特别多。而对照一下自己的境界和等级，韩非心头一沉。

    恐怕是《虚空垂钓术》的快速突破优势没了。所谓的42级，恐怕是稳固了41级后，勉强到了42而已。

    不过，韩非倒也不慌，毕竟夏小蝉她们都是这么成长起来的。在单个小境界内，成长速度，应该比较快才对。这个，将来试一试就知道了。

    倒是精神力，在韩非看来算是大涨了。不仅仅破了一个壁障，似乎比自己想象中成长的，还要多了一点。

    如此，自己也可以继续吸收魂晶或者《惊神图》了。

    这是一个好消息。在面对半人鱼的时候，韩非就发现了，对方的感知范围比自己大。可以说，在那等强者的攻势下，谁的感知大，谁就占先手！这是无可置疑的。

    所以，韩非知道，恐怕魂晶也必须归入自己的购买计划了。

    这让韩非不禁头疼不已。万毒果还没能买到，魂晶又来了，这需要的何止千万积分？

    这不，这一个月，启灵液早就被自己用了个精光。

    除了自己用掉的那200斤启灵液外。

    小金提升了3级，达到了38级。

    虾日天提升了1级，达到了38级。

    小黑和小白提升了2级，达到了38级。

    土肥圆喂了200斤启灵液，等级没变，依旧是38级。

    就这几个货，足足祸祸了2800斤左右的启灵液。这让韩非不禁感叹：原来，碎星岛才是最花钱的地方。

    当然，花费巨资和无数的代价，韩非得到的好处也极为明显，那都是实打实的战力。

    至少说，就目前韩非的感觉，在悬钓者境内，横扫做不到，但大多数普通人应该是比不过自己的。

    至于那些个天才，迟早也会被自己压下。

    不过，韩非才到碎星岛两个多月而已。时间还短，他不急。

    等什么时候，自己能将小黑和小白它们全部推到40级，获得一些未知传承。自己实力，再达到个高级悬钓者境界。如果还能弄柄神兵，那才是真正的，算是在碎星岛上立足了。

    至于现在，还是老老实实窝在岛上，连海域也不能进。因为进去了，可能就出不来了。

    ……

    树屋里。

    韩非正在偷听其他人的传音。

    有人道：“哎！你说这韩非，到底什么来头？成长速度也忒快了？2个月，从高级垂钓者，破境到悬钓者，简直可怕。”

    有人回应：“别忘了，他是炼体流，这才是真正可怕的地方。”

    有人传音：“心儿，你说，我找个时间，给韩非下个迷药迷晕了怎么样？”

    “为啥？”

    “把他迷晕了，然后把他睡了，他不就成我男人了？”

    “噗……咳咳……”

    屋内，韩非自己把自己给呛住了：这特么都什么人啊这？

    简直太危险了，现在的男生，得时刻保护好自己才行。

    既然出了声，韩非自然就出来了。

    韩非笑眯眯道：“哈，今晨偶有顿悟，侥幸突破，侥幸侥幸……”

    “恭喜韩队突破悬钓者。”

    “韩非，你这突破速度也忒快了。”

    “韩队，我观你整个人，气质都变了。”

    韩非笑呵呵道：“说再多好听的话都没用啊！我知道，你们不少人债都还的差不多了。还有人要炼制极品灵器的吗？我现在有空，价格如前。”

    当即，不少人都不吭声了，心道：这家伙又在诱惑自己这些人了。

    不少人债还没还清，苦笑道：“韩队，容我们再攒攒。积累下来的材料、灵泉、积分，现在都还差远着呢。”

    韩非笑道：“不着急。对了，这几天我会去炼器堂。若是骷髅海岸有事，记得到炼器堂找我，就好了。”

    武小小：“队长，你都很久没带我们出海了。”

    韩非一愣：“啊！是吗？当队长难啊！杂务缠身。且等我回来，到时候带你们横扫骷髅海岸。现在嘛！你们有事，就拉曹球去，他顶我位置先……”

