    罗南看着简单的文字界面发怔，上面的大字还好，可下面的小字完全搞不清是怎么回事。
    百年序列？什么鬼！
    脑宫中，外接神经元仍然放射电芒，显示出它正在运转之中。罗南本以为，开发出“虚脑系统”的外接神经元已经基本穷尽了其深层奥秘，可现在才发现，在其底层分明还隐藏着别样的信息，此时正在逐步加载。手绘界面的成型过程，其实就是加载的过程。
    三秒钟后，那什么“通识教育”的字样隐去，同样是手绘草稿样式的界面取而代之。仍然是极简模式，只是选项复杂一些，次第呈现出的，是文化、社会、技能和真传四个选择类别。
    罗南在界面尚未完全成型之前，就尝试看每个类别之下的条目，然而文化、社会、技能这三类完全是灰质的不可选状态。初时还以为是没有加载完成的缘故，可直到界面绘制完成，再逐一试过，才确定这里面能够点选的，也只有“真传”一类而已。
    “真传”类的二级菜单上，共有五个选项，如果罗南没有识别错的话，大概是内修、通真、造物、布法和构形。这些个词汇，有的熟悉，有的陌生，却都充满了超凡修行的意味儿。
    不过，只有“构形”这一项是可选状态。
    只有一项可选，罗南就只选那个。
    随着他再度点选，这回刷新的界面上，终究不是手绘模式了，而是一幅极其复杂的立体图景，明显属于构形体系范畴，但只是比较简单的静态结构。
    在图景侧方，还有题目和选项，特么这还是道选择题：“请选出不适合加入主图设计的一种基础构形。”
    选项就是四组简单构形图样。
    “哈！”
    罗南失声笑了起来，虽然喷出的气息没有一点儿快乐的味道，有的只是荒谬和愤懑。
    考我！
    你考我！
    你有脸考我！
    时至此刻，罗南再不明白做这些神秘兮兮布置的究竟是哪个，脑子也算是白长了十六年！
    他霍地起身，全身上下都绷紧劲儿，以至于把杰瑞又勒出一声闷叫，小家伙放光的眼睛已经偏离了虚拟工作区，不过此时外接神经元里隐藏的资料库已经加载完毕，有没有它的目光照射都无所谓了。
    罗南松开手，让小家伙跳下去，免得被他激动之下给掐死。而解放了双手之后，偏又无可安置，脚下转一圈，终于还是挥起了膀子，想抓住光影交织的树洞里，那个不存在的人物。
    “你开什么劣质玩笑！”罗南的闷吼声，震得树洞嗡嗡作响，却没有人回答他。
    杰瑞从来没见过这样的“叔叔”，缩在角落里，不敢冒头。
    至于按照自适应功能，嵌入弧形树壁的虚拟工作区，其呈现的所谓“水平测试”界面，仍然保持原样……
    不，也不对，在罗南狂躁的眼神下，那上面突地弹出了一个血红的倒计时界面，还有相应的字列：
    “未检测到答题动作，是否放弃本次模拟考试？检测到参试人不适应题库难度，版本将退回到‘普及版’。”
    “啊哈？”
    呵，还有倒计时来着！
    不只是界面中央的显眼位置，在界面左上角，分明还有整套题目的倒计时！
    未知文明的基本时间单位，如果用秒来换算的话，一个单位大约在5秒左右；而数字这种专业符号，罗南看资料库看久了，勉强也能识别。
    左上角的总计时，换算成地球时间，也就是一小时左右。至于目前界面的检测倒计时，看那血红的字码，已经是倒数第二个字符，再有十秒左右就要归零，
    即便罗南不清楚“验收版”和“普及版”的差别，更不清楚什么“百年序列”是什么狗屎玩意儿，在这种限定下，也知道绝不能再任性下去了——他面前只是死板的系统，而非活人。
    他一个大步冲上前，在血红倒计时最后闪烁之前，拍中了第二个选项。
    考试模拟系统淡定翻篇，之前的血色警告也全部抹去，显出了下一题。
    又是选择题，渣渣难度！想用这个来难倒我……
    事实证明，单看前面的基础题目，轻下结论是不正确的，就算罗南情绪翻涌，不在最好的状态。可后面的题目一路做下来，也能感觉很多都颇具难度。有些甚至是他从未涉及过的，因为时间限制，只能仓促判断，半放弃地过去。
    罗南也不知道这份测验的合格分是多少，一两道题错漏还好，后面跳得多了，心里头也渐渐紧张起来，不知道最终能否通过。
    测验时间大约是一小时，罗南花了不到四十分钟做完，之所以如此，是因为最后一道题属于构形设计，要求建构出一个“时空模块”，即在本地时空基础上搭建出微型空间断层之类。
    这也正是罗南这半年时间一直在研究的主要方向，甚至罗南的研究还要更进一步，差不多是在全无依仗的基础上，凭空造就。
    相比之下，这道题目要求的空间容积和环境条件很低，只需要存放约1立方米的死物便可，持续时间也在5分钟以下，与其说是时空模块，还不如说是“时空气泡”。
    这却是压轴的最难一题，测试系统为此大约留出了一半的时间，而罗南加上审题和疑惑的消耗，只用了两分钟就搞定了。
    “易-难-易”的非常理设置，让罗南醒悟过来：
    “貌似我还是很偏科啊。”
    考试永远都是自我分析的良好手段，罗南再怎么情绪化，也能从中把握到一些关键信息：在测验过程中，但凡是涉及到未知文明的生命科学、材料科学方面的构形应用，甚至是基本常识，他都很弱鸡；但是在时空结构模拟、还原、建构等应该比较高端的内容上，又有非常明显的优势。
    如此知识架构，无疑是在雾气迷宫和母亲留存的笔记资料基础上锻炼出来的。
    不管怎么样，测验结束，罗南按了提交的选项。
    要出成绩了，接下来会是什么？
    人们总是会对耗费精力的事项给予格外的期待。罗南并不能免俗，他迫切地想知道后续的变化，他双手按在桌板上，也按住涌动的情绪，死盯着界面，眼睛眨都不眨。
    可两秒钟后，整个界面骤然间清除一空，只剩下一个空白区域，没有留下丝毫痕迹。
    “喂！”
    罗南本能地伸手去碰，手指划过投影区域，带起错乱的波纹，而此时，正有全新的笔迹出现，而且已经是换成了罗南从小熟悉的文字。
    罗南的手指如遭火燎般缩回，让开了文字书写呈现的轨迹。他又往后退了一步，以扩大视野，更清楚地看到那前后衔接的字体字义：
    “通过！和我想得一样聪明呢！”
    两个感叹号戳在那里，字里行间分明有一份情绪瞬间飞扬起来。罗南身子还是僵的，可是神志已被带得恍惚飘荡，不知该做何反应。
    他呆呆地看字迹消失，又呈现新的内容：
    “你现在是二十岁？三十岁？结婚了吗？有没有孩子？目前地球还是自由状态？亦或者已经面向星空，进入了百年序列？不管怎样，能够在一连串前置的巧合中，找到这段隐藏的信息，都很不了起。
    “作为一个父亲，我希望你是在追思过往的闲暇中，阅读这些信息；希望你是在仰慕我救世主般的伟业时，偶尔补上了这缺失的一环。
    “可如果你现在仍然还是一个纠结痛苦的人，怀着对我的厌憎之心，在迷乱的线索中挣扎，那么请你原谅我的无能，我终究没能实现预定的计划，也许已经在隐忍和潜伏中愚蠢地死去，再不可能将荣耀照进你的生命里。
    罗南嘴角微微抽动，这里面有很多他看不懂的信息，可他完全没有探究的心思，要控制住激荡的情绪，控制住要爆炸的心脏，已经耗尽他的力气。文字还在持续呈现：
    “我再没有什么可帮助你的，我只能给你看，我曾经走过的路，我寻找答案的过程。虽然黑暗且崎岖，可我知道，你母亲的魂灵始终都在，她借给我天赋和智慧，在虚无的迷宫里，开辟出通向终极答案的长路。
    “然而，愚钝的我终究浪费了太多时间，李维，记住这个名字吧，这个天外恶客已经到了。我只能仓促截断这条坦途，迎接未知的命运……
    “于此落笔，只希望你能喜欢那份礼物，生日快乐！”
    落款是罗中衡，日期为2090年6月18日。
    罗南像桩子般钉在原地，看着那个落款，直到界面和文字一道消去。然后就是新的图景呈现，那是一个类似于DNA的双螺旋结构。只不过上面的节点并不是什么ATCG，而是一个又一个微缩的手绘草图，似乎分成两个路线，又彼此交错影响。
    具体的，罗南已经无心去看，他怔怔地站着，直到狂躁的心跳和激涌的血液顶得他浑身发麻，他才有了动作：
    下意识抬手，调出万年历，找到2090年6月18日。他的生日是6月16日，那么，这是两天后吗……
    在这里？
    距离那时的自己不过几十公里的地方？
    罗南深深吸气，他要上前，再把之前那些留言重新调出来。可是刚迈了步子，膝盖却莫名地发软，踉跄一记，还撞到了桌板下的矮凳。
    呵，太狼狈了！
    罗南垂下头，半躬身子，按着矮凳，忽地哑声失笑：
    “这是洗白吧？
    “罗中衡，我的父亲，要洗白是吗？好啊，我给你机会！
    “你出来，你现在出来！我可以、可以考虑，试着原谅你。
    “就这个机会了，出来啊！
    “出来！”
    尖厉的嚎叫撕裂了嗓子，动摇了枯树，惊起了雀鸟，可最终还是弥散在冷寂的夜色里，消融在呜咽抖颤的枝叶之间，缈不可闻。
