
　　第219章肚子里的蛔虫

　　夜晚回到寝室。

　　斯特难得的等在寝室之中，似乎有话对肖毅说。

　　“你有什么事情？”

　　虽然斯特是肖毅的上级，这一次也是她带自己来到WTB公司的，但是此时此刻，涉及到了那种变异的病毒的药剂之后，肖毅便不能够把它单纯的当做一个纽爻克调查署的任务去执行了，他要对华夏负责。

　　斯特上下打量着肖毅，然后开口询问着：“这些日子你与杰奎琳走的这么近，还没有所收获吗？”

　　一时间肖毅的心中警铃大作，收获？那自然是有的，该拷贝的资料，他都已经拷贝的差不多了。

　　只不过，这一次他并不准备将东西交给斯特。

　　天知道纽爻克调查署里有多少人涉及到这件事情，这其中又有没有斯特一个？

　　所以，他笑着打哈哈的说道：“你当这事情是下水摸鱼啊，这么容易就能够找到结果？再多等一些时日吧，现在杰奎琳不是正在做实验吗？我会记得帮你拷贝实验数据的。”

　　斯特的眼中露出了些许的将信将疑之色，似乎已经察觉到了肖毅的不对劲。但是，此时此刻，她却没有打破脸说些什么。

　　二人心照不宣的，各自回到了房间里…

　　一号档案室之中，阿芙拉静默的检查着每一份档案的摆放情况，而在她的右手手腕之上，那用于通信的电子表，圆形的屏幕之上显示着一句话：“核查全部的档案情况。”

　　每一份档案都放在原位，和之前并没有什么不同。

　　想多了？

　　不，绝对不是。

　　稍稍的思考了一会儿之后，她选择尝试着去和杰奎琳沟通。

　　“杰奎琳，你身边的…”

　　阿芙拉的电话联系到杰奎琳那里，但只是刚刚喊出名字，便已经遭受到了挂断。

　　手机“嘟嘟”的响着，彰显着她们之间脆弱的姐妹情谊。

　　第二天天亮，WTB公司工作人员在办公室之中，拿着又一份又一份的文件，让阿芙拉进行签署。

　　笔走龙蛇。

　　阿芙拉的浏览速度极快，平均每分钟就会完成一份的签署。忽而，她顿住了动作，其中有一份文件的信息，涉及到WTB公司的合作商前来视察工作。

　　阿芙拉签字的动作稍稍的停顿了一下，然后，笔尖在那份文件上轻轻的点动着。

　　合作商的视察由谁负责接待。

　　WTB公司的工作人员显然没有想到，阿芙拉居然会过问这样的小事，回答的速度便是稍缓了一步。

　　“按照往常的惯例，由外交部进行接待，这一次应该是瑟琳。”

　　“换个人吧，叫肖毅去。”

　　“老大，所有的药剂师和助理药剂师，都是不允许外出的。

　　“我知道。”

　　“那么…”

　　阿芙拉抬起头，眸子凝视着那工作人员，“你是在对我说的话，产生异议吗？”

　　“没有！老大，我知道了，立即执行。”

　　当肖毅那边收到这个消息的时候，他整个人都是蒙的。

　　自己这边才刚刚完成了所有资料的拷贝，便给了一个机会，让自己把东西送出去？

　　嗤嗤，看来阿芙拉是怀疑自己了呢。

　　不过，明知山有虎，偏向虎山行。

　　这样一个现成的机会，不好好利用一下的话，那就对不起阿芙拉给自己的“信任”了。

　　红宝石、蓝宝石、黑曜石、翡翠…

　　各种珠宝在肖毅的身上带了个大满贯，不过，全都是作为扣子使用的。

　　华丽的衣着让人眼花缭乱的，以至于这一次，阿芙拉再见到他的时候，

　　甚至没有心情去调戏。

　　阿芙拉：这是谁？我不认识他！

　　WTB公司的合作商来人，为首的是一个中年妇女，一米六五的身高，

　　大概有二百斤以上的体重。虽然，因为有钱，面容保养的极好，但是，这体重就有些接受不了了啊！

　　“你好，我是WTB公司的工作人员，肖毅。”

　　“肖毅啊～我是合作商负责人，你可以叫我达令～”

　　达令？？？

　　一个中年胖妇，在大庭广众之下说出这个词语的一瞬间，肖毅便隐约都有一些想吐了。

　　“夫人，我带你参观一下吧。”

　　肖毅选择了一个她根本不配的尊称来作为称呼的代替，总比达令强吧。

　　胖女人撇了撇嘴，丝毫都不考虑自己的自身条件，这一个撇嘴就跟猪拱鼻子一样。

　　“那好吧～肖毅你跟我同乘。”

　　车座好窄！

　　福特福克斯向来是以车座足够宽著称的，但是，肖毅现在快要被挤死了，你敢相信三人座的后座之上，现在就只坐着两个人吗？

　　那个开车的司机估计是这个胖女人肚子里的蛔虫，开起车来山路十八弯的。

　　而且，每一次转弯，那个胖女人都会咿咿呀呀的叫着，然后将自己的体重赋予到肖毅的身上。

　　尼玛！这就是生命所不能承受之重啊！

　　“你们WTB公司的工资待遇不错啊～”

　　胖女人笑嘻嘻的开口说着。

　　肖毅狐疑的看了她一眼，话锋怎么突然之间转到这里了。

　　然后，便见到胖女人那肥呼呼的大手凑了过来，在肖毅的衣服扣子上抚摸着，“我最喜欢的是黑曜石，更符合你高冷的气质。”

　　恰好此时，司机又是一个急转弯。

　　胖女人跌进肖毅怀里的同时，也将那一颗黑曜石扣子给扯了下来。

　　黑曜石扣子是肖毅衣服上的第三颗，在坐着的情况之下，扯掉了它就可以清晰的看到肖毅的八块腹肌了。

　　“咕咚～”

　　是吞咽口水的声音，在这样安静的车内，是如此的明显。然后…更加安静了。

　　“既然你这么喜欢黑曜石的话，这枚扣子就送给你了，我下车去给你买个盒子装它。”

　　随后，肖毅直接伸出手敲了一下司机的肩膀，就仿佛是在叫他停车一般。

　　只有那个司机自己知道，被敲的一瞬间，自己的双手竟然是同时失去了力道，无法驾驶，只能是紧急的踩了刹车。

　　车子猛然之间停下，就在那马路的正当间。

　　后面传来了一连串的叫骂的声音，无数个司机从车子中探出头来，大声的呵斥着。

　　“什么东西啊！大马路当间就停车，找死吗？”

　　“你找撞吗？！没事就去精神病院看看病。”

　　“操！这么紧急的刹车，差点搞出一串连环车祸你知道吗？做人有没有一点素质！”

　　在那连片的叫叫骂声之间，肖毅潇洒下车。

　　空气中依然弥漫着那个胖女人身上浓重的香水味道，肖毅不由得露出了些许嫌恶的姿态，直接将外套脱下，然后随手扔向地面。

　　一个可爱的小女娃娃路过这里，外套扔下时，刚刚好罩住了她的脑袋。

　　“呜呜～干什么啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘满怀抱怨的开口，声音就好像是一只小狐狸一样的灵动，一双手正在胡乱的抓动着，试图将那件外套抓下来。

　　不过，好像有些笨拙了，抓了几次都没有抓下来。

　　是萝拉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第219章 肚子里的蛔虫免费阅读。https://xs.23sk.com 