    夜色降临，警察局门口的小餐馆里，张平和小伙伴们竟然遇到了大律师王云贺。

    餐馆不是很大，王云贺几个律师就坐到了张平旁边。

    “王律师。”张平主动开口，但语气并不好。

    王云贺脸上露出一点淡淡的公式化的微笑：“张平你好，又见面了。”

    张平语气冷漠带有淡淡的嘲讽：“我发现，王律师总是会出现在‘需要’的人身边啊。”

    王云贺轻笑：“我在你的语气中听到了愤怒、不解、鄙弃、敌视。”

    “呵，原来王律师都知道啊。”

    王云贺依旧不恼，此时有餐馆的机器人上菜，还对机器人说了一声“谢谢”，机器人兴奋的蹦蹦跳跳的离开了。

    而后王云贺才对张平说道：“张平，你认为什么是正义？”

    张平想了想，“当然是……额……”

    张平忽然愣了，不知道如何回答了。正义，大家都有；但若要给出一个明确的定义、答案，却又难以说明。

    王云贺追问：“那我再问，你认为法律是正义的吗？”

    张平张了张口，声音有点低了，却还是说道：“是。”

    王云贺摇头：“法律，不能用正义与否来定义。评价法律的标准，是‘合适和恰当’。法律，只是一种社会标准，原则上是中性的。

    道德决定了高度，而法律决定了底线。

    作为律师，我们要保证法律的正确执行。”

    正确执行？让死刑变死缓，变无期？张平表示：我不服！所以，张平强硬追问：“像孙仁川那样的，就因为证据不足而被完全释放？”

    王云贺摇头：“道德和猜想不能代替法律，我知道你很愤怒，但从法律角度上说，至今依旧没有任何证据可以证明孙仁川有罪。”

    张平旁边的刘杰已经火了，“王律师你好，我想说你这样做，还做的这么出名，晚上能睡着么？”

    “为什么睡不着呢。”王云贺脸上竟然浮现出自信的微笑，“作为律师，我的职责是维护法律的公正，最终目的是服务社会。

    也许你们会认为有这样那样的不好，但只要法律可以被正确的执行，就是对社会最大的贡献。

    那种依靠个人喜好判案的，最终都会导致社会分崩离析。”

    说着，王云贺转头看向张平，“冯德海之所以找上你，不是因为他有多正义，而是他在利用法律为自己牟利。这一点，我看不起他。”

    张平张了张嘴，却忽然叹了一口气。是啊，冯德海带了一帮律师将蓝洋机械维修集团咬得骨头都不剩，固然让自家得到实惠、也惩戒了蓝洋机械维修集团的贪婪等。

    但这件事情本身、冯德海之所以免费带着一帮小弟状告，不是因为正义。其出发点，是因为利益、是拿了人情去送礼——虽然这个送礼有点别出心裁，但确实很有效果。

    王云贺继续说道：“一个真正的律师，不是口上说的所谓的‘维护法律的正义’；真正的律师是用法律维持社会的稳定，为整个社会的发展尽力。

    那些口口声声说‘维护法律正义’的，很多人都是在玩弄法律、而不是应用法律。

    当然，我有很多地方做的并不好，但至少我问心无愧。”

    说着，王云贺掏出名片：“这是我的名片，也许有一天你会用到。当然，我希望你永远用不到。”

    刘杰怒视。

    张平想了想，却是双手接过名片，“谢谢。”

    王云贺笑了，“想不想知道，我为什么要给张百业辩护？”

    “洗耳恭听。”

    “很简单。张百业就是一个人渣，别说死刑，哪怕执行一百次、一千次死刑，都不足以偿还他的罪恶。

    可是将他杀了，对社会真的有意义吗？”

    张平陷入思考。

    王云贺继续说道：“很多人都说，正义不会缺席，只会迟到。但我要说，迟到的正义不是正义。正义永远是缺席的，不缺席的是‘审判’。

    而要审判，就需要法律，要依法审判。但审判并不是狭义的给对方定罪，更多的是为了拯救社会。

    还是说这个张百业，杀了他、公开他的罪恶，当然是大快人心。但这样做并不能解决一个根本问题：他背后的犯罪组织、以及他是如何走上这一步的，以及导致他发展到现在的社会问题。

    那么换一个角度，如果能给他合法的宽恕，换取我们需要的信息，去拯救更多的人、甚至将整个犯罪组织连根拔起，那么就算完全赦免他，我也会在法律的范围内，尽力争取。

    当然，我知道你们还是不理解。但我要说，我问心无愧。

    而且活着，不代表没有审判。此后张百业将活在无数人异样的目光下；如果他还有父母、还有后代，你们应该可以想到他的亲人会承受怎样的目光。

    他们家庭的生活、工作、经济等，真的会不受影响吗？

    这，才是真正的审判。

    给对方一个希望，也给我们一个机会。”

    张平沉默好一会，吐出一口浊气：“受教了。”

    “哈，别当真。这是我的思想，却不一定适合你，你现在考虑这些还为时过早。”

    饭后，张平却始终保持沉默，哪怕回到警察局。但此时再次看到张百业，看到王云贺为张百业辩护，张平却忽然没有了愤怒。只是……还是有些不甘心啊。

    当天晚上，张平就在警察局里度过，谭云香教授张平素描。现在大家都没办法直接看到‘女鬼’，只能借用张平了；因此张平的素描水平就至关重要。

    第二天一早，范成云就找到张平和谭云香：“现在画的如何了？”

    谭云香默默指了指桌子上的画像。

    “这是画的？”范成云惊讶无比。仔细一看，还真是画的，差点以为是照片。

    张平在旁边默默微笑——氪金，就是这么爽；一直氪金一直爽！

    中午时分，大家再次来到那个小小的羊肉火锅，但康定和没出现。简单询问老板，说对方并不是顿顿来，但一天一般也会来一次。

    这边范成云也联系布控的警察，说今天康定和还未出门呢；因为有父母出现了。

    那就只能等晚上了，张平白蹭一顿午饭。范局长说了，敞开了吃；结果张平一个人吃了八斤羊肉——不要小看修真者的胃口。

    谭云香敲着张平的盘子，发出严肃警告——吃撑了不健康，三分饱就挺好。

    晚餐继续，康定和终于出现了。

    但在康定和现身的瞬间，张平身影陡然僵硬一下。

    “怎么了？”范成云警惕了。

    张平低声说道：“像是一条毒蛇在看我，对，就是这种感觉！”

    范成云看了下四周，元婴期的灵识散开，却什么都没发现。

    没发现，不代表没有危险，而是……极度危险。范成云脸色凝重了。

    他不觉得张平是在开玩笑！实际上，一段时间接触下来，张平虽然偶尔犯二，但整体事情却处理的很好，做事沉稳。

    就说上一次抓捕张百业，若非张平胆大心细、能力超群，还真就让那个家伙给跑掉了。

    灵识扫了两遍都没发现任何异状，范成云忍不住问张平;“现在还有感觉吗？能感受到位置吗？”

    张平缓缓点头：“还有。感觉就是在柜台位置。”

    但此时柜台上，没有老板也没有老板娘，更没有一个人。

    “难道是……一种新的鬼？”谭云香声音越来越小。

    是啊，这个推测很有道理哦。普通的鬼大家都看不到了，那更高级的鬼，看不到就很正常了吧！

    而且今天开始，张百业已经开始陆陆续续吐露一些信息。根据这些信息推断，这个犯罪组织非同一般，根基有点深，都已经形成了一个邪教教派。

    情况，不是很妙！

