    ——砰！

    砰！砰！

    海格拿着单手扶着一块巨大的木板，另一只手举着一个单手大锤，

    一锤一锤将写着警告标语的木板，钉在了禁林边……最为粗壮，最为显眼的一颗栎树上。

    木板上面写着：

    ——禁止进入，内有怪物！！

    下面还画了一个狼人的图样：

    ——指头大小的黑色火柴人被巴掌大小的血色狼头（看上去像是个狼人），给一口咬成两半。

    这灵魂画法，一看就知道是海格的大作。

    不过显然海格对这个‘杰作’已经不感兴趣了。

    他阴沉着脸，一下一下……徒劳砸着那颗可怜的栎树，

    看上去下一刻……那个粗壮的树就要被一下砸断了一样。

    这里的空气凝滞得如石头一样，

    压得麦格芬几人直喘不过气来。

    哈利小心翼翼地说道，“海格，你没事吧？”

    “没事！”

    海格用力哼了一声，放下了锤子，从他的表情上看，他自己根本不知道接下来要干什么。

    显然唐纳德·东弗克……这个伊法魔尼魔法学校勇士……刚刚举动（威胁），已经将他完全搞糊涂了。

    旁边的炸尾螺颤颤巍巍地卷缩着身体，就那样待在原地不动。

    如果单单只是这样看的话，这个大家伙的确看上去如同海格平时所说的那样是一个‘无害的小可爱’……‘能够拉着进行散步的小宠物’。

    但麦格芬他们可是没有忘记在海格没有给这东西‘DuangDuang’两下之前，它究竟是一个什么样的致命怪物。

    同时，和海格一样……哈利，罗恩，赫敏他们也十分不安。

    斯普劳特教授似疯非疯的呓语……她与海格默契的交流（不知道培育什么）……还有建在禁林边缘的‘十强争霸赛’场地，这种炸尾螺的成熟型号成为比赛的‘嘉宾……种种这些都令哈利他们迷茫又困惑，对着未来发生的事情有种强烈的不安感。

    不过，摆在几人面前——最为严重的问题还是唐纳德·东弗克刚刚的威胁。

    不说罗恩，即使麦格芬，哈利，赫敏他们也知道英国巫师对于非纯血种的巫师有多歧视。

    弗立维教授，那样法力高强的混血妖精巫师……都需要参加英国巫师决斗大赛来证明自己，

    而且即使这样……还备受歧视。

    更何况麦格芬他知道……在这个世界中，比起妖精来，人们对于巨人更为歧视。

    甚至混血巨人几乎可以与狼人巫师同列。

    海格为什么那么感激忠诚于邓布利多，不就是因为这个老蜜蜂当初收留了辍学的海格，甚至将他提拔成为了一个保护神奇动物的教授吗？

    如果没有邓布利多当初的举动，恐怕海格根本没有可能活下来的。

    这个巫师世界远比想象的要残酷的多。

    这也是海格，麦格芬和罗恩现在如此不安的原因。

    海格现在沉默不语的表现，显然已经让哈利，赫敏罗恩意识到了唐纳德·东弗克说的是真的。

    海格他是一个混血巨人。

    如果真的让唐纳德在十强争霸赛的关头，将海格是个混血巨人的事情暴露出去，并且扯上布斯巴顿那个马克西姆，还有哈利……以及‘十强争霸赛’……

    这些事情就是没有丽塔·斯基特报道出去，其他报纸也会满世界报道宣扬的。

    毕竟人们的关注点总在下三滥，名人，噱头，狗血的事情上……

    名义上越是不让歧视，实际上人们总是暗戳戳地喜欢这种两者对立的消息。

    如果闹大了，很有可能上学期黑魔法防御课的卢平教授的结局……就是海格的下场。

    即使是麦格芬也无法想象海格被赶离他一直视为家的霍格沃兹城堡，他会有什么样的反应。

    所以在海格将那块警告木牌钉好之后，他们摆事实讲道理对海格进行却说。

    （麦格芬和罗恩担心人们对混血巨人的歧视……蔓延到海格身上，哈利和赫敏主要忧虑……被报道后，所引发的舆论纠缠海格……他们两实际上并不知道英国巫师界对于混血巨人的歧视到了何种地步。）

    “海格，你不能和马克西姆夫人，还有十强争霸赛这些东西有任何联系了。”哈利劝道。

    海格沉默着，他用力一扯后面的炸尾螺，绳子紧紧绷直，那个怪物怪异的低呜一声，然后尾部不断喷出火花，小心翼翼地移动一小段一小段距离，跟了上来。

    显然，海格心中并不想断去这些联系。

    “海格！你也听到那个家伙的言语了。你必须……”

    赫敏的话还没有落下，海格直接大踏步向着自己小屋方向前进。

    一言不发，

    根本没有和几人说话。

    “他怎么了？”哈利，赫敏十分疑惑望着麦格芬两人。

    罗恩沉重地叹了口气，抬起头来看着哈利他们，脸上的表情非常严肃。

    “我还以为你们知道的……你们两个不该这样说的！”

    “什么意思？”赫敏也同样疑惑道，随即她又立即反应过来，厌恶而恼怒地说道，“难道巫师们又把对于巨人的厌恶……转移到混血巨人的身上了吗？”

    罗恩的眼神给了赫敏肯定的回答。

    “搞什么鬼？霍格沃兹图书馆的藏书到底有没有一点真话啊？我从来没有看见过这些有关的记载……“

    “怎么了？巨人有什么问题？”哈利急忙问道。

    “唉，如同狼人一样……他们都……都很不好。”罗恩不知道怎么形容。

    麦格芬搭腔道，“这么说吧……有些历史遗留的问题……导致在英格兰本土……巨人们的名声很不好。”

    “对，没错，就是这样的。”

    罗恩抬起头，看着海格孤独的背影渐渐远去，做了个手势，让他们一同跟上，示意几人边说边走。

    他们也一同向着海格的小屋继续前行，随后罗恩继续说道，

    “麦格芬说得没错，巨人与英国的巫师……哎……在历史上就一直很敌对。”

    “在中世纪前期的时候，许多德鲁伊流派的巫师为了寻找草药……或者受到麻瓜国王的委托……开始不断闯入巨人的领地……”

    “而巨人的性格又是那样凶恶而蛮不讲理的。他们有着很强的领地意思……对于闯入自己领地的生命莫不在乎……或者用巫师之间的话来说，他们身来就喜欢杀人，杀得不仅是麻瓜，还有巫师。”

    麦格芬他们相跟着大步前行，赫敏有些落后在他们后面。

    只是一会时间，海格的踪影就在前面不见了。

    不过几人都知道去哪里找他。

    ——海格的小屋，只有那里了。

    罗恩继续说：“……所以在魔法部成立后，有一大批傲罗就专门猎杀巨人……一是为了隐藏巫师界，二是有些巨人喜欢收藏宝物，许多巫师为了这些财宝……如此一来整个巨人种群和巫师之间的关系说不上怎么友好。”

    “不怎么友好？真是可笑……”赫敏冷笑一声，她快步跟上几人的脚步后，大声说道，“巨人曾经参加了妖精叛乱的几场战争，还有黑暗生物崛起……以及格林德沃掀起的两次魔法世界大战……这些战争中，不怎么聪明的巨人们都选错了立场，所以多次巫师针对巨人的屠杀中……都显得那么正大光明。”

    “我算是明白为什么妖精叛乱中，妖精一方死伤惨重的总是这些巨人了。为什么虽然没有魔法部明确猎捕屠杀巨人的命令……而原本巨人领地和族群为什么逐年缩小……直到……恐怕现在英格兰的巨人大多早已灭绝了。”

    “那海格？”哈利问。

    “国外一些大山……东欧，苏联……哦，现在叫俄罗斯那边的森林丘陵中应该还留存一些巨人种群。在印度，巴基斯坦，阿富汗……以及东亚那边的巫师国度中据说还有一些极为特殊的六臂多头巨人种群……也不知道究竟是真还是假？”

    罗恩说着，摇了摇头，接着说。

    “对于海格来说……估计他的父母是一个难以揭开的伤疤……哈利，赫敏你们刚刚的话，显得有些不近人情！像是责怪他的出身一样……”

    “……那样很伤他心的。”

    “不，我没这个意思”

    哈利和赫敏连连摆手，他们十分自责。

    麦格芬他们几个来到海格小屋的时候，门已经被紧紧关住了。

    （炸尾螺被牢牢捆在菜地中的树桩上了，看上去已经被驯服了，这东西窝在那块地面一动不动的，在远处好像还有两条较小的炸尾螺还是很暴躁的……）

    “海格，是我们！开门！”哈利喊道，他使劲捶打着门，“开门！

    海格没有回答。

    好像并不在。

    麦格芬他们能够听见牙牙呜呜地低叫着，在门背后抓挠着们。

    几人面面相觑，——看来海哥是不打算开门了。

    而哈利也不能直接道歉，‘说他们并不介意海格是一个混血巨人！’

    那样更会伤害海格与他们之间的感情。

    所以他们只能重重的敲打着门。

    过了几分钟后，麦格芬抽出了魔杖。

    “阿尔伯特！你——”哈利吃惊地说。

    “海格他躲在了里面，今天必须把这件事说清楚……总比彼此之间有了误会要好……”

    “海格，我们进来了！”麦格芬朝里面大喝一声。

    赫敏并没有阻止。

    “阿拉霍洞——”

    咒语没有完成，

    门就开了。

    罗恩刚说了句，“你早就该——”，又猛地住了口。

    原来开门的不是海格，而是小天狼星布莱克，在他后面还站在阿不思·邓布利多。

    布莱克用果然不出所料的眼神，死死盯着麦格芬。

    仿佛麦格芬他犯下了不可饶恕的罪过一样，显然在小天狼星心中麦格芬的形象是完全挽救不回来了。

    邓布利多则是笑眯眯地低头望着他们。

    “下午好。”他很愉快地说，看上去心情很好。

    “嗯，嗯……我们想和海格说点事情。”哈利有些磕磕绊绊地说，他朝着里面看去——

    海格模样十分狼狈，

    他穿着那件破破烂烂，满是孔洞的棕色毛茸茸西装……海哥坐在桌子前，大口大口的喝着浑浊的麦芽啤酒。

    只是前脚后脚的时间，海格那乱糟糟的胡子上，就都满是酒渍泡沫，甚至被浸湿连成一片了。

    “进来吧，大概事情我们已经从海格沮丧的抱怨中听说了……”邓布利多教授轻声说。

    “不不，教授……我们没有在乎海格的出身。没有人在乎海格的父母有可能是个巨人——”赫敏急切地分辨着。

    海格听后又仰头一口喝下一大杯麦芽酒，那大得惊人的木桶杯子被重重砸在桌子上。

    酒迹顺着嘴唇滑流到那纠结着的胡子当中。

    “嘘！别在这儿说了……”邓布利多说，眼镜下闪烁着光芒，“你们进来后才能把事情说清楚的……”

    赫敏，麦格芬，罗恩哈利走进了小屋。

    刚进去牙牙就忽然朝他们扑来，舌头湿淋淋的舔着哈利的胳膊，差点把他扑倒。

    邓布利多轻轻挥手，小屋的门一下被关住了。

    小屋瞬间变得有些昏暗狭窄了起来。

    海格脸上斑斑点点，只不过一会不见，他两个眼睛就变得又红又肿了起来。

    他有些躲避几人的目光，开始不断的一杯杯灌着自己，顺便拿着那个巨大的酒杯挡着众人的注视……

    “海格，你……我……”

    到了跟前，哈利反而不知道自己又该说什么了。

    “别着急！哈利！”邓布利多轻声说，“坐下来吧！”

    这时布莱克挥动魔杖，变出了几个旋转的小椅子……转到了几人的脚边。

    “海格别喝了……看刚才他们想要直接破门而入的架势来说……哈利他们还是把你当做朋友的，所以才急于想要解释这个误会的。”邓布利多说。

    “没错，就是这样。海格，刚刚我们说错话了。”有人开口当和事老后，哈利赫敏接着这个台阶，急忙道歉。

    海格放下了酒杯，那两双黑亮甲壳虫的双野朦胧的眯着，他有些局促不安地盯着酒杯边缘的啤酒泡沫。

    静默片刻后，海格有些别扭的开口道，“可是你们说得也没错。要是有人知道我是个混血巨人的话……”

    他十分担忧恐惧，声音头一次这样轻不可闻。

    麦格芬差点没有听清楚海格他到底说了什么。

    “不要担心别人的说法，海格。我想邓布利多教授还不至于因为这个把你开除了的……”

    “是吧？教授！”赫敏豁了出去，她直接这样对着邓布利多说到。

    哈利和罗恩都惊呆了。

    邓布利多倒是赞许的点点头，“格兰杰小姐说得很好，海格……有许多人会咒骂你，自然会有更多人的欢迎你，支持你的……你不可能赢得世界上所有人的赞许和认可的。”

    赫敏的脸有些微微发红了起来。

    “没错，你必须明白自己想要什么！坚持这种想法……不要在意他人的看法……如果照你那么想，那我早就活不下去了……”布莱克声音非常沙哑地说。

    哈利看着布莱克如此虚弱，脸上又露出了很担忧的神色。

