    随着傲视群雄连续两次被秒，885区那边的玩家们，顿时之间全都炸裂了。

    “卧槽！那家伙伤害太变态了吧！2000多的伤害都能打出来？”

    “两次都是两招就秒了雄大，而且雄大的攻击几乎对他不破防，那家伙，可是个全属性成长全天启最低的御兽师啊！他都没出战魔兽，天……”

    张奕悻悻然。

    以为神级天赋辅助下，自己这一身+25的亡灵套装带来的7个强力天赋是开玩笑的吗？

    天赋可没有那么容易开启的，显然傲视群雄身上只有一半的装备达到+25级强化，开启了天赋，剩余的都在20-25级之间，并没有天赋加成，因为他没有足够的资源。

    一件装备拥有天赋与没有天赋，天差地别。

    已经被连杀两次的傲视群雄，并未就此放弃，不断地利用金币买活。

    于是。

    副本公告：“叮～【一诺倾城】击杀【傲视群雄】，能量点+21241！”

    副本公告：“叮～【一诺倾城】击杀【傲视群雄】，能量点+19238！”

    副本公告：“叮……”

    连续十几条公告下来，已经从27级被杀回到26级的傲视群雄，终于放弃了，在第12次死在张奕手中之后，没有再买活，尸体化作一道白光，消失在了能源之城。

    张奕打开能量榜看了看，发现傲视群雄一个人贡献的11万能量点，就让自己登上了榜单前十！

    而张奕刚刚进入副本，加上之前寻找终极宝藏的时间，一共才不到半个小时。

    傲视群雄则是从第一名一下子掉出了一百名开外。

    将傲视群雄杀到退出副本后，张奕的目标，锁定在能量榜更新后的第一名上——傲世神剑，14万能量。

    使用传送卷轴，转眼，张奕就出现在了一个27级黑甲战士玩家，傲世神剑的身前。

    傲世神剑，傲世家族的副队长，据说在傲世家族的地位与实力，仅次于傲视群雄，也是傲视群雄之前花百万重金在一个高级游戏工作室里挖来的职业选手，是个不可多得的操作流高端玩家。

    尽管刚才通过副本公告已经知道自家队长被眼前这个人连杀12次的消息，见到一诺倾城找上门来的傲世神剑，也并未感到惊慌，因为他认为，傲视群雄就是输在皮不够厚的缺点上，而战士，是个攻守兼备的平衡性职业。

    仗着跟傲视群雄一样，全身2星强化+25的战士亡灵套装带来的强力属性加成，傲世神剑抖擞精神：“来吧，让我来制裁你！”

    话音刚落，傲世神剑手握黑色亡灵巨剑，向着张奕飞冲过来。

    亡灵魔杖寒光闪动。

    5秒钟后。

    “叮～【一诺倾城】击杀【傲世神剑】，能量点+21586！终结了他的连杀与超神！”

    傲世神剑就比较理智了，买活一次还是惨败之后，为了降低损失，就没有再继续买活，退出副本去了。

    张奕则是打开能量榜，继续锁定排名最前的下一个目标。

    而这次被张奕选定的目标，26级刺客傲世嗜血像是早有预料，知道张奕会找到他一样，赶在张奕来找他之前，提前做了准备……

    刷！

    白光洒落，张奕刚刚被传送到一个十字路口，除了前方被锁定的傲世嗜血之外，四面八方，十几个傲世家族的玩家剑拔弩张，围杀过来！

    傲世嗜血一声冷哼：“我倒要看看，你有多能打！有本事，来打我啊！”

    张奕微微皱眉：“第一次听到这么贱的要求。”

    说完，亡灵魔杖挥动。

    冰冻术！

    火球术！

    轰轰！

    两个技能打出1345+1132点的伤害，直接秒杀傲世嗜血的同时，触发【亡灵魔杖】的天赋【溅射攻击】，在【顶级重伤】与【高级能量攻击】两大天赋的加成之下，使得张奕周身半径50米范围内，所有傲世家族的玩家头顶清一色跳起一个300-400点之间的伤害，与此同时，浮空之中传来“吼”的一声剧烈龙鸣。

    地狱龙焰！

    哗！

    炙热的火焰从空中倾泄而下，瞬间覆盖周围那十多个傲世家族的玩家，再次使得他们头顶跳起一个个1951点的真实伤害，伴随着每秒钟一个452点的灼烧伤害，几秒钟后，四面八方十几道白光陆续亮起，傲世家族的15名玩家，全部阵亡。

    张奕微微皱眉，他连刚学会的紫色群体技能亡灵风暴都还没机会使用，居然直接一个溅射攻击与地狱龙焰结束了战斗。

    在不敢买活的情况下，傲视群雄那帮被秒杀的玩家全都直接退出了副本。

    一连串的提示音不停的在张奕耳边响起——

    “叮～你杀死了玩家【傲世牛掰】，能量点+6352！”

    “叮～你杀死了玩家【傲世天地】，能量点+5379！”

    “叮……”

    “叮～886区玩家【一诺倾城】大杀特杀！”

    “叮～886区玩家【一诺倾城】梦幻超神，已经达成100连杀，谁来阻止他！”

    “叮……”

    885区那边的玩家，看着副本公告里不断刷新的击杀信息，全都被吓得说不出话。

    之前嚣张无比的傲视群雄，这会儿都不敢再吱声。

    在副本封印的情况下，885区的玩家无法退出副本，一个个的到后来，就像老鼠躲猫一样，大老远的看到张奕就直接开跑，即便是三五成群，也不敢跟张奕正面干。

    屠杀持续到夜里九点五十八分，距离副本结束，只剩下了最后两分钟。

    而张奕包里100张传送卷轴早已用完，到处再也找不到一个敌人，就好像，整个副本里只剩下了张奕一个人一样。

    看着自己99.7万的能量点，张奕皱眉紧锁。

    还差3000点，怎么办……

    100万能量点，一个所有参与能源之城副本的玩家想都不敢想的数字，张奕却知道，只要有玩家能够获得这么多的能量，就可以从这个副本里得到一个超级宝物。

    这是上一世的历史告诉张奕的，因为上一世，天启世界就有一名堪称变态的玩家，收集到了100万点能量，拿到了那个每个服务器唯一的超级宝物！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

