    接过权杖之后，苗雨舒也就成为了新一代的苗家家主。

    在这之后，苗家老爷子又对众人一番训话，结束之后，他和萧阳还有苗雨舒一起回到了家中。

    来到房间里面，老爷子脚下一个站不稳，差点就摔倒在地，还好萧阳及时扶住了他。

    苗雨舒急忙扶住自己爷爷：“爷爷您怎么了？”

    噗！老爷子吐出了一口鲜血，他脸色瞬间惨白。

    苗雨舒惊的说不出话了，她没想到自己爷爷会突然这样，明明之前都还好好的。

    萧阳把他扶到了床上，苗雨舒转头诧异的看着萧阳：“我爷爷怎么会这样？不是已经好了吗？”

    萧阳看着床上的老爷子无奈的叹了一口气。

    老爷子这时候气息虚弱的说道：“雨舒，你……你不要怪萧天师，是我让他不告诉你的。”

    “爷爷，这……这到底是怎么回事儿？”苗雨舒怔住了。

    老爷子说道：“我时日不多了，你……以后要照顾好自己，爷爷不能再照顾你了。”

    苗雨舒听到这话眼眶瞬间湿润了，她拉着自己爷爷的手说道：“爷爷，您不会有事的，一定不会的。”

    说完她转头拉着萧阳的手机哭求道：“萧阳我求求你救救我爷爷，你一定有办法对不对，我求求你！你救救他吧！”

    萧阳看到她这个样子心情也很复杂。

    他又何尝不想救，可是……他实在是无能为力。

    他看着苗雨舒说道：“你爷爷身体最后一丝气力已经差不多快耗尽了，你……抓紧时间和他再说两句话吧。”

    说完，他转头就想要出去。

    可是没想到苗雨舒直接抱住他的腿跪在了他的面前：“我知道你一定有办法的，我求求你救救他！你让我给你当牛做马都可以，求求你了好吗！”

    萧阳：“你先起来。”

    可是苗雨舒就是不愿意起来，只想让萧阳出手救自己的爷爷。

    这时候，老爷子张了张嘴：“雨舒……”

    苗雨舒听到自己爷爷的声音转头看去：“爷爷，我在，雨舒在这里。”

    老爷子气息微弱，面色惨白的说道：“你……你不要再麻烦萧天师了，他……他已经尽力了。”

    “爷爷，雨舒不想您离开……”苗雨舒拉着他的手泪眼婆娑。

    老爷子脸上露出了一抹笑容：“我活了这么久也差不多了，临终前能把家主之位交给你，我……我已经心满意足了。”

    “爷爷……”苗雨舒看着自己的爷爷，泣不成声。

    萧阳看到他们这个样子，默默的转头离开了房间。

    来到外面走廊上，他看着远处，无奈的叹了一口气。

    虽然他来这里之前已经想到了可能会不寻常，可是现在这结局属实有点出乎他的预料。

    他在外面站了几分钟，后面忽然传来了一阵开门的声音。

    他转头看去，苗雨舒红着眼带着泪站在门口：“爷爷有话想要和你说。”

    萧阳走了进去。

    来到老爷子床边，老爷子已经快要说不出话了，他用尽最后的力气说道：“萧……萧天师，我……我走之后，还请您帮忙照顾……照顾雨舒，老……老头子在这里先谢……”

    嘭！他话还没说完，那手便无力的搭在了床边。

    “爷爷！”苗雨舒痛哭跪倒在了自己爷爷的床跟前。

    看到老爷子离去，萧阳闭上了自己的双眸。

    他仰着头，没有说话。

    过了一会儿，外面有人听到苗雨舒的声音赶了过来。

    当他们来到门口的时候就看到老爷子已经不行了，他们连忙进来查看情况。

    “这……老家主这是怎么了？”带头的苗平风问道。

    “爷爷……”苗雨舒拉着自己爷爷的手，满脸痛苦。

    旁边的人呆呆问道：“难……难不成，老家主已经仙去了？”

    这话一出，几人都彻底愣住了。

    随后，苗平风对几人使了使眼神，几人相继退了出去。

    萧阳看到他们出去，也只是看了一眼，并没有说什么。

    苗平风带着几人来到了楼下，他对其中一个人说道：“平泷，你马上去召集其他族人，这事非同小可，我们需要马上商议，记住，先不要告诉他们老头子死了。”

    “是！”苗平泷听到这话转头就去叫人了。

    等他走后，旁边一个男的看着苗平风问道：“四哥，现在这怎么办？”

    苗平风眉头紧锁：“看样子，那个老头子多半是知道自己时日不多了，所以才急冲冲的把家主之位传给那个野丫头。”

    “可是现在家主之位已经传给她了，我们应该怎么办？”男子问道。

    苗平风思忖了一番后说道：“必须要趁着她立足未闻，马上把她拿下，否则等日后时间长了必定会生变故！”

    “就凭我们几个，能行吗？”男子有些怀疑。

    他继续说道：“四哥您可别忘了，虽然老头子死了，但是她身边可是还有一个天师府传人，就算我们所有人一起上，都不是她的对手啊，而且，更别说我们现在所有人的解药都掌握在她的手上。”

    苗平风：“我就不信那个天师府的家伙还能一直住在这里不成。”

    “你的意思是，等他走了再动手？”男子问道。

    苗平风：“走，先去议事厅，大家一起商量看看再说。”

    说着几人一起去了议事厅。

    过了一会儿，他们这一支的人全都到了议事厅。

    有一个年纪比较大的人看着苗平风问道：“平风啊，你把我们叫到这里来是想做什么？我听平泷说事情很紧急，到底是什么事？”

    其他人也跟着好奇道：“对啊，究竟出了什么事？”

    苗平风看了众人一眼，开口道：“老家主仙去了。”

    “什么！？”

    众人听到这话脸色顿时大惊！

    一时间众人议论纷纷：

    “怎么会这样？老家主刚刚不是还好好的吗？为什么会突然发生这种事情？”

    “是啊，老家主这才把家主之位传给新家主，怎么就……”

    “不知老家主遗体现在何处？”

    虽然说他们这里面有人是跟苗平风一条线的，但是也还是有人站在老家主那边的。

    苗平风看着他们，说道：“我刚才听到老家主房中传来了动静，等我们上去的时候就看到那个姓萧的和苗雨舒在老家主床前，至于老家主为什么会突然去世，恐怕没有人比他们两个还清楚。”

