    第二天早上，叶繁枝起来得很早。

    她爬起来后，第一时间就去了电脑那里，准备看看昨天的悬赏有什么进展？

    可就在这时，她的房门忽然被人敲响了。

    “叩叩叩！”

    “谁啊？”

    她有点奇怪。

    因为这次过来，她并没有带任何人来，之前的朋友更是没有联系。

    叶繁枝打开了房门。

    “慕容珏？怎么是你？”

    “是我，叶繁枝，昨晚我女儿打电话给我了，可是等我带着人赶到那里的时候，他们已经连夜搬走，我追踪了一晚上让他们给丢了！”

    这个忽然杀到这里的人，一看到叶繁枝后，一双眼睛全是血丝的他，立刻急急忙忙告诉了她一件事。

    叶繁枝惊到了。

    二宝打了电话给她？她怎么知道的？谏谏不是说连三宝都不会打国际电话？

    “我之前有叮嘱过凤凤，一定要记住我的电话号码，一个国内的，一个国外的。”

    像是看穿了这个女人的疑问，慕容珏在门口又解释了一句。

    而这一句落下，他的心口又是没来由的一窒。

    他为什么会那么做？

    其实，是因为他把她带回去后，经常不在家，而对于孩子来说，他却除了叮嘱她记住他的电话号码，别的什么都没做。

    他那会在想什么呢？

    明知道他不在，孩子在家肯定日子没那么好过。

    那么给这两个电话号码，就是为了心里安慰一些吗？认为自己尽到了一个父亲的责任？

    慕容珏从来没有这么痛恨自己过。

    “把你的手机给我！”

    叶繁枝这会却顾不得追究其他了，回过神来后，她立刻找他要手机。

    慕容珏马上给了。

    几分钟后，坐在电脑前的叶繁枝，看到了自己找的那个顶尖黑客，给自己发过来的一个一串数据。

    【黑客：这是这个号码近段时间所有通讯号码，你可以看看。】

    【叶繁枝：……】

    旁边的慕容珏更是看得一头雾水。

    让她去追踪那些人而已，怎么还查起这个电话号码来了？一个电话号码有什么好查的？

    【叶繁枝：能把这一周内的通讯号码位置全部搜索出来吗？】

    【黑客：可以！】

    然后这个黑客在电脑上又是一顿狂操作。

    几分钟后，那十来个号码的位置就全部出来了。叶繁枝看了看，发现了一个来往十分密切的号码位置，显示居然在一个赫赫有名的渡口城市。

    慕容珏：“这……”

    “他们在做这件事的时候，肯定会有后路的，不然像发生现在这种情况，他们就功亏一篑了。”

    叶繁枝得到了这个消息，她站了起来。

    慕容珏就在背后愣愣地看着。

    他忽然间又想起了两年前的那个晚上，那天晚上，这个女人其实也是什么都没跟他说，整个计划，都是她孤身一人在完成的。

    所以说，她真的是一个很厉害的女人。

    可是，女人太厉害了，往往就容易让人容不下，正如过刚必折，慧极必伤！

    慕容珏最后在这个女人去换外套时，凭着职业经验，很容易就把她给弄晕了过去。

    “你………”

    “你们为什么会招惹那么可怕的人呢？现在不单是我女儿在他们手中，我父母也被他们带走了，叶繁枝，你和林霁尘就不能消停一点吗？”

    他蹲了下来，在她失去意识前，最后留给了她一句。

    叶繁枝眼中全是杀意！

    但最终，她只能陷入无尽的黑暗中。

    这大概是她最没想到的，她防备了所有人，为此还重金从黑市上请了十个顶级杀手来保护自己。

    可是，她唯独没有想过这个人会害自己，他是林霁尘唯一的兄弟啊，还已经害过她一次了，他就没有丝毫愧疚之心吗？

    他还在背叛，还在是非不分，他到底是不是人？他有想过，在国内的男人听到了这个消息后，他会怎样？！！

    ……

    九点，离股市开盘还有半个小时的时间。

    林霁尘坐在办公室里，五官阴冷地盯着屏幕上又发过来的两张照片。

    一张是被打得鼻青脸肿的沈棠。

    一张是被蒙着眼睛绑在椅子上，并且胸口还被绑了一颗定时炸弹的小小身影。

    两张照片都看起来触目惊心极了。

    顾晓阳：“总裁……”

    整个办公室里充斥着的都是让人不寒而栗的气息，连头皮都是发麻的。

    没想到，过了一夜后，居然事情变得更加糟糕了。

    那太太那边是没有任何进展吗？

    顾晓阳急得就像是热窝上的蚂蚁。

    “嗡……嗡……”

    忽然间，这个男人放在桌面上的手机还振动了起来。

