    想到那个单纯稚嫩的小女孩，温少宜的心堵得难受。

    "看什么看，还不快走。要不是你们天焚族，我们玉族需要遭受这么大的痛苦吗？我真想一刀把你给杀了。"

    温少宜被人狠狠一推，差点推落在地。

    眼前的顾初暖依然如同行尸走肉一般，她连看都不屑看他一眼。

    魔主扫了一眼狼狈不堪，负伤累累的温少宜，叹了口气。

    "要怪只能怪你投胎不好，你要是投胎在魔族，至于受这种待遇吗？"

    温少宜苦涩一笑。

    出生在哪儿，他有得选择吗？

    又往前走了一段距离，前方传来愤怒的咒骂声，抬眼望去，那里里三层外三层围了许多人。

    "杀了他，杀了他……"

    "不杀他天理难容。"

    "就是，他昨晚杀了我们那么多兄弟，还把九长老给杀了，此仇不共戴天。"

    "我们玉族大人大量没有跟他计较过去的事也就算了，他居然还做出这种禽兽的行径，简直令人发指。"

    随着顾初暖走近，族民自动分开两边，一个个又是激动，又是伤心。

    "族长，昨晚我们死了好多人，伤得好惨好惨……"

    "族长，龙珠什么时候可以融合，血咒什么时候可以解开，我们再也承受不起了。"

    "是啊，昨晚……昨晚我娘跟我媳妇都没了，一个被杀了，一个……活活疼死了，要不是我还有一个五岁的小女儿要照顾，我也不想活了。"

    他们从未催过顾初暖融合龙珠，解开血咒。

    这是第一次。

    他们也确实是承受不起了。

    顾初暖目光呆滞，望着被包围的夜景寒，那双黑白分明的眸子失去以往的光彩，有的只是黯然与悲凉。

    接触到她的眼神，夜景寒心里咯噔了一下，情不自禁的上前几步。

    "发生什么事了？是他们对你做了什么吗？"

    夜景寒条件性的就想抱住她，不知道是不是想到他们是亲兄弟，伸出的手僵硬在半空中。

    二长老不知何时出现，拦在夜景寒面前，劈头盖脸的骂过去。

    "发生什么事？你看看你昨晚干的好事，你不止杀了那么多族民，还杀了九长老，他们跟族长可是从小一起长大的。"

    夜景寒摇了摇头，锐利的眸子射向魔主与温少宜。

    "不……不可能只是因为我杀了九长老等人，一定发生了别的事。司莫飞，阿暖究竟怎么了？"

    "什么阿暖，叫得那么亲密，别忘记了，你跟她好像还有世仇呢。"魔主嗤笑。

    二长老道，"族长，大长老，几十年前，我们玉族被他害得那么惨，几十年后，玉族又有那么多兄弟死在他手里，我强烈恳请杀了夜景寒。"

    "杀了他，杀了他，杀了他。"

    大长老老迈的眼神看向顾初暖，似乎在等顾初暖发话。

    众人纷纷朝着顾初暖下跪，一致请求。

    顾初暖眼皮微抬，淡淡道，"昨晚他失去理智，杀人非他所愿，你们失去意识时，不也把自己的亲人都给杀了。"

    "可是他杀了九长老。"

    "我只问一句，我还是不是你们族长？"

    "当然是。"

    "那就放了夜景寒。"

    顾初暖丢下一句，头也不回的离开，留下一地摊子给长老们收拾。

    如果是易晨飞跟白锦未献祭时，如果是血咒未爆发时。

    她肯定会很欣喜的跟夜景寒说，他们并不是亲兄妹。

    可现在……

    她只想融合龙珠，解除血咒。

    这是她的责任。

    更重要的是……

    早在多年前，她喜欢的人是易晨飞……

    易晨飞也喜欢她。

    却因为使命，两人都不敢表达爱意，只能深深刻在心里，以兄妹相处的方式相处着。

    想到易晨飞，顾初暖紧紧捂着心口，疼得让她几欲昏厥过去。

    她负了易晨飞……

    她不仅把易晨飞给忘记了，还爱上了夜景寒。

    在她跟夜景寒成亲时，发生关系时，易晨飞的心该有多痛。

    可他并没有阻止，而是祝福她……

    她怎么可以忘了易晨飞……

    众人怔怔的看着。

    就这样……走了……

    那夜景寒呢？

    就这么放过他了？

    "大长老……"众人只能把希望放在大长老身上。

    大长老叹了口气，"昨晚发生太多的事，族长已经够难过了，你们就别再逼她了，给她点时间吧，先把夜景寒关起来就是。"

    "他武功那么高，万一血咒复发再杀人怎么办。"

    "怎么办怎么办，你自己不会动动脑子想一想吗？你还嫌玉族的事情不够多是不是？"

    大长老第一次发怒，还是当众对着二长老发怒的。

    让二长老很没面子。

    也让众人纷纷吓到了。

    有记忆起，这是大长老第一次发火。

    以前无论发生再大的事，他都能克制的。

