    邵兵心中觉得这种事情也太随意了，就等于是进来一个人就能够加入啊！

    面具男看样子招兵买马的要求是要量不要质，只要人数够多，哪怕是臭鱼烂虾都没有关系。

    叹了口气，邵兵便按照大胡子的指引去领取了自己的装备，随后便开始在这个堂口内转悠起来。

    不一会后，邵兵便听到从堂口外面传进来一些喊杀声和开枪的声音。

    他顿时知道这是红莲安排的面具男的死对头，他派人过来攻打这个堂口了！

    这可是他邵兵表现的机会，于是他当即便冲了出去，而在堂口内的其余成员也同样冲了出去。

    包括原本正在和美人卿卿我我的大胡子，也同样拔出腰间的手枪冲向的堂口门前。

    此时堂口门前，原本站在门外的两名小混混已经被对方给杀死了，见状，那名大胡子举起手中的手枪开了两枪，大吼道：“给我杀！”

    话音刚落，他便感觉身旁又一阵大风吹过，似乎是将他的胡子都给吹动了。

    等他定睛一看，发现是今天不久前刚刚加入的那名新人！

    “你他妈有枪不用，冲上去干什么！不要命了！”大胡子惊呼出声！

    他觉得这个新人是一个愣头青，就这样直接冲进人堆里面，不是找死是什么？

    当下他摇了摇头，他的堂口算是又要损失一名成员了。

    但接下来发生的一幕却是让他整个人有些瞠目结舌！

    只见邵兵手中拿着匕首，不停穿梭在对方的人堆之中，在对方还没有完全反应过来的时候，便手起刀落，收割掉对方的性命！

    这一幕落在在场的面具男手下的眼中，简直是把他们的下巴都给惊呆了！

    “这个人是谁？我好像没有见过啊！为什么这么生猛？对方不是没反应过来就是根本打不中他！”

    “他肯定是练过的吧！这也太强悍了！不过像你所说的，我确实没有见过他！”

    “你们没看到！他是今天下午刚刚新来的！一个人到处晃悠，我倒是没跟他打招呼，看样子他这种实力，我也没资格跟他打招呼！”

    面具男的手下们你一言我一语地说着，而大胡子则是两眼冒光，这种战斗力的手下，他要是交给面具男，肯定会记他大功一件的！

    此时，场中的邵兵已经将前来砸场子的十数名敌人全部屠杀殆尽，他全程都采取贴身肉搏的战术，对方无论是用腿脚功夫还是开枪，都根本没有办法打中他！

    邵兵甩了甩匕首上的鲜血，将它插进了刀鞘中，便径直想着堂口内走去。

    此时，他身后的尸体堆还依然不停向着外面渗出鲜血，遍地的尸体都验证着邵兵是一名杀神级别的人物！

    于是一时间，场中的面具男手下都是不约而同地咽下了一口唾沫，随着邵兵向着他们走近，他们不自觉地向后退了一步。

    邵兵看到他们的动作，嘴角勾起，随后一声轻笑，他便走向了大胡子所站的位置。

    “堂主，对方已经被我给全歼了！一共十八名敌人！”邵兵面容严肃道。

    大胡子吧唧了两下嘴，他虽然是堂主之位，但是邵兵所表现的战力，未来在面具男的麾下一定是会大受重用的，绝对轻而易举就能够超过他这个堂主的身份。

    所以他一时间也不知道用什么身份去面对邵兵。

    但是他还是轻咳一声道：“干得很好！我们算是捡到宝了！老大看到你一定会很开心的！”

    “我马上就去跟老大推荐你！你这样的人才，应该去总部才对！”

    说完后，大胡子便转头离开了场地，而其他的面具男手下，则自觉地去清理场上的尸体。

    邵兵自然不会闲着没事去清理尸体，这些人都是他杀的，尸体自然不需要他来。

    其他在战斗中没有出力的人，这时候就派上用场了。

    而邵兵看着他们清理了一会场地之后，觉得有些索然无味，便回到了堂口内，他准备休息一会。

    他靠在椅子上，不知道睡了多长时间，反正最后是大胡子来将他给叫醒的。

    “兄弟！”大胡子的声音传到邵兵的耳中。

    邵兵缓缓睁开眼睛，看了眼大胡子，随后笑道：“堂主怎么了？有什么事情需要我帮忙吗？”

    闻言，大胡子立马摆了摆手，并且接着道：“不不不，我是已经把你的战绩亲自报给老大了！他说现在过来！到时候你应该就会去到大本营了！”

    听到这话，邵兵的心中微微一喜，看样子事情一直在向着顺利的势态发展着！

    等到他成功混进了面具男的大本营之中，他就能够有机会救下韩见了！

    想到这里，他的心中也是微微松了口气。

    随后，他便坐在椅子上面，跟大胡子一起等待着面具男的到来。

    大约半个小时之后，邵兵看到从堂口的门口处，走进来了一拨人。

    他们全部都穿着白色的制服，手中拿着AK47突击步枪，他们进到堂口之后，整齐排开在两侧，随后从中间走出来一个带着面具的身影。

    是面具男，邵兵见到他之后，忍不住地眯了眯眼睛，但随后他便很好地掩饰住了他心中对于面具男的杀意。

    大胡子见到面具男后，当即走到他的身前去，大喊一声道：“欢迎老大！”

    面具男点了点头，向四周看了一下道：“你说的那位，能够轻松在敌人堆里杀人的高手呢？”

    闻言，那名大胡子转过身，对着邵兵指了指道：“老大！就是他！他刚才的表现实在是很精彩！”

    面具男并没有回答大胡子的话，而是一直看着邵兵，似乎是想要在邵兵的脸上看出花来。

    随后，只见他走到邵兵的面前，开口问道：“你叫什么名字！”

    邵兵目光直视着他，开口道：“我叫龙飞！”

    闻言，面具男发出一声轻笑声道：“名字倒是很霸气！”

    “第二个问题！你从哪里来的！为什么有这么厉害的战斗力！”

    邵兵看着面具男，不卑不亢道：“我来自华夏！”

