
　　第二天，苏特这个名字再一次进入球迷视野，在NBA圈里引来了不少球迷关注。

　　34分11篮板2抢断4封盖的数据对于一名新秀而言，无疑非常炸裂。

　　而老鹰也在苏特的出色发挥下主场34分屠杀勇士，看起来非常有希望率领球队时隔四年再次重返季后赛的舞台。

　　如今，东部的顶级战力丝毫不逊色西部，步行者、篮网、以及活塞这三支球队都是能排进联盟前八的夺冠热门。

　　尤其是步行者和活塞，目前分别位列ESPN战力排行榜的第一和第五位。

　　西部虽然有三头怪领衔的森林狼、四巨头的湖人、“三驾马车”的马刺以及华丽普林斯顿的国王，但在最高战力的比拼上东部却丝毫不落下风。

　　不过相对而言，除了排名头部的个别几支球队，东部的整体水平的确要远远低于西部。

　　目前老鹰七胜七负的战绩可以排在东部第七，但放在西部这份战绩却只能排在第十一位。

　　眼下，排名西部第七的是由“小巨人”姚明率领的休斯顿火箭，而火箭队的战绩为9胜5负，要比同样排名第七的老鹰出色很多。

　　从东部目前的整体格局来看，老鹰还是很有希望时隔四年重返季后赛的舞台。

　　借助东部战区平均水准低的优势，老鹰球迷那颗火热的内心，无疑被苏特一次次的劲爆扣篮带动了起来。

　　正如后世“霸王龙”布雷克•格里芬凭借野兽般的打法将洛杉矶快船推向焦点，目前老鹰正在这条路上越走越远，近几年第一次让外界看到了球迷凝聚力。

　　而苏特也凭借近期出色的个人表现，一路上升至新秀排行榜第三位，仅次于骑士的勒布朗•詹姆斯和掘金的卡梅隆•安东尼。

　　即使苏特刚刚打出了一场34分11篮板的生涯代表作，但排名前两位的新秀实在太过妖孽，苏特想在这份榜单完成逆袭，难度不亚于接下来场场打出20+的数据。

　　截至目前，最佳新秀的领跑者勒布朗•詹姆斯场均可以轰下20.9分5.5篮板5.9助攻以及1.6次抢断。

　　全面的个人能力让詹姆斯早早就确定了球队核心的位置。

　　目前骑士已经准备将“队内拦路虎”里基•戴维斯交易到其他球队，彻底打造以勒布朗•詹姆斯为核心的重建体系。

　　毫无疑问，詹姆斯的成长环境绝对是本届新秀球员里最奢侈的存在，没有任何一名球员能在打球环境上跟勒布朗•詹姆斯相提并论。

　　就算排名第二位的卡梅隆•安东尼也只能一脸羡慕。

　　即使安东尼目前同样可以交出场均21分6篮板2助攻的数据，可想压制勒布朗•詹姆斯拿下本赛季的最佳新秀仍然是一件非常困难的事情。

　　值得一提的是，随着与勇士这场比赛结束，苏特目前的场均数据已经来到18.8分8.6篮板1抢断以及2.4次封盖。

　　单论个人表现，苏特绝对是本届选秀大会上最耀眼的内线，甚至不少球迷认为，苏特才应该是代替米利西奇成为榜眼秀的存在。

　　难怪老鹰总经理里克•桑德只用短短几场比赛就愿意交易贾森•特里扶持苏特，实在是苏特新秀赛季的表现太过炸裂。M.23sk.com

　　能用次轮签摘下苏特这样的球员，这份功劳无疑要算在里克•桑德的头上。

　　虽然不知道苏特接下来能否延续火热的个人状态，但对里克•桑德来说，这绝对是他总经理生涯最难得的机会。

　　同样也是翻身把握最大的一次赌博！

　　…………

　　美国当地时间11月22日，在联盟各支球队有条有序的进行比赛训练时，最近一直处于联盟焦点的亚特兰大老鹰发布一则消息。

　　宣布球队正式与波特兰开拓者达成一笔交易。

　　在这笔交易中，老鹰将送出贾森•特里、阿卜杜•拉希姆、以及拉特利夫，从开拓者得到、杰夫•麦金尼斯、拉希德•华莱士、以及德里克•安德森三人。

　　这笔交易的发生在联盟引起不少热议，虽然无论是特里还是拉希姆都只能算二流球星，但从开拓者得到的拉希德•华莱士却是鼎鼎大名。

　　并且与开拓者这笔交易，老鹰一次性送出了球队三名主力，这种孤独一掷的豪赌无疑令各队管理层发出惊叹。

　　甚至连得知这一消息的苏特都深受震撼，没想到里克•桑德竟然有如此魄力，几乎拿出了老鹰一半的核心寻求改变。

　　苏特没记错的话，在原本的历史轨迹上老鹰就与开拓者达成过一笔交易。

　　而在那笔交易中，老鹰同样是送出阿卜杜•拉希姆与拉特利夫等人换来了“怒吼天尊”拉希德•华莱士和其他球员。

　　不过华莱士只为老鹰打了一场比赛就被球队交易到底特律活塞，这才有了后来活塞总决赛掀翻四巨头湖人的经典戏码。

　　现在看来，里克•桑德与开拓者之间应该始终都有联系，否则不可能短时间内就与开拓者顺利达成交易。

　　只是令人没有想到的是，老鹰和开拓者这笔交易不仅包含了贾森•特里，竟然又一次带上了拉希姆和拉特里夫两人。

　　看来这两位在老鹰注定有此一劫，就算苏特的出现也没能改变被里克•桑德交易到开拓者的事情。

　　从这笔交易来看，老鹰送出的三位球员无疑更令球迷熟悉，开拓者这边除了拉希德•华莱士以外，另外两位球员的名气远远要低于特里和拉特利夫。

　　不过现在老鹰队内恐怕只有苏特清楚，这笔交易对老鹰而言到底意味着什么。

　　拉希德•华莱士自然不用多说，作为联盟“四大前锋”之一，“怒吼天尊”的名头实在是鼎鼎大名，至今还保持着联盟单赛季“吃T”纪录。

　　虽然这家伙堪称是教练组的噩梦，但个人实力绝对联盟一流。

　　最主要的是，拉希德•华莱士在场上不仅能打，同样还很能“打”！

　　正常地历史上，活塞总决赛之所以能击败那支拥有“大鲨鱼”的湖人，拉希德•华莱士对奥尼尔的协防绝对起到了非常大的作用。

　　否则单凭本•华莱士一人在身后硬抗奥尼尔的低位，大鲨鱼完全可以轻松碾碎篮筐！

　　没有任何一名球员能在一对一中限制“大鲨鱼”奥尼尔的发挥！

　　就算是“起点第一中锋”本•华莱士也不例外。

　　大本做到最优秀的一点就是用力量尽量卡住奥尼尔的位置，然后等待拉希德•华莱士的协防，迫使奥尼尔将球传到其他位置，由湖人其他球员终结进攻。

　　在活塞主教练拉里•布朗的防守体系中，拉希德•华莱士的任务不仅是对“大鲨鱼”奥尼尔进行夹击，同时，还要利用他那双如猿猴一般的长臂切断奥尼尔的传球路线。

　　正是这一方法，活塞才让奥尼尔在当年那轮总决赛上连续出现失误，最终大比分2:4不敌活塞，只能眼睁睁看着自己背上抱团失败的名声。

　　拉希德•华莱士的加盟对老鹰来说绝对是一种提升，作为一名身高两米一一，可以打四五两个位置的球员，拉希德•华莱士还拥有一手出色的投篮能力。

　　本赛季，拉希德•华莱士效力开拓者场均可以贡献17分6.6篮板2.5助攻以及1.6次封盖，且三分球命中率高达35.2%。

　　对于如今这个时期的内线球员而言，拉希德•华莱士的三分效率无疑是大个子球员里的标榜！

　　“怒吼天尊”生涯曾四次入选NBA全明星阵容，巅峰时期的华莱士场均更是可以砍下20分8篮板2助攻1.3抢断以及1.5次封盖的全面数据。

　　毫无疑问，里克•桑德点名需要拉希德•华莱士，就是为了增加老鹰内线的进攻威胁，同时，华莱士出色的进攻射程还能为苏特进一步拉开空间。

　　避免像之前的拉特利夫一样只能傻呆呆的站在禁区，除了只能通过二次进攻得分以外，还严重耽误了苏特的进攻效率。

　　除此之外，老鹰在这笔交易中得到的另外两位球员同样也很出色。

　　尤其是杰夫•麦金尼斯，这家伙才是里克•桑德愿意送出贾森•特里的真正引援。

　　论起个人能力和名气麦金尼斯自然不如特里，但麦金尼斯却是一位出色的后场组织者。

　　最起码在供老鹰队选择的后场球员里，麦金尼斯已经是最出色的一位。

　　巅峰时期的麦金尼斯场均能送出7.8次助攻，并且聪明的球商让麦金尼斯很擅长与内线球员去打挡拆。

　　本赛季，麦金尼斯场均可以交出11.9分2.4篮板6.2助攻以及1.1次抢断。

　　投篮并不是麦金尼斯的强项，但三分球命中率仍然常年保持在33%左右。

　　毋庸置疑的是，并非球星身份的麦金尼斯比特里更适合搭档苏特，出色的传球视野能为苏特提供更良好的进攻环境。

　　无论是防守反击中的长传，还是阵地战地挡拆，麦金尼斯都担得起“进攻发动机”这个称呼。

　　里克•桑德希望球队能得到一位擅长传球的控卫，而不是特里这种拿到球只知道浪投三分的杀手。

　　麦金尼斯的加盟显然可以提升老鹰后场的组织能力，帮助苏特更轻易地完成得分。

　　原本老鹰心仪的控球后卫应该是效力灰熊的“白巧克力”贾森•威廉姆斯。

　　论起传球方面的天赋，威廉姆斯绝对更适合目前这支老鹰，同样与苏特野兽般的打法更加契合。

　　两人一个传球神出鬼没，一个扣篮劲爆狂野，组合在一起绝对是一道靓丽到不能再靓丽的风景。

　　可惜，灰熊本赛季的战绩非常出色，目前更是高居西部第五的位置。

　　即使贾森•特里的能力也很出众，但灰熊管理层可没必要跟着老鹰一起犯险。

　　里克•桑德希望球队能在交易中寻求改变，争取让球队更顺利地踏进季后赛的门槛。

　　奈何，灰熊早已达到了冲击季后赛的目标，管理层现在需要的是稳定，而不是跟着里克•桑德一起豪赌。

　　无奈之下，里克•桑德只能启动第二步交易计划，跟自己私交甚好的开拓者进行洽谈，从而引进了麦金尼斯补强后场。

　　可以预见的是，麦金尼斯的到来一定会让苏特进攻端打得更加舒服，甚至在数据方面迎来井喷式的上升。

　　同时，麦金尼斯宽阔的传球视野也能进一步解放斯蒂芬•杰克逊的压力，让杰克逊可以将更多的心思投入到得分上。

　　至于从开拓者手上得到的最后一位球员德里克•安德森则完全是为了弥补阿卜杜•拉希姆的空缺。

　　德里克•安德森身高一米96，体重88公斤，在场上司职得分后卫和小前锋两个位置。

　　不过一米九六的身高在NBA打小前锋比较吃亏，大多情况下，德里克•安德森都会以得分后卫的身份出现在球场。

　　作为开拓者本赛季的三号得分手，德里克•安德森拥有出色的外线投射能力，35.1%的三分球命中率放在如今这个时期，也算是联盟较为出色的外线投手之一。

　　本赛季，德里克•安德森场均能够轰下13.6分3.4篮板4.5助攻以及1.3次抢断。

　　跟传统射手不同的是，德里克•安德森除了投射能力出众，还拥有不错的持球进攻技术以及传导球的能力。

　　场均4.5次助攻放在得分后卫的位置绝对是最顶端的存在，不错的助攻数据也能从侧面证明，安德森是一位乐于分享球的家伙。

　　阿卜杜•拉希姆走后，老鹰首发小前锋的位置将进入缺人阶段，德里克•安德森的加盟则能补齐老鹰阵容上的缺陷。

　　斯蒂芬•杰克逊作为锋卫摇摆人最标准的模板，完全可以顶到小前锋的位置，让德里克•安德森继续打他最擅长的二号位。

　　这样老鹰场上无论是麦金尼斯与苏特去打挡拆，还是斯蒂芬•杰克逊拉开个人单打，德里克•安德森都能担任好站在三分线外拉开空间的角色。

　　与此同时，将担任老鹰五号位的拉希德•华莱士同样可以用自己“稀奇”的投篮射程帮老鹰进一步拉开空间，为苏特野兽般的打法提供更良好的环境。

　　毕竟联盟在如今这个时期，还很少有内线球员可以站在外线火力输出。

　　毫无例外的是，所有依靠投篮为主要进攻手段的“空间型内线”都被媒体和球迷称为软蛋。

　　可惜，有着“怒吼天尊”之称的拉希德•华莱士正好是个例外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，30.重磅交易！迎来全新阵容的老鹰！免费阅读。https://xs.23sk.com 