    “这洞口有点新啊……”林辰眯了眯眼睛，仔细查看了一下，发现这个洞竟然是不久前开凿出来的。

    并非过去存在。

    有人先他们一步到了这里？

    “不会吧”，林辰想到了某个家伙，不由得眼角抖了抖。

    该不会是卓斌那货吧。

    卓斌来到这苦海的目的，就是苦海结晶，其它的什么诸州争霸，他纯粹就是凑热闹而已。

    此人至今林辰也看不透，不知道其底细，换做别人林辰觉得不可能来到此地，但卓斌的话，还真有可能。

    “走，下去看看”，林辰道。

    卓斌是直接挖到了矿脉之中，并且将洞口堵住了，是打算在矿脉里头直接炼化晶石，以解放更多的神魂之力？

    “好啊好啊！”爱丽丝很有兴致，当先就跳了下去。

    胆子可真的……

    林辰摇摇头，跟着下去。

    洞很深，下挖了有千米左右，越往深处，洞越是狭窄，林辰尝试了一下，发现里层的晶石要更为坚固，也难怪越挖越小。

    到了后面，完全是硬挤着下去的。

    落到洞底，却是一个不算小的空间，不过此地并非矿脉，而是杂质层，开凿起来显然要轻松许多。

    看样子，是当做临时的据点了。

    林辰跳下来，感知已经有了明显的跳动，果然，有人在这里。

    三个人，都认识。

    “不是吧，这你都能找过来？”卓斌瞪大眼睛，确实很意外。

    毕竟他可没有留下任何标记，林辰能够在偌大的苦海中寻到此地，实在是有些惊人了。

    随即，卓斌看向先一步掉下来的爱丽丝，眼睛微微眯了眯。

    是因为这个女人？

    不过这女人哪来的，看着不像是人类。

    “还真是你”，林辰笑了笑，而看到云锦正盘坐在地上修炼，气息并未见虚浮，看来并无问题，当下也就放心下来。

    至于同样盘坐在一边的石子念，林辰就没去管了。

    “大佬！！！”卓斌收敛神情，随即就是鼻涕眼泪一起流，哭喊着跑过来抱住林辰的大腿。

    “你终于出现了，你知道这段时间我有多惨吗，差点就死在了苦海，好不容易才躲在这里，现在好了，您终于来了！”

    林辰哼了一声。

    卓斌能够在这种地方，还挖了个洞进来，就哭惨了吧。

    这可不是寻常人能够做到的事情。

    林辰将卓斌从腿上扒拉开，然后问道：“炼化了这么多的苦海结晶，你应该恢复了不少吧？”

    卓斌唉声叹气，“哪有啊，这里的苦海结晶有问题，炼化起来太麻烦了，损耗很大，对我而言帮助微乎其微！”

    “大佬，您还有多余的阴阳造化丹吗，给我一点呗，您看云姑娘被我照顾得这般好，毫发无伤，没功劳也有苦劳吧！”卓斌道。

    林辰无视掉卓斌的话，他的话，能信一半都算多的。

    “林辰林辰，他们都是你朋友吗？”爱丽丝大眼睛忽闪忽闪的，好奇的看着卓斌等人。

    “这位是？”卓斌看向林辰。

    他看得出爱丽丝的不凡，但不知道具体情况。

    “人鱼公主”，林辰道。

    “苦海人鱼族竟然有如此长相的人鱼？”卓斌很是惊讶，当下咳了一声，笑道：“小姑娘，你倒是不简单，看来血脉很不错，化形之后能有着长相，即便在海洋中也是很少的！”

    “看你的样子，也没见过多少世面，以后就跟着我混吧，我会多多教导你的！”

    这人鱼公主看上去呆得很，卓斌也就拽起来了。

    “她是自然蜕变”，林辰在一边提醒了一句。

    卓斌直接跪了下来，抱住爱丽丝的腿，“大姐头，我是你失散多年的小弟卓斌啊，以后我就跟着你混了，有什么需要你尽管吩咐就好，刀山火海我眼睛都不带眨一下的！”

    爱丽丝挠了挠头，咯咯的笑着，觉得卓斌很是有趣。

    果然人类之中也不全是坏人，并非与人鱼天生敌对的。

    “你好啊卓斌，我叫爱丽丝，以后我们就是朋友啦！”爱丽丝开心的笑道，美丽得好像在发光一般。

    “嗯嗯嗯！”卓斌点头如捣蒜，心里则是想着哪来的傻娘们，也太天真无邪了吧。

    爱丽丝哼着歌，那边看看这边看看，仔细的端详着云锦和石子念，想着他们在做什么。

    “大佬，这小公主有点呆啊，被你拐出来的吗？”卓斌小声问道。

    “说来话长”，林辰没打算解释，转而问道：“你在这边是什么情况？”

    卓斌笑了笑，道：“大佬你也知道，我身上姑且算是有些秘密的，这次么，就是用了些小手段，到了这里而已。”

    这可不是什么小手段了，当然，林辰也不会去刨根问底。

    “这里的情况你了解多少？”林辰问道。

    “我只是知道又这么一个所在而已，其它的一概不知，但从挖下来这段路来看，这片矿脉有些特殊，与一般的苦海晶石矿不同”，卓斌皱了皱眉。

    他自然也能够察觉到怪异。

    这矿脉之中蕴含着某种力量，被渗透了，而换个说法可以说是被污染。

    越是深处，污染就越是严重！

    恐怕矿脉之下有着什么！

    “大佬，你跟那小公主熟悉，可知道这片海域的具体情况？”卓斌问道。

    “你察觉不出来这片海域的力量属于谁？”林辰轻哼一声。

    卓斌有些尴尬的笑了笑，道：“看起来像是属于蛇人族，但一般蛇人不可能具备这种级别的力量，恐怕，是血脉接近蛇人始祖的家伙！”

    “而蛇人的始祖，据说，源自于深海，是大海怪刻托！”

    卓斌果然知道的不少。

    “是刻托的女儿”，林辰道。

    “丝西娜·戈耳工？”卓斌叫了起来，随即咳了一声，道：“我也只是曾经听闻过戈耳工三姐妹。”

    “那你知道她来这里的目的是什么吗？”林辰问道。

    “那就不清楚了”，卓斌笑了笑，神色恢复如常，接着道：“不过我还真的听说过关于丝西娜的一点传言。”

    “据说，她曾借着其母的名号，召集了大量强大海怪进入她事先准备好的大阵中，然后一举吞噬了海怪们的生命力，因此被整个海底深渊仇视，刻托也不得不将其驱逐！”

    “后来，她遭遇了围杀，几乎死亡，就此逃离海洋，不知所踪”，卓斌道。

    林辰神色微动。

    丝西娜难道是为了疗伤或者控制伤势才来到这苦海不成？

    该不会，丝西娜就在这矿脉之下吧！

    “怎么样，大佬，咱要不要挖下去看看？”卓斌也是来了兴趣。

    他之前不知道这里的力量源自于谁，现在知道了，哪会不好奇？

    不得不说，这提议让林辰也有些无法拒绝，他也很好奇，想知道猜测是不是正确。

    “那就开挖吧”，林辰道。

    “得咧！”卓斌连连点头。

    “挖矿挖矿！”爱丽丝跑过来，开心的欢呼着，也不知道哪里来这么大的热情。

    之后，就是叮叮当当的挖矿工程了，三人合力，不算快，但也不满。

    而开采出来的矿石，两人则都是直接炼化吸收，倒是很充实！

    如此，整整花了十天的时间，林辰神魂中的秘藏门户被推开了小半，领域之力沸腾，他成功步入了神藏境六重！

    实力再度得到大幅的增长！

    而卓斌，看上去倒是没有半点变化，还是那么弱，不过林辰的直觉却感觉得到卓斌正在变得危险。

    这苦海结晶对他的帮助绝对不小，偶尔闪过的瞬间，林辰甚至能从卓斌身上感受到另外一个灵魂的气息。

    让他都感觉战栗！

    与卓斌同行，也不知道最后到底是福是祸！

    “大佬，好像快挖到核心位置了！”卓斌激动的道。

    十天的开凿，他们朝着污染浓度更高的方向不断挖掘，足足前进了千米左右！

    要知道，后续的挖掘越发艰难，能够前进千米，已经非常不容易。

    还是爱丽丝这个挖矿小能手不眠不休的工作，不然林辰也做不到。

    “要挖到宝藏了吗！”爱丽丝眼睛亮亮的，很是期待。

    “恩”，林辰点点头，不过挖到的是不是宝藏，也就另外说了。

    再度往前挖了几米，却是铁镐感觉没了着力点，竟然挖穿了！

    前面是空的！

    “小心点！”林辰连忙告诫道。

    爱丽丝点着头，很激动，伸着脑袋往里看，而卓斌眯起眼睛，往后退了一步，情况不妙的话他是要跑的。

    就没一个靠谱的。

    林辰叹了口气，当下空间皇冠跳动，简体「界」字施展，气血震荡，引而不发，横剑于前，万法不侵。

    总之，将防御推到了极致，如此水平，不管有什么凶险，总也能够抵挡一阵的！

    将通道挖穿，林辰率先走了进去。

    里面，是一个不小的空间，但很奇怪，有一条条灰色的管纵横交错着，从四面八方涌向一处。

    这些灰管，竟给林辰一种血管的感觉，汇聚向一处，在滋养着什么。

    林辰更加小心起来，他一点点往前走去，避开这些管线，并不敢触碰，毕竟不知道会不会发生什么意外。

    “好神奇的地方，这些都是什么？”爱丽丝好奇的问道。

    “小心些”，林辰只是道，无法回答。

    他们小心的往深里走去，终于可以远远的看到诸多管线汇聚的地方。

    管线交织，化作了一个窝。

    莫名的力量在窝中徐徐流转着，便是这股力量，污染了矿脉，以及整片海域！

    此刻走到这里，已经可以清晰的感觉到那股可怕，即便是此刻的林辰，也感觉头皮发麻！

    “那个窝里面有什么？”爱丽丝眨着眼睛，很想知道。

    “好像，是一枚卵！”林辰神色一惊！

    灰窝中，是一枚卵。

    鱼卵？

    或者，蛇卵？！

