    “创作这个作品，当时有什么初衷吗？”主持人看着赵杰问道，因为他才是这次的主演，其他算是参演人员。

    赵杰的嘴巴刚张了张，还没有说话，旁边的江堃便说道：“这个问题让我来回答吧……”

    江堃当C位当惯了，况且赵杰是自己的徒弟，自己的身份在这里放着呢，他根本就没有把赵杰放在了眼里，在他的心里，采访这种事情怎么能够让他回答呢？

    他有这个资格吗？

    “现在呢，有很多的伪专家在……”

    江堃还在那里侃侃而谈，根本就没有发现旁边赵杰的脸色很不自然，这是他的主场，他才是主角。

    而这次不论是演出，还是采访，江堃都抢着当C位，虽然这是自己的师傅，但他的这个做法还是让赵杰感到不高兴！

    “……我们就是为了讽刺这种现象，才创作的这个相声。”

    江堃刚说完，台下热烈的掌声就响起来了。

    他这么一说，就说了好几分钟，直接超时了，主持人不得不请他们下去，让下一组选手选手上场。

    “下面有请辽宁民间艺术团……”

    在热烈的掌声中，舞台上黑了起来，代表这次的演出开始了，接着舞台上亮了起来，大幕缓缓的拉开，在动感的音乐中，戴着墨镜，穿着打扮都挺时尚的大宝，拉着一个行李箱，出现在了舞台上，到了舞台中间，他还摆了几个Pose，引起下面的阵阵的尖叫声。

    “大路朝天，各走半边！”

    “我的人生格言是，在哪里跌倒就在哪里睡一觉！”

    很多观众听到这里不自觉的发出笑声来。

    “因为我是一个很敬业，很专业的人！我的母亲曾告诉我这样一句话说：一个不会炒菜的厨师，根本就不是一个好裁缝！”

    这句无厘头的话，再次的戳中了很多人的笑点。

    “额……具体我是干什么的呢？别着急，马上就知道……”

    他一边说，一边脱衣服，一边从行李箱里拿道具。

    “我的设备需要一样一样的往外拿……”

    什么头套，报纸，马扎之类的道具让他掏出来了，很快他从一个时尚的小伙子，变成了一个中年大叔，他拿着报纸，坐在马扎上看了起来。

    后台。

    “他这是演什么呢？我怎么有种不好的预感啊！”贾晓玲说道。

    “不知道……”

    “……”

    很快动感的音乐声响了起来，一个男人穿着粉丝的运动服边跑边跳着往前走，整个人身上散发着一种娘炮的气息。

    他一边喊道口号，一边超前跑去。

    “one，too，三！”

    刚跑到大宝的前面，大宝就一屁股坐在了地上，接着扶着自己的腰痛苦的挣扎了起来。

    “哎呀……”

    倒吸一口凉气，接着喊道：“哎呀……”

    “咋的了大爷，你咋的了大爷？”健美男问道。

    “你踩我腰了……”

    贾晓玲看到这一幕脸色都变了，“我刚才说什么来着？完了，撞车了，这不是跟我们的那个创意差不多吗？”

    郝多鱼皱着眉头说道：“没事儿，只是创意撞了，内容不一样！”

    “唉，这是别人先演的，我们后演，观众会说我们抄袭的……”贾晓玲担心是说道。

    她就怕有心人带节奏啊！

    “没事儿，但凡有些脑子的人，都不会说我们抄袭的，只有一小时的时间，谁能在一个小时之内弄一部成熟的作品啊！不用排练的吗？”郝多鱼安慰道。

    “你说的很对，可是很多人是没有脑子的！”

    “别说了，慢慢的看吧……”

    “……”

    演出还在继续，大宝碰瓷了很多人。

    一个拉二胡骑三轮的兄弟，一个开豪车的香港女司机等等，一路上啼笑皆非，碰撞出很多搞笑的事情。

    “立意不错，可惜最后没有升华。”江堃看完之后评价道。

    大宝只是把他碰瓷的过程演绎了出来，虽然有很多的笑点，但看过之后并没有让大家反思什么，也就是说在江堃的心里，他们纯粹是为了搞笑而搞笑。

    “没事儿，问题不大！”

    看完辽宁民间艺术团的演出之后，郝多鱼安慰道。

    “恩恩。”

    辽宁民间艺术团演出结束之后，接着就是爱笑工作室的表演，他们演出的是一个职场的段子，里面的各种包袱，反转引起了很多笑声，演出非常的成功。

    “这个票数应该不少！”郝多鱼说道。

    “确实是！”

    “好了，都准备一下，该我们上场了！”郝多鱼提醒道。

    “恩。”

    大家开始准备起来了。

    “让我们欢迎贾晓玲团队！”

    由于上个小品太成功了，台下的人听到是贾晓玲之后，掌声响彻了整个演播大厅，所有人都无比的期待着这次的演出，贾晓玲的压力也是非常大。

    “别紧张，没事儿！”郝多鱼安慰道。

    “恩恩，我知道了。”

    观众的期待值越高，演员的压力越大，因为只要你演的有一点不好，大家都会感到失望的，这也是为什么本山大叔最后退出春晚的原因了，一方是身体方面的问题，另一方面是因为压力实在是太大了。

    大幕拉开了，脸上带着伤，走路一瘸一拐的郝多鱼，推着一辆轮胎不知道瓢成什么样的自行车出场了。

    “哎呀，哎呀……”

    郝多鱼一边走，一边呻吟，走到了舞台中间，把自行车停在了哪里，说道：“我这个人啊，有个最大的缺点，就是太好多管闲事儿了！”

    “这不，刚才在马路上，看见一辆汽车的后备箱没关，我骑车在后面这顿追呀，寻思告诉人家一声……”

    “结果人家一个急刹车，我钻人后备箱里去了，这刚爬出来，一位好心的民警过来拍了拍我的肩膀说：你全责！”

    “哈哈哈……”

    画面感很强，观众一下子都笑出声来。

    “赔了人家二百块钱，你说我这是不是多管闲事？”

    “我发誓，以后我要是在多管闲事儿的话，我就不叫郝建，我叫非常贱！”

    这句话刚说完，刚准备推着自行车走，旁边一个拿着扇子头发花白的老奶奶，直接一个踉跄摔倒在郝建的不远处，郝建扶着自行车朝后面撇了一眼，说道：“啥也没看着……”

    后台。

    大宝笑着说道：“是不是撞了创意了？是不是？”

    “确实是撞创意了。”

    “撞衫不可怕，谁小谁尴尬啊！”

    看到大宝的眼神，说话的那个人尴尬一笑说道：“撞创意不可怕，谁演的不好，谁尴尬……”

    顿时整个后台的气氛开始凝重了起来。

    “不会说话就别说话，揍他！”

    几个人开始在后台打闹了起来。

