    转眼便到了期末考试，出门前，席子蓉一度叮嘱陈嫣要好好考，以表重视，还特意亲自送陈嫣去学校，搞得像高考已经来了似的。

    陈嫣考前心情一度十分紧张，她怕自己考不好让妈妈失望了，当各科考试试卷发下来后，她大概浏览了题型，发现百分之九十五和季昀风给她的笔记里的题型相似，她心底无比窃喜，三天的考试下来，陈嫣都做得得心应手，最后一科结束后，席子蓉来接她回家，上车之后便急切的问：“考得怎么样了？你自己感觉有没有希望？”

    “妈妈，我觉得考得还不错。”陈嫣是第一次这么自信。

    “那就好。”席子蓉转着方向盘，终于松了口气，想起一事，又问：“对了，你爸又给我打电话了，希望你暑假去广州一趟，刚好我过几天要去日本出差一个月，你要是想的话就去你爸那住住吧。”

    陈嫣心中一喜，眼睛亮了亮，却依旧谨慎的确认：“妈妈，真的可以吗？”

    “你想去就去吧，妈妈去日本出差了谁照顾你。”席子蓉头一回如此爽快，尤其是关于前夫的事情，她一向难说话。

    “嗯，我知道了。”

    陈俊涛给陈嫣买的是三天后的票，陈嫣在微信里和湘静说了要去广州的事，湘静一顿惋惜。

    湘静：【你去广州了我这暑假怎么过啊，对了，我这有两张电影票，今晚的，咱们去看吧？动作给你的送别。】

    陈嫣摸摸鼻子：【好啊，反正我明天下午才坐飞机，什么电影啊？】

    湘静：【速度与激情8，我爸公司发的，他没空去，我从他那抢来了。】

    陈嫣：【这个应该好看，我要去看看。】

    湘静：【晚上七点咱们电影院碰面。】

    陈嫣：【好。】

    ……

    和湘静结束聊天后，陈嫣觉得无聊点进朋友圈看看，不想这湘静一分钟前发了一条朋友圈，内容是：晚上要和我的美女同桌去看《速度与激情8》咯。

    配图是湘静和陈嫣的合照，两个女孩子坐在座位上，紧紧贴在一起比着俗到掉牙的剪刀手。

    陈嫣看不到评论区非共同好友的评论，却能看到湘静的回复。

    湘静：我的美女同桌还没有男朋友，看中的排排对哈。

    陈嫣扶额，她真是有个当媒婆潜质的好闺蜜啊。

    到了晚上，陈嫣要出门前收到湘静的微信消息。

    湘静：【出门记得穿漂亮点。】

    陈嫣：【为什么？】

    湘静：【跟我约会你不得穿得漂亮点？】

    陈嫣：【……】

    晚上席子容有事，比陈嫣出门的还要早些。

    陈嫣穿着一件黄白色的娃娃领过膝连衣裙，扎着两条麻花辫，卡着一个向日葵发卡，整个人看起来水润得很，她倒没有特意打扮，只不过她稍微一打扮就看起来判若两人。

    湘静和陈嫣约好看电影的地方在帝都步行街，从青怨出发要坐几个站的地铁。

    陈嫣出门的时候天色灰暗灰暗的，到了步行街后，天彻底暗了下来，这里华灯初上，繁华璀璨，人流熙熙攘攘的。

    陈嫣到了电影院门口后给湘静发信息，问她什么时候到。

    湘静回了说是让她在门口等一会。

    陈嫣在电影院门口找了一个按摩椅坐下，五分钟后，湘静终于赶了过来，在自助取票机取了票，陈嫣买了两桶爆米花和两杯可乐抱着，两人兴高采烈的检票进了电影院。

    电影很快便开始了，两个女孩一边吃着爆米花，一边盯着大荧幕看到刺激的画面也会尖叫一声，当然尖叫最多还是因为电影里的男人们拥有一身性感的肌肉，看得她们面红耳赤的。

    电影看到一半，湘静忽然接了通电话，很抱歉的对陈嫣说：“嫣嫣，我家有点事我得先离开了，你是继续看还是跟我一起走啊？”

    “这样啊？”女孩惋惜的叹了口气，然后说道：“你先走吧？挺好看的，我打算看完。”

    “那好吧，抱歉啊，家里真的有点急事。”

    “没事，你忙你的去吧。”

    湘静走了之后，陈嫣一个人也看得十分入迷，一边吃着爆米花，一边喝着可乐，她并没有觉得一个人看电影有什么不好的。

    陈嫣的手不停的抓着爆米花往嘴里塞，甜甜的玉米香味儿在唇齿间流溢，她的视线紧紧盯着大荧幕。

    她看得很专注，就连旁边重新坐了个人都没有察觉。

    耳边，一道清润的嗓音“哼”了声，陈嫣隐约觉得这个声音有点熟悉，以为是错觉，垂了垂眸，没去理会。

    然后，一只漂亮修长的手伸进装着爆米花的纸筒里捏了几粒爆米花，刚好陈嫣的手也伸在里面，两只手不其然触碰在一起，温度滚热。

    陈嫣愣了一下，一脸错愕的往旁边看去，只见季昀风抓起几粒爆米花放进自己嘴里，面对诧异的目光，他眨了眨眼睛，埋怨的语气传来：“来看电影也不叫我，没义气。”

    少年一放电，有一种百花齐放的错觉。

    “你怎么在这里？”陈嫣由于吃惊，眼睛瞪的大大的。

    不对，他坐的是湘静的位置。

    季昀风指了指倒数第六排中间的一个空位置，解释道：“我坐在那里，看你们傻笑很久了。”

    傻笑？？？想起方才她和湘静看电影的时候确实有点不注意形象，陈嫣觉得窘迫，脸蓦地涨红。

    “你一个人啊？”为了掩饰尴尬，陈嫣连忙找话题。

    季昀风点了点头，然后一本正经的看着她，桃花眼灼灼：“所以，约吗？”

    陈嫣反应慢了半拍，随后脑子里立即脑补了一个画面，一个叼着烟的男人在街上拦住一个妹子的路，又狂又拽的吐着眼圈，看着烟雾后面的妹子问道：“妹子，约吗？”

    意识到对方是在耍流氓后，陈嫣的脸成功充满了红，她蹙眉怒瞪着季昀风：“约个毛线。”

    陈嫣是第一次在他面前说脏话。

    “哈哈，开玩笑的。”季昀风倒是很有眼力劲儿。

    陈嫣没理她，继续看自己的电影，此刻不如之前，她不能那么平静的去看电影了，旁边人的存在感实在是太大了，她是第一次和认识的男生一起看电影，总觉得哪里怪怪的。

    好在电影院光线很暗，可以隐藏住自己脸上神情的变化和心中的躁动。

    可接下来，陈嫣却发现，旁边有一只手不停的伸到自己的爆米花纸筒里，一点儿也不见外的拿着她的爆米花吃，陈嫣纳闷的看了季昀风一眼。

    在女孩控诉的目光下，季昀风嗔道：“就吃一点，小气鬼。”

    “……”

    她说什么了吗？竟然说她小气？

    “你喜欢吃，都给你好了。”陈嫣把整一桶爆米花塞到季昀风手里。

    “这样就……”季昀风提高了音：“就太不好意思了吧？”

    陈嫣暗暗翻了个白眼，你是会不好意思的人吗？呵呵。

    “没事，我已经吃的够多了。”

    “我嫣真疼我。”

    陈嫣没想到他会冒出这么一句，有点无语。

    接下来，陈嫣要让自己专注于看电影。

    看到迪塞尔的画面时，陈嫣的眼睛里总是住冒星星，情不自禁的赞叹：“好帅～”

    然后，耳边传来一道吐槽声：“花痴。”

    陈嫣嚯得看过去。

    “我才不是花痴，只是他真的很帅。”

    “原来你喜欢这一款。”少年口中传来闷闷的嘀咕声。

    “怎么？你是不是嫉妒人家有八块腹肌你没有呀？”

    被质疑魅力的季昀风嘴角抽了抽，陈嫣发现他脸色不对劲，视线默默移回到大荧幕上。

    忽然，她的右手被人抓了起来，猛地被按到了一个胸/膛上。

    耳边响起少年的揶揄声：“不摸摸怎么知道有没有？”

    陈嫣脸蛋儿涨红，她被迫看向他，少年那张俊脸在黑暗中熠熠生辉。

    陈嫣将自己的手抽了回来。

    她硬起头皮来，犟嘴：“摸了，确实没有啊。”

    黑暗中，少年的脸一阵青一阵紫。

    接下来是漫长的沉默，连空气都透着满满的冷气。

    陈嫣如坐针毡，她在想是不是自己伤了人家的自尊，像他这样的少年，肯定是在人人的夸赞中长大的，应该很少被人否认魅力和被质疑吧。

    “那个，其实你不必介意的，你是美少年。”

    美少年和成熟男人是不同类型。

    季昀风没说话，陈嫣以为他还在生气，警惕的看他一眼，却不其然跌入那双灼灼的桃花眼里。

    少年姿态懒懒，目光一直注视着她，不知道已经有多长时间。

    良久，他勾唇，嗓音中透着一丝哑：“我嫣好甜。”

    作者有话要说：哈哈哈哈，来了

