    鲜血喷涌而出，华林立刻摔倒在地。

    武者却没有留手，铁拳如山，拳拳致命，华林倒在地上，视线模糊，耳畔已经什么都听不到了。

    就在他闭上眼睛的那一刻，被天龙台传送了出去。

    韩司业连忙接住了华林，心中发出一声叹息。

    没有见过血的武者，终究只是纸上谈兵。

    “怎么样了？”孙寒忙跑了过来，身为教谕，他有看护之责。

    “很严重。”韩司业表情凝重。

    孙寒连忙从怀中掏出了一瓶灵液，喂给了华林，可他依然紧闭着双眼，动都没有动一下，呼吸微弱。

    “玄野......”韩司业有些迟疑的看向了玄野。

    随着丹馆生意的火爆，京城人都知晓了玄野有个神秘的师傅，会炼制丹药一事。

    “五脏六腑错位，倒是没有被打坏，能治好！”

    玄野上前，喂给了华林一粒丹药，随后拿出了银针，用飞花流云手在华林身上不断的扎着。

    众人可以清晰的看到华林身上器脏在动，不过一瞬，便恢复了原位。

    而后，脸上瞬间有了血色。

    “好了，回去好好养伤，有个一周左右就好了，今日这比试，怕是参加不了了。”玄野收起了银针。

    “多谢世子了！”韩司业对着玄野拱了下手：“丹药人情，国子监会还的。”

    “司业，您说这话就见外了，同为国子监的学生，且还是同窗，自当鼎力相助。”玄野笑道：“我相信，若是我遇到了危险，司业您和教谕们也不会坐视不理的。”

    韩司业表情缓和了很多：“是这个理。”

    但是也不能让学生吃亏。

    等回去后，他会和学监内说一声，补偿玄野的。

    身旁，教谕孙寒深深的看了玄野一眼。

    他发现，从边塞回来后，玄野便变了，不再是以前那个横行无忌，胡作非为的纨绔了。

    当然，也有可能是他以前并不了解玄野，还带着偏见的眼光在看他。

    真遇到了事情，玄野还是可以的。

    “哎，华林以前还是咱们武学第一呢，身手很不错的啊，那个武者虽然凶悍，却也有破绽，只要静下心来观察，就能一招致胜，他怎么输的这么惨？”

    熊勇看到华林被几个观战的武学生抬走，满心的疑惑。

    玄野重重的拍了拍熊勇的肩膀：“这就是当初我要你们随我去战场的原因。”

    熊勇一愣。

    罗旭双手抱胸，斜睨道：“当初，你刚上战场，要杀人的时候，比他也好不到哪里去！他好歹还知道还手呢，你都傻了，躲都不知道躲！”

    想到数月前，熊勇心情复杂。

    “老大，谢谢你！”

    熊勇由衷的感激着，以前平安侯要他去军中，他还不肯，觉得活遭罪，可经历了在战场上的一切后，在回过来看，熊勇才明白玄野的良苦用心。

    如果没有跟着玄野上战场，哪里有他的现在？

    说不定他的表现还不如华林呢！

    “不用谢我，若是你不愿随我去战场，一切就大不同了，你应该谢谢你自己，有这份勇气，并且以后要继续保持下去！”玄野语气柔和了几分。

    “嗯！我会的！”熊勇重重的点头。

    身后的林天却看向了不远处的云夫。

    如果他当初没有和玄野去战场，此刻就和云夫一样了吧？

    林天眼神逐渐坚定了起来：“习武之人，不进则退！就要满怀勇气，一往无前！”

    罗旭若有所思。

    玄野见三人这般模样，笑了笑。

    “你们都赢了？”白筠气喘呼呼的跳了下来。

    “小爷出马，还能输？”罗旭傲娇道；

    “哼，后面还有一场，这么晚出来，怕是没人愿意和你组队！”刘安走了过来，冷嘲热讽道；

    自从边塞回来之后，刘安便一直闯塔，闭关修炼，便是在武学内都很少见到人了。

    这次，灵泉争夺的名额，自然也有他一个。

    “就你厉害！”

    罗旭和刘安对上，每次都得怼两句。

    “也对，你有个厉害的哥哥，关键时候能拉你一把。”刘安冷不丁冒出了一句。

    罗旭气道：“我才不是靠我哥！”

    罗城虽说看着比较稳重老成，但实际年龄也还没有及冠，是走的顺天府的名额。

    顺天府就那么一个名额，就给了他。

    比起其他人的精彩，到现在为止，罗城基本上是一招制敌，很快便出来了。

    玄野听着二人的话，眼神不由的望向了远处，罗城背着一把长剑，眼神冷漠的杵在原地。

    那孤傲冷冽的气势，哪有半分顺天府推官的精明？

    更不见通判大人的庄重。

    反而更像是个剑客。

    咚咚咚。

    鼓声响起。

    第二回合结束了。

    一千四百人的比试分出了结果。

    这次，中途有了半个时辰的休息时间。

    等半个时辰后，进行下半场的比试。

    太阳已经高高挂起，温暖的阳光带着冬日冷冽的寒风，令人情绪更加紧张了。

    所有武者都趁着这半个时辰的休息时间来疗伤，修炼。

    玄野等人也不例外。

    “娘，看到弟弟了吗？”带着面纱的玄云希，手中提着食盒，在丫鬟的护送下，往这里走来。

    “我问过你爹了，国子监的位置在右前方呢，咱们往前走就是了，哪里人多应该就是哪里。”

    张氏并没有看到玄野，反倒是看到了被抬下来的天仙公主。

    玄野并没有下死手，天仙公主身上的异香来源不明，很可能和各世家权贵后院出现的九窍散有关，人不能死，得留着给太子查来龙去脉。

    但即便这样，天仙公主也受了很重的伤，至少那魅惑的能力暂时是不能用了。

    离开了魅术的加持，天仙公主的吸引力也下降了不少。

    张氏看着就这么被人抬下来的天仙公主，深深的叹了口气：“唉！”

    身为女子，上台比试，都没有受到分毫的优待。

    想到玄野，身为女人却披着男人的外衣，遭遇的一切都是男人要承担的。

    张氏心疼不已。

    玄云希也看到了天仙公主，本来也有些心疼玄野，但是听到路过的百姓说天仙公主是被玄野打下来的，玄野丝毫都没有留手，不懂什么叫怜香惜玉，直接辣手摧花的时候，那伤感的情绪瞬间便消散了......

