    第151章 153. 棘手的情况

    火舞看到火妍的状态，赶忙伸手在她的后背捋了捋，一副做错事的模样道：“妈！你别生气！”

    火妍在火舞的轻抚下，缓缓回过神来，深深地吸一口气，用空气将自己的胸腔灌满，又轻轻吁出。

    想不到啊想不到，她实在想不到，白泽竟然一次性，拿捏了她们母女二人！

    甚至于，他还在同一间卧室之内，一先一后地将她们二人征服。

    火妍了解了整个事件前后的时间线，心中不由得泛起了一丝后怕。

    如果当时有一丁点的意外状况，那她与白泽之间的事情，就很有可能被火舞当场撞破。

    那将会是多么尴尬的场景。

    所幸，那种场景并没有发生。

    火妍此刻眼神复杂的看着坐在她面前，一脸委屈的火舞。

    她此时确实不知应该如何是好。

    火妍并不怪罪火舞过早地失身，事实上，她已经完全顾不上这一点了，她满脑袋想的都是，要不要告诉火舞，她与白泽之间的关系。

    如果不说，火舞迟早有一天会发现，到了那个时候，恐怕会彻彻底底地伤了火舞的心。

    但若是告诉火舞，那么她们这母女二人共同与白泽的关系，想必会使事情处在一个极为尴尬的状态。

    火舞见火妍陷入了震惊的沉默，整个人小心翼翼地道：“妈，你……”

    火舞的话还未说完，便被火妍打断，只听火妍深深叹了一口气道：“妈妈也有一件事情想告诉你！”

    她想好了，若是此事火舞日后一定会察觉到，那么还不如早一点让她知道，免得她日后有被蒙在鼓里的怨念。

    火舞也感受到了火妍神色上的异常，以及二人之间氛围的怪异，便点点头，乖巧地道：“嗯，妈妈你说吧。”

    火妍深吸了一口气，心中一横，狠了狠心道：“其实……白泽他……”

    听到火妍极少见的吞吞吐吐的说话方式，火舞的脸上更是露出了好奇的神色，抬着眉头仔细听着。

    “也把我……”

    火妍说到这里，实在有些说不出口，便顿了顿。

    火舞认真地听着，却听不到下文了，下意识地问道：“把妈妈……怎么了？”

    火焰皱皱眉，心中狠狠心，轻轻咬牙道：“办了！”

    办了？

    什么办了？

    火舞一时没有听明白。

    但是很快，她将火妍口中这断断续续的话连接起来，脸上顿时布满了不敢置信的神色，诧异地看着垂首的火妍。

    白泽……也把妈妈……给办了？

    emmm……

    合着刚刚，白泽他在我妈的身旁，把我淦昏过去了，又扭过头来淦我妈！

    还在昏过去的我的身旁，把我妈也淦昏迷了！

    这办的都叫什么事！

    火舞一时无语凝噎，不知道该作何表现。

    母女二人沉默半晌，火舞才主动喃喃道：“白泽他……是趁着妈妈昏迷时，还是将妈妈救治完毕，获得了妈妈的同意才……”

    火妍虽然是火舞的母亲，但此刻却仿佛做错了事情的孩子一般，微微点了点头，小声道：“嗯，是我同意了的。”

    其实严格意义上来说，火妍并不是主动同意的，而是受到了白泽的胁迫，但是这并不影响她确实对白泽的所作所为点头同意的现实。

    火舞看看火妍，火妍又看看火舞，二人相对无言，有些不知道该怎么解决这棘手的情况……

    ……

    白泽一个闪身，出现在七宝琉璃宗内。

    他是来找宁风致算账的。

    他的心里跟明镜似的，他知道，之前宁风致突然出现在炽火学院，绝对不可能是巧合。

    这宁风致，必然是朝着他海神大人去的。

    至于宁风致的目的是什么，白泽并不在乎，他只想告诉宁风致，他白泽，并不是可以随便觊觎的存在。

    宁风致此刻正在七宝琉璃宗的正厅来回踱步，心中惴惴不安。

    海神大人曾说回头便来寻他，但是海神大人到底会以一种什么样的姿态前来，他拿不准。

    作为一个习惯了运筹帷幄的人，宁风致对于所有脱离他预料的事情都显得极为焦虑，而此时，海神大人的态度便是他所无法预料到的。

    他不知道海神大人会不会看出来他是特意前往炽火学院的，也不知道海神大人如何看待他撞破海神大人与火院长母女之事。

    就在他来回踱步之间，七宝琉璃宗正厅内闪过一丝光芒，白泽的身影立刻显现出来。

    宁风致一看到白泽，立刻巍然站立，俯首口呼道：“海神大人！”

    白泽点点头，左右看了一圈，却并没有看到一直与宁风致如影随形的剑骨二斗罗。

    他对剑骨二斗罗是否在场并不在意，但是宁风致见到白泽的表情，便主动道：“风致知道海神大人可能会来，而且可能会对风致讲有一些不足为外人道的神意，便主动让剑叔与骨叔歇息去了。”

    其实剑骨二斗罗与宁风致形影不离的原因，也不过是为了时刻保护宁风致的安全，但在海神白泽面前，即便是剑骨二斗罗的最强杀招，也敌不过白泽的一道气息。

    所以便也无所谓保护不保护了。

    白泽听到宁风致的话，上下打量了他一番，饶有兴趣地道：“你很聪明嘛！”

    “不敢当。”宁风致立刻俯首回应道。

    “既然你如此聪明，”白泽缓步走上七宝琉璃宗正厅的主位，径直坐下，道：“那你便来猜一猜，我此行前来找你的目的是什么？”

    宁风致再次俯首行了一礼，道：“想必海神大人是为风致在炽火学院所见之事而来，虽然风致并不明白海神大人的用意，但也不愿冒犯海神大人，自然会守口如瓶，不会泄露半分海神大人的行径。”

    说话之间，宁风致整个人的状态只传达出一条讯息：毕竟他宁风致也只有一条命，怎么敢触怒海神大人呢？

    所以他的这一番话发自肺腑，说得真情惬意。

    白泽看着一脸真诚的宁风致，微微一笑，缓缓摇了摇头，却并不表态，道：“继续说。”

    宁风致闻言，微微一愣，心一下子提了起来。

    他知道，海神大人让他继续说，那就说明，他刚刚的答案没有得到海神大人的认可。

    这正是宁风致最担心的事情。

    因为海神大人一旦不认可他的这个答案，那么海神大人真正想问的事情，就不止是让他守口如瓶那么简单。

    宁风致在心中暗暗叹了一口气。

    其实他心中非常明白海神大人到底想问什么。

    海神大人是想知道，为什么他宁风致会突然出现在炽火学院。

    (本章完)

