    “只能用自己那最强悍的一招了，我现在真的想要看看这萧师兄的实力到底强悍到什么程度了！”

    朱清心里想着双眼一下半眯起来，这样的战斗越拖下去对自己就愈发的不利，同时朱清也觉得萧若俞之前说的话很对，他们两个不应该在这里消耗太多的力量，他们两人真正的目的不仅仅是打败对方，而是冲击那宗会第一的名次。

    所以为了那宗会大比的第一名，不论是朱清还是萧若俞都必须保持自己的实力。

    轰隆隆……

    心里想着朱清的身体忽然变了，身体很快就变成了应龙之体，不过朱清并没有直接用龙尾抽打萧若俞。

    因为他知道这萧若俞根本不是安剑青之流可以比拟的，自己那一招根本伤不到萧若俞。

    “苍生斧，给我出来吧！”

    朱清说着，那巨大的龙爪在空中不停的飞舞，同时身体之上的巨大鳞片不停的哗啦啦作响，带着无上的威力，那苍生斧一下就被朱清抓了出来。

    咔咔咔……

    那苍生斧刚一被朱清抓了出来，那宇宙苍穹之上，甚至就连那诸天的神佛感受到这无穷的威力都忍不住颤抖起来，那苍生斧之上的煌煌之威似乎可以将一个仙人实力的强者给生生劈死。

    而朱清的身体还没动，周围的空间就因为苍生斧的出现不停的躁动起来。

    “这……这是什么宝贝，怎么会有这么强悍的力量，不知道这云海能够承受的住这一劈之力吗？”

    “天，这朱清实在是太变态了，真不知道他从哪里的来的宝贝，竟然这么厉害，若是他早些拿出来，恐怕那安剑青半招就会被他给生生劈死！”

    “无敌这家伙真是无敌了，恐怕连那剑无心也不会这小子的对手！”

    ……

    “给我去吧！”

    擂台下方众人议论纷纷，朱清却是全然不顾，巨大的手臂挥动之下，那苍生斧直直向着萧若俞狠狠劈了下去。

    “这……”

    看到这一幕萧若俞只觉自己的喉头忍不住有些干涩，似乎怎么也没想到朱清还有这等隐藏的手段，那苍生斧还没到自己的面前，周围的空气就因为狂暴能量的躁动而燃烧了起来。

    强大的热浪灼烧的人的皮肤隐隐作痛，就算是萧若俞这等厉害的强者也有些抵挡不出。

    不过那萧若俞也不是那轻易会认输的人物，身体一动的同时咬牙紧紧坚持，手中的双锏高举过头顶，想要将那苍生斧给抵挡住。

    咔咔咔……

    那苍生斧还没有触碰到双锏，萧若俞就感觉到一股无比强大的力量，自上而下压迫而来，脚下的擂台因为上方的压迫之力，一下被萧若俞的双脚踏破，双脚卡卡的深陷下去。

    “好……好强！”

    看着那自己根本抵挡不住，不停压迫而下的苍生斧，萧若俞终于知道了什么叫做害怕。

    自从出生以来，不论遇到什么样的高手都未曾让他的心里生出过这样的想法，然而今天朱清却做到了。

    让他感受到了什么叫做恐惧，什么叫做不可抵挡的力量。

    就算自己把体内所有的力量掏空，都不能阻挡住这不停降落的苍生斧。

    卡卡……

    萧若俞心里震惊的想着的同时，那苍生斧不停蔓延而下，到了那最后萧若俞实在坚持不住，猛的一下单膝跪在了地上，脸色一下变得惨白起来。

    哗啦啦……

    萧若俞心中恐惧的同时，那苍生斧不停而下，看到这一幕萧若俞紧紧闭起了双眼，自己这一次恐怕真的要死了吧？

    “萧师兄，你输了！”

    萧若俞心中想着的同时，那苍生斧在距离萧若俞一寸远的时候忽然停了下来，伴随着朱清的声音传来，周围的压力一下消散而去，萧若俞睁开双眼，勉强从地上站起来，眼中的震撼恐惧之意还没有完全消失：“多谢朱清师弟了！”

    “无妨，萧师兄你赶快回去休息吧！”

    朱清说着将那苍生斧收了起来，身体飘然而下，然而就在此时一道身影忽然出现，落在了朱清跟萧若俞的中间：“朱清，这苍生斧，你是从哪里得来的？”

    看着落在自己身前之人一脸质问的表情，朱清心里就是一阵不爽，冷哼一声道：“干你屁事！”

    “是不干我屁事，但是这却关系到整个蓬莱大陆的生死存亡！”

    那人说着脸上的表情一变，血无子再也看不下去，皱了皱眉头飞了过来道：“剑无心，你这是什么意思？少在这里危言耸听！”

    “我危言耸听？”

    剑无心说着一声冷笑：“诸位恐怕还不知道和苍生斧真正的来历吧？据我所知在几十万年前的那一场大战之中，上古魔龙手下有一员大将叫做刹那龙王，是上古魔龙一族万年难遇的天才，而他手上正是有一把无上的宝贝，可以开天灭地，那宝贝就是朱清现在手里所拿的苍生斧。这朱清要是跟那刹那龙王没有关系，他又怎能驾驭得了这苍生斧？”

    “原来如此，怪不得朱清手里的这把斧头的威力这么大呢，连萧若俞都抵抗不住，原来有这么大的来历！”

    “这你就不懂了吧，当年那刹那龙王可是杀了我们蓬莱大陆不少人，尤其是那苍生斧更是沾染了无数大帝强者的鲜血！”

    “那这么说来，这朱清继承了这苍生斧，应该跟那刹那龙王有着脱不掉的干系了？”

    ……

    剑无心一番话下来，云海之上那议论声瞬间爆炸了起来，听到那声音，剑无心心里冷笑一声道：“朱清你这上古魔龙一族的妖孽，还不从实招来，如若不然我可要亲自动手，以雷霆手段把你给击杀了！”

    说着那剑无敌一声爆喝，将自己全身的能量一下释放了出来，震得周围的空间隆隆作响。

    “剑无心，恐怕你也是那吴云子的走狗吧？好，既然你也看我不顺眼，我就把你这条狗给斩杀了！”

    朱清说着大怒，那巨大的苍生斧一下被他高举了起来，带着无穷威势就要向着那剑无心直接劈杀而下。

    “那我今天就替血莲宗清理门户！”

    被朱清骂成狗是剑无心这样的高手绝对不能够忍受的，身体一动竟然直接向着朱清虐杀而来。

    “都给我住手！”

    而就在这时一道犹如红洪钟一般的声音响了起来，而听到这道声音，所有人一下全都变的安静了下来，然后那脸上的表情一肃，就连那剑无心也是如此，然后对着那声音传出的方向道：“血莲宗弟子，见过掌门！”

    “你们还知道我是掌门？我要是不出面一门恐怕早就自相残杀起来了！”

    那掌门的声音十分的气愤：“你们要是有能耐就去斩杀青莲圣地的弟子啊，在窝里横算是什么本事。”

    剑无心听到掌门训斥的声音急道：“可是掌门师伯！”

    “没什么可是的，你是不是以为那吴云子铁定就是下一任的掌门，你又投靠了他，以后行事就可以肆无忌惮了！”

    听到这里，那剑无心的身体猛的一颤道：“掌门师伯，您误会我了，我不是那个意思！”

    掌门的声音再次传来：“那你什么意思？”

    “我……”

    剑无心一下语塞，心中却是尴尬的厉害，不过既然到了这个地步，他也只能硬着头皮道：“那朱清身上有上古魔龙一族的宝物，恐怕是上古魔龙族的奸细。”

    “真是荒谬，那朱清这些天在青莲圣地所遇之事，我师弟早已经如数告知我了，你这意思分明就是说，我老糊涂了，是非不分了是不是？”

    “啊……”

    听到掌门的话，剑无心差点吓尿了，他不是这个意思啊，再说了他怎么可能敢怀疑掌门的权威啊，那不就是找死吗！

    想到这里心惊不已的同时，只能低头道：“掌门师伯，我……我错了！”

    “知道错了就好！”

    掌门冷哼一声，似乎有意要敲打剑无心：“但是从你们今天的表现来看或许还不知道宗门的意义到底是什么，宗门宗门，你们这些人进了血莲宗之后就是一家人，本应该相互扶持，共同进步，抵御外敌，你们看看你们这些人都干了些什么？整天内斗，看谁不顺眼就打压谁，我还没死呢，难道你们就这么认定这血莲宗以后肯定会姓吴？”

    刷……

    血莲宗掌门这一番话下来，所有人都被震动了，难道这掌门早已看那吴云子不爽了，想要重新确定下一任掌门的人选？

    “好了，你们也不要多想，我不过是不想看到我们血莲宗的弟子，把过多的精力消耗在内斗中罢了！”

    似乎是看透了众人心中所想，那血莲宗的掌门话锋一变道：“好了，今天的事情就到此为止了，但凡是加入我血莲宗的弟子，都会受到血莲宗的保护，若是以后再有人胆敢随便怀疑门下弟子的身份，我第一个不饶他！”

    “谨遵掌门师伯教诲！”

    掌门已经放话出来，现在谁要是敢多说什么，那简直就是找死，而随着那掌门的声音落下，周围的压力也一下轻了下去，朱清忍不住重重舒了口气道：“这掌门好大的威压！”

