    第154章 来自21世纪鸡汤训话法

    三日之后，纯阳宫精心挑选出来的二十位弟子立于太极广场之上，整装待发。

    从他们每个人的眼中，可以看到，他们对此次下山有期待、有兴奋、有激动，也有跃跃欲试。

    代表纯阳宫支援金水镇的浩气盟营地，这对他们来说，无疑是宗门对他们实力的认可。

    这是天大的荣耀！

    更何况，此次带队之人，还是他们第二喜欢也觉得最亲切的小师叔玄虚子李长源！

    大家都是十几二十岁的人，自己还在三流二流挣扎的时候，小师叔已经是宗师强者，战力超过江湖中绝大多数成名多年的老前辈，这简直就是他们的偶像！

    按理说，年纪轻轻就有如此成就，本该傲气凌人，有种仿佛看不起天下人的威严。

    至少，他们觉得自己如果二十来岁就成为宗师强者，绝对会骄傲无比，看谁都是鼻孔朝天。

    但小师叔没有。

    小师叔非但没有盛气凌人，反而如往常一样待人温和，面对他们这些弟子的请教也是耐心的讲解，虽然在指点武技技巧时会很严厉，但这并不妨碍他们觉得李长源平易近人。

    自然而然的，李长源的人气直接盖过了同为美男子的五师叔祁进，和最受尊重的掌门李忘生，成为第二喜欢的师叔。

    第一？

    那当然是四师叔于睿啊。

    一位美人师叔的人气压下一位妖孽师叔的人气，这不是理所当然的事吗。

    但不管怎么说，有李长源带队，他们是十分的高兴。

    就在众人叽叽喳喳的畅享讨论着下山之后大发神威，杀得山贼屁滚尿流的情景的时候，以掌门李忘生为首的纯阳六子缓缓走了过来。

    周围，也有越来越多的同门兄弟姐妹围了一圈，看向他们的眼神中充满了羡慕之情。

    毕竟这可是代表纯阳宫下山剿匪啊，这等荣誉谁不想要？只可惜，他们不符合要求，没能被选上。

    这时，李长源缓缓走到队伍面前，，看着眼前站着的这二十位年轻弟子，微微一笑。

    “诸位，此行下山的目的尔等应该早已知晓，贫道便不再赘述。此行贫道对你们就只有一个要求，那就是少说话、多思考、多做事。”

    “言多必有失。你们不少人都是初次下山，对于江湖人情往来都不甚了解，少说话，便能降低你们因为无知而得罪人的可能。”

    “勤学善思。多看看别人是怎么处理人际关系，是怎么战斗的。多想想他们为什么要这么说，又为何这么做。”

    “做事麻利。此行是为剿匪，在此过程中，你们的任何一次拖延都可能给剿匪行动带来严重的后果。轻则让山贼逃离，重则导致友军被围。因此，当接收到行动命令后，要尽快动身，不可耽误。”

    “此次金水剿匪行动，不单单只有我们纯阳宫和浩气盟的人，还有许多正道门派弟子和其他江湖侠士参与。出门在外，你们的一举一动就不仅仅代表着你们自己，还代表着我们整个纯阳宫的脸面。”

    “大家都是纯阳弟子，想必都不希望给咱们纯阳宫抹黑。”

    “所以贫道希望，大家下山之后，能拿出自己的精气神来，将自己最好的一面展现给天下武林，让他们为我纯阳宫的精神面貌、气度风范而感到震撼和敬佩。”

    “不知道，大家能不能做到？”

    “能！”二十位纯阳弟子齐声喊道。

    “大声点，没吃饭吗？！”李长源语气一肃。

    “能！”

    二十位弟子再次齐声呐喊，声音直冲霄汉，惊飞了不知道多少休憩的飞鸟。

    “很好，要的就是这种精气神。”李长源满意的点了点头。

    “所有人，出发！”

    说着，便带头朝山门走去。

    “是！”

    二十位弟子齐齐抱拳，随后便跟着李长源一同下山。。

    李长源感受到身后的弟子们目光狂热的盯着自己，心中暗爽。

    原来这种领导讲话的方式真的会让人感到心情舒畅。

    难怪那些领导上台后一讲就是俩小时起步。

    更何况，在这剑三世界，可从来没出现过这种鸡汤式训人法，看着这群懵懵懂懂的弟子们听了自己的话后跟打了鸡血似的充满了干劲，这心中别提多爽了。

    望着驰援队伍雄赳赳气昂昂的离去，李忘生五人面面相觑。

    随后，于睿似是想起了什么，忍不住捂嘴轻笑了两声，说道：“昨日小师弟跟我说想要亲自训话，我原还以为他又要整什么幺蛾子，现在看来却是我多虑了。这番话效果还真是不错。”

    李忘生抚了抚自己的白须，也露出了一个微笑：“小师弟这训人方法还真是别具一格，对提升弟子们的士气很有用嘛，咱们以后也可以学学。”

    “确实，听了小师弟那番激励之语，别说弟子们了，就是我听了都忍不住想为咱们纯阳宫抛头颅洒热血。”祁进满脸赞同的点了点头。

    “哈哈哈，那便说明，小师弟这番激励之语真的有用，这群小家伙们也能大有收获了。便让我们静待他们凯旋而归吧。”

    。。。。。。

    另一边，李长源领着二十个弟子一路向东，计划途径洛阳，再进入金水镇的地界。

    考虑到正事要紧，李长源打算只带着弟子们在靠近洛阳城的小镇上休整一晚，并不准备进入繁华的洛阳城，以免弟子们乐不思蜀。

    不过等剿匪回来，倒是可以带弟子们去见识见识东都繁华。

    待到途径南天别院旧址的时候，李长源忍不住回想起了和楚小妹初次见面的情景，不禁有些触景生情。

    这里，可是他第一次大开杀戒的地方啊。

    但他并不感到后悔。

    不但不后悔，甚至还感觉很爽。

    但凡身边跟着的不是纯阳弟子，而是谷之岚、高绛婷、于睿或林白轩、杨逸飞中的某一位，他绝对拉着他们在此喝上几杯小酒，给对方讲讲自己大发神威的画面。

    （未完待续......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

