    “阿黄话音一落，他就听见，里面传来了‘乒乒乓乓’的声音。”

    “阿黄纳闷了，这大晚上的，谁会来太平间这种鬼地方啊？”

    “阿黄打着手电筒，走进太平间里晃了一圈。”

    “就在这时，‘砰！’的一声，阿黄身后传来了一声异响。”

    “阿黄猛地回头，他发现，身后有具尸体从停尸床上掉了下来，与此同时，还有道人影跑了出去。”

    “正巧不巧，阿黄的手电筒照亮了地上的那具尸体。”

    “那具尸体的脸血肉模糊，他的脸皮就像被人剥掉了一样，竟然不见了！”

    “阿黄被吓惨了，他‘啊’的一声惨叫，拔腿就跑。”

    “跑着跑着，阿黄发现，太平间外面的走廊上有很多血迹，还有一坨一坨的烂肉。”

    “阿黄缓缓放慢了脚步，此时，他的额头上已经渗出了汗水。”

    “阿黄小心翼翼的往前走，血迹一直延伸到前方的楼梯口。”

    “阿黄看见，在楼梯的拐角处，蹲着一个人！”

    “阿黄打着手电筒，战战兢兢的问了一句：‘谁……谁啊？’”

    “啪嗒……啪嗒……”

    “那个人正在搓着自己的脸，一坨一坨的烂肉从他的脸上掉在了地上。”

    “阿黄打着哆嗦，哭着问他：‘你……你踏马到底是个什么东西啊？’”

    “阿黄腿一软，一屁股摔在了地上。”

    “这时，那个蹲在地上的人回头了。”

    “一张烂肉成堆的脸出现在阿黄眼前，在这个人的脸颊旁边，还挂着一张没有贴好的脸皮。”

    “那人嘴巴处的烂肉蠕动了一下，发出了模糊的声音。”

    “他对阿黄说：‘兄弟，帮我贴一下脸皮，行吗？’”

    “嗡！”

    “看到这张惨不忍睹的脸，阿黄吓尿了，当即就晕了过去。”

    “第二天，医护人员发现了晕倒的阿黄和一个男人的尸体。”

    “这具尸体，就是在昨天那场车祸中死亡的，烂脸死者。”

    “他的脸上，还挂着另外一个车祸死者的脸皮。”

    【叮！收获观众恐惧值10点！】

    【叮！收获观众恐惧值11点！】

    【……】

    安娇拉贝碧：“好家伙，死也要死得体面一点？”

    我叫王尼玛：“和之前那个缝头怪有异曲同工之妙。”

    每天都被自己帅晕：“啥缝头怪？”

    我叫王尼玛：“就是那个把自己的头给缝反的沙雕。”

    每天都被自己帅晕：“……”

    【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

    【叮！系统检测到B级鬼物正在靠近宿主！】

    听到系统警报声，吕信变得警惕起来。

    “吱——”

    这时，吕信身后的停尸床竟然无缘无故的移动了！

    弹幕炸了。

    安娇拉贝碧：“卧槽！主播后面的床居居居然自己动了？！”

    江海大壕：“艾玛，高.潮来了！”

    灵异砖家：“这特么的主播又双叒见鬼了！”

    吕信侧头一看，一个没有头的鬼物把他身后的床给推走了。

    吕信立马从地上跳了起来，那个无头鬼物在原地愣了愣，好像有点懵。

    “砰！”

    太平间的门被用力关上了，一个身材魁梧的男鬼出现在门口。

    那只男鬼的脸血肉模糊，一张脸皮子耷拉在他的腮帮子旁边。

    这死状，惨不忍睹。

    “咕噜咕噜……”

    角落里滚来了一颗头颅，正是吕信在404病房里看到的那一颗。

    吕信看清了头颅的脸，是个中年男人。

    头颅咕噜咕噜的滚到了那个魁梧男鬼的脚边，惊讶的说：“哎哟老赵，这男的好像不怕我们耶。”

    那个叫老赵的魁梧男鬼嘴里发出了一声低吼：“肯定又是那种来探险的菜比主播，随便吓唬吓唬他就行了。”

    咕噜咕噜……

    头颅又滚到了吕信脚下，吕信蹲下来看着他，两人四目相对。

    “妈耶！”

    头颅瞬间被吓得滚回了魁梧男鬼的身后：“他他他他他……他为啥还不跑？”

    那只魁梧男鬼也发现吕信和其他的菜比主播不一样。

    他走到吕信面前，拧着自己的头颅，旋转了个一百八十度。

    他的后脑勺对着吕信的脸，嘴里问道：“兔崽子，就问你怕不怕？”

    “哇！”

    吕信拍手鼓掌：“厉害厉害，牛逼啊大哥！”

    吕信心想，如果屏幕前的观众也能看见鬼物耍杂技，那他岂不是能赚翻了？

    魁梧男鬼和地上的头颅面面相觑，两人一脸懵逼。

    魁梧男鬼又把头旋转回来，然后用左手拧掉了自己的右手，他抓着自己的右手举高高，嘴里吼道：“老子就问你怕不怕？！”

    吕信震惊了，忍不住对他竖了个大拇指：“666666，大哥，您绝壁是杂技界的绝活哥啊！”

    江海吴烟祖：“主播特么在对着空气自言自语呢？”

    江海鲁晗：“毛线！主播肯定看见鬼了！”

    灵异砖家：“楼上的+10086。”

    魁梧男鬼：“……”

    头颅：“……”

    魁梧男鬼：“这人脑子坏掉了？”

    头颅：“我也是这样想的。”

    这两只鬼物看起来比较友好，没什么攻击力，吕信退出直播间，问他们：“你们是当年在404病房跳楼而亡的那两个人？”

    头颅和魁梧男鬼再一次面面相觑。

    魁梧男鬼指着自己烂掉的脸，问他：“喂，年轻人，我长成这样，你不怕？”

    吕信眨了眨眼：“兄弟，你的这张脸多性感啊，有什么好怕的？”

    魁梧男鬼：“……”

    他心里在想：这人的脑子是被门夹了？还是被驴踢了啊？

    吕信看了看杵在旁边的那具无头身体，他蹲下来问头颅：“那是你的身体？”

    头颅：“是呀是呀，当时我和老赵摔下楼的时候，我把脑袋摔断了，他把脸摔烂了。哎，如果能恢复原来的样子就好啰。”

    吕信心里默念：坑比，听到了嘛？人家想恢复生前的样子。

    【叮！】

    【宿主，想让他们恢复生前的样子，也不是不可以哦，不过你得亲手操刀，帮他们缝头贴脸哦。】

    吕信：缝头贴脸？我不会啊。

    【不！男人，不能说自己不行！】

    【宿主，抽奖吧！】

    吕信：好吧，那试试吧。

    【叮！系统进行第六次抽奖！恭喜宿主抽到“心灵手巧”技能！】

    吕信：……

    【叮！系统进行第七次抽奖！恭喜宿主抽到“缝尸针线”一份！】

    系统音刚落，吕信发现自己的衣服兜里多了一样东西，拿出来一看，是一盒针线。

