    “弟弟要跟着小朱领兵作战？”

    当塔娜得知弟弟土谢图汗奥巴终于服软，但又把跟随朱八戒领兵作战作为追求时，她不禁摇头笑了笑。

    “怎么？为什么摇头而笑？”

    朱翊镠觉得塔娜的反应很奇怪，他当然清楚塔娜更了解土谢图汗奥巴。

    “因为我觉得弟弟只是不想挨揍，所以编了这个理由。”塔娜坦诚地说道。

    “领兵作战不是他的爱好吗？”

    “他曾经不止一次说过，不喜欢打打杀杀，战斗只是为了保护自己，而作出的最迫不得已的方式。”

    “那这一点与朕所见略同呀，为什么他还要执意反明？”

    “因为爹觉得这是你们侵犯了我们的领地，所以必须抗争。”

    “你也这样觉得吗？”朱翊镠问。

    “我觉得大家是一家人，无论汉族还是蒙古族，应该谁强谁领导，谁弱谁服从，落后的学习先进的民族，这样才能提高进步。”塔娜如是般回道。

    “嗯，看来你比你爹、比你弟弟理念要超前。”朱翊镠笑了笑说。

    “这本来就是胜者为王败者为寇的道理嘛，无论是个人还是民族，当然要懂得学习，既然要学习，那总不能让先进的人或民族学习落后的吧？”

    “你当初为什么不争取科尔沁部的领导权？像三娘子那样，这样就不至于大动干戈了。”朱翊镠不禁感慨道。

    “就是因为我的理念与爹、与弟弟他们都相左所以才没有机会呀。”

    “这么说你还真想过？”

    “弟弟所说的追求，其实是我一直的追求。”塔娜坦诚地说道。

    “你喜欢领兵作战？”

    朱翊镠好奇地问道，他只知道塔娜允文允武，确实擅长骑射术，却不知领兵作战竟是人家的追求。

    “也不能说喜欢吧，我只向往女子也可以与男子一样驰骋沙场，而且驰骋沙场的女子一定很酷，虽然我并未见过三娘子领兵作战，但可以想象，那样的画面一定很美，很酷。”

    塔娜一副憧憬的神情，这让朱翊镠颇为意外，土谢图汗奥巴所说的追求原来竟是他姐塔娜的追求。

    “三娘子确实很美，很酷。”朱翊镠脑海里顿时飘过三娘子的形象，同时对塔娜说道，“如果你有这个追求，我想以后会有机会的。”

    “是吗？”塔娜立马儿问。

    “嗯。”朱翊镠点了点头，“朕自登基以来，就一直苦于边患，东北这边只是表现最为激烈，所以朕亲自来坐镇，但其实北边、西边、西南边，都有不同程度的边患，朕却无法分身。”

    “如果你足够相信我，我可以代替你去。”塔娜忽然一本正经地道。

    “……”朱翊镠不禁看了塔娜一眼，发现她确实不像开玩笑，很认真。

    “怎么？不相信我？”

    “毕竟口说无凭，朕怎么知道你是不是只会纸上谈兵呢？”朱翊镠道。

    “很简单，试两次不就知道了？”

    “好，以后有机会让你去。”

    “我可以认真的。”

    “朕一言九鼎，像是开玩笑吗？”

    “不过，要真派我去领兵作战，最好是你先娶我，让我成为你的女人，那样我更有领导力，士兵也更有士气。”塔娜接着又一本正经地说道。

    “这个……这个还是稍后再说哈。”朱翊镠尴尬而局促地付之一笑。

    怎么说着说着忽然又跳到这儿了？

    刚好这时田义进来，禀报道：“万岁爷，张大学士来了。”

    “他速度可真快哈，快，有请！”朱翊镠顿时感觉松了一口气。

    张学颜领着张克超母子俩进来，塔娜正要回避，碰了一个正着。

    还别说，张克超与张学颜还真有几分神似，只是那个家伙见了塔娜，竟然挪不开眼，直勾勾地盯着人家看。

    “臣张学颜叩见陛下！”

    张学颜拉着张克超母子俩跪下。张克超眼睛还在塔娜离去的方向停留。

    “免礼。”

    “陛下，这便是臣要找的孩子。”

    “很好，都起来吧。”

    “陛下，刚才那位女子不是科尔沁部大汗之女塔娜吗？”张克超也不胆怯，还没等朱翊镠开口，竟先问了起来。

    “是。”朱翊镠点头回道。

    “如果陛下不喜欢不想娶她，那能不能恳请陛下将她许配给我？”

    “……”朱翊镠微微一滞，不禁看了张学颜一眼。

    “克超，你胡说什么？”张学颜当即脸色一红，呵斥道，继而又尴尬地对朱翊镠道，“这孩子胡说，陛下不要当真。”

    “爹，我是认真的，没有胡说。”张克超却是一本正经地说道，“塔娜姑娘是科尔沁部第一美女，不知有多少人想娶她呢，自然也包括孩儿在内。”

    “给我闭嘴！”张学颜有点慌，心里直骂儿子不通人情，塔娜姑娘一心想要嫁给皇上，舒尔哈齐都知道回避，你怎么还当面向皇上请求？

    这不是让你老子下不来台吗？此刻皇上也很尴尬吧？

    朱翊镠倒是觉得正常，毕竟张克超看起来比他爹还高，十四岁也到了娶媳妇儿的年纪，看见美女目不转睛，甚至想拥为己有，并不稀奇。

    反而觉得，如果塔娜姑娘愿意，这未尝不是一门好姻缘，让塔娜嫁给张学颜的儿子，也算门当户对吧。

    “你认识塔娜姑娘？”朱翊镠不紧不慢地问张克超。

    “当然认识，她是大汗之女，又号称科尔沁部第一美女，经常骑马狩猎，可谓英姿飒爽，没有几个人不认识，也没有几个人不想娶她。”

    “原来她还有这个称号！”

    “克超不要再说了。”张学颜局促不安地道。

    “爹，孩儿也不敢与陛下争，孩儿不是说了吗？陛下要是不喜欢不愿意娶塔娜姑娘，孩儿才敢恳请陛下将塔娜姑娘赐予孩儿。倘若陛下愿意，就当孩儿没说嘛，毕竟当时陛下拒绝了大汗，这在科尔沁部人尽皆知啊。”

    张克超也不怯场，侃侃言道。

    张学颜正欲发火，恨不得将儿子轰出去，只听朱翊镠轻轻说道：

    “田公公，去，把塔娜姑娘请来。”

    张学颜感觉整个人都不对劲了，忙问道：“陛下，您这是要？”

    ……

    。

