    其中一波人，廖文博也在其中。

    “小子，你他妈不是嚣张吗？”

    廖文博恶毒的盯着唐明，森然道：“害老子丢了工作，今天非得把你大卸八块不成。”

    唐明似笑非笑的点头：“好，我等着。”

    “还笑？

    等会老子看你怎么笑。”

    廖文博满目狰狞，随后看向身旁一人：“刘辰，你还愣着干什么，上去杀了这小子。”

    刘辰没有回话，而是握着短匕看向另外两拨人，充满警惕。

    一名蒙面大汉凝声道：“小伙子，你处境可有些不妙，要是把帝王金玉交给我，今日可保你平安。”

    “哼，一群虚伪小人，难道你们真打算放过这小子，好让他去报警？”

    另一波杀手首领嗤笑一声：“小子，他们都是糊弄你的，你把帝王金玉交出来，老子可以给你个痛苦，让你免受折磨，如何？”

    三拨杀手，都是冲冲帝王金玉而来。

    在他们心目中，唐明不足为虑，真正有些难办的是同行，毕竟帝王金玉只有一个，多一个人分钱，没人愿意。

    既然不愿意，那就只能厮杀了！眼看三方就要动手——“我说几位大哥，现在动手可不是明智之选，还有人在暗中准备坐收渔翁之利呢。”

    唐明淡笑开口。

    他看向某处黑暗，玩味道：“还不准备出来吗？

    待会帝王金玉被抢走，可就没你们的份了。”

    在场的三拨人大惊，顺着唐明的视线看向侧方。

    可入目所及处，并没发现丝毫人影。

    廖文博怒道：“故弄玄虚，这小子肯定在唬人，他……”话还没说完，黑暗中陡然掠过一道寒芒。

    “嗖——[笔趣阁 www.biqugexx.co]”寒芒飙射而至，直挺挺插在地面上，赫然是一柄用精钢特制的兵工铲，这种铲子不像是寻常家用铲子，更像是某种武器和特殊器具。

    铲子两边开刃锋利无比，握柄处铭刻鬼头纹路。

    “鬼头洛阳铲！”

    “幽阁的人也也来了？”

    “该死，这些狠人怎么收到消息的……”在场众人面色剧变。

    紧接着，黑暗中浮现出三道人影，身穿同样的制服劲装，统一寸头，皮肤黝黑，呈三角形漫步而出。

    除了中间那人外，其余二人背后都背着一柄鬼头洛阳铲。

    “帝王金玉，我幽阁要了。”

    为首的狠厉男子走过来，抽出插在地面的鬼头洛阳铲：“幽阁的规矩你们懂，谁敢和我们抢，谁死。”

    谁抢，谁死！很嚣张跋扈的话语，可其余三拨人的面色都很是难看。

    “幽阁是摸金校尉组建而成，向来只管坟墓古穴，帝王金玉可不是从古墓中挖出来的。”

    一名蒙面大汉皱眉，沉声道：“按江湖规矩，地下隗宝归你幽阁，地上的自然是各凭本事。”

    廖文博旁边的刘辰，也凝声道：“你幽阁制霸古墓源头，莫非市场流通的隗宝也要争夺？”

    “真要这样，就不怕起众怒？”

    幽阁的势力很强大，挖掘古墓遗址，很多黑市上的古董文物都是他们流传而出，无人敢和他们争夺。

    可帝王金玉，不是古墓中产出，而且价值十亿，自然没人甘心放手。

    “呵呵，我幽阁看上的东西，还没人能够拿走。”

    狠厉男子握紧鬼头洛阳铲，狞笑道：“我们也不想引起众怒，但只要把你们都杀了，谁知道这事是幽阁所为？”

    “死人的嘴巴，最能保守秘密。”

    伴随着话语。

    此人身上爆出狂暴戾气，杀意凛然，而且充斥着一股幽冷腐臭气息，这是常年同古墓尸骸打交道沾染的尸气。

    另外两名幽阁成员，也相继爆出杀意。

    “他妈的，欺人太甚！”

    “我们联手，拿到帝王金玉后平分！”

    “对，联手，他们只有三个人凭什么如此想嚣张！”

    另外三拨人也气的不轻，很快达成了同盟。

    眼看就要爆发杀机——“我说，你们这些人还要磨叽什么时候？”

    唐明依靠着树干上，看着面前的闹剧懒洋洋道：“要杀就杀快点，事情办完我还有事，没空等你们浪费时间。”

    “实在不行就全冲我来吧，反正帝王金玉我是不打算交出去。”

    他眉头一挑，淡淡道：“我丑话先说在前面，杀人夺宝这种龌龊事，有能力还行，没能力被反杀了可怨不得我。”

    这话一出。

    在场所有人都有些懵逼，毕竟在他们开来，早已经宣布了唐明的结局，必死无疑。

    可现在，这个高中生却在对他们群体嘲讽。

    谁给他的依仗？

    “小子，既然你一心气死，那就先把你解决再说。”

    狠厉男子森然开口，右手猛然发力将鬼头洛阳铲投掷而出，如同一道巨型飞刀袭杀而至，力道猛烈。

    同时，他双腿在地面一蹬，贪婪的盯着唐明挂在腰间的帝王金玉。

    “一起上，不能让他拿到帝王金玉！”

    “幽阁只有三人，我们联手。”

    “杀！”

    另外三拨人齐齐冲杀上来。

    幽静的公园角落，瞬间喧闹无比。

    “嗖——”鬼头洛阳铲挟着猛力，朝唐明当头飙射，赫然是准备爆头的节奏。

    狠厉男子率先冲过来，探手就抓向帝王金玉。

    “太慢了。”

    唐明淡笑出声，陡然低头避开鬼头洛阳铲，探手稳稳抓住握把，硬生生将飞驰的洛阳铲握在手心，然后顺势一记猛拍。

    狠厉男子吓得瞳孔紧缩，下意识避开要害。

    “噗呲——”鲜血溅射而出，一条断臂掉落在地。

    鬼头洛阳铲两边开刃如同刀锋，他的右臂直接被齐肩砍落。

    “啊！”

    狠厉男子发出惨叫，惊恐后退。

    另外两名幽阁同伴上来掩护，唐明眸光淡漠挥舞着洛阳铲平砍而出。

    呯！呯！金石碰撞音响起，三柄洛阳铲爆发出火花金星，接触的瞬间，两名幽阁成员虎口震裂，武器脱手而出。

    他们，完全没资格和唐明硬碰硬。

    唰！唐明一记滑步闪烁而过，洛阳铲刀刃留下血迹。

    两名幽阁成员咽喉部位，出现一条纤细的血痕，捂着咽喉跪倒在地，血痕不断扩大，鲜血溅射三尺多高。

    一击双杀，瞬间毙命！ 

