    “雪乃？”森夏回过头，就看到原本应该坐在位置上的雪乃也已经走了过来。

    “我看哥哥你半天没有出来，还以为发生了什么事情呢，”雪乃说道一半，突然顿了一下，“很熟悉的味道呢……”

    听到这里，森夏忽然就感觉到了一阵头皮发麻，然而就在这个时候，雪乃已经朝着森夏的后面望去：“会长？”

    “你好。”吉祥院也看到了雪乃，她走了过来，“你就是森夏君的妹妹吧，我是吉祥院丽华。”

    “……”雪乃停顿了一下，才回答道，“你好。”

    两个人都对着对方发出了友善而和谐的笑容。

    “你好，我是斋藤惠子，是话剧社的社长，这次真的要多谢你哥哥的帮忙了，不然我们都有些不知所措呢……”斋藤惠子在这个时候也走了出来，她对于兄妹两个也有些吃惊，“你们真的好像呢，真不愧是兄妹啊。”

    “你好，”听到斋藤惠子的话，雪乃优雅的朝着对方打了个招呼，然后骄傲的说道，“是的，我一直都觉得我们两人是一心同体呢。”

    “哦，对了，天海雪乃……你就是剑道社的那个超级新人吧！”吉祥院好像想到了什么，“和摩耶闲聊的时候，她说你可是有着职业级别【∧，..的力量呢！”

    “没那回事，会长谬赞了，剑道其实只是我的业余爱好而已。”雪乃摆摆手。

    大家看起来都好和谐啊……

    雪乃在和千佳学姐相处的时候。分明就是火山撞冰山，让森夏如芒在背，实在是难受。

    说起来。要是千佳学姐和雪乃之间的相处，能够和会长这样的话，这该有多好啊，到时候天下太平，什么事情都没有。

    “天海君，”趁着雪乃和会长交谈的时候，斋藤惠子走到了森夏的面前。“真是非常的感谢你呢。”

    “叫我森夏就好啦，”森夏这句话都不知道说过多少次了。“斋藤前辈有事吗？”

    “森夏君是准备写一个什么样的故事呢？”斋藤问道。

    “本来的话，我脑中有好几个想法，不过听到你们说想要让会长当主角，我就想到了一个很妥当的好主意。”森夏神秘兮兮的说道。“这个故事的话我感觉与吉祥院会长非常的匹配，甚至可以说是专门为会长打造的都可以！”

    “诶，真的吗？我真是越来越期待了啊！”斋藤社长听到了这个消息之后，也是惊喜不已。

    正在和会长讨论的雪乃突然停了下来。

    “给我写的故事？”吉祥院也听到了森夏的话。

    “确切来说，这个故事的主角比较适合会长吧。”

    嗯，“姐姐大人”这个身份，丢给会长其实还真不差，唯一可惜的是，会长是个女生而并非是男生。不然的话，那就真的是本色出演了。

    “嗯，会长大人。其他人的一定也会很期待这个故事的吧！”斋藤惠子对会长发出了微笑。

    “会长也要在话剧社演出吗？”雪乃奇怪的问道。

    “嗯，会长大人的气质很好，而且也非常的受到大家的欢迎，她如果来我们话剧社做演出的话，对于我们来说也是好事呢～”斋藤兴奋的说道。

    雪乃也微笑着：“会长的确是个美人呢，就算是女生也会因为会长的魅力而倾倒吧？”

    不知道是不是错觉。在雪乃微笑着说出这句话的时候，她好像还不经意之间瞥了一眼森夏。

    “是啊。主角的气质很棒呢，只有吉祥院会长才能够胜任。”森夏装作没看见，也应和着。

    关于这个恶趣味的造（报）福（复）社会的剧本，森夏在心中已经逐渐有了一个模样，反正话剧社没有男生，当“男”主角的又是会长，这个故事可以说毫无任何的问题。

    什么，你说把自己坑了？

    这怎么可能嘛，咱又不是原版剧情，现在这是专门给会长他们定制的剧本呢，怎么可能把自己搭上？

    森夏在自己的小说里面有时候也会玩玩梗，但小说之中的那种戏剧性的发展，在现实世界绝对不可能出现，森夏可不迷信

    “这个问题我到时候考虑考虑吧，学生会上也有工作，我不确定我是否真的能够胜任主角这个位置。”吉祥院解释道，“专门为我定制的剧本什么的，实在是太过火了。”

    “绝对不会！我们话剧社的人都能保证会长大人的演出肯定会受到欢迎啊！”斋藤惠子这些话剧社的人却并不想让对方拒绝。

    “嗯，我会考虑的啦，如果下学期的事情不错，有足够时间排练的话……”吉祥院并没有把话说死。

    “嗯，就算从现在开始排练也是可以的！我们话剧社现在就能够行动起来！”

    不就是一个文化祭的节目么，你们至于这么狂热吗？

    不对……森夏看了一眼斋藤惠子，对方和话剧社的其他人一样，这个时候都是一脸兴奋，然后看着吉祥院的眼中充满着期待。

    好吧，粉丝这种东西，不能以常理度之。

    吉祥院幽幽的叹了口气，然后又看向了森夏：“说起来，森夏君还真是了不起呢，不仅仅成绩好，而且还能写小说、写剧本。”

    “会长很关注哥哥吗？”雪乃抢在森夏回话之前问了一句。

    “呃，毕竟森夏君帮过我嘛。”

    其实吉祥院原本是想要关注森夏和千佳的成绩，但是警告他们那个不三不四的社团会影响到学习，进而取缔这个社团……

    然而吉祥院万万没想到，这两位竟然都是传说中的学霸。想从这方面做手脚根本不行。

    “森夏君如此的多才多艺，以后的成就一定不可限量吧。”吉祥院最后感叹了一句。

    “是啊，但是我就怕哥哥和奇怪的女生在一起学坏……”雪乃也是微笑着点头。

    “森夏君是个好人呢。他不会去做那种事情的啦，”吉祥院让雪乃放心，“觉得上次天上下大雨的时候，都是森夏君送我回去的，森夏君没有感冒真是太好了。”

    应和着雪乃的会长，并没有注意到她究竟说出了些什么不得了的事情，她这个时候依然是感叹着接着说道：“当时的森夏君为了帮我挡被汽车溅过来的污水呢。”

    “所以会长才会把自己的衣服给森夏君吧？”雪乃微笑着。

    “呃……”旁边的森夏张了张嘴。却不知道该说些什么。

    吉祥院听到雪乃这句话，反而有些不好意思。她低头对着森夏说道：“对了，上次的事情真是抱歉，让你看到了那么不愉快的一幕，这件事情我一直都没有和你道歉。”

    “呃。这个没有什么。”森夏摆了摆手，“举手之劳而已，倒是我不小心把学姐你的衣服穿出来了，实在是不好意思。”

    “当时的情况也是没有办法吧。”吉祥院叹了口气，“对了，那个……”

    说到这里，吉祥院朝着四周观察了一下，然后才说：“我‘妈妈’曾经和你说过的话，你千万不要在意。她只是误会了我们之间的关系而已，男女朋友什么的，我从来没有考虑过。”

    雪乃愣了一下。然后回过头，对着森夏微笑了一下，就好像平常那样。

    但是不知道为什么，森夏分明见到了一个从九幽地狱之中爬出来的夜叉恶鬼正站在雪乃的背后，对着自己发出了渗人的笑容。

    冷汗就这样从森夏的头上冒了出来。

    不对，咱好像也没有做什么奇怪的事情吧？这不是咱的错啊！

    “放心好了。吉祥院会长，这种事情哥哥是绝对不会放在心上的啦！”雪乃微笑着。

    “嗯。而且我们学校是禁止不纯男女关系的，雪乃你可要盯紧哥哥哦！”吉祥院一般认真，一般开玩笑的说道。

    “吉祥院会长请放心，这种事情是绝对、绝对、绝对不可能发生的，我会紧紧的盯着哥哥的。”雪乃依然笑着。

    吉祥院也是感叹：“唉，如果学校之中的每一个人都和雪乃你这样遵守校规，那该多好，我们学生会的事情也能少很多呢。”

    “所以违反校规的人，只要用雷霆的手段进行惩处就好啦！”雪乃附和着。

    然后旁边的森夏这个时候冷汗直流，为什么听到她们两人的对话，有一种瘆得慌的感觉呢？

    “会长，时间差不多了哦。”旁边的斋藤看了看时间，然后出来小声的在会长的身边提醒了一句。

    吉祥院点点头，然后对着雪乃和森夏微笑着：“你们两位还没有吃饭吧，我们现在还有事情，所以就先离开了。”

    “嗯，会长再见了。”

    对方要走了，森夏总算是松了口气。

    “再见。”

    等吉祥院离开之后，森夏看着雪乃，发现雪乃依然在微笑着。

    “那个，我去买午餐了？”森夏用商量的语气问道。

    “不用了，吃快餐的话，其实对身体是不太好的吧，我们回家去吃午饭吧！”雪乃微笑着。

    “诶？”森夏张了张嘴，却啥也说不出来，在这种时候，果然还是明智的选择闭嘴……