    书包杜西装革履站在场边看着这一切，目光呆滞，所有人都知道谢晨是杜兰特的对手、情敌，可杜兰特的好队友威斯布鲁克，竟然当着自己的面，说谢晨是他的兄弟！

    杜兰特气不打一处来，直接走回更衣室。◇↓◇↓，

    与雷霆之战之后，谢晨个人系统积分累计到656分，三场之内必能获得复制权限，他和威斯布鲁克这对“好兄弟”，很快，就会再次重逢！

    打完雷霆之后，热火将会连续遭遇两个特别的对手，分别是雄鹿和凯尔特人，之所以说是特别的对手，是因为按照两支球队的排名和胜率，很有可能在常规赛结束时排名第八，也就是说，他们很可能是季后赛热火第一轮的对手。

    既然是有可能作为季后赛第一轮的预演，谢晨自然会倾尽全力表现，在与雄鹿队的比赛中，谢晨半场就砍下30分，还有3次封盖！其中有两个封盖都是赏给了字母哥，比起上一场，字母哥又进步了不少，可惜，跟谢晨比起来，那点进步，简直是不值一提。

    字母哥是彻底服谢晨了，暗自祈祷千万不要在第一轮碰到热火，要争取拿到第七的位置，可是转念一想，打骑士不是更不可能赢？想到这里，字母哥更是连进季后赛的勇气都没有了。

    这一场，谢晨砍下40+，帮助球队击败雄鹿。

    第二天背靠背打凯尔特人，谢晨状态依然生猛，也许是外界有很多关于热火季后赛的言论，包括一些专家，他们说热火是季后赛x因素最多的一支球队，虽然常规赛战绩光芒四射。但到了季后赛，极有可能被黑八，所以谢晨就要用事实告诉他们，我们热火是不是会被黑八！

    狂胜！这一场比赛，热火狂胜凯尔特人38分！

    不止谢晨、韦德势不可挡，哈桑怀特塞德简直统治了内线。全场7次盖帽，17个篮板，令人惊喜的是，比斯利，作为替补，竟然拿到了全队最高分33分，全场比斯利表现极为出色，一次次引得坐在球员席上的谢晨等人起身叫好。

    谢晨自然是最开心的，因为就是他才真正激活了比斯利。从平常的训练中，谢晨就看出比斯利整个人的状态都发出了质的改变，在赛前，谢晨对队友们说，让他们看看，假如在第一轮遭遇我们，会是什么样的惨状！这一场，要彻底在他们心里留下阴影！而比斯利是叫好声音最大的那一个。

    两战之后。谢晨个人系统积分累计到846分，距离获得复制权限。仅需一场，而这一场，热火的对手，是老鹰。

    老鹰现在位于东部第三，按赛季初的表现，本可以跟热火争东部第一。可惜，全明星之后，詹姆斯带领骑士打出一波连胜，反超了老鹰队，这使得老鹰在季后赛的形势变得很微妙。

    第一轮老鹰出线是没什么问题的。关键是第二轮，他们将极有可能遭遇骑士！

    谁都知道骑士是今年夺冠大热门，詹姆斯是联盟第一人，再加上欧文和乐福的辅佐，志在总冠军，第二轮碰到骑士，老鹰被淘汰的几率非常之大，即便侥幸过了骑士这关，也必定伤痕累累疲惫不堪，到时候再遇上谢晨这个疯狂的家伙，后果不堪设想。

    来到亚特兰大老鹰队主场菲利普斯球馆的这一刻，谢晨是兴奋地，哪怕有球迷嘘他，他也不介意，还很友好的跑去跟老鹰队的队员打招呼。

    主动走到科沃尔身前说：“嘿，伙计，你的三分命中率实在太高了，怎么投得，可以教教我吗？”

    走到德玛尔卡罗尔身前说：“你的发型太个性了，我很喜欢，虽然你长的很粗矿，但你这人的性格却很好，不过我还是希望你在球场上有更多的血性。”

    米尔萨普和艾尔霍福德更不用多说，一一握手撞肩，就连谢晨一向不爱搭理的小黄毛施劳德，谢晨都情难自已地跑过去摸了摸他的那一撮小怪毛，施劳德呆呆地站在原地，就好像一个被主人抚摸的小花猫一样，受宠若惊。

    跟谢晨一样是零号后卫的杰夫蒂格，今天没有上场，穿着西装坐在球员席给队友加油助威，可谢晨连不上场的球员都不放过，主动走上前跟蒂格交谈：“伙计，我很欣赏你，你很有大将之风，我能给你提个建议吗？你为什么每次非要拉开五米远，让对手有足够的心理准备，然后才开始突？而且还一定是突？”

    菲利普斯球馆现场的球迷们都要把脑门抓破了。

    “谢今天是怎么了？他为什么对我们老鹰队表现的这般友好！”

    废话，敌人的敌人，就是朋友，要是老鹰能在第二轮干掉骑士，谢晨得省心多少啊？虽然现在激活了沃克和比斯利，但对阵骑士三巨头，还是凶多吉少。

    科沃尔觉得受到了谢晨的诅咒，因为谢晨一开场突然表现友好，还大赞他的三分命中率，然后，科沃尔想当然的猛投三分，命中率惨不忍睹！一整场才进了两个，只得了8分。

    不过，卡罗尔却是在谢晨的表演下，发挥出色，本场拿下近30分，成为球队得分最多的球员，而且每次进球之后都要显摆一下他的发型，米尔萨普和霍福德也有着稳定的发挥，最终，老鹰在主场打败了热火。

    这是热火本赛季第11场失败。

    比赛结束之后，谢晨仍然一一跟对手握手撞肩，跟每一个发挥出色的球员说：“你们很强，也许，你们是东部最强的球队，加油！”

    在谢晨的鼓舞下，每个老鹰球员都展露出无比的自信，谢晨希望他们能把这份自信带到季后赛，带到第二轮，然后将骑士斩落马下！

    本场比赛之后，谢晨系统积分终于累计到900！他终于能复制威斯布鲁克的突破技能了！

    这一晚，谢晨独自走在亚特兰大的街道，望着亚特兰大迷人的夜景，开始怀念起了这些日子 以来洛瑞技能伴随自己职业生涯的点点滴滴。

    洛瑞技能马上就要被威少的技能取代了，威少的突破技能必定是s级，是比洛瑞还要高一个等级的存在，拥有了威少的突破技能之后，以后使用洛瑞突破技能的机会就少了。

    尽管洛瑞突破技能有不足，但毕竟帮助谢晨打了那么多场比赛，帮谢晨过掉无数对手，包括那些比自己身体还要强壮的对手，他要感谢洛瑞，感谢洛瑞突破技能。

    相信此时此刻的凯尔洛瑞，绝不会想到，有个家伙正把他当死人一样缅怀着。

    “洛瑞，你安心的去吧，威斯布鲁克会代替你的！”望着满天繁星，谢晨深情说道。

    第二天，迈阿密专机上。

    诺里斯科尔上机之后，突然发现谢晨并不在大部队当中，不禁好奇询问道：“谢去了哪里？”

    哈桑怀特塞德和韦德都知道谢晨不随队回迈阿密的事，怀特塞德答道：“他去了俄克拉荷马城。”

    诺里斯科尔有些莫名其妙地笑了一声：“什么？他竟然去俄克拉荷马城？不会是去看雷霆队的比赛吧？”

    怀特塞德不置可否，科尔与谢晨一直心有芥蒂，不过随着谢晨球队地位的上升，科尔在谢晨面前表现的很乖巧，但谢晨一旦不在，他就肆无忌惮了。

    科尔发出一声冷笑：“让全队人每天辛苦训练的像条狗一样，他自己倒好，跑去看比赛了。”

    由于最近热火全队训练都极为刻苦，科尔自认也不能例外，但他并不是一个很爱训练的人，所以有点不爽谢晨，凭什么谢晨可以到处玩？

    这时，韦德一脸严肃说道：“谢和我，或是教练，没有人逼迫着你们训练，你们是为了自己的职业生涯，自己在季后赛中的表现才努力，总冠军不是只属于我和谢，也属于大家每一个人，如果有谁觉得谢出去玩不公平，那他也不用来训练馆训练了，我准了！”

    球队老大一发话，没有人再敢说什么。

    ……

    俄克拉荷马城，切萨皮克能源球馆。

    今天，雷霆将在主场迎战马刺队，自雷霆队战胜了热火之后，本与鹈鹕拉开两个胜场，可球队却又陷入了连败，季后赛席位又危在旦夕，而谢晨“送”威少的那场胜利，显得更加弥足珍贵。

    而在今天晚上，雷霆队的“恩人”，谢晨，出现在了现场。

    “快看，那是克里斯谢！哈哈，临近季后赛的关头，他竟然又跑出来看比赛，这次不是洛杉矶快船，而是我们雷霆队！”

    “上一场还要多亏了谢没发力，不然雷霆真的干不过热火，那场胜利对我们雷霆来说简直价值连城啊，而且拉塞尔不是说了吗？谢是他兄弟！他一定是来现场支持兄弟的！谢，我们欢迎你！”

    “欢迎你，谢！”

    “哈哈哈……”谢晨坐在第一排，看到不少人都对自己报以掌声，不停站起身对大家挥手示意，在与杜兰特打口战的时候，雷霆球迷是最不爽自己的，没想到如今来到雷霆主场，竟然这么受欢迎。

    身着西装的杜兰特看到谢晨竟然受到主场球迷这般爱戴，不禁火冒三丈：“他何德何能！这tm是我的主场！”(未完待续。。)u