    “汪，汪！”

    细犬嗅了一阵渔网，立刻吠叫起来，拉着镇抚司士兵向东面跑去。

    程居岫留了二十名士兵在沙洮村，自己和牛温书领了剩下的人，带上王六宝作为向导，跟上细犬。

    李昂留在村里照顾伤员。

    正午的太阳逐渐猛烈，村长周平春似乎听说了他的身份，谄媚地请李昂到他家去休息。

    李昂也没有拒绝，带着七名伤员到了相对宽敞的周平春家中，统一观察。

    至于剩下的村民，则各回各家，生火做饭。

    一个半时辰后，程居岫带着队伍返回沙洮村，脸上挂着疑惑表情。

    “没找到踪迹。”

    程居岫摇头对李昂说道：“渔网上残留的气味，到山坳溪水里就不见了，怀疑是潜进水里，游出很远距离。”

    “那怎么办？”

    李昂皱眉道：“是继续留在沙洮村，还是沿河向下接着找？”

    “在沙洮村继续待一晚吧。”

    程居岫说道：“不管是沙孩儿、貉之、犀犬，都没什么智力。

    吃过了家畜的肉，尝过了人血，就再也无法舍弃这种滋味，跑不了太远就会回来。

    周村长。”

    程居岫看向周平春，“你家里有没有待宰杀的猪、羊、牛？”

    “有的。”

    周平春讨好地笑道：“行巡您午饭要吃肉？”

    “不，捉妖。”

    程居岫淡淡道：“傍晚的时候宰两头大型家畜，收集血水和内脏，用桶装好，不用盖盖子，敞开放在村头。

    我和镇抚司会住在村头附近的房子里，熄灭灯火，等那个妖魔自己送上门。

    至于家畜的钱，你等会儿报给牛判官，能到洢州镇抚司报销。”

    “不用不用，小人怎么敢劳烦上官。”

    周平春谄媚地不断点头，转身出门，招呼管家去做，“甘管家...”

    待他走后，李昂拿起桌上茶盏抿了一口，稍有些意外地挑了下眉，“想不到这种土老财家里，竟然也有好茶。”

    “民脂民膏罢了。”

    程居岫淡漠道：“村子里的油坊、磨坊、粉坊、染坊都是他家的，村里的地，和周边的山，也有一大半列在他的名下。

    一半村民都是他家的佃农。怕他，跟他怕我们一样。

    地主乡绅么。

    对了，说到茶，”

    程居岫笑道：“日升这两天没少喝吧？”

    “嗨。”

    李昂两手一摊，无奈道：“那些河商海商也太‘热情’了，一箱一箱地搬来东西。名贵的珠宝珊瑚不收，就送锅碗瓢盆酱醋茶，什么东西都有。”

    程居岫撇嘴道：“商人嘛，总想着能攀上关系。”

    李昂翻了个白眼，“他们倒豪爽，也不怕我考不上。”

    “以日升你的聪慧机敏，怎么也能考上。”

    程居岫笑道：“就算考不上，对于那些商人来说，所付出的也只是几箱财物而已。

    而如果能考上，结下一份善缘，日后就是百倍千倍的回报。

    天底下再也没有比这更好的投资了。

    多资助几个，总有能考中的。”

    风险投资是吧？有没有天使投资人？

    李昂摇头苦笑。

    ————

    洢州城一行人草草用过晚饭，住进了村头的平房当中。

    周平春本来打算让五个儿媳和家里仆役，为众人准备丰盛宴席，但镇抚司有规定，在外追逐妖魔时，优先吃自己带来的干粮，不接受乡民提供的饭菜。

    这倒不是出于自觉与矜持，而是有太多的血腥教训，证明对付妖魔必须要提起一百万分的警惕。

    一碗饭，一块肉，一个果子，乃至一杯水，都可能是受过妖魔影响的异化物。

    “我在河东有个老友，他是镇抚司的老兵、堪比巡云境修士的先天武者，

    骁勇善战，兵不解甲，三十年来斩杀了上百头妖魔，

    晚上睡觉都要穿着甲胄，每次洗澡也只是用湿毛巾草草擦拭。

    由于其功勋卓著，甚至接受过陛下的赏赐。”

    小房子里，程居岫、李昂、牛温书随意地聊着天，牛温书喝了口酒囊里的酒水，淡淡道：“副指挥使怜他年老体衰，准许他风风光光地衣锦还乡。

    一路上风平浪静，车队顺顺利利地到了家乡汾州，在山上行驶时，因为天气炎热，他让车队在河畔树林里避暑，自己解下锦衣，去河里泡澡。

    结果，刚在水中走出数步，脑袋就炸裂开来。

    断掉的脖颈中，爬出无数条手指粗细的血红蜈蚣，眨眼间那些蜈蚣就窜入河水，消失不见。

    在那之后我们才收到消息，原来他在三十年前、刚加入镇抚司的时候，体内就被妖——贰——壹拾伍·虿尾蜈蚣所寄生。

    那种妖邪，会在被寄生者体内不断产卵，一旦被寄生者的身体浸入水中，成千上万虫卵就会立刻孵化，爆体而出。

    镇抚司不得不堵死了整条河流，捕捞并焚毁所有河鱼，以免有人误食河水，造成下一轮的虿尾蜈蚣扩散。”

    牛温书又喝了口酒水，老实方正的脸上没有多少表情，“自那之后，镇抚司里就没人敢随便食用外人提供的饭菜了。”

    程居岫叹了口气：“...山长曾经说过，我们从来没有完全理解过异类，需要时刻保持敬畏，与警惕。”

    咚咚咚。

    敲门声打断了谈话，李昂朝门外喊道：“谁啊。”

    “在下是猎户王六宝，就是白天见过各位上官的那个猎户。”

    “王六宝？他来干什么？”

    李昂眉头微皱，拉开木门，只见王六宝捧着右手手腕，脸色发白。

    李昂扫了眼王六宝的右手，随意道：“手指扭了？”

    “是，天黑没舍得点蜡烛，摸黑关门的时候被门夹了。”

    王六宝结结巴巴地说道：“听说李，李小郎君您会接骨...”

    “拿来吧。”

    李昂轻叹一声，拉过王六宝右手，一拉一拽，扭正了手指。

    “嘶，谢谢小郎君，谢谢小郎君。”

    王六宝吃痛，倒吸了口凉气，不断感谢，没有离去。

    “怎么还站着？”

    李昂随意问道：“是有什么事么？”

    “呃，小人想问问，山，山上的妖魔是野兽变得么？”

    王六宝期期艾艾地说道：“小人是猎户，捕猎了不少野兽，怕遭报应...”

    “有一定可能。”

    程居岫想了想说道：“异类不会凭空产生，一切皆有其根源。

    就像染料，滴进水里，一生二，二生三，只要接触过异类，就有可能发生变异。

    比如沙孩儿，就是野兽接触了妖化槐树而来，

    犀犬，就是犬尸埋在地底，被阴气污染而来，

    人狼，则是因为吸收了太多的妖异月光...”

    “那人呢？”

    王六宝紧张道：“人也会变成妖么？”

    “人变化而来的，应该归类到魔，”

    程居岫随意道：“比如尸体因怀有强烈怨气变化成的尸鬼、僵尸。

    不过魔的产生条件，要比妖类苛刻的多，目击次数也相对更少...”

    “王六宝！”

    周平春领着他家十几个扛着被褥、床垫、蜡烛、油灯等杂物的仆役跑来，气急败坏地对王六宝喊道：“没看见上官都要休息了么？滚一边去。”

    周平春让仆役扛着被褥、床垫进屋，谄媚地对着李昂三人赔笑，“山村里条件差，让上官们见笑了。

    上官们有什么需要的，只管向小人提。”

    “不用了，周村长让村民晚上待在自己屋里，锁好门窗，不要随便走动就好。”

    程居岫揉着眉心说道，

    尽管走南闯北见过不少向他谄媚讨好的乡绅，但像周平春这样“热情主动、打蛇上棍”的乡绅，还是第一次见，看着就头疼。

    “诶，小人这就去。”

    周平春谄媚地笑了笑，转头朝王六宝冷哼一声，后者立刻战战兢兢地告罪离开。

    直到走出院子，王六宝默默伸手探入怀中。

    他的衣服里，夹着一撮白色毛发。

    狗的毛发。

