    地牢内顿时闹成了一片，云凡慢慢坐下来，忽然就笑了：小看了我家大人啊，他不但回来了，而且不是回来送死的，是回来拯救！

    此时整个百户所内，士气空前高涨，孙长鸣将一些事情吩咐下去：

    一半人手收拾那些妖尸，这些都是绝好的宝材，孙长鸣斩杀的归孙长鸣、孤蓑老人斩杀的归孤蓑老人。

    阿羽……眼馋黄风君的那一枚妖丹，却也不敢跟大人讨要，他现在已经有了一些“家仆”的自觉。

    况且自己新的法器战刀，还要着落在大人身上。

    另外一半人手各显神通，炮制那些妖魂。

    修行界中，拷问魂魄的法门极多，更不用说朝天司本就擅长这些。

    被百户大人拯救之后，这些人拼了命的想要在孙长鸣面前表现，不到一个时辰，各种审讯的口供已经摆在了孙长鸣面前。

    孙长鸣一一看了，对照言四象那边的供词，对这一次保民县的事件，终于有了一个大致完整的了解。

    妖族这边主要还有几个疑点：

    第一个最后一群噬元蜂哪儿去了。

    饲养和控制噬元蜂的，是树钱婆。不过噬元蜂这种妖兽有些特别，就算是五阶大妖也没办法真的做到完全操控。树钱婆有些像是人类的养蜂人，可以利用噬元蜂获得一定的好处，却不能完全掌控每一只噬元蜂。

    她带着三群噬元蜂来到保民县，也没想到一放出来，这些小东西全都聚集在五竹坡——她的确是在五竹坡附近释放的，妖族也一度怀疑，豢龙氏的遗骸和掘天矛就在五竹坡下面。

    可是那个时候，黑魂罐还在路上，没有送到言四象的手中，妖族无法施展搜寻秘法。但是妖族暗中进行了一些挖掘，更是用妖术查探五竹坡地下，最终是一无所获。

    树钱婆分析，是因为噬元蜂从未见过这样的竹子，所以被这些竹子吸引，就地安家了……

    然后还没等树钱婆将三群噬元蜂驱散，本地的县令就发现了这些噬元蜂，报告了上去，这件事情盖不住了，言四象出手收去了蜂巢，却故意放走了噬元蜂，让它们在保民县中继续寻找。

    树钱婆本身也是利用噬元蜂之间的那种“感应”，来确定蜂群的位置。她的妖躯中，保留着几百只噬元蜂，分别来自三个蜂群。

    妖躯分泌了毒液，让这些噬元蜂陷入沉睡。

    可是这些噬元蜂，也被孙长鸣一把火给烧死了……

    孙长鸣嘬着牙花子，这就很尴尬了啊。

    树钱婆的妖魂中，关于第三群噬元蜂的位置，最后的记忆是在三马村望乡河，并且这一群噬元蜂似乎还没有找到目标，仍旧在沿着望乡河上下移动。

    第二个问题是，妖族用来搜寻豢龙氏和掘天矛的秘法，由蛭妖来完成。

    蛭妖不是这一次所有妖族中实力最强的，却是能力最为诡异莫测的一个。

    他可以凭空隐匿、砍断了身躯也不会死去，还有一种魂魄献祭的妖术，配合黄风君从九巫妖廷带出来的一丝古老圣血，就可以找到掘天矛的位置。

    这一丝古老圣血，来自于夔溟陨落前使用的一只锦帕。

    那个时候妖族大圣夔溟已经十分虚弱，连连咳血——虚弱的妖族大圣，最后被它的八个后代分食之，血肉骨骼没有半点留下来，只有这只锦帕，当时被丢在了一边，成为夔溟唯一的遗物。

    这只锦帕才是妖族此行所携带的最珍贵的宝物——黄风君担心丢失，直接吞入腹中。

    现在被孙长鸣和它的妖尸一起，练成了那一枚妖丹。

    那家伙的尸体臭不可闻，不赶紧处理的话，少说几个月内，望云崖周围都会是一片恶臭。

    孙长鸣用手一托，妖丹升起：也就是说这妖丹内，有夔溟的一丝圣血！

    但就算是有圣血也没用，无人能够施展蛭妖的秘术。

    而且黑魂罐内的大鬼，已经被魔源污染了。

    孙长鸣和阿羽相视一眼，自有默契不需明言：现在是时候，将晋王的那位第六大境引出来了。

    说来也奇怪，晋王告知了言四象，会有第六大境前来支援，可这之后言四象再也没有获得任何相关的消息。

    那位第六大境，就好像不存在一般。

    这样一位大高手自始至终不见踪影，让孙长鸣暗中十分不安，总会怀疑：是不是在暗中盯着我们？

    第六大境如果露面，孙长鸣便是没有怀里那一刀，联手阿羽也是有信心一战的——可如果第六大境阴起来，不露面、暗中搞你，就算是孙长鸣也害怕呀！

    他将自己来到保民县之后，所有的经历仔仔细细的复盘一遍，却并没有从整个过程中找到什么疑点。

    又或者是某些可疑的人员。

    孙长鸣召集了阿羽、孤蓑老人、云念影和柳四白一起开会商议，将自己的忧虑说出来，集思广益的来讨论。

    大家都说了一些看法，最后反倒是云念影颇为乐观道：“咱们按照自己的节奏，接着去追查第三个噬元蜂群。

    如果找到了豢龙氏和掘天矛的线索，那个家伙肯定会出现的！

    如果找不到，这边的案子也就结了，咱们照常上报，说不定那个家伙看到大势已去，也没什么好处可捞，就该自己暗中回去了呢。”

    “别看他是第六大境，可如果事不可为，他恐怕也不愿意暴露自己吧？”

    孙长鸣和大家听得一愣，一位第六大境，因为顾忌暴露自身，所以一无所获的回去了？云念影是乐天派，可是其他人不会这么想。但云念影的说法，从另外一个角度，给了孙长鸣启发。

    既然找不到、猜不透这位第六大境，那就以我为主，先做好自己的事情就是了。

    自己有柳值大人的那一刀，应该相信柳值大人，这一位不单是南狱指挥使，还是一位新晋的第七大境，他说这一刀足够了、那就一定足够了！

    你不露面无所谓，我就一直查下去。等我查到豢龙氏和掘天矛，看你露不露面！只要你出来，老子就给你来一刀！

    孙长鸣正要下令，抽调人手跟随自己去三马村望乡河，柳四白忽然抱着胳膊皱眉道：“有个人……我心里一直不踏实，你们去望乡河吧，我暗中查一查他。”

