    “舒师？”

    谷口，突然传来郝若烟的声音。≧≯

    周舒收起无双令，快步走出静室。

    不多时，便见郝若烟轻盈的走进来，看着他一脸欣然，“果然是舒师回来了，阵法有动过的痕迹，若烟刚还在想，明明似云和我都在秘境，怎么还会有人进来。”

    周舒微微点头，“是我，这段时间辛苦你们了，把山谷照顾得这么好，我都快认不出来了。”

    “每天都有这样好的环境修炼，做点事情有什么打紧。”

    郝若烟走到周舒身前，上下打量了一会，眼中带着许多关切，“舒师，这次没受伤吧？”

    “哪有每次都受伤的，呵呵。”

    周舒不觉笑起来，“若烟，我很快还要离开，大约要三个多月才能回来。”

    “啊？”

    郝若烟颦起了眉，微显幽怨，“才回来又要出去，若烟可以一起去么？”

    “若烟，你有时间多修炼为好，而且这边也有很多事情要你管着，走不开的，”周舒摇头，“我就是去一趟玲玉城，如果顺利，回来就准备结丹了。”

    “玲玉城？结丹？”

    郝若烟有些怔，疑道，“为什么要去玲玉城，流霞宗和红叶宗怎么对付，那里很危险啊，而且舒师你凝脉境二重就要结丹了？”

    周舒笑了笑，“放心，我这次去绝不会有危险。”

    她摇了下头，“若烟不信，上次让舒师只身涉险已是不该，这次舒师非要去的话，若烟也要一起去。”

    她凝视着周舒，眼神很是坚定，一副怎么都不让他离开的架势。

    “我说过没事便没事，你看看我的样子。”

    周舒微微一笑，使用了从无双城那里得来的易形诀，立刻变了模样，容貌平常到毫无任何特点，而且永远是一副面瘫表情。

    “啊，怎么变样了？”

    郝若烟定定的看了周舒几眼，不觉呆了一下，喃喃道，“舒师学到了这样的法子，若烟倒是认不出了，可是流霞宗的那些修士却未必认不出啊。”

    “他们多半也认不出，就算认出来，又能如何呢？”

    周舒取出早已准备好的一袭黑袍披在身上，“若烟，你再看看。”

    注视着黑袍加身的周舒，郝若烟的眼神忽地变了，竟生出了几分惧色，“舒师，你要假扮无双城的人？”

    对于无双城，她当然也有所听闻，只听说他们势力庞大，无所不能，想要的东西就没有得不到的，就算是六大宗门也不会轻易招惹。当日在夺宝大会上，她也见过两个无双城的修者，便是眼前周舒的这副模样。

    她又是着急又是担心，“这样不行的，若烟知道舒师学得很像，流霞宗可能看不出来，但毕竟不是真的，万一被无双城的人看到……”

    周舒不觉微微叹气，“若烟啊，你就是想得太多，为什么不想想，我就是无双城的人呢？”

    郝若烟闻声一震，呆在那里不动了，“舒师是……”

    周舒认真点头，把无双令放在她的面前，“看，这就是无双城的无双令，我现在是无双城的修者。”

    郝若烟惊住了，看着无双令半晌没有言语。

    过了好一会，她才抬起头来，眼神很是复杂，震惊中还有许多惊喜，“舒师……”

    周舒神色淡然，“若烟，不要再多想了，我这次去玲玉城，会用无双城使者的身份去，流霞宗和红叶宗就算知道是我也不可能对我出手，所以尽管放心。但这件事你不要对别人说，现在我不想太多人知道。”

    他入无双城一事，荷音派里知道的只有沈文，现在又多了一个郝若烟。

    倒不是刻意隐瞒，这也不算什么大秘密，只是无双城的修者都有两面人——平时是一副面孔，做无双城任务的时候又是一副面孔，完全不知道本体是谁——的习惯，他也不想去破例，把无双城修者的身份挂在嘴边。

    不过对郝若烟，他就觉得没有什么必要隐瞒这点，因为郝若烟有些特殊，和她亦徒亦友，更类似于一种亲密队友的关系，他有很多地方要借重她，只有建立起彼此的完全信任，才能相互成就。

    这和杨梅不同。

    郝若烟敛定了心神，很是认真的点头，“舒师，若烟绝不会和别人说的，妹妹也不说。”

    “嗯。”

    周舒微笑点头，“不用这么认真，也不要当作什么誓言影响到自己，我相信你。说起来，现在你该放心了吧？”

    “舒师入了无双城，用无双城的身份行事，若烟还有什么不放心的。”

    郝若烟撇了下嘴，有些好奇的道，“舒师，你是什么时候进的无双城，是最近吧？要是以前就是，肯定不会有那么多麻烦了。”

    周舒点了点头，“对，是在夺宝大会之后，就是我们分开的那段时间。”

    “原来那两名无双城的人就是来找舒师的……”

    郝若烟若有所思的点头，“若烟明白了，不过，是他们来找舒师，请舒师加入，而不是舒师特意去加入他们。”

    注视着周舒，她的眼光微微闪烁着，一如往常，带着一种崇拜，只是比以前更多了些。

    “算是吧。”

    周舒笑了笑，“我等会走了，你带着似云好好修炼，还有，颜悦怎样了？”

    郝若烟答道，“和其他筑基境弟子不同，她之前的积累很充盈，时候一到没几天就凝脉了。若烟也告诉了她一些神魂的知识，她现在正在凝聚神魂，可能要几个月吧。”

    “那样就好。”

    周舒也放下些心，他之前还担心颜悦凝脉会很难，现在顺利做到，也很为她高兴。

    闲话了几句，在郝若烟恋恋不舍的目光中，周舒出了谷，一路远行。

    时间有些赶，周舒便使用遁诀飞行，差不多没灵力了再用飞鱼船，顺便休息，如此反复，四十天后，到达了玲玉城。

    他大摇大摆的进了城门，没有修者过来盘查，个个避之不及，显然，无双城修者的身份在这里十分好用。

    入城没多久，周舒寻了个僻静处，换回了原本的模样，进了不远处的海中楼。

    “舒道友？”

    肖不鸣张大了口，有些呆滞的看着周舒。

    周舒微微一笑，“是我，楼主在么？”

    “呵呵，舒道友来，我自然要在，快上来。”

    楼上传来熟悉的声音，声音里带着许多惊喜。(未完待续。)8

    
