    

    听到“追魂散”三个字，梅的脸色更加惨白了。

    如果适才他还抱着一丝帝弑天可能在诱供的怀疑，那么此刻，他已经完全相信了。

    追魂散？追魂散！他竟然毫无察觉，还自以为是的，隐匿在帝弑天的眼皮底下。殊不知，他的一举一动，都被对方看在眼里！

    这会儿，他终于明白。主上为什么会将帝弑天当成一个劲敌了。

    他果然厉害！

    高手对决，只要一棋差一招，就会全盘皆输。

    如今他们，差的何止是一招啊！

    “你？你想怎么样？”此刻梅的身子已经完全僵硬，很简单的一个抬头的动作，被他做的非常迟缓。每抬起一个弧度，似乎都能听到骨节“嘎嘎”作响。

    望着那个绝世无双的男人，冷傲如圣洁的莲花，却无时无刻不散布着君临天下的气息。恶魔与神谛的结合体，永远都那样势不可挡。梅墨色的眸子，无限悲哀的放大。此刻，他完全不奢望能在帝弑天手下逃生。而是想着，如何才能通知主上，让他早做防范！问题是在这种情况下，传递消息？可能吗……

    “做什么？”帝弑天富有层次感的眼帘微微一挑，浩如星海的眸子里闪烁着前所未有的迷茫。对，就是迷茫。还带着一些……无辜的反问着，“孤没打算做什么。”

    “……”这个答案让梅原本慌乱的心，更加躁动了。

    没打算做什么？

    不知道为什么，听到帝弑天的这句话，他心底突然生出了一种很不好的预感。总觉得，帝弑天和主上之间的正面交锋，就要开始了。

    “老鬼”和帝弑天斗了好几年，可是没有一次是在正面上的。这也是，他们主上做事的风格。

    不过照目前的情况看来，这样的情形，即将打破！

    “来人，将他压进天牢！”该说的已经都说完了，接下来，他要用最快的速度，处理好王宫这边的事情，然后，去接那个小东西。

    帝弑天话音一落，两名影卫凭空出现，将跪在地上的梅带了下去。

    紧接着，独孤影城一身白衣走了进来。手里，还握着一个白玉药瓶。“微臣参加王上，王上万岁万岁万万岁！”

    似乎早就预料到独孤影城会在这个时候进来一般，帝弑天径直起身，走到他身边，“平身。”伸手，拿过他手上的白玉瓶。

    “谢王上。”

    把白玉瓶放在太后的鼻息间，让她嗅了嗅。然后，睫毛微动，缓缓的睁开了眼睛。

    “天儿？”因为刚刚醒来，意识有些迷茫，以为是幻觉，下意识的伸手，抓住了他的衣袖，这下，她才确定下来，真的是她的儿子回来了。猛地坐了起来，眼神中写满了激动和思念，深切的，带着浓浓的颤音再次喊了一声，“天儿。”

    “母后，是儿臣。儿臣回来了！”声音依旧冰冰凉凉的，只是比起平时来，多了一丝感情。

    帝弑天不是一个善于表达自己感情的人，从小到大一直如此。加上他那些不好的经历，他的性子也就更冷了些。所即便，面对的人是自己的母后，也是这般。

    知儿莫若母，这个孩子，是她照看着长大的，对于他的性格，她自然了解。所以，早就习惯了。

    伸手，本来想摸摸帝弑天的脸，不过不知道想到了什么，手微微一顿，转而拍了拍他的肩膀。“回来就好，回来就好。对了，灵儿呢，怎么不见那个小家伙来看母后？”

    对于灵儿，太后是打心眼儿里喜欢。因为灵儿比较特殊，所以在宫里，多数情况下，都是天儿在一块儿的。

    这次出宫，天儿也没有舍得将那小家伙丢下。所以，他们应该一块儿回来的不是吗？

    这会儿，却看不见那小家伙的身影，感觉还满不习惯的。

    听到“灵儿”两个字，帝弑天身子僵硬了瞬间，随即解释道：“因为天启皇很喜欢灵儿，所以孤就让她在天启多留几天。”

    “原来是这样啊。”太后听了眉开眼笑，“灵儿那小家伙，真的很讨喜呢。离开这么些天，母后怪想‘它’的。”这会儿，太后还不知道，灵儿已经变身成人型的事情，在太后她老人家的认识里，灵儿依旧是只兽。

    关于灵儿变身的事，也是帝弑天所苦恼的。不知道如何给母后解释，毕竟，兽变人不会是一般人接受的了的。况且，母后平日里吃斋念佛，信鬼神。万一她将那小东西当做山精妖怪，这事情可就麻烦了……

    “母后，关于灵儿她……”

    “灵儿怎么了？”帝弑天还没说完，太后立刻抬头，适才的喜悦轻松尽数退去，继而换上了一副担忧的神色。从她的神情中不难感觉到，她是真心的，喜欢灵儿呢。

    所以，说不定，母后也能同自己一样，很容易的接受。

    不过，还是等那小东西回来之后，与她商量再决定吧。那小东西的鬼点子，一向很多。

    “没什么，明日一早，儿臣就去接她回来。”

    “好，好……”太后笑意盈盈的连说了两个“好”字。

    一时之间，宁寿宫的气氛变得异常欢快。这一切，都是因为那个小东西。

    她就是有那样的本事，不论在哪里，都能给周边的人带来欢乐。即使她如今不在，只要提到她的名字，就能让人喜笑颜开。

    自从那小东西来到他的世界之后，似乎改变的不单单是他一个人，就连母后，开怀大笑的次数都变得很频繁了。

    果然，她就是他命中的救赎……

    他现在，要尽快的解决好这边的事情了。那小东西呆在君流风身边，他很不放心……

    想罢，帝弑天微微正容，然后一脸严肃的说道：“母后，您知道儿臣这次为什么提前回来吗？”关于十九年前君家的事情，很早之前他就问过母后。只是那个时候，他们只是稍稍谈论了一下。

    母后给出的答案，也是闪烁其词。要不是这次再次传出了预言签的事件，他绝对不会再次提及的。

    见他的脸色变得严肃起来，太后心下一紧。天儿很少会用这么认真的口吻和她说话的，今天这事……

