    秦舞阳这时候有些焦躁的插话问道：

    “巨子，现在刺客没抓到，他是哪个势力的也就不重要了，关键李牧将军那里该怎么办？”

    “李牧那里……先看看郭开接下来会怎么做吧。”想到这个问题，六指黑侠也有些头大，在邯郸城，拿郭开是真的一点办法没有，武力逼迫完全行不通，而以利诱之吧，钱又不够，关键是这个货在李牧的事情上还不容人筹钱，必须立刻一次性付清全款。

    本来六指黑侠是做了准备，防止郭开自导自演一出刺杀的戏码来栽赃李牧，但是就和郭开一样，计划还没真正实施，毕竟郭开和李牧到今天朝会才算真正的针锋相对，双方立场彻底对立，没想到突然蹦出来一个刺客，时间点掐的这么准……一步错，步步错啊。

    现在他也只能见机行事，若是事不可为，就带着李牧逃走。

    秦舞阳和荆轲一听六指黑侠的话，也明白了如今李牧的处境已然是日暮途穷，北地的局势很可能就此改变。

    砰！

    秦舞阳转了个身，一拳砸在房梁支柱上，发出一声闷响，恨声喃喃道，“该死的郭开，真想宰了那个混蛋！”

    荆轲伸手拍了拍他肩膀，劝道，“好了，舞阳兄，这种事没办法的，一国朝政，咱们这些江湖人终究不适合插手。”

    “可是……”

    秦舞阳话没说出口，一个墨家弟子突然冲了进来，喊道，“巨子，统领，北地急信！”

    六指黑侠三人同时看向来人，就见到他急匆匆的掏出一封信函，同时说道，“巨子，这是从北地用机关朱雀加急送来的情报。”

    伸手拿过来信函，六指黑侠赶忙拆开，垂首飞快地阅览了一遍后，声音有些失神的喃喃自语道：

    “这难道是……李牧自救的方法？他竟然……”

    “巨子，怎么了，发生了什么？”

    荆轲二人见状，急忙追问，六指黑侠并无隐瞒，伸手将信函递了过去，“你们看看吧。”

    二人赶紧接过来一起挤着脑袋看了一下信函的内容，脸上先是不约而同的浮现出了些许讶色，然后似是想到了六指黑侠刚才说的话，又不约而同的对视了一眼，同时露出不可置信的表情。

    荆轲试探着向六指黑侠询问道，“巨子，你的意思是，这事是李牧将军搞出来的？”

    “不排除这种可能，毕竟时间有些太巧合了。”

    “这……这不应该啊，他怎么会……”秦舞阳似乎有些接受不能，手舞足蹈的比划了半天，却说不出话来。

    六指黑侠这会儿倒是平静下来了，声音沉稳的反问道，“为什么不可能呢？”

    “他……”

    “李牧到底是北地军神，是个将军，而作为一个将军，面对困境时，做出合适的取舍是一件必须的事情。”

    “如果此事真的是他所为，那也只是他做出的取舍，毕竟……两害相权，当取其轻者，他的举措是正确的。”

    “……”秦舞阳还是有些纠结，不过倒没刚才那么难以接受了，荆轲就比他强得多了，对此很理解，毕竟他的师傅也是一国之将。

    “不管怎么说，这样一来，李牧将军的困境暂时就解除了吧？”荆轲又拍了拍秦舞阳，以作安抚，然后向六指黑侠问道。

    “不错，如此一来，至少眼前的急难，李牧将军可以暂且避开了。”六指黑侠微微颔首，“不过也只能维持一时，只要郭开还在针对他，赵王还在猜忌他，事情就不会完结。”

    “嗨！走一步看一步吧，先挺过眼前，再说其他。”潇洒的荆轲一摆手，浑不在意的表示及时行乐，然后就拿起自己的酒葫芦，拔掉塞子开始吨吨吨——李牧的事暂且可以告一段落，他也能放纵一下了。

    六指黑侠见此不由摇了摇头，荆轲在他看来最大的问题就是嗜酒，好在这酒鬼心里还是有数的，但凡有重要任务在身，都能一定程度克制住自己——一点不喝是不可能的，他的武功也需要一些酒助兴才能发挥最大威力。

    “舞阳，你下去安排一下，所有弟子准备撤离邯郸，嗯……接下来先去拐去北地吧。”

    “是，巨子。”秦舞阳领命后，拉着荆轲一同出去了。

    而六指黑侠，也在之后离开了墨家据点。

    ………………

    晌午，坊市客栈，古寻和焰灵姬刚刚回来到。

    每天正午吃过饭后，他们俩会回来暂时休息一下，主要是古寻需要休息，他的作息在没有特殊情况的时候，雷打不动的三顿饭，两场觉。

    “说起来，金银帮那里估计暂时不会生事了，这倒是亏了一笔。”古寻坐在屋里，给自己倒了杯茶，打算喝点茶后睡觉。

    焰灵姬则一进门就往床榻上一瘫，好似一个废人，一动不动，明明不累声音却有气无力的回道，“那你就直接去抢了他们呗，又不费事。”

    “不值当，我过去把人全杀了不费事，可是找钱很费事啊，况且他们不过是郭开的走狗，敛财的工具，手里能有多少钱？撑死几千金现钱，还有可能不集中，不够折腾的呢，还是安心等大钱到账吧。”

    “嘁！”焰灵姬闭着眼，仰躺在床榻上，撇了撇嘴，对此不做表态，

    说实话，作为和古寻关系最亲密的几个人之一，她也迷惑，这家伙天天坑蒙拐骗那么多钱干什么？还有，钱去哪了？

    不过古寻不说，她肯定不会多嘴去问，反正不关她事，随这家伙折腾去吧。

    “来人了。”古寻见她这样，只是笑了笑，抿了口茶，杯子才刚离嘴，突然就看向门口，“六指黑侠。”

    焰灵姬一听这话，总算来了点劲，艰难的爬起来，坐到古寻身边，好奇的猜测道，“他来是为了铜盒的事？”

    “显然，没别的可能。”古寻眉头一挑，给出了肯定的回应。

    随后，一阵敲门声响起——

    笃~笃~笃~

    伴随着敲门声的是六指黑侠低沉的声音，“古先生，不知道是否方便见客？”

    “巨子请进。”古寻立刻笑呵呵的招呼他进来。

    接着六指黑侠推门而入，和古寻焰灵姬各打了个招呼后，在古寻对面坐下。

