    有些人呼吸已经急促起来，他们当然知道什么叫精密计算，作为他们而言，所用的精密计算一定是狙击步枪的精密计算。

    甚至是步枪、火炮等等一切需要计算的武器，使用的计算能力。

    如果只是一般的计算能力也就罢了，这是精密计算，跟普通的计算完全两回事。

    “所谓精密计算首先要求的是精密度，在有了精密度之后才会有精密计算。”

    “它是一套繁琐的公式，在有精密度的情况下，通过一个又一个公式来达到精密计算的最终数据结果。”

    “对于狙击手来说，尤其要求精密计算。就战争而言，精密计算绝对是不可能缺少的。可是并没有多少人能够真正掌握精密计算，这里欠缺的就是计算公式。”

    “……”

    雷书侠直接开始给所有人讲起了精密计算，听的安德列尔这些人狂喜不已。

    这可是他们想学都学不到的东西，没想到眼前这个廖龙竟然会。

    “开饭了。”

    一口气讲到开饭，雷书侠瞅着眼前坐成一圈的教官，表示现在可以去吃饭了。

    “再讲一会好吗？”安德列尔低声道：“您讲的东西实在太有用了，受益匪浅。”

    “我饿……”

    “卫兵，把饭菜端过来，我们在房间里吃！”

    “……”

    雷书侠都快疯了，他只是想着蒙混过关，随便就讲个精密计算，却没想到直接把这些战神啊什么的弄得如痴如醉。

    “你平常进行狙杀的时候会计算什么？是不是距离、风速、温度、空气潮湿度？”

    “这是最基本的计算原理，精密计算还需要增加经纬度、大气压强、光线成影角度……”

    吧啦吧啦说了一整天，到了晚上的时候，雷书侠把他们全部轰走，并且警告他们绝对不能在晚上的时候打扰他睡觉，否则第二天就不讲了。

    “是，教官！”

    “好的，教官，您早点休息！”

    “……”

    安德列尔一群人眉开眼笑，对雷书侠的称呼变了，态度也发生三百六十度的大改变。

    这是精密计算呀！

    全球一共就那么几个精密狙击手，上帝之眼算一个，雷书侠算一个，哪个不是无敌一样的存在？

    安德列尔兴奋不已，回去之后就开始把今天所学的内容进行复习，他觉得自己很快就要成为精密狙击手。

    至于雷书侠……

    他十点钟就跑了出去，继续跟雷区死磕。

    ……

    一天过去了，两天过去了，三天过去了，安德列尔他们对雷书侠越发尊敬。

    随着对精密计算的学习，他们发现自己曾经的狙击水平简直就是一塌糊涂。

    廖龙是标准的精密狙击手！

    这是毫无疑问的，安德列尔他们意识到开始的时候自己是多么的无礼，竟然对一名精密狙击手如此不敬。

    心中惶恐忐忑，所以对雷书侠是有求必应，不管对方要做什么，全部满足。

    深夜，山林中的雷书侠终于长长舒了一口气，他总算凭借一把军刀穿过了雷区。

    东西纵深，南北宽度一百米，不规则雷区，就是防止有人穿到北面。

    “妈的，总算搞完了。”

    雷书侠擦擦额头的汗水，慢慢的向北行进，从北面的山林绕向中间的山谷地。

    望远镜中，出现一个又一个热源，分别藏在山谷地的各个角落，而那中间是一片精致的院落，这就是美杜莎住的地方了。

    房子里还亮着灯，证明人还没睡。

    “老子该怎么给自己擦屁股？直接干掉她？”雷书侠自语道：“美杜莎是给我生了孩子的，真要杀她吗？是不是需要了解下情况？”

    其实他也挺纠结的，什么都不记得，就是被告知鸽子岛是他的，美杜莎把他的鸽子岛抢了，生的孩子是他的……

    如果不是他雷书侠心理足够强大的话，现在肯定是凌乱的，甚至带点分裂的。

    要进去，就得把所有的暗哨干掉。

    ……

    房子里的美杜莎没有睡，她还需要工作。

    因为鸽子岛的培训马上就要开始，她需要知道整体的训练施纲。

    虽然不参与，但必须得保证第一次的培训拥有最好的效果，足以让人眼前一亮，让鸽子岛在全球打出名气。

    “这些就是训练纲要？”

    美杜莎皱着眉头，盯着眼前的训练纲要，很是不满意。

    “都是什么东西？穿越铁丝网、穿越火线、穿越爆炸区、穿越核辐射区……”

    虽然她对训练了解的不多，可这些东西根本就是老一套，几乎没有创新。

    她要的是创新，要的是鸽子岛独特的一面，只有这样才能一炮打响，彻底奠定鸽子岛的地位。

    “夫人，这些是集中了各国特种部队的训练内容，其困难程度已经……”

    “别跟我说困难程度，我要的是真正的创新，而不是照葫芦画瓢。”美杜莎怒道：“这里是鸽子岛，不是爱沙尼亚，懂吗？”

    训练科目的创新其实很难，不管是世界侦察兵大赛还是其它的一些竞技，内容基本上都差不多，无非就是把一些项目颠过来倒过去的玩。

    美杜莎不满意，非常不满意。

    “夫人，他们这些天倒是都在学习。”茱莉娅低声说道：“精密计算。”

    “什么？精密计算？你确定是精密计算？”美杜莎盯着她。

    “总教官安德列尔先生说的。”茱莉娅说道。

    “给他打电话。”

    “是。”

    茱莉娅拨打安德列尔宿舍的电话，很快接通。

    “安德列尔，你们一天到晚在干什么？做的究竟是什么训练大纲？我听茱莉娅说你们在学习精密计算？”

    “是的，夫人。”

    “要做精密狙击手？你当精密计算是你想学就能学的？不要告诉我是宙斯教你们学习精密计算，据我所知宙斯没有时间，他的学生上帝之眼或许有时间，呵呵。”

    “夫人，这的确是真正的精密计算。但不是上帝之眼教的，是我们新来的教官廖龙教我们的。”

    “你在开什么玩笑？随便来的一个教官就能教你们精密计算？你明白这东西是根本不外传的吗？它涉及的是各种繁琐的计算公式。”

    “是廖龙教官，来自于华国。之前我觉得他总给我一种熟悉的感觉，而且很可怕，现在才清楚他是精密狙击手。”

    “华国只有一名精密狙击手，他的名字叫雷书——”

    美杜莎的瞳孔狠狠收缩，猛地站起来，她当然知道自己那个唯一的男人是精密狙击手，华国唯一的精密狙击手。

    “廖龙长什么样子？”

    茱莉娅用最快的速度打开截取的监控视频，放在美杜莎眼前。

    只是一眼，美杜莎就知道这是雷书侠，哪怕长得不一样，可那身形与习惯偏不了她。

    “开启橙色警戒，击杀廖龙！”

    整个鸽子岛立刻响起凄厉的警报声，橙色最高级别，击杀廖龙。

