    拥有决战心态的靖安军，比他们自己想象的要早的多败退下去。

    狂轰近一小时的炮击对中国守军的伤害显然没有他们想象的那么大，从炮火中生存下来的对手的火力也比他们想象中要强的多，哪怕他们已经很小心翼翼。

    依旧笼罩在战场上的硝烟阻挡了中方守军的视线同样也遮住了日军的眼睛，直到300名靖安军冲到距离主阵地50多米，双方才开始开枪。

    几乎是几秒钟之后就可以肉搏的距离，让中日双方的炮兵都暂且只能做壁上观。

    这个时候，唐刀调给卫东来和蔡勇冠两个步兵连的10杆冲锋枪和驳壳枪的优势就完美的展现出来了。

    远超三八式步枪的恐怖的射速死死的将300名靖安军压制在五十米开外动弹不得。

    位于对面山上的92式重机枪在这个距离上也不敢拿先前那种火力覆盖的方式对己方步兵进行掩护，最多只有四分之一挺重机枪开火的火力强度尚不足以对所有冲锋枪火力点进行压制，而两百多米外早已准备好的掷弹筒小组也只能盲目的冲硝烟中的阵地投掷榴弹，想瞎猫碰上死耗子的射击自然也收不到多大的效果。

    估计靖安军步兵这会儿是极为后悔自己跑的太快距离中国守军阵地太近。

    中方守军所在地理位置本身就居高临下，50米的距离，已经足够几个膀大腰圆的士兵从深达两米的战壕里将更容易发力投掷的长柄手榴弹投掷过去。

    尤其是自称为蔡大刀的蔡勇冠，让卫东来见识到这个被人称为‘土匪头子’连长身上那股子呼之欲出的匪气。

    既瓜的不要命，又强悍的令人瞠目结舌。

    宽宽厚厚像门板一样的敦实身体，让人一看就知道那里面一定蕴藏着常人难以企及的气力，指不定他身后的厚背开山刀真的能像他说的一样，啥玩意儿在他的刀下都不过是一刀两断，哪怕是块铁。

    但能让他左右开弓一口气连续将十几枚手榴弹投掷超过60米的能耐，还真不是完全靠力气，腰肩背协调的发力展现出极高的训练水准。

    这压根不该是一个步兵连长所应该具备的能力值。

    或许，换成唐刀来，也不一定就能做得比他更优秀，包括曾经在御林军投弹大赛中获得好名次的老黑，恐怕也只能膛乎其后。

    而如果卫东来知道，在商队断绝缺少物资来源的年代，少年蔡勇冠曾靠徒手飞石击杀野鸡野兔野狐野狼等野物养活了十几个半大小子，或许对这位所具备的能力就不是那么惊讶了。

    任何生物，如果不能跟着环境的改变而改变，就只能被淘汰。

    精通投掷，并且有2米深战壕做掩护，那简直就是个人形迫击炮。

    没辜负爹娘勇冠三军期望的蔡勇冠厉害了，靖安军自然就糟糕了。

    蔡勇冠一口气丢出去的十几枚手榴弹就相当于十几枚型迫击炮炮弹，虽然在军步兵步枪击的威胁下没有太多准头不至于直接丢到军脑袋上，但3号高地本就不大，加之另外一面可是在1号高地的火力覆盖范围之下，靖安军只能从其中两个弧面山坡发起进攻，300人排在不过五六百米的战线上，这队形自然就密集了一些。

    每个单兵之间的距离，绝不会超过四米。

    蔡勇冠无论丢什么位置，只要大概位置在靖安军攻击阵型里，几率可是比瞎猫碰死耗子要高的多了。

    十几颗手榴弹在靖安军步兵阵列中轰然炸响，十几个趴伏的靖安军被炸的临空飞起后，位于阵地后一百多米的靖安军少校营长发出了撤退信号。

    靖安军拖着伤兵和死尸，在己方机枪和掷弹筒的掩护下，有序撤退至300米外。

    这显然，也是一种战术布置。

    虽然中方守军的火力很猛，给己方造成的伤亡也不小，但靖安军军也绝不是豆腐捏的，做为一线最高指挥官的营长级军官，也绝不会轻易在攻击不过数分钟就选择撤退，尤其是在李寿山下达了决死攻击的命令后。

    这一次攻击，甚至不是火力侦查用来在对方阵地上寻找轻重火力点，而是看看在长达一个小时的炮击过后，中国守军还有多少兵力能投入战斗。

    做为第一线挥官，该名有足够经验的少校军官透过这几分钟观察，估摸出了现在阵地上的中国守军大约一个步兵连，就是加上预备队，也不会超过300人的判定。

    这种兵力上的估算，对于3号阵地前拥有近2000步兵战力的靖安军后续投入具有战略上的指导意义。

    或者说，这也是李寿山所需要知道的，虽然他脑瓜子有点疼。

    300名守军，如果都像界碑村之战那么打，他这个已经半残的步兵旅从此以后就可以叫靖安军一营了。

    但那也得打，谁让国崎怔主子都‘温柔’的捋狗脑袋了呢！只要有了日本主子的认可，这个旅没了，他随时可以回满洲再组建一个就是了。

    很自然的，他是不会把兵力折损在这次并不具备太大意义的进攻上的。

    卫东来也没下令反击，界牌之战之后的他，可不光再是那个凭着一腔血勇带着一个步兵排和靖安军一个团对峙的步兵排长了。

    在实战中，在唐刀的指导下，他对日军的战术也有了足够清晰的了解。

    靖安军别看气势汹汹，依旧还是火力侦查，在他们近距离观察好中方的阵地后，更为精准的炮击会很快来临。

    他的判断很精准。

    否则，唐刀那会轻易让一个只有勇力的军官担任一个高地的指挥官，那可是关系到数百人的生死。

    再次留下两名观察哨，阵地上的战士们迅速通过已经残破的交通壕退入山后的战壕。

    果不其然，不过两分钟，收到前方况汇报的日军火炮群再次开火，不过这次只炮击了十分钟就结束了，也没有山炮和榴弹炮，基本都是属于直瞄炮型的步兵炮在开火。

    而和前一次更加不同的是，靖安军步兵竟然在炮火开启的时候就进入攻击状态，随着炮火在山顶绽放，他们就开始向山坡上运动。

    典型的步炮协同。

    奔于最前方的靖安军步兵，甚至距离火炮绽放的山顶，只有150米。

    这几乎相当于脑门上顶着枪口，都要拿刀反抗。

    日本‘狗’用不畏生死的精神，不仅破除了此时西方世界步炮协同不得低于200米距离的极限，更是走在了他们日本主子于此项战术运用的前列。

    “诸君，为靖安军此举，贺！”远方的国崎怔透过望远镜看着这一切，也不由用戴着白手套的手，为帝国忠犬的勇敢击掌赞叹。

    这种近乎夸张的勇猛，对中方守军方面来说，自然是噩耗！

