    身躯呼啸而过，但身后的剑气更快，刷的一下，在苏浩的右臂上，又留下了一道伤痕，深可见骨。

    神色恼火，苏浩咬牙，明知道不敌，但还是转身，一剑朝着身后狠狠的斩了过去。

    被人追着打，犹如猫戏老鼠，苏浩心中自然不可能痛快。

    一剑斩诸天施展而出，犀利的剑光，带着鲜血的味道，滚滚而来。

    沐剑声，剑眉星目，脸上带着轻蔑的笑，手指一点，便是一道剑气，直奔苏浩的剑光撞击而去。

    他动作简单，轻柔，毫无郑重。

    “你虽然不错，但也要看和谁比，在我面前，尤其是在我面前动剑，简直是可笑至极。”

    高高在上的声音响起，剑气呼啸而至，轰的一声撞击而过，苏浩的剑光，刹那粉碎。

    犹如纸糊的一般，不堪一击！甚至，那炸碎剑光的剑气，呼啸一闪，苏浩的身上鲜血再次洒出，整个人倒飞而去。

    “轰隆隆！”

    身后是一座山峰，苏浩的身躯撞击其上，山峰炸开，尘土卷起，他在其中摇摇欲坠，伤痕累累。

    脸色彻底的难看，苏浩被碾压了，死死的碾压。

    这种碾压，让他几乎没有喘息的余地。

    在人家面前，他是真的无法还手。

    “继续玩。”

    沐剑声脸上的笑容持续，身躯一闪向前，在那尘土之中方才冲出的苏浩，顿时再次倒飞。

    这一次倒飞，他身上传出咔嚓之声，刺耳无比，显然是骨头断了几根。

    要知道，苏浩现在可是彻底步入不灭体了，神灵八重下，随便出手，难以奈何他半分。

    纵然是神灵八重可以撼动，但也无法重伤他，顶多是损害他的皮肉。

    而这沐剑声，剑气撞击，便可让得苏浩骨骼断开，足以想象到，他到底可怕到了什么程度。

    不仅是剑道可怕，力道也惊人。

    而这还不是结束，正如外界人想象的那样，沐剑声到来，就是为了找苏浩的麻烦。

    跟着进入这道境内，就是为了打压苏浩。

    不给他半分机会！他再次出手，剑光呼啸，带着猛烈而呼啸的风声，一道又一道，不伤害苏浩的性命，但却是让得苏浩不断洒血，伤势惨重。

    在这里，不杀人，但可伤人！“你放心，只要我在，便不可能给你半分机会，除非，你自己主动退出这里！”

    沐剑声玩味十足。

    他就是要逼苏浩放弃，而一旦放弃，苏浩损失了千载难逢的机会，同时，离开这里，找机会，他可下杀手。

    弄死苏浩！在他心中，苏浩是必须死的。

    不只是为了墨白，也为赵冉，更为了凌家！和凌家攀上关系，进入神宫的机会才大！苏浩自然也猜到了这一点，一旦他选择离开，面临的便是狂猛暴雨般的杀机。

    但留在这里，他真的是毫无还手之力。

    而且，他在这里，最多可停留一日的时间，一日过去，便会被传送出去，得不到半分造化。

    在这般欺压下，苏浩也是有些捉襟见肘，心中的恼火，犹如大火山在喷薄，实在是可恨。

    第一次，他如此无奈！“哈哈哈，生气了？

    可惜，你纵然怒火滔天，又能如何啊？”

    “蚂蚱，终究只是蚂蚱，蹦的再高，能泛起什么风浪？”

    苏浩的脸色越是难看，沐剑声的心中越是畅快，甚至，忍不住露出开怀的笑声。

    “一个区区下三天的废物，你也敢到这里造次？

    我看你是不知道自己几斤几两了！”

    一声呵斥，一道剑光，一缕鲜血。

    连接的毫无缝隙。

    苏浩被动落下地面。

    身上，已经被鲜血覆盖。

    他，已经是个血人！但沐剑声的折磨，远不是终止，他咄咄逼人，再次上前：“你知不知道，这里是中三天，是云岚宗，是一个新人，要夹起尾巴做人的地方。”

    “辱骂你，忍着！欺压你，受着！敢反抗，就灭你！”

    第二声呵斥，他洒下两道剑光，苏浩喷出两口鲜血，身上骨骼断开的刺耳声，让人头皮发麻。

    若有人在这里，看到苏浩此时的样子，必当是倒吸冷气，他，看上去实在是太凄惨了。

    甚至，给人一种，已经要穷头末路的感觉。

    “反抗啊？

    回击啊？”

    沐剑声悬浮在半空，高高在上，俯视苏浩，以一种质问的语气开口。

    苏浩磨牙，被人压着他，他有过，但从未如今日这般不堪，在人家手底下，连反抗的余地都没有。

    差，太差了！他的力量还不够，还差了很多！人外有人。

    在他的头顶，还压着很多强大的存在！他身形倒退，从沐剑声出剑开始，他至少倒飞了数十里，一路洒血，一路惨嚎，一路被碾压。

    “现在知道自己是个什么东西了吗？

    跪下，求我，老子可以赏赐你一条路！”

    沐剑声的声音落下，便会伴随着一道剑光，随之鲜血喷洒，苏浩那里的伤势，便惨烈一分。

    不杀你，但折磨你，打压你，击碎你的道心，要你生不如死！你想反抗，有资格吗？

    五十里！苏浩足足倒退了五十里。

    这五十里的大地，天空，几乎都染了他的血。

    沐剑声，却还是不依不饶，彰显自己的霸道，什么时候，你服气了，跪下磕头，滚出这里，那才是结束。

    只是短暂的结束。

    接下来，苏浩面临的，会是他……猛烈的杀机！但！“轰！”

    一道剧烈的轰鸣响起，苏浩的身躯，炸开一道山峰，而在那山峰之中，竟然出现了一把巨大的光剑。

    那剑之上，冲霄剑气奔腾。

    刹那之间，便是在附近数十里，形成了一处剑域。

    纵然是沐剑声也被包裹在了其中。

    顿时，他的剑颤抖，他的意被镇压，他的脸色变化的同时，有着激动，一样存在着忌惮。

    造化来了！他来此地，为打压苏浩，其实，也为了寻找造化。

    便是此剑！不，准确的说，是类似剑！同样的剑，在这座道境之中，还存在数处。

    但可遇不可求！属于云岚宗之中，一位活着的传说 ！而苏浩那里，在剑出现的同时，手中的金色令牌，便是立刻颤抖了起来。

    和此剑共鸣！齐长老赠予他的金色令牌，便是助力他寻到造化，夺取造化。

    而造化……在这剑中！ 

