    我理所当然地晃了晃脑袋手上的鬼刀翻转着日暮之前的余光。

    “我当然不会威胁你，司雯一族即将崩塌，我要族长，亲眼目睹！”

    “亲眼目睹？你也配？”

    他朝我靠近了些，眼神里的惊诧和淡然浑然一体。

    仿佛是整个人在纠结和放松之中不断徘徊，我知道这家伙是在想些什么。

    毕竟发生了这样的事情，须弥境的事情一旦暴露了出去，司雯一族的机密将不复存在。

    而到最后，最为直观的祸患是谁？那必然是司雯族长了……

    我翻转着手上的鬼刀，看着刀刃上越发精致的纹路朝他靠近。

    “你说说，这到最后是不是歪打正着都被你提起来了呢？这位族长，你可想过，百年以后，你要如何面对司雯一族的列祖列宗？”

    我说罢之后，面前的身影陡然冲了上来，这老家伙像是发疯似的看着我。

    一身的隐晦像是忽然都爆发出来了似的，他目光紧锁着我，浑身上下都充斥着疯狂。

    “你想污蔑我？那怎么能够？我是族长，这司雯一族的所有事情，只有我说了算，你们什么都不是！”

    说罢我身形避开，任由这发疯似的老家伙从我身侧一把抓过。

    我倒吸一口凉气，在他飞纵过之际浑身上下一阵坦然，抓住他的脚踝欲要将其抽回来，但不想竟是被一脚踹到了手腕。

    这家伙身上滚烫异常，仿佛是被烈火灼烧似的让人触碰着都觉得慎得慌。

    我一跃而起鬼刀脱手而出，望向这家伙盘旋着飞向前。

    “哈哈哈，你倒是好好想清楚了，你是杀不了我的，只要你投身我门下，我说不好还会大发慈悲恶留你一命！”

    我不屑一笑，望着这大言不惭的家伙重重叹了口气。

    “饶我一命？族长还是先担心自己吧，这世上的事情前后谁说的准？说不好下一秒就是你死在我手上！”

    说罢我一拳砸出，这老家伙同样不相上下一拳砸出。

    两人双拳相撞，我只觉得心脉处一阵激荡登时整个人都绷不住差点闷出一口血？

    对方显然也是不好过，被我一拳杂种，尚未休整好的身体径直倒后砸在地上。

    他扬起脑袋看着我很是诧异，望着我像是见了鬼似的？

    “怎，怎么会？我可是吸收了舍利！！”

    我笑了笑擦了擦唇角一身淡然：“舍利岂是一朝一夕就能吞噬完毕的？族长，你也是行内人，这些浅显易懂的道理，你也该是前辈级别的，怎么，不懂了吗？”

    司雯族长一巴掌砸在地上浑身上下都在发颤，轰然朝我冲来。

    瞅着对方一身的邪气我捏了一把贡香在掌心揉碎，涂抹了双手亦是冲出。

    鬼刀擦过树叶落在我掌心，我长出一口气望向对方不由得心下跟着一颤。

    对方身手确实是快，我身形刚定，这老家伙骤然冲了上来一巴掌在我身上切下。

    我没有躲闪，径直扛了一巴掌，但右手握着鬼刀刺了下去，连带着砸出一巴掌。

    沾染了贡香粉的一巴掌，在这家伙身上像是热油般晕染开来……

    “啊啊啊！！！”司雯族长崩溃尖啸，盯着我双目猩红浑身颤栗不停！

    “疯子疯子，你这个疯子，你不要命了？”

    我擦了擦唇角的鲜血原地坐下，手上的鬼刀染满了血迹，但在刹那间就被凝固！

    我望着这些血迹笑了笑，看着捂着腰部的脸色苍白的老家伙一身淡然。

    “疯子？不管谁在发疯，难道还能比得过族长？要是不知道的人见了，眼前的族长，哪里有半分像是正常人的模样？这样的疯癫，活像是个僵尸！！！”

    我看着对方发白的脸与整个人薄弱的身躯倒是分外相得益彰。

    就是此刻显然丝毫都看不出像是个大活人似的？

    吸收了舍利，身体必然是要有段时间来适应，他不加适应径直出来迎战，这就是在找死！

    “害，你仔细想清楚了，为何非要用这些事情来搪塞？我们可以不动手，只要你把我想要的人交出来，一切不都是安然无恙吗？”

    我看着气喘吁吁的司雯族长劝解道。

    但对方倒像是口气很硬似的盯着我眼睛里尽是杀气：“放弃？你是在开玩笑吗？安然无恙？小子，你真以为本族长是三岁小孩不成？”

    说罢这人又开始站了起来，他身上的气息凝滞在一处几乎喷薄而出！

    我不由得倒后两步，身上的刺痛感仍是不住地反向。

    我揉搓了两下，不由得倒吸一口冷气，这家伙还真是用了不少力气。

    我在心底暗骂，早知道他妈的就刚才捅了那一刀就多用些力气就是了。

    省地像是现在这样吃苦，好歹也算是赚回来了些……

    对方倒是显然不想给我分毫生还之机，招招试试之间都是在抓着死穴迈进。

    我身形不住地后退，争取与对方保持尴尬又灵活的空隙来战斗。

    我一手顺着他伤口打去，这家伙亦是身形飞快冲着一侧闪开，我一击未中倒是给他钻了空子。

    对着我身上的伤口一巴掌拍了下来，我嗞着牙看着这家伙浑身上下都是冷气四溢。

    反手甩了一巴掌出去，看着这家伙面色阴沉冷淡没半分人气，我径直闪身朝他身后闪去。

    “砰——”

    我手上握着鬼刀不住地刺下，他的动作倒是快地让人不由得发指！

    “啊哈哈哈，小子你不是我的对手，天亮了，你小子的死期，也马上就要到了……”

    我看着即将破晓的天色心下一笑，望向这没半点自知之明的家伙幽声道：“族长还是先担心自己吧，您现在的身份也是不尴不尬，天亮了，锦衣卫会退下，但您呢？一身邪气就会比他们好上多少呢？”

    我话一出，这老家伙方才面色怔住，看着我像是在发愣似的？

    下一刻，他的攻势骤然凶猛了起来，显然是备着要杀人来的……

    这一次，我也不再退让，既然左右都是危险，那不如，拼上一把！！

    对方双手成爪顺着我脖颈处划下，我望向这家伙一身的邪气手上的贡香粉都觉得在不住地发热！

    转身两人面对面，我刀刃径直刺出，顺着他的方向眉眼里一片冰冷。

    叶落无声，我刀刃在他身侧划过，但人影却是在他身前驻足，这家伙，想要杀了我，还差点功夫。

    但吸收了舍利，也不是三招两式就可以击杀的！

    “啊啊啊！！”

    太阳出来了，不知道是从哪里传出来鸡鸣狗叫声响在整个破晓之下迅速冲出天际。

    锦衣卫回到鬼刀里登时我只感到鬼刀都像是重了不少……

    相同，司雯族长也不由得浑身开始颤动转身躲进了树荫之下！

    吸食了舍利变成了不人不鬼的怪物，这样的人，如何在日光之下生存？

    我转身看向正欲朝我冲下来的一群下人横眉冷对。

    “你们是觉得我断然不会对你们痛下杀手，所以才这样肆无忌惮地冲上前来吗？”

    “可，可那是，我们的族长……”

    一人冲着我磕磕巴巴地解释道，我闻声禁不住轻笑一番说道：“族长？兄弟，看看藏在树底下的人，你们的族长，到底是人还是藏起来见不得光的怪物？”

    一群人登时怔在原地，那方才说话的人也愣住了。

    方才和锦衣卫的盘旋之间这些人虽未受到致命的伤害，但也多少都是受到了重创！

    此刻满眼冰凉地看着我，浑身上下都像是在禁不住发怵似的？

    “他，是，族长吗？”

    我闻声亦是跟着转身望向树荫下的身影讥讽道：“是啊，这位鼎鼎大名的先生，是你们的族长吗？”

