    半圣程度的傀儡足矣对他产生致命的威胁，秦叶的实力距离半圣还有很大的一段距离。

    “修恶，你想怎样？”看着自己眼前的半圣傀儡，秦叶直接冲着修恶发问道。

    自身的气息这一刻也迅速爆发，秦叶这个人就是这样。对反的压迫越强，他的弹性就越大。自身的强势永远都是留给自己的敌人。

    “我想怎样？秦叶，你将自己和霓裳公主的事情在这里对我说一遍，只要我满意便是放你离开。”

    修恶的理由也很简单，他并不想要在这里杀人。想要在万圣台杀人非常的困难，大家人手一张逃脱卷轴。若不是有着完全的准备根本无法杀掉。对方逃走将会结下跟大的恩怨，说不准在其他地方就被阴上一手。

    “我和霓裳公主的事情为什么要对你说呢？你不要太把自己当回事。”秦叶毫不留情地讥讽着。

    无论自己说什么，修恶都会以其他的理由来对付自己。既然多说无益那秦叶说出来又有什么意义呢？更何况自己同霓裳公主的事情乃是个人的私事，秦叶也没有必要对修恶诉说。

    “你知道你在对谁说话吗？”修恶一脸阴沉地说着。

    秦叶的这一句话没给他留任何的颜面，沉重的傀儡挥动着带着毒液的长刀，对秦叶身上砍去。

    “极品道器吗？”

    看着傀儡劈过来的长刀，秦叶口中说了一句。他踩着惊雷暴动迅速躲开。对于傀儡手中的武器也是有些吃惊。

    “算你有见识！秦叶，我在给你最后一次机会，你说不说！”修恶再度对秦叶威胁着。

    “我说你大爷。三位，孔雀羽毛你们继续争抢着，我和紫浩来给你们拖住这个修恶！”

    秦叶见到事情已经无法缓解，他冲着紫浩使了一个眼色。自身迅速朝着修恶本体处而去。身为傀儡一族的修士都有一个相同的特点，那就是擅长远战，但却不擅长近战。傀儡十分的强大，可自身的实力却是相差很远。

    “小秦叶，倒不如省一些力气，去寻找其他的机会。”树老看着秦叶出手，对他劝说到。

    这个修恶并不是那些泛泛之辈，更为难惹的便是傀儡一族的背景。傀儡一族在中域都能拍得十分靠前，这种有着深厚背景的庞然大物秦叶最好还是不要招惹。

    “无妨，我这个人就不怕敌人多！”

    秦叶示意树老不要担心，他手上漆黑的拳头越发的闪烁。但飞到修恶不远处，大碑冥拳便是彻底的打了出去。

    “自不量力！”

    看着秦叶拳头的打来，修恶拉了一下身后的傀儡。傀儡在他的拉伸下迅速的迂回，直接挡住了秦叶。

    “紫浩，你还不出手！”

    秦叶再度对着紫浩咆哮着，这个时候他还在哪里犹豫，完全就是耽误时机。倘若刚刚紫浩出手，拖住修恶的傀儡，这会说不定就换了一片天地。

    “好！”

    紫浩这才紫气缭绕，冲着修恶冲了上去。

    “小秦叶，这小子很不靠谱。他的思维一直左右着他的行动。关键时刻说不定能够将你卖了！”树老一直在观察着紫浩的动作，对于这个家伙他没有任何的信任。

    “的确，看来我们要改变策略了！”秦叶心中说了一句。

    没想到第一招紫浩就不配合自己，这样下去那还了得？其余三位妖孽也没有继续争斗，他们形成了犄角之势，全都相互观望着。红色的孔雀羽毛就在他们中间来回移动。

    “紫浩，你先将他拦住。我在后方援助你！”

    秦叶对着紫浩说了一声，而后便是推到了一旁。并没有继续同这个家伙并肩作战。

    “紫浩，凭你也敢来阻我？”

    修恶认出了紫浩，两人同出一城，彼此之间十分的了解。见到紫浩如此听从秦叶的话修恶脸上也是显示出非常的不悦。

    “修恶，我……”

    听完修恶的话，紫浩竟然犹豫起来。在他脑海中不断思索着，自己为何要来对付修恶？随着他的深入思考，控魂诀对他的束缚越来越弱。

    “紫浩，你先走。我来掩护你！”见到自己控魂诀突然失灵，秦叶脸色发生了变化。

    这个时候紫浩摆脱自己的束缚后果是非常严重的，倘若他说出来自己的秘密将会遭受杀身之祸。参加王者大会的性质也将发生变化。

    “小秦叶，这一次控制妖孽是你最大的错误！”树老见到这里叹息了一声。

    紫浩非但没能成为秦叶的傀儡，反倒成为了他的拖累。这种情况下秦叶更加无法动手。只能暂时撤退，将紫浩的事情率先处理。

    “你们哪里走！”

    修恶根本不愿意放过秦叶和紫浩两个人，否则的话他们第一时间便是可以离开这里。

    “木神真人！”

    每当看到傀儡的时候，秦叶便会想到他的木神真人。木神真人的威力一直在提升着。巨大的木神真人出现在地面上，拦住了修恶的傀儡。

    “刺啦！”

    半圣傀儡手中的长刀猛然挥动，直接将木神真人斩成了两截。在半圣傀儡面前，木神真人竟然没有任何反抗的能力。

    “爆燃火！”

    秦叶再度释放大面积的火焰，在他的字典里。傀儡非常怕火。一把大火可以将傀儡完全的燃尽，然而修恶的傀儡直接传入火焰之中，竟然没有任何的破损。

    “的确有些门道，下一次遇到这个家伙真的要想一些办法。否则的话想要取胜的确有些困难！”秦叶见到傀儡再度朝着自己攻击，在虚空之中喷出了一缕蓝黑色的火焰。

    忘情火的出现瞬间改变了局势，连接在修恶和半圣傀儡之间的原力被忘情火点燃。见到这一幕修恶脸色也是有些不大淡定，他直接将傀儡朝着后面拉去。避免傀儡落入到秦叶的手中。

    在修恶朝着后方拉傀儡的时候秦叶彻底的逃离，这一次的离开也算是秦叶离开了这一处凶险的地方。三个时辰后，秦叶和紫浩来到了一处偏僻之地。这一次连望月犀牛秦叶都没有带到身旁，至于为何这样秦叶心里十分的清楚。

    “紫浩，你彻底恢复了？”秦叶对着紫浩问道。

    他看着紫浩的眼神越发不对劲，似乎彻底脱离了他的掌控。于是秦叶警惕地问道。

    “主人，我不动你在说什么。”紫浩回答十分的简单。

    “不懂？那就太好了！”

    秦叶看着对自己装傻的紫浩脸上直接出现了杀意。他随手燃起一缕忘情火，朝着面前的紫浩身上燃去。

    “刷！”

    紫浩见到秦叶手中的忘情火，立即迅速的离开。这一逃脱彻底的暴露了。

    “紫浩，我就知道你会如此。”

    秦叶看着紫浩，脸色无比的阴沉。

    “秦叶，没想到还是被你发现了。原本我还想继续装下去，在你麻痹大意的时候将你杀掉。看来事情不随我的心愿。”

    见到自己暴露后，紫浩脸上流露出了一丝的阴险与狰狞。在同修恶交流的时候，紫浩已经是有所明悟。虽然秦叶第一时间将他带了回来，可途中他还是完全恢复过来。

    “紫浩，你要杀我吗？”秦叶直接冲着紫浩问道，这一次是紫浩最后的机会。

    “当然，秦叶你身上既没有逃脱卷轴，我为何会怕你呢？之前若不是中了冰圣的算计我又岂能会落到你的手中？”紫浩十分肯定地回答着。

    “真遗憾，又有一位妖孽要陨落了。在我手中斩杀的妖孽还是有数的，恭喜你成为了我的猎物。”秦叶身上树藤迅速缭绕，在他背后出现无数触手。

    “这种程度的招数也想对付我？”

    见到秦叶的三星幻影术，紫浩脸上流露出了一丝的不屑。在他手中的紫色长剑令周围全部蒙上一层紫色的气息。紫浩真正的实力还是非常强悍的，可以说来到万圣台的修士没有一人是弱者。

    秦叶背后的触手铺天盖地朝着紫浩身上压下，方圆五里之内遮天蔽日。万腾缠绕早已有它真正的火候。数万道树藤同时压下，场面可以想象。

    “紫耀！”

    紫浩冲着秦叶说了一声，而后一道耀眼的紫色气息迅速喷涌而出。一个不知名的怪物在他手中长剑上出现，对着周围的树藤迅速吞噬下去。

    包裹在紫色怪物之中紫浩，没有受到任何的影响。秦叶的树藤细数被他吞噬下去。

    “倒是有些门道，不知忘情火你可否敢尝试一番！”

    秦叶将忘情火喷洒在树藤之上。翠绿的树藤立刻涌上蓝黑色的火焰。见到神奇的火焰，紫浩并不敢轻易的尝试。在他身上的紫色气息迅速扩散，同时自身朝着远方飞去，准备同秦叶拉开一些的距离。

    “三星幻影术！”

    秦叶见到迅速远离的紫浩，他已经显得并不耐烦。他要施展自己的终极招数灭世红莲。这一招需要两个分身在一旁协助，这样才能更快地施展出来。

    “秦叶，你太自负了。与我交手还敢如此的怠慢，施展这种耗费时光的招数。今日你注定要失败！”

    紫浩见到秦叶连同两个分身同时结印，便是知道他施展的招数非常耗时。趁着这个时候完全可以干掉秦叶。

