“我当然知道！这是谁弄出来的！以前我想做的就是它！”萧寒激动的一把抓住曹主簿，吐沫星子全喷在他的脸上！

“这是我……”被萧寒揪住的曹主簿刚要说话，却在最后一秒生生停住！

咳嗽了一声，才道：“咳咳…这是我的朋友，嗯，朋友做的！也就是上次我要安排进来的那些人……”

“你说的，就是他们？”

萧寒不敢置信的指着那些搬煤的黑人兄弟，嘴巴张得都能塞进一个拳头！

“那倒不是，这些人只是一些晚生后辈，怎么也不能让人家来干这个，太糟蹋了，他们现在估计在河边研究水车。”

“啥？水车也弄出来了？！怎么这么大的事你也不通知我！走！赶紧带我去看看！”

曹主簿被萧寒推粪车一般推着往外走，心情简直就是哭笑不得，谁不通知他的？明明就是自己懒得天天光顾着玩，好家伙，事到临头，又怪到自己头上了！

可是不管怎么说，谁叫人家是侯爷，是主上呢？忍着呗！

出了门，急忙急火的坐着板车来到河下游，萧寒在板车上就看到，原先那宽宽的河道不知什么时候已经拦上了一座土河坝，平缓的河流经过这里，被土坝一拦，水流立刻就湍急了许多！而在坝的下面，正树立着大大小小三四架水车！

“这就是，你们这几天做出来的？这么快？”萧寒费力的咽下了一口口水，不等板车停稳，就抢先一跃而下，快步跑到水车那里。

初春的河水还带着丝丝冰凌，冲刷在原木制成的高大水车上哗啦啦作响，高达两丈有余的大水车正不急不缓的转动着，在它的边缘处，还绑着许许多多的竹管。

伴随着水车的每一次转动，浸在河水里的竹管便被灌满，等到转到最高处，又被倾倒出来，虽然现在都倒在了河里，但是萧寒知道，只要接上几只竹管，便能将这些河水自动输送到旱原上！届时，旱原都能化为水田！

看过了这架水车，萧寒又贪婪的看向它旁边那架小一些的水车，或许是因为阻力小的缘故，它转的要比那架大的转的快的多！

当然，单论体积，根本不会让萧寒如此失态！真正让他吃惊的是：这架水车，它竟然连接有齿轮！

萧寒敢对天发誓！他真的看到了齿轮！虽然它们还很粗糙，并且是木头做的，但是一个个转动起来，齿齿相扣，这不是齿轮又是什么？！

萧寒看傻了眼，曹主簿却微微躬身，向着河边走过来的一个老者说些什么。

老者的头发已经全白了，一脸的皱纹，背也驮着，但是唯有一双眼睛却极为清澈，看萧寒的时候，还有一种奇异的光芒闪现。

“老曹，老曹……我有些晕，这都是谁做的？”一阵水汽袭来，将混沌状态的萧寒淋醒，抹了抹脸上的湿气，萧寒扯开嗓子呼喊曹主簿！

他实在不敢相信眼前所见！在萧寒的意识里，如果有人能在这短短几天连设计带制作将这一切都完成，那他一定不是人！

曹主簿听到萧寒的呼喊，向着老者告了罪，快步来到萧寒这里对他说：“侯爷，这是我的一个…嗯，叔叔，这些都是他起草设计的完成的！”

“家叔在哪里？带我去看看……”萧寒拉着曹主簿，一心就想知道这个不是人的…究竟长什么样子！

太离谱了！就算是鲁班在世，也不能这么玩！

曹主簿笑呵呵的朝着不远处的老者一指：“喏，就是哪位！”

萧寒顺着曹主簿所指的方向看过去，正看到微笑的老者。

第一眼看过去，萧寒就感觉出这人真的很不同！单看面貌，萧寒甚至都分辨不出他的年岁！

满脸的皱纹，枯白的头发，说他是六七十岁也行，说是七八十也有人信！

可就是那双眼睛，怎么看都像是一个稚童一般！难道自己是返老还童，他是返童还老？

“晚辈萧寒，见过老丈，敢问老丈高姓大名？”对此奇人，萧寒也不敢再摆侯爷派头，赶紧拿出对长辈的礼仪来问候老者。

老者走过来，温和的对萧寒一笑，然后才道：“呵呵，老朽见过侯爷，老朽本姓禽，至于名号，太久未用，也是忘却了，侯爷喊我禽老变可！”

“姓禽？”萧寒不知道还有这个姓氏，稍微一愣，这才躬身道：“不敢在老先生面前称爷，禽老唤我萧寒便可！晚生想问问禽老，这河上的水车，都是出自你手？”

华老头总归还是把萧寒教出一些来，在古人最看重的长幼尊卑上，萧寒此时做的几乎臻于完美，实在不枉华老头“悉心教导”。

见萧寒如此谦逊，禽老也是哈哈大笑，抚摸着白白的长须道：“是，也可以说不是。”

“禽老这话怎么讲？”萧寒有些糊涂，挠着头问老者。

“侯爷，这个我跟你解释一下。”曹主簿适时的出声，对萧寒解释道：“其实水车并不是侯爷你想出来的，更不是禽老想出来的！而是早在汉朝就已经出现了，不过当时因为耐用性不强而没有普遍开来。后来到了晋朝，就已经有零星了水车驱动的磨盘。而现在这几架水车，都是禽老根据残留下来的图纸，重新设计出来的，否则谁能在几天之内，就能打造出这些东西？”

“哦～”听曹主簿这么一解释，萧寒这才了然。还好，不是太离谱！如果真的有天才，用几天就能设计出这么多东西，萧寒真要考虑一下此人会不会也是穿越人士。

“哦，对了！你路上跟我说怎么了现在？遇到什么问题了？”萧寒看着呼呼直转的水车，突然又想起了曹主簿来前说的话。

“传动！现在的问题就是传动！”曹主簿快要抓狂了，他在路上已经叨叨半天了，感情萧寒是一丁点也没听进去啊……

“传动？不是有齿轮么？传动怎么了？”萧寒指着还在不停运转的齿轮奇怪的问。

曹主簿眼睛都快红了，大声说道：“齿轮是有，你弄得轴承也确实好用，但是水锤太大了！而且便于加工，需要放在离河岸远一点的地方，这种距离齿轮根本就够不到！如果加太多齿轮，又容易坏，这不现在就卡在这里了么！”

“哦，原来这样。”萧寒点头，又问：“那你们没想过用其他的东西传动？”

“老朽也想过，用绳结缠绕两组齿轮，不过铸造的水锤实在太重，普通绳子用不了几下就会断裂。哪怕用老藤丝做成的绳子，也磨不了多久，它们又不能和转轴一样，抹油使用。”

这下，禽老开口了，简单明了的把问题阐述了一遍，随后便静静地看着萧寒，曹后生说过，此子天纵奇才，虽然那极其精妙的转轴已经能证明这一点，但是禽老还是想亲眼见证一下。