    原因是，第一，刘也行其人，从16年底，开始在鲨鱼平台直播LOL，凭借风趣幽默会玩梗，闯出了名堂，成为半个一哥，自爆称，年签约费就是1160万，不包括礼物分成！第二，也是最关键的，他爸是“滕海”集团老板，他是妥妥的富二代。只不过在17年之前，他家里为了磨练他，隐瞒了家庭情况。

    这种隐瞒和磨练似乎起了效果，不然可能也不会有鲨鱼平台的大主播“刘DD”。

    “@刘也行，钻几了？”沈澈在群里忽然道。

    “钻个西瓜皮，昨晚碰到小学坑，给我掉到白银三！”刘也行道。

    “@刘也行，你哪个区来着，改天开黑！”沈澈道。

    “好……我网三……”刘也行回道。

    两人的一个简短对话，被风云人物们瞬间淹没了。

    刘也行跟沈澈不熟，心中还疑惑，这谁呀？突然跑出来要一起开黑？

    也巧了，沈澈也是网三的，要了刘也行的ID，加了好友，寻思着下一步怎么交好关系。先一起玩几局，自己好歹是黄金守门员，带刘也行这个白银，还是能带一带。然后，隔三差五送几个皮肤，这个时候，2015年，2016年，正是刘也行穷的叮当响的时候，为了攒钱买个69元的皮肤，能吃一星期泡面。

    除了这些，没事带他去个小酒吧，唱个歌，洗个澡神马的，关系肯定就铁了。而且，刘也行喜欢吃自助餐，但现在可没钱吃，没事时候，带他去吃就是。学生时代，建立好朋友的关系可是太简单，舍得花点小钱，一起玩玩游戏就好了。

    况且，刘也行也是在考在海港本地的大学，是隔壁的“海川大学”，姬薇那个学校。

    “我在法式餐厅，点了好多菜，自己一个人吃不完，谁家在凯德中心附近，一起出来聚聚，喝点！”沈澈在年级群打字。

    被其他信息淹没掉，沈澈又发了几次，注意着刘也行的消息。如果没记错，这小胖子是在这边附近。

    沈澈招呼服务员，火速又上了几个大菜，拍了照片，发到群里！

    马上有几个家伙报名，说在这附近，沈澈没理，过一会儿，看到刘也行问道：“@沈澈，在哪凯德中心？我近！”

    “@刘也行，那过来吧！我一个人都吃不完！”沈澈道。

    “@沈澈，等我玩完这局，饿死我了！家里就我一人，啃了五天泡面了！”刘也行回道。

    ……

    刘同学一路小跑，身上的肥肉直颤，奔跑到四楼餐厅，沈澈露出老父亲的笑容起身相迎。

    “嘿，沈澈是吧，我眼熟你，你是2班的吧！”刘也行淳朴的笑着说，这一刻，他还没有意识到，自己已经落入沈澈这只老狐狸的算计里。

    “5班的刘也行，嘿，我听说你剑圣玩的贼6，我也是剑圣爱好者，但总是坑……”沈澈道。

    都是一个学校的，平日课间上个厕所都能碰到的，刘也行也不认生，很自然的就坐下吃喝起来，并跟沈澈交流心得。

    冷烤鸡，煎龙虾肉，烤羊肉，海鳗汤，红酒炖牛肉……刘也行眼睛冒绿光，吃的都要疯了。

    沈澈想成立一个游戏工作室，把刘也行签过来，然后让他去直播，不过这些都不急，得慢慢来，等开学了再说。眼下就是先吃喝玩乐，搞好关系吧。

    吃完饭，沈澈本想拉刘也行去洗脚放松一下，但一来，他自己都没去过那种地方，不知道套路流程，二来，也无须操之过急。便约好了，一会儿回家开黑，就分手了。

    到了家，沈澈打开三万多的Macbook，点开LOL，登录，先是冲了一千元的点券，然后邀请刘也行，两人开黑起来。沈澈是上路，用最拿手的锐雯，刘也行剑圣打野。

    选定了人，沈澈开始不声不响的秀皮肤，电玩勇者，兔女郎，冠军之刃，花木兰挨个换了一遍，最后选了电玩勇者，价值199元的炫酷皮肤。

    刘也行的剑圣，是穿的看上去就很穷苦的“暗影剑圣”，这皮肤只要10元。

    进入游戏后，沈澈和刘也行上野联动，团战时候，沈澈也不声不响的给刘也行创造机会，让其收割。刘也行坑的时候被队友骂了，沈澈第一时间跳出去，开启喷子模式，狂喷对方，给剑圣出头。

    刘也行玩的爽啊！

    这游戏就这样，能有一个和你一起喷人的朋友是很爽的，你可以肆无忌惮的坑，不用怕被骂。

    第二把，沈澈选诺克萨斯之手，把生化骑士，铁血皇帝什么的皮肤换了一遍。

    玩了几局，沈澈拍马屁道，“也行可以啊！剑神啊！七进七出，三次三杀，拯救世界！”

    “嘿嘿，你锐雯也行啊，上路打穿！”刘也行回吹道。

    “咦，我收到一封新邮件！”刘也行顺手点开。

    【你收到了玩家阿水赠送的源计划：林皮肤！】

    “卧槽，这么6！剑圣的源计划！”坐在电脑前的刘也行大叫一声，马上给沈澈打字，道：“沈哥威武！土豪啊！”

    【你收到了玩家阿水赠送的易皮肤，铁血剑豪！】

    又一封邮件，又是一个赠送的皮肤！

    刘也行惊呼：“遇到贵人了啊！沈哥……你太敞亮了！牛逼！”

    沈澈淡淡道：“这么6的剑神，没有皮肤怎么行，来继续！”

    这俩皮肤，都是99元一个，对于穷的叮当响的刘也行一直垂涎着，舍不得买。尤其是源计划，酷炫的光效和光剑，令他梦里几度百转千回。

    这一晚，两人一直玩到十一点，战绩方面，除了开始的几把，后面有些惨不忍睹。沈澈本来水平一般，白银以上，黄金未满，两人摸爬滚打，一路往下掉。

    沈澈没有再送皮肤，也不能太过明显。后面慢慢找机会，把源计划一套，日女，劫，剑姬，卢锡安什么的都送出去。

    退了游戏，日常查看余额，到网站打赏几本小说，还剩下7000多，便又买了新出的PS4游戏机国行版。

    这套索家最新的游戏机，在2015年1月11日正式发售国行版，标准售价2899，体感套装版3299。同时，也买了2015年爆款的几部大作。

    神秘海域4典藏版，368元。

    古墓丽影10，288元。

    量子破碎，290元。

    教团1885典藏版，388元。

    光晕5，血源，合金装备5等等这些统统买了，直到把7000元全部花光，才关机睡觉。

    ……

    第二天，一大清早，沈家村微信群就闪动不停，这是村里几个小伙伴聚会的日子。地点定在市区的玫瑰楼亭。