    “我吕奉先漂零半生，却恨未遇明主，岂能折戟于此？”

    “罢了罢了，带上燕儿赶快走便是！”

    权衡一番利弊，吕布心中已有决策，当即咬牙反攻几招，逼退薛仁贵后，便果断纵马跳出战团。

    吕布一路挥舞着方天画戟，拖着一条长长的血肉长毯，直奔己军营帐而去，将营中的一个女子拉上马背，便再度朝重围杀去。

    “想不到两军对峙，他吕布还敢金屋藏娇，真是叫人大开眼界。”薛仁贵收戟回身，看着那一幕，不禁惊叹起来。

    高铭剑眉一凝，当即催动系统去扫描这个女人的身份。

    “甄家丫鬟——李飞燕，四维如下

    武力：46

    智力：91

    统帅：64

    治政：89

    魅力值：95”

    “我还以为郭尚屠城之时，随机降世的李飞燕，应该也死在了郭军的屠刀下，但没想到她却活了下来，还和吕布搭上了关系。”

    在扫描出李飞燕信息的瞬间，高铭只觉哭笑不得，这一世，吕布身边少了一个貂蝉，却多了一个心机颇深的李飞燕。

    “殿下，还要再追吗？”薛仁贵向高铭拱手请示道。

    “穷寇莫追。”

    高铭摇了摇头，意味深长地冷笑道：“我们的目标可不是吕布，而是郭家二公子。”

    他心中比谁都清楚，追上吕布容易，但想要战败吕布却难。

    一身101的绝世武道，加上一手98的超凡箭术，只要没有形成完整的包围圈，只要吕布想走，谁都留不住他。

    何况以吕布反复无常的性格，加上李飞燕的教唆，不论日后吕布投靠了那一方。

    那对高铭来说，也只会是一件有利，而不会有害的事情。

    眼下更重要的，是擒住郭尚！

    隔着乱军，高铭目光扫去，蓦然发现了视野尽头，正有两骑朝南面邺城方向逃窜。

    那两骑，便是许攸和郭尚。

    相同的速度下，想要光凭马力追上郭尚的话，肯定比较困难。

    “给我射断他的马腿，本王要亲手收拾了这个小畜生。”高铭战刀一扬，指向了尘沙中的郭尚。

    薛仁贵二话不说，当即从箭壶中抽出一根箭矢，拉了个满月，箭锋赫然直指郭尚。

    “给我开！”

    在某个瞬间，薛仁贵蓦然一声冷喝，手中箭矢脱弦而去。

    那一枝飞射出去的箭矢，便如一抹寒光流转的利刃爪牙，隔着几百步的距离，直接扑中了郭尚坐下的坐骑。

    郭尚坐下战马吃痛嘶鸣一声，把郭尚整个人狠狠都甩飞在几丈外的泥地里。

    “二公子！”

    许攸听到声响，连忙回头探去，却见郭尚已经伏在泥地里。

    而在他身后，是一众奔袭而来的齐军轻骑，为首之人，正是高铭！

    “许子远，快来接我上马！”

    郭尚摔了个满嘴淤泥，眼见身后齐军杀至，连忙惊慌地向许攸大声呼喊起来。

    此时此刻，许攸却迟疑了。

    因为他很清楚，且不说现在是否还来得及拉郭尚上马，即便拉上马来，两人同乘一匹马，如何跑得过齐军的轻骑兵？

    颜良的下场历历在目，许攸心中清楚，郭尚很可能会推自己下马，然后独自逃走。

    “许子远，你他娘还在犹豫什么，赶紧过来接本公子上马！”

    眼见齐军逼近，眼见许攸犹豫，郭尚怒不可遏的朝许攸嘶吼起来。

    “对不住了二公子，待我赶回邺城，定让主公发兵救你！”

    强烈的自保欲望，让许攸瞬间狠下心来，一策马鞭，头也不回地朝南面狂逃而去。

    “许子远！许攸！你个狗娘养的，本公子待你不薄，你敢弃我而走！”

    眼见许攸一人独逃，郭尚那双狰狞的眼眶中，布满了深深的仇怨。

    就在片刻前，还是他抛弃了颜良选择独活，而这一刻，许攸就抛弃了他选择独活。

    极具讽刺性的反转。

    真是风水轮流转，因果有循环。

    “郭尚啊郭尚，现在你体会到被人抛弃的感觉了吧？”

    远处，高铭横刀立马，已经如铁塔一般伫立在他的跟前，数千齐军轻骑，将他团团围住。

    此时，他完全成了瓮中之鳖，再无逃脱机会。

    郭尚双目喷火，拔出手中铁剑，直指高铭，怒吼道：“高贼！你有本事下马跟我单挑！”

    “好，那老子就给你一个机会，今天亲手收拾了你！”高铭不顾众将的劝阻，当即也拔出鞍上铁剑，翻身下马。

    “啊啊啊，我要杀了你！”

    郭尚发疯似的怒吼，挺起手中宝剑，如同一头发狂的野兽，张牙舞爪地扑向高铭。

    “如果愤怒有用的话，世界上就不会有失败这两个字了......”

    高铭眼眸中闪过一瞬凛绝的杀机，手中剑刃舞动碧空寒光，迎着郭尚而去。

    虽然高铭此时虎口受伤，但武力依旧狠狠压了郭尚20点，相当于两个大境界的差距。

    郭尚一剑破空刺来，高铭一个躲闪，以迅雷不及掩耳之势，直接闪过了那狠厉一剑，如幽灵般位移到了他的侧边。

    “怎么可能怎么快.....”郭尚惊骇之余，高铭的剑锋已经高高扬起。

    “这一剑，是替清河城四万百姓还给你的！”

    高铭一声厉喝，一剑挽动万丈狂澜之力，呼啸起冤魂哀嚎之音，直砍而下。

    噗嗤！

    伴随着一声骨肉撕裂的闷响，和一阵杀猪般的嚎叫，

    高铭一剑直接砍下了郭尚握剑的右手。

    “还有这一剑，是替甄家上下一百零七条人命还给你的！”

    又是一声怒喝，高铭一剑挥砍而来，斩下了郭尚的左手。

    “不！本公子乃州牧之子，你岂能如此待我！”

    瞬间失去双手的郭尚，跪在地上歇斯底里的咆哮起来。

    “你屠杀清河百姓，虐杀甄家老小的时候，可曾想过会有今日这一刻！”

    “还州牧之子呢？你郭家兴兵造反时，可曾想过自己是州牧之子？”

    “我告诉你，老子今天，宰的就是州牧之子！”

    高铭眼眸中杀机如焚，手中染血的剑锋，当空一闪，直接划破了他的脖颈。

    一抹殷红当空飞起，咆哮哭喊声戛然而止。

    不可一世的郭家嫡长子，被高铭就此正法。

    郭尚，死！

    高铭举起沾血的剑锋，当空一指，振臂一呼道：“谁敢不降，郭尚的下场，就是他的下场！”

    眼见他们的主帅战死，周遭那些还在负隅顽抗的郭军，顿时一个个都被吓破了胆，那所剩不多的斗志，彻底崩溃垮台。

    一个，两个，三个......

    不知是谁先带了个头，后续成百上千的郭军，丢弃了手中器械，跪地乞降。

    夕阳西下，整座旷野上，响起了无尽哀声。

    “传令下去，收纳降兵。然后给我把郭尚扒光衣服，在清河城鞭尸三百，让天下人都知道，反贼郭威的嫡长子，就是一个阉人！”

    杀伐果断的宣布声落下，染血战袍随风飘扬。

    高铭恍若战神，在夕阳下巍然矗立。

    （未完待续......）

