    等用过了晚膳之后，虞玦很快就没再提章灵儿的事了。

    小姑娘的脾气来的快去的也快，不过一碗鸡丝粥，便就很快被哄好了。

    “要不我还是去刺史府一趟吧。”虞玦抱着雪球，迟疑了会儿同燕宸曦商量道：“看章夫人这架势，我若是不去邀约天天都得来，平白扰人清净。”

    闻言燕宸曦眉心微皱。

    若是章程年是旁人，按照燕宸曦的性格从刺史府刺杀案件之后，直接拿章程年问罪了。可偏偏，章程年是长公主唯一的亲人，在没有确凿的证据周期爱你，章家暂时不能动。

    “暂且先不必理会。”燕宸曦沉默了会儿之后，淡淡的说道：“明日带你去一个地方。”

    虞玦自然也是不想和章家人打交道，听燕宸曦这么说，只当燕宸曦明日带她有正事，没想到一早虞玦被绘锦叫醒，拿了件新做的衣裙。

    湛蓝色的衣裙，上面绣着雪茶花，面料柔软，在阳光下隐有光华暗涌，虞玦知道这是并州独有的流光锦。

    到了行宫之后，掌管内务的女官送了不少新作的衣裙，如今又送了一件新衣服虞玦倒也没觉得十分诧异，只是这衣服十分符合自己的审美，一问方才知道是燕宸曦命人做的。

    “这衣服的大小刚刚好呢。”

    绘锦见虞玦换好了衣服，惊叹的说道，一面为虞玦梳了个十分精美的发髻。

    虞玦见绘锦如此慎重其事，倒是有些好奇的问道：“今日是要去哪家赴宴吗？”

    绘锦并没有回答，只是神秘的一笑，道：“待会儿小姐便知道了。”

    等出了房间，便见院子里燕宸曦也换了一身常服，广袖长袍，让他本就俊美的面容减少了几分冷冽，多了几分温雅。

    纵使虞玦见惯了燕宸曦的美色，眼中也不由闪过了一丝惊艳，道：“王爷今日不去军中吗？”

    这些时日燕宸曦早出晚归的，应当是因为并州军情的缘故。

    “今日军中无事，陪你去并州走走。”

    燕宸曦的声音一如既往的平静。

    当日虞生炙过来的时候曾说过，让越长期的闷在行宫中，越是容易胡思乱想。所以燕宸曦便想着带虞玦在并州四处转转，以免再次因为忧思过甚而陷入梦靥之中。

    虞玦并不知燕宸曦所想，来了并州这么些时日，她还没有真正逛过并州城呢。当下心中也是欢喜的很，早膳只吃了半碗粥就要拉着燕宸曦走了。

    许久没见到小姑娘这么活泼的样子了，燕宸曦知道这些时日让她在家中也是闷坏了，但依旧还是十分有原则的说道：“将粥吃完我们再出去。”

    “不要！”虞玦自己有自己的小算盘，笑眯眯的说道：“吃饱了待会儿就吃不下别的点心了。”

    因为在并州两个人身份特殊，虞玦反倒是不如上京那般自在，这些时日在行宫很是无聊，但她知道如今并州局势特殊，也不敢私自带人出门给燕宸曦添麻烦。

    如今见燕宸曦主动的带她出门，虞玦当然是要玩个够本了。

    十分有原则的祁王殿下看着小姑娘晶亮的目光，然后便就妥协了……

    等燕宸曦带着虞玦刚出门，便被一人拦住了，道：“王爷和王妃这是要出宫吗？”

    却见拦住二人的不是别人，正是负责行宫安危的李环信。

    “李将军这是要过问本王的行踪？”

    燕宸曦声音淡淡，但不难听出语气中的不悦之意。

    李环信连忙说不敢。

    李环信是三位将军中麾下军队最多的，也是性格最为孤傲的一个，虽然嘴中说着不敢，但话锋一转，道：“王爷，只是如今并州局势混乱，刺杀您的刺客还没找到，您这个时候和王妃出门，实在有些不合适啊……”

    燕宸曦冷笑了一声，淡淡的看了眼李环信以及身后的将士一眼，道：“有李将军保护本王和王妃，难道还怕区区什么刺客不成。”

    李环信原本是想阻拦燕宸曦出门，但见燕宸曦话锋一转，竟将负责出行安危责任落在了他的身上，一时间李环信脸色微变，道：“属下定当保护好王爷和王妃。”

    说着，便率领着一队侍卫跟在了车队后面，那架势，要多招摇便就有多招摇了。

    以前虞玦和燕宸曦在上京出门的时候都是轻车简从，祁王殿下性格低调，再者说他那出神入化的功夫，只要不是毒发之时，谁敢对他们不利啊。

    倒是第一次如此隆重的出门，虞玦瞧着新鲜，不过这么大的阵仗招摇过市，岂不是成了藏在暗中的那些人的活靶子。

    想到此处，虞玦狐疑的目光看着镇定自若、纵使被人监视依旧没有一丝怒意的祁王殿下，问道：“你究竟在打什么注意？”

    “今日只是陪你出来走走而已，别想太多。”祁王殿下喝了口茶，风轻云淡的说道，但虞玦显然是不信的。

    只不过既然燕宸曦不肯说，虞玦再追问也问不出什么。

    等出了行宫，到了并州街上也渐渐的热闹了起来。

    并州靠近南境，气候适宜，纵使是秋日街道两边也是常年鲜花盛开，就连各家的铺子前以及墙壁上，都爬满了鲜花，倒是与虞玦之前呆的小镇差不多。

    只是显然这并州城乃是边塞要道，可比之前虞玦待的小镇繁华的多，一时间看着眼前热闹场景，虞玦看的应接不暇，早就忘记了追问燕宸曦来此的目的。

    总归天塌下来有祁王殿下顶着呢，她想那么多做什么呢。

    燕宸曦见虞玦趴在窗户边上眼巴巴的望着，让马车停在了街边，李环信想拦却没拦住，只好带着几个亲兵跟在了二人身后。

    瞧着并肩走在一起的二人亲昵姿态，李环信连连皱眉，这位祁王殿下以前并非是如此任性之人，看来还是美色误人啊！

    燕宸曦和虞玦此番出行宫并未曾刻意隐瞒行踪，遍布在行宫四周的眼线，早将二人出宫的消息递给了自家的主子……

