
　　杜七气鼓鼓的撑着脸，不满的看着东方。

　　距离近一些后，杜七就发现羲和身上有一条线和“人皇”连在一起，这导致羲和一部分的权能被线的另一头给分去了，对方正是因为利用这一点，才扰乱了羲和的仙力，导致她如今的不稳定。

　　虽然杜七的记忆仍旧有很大一部分是空白的，但是很明显……将羲和的权能分给“人皇”的罪魁祸首就是她自己。

　　杜七眨眼的速度快了很多。

　　因为宠爱某个人，所以连规矩也可以不在意，这种肆意妄为的性子……

　　自己以前怎么会是这样恶劣的人。

　　要是十娘知道了……

　　杜七忽然有些心虚。

　　嗯，九姑娘犯的错，不能让她来承担，她如今是七姑娘，这不是少了个二吗。

　　杜七轻轻的将自己置身事外，把所有的错都丢在了“九姑娘”和“人皇”身上。

　　果然，她就说那孩子是一个大麻烦吧，这才醒过来没有多久呢，就已经开始算计自己了。

　　居然利用自己眼前的姑娘，这可是天上那个刺眼的火球，哪怕只是引动一个小小的火舌，也足以酿成严重的后果了。

　　那孩子难道不把春风城姐姐的性命放在心上的？

　　杜七心想这样的孩子居然在书上被尊称为人皇。

　　她觉得做出这种事情的人完全不配被尊敬，一点不爱惜春风城的姐妹，还不如白龙呢。

　　这样一看，杜七觉得海棠还是很会看人的，找了一个她不讨厌的男人做夫君。

　　杜七哼了一声。

　　干脆，把这个人皇的位子让给海棠的夫君坐吧。

　　“……”

　　名叫羲和的橙衣姑娘静静的注视着杜七的脸，心想元君真的变了许多。

　　以往的元君喜欢竹林、喜欢烟雨天，向来是不会与她这般接近的，更不会在她面前露出这样的表情。

　　羲和垂下眼帘。

　　这便是……入世吗？

　　原来，入世是这样好的事情。

　　羲和身上的波动愈发剧烈。

　　其实，这样的波动若是在星空海上算不得什么，经常会出现。

　　太阳普照万物，她需要给万物赋予能量，所以她自身的能量自然是无比庞大。

　　此时，她被人皇引动了仙元，那浅橙色的衣裳外就好像镶着一个红色的环圈，圈上跳动着鲜红的火舌，随时可能失去她的控制。

　　在尘世，也有人可以在太阳上见到这种现象，在书中记载为：“日宫紫气生冠冕，冠珥也。”

　　谓之日珥。

　　但是，若是这种情形在尘世显现，那便是一场足以载入史册的浩劫。

　　羲和担心吗？

　　有元君在，就没有什么好担心的……倒不如说，她从未有在这般近距离的情况下看到元君的脸……

　　一时间，也顾不得其他的事情了。

　　此时，杜七正想着事情，只是瞥了一眼，即将被引动的仙力就这么平静下来。

　　“……”羲和面色平静，可若是仔细去看就可以瞧见，她整个人都在细微的颤着。

　　世界上有偏心的父母，就有收到不公正待遇的“孩子”。

　　羲和就是那个不被喜欢的女儿。

　　元君喜欢烟雨天，不喜欢她，因为她一出现，就会坏了烟雨天。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是作为日御，她无论如何也不能放弃御者的职责，便只能顺着元君定的规矩巡天，而她普照万物的结果就是被元君不喜。

　　听命于元君定下的规矩，却被她嫌恶。

　　这应该很令人委屈的事情。

　　元君以前也说过她太耀眼了，所以，从那之后她便没有再穿过霞衣，到哪儿都一身简陋的布衣。

　　就像现在穿的这样。

　　委屈吗？

　　羲和心里有答案。

　　此时，她目光灼灼地看着杜七，甚至可以嗅到……杜七身上那淡淡的皂角香气。

　　她只是这么看着杜七的身影，就会心生一种安宁、归属的感觉，无法用语言形容。

　　这么近……

　　羲和眼眶内的眸子晃动。

　　这么近的距离，她只要伸出手就可以触碰到元君的衣袖……

　　“也是委屈你了。”杜七有些内疚的说道。

　　“回姑娘，不委屈。”羲和认真的说道。

　　“我的那些故人……一个个都给你添了不少麻烦吧。”杜七声音很小。

　　比如她教出来的一朵小花，就曾经想着举日飞升。

　　又比如，淮沁那个被她亲手赋予几分权能的人皇，现在借助权能扰乱了羲和的仙力，企图打开淮沁的屏障。

　　杜七又不傻，她自然知道羲和是看在她的面子上才容忍她的故人放肆。

　　“不麻烦。”羲和轻声道。

　　“哦。”杜七不知道该说什么了，她一只手托着腮，注视着对面的羲和。

　　羲和平静的看着面前的存在。

　　虽然元君的故人想要将她托离星轨，虽然元君以前主动给她和人族的始皇牵线以至于她的权能失去了极小的部分，虽然……

　　有很多虽然。

　　但是元君就是规矩，所以她从未觉得元君有错，更不会感觉到麻烦和委屈。

　　就好像现在一样。

　　羲和本来只是作为一个旁观者观察者自己妹妹，在纤阿莫名的虚弱的时候送上一抹仙元让她振作起来……她其实并没有要入世的打算，至少今晚没有。

　　正如纤阿所想的，羲和真要下来，也会挑白天，而不是坏了规矩的晚上，更不会落在元君在的院子里。

　　之所以会发生这样的状况，一切都是杜七的意思。

　　杜七需要纤阿继续给她驾车，想要找个机会鼓励一下纤阿，劝说她别这么胆小。

　　大概是杜七潜意识里觉得羲和的话对于纤阿来说很管用，于是生生的将羲和从天上拽了下来。

　　至于说羲和，她不敢窥视杜七的事情，只知道对方想要见她，对于杜七的目的其实完全没有头绪。

　　在羲和的眼里，杜七的眸子如晴空的烈日，熠熠生辉，她能够距离杜七这么近和她说话……已经什么都可以不在意了。

　　所以。

　　在这个院子里，最没有资格生气的，就是这个仍旧不知道自己做了什么的七姑娘。

　　她吓到的纤阿，她坏的规矩，她叫来的人，她分出去的权能。

　　哦，不对。

　　坏人是九姑娘，不是七姑娘。

　　七姑娘什么都不知道，什么都不懂，她只想早些和十娘亲热、填饱肚子。

　　杜七心想不愧是十娘，她和十娘学的装傻……在这种时候就十分的有用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0769 罪孽深重的无辜免费阅读。https://xs.23sk.com 