
　　如果说天道是主世界的天地意志，自然是最为强大的，是真正的天道，由天地法则汇聚而生，而那些诸天意志，就是一个个小天道，同样是天地法则，众生意志而生。每一个，对于天道而言，都是最美味的美食佳肴，吃下去，就能直接增强自身。壮大自身。

　　就好像是江流汇聚成大海一般。

　　完完全全就是一场饕餮盛宴。

　　可以看的出，天道对诸天意志的融合已经到了最后一步，已经彻底接近尾声。而且，已经有余力开始对天地法则重新掌控，镇压一切天灾。

　　毫无疑问，只要天道出手，天灾要结束，已经是近在眼前的事情。

　　“天道，是天道之眼，天灾终于要结束了么。”

　　“太好了，真的是太好了，老天爷又回来了，我们有救了，我们活下来了，天灾终于要结束了，可怜，我们部落在这次天灾中，简直就是死伤惨重，不知道死伤多少战士。为什么，为什么这一天不早点到来。”

　　“太好了，我们终于等到了，终于等到了这一天。”

　　这一刻，是整个永恒世界，无数种族，无数生命看到天道之眼时，发出同样的欢呼与呐喊声。

　　惨！

　　惨！！

　　惨！！！

　　这几年他们根本无法想象，到底是怎么活下来的，简直就是拼尽一切，拼了命的想要活下来。

　　天灾，这种灾难，就算是持续一个月，都会产生无法想象的可怕后果，可现在却是足足持续了好几年，就算是修士都支撑不住，物资的短缺，死于饥饿的还不知道有多少。

　　狂喜！！

　　无法形容的喜悦之情疯狂的从内心深处涌现出来。

　　没有谁愿意身处在灾难之中，那种朝不夕保的生活，谁都不愿意去尝试。

　　此刻看向天道之眼的目光都变得极为炽热。

　　天道之眼金色的眼眸扫视着整个天地，将永恒世界中无数被天灾肆虐破坏的景象看的一清二楚，不过，天道之眼中并没有浮现出任何的表情。

　　天道无情，天道至公。

　　这些天灾对于任何种族都是一视同仁，但能支撑下来，那就是一次绝无仅有的洗礼，对于将来的好处实在是太大，可以造就出自身的崛起根基。

　　现在只需要将天灾镇压下去就可以。

　　一切随着时间的流逝，自然会将之前的伤疤修补好。不会留下什么隐患。这是永恒世界蜕变所必须要经历的阵痛。而且，天道如今只不过是初步融合吞噬，要想将这次的收获彻底消化，远远不是两三年所能完成的，是一种旷日时久的过程。

　　也许需要数百上千年，甚至是上万年才有可能完成蜕变。

　　当然，哪怕是蜕变，依旧有能力掌控天地法则运转，对于外界不会再产生什么不好的影响。

　　“天灾，真的要结束了，天道竟然变强了如此多，真是不可思议。”

　　江泥喃喃自语道。

　　看向天道之眼的目光，带着一丝敬畏。

　　这是对于伟大存在的尊敬。

　　“快看，那是什么。”

　　就在这时，突然间有人开口发出一阵惊呼。

　　赫然可以看到，虚空中，无数雷霆在暴动，无数闪电在穿梭。虚空深处，金色的天道之眼突然看向一处位置。那片区域内，密集的雷霆诡异的消失不见，隐约间，浮现出一片阴沉的黑色。

　　随即，一座到处漆黑深沉，让人压抑，甚至生出一种可怕负面情绪的世界浮现。里面到处都是黑色的古怪物质在穿梭。那处世界，似乎是从那只金色眼眸的背面浮现出来的。

　　好像要从眼眸中挣脱出来。

　　就好像是金色眼眸中的黑色瞳孔。那黑色瞳孔，似乎在不断扩散。

　　隐隐可以在那黑色世界中，看到十八根通天魔柱贯穿天地。在上面，无数神秘的图案铭刻，各种魔神的图画栩栩如生，变幻莫测，让人心生恐惧。

　　在中间，有一尊漆黑的神座屹立苍穹，一尊通体笼罩在黑暗中的可怕存在端坐其上。似乎彻底陷入沉睡中。

　　刷！！

　　突然间，那魔座上端坐的身躯，骤然睁开眼眸，那是一双漆黑的让人恐惧的的眼眸，那眼眸中传递出无尽的暴戾，冰冷，两道眸光迸射而出，瞬间轰向金色眼眸。恐怖的黑色世界似乎要彻底从金色眼眸中挣脱出来。

　　“永夜，那是永夜世界。”

　　易天行目睹下，眼瞳一凝，忍不住当场剧烈收缩。这个世界，他看不过一次，这是永夜世界。根据传说，永夜世界与永恒世界，应该是如同太极般的阴阳两端，正负两极。一个在正面，一个在反面。

　　也有传说，那是与永恒世界对立的一个无上大界，拥有彼此的坐标，可以相互侵袭。

　　至于真正的真相是什么，没有谁能够说的清楚，只能任凭猜测。

　　而今，所看到的这尊盖世魔神，完全无法想象其实力达到什么层次，那目光，似乎能直接穿透天地的禁锢。看到永恒世界的天地。

　　“以永恒天道镇压通道。融合诸天意志，想要永久镇压封锁通道，永恒天道，你未免有些太小瞧我永夜，当年，你们永恒一脉可是战败者。这一纪元，同样改变不了战败的结局。”

　　那尊无上魔神似乎能看到天道，缓缓吐出一道话音。

　　那话音浩大无匹，几乎不可匹敌。让人发自内心的生出一丝恐惧敬畏。

　　不知道多少人为之恐惧骇然。

　　“那是什么，天道之眼后面怎么会有一个世界。”

　　“永夜世界，在后面的是永夜世界，我的天，据说在神魔战场中，面对的敌人就是永夜世界，那铺天盖地的大军，简直就是无穷无尽，让人绝望。实力同样强大。为什么会在这个时候出现。”

　　无数修士，无数强者纷纷抬眼看向虚空，一个个脸上露出震惊。

　　这一幕，彻底颠覆无数修士心中的世界观。隐约间感受到，这片天地中存在的秘密，实在是太过可怕。以前知道的，只是冰山一角而已。

　　“永夜世界为什么会在这个时候出现，不会有打算弄出什么波澜。”

　　邀月微微皱眉，看向虚空。

　　她是亲自经历过神魔战场，自然很清楚永夜世界的可怕，而根据消息，在神魔战场上面对的，实则就是永夜世界中的傀儡炮灰，连真正的永夜族人都算不上。谁都不清楚，永夜的实力到底会强大到什么地步。

　　“继续看下去。就算是有什么事情，我们也不可能插手其中。”

　　易天行摇摇头。

　　实力，这就是实力。

　　势力不足，那你就算是有心想要插手进去，也没有资格，没有办法插足其中。那种无力感，让人感觉到一种难言的难受。感触极深。

　　轰隆隆！！

　　天道似乎明显被激怒，在那尊无上魔神的话音传来时，金色眼眸中迸射出无数金光，化为一条条金色神链，出现在黑色通道外，一条条交织在一起，化为一张巨大的金色大网，不断的黑色通道镇压下去。要将这条通道完全封印，乃至是击溃。彻底化为虚无。

　　“永恒天道，你太小瞧我永夜了。这一次，专门为你出手，你不是要融合么，那本座就助你一臂之力。”

　　那尊魔神发出一声轻笑。

　　随手间，屈指一弹，立即就看到，一枚漆黑的魔珠从通道的另外一端化出一道璀璨流光，快速破空而来。

　　砰！！

　　无法形容这枚魔珠的速度到底有多快，简直就是无法想象。肉眼无法捕捉。

　　瞬息间，就击破法则封锁，重重的撞击在天道之眼上。

　　这一撞，顿时，整个天地都仿佛在剧烈震动，有亿万雷霆疯狂闪烁，密密麻麻，不断轰击下去，速度之快，让人头皮发麻，有大山在雷霆下轰成齑粉，直接炸碎。

　　在永恒世界中，无数生灵都能感受到，在天道之眼中似乎传来一声愤怒的怒吼。

　　那魔珠，诡异的侵染天道之眼。

　　咔嚓！！

　　本来就还处在融合中的天道之眼瞬间破碎。

　　那些黑气缠绕在天道之眼上，让天道不得不放弃，无法彻底掌控。每一缕黑气中，似乎能听到，众生的呢喃祷告，乃至是罪恶魔音等等，源源不绝。

　　在天道空间中，一种诡异的画面出现了。

　　天道破碎的同时，迅速被分裂。

　　竟然化为十枚光球。

　　可以看到，这十枚光球都是天道，只不过，其中一枚，最为巨大，大小几乎是其他九枚加起来还要大上不少。在这枚光球中，散发出无情冷漠的光芒。通体金色。一如以往的尊贵。

　　而其他九枚，却变成各不相同的颜色。

　　无数法则道韵在这些光球中流转变幻。诡异的衍生出惊人的造化。似乎有意志从中诞生。

　　这种意志不同于天道的公正与无情，而是传递出一种情感，甚至是欲望。这种感觉十分诡异，让天地间，所有生灵都有一种不舒服的感觉。

　　“那枚魔珠中蕴含无穷无尽的众生欲念魔念，趁天道虚弱的时刻，一击让天道融合彻底破灭，永恒世界说不定要生出大患了。”天籁小说网

　　易天邪的话音传入易天行脑海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1115章 永夜出手免费阅读。https://xs.23sk.com 