    秦风这才点点头道：“算你识相点，快，不要浪费时间了。”

    赵峰没办法，只好走到了一堵墙的旁边，用力一推，那墙壁就转开了，看到里面一个木箱子，这木箱子看起来有一米高，古色古香，秦风也不知道是什么材料打造的，那赵峰再次找到了一把小钥匙，自己抖抖索索的打开了那木箱子。

    等他打开木箱子之后，秦风顿时就感觉到一股浓郁的灵力释放出来，果然是天材地宝，而且是上等的，秦风心里一喜，那赵峰弯腰从里面拿出了一样宝物，眼睛里都是不舍，但是没办法，只好乖乖的送到秦风的面前。

    “这是什么？”秦风虽然不知道里面的东西，但是这东西灵气很足，应该是上等货。

    赵峰赶忙介绍道：“这是一枚百年灵兽的稀有灵核，是当年我们昆仑派祖师在昆仑山击杀的一头百年雪狼的灵核，价值连城，服用此物，不但可以让普通人延年益寿，更是能起死回生，如果修炼之人服用之后，可以增强修炼体质，突破修炼瓶颈，根据祖师传言，修炼者服用此物，可以拥有突破大宗师境界的体质。”

    秦风听了他的话，也是心里一喜，虽然这玩意，对以前来说是毫无用处，可是对于现在的他，这个身体来说绝对是无价之宝了，可以再次净化他的体质，增强修炼速度。

    根据他的观察，赵峰介绍的不假，这的确是一枚百年灵核，不过秦风还是淡淡的说道：“勉强算是一个吧，好了这个我就收下了，再看看。”

    秦风手一挥，那宝物就落到他的手里，再送入怀中，看到自己的宝物就这样落到了秦风的身上，那赵峰心里一百个心疼，可是万般不舍，没办法呀。

    一件不够，秦风还要，那赵峰也只好点头，再次从里面取出了一样东西，这东西拿出来，秦风又感觉到了一股清纯的灵力释放，他就又问道：“这是什么宝物？”

    赵峰赶忙说道：“这是一瓶上等的修炼丹药，是我昆仑派祖师传下的丹药，名为先天丹，只要服用此物，任何人，即使是没有修炼天赋的百姓，也可以修炼成高手，有天赋者，更可以直接突破境界，最低可达宗师，最高可达大宗师。”

    秦风很是满意，这个丹药对来说效果已经没用了，但是对身边的小五却非常的有用，这一次也是为小五拿补偿的，正好就用上。

    秦风二话不说，直接揽入怀里，嘴里笑道：“那就多谢掌门了，这两样东西我都收下了，就算是你们的补偿。”

    说完秦风还在看着后面的木箱子，这一次赵峰吓坏了，里面就五样宝贝，就被秦风给抢了两个了，再拿的话，那就是要将昆仑派的老底都要拿光了。

    这一次绝对不能答应了，赵峰赶忙挡住了秦风的眼光，一副可怜的样子说道：“秦大侠，你可是答应过了，只拿两样的，现在你已经拿走了两样，可不能再拿了，再拿的话，我真的对不起昆仑派的祖师了，还不如将我的命拿去的好。”

    秦风当然也不是贪得无厌之人，就呵呵笑道：“你急什么，我又不要，算了，既然你这么小气，我就不看了，今天这宝贝也拿到了，就告辞了。”

    秦风转身就走，那赵峰总算是松口气了，拍拍自己的心口说道：“好了，今天的事情总算是了结了。”

    他赶忙将木箱子收好，再次关上房门，带着秦风离开了法宝库。

    等他们出来之后，外面还有很多的弟子正在等候着，赵峰一路送秦风离开昆仑派，秦风也没有停留，在所有人的注视之下，带着小五和兰姐离开了昆仑派。

    离开昆仑派之后，秦风就对小五说道：“小五，刚刚那赵峰给的丹药，等你跟我修炼的时候，我会给你服用，我看过你的体质，天赋很好如果加上这丹药的话，我相信你的实力将来肯定会超过这里所有人。”

    听到秦风的话，小五也是惊喜万分的说道：“师父你说的是真的吗？我真的可以变成比他们还要离开的人吗？”

    秦风呵呵一笑道：“他们算什么？师父说的还是最低的程度，如果你肯吃苦，那你将来的成就甚至可能和现在的师父相比了。”

    小五更是瞪大了眼睛，简直不相信师父的话，现在的秦风，在他的面前那就是神一般的存在，能够喝秦风一样，那他岂不是也变成神了。

