    在齐州城刺史杜宇的陪同下，叶小天他们直接去拜访邬家。

    邬家在齐州城属于首富，他们的家业很大，这府邸自然也很大，是整个齐州城最为辉煌的。

    叶小天他们来到这里之后，有衙役前去敲门，不过敲了十几下，才有一个门卫急匆匆的跑出来。

    “诸位，我们家今天不见客。”

    这个人很急，在这样的寒冷天气里，额头上也还冒着汗水。

    他出来之后，直接就拒绝见客了。

    这让杜宇有点生气，他哼了一声：“睁大你那狗眼看清楚我们是谁？”

    那人看了一眼杜宇，紧接着就越发的有点慌了。

    “杜……杜刺史，小人眼拙，刚才没认出您来，实在是不好意思，不过今天府上有事，我家老爷是真的见不了客人了。”

    杜宇怒气未消，道：“那邬杰怎么啦，为何不能见客？”

    门卫道：“我家老爷今天吃河豚，中毒了，如今正呕吐腹泻呢，疼的难受，根本见不了人啊。”

    听到这个，杜宇有点傻眼了，那河豚有毒啊，从来没有谁敢去吃这个东西，这邬杰是不是有病，竟然吃这个？

    叶小天也是有点意外，河豚是一道美味，但若是处理不好，还真就容易中毒，而一旦河豚中毒，几个小时内病发，基本上就没救了。

    “你家老爷什么时候呕吐腹泻的？”

    “就刚刚没多久。”

    叶小天挥了挥手，道：“想要你家老爷活命，前面带路。”

    门卫犹豫了一下，那杜宇一脚就踹了过去：“你这狗东西，这位是京城来的晋国公叶驸马，你想找死不成？”

    一听眼前少年是晋国公叶小天，那门卫那里还敢耽搁，立马带着人进了府。

    来到邬杰所在的小院，这里已经围了不少大夫了，只是这些大夫面对邬杰的这个病，都有点束手无策。

    他们也不知道这河豚的毒应该怎么解啊，他们此前可从来不曾遇到过这种病，毕竟没有谁会去吃那种东西的。

    屋内，邬杰疼的在床上翻来覆去，旁边，他的一个儿子和女儿，外加几个妾室很是着急的站着，那些妾室都是没有主心骨的，此时一个个哭泣的不行。

    反倒是他的女儿和儿子，比较镇定。

    根据叶小天所知，邬杰的儿子叫邬东，女儿叫邬楠，他们两人很小的时候就跟着邬杰走船了，这心性是早已经磨练出来了的。

    “你们这群大夫，真是没用。”

    邬东骂了一句，接着问道：“还有没有大夫？”

    这个时候，叶小天走了进去，他推开众人，道：“按照我说的去做，把这几样东西给我找来，你父亲能不能活着，就看你们的速度够不够快了。”

    叶小天出现的突兀，不过在这个时候，倒是没有谁质问他是谁，邬东听完叶小天的话后，连忙派人去办，这样吩咐下去后，他们才看到旁边的刺史大人杜宇。

    这倒是让邬东和邬楠两人有点意外，刺史大人怎么来了？

    邬东和邬楠两人连忙前来行礼，杜宇摆了摆手，道：“先救人，事情以后再说。”

    少年少女点了点头。

    邬楠看了一眼叶小天，见这少年的年纪跟她差不多，只是气度非凡，是他见过所有人中，最是厉害的一个，他很奇怪，不知道这个人是谁，可心里却觉得这个人肯定不是大夫，那有这样年轻的大夫，那有这种气度的大夫？

    只是在这样的关头，她却是不敢问的。

    很快，叶小天要的东西拿了过来，叶小天顿起熬好的药汁，直接给邬杰灌了下去，那邬杰喝下这些药汁后，顿时就又呕吐了起来，而且这一次呕吐的十分厉害，仿佛要把胃里面的东西全部呕吐出来才肯罢休。

    邬东和邬楠看到这个，有点慌了。

    “这…………这是怎么回事，父亲，您这是怎么啦？”

    “你……你给我父亲吃的是什么东西，他怎么在不停的呕吐，都快呕吐出血来了。”

    邬东和邬楠兄妹两人急了，那邬楠更是矛头指向了叶小天。

    杜宇站在旁边，倒是神色平静，有关叶小天医术通神这件事情，他早有所耳闻，今天叶小天若非有这个自信，想来也不会出手。

    而既然叶小天出手了，那他只需要选择相信叶小天的医术就行了。

    此时的叶小天却是根本没有搭理邬东和邬楠兄妹两人的意思，只是吩咐道：“等他吐完之后，把另外一碗药给他喝下就行了，保管他没事。”

    说完这个，叶小天看了一眼杜宇，道：“走吧，等明天再来。”

    杜宇点点头，然后跟着叶小天身后走了，邬楠看到这个，身为微微一动，杜宇是他们齐州城的刺史，官职极高，可此时杜宇都像是那个少年的跟班，这少年的身份，只怕非同一般啊，肯定不会是个大夫的。

    叶小天他们离开之后，邬杰又呕吐了一会便停了下来，邬楠按照叶小天吩咐的，把另外一碗药汤给邬杰喝了下去，邬杰呕吐完后，感觉整个人都极其的难受，腹内空空，那种感觉跟饿了不知道多少天差不多。

    不过，把那一碗药汤喝下去后，他顿时感觉胃里暖暖的，整个人都舒服了许多。

    喝完后，邬杰躺在了床上，竟然是前所未有的舒服。

    “父亲，你感觉怎么样？”

    看到自己父亲脸色好转，邬东和邬楠兄妹两人总算是松了一口气。

    邬杰道：“好很多了，不过有点饿，待会给我弄一些饭菜来，今天给我看病的是那个大夫？”

    屋内沉寂了一下，接着邬楠才道：“父亲，那人是刺史大人带来的，看情况，那人比刺史大人还要有地位，只是那人是谁，我们却是不知。”

    听到这个，邬杰也有点奇怪，刺史杜宇都要十分敬重的人，而且年纪轻轻，医术便十分了得，这人是谁？

    邬杰走南闯北，见识自然是十分丰富的，在他思虑了一番之后，顿时就有了一个十分大胆的猜测。

    “听说叶小天叶驸马在曹州城剿匪，莫非是他？”

    “晋国公叶驸马叶小天……”邬楠和邬东两人一震。

    

