    滴滴滴...

    一片沉默之中，陨剑真人的智脑突然响了。

    打开通讯一看，里面是远征军中央智能管家的声音：“总指挥阁下，舞阳真人所在的炼器部门，于十分钟前突然乘坐战舰撤离，目标星域未知。”

    听到这个播报，在场的众人面色大变，每个人心中都涌现出一个声音：舞阳真人叛逃了。

    不，现在说叛逃还为之过早。

    联盟高层不会同意，舞阳真人将自己与炼器一脉的修士，转化为金属生命的想法。

    再加上化身被擒，舞阳真人的真身，会选择离开情有可原，目前他还未放弃人族身份，离开也是前往了未知星域，不是跟天网会合，说叛逃并不正确。

    不过就是如此，众人的脸色也不好看。

    舞阳真人离开，不是自己离开的，而是带走了整个炼器部门。

    炼器一脉，虽然在联盟八脉中实力偏下，可它的重要性谁也无法忽视，而远征军团总部之中，聚集着炼器一脉超过七成的精英，这么一走，后勤压力无疑会大增，甚至会影响到人族的总体战力。

    “舞阳，收手吧，你不能再错下去了！”

    陨剑真人目光复杂，至于出动战舰，将舞阳真人追回来的事却提都没提。

    舞阳真人实力较弱，是在九大议长级高手中来说的。

    再弱，他也是议长级人物，再算上金属化后的战力加持，谁也不知道现在的舞阳真人有多强。

    他们远在祖星，不可能立刻赶回去，出动舰队围追堵截又不是舞阳真人的对手，一时间还真是没了办法。

    “收手，怎么收手，此为大道之争，如何避让？”舞阳真人的化身微微摇头，想也不想的拒绝了，他们八大议长出身于八大家族，各个都是玩弄政治的高手，当年能够上位，也是算计死了第一修真。

    他们连自己的老师都能算计死，心性何其凉薄，类似舍小家为大家的话就不必说了。

    更何况，舞阳真人并不觉得自己做错了，他认为自己找到了晋升之路，看到了晋升九阶的希望。

    在这种情况下你让他放弃，就跟刘邦屡败屡战，屡战屡败之后，好不容易当上皇帝了，在那时候你让他放弃一切，回到沛县做亭长一样，说这话的人能遭雷劈。

    朝闻道，夕死可矣，大道之争是不能让的。

    沉默...

    这是短时间内，众人陷入的第二次沉默。

    一时间，谁也不知道该说什么。

    没什么可说的，难道要说民族大义，人族未来？

    这样的话太官方了，骗骗普通人可以，在议长级巨头眼中，人族亦是为他们创造利益的工具。

    在场的众人有一个算一个，良心全是黑的，不黑，一心为民的第一修真也不会死，修真议会的政权也不会是世家的政权。

    一群心都黑了的人，去劝另一个心黑的人为了民族大义，放弃自己的选择与梦想，世上还有比这更可笑的笑话吗？

    没有，所以王旭等人陷入了沉默，他们知道有些事不能劝，同样也劝不了。

    “没想到火种源的出现，居然让我们走向了分裂。”天元真人语气幽幽，看不出是喜是悲。

    “比我预计的要好。”相比天元真人的感叹，王旭的兴致还不错。

    “你是怎么预计的？”陨剑真人问了一句。

    王旭回答道：“我以为天网在火种源内留了后手，看到舞阳真人的时候，我很怕舞阳真人会被火种源同化，成为天网的走狗。”

    被火种源同化的情况可能有两种，一种是舞阳真人这样，利用火种源的力量主动进行同化，成为金属生命。

    另一种则是被迫同化，比如天网在火种源中留有手段，能间接影响接触者的心性，使得接触者向机械族转化。

    这两种情况看似一样，都是向金属生命同化，可一个是主动一个是被动，后果自然不同。

    幸好现在是第一种，尚未看到第二种的苗头，不然舞阳真人就不是带领炼器一脉离开，而是直接加入天网一方了。

    此消彼长，人类会损失一位人族议长，外加炼器一脉的精英不说，火种源还会回到天网手上，那才是他所忌惮的麻烦事。

    “中天网的圈套，成为天网的走狗，你也太小看我了。”一直保持沉默的舞阳化身，听到王旭的话突然开口道：“你是不是认为，我比舞阳他们几个要差？”

    王旭楞了一下，这话什么意思。

    舞阳化身也不等王旭回答，自顾自的说道：“当年，第一次见到他的时候，我们还是一群少年，那也是我们八大议长第一次相聚。

    当时，他拿出了一个罐子，里面放着纸条，让我们自己去摸。

    我摸到了炼器两字，于是我就成了炼器真人，舞阳尊者，开创了炼器一脉。

    他们几个，黑狱抽到了练尸两字，陨剑抽到了飞剑两字，青阳抽到了炼体两字，天元抽到了炼丹两字...”

    “等等，天元真人抽到了炼丹？”王旭忍不住开口打断道。

    舞阳真人的化身，嘴角微微翘起，道：“是不是奇怪？哼哼，这是只有我们几个才知道的秘密，算上你，知道的人也不超过十个。”

    天元真人点了点头，看了眼一旁的冲虚真人，对王旭说道：“你应该清楚，我们八个出身于旧时代的八大家族，是当时最顶尖的掌权者。我所在的皇甫家，跟冲虚所在的姜家，自古以来就有联姻的习惯，我的母亲便是冲虚的姑姑。

    当年我抽签的时候抽到了炼丹，而冲虚抽到的才是练气，可是我们交换了纸条。

    冲虚喜静，而我喜动，当年先生默许了这件事，不然我才是炼丹真人，而冲虚会成为练气真人。”

    冲虚真人没有说话，只是对着王旭点了点头。

    王旭倒吸了一口气，难怪练气一脉与炼丹一脉的关系那么好，他还以为是两脉能优势互补，所以关系走的比较近，没想到还有这么一层关系。

    目睹了王旭的惊异，舞阳化身面上带笑，道：“我们会成为谁，是因为当年的选择，现在你懂了吧？”

    王旭懂了，舞阳真人这是在告诉他，他之所以成为炼器真人，在八大议长中战力垫底，不是因为他不如其他人，而是所选择的职业不同。

    固然，八脉严格来说没有高低贵贱之分，各个都能成就大道。

    可是这句话太官方了，就跟行行出状元一样。

    事实呢，金融业的状元，就是比农业状元有钱，当总裁的就是比修脚的收入高。

    修真八脉也是如此，炼器的定位就是辅助，同等境界下自然会战力垫底，比不上主战的炼器，飞剑，符箓，炼体几个流派。

    舞阳真人说这句话的意思，不是跟他道不公，而是在告诉王旭，他的才情不弱于在场的任何人，王旭只从他的战力在八大议长中垫底中，就认为他有被天网同化的可能，本就是戴着有色眼镜的判断。

    王旭吐了口气，他还真是从门缝里看人，把人看扁了。

    如果掌控火种源的不是舞阳真人，而是天元真人，陨剑真人，他还会有这种担心吗？

    八成不会，因为天元真人与陨剑真人，是人族前三位高手，王旭不信他们会被天网用手段控制成傀儡。

    但是他对舞阳真人担心了。

    为什么会如此，还不是以为舞阳真人较弱，觉得他比不上天元真人与陨剑真人。

    “不管天网有什么手段，我都不惧，它要是想试试那就来吧。这次是我对不住大家，联盟的事就交给你们了，对了，擎天柱跟我一起离开了，我们会去天网的后方一起图谋大事，如果有一天，你们发现天网突然撤兵了，不要觉得奇怪，那肯定是我们成功了。”

    舞阳真人说到这里，最后看了众人一眼，低语道：“下次见面，你们会看到全新的我，到时候你们可以称我为，天网的终结者，变形金刚的主人，金属的最高艺术~宇宙大帝！”

    “宇宙大帝！”

    王旭目光微眯，一开始听到变形金刚的时候，他还以为宇宙大帝这个大反派，会是天网的另一种称呼。

    现在，他不敢那么想了。

    原来，真正的宇宙大帝居然是舞阳真人，这个套路翻转的有点厉害啊。

    天网到底有没有在火种源中做手脚呢？

    王旭对此不得而知，他只知道天网一定不会喜欢舞阳真人，不，宇宙大帝这个惊喜。