    “嗯，我理解，我知道你的工作性质，你是军人。”林乔说着这样的话，就连她都为自己的虚伪感觉到悲哀。

    她其实不想让他为了大家而去牺牲她个人。

    但是理智又告诉她，墨司霆是一个铁血纪律的军人，如果不是军人身上的那股子浩然正气的话，她也不会被他吸引的这样浓烈吧。

    “你……”

    “我们分手吧。”

    林乔手中拿着搅拌牛奶的小勺子，一下子就跌落在桌上，她的瞳孔中是连她自己都没有想到的震惊。

    墨司霆很平静的看着她。

    “本来我也不打算多说些什么，淡了，也就断了，但是嫣然说，让我来找你一下，我也觉得，在我离开之前，的确是要说清楚，”墨司霆顿了顿，从另外一边的黑色公文包中，取出来一份文件夹，“这是房产转让合同，我已经给律师所公证过了，你签字，就可以生效了。”

    不知为何，林乔此时坐在桌前，看着就在自己面前的墨司霆，忽然觉得这个人很陌生，陌生到她亲近不得。

    她低头看了一眼放在桌面上的这份文件。

    文件上的字，是黑色的，那样小，那样密密麻麻，都漂浮了起来，在她的眼前不断的晃动着。

    林乔艰难的吞了吞口水，明明不渴，但是却莫名的感觉到喉咙干涩。

    墨司霆接着说：“你不用担心我会要回房子，这是给你的补偿，你可以继续在里面住着，不必要搬出去。”

    林乔脑子嗡嗡作响。

    她想起了在那个破旧的居民楼之中，桑烈和方辉对她说的话。

    每一句，她都很用力的去反驳，反驳他们的话。

    墨司霆是因为无奈地理由，才没有赶回来救她的。

    可是现在，却完全不一样了，看着此时手中的这张文件，去他妈的什么房屋转让合同！

    已经死去的方辉，还有已经入狱的桑烈，恐怕都在大笑着她的无知，她的幼稚吧！

    男人根本就不可托付。

    她不信，她觉得是可以托付的。

    就算是不可托付，那也是别的男人，墨司霆是不一样的。

    林乔抬起头的时候，眼眶里蓄满了泪水。

    “你真的要和我分手么？”

    墨司霆看着林乔这样的表情，不由得皱了皱眉，“林乔，你是一个好女孩，你会找到属于你自己的幸福的。”

    又是这样的话。

    这样冠冕堂皇官方拒绝的话。

    林乔眼睛一眨，一行眼泪就从眼角流淌了下来。

    “如果我不同意呢？”

    “林乔，你不是这样无理取闹的人。”

    墨司霆的话清冷的，就好似因为分手，只有林乔一个人伤心欲绝，他就是一个高高的站在外围的旁观者，任何喜怒哀乐都没有办法打动他。

    “无理取闹？你觉得我是无理取闹么？”

    墨司霆皱起眉，“林乔，你该知道，分手并不是离婚，不必要非要征求到对方的同意，就算是我单方面的同意，也没什么不可以的。”

    林乔好似是第一次认识了墨司霆这个人。

    “墨司霆，你真是墨司霆么？”

    墨司霆的眼神忽然一恍。

    他看着林乔满脸都是泪的脸，脑子里忽然痛了一下，让他不由得眉心蹙的更狠了。

    “你别再这样纠缠了，我都已经把房子给你了！”

    墨司霆的声音有些大，旁边的人都听见了，纷纷都朝着这边的两人看了过来。

    同时，看向林乔的眼神有点变了。

    墨司霆脑子里的疼痛越发的剧烈了起来，就好似是一根弦，渐渐地绷紧，绷紧的已经即将要断裂了。

    他直接站了起来，“我走了，以后我们也别再联系了。”

    墨司霆从钱夹里面抽出来一张钞票压在桌上，“买单。”

    他说完，就要绕过桌面朝着前面离开。

    林乔看着男人的背影。

    她忽然有一瞬间的错觉。

    如果现在放过了墨司霆的话，恐怕他一辈子就会后悔的！

    她愿意不顾自己的尊严，没有理智，只要是他能留下来。

    “墨司霆！”

    林乔握住了墨司霆的手，“你能不能再给我一个机会，我一定不会像是以前那么粘人了，我愿意改变我的性格，我愿意变得温柔娴静，你再给我一个机会吧。”

    她看着他的背影，就在自己的眼前。

    那样高大伟岸的身躯。

    她冲上前去，一把就搂住了墨司霆的腰。

    “求求你。”

    这是林乔的爱情。

    她是百分之百的投入其中，她甚至卑微到了尘埃之中，不求回报，只求能让墨司霆再给她喜欢他的一次机会。

    墨司霆的脊背狠狠地一僵。

    脑子的疼痛疯狂的叫嚣了出来，墨司霆的眼神瞬间变了几变，似乎是这具身体之中，有另外一个灵魂，已经即将冲破了这一个躯体一样。

    墨司霆死死地咬紧牙关，然后，用自己僵硬的手臂，去一根一根的将林乔抱紧她的手指给掰开。

    “林乔，爱情是求不来的。”

    林乔被墨司霆掰开了双手，向后踉跄了两步，一下摔在了地上。

    她坐在地面上，眼睁睁的看着墨司霆就这样大步的走了出去，一个眼神都没有留过，头也没有回。

    林乔的眼泪滂沱了起来。

    旁边有很多人都在说。

    “哭的这么惨，不知道还以为你是被抛弃了呢。”

    “人家都已经说了把房子给你了，还哭什么。”

    “演戏也该结束了吧。”

    他们都把林乔看成了是一个拜金女，对于墨司霆这种男人就是缠着，就是想要房子。

    一直在外面等着的白副官闻声赶来，脚步急匆匆的。

    他快步走过来，将跪坐在地上的林乔给扶了起来，抬手挥了挥手，让周围看热闹的人都散开。

    看热闹的有一个上了年龄的大妈，捂着嘴笑了起来。

    “哎呦喂，这可是刚走了一个，马上又来了一个接盘侠啊，不过看起来没刚才那位优质。”

    白副官怒喝了一声：“你们都知道些什么？乱嚼舌根！”

    白副官虽然不如墨司霆身上的气势足，好歹也是在军队里面历练过的，瞪眼看过来，“闭嘴！”

    这个嚼舌根的妇女立马就闭了嘴。

    白副官扶着林乔出了咖啡厅。

    就在他们离开之后，就在林乔的桌子后面，隔着两道桌子的地方，一个带着墨镜看报纸的古怪男人，将报纸给放了下来。

    修长的手指按了一下墨镜边缘，从墨镜上方向外面看了一眼，露出了一双湛蓝色的双眸，带着笑意。

    他与想的没错。

