    看到这个。

    主持人脸上的表情开始有些不对劲了。

    伴郎去找新娘，干什么？

    难道是，这是新郎的特别安排，为了给在座的嘉宾来一个惊喜？

    可是。

    这伴郎的一句“千寻”，叫的那么亲切，却又是为何？

    然而，这还不算什么。

    下一刻。

    更让所有人无法接受的一幕，就那么毫无悬念的发生了！

    夏千寻向张易走了两步，她轻轻踮起脚尖，突然间，紧紧地拥抱住了张易。

    “张易！”

    “我知道，你一定会来的！”

    夏千寻的这个举动，也远在张易的意料之外。

    这一刻。

    经历过各种大场面，都能够宠辱不惊的张易，也僵在了那里。

    他甚至不知道自己的双手，到底该放在哪里，所以，只能是那么不太自然是垂着，两条手臂显得非常的有些多余。

    台下稍远的地方。

    程虎看到这一幕，挑了挑眉，也是愣了一下。

    “果然是大事啊！”

    “嘴上说，只是过来帮一个朋友救场，现在看来，好像并不是一般的朋友啊！怪不得，要这么兴师动众！”

    程虎似乎在自言自语。

    不过，语气风轻云淡。

    相对于程虎的淡然，现场的林家的人，还有夏家的人，一瞬间，全都惊呆了，他们全都站了起来。

    看着台上的这一幕，张大了嘴巴，完全说不出话来。

    现场的气氛，在这一时间，彻底凝固！

    台上。

    主持人拍了拍自己的脸。

    又搓了搓自己的眼睛，他甚至有些怀疑，难道，我还没有睡醒，这是在做梦吗？

    主持婚礼生涯十几年，从来没有见过这种场面，接下来，该怎么圆？台上的两个人，真的给主持人出了一个大难题。

    清了清嗓子，主持人愣是没能说出一句话来。

    而林晟看着这一幕的发生。

    也只得低下了头。

    他咬着牙，紧紧地攥着拳头，根本不敢多看一眼。

    另外一边。

    林家和夏家的亲戚，还有商界的一些朋友，看看台上的情况，简直不敢看下去，而又看了下边的林晟的反应，就更加奇怪，甚至气愤了。

    台上的两位，都当着林晟的面拥抱了，林晟难道就不能给出点反应来？

    这还是林氏集团的老总，林晟吗？

    “哇……”

    “没想到还能看到这一幕！”

    “快，拍下来，一定火爆啊！”

    现场，有很多人都拿起了手机，实时记录下了这惊天地既鬼神的一幕。

    那夏雨婷更是惊呆了。

    她本来还以为，林晟是那种人，喜欢男的，没想到，事情的真相居然是这样的。

    他就是个怂货。

    夏雨婷看到不远处的夏丰年，在那边的长辈席上坐着，黑着一张脸，夏雨婷就格外的开心。

    发生这样的事情，夏千寻就等于彻底得罪了林家。

    这场婚礼，一定会黄的。

    这样一来，夏千寻在夏家，就没有任何作用了。

    夏丰年迟早会把她赶出去的！

    “夏千寻，我还真是没有想到，你竟然还带着这种猛料。妹妹我真的是佩服啊，佩服的五体投地呢……”

    夏雨婷说着，心里真的是乐开了花。

    而另外一边。

    那林家的长辈，脸上的表情也一样难看到了极点。

    林晟的父亲林宏，直接站了起来。

    “晟儿！今天是你的大婚之日，你一直站在台下干什么呢？当一条木桩子吗？”

    林晟看向他的父亲林宏，一脸色苦涩。

    他不知道该怎么解释，也不敢解释。零一

    因为，程虎就在他身边。

    “爸……我……”

    在林宏的心里，他的儿子林晟做事，一向是雷厉风行的。

    所以，他才早早的把集团公司交给了林晟，可没想到，今天林晟却变成了这样的窝囊废样，让林宏怒气横生。

    林宏站起来，走过去，冲着林晟狠狠地抽了一巴掌。

    “你小子，真给我林家长脸！”

    说完之后。

    那林宏又走到了夏丰年的面前，夏丰年知道大事不妙，赶紧站了起来。

    “林总……”

    “夏丰年，这就是你的好女儿啊！”

    “你给我记住了，从今天起，北城只要有我林家一天，就绝对不会有你们夏家任何的生存之地！”

    说完之后。

    林宏不给夏丰年任何说话的机会，冷哼一声，就从这婚礼现场离开了。

    林家的婚礼上，发生这样的事情。

    等于夏家，当着全城人的面，抽了林家一巴掌，而且，这一巴掌，还非常清脆响亮！

    林宏的话，仿佛利刃一般，刺在夏丰年的心里。

    他没有想到，这场看起来充满希望的婚礼，不但没有能够和林家攀上关系，反而，还如此严重的得罪了林家。

    “北城有林家，就不会有夏家的生存之地！”

    声音在夏丰年的脑海中回荡着，他突然有些站立不稳，重重地咳嗽了一声，蹲坐在他的座位上。

    旁边的夏家人，赶紧去扶住夏丰年。

    又是倒水，又是捶背的。

    夏丰年咳嗽了几声之后，一把将他们推开。

    他一把将手里的杯子，摔碎在地上。

    嘭地一声。

    把周围所有人都吓了一跳。

    刚才都还全都在议论着，随着夏丰年的暴怒，议论声停了下来。

    夏丰年拿拐杖。

    指着夏千寻，气的浑身发抖，怒道。

    “夏千寻，你……你这个不知廉耻的东西啊！”

    说着，夏丰年还拿着拐棍，怒气冲冲的，朝婚礼舞台上走去。

    主持人看到这种情况，也不知道该怎么办，立刻上前，想要去劝说夏丰年。

    然而。

    夏丰年瞪了他一眼。

    “给老子滚开！”

    主持人被吓了一跳，立刻让开。

    “你们两个不要脸的东西，够了吗？夏千寻，我夏家怎么会出了你这样的败类，真是家门不幸，家门不幸！”

    夏丰年骂着，手上的拐杖，冲着夏千寻抡了过去。

    这时候。

    张易直接过去，一把抓住了落下来的拐杖。

    老爷子夏丰年使劲想要轮下去，但是，他根本做不到。年老体弱，自然不可能比张易更有力气。

    “你给我松开！哪来的臭小子，居然敢坏我夏家的喜事，我不会放过你的！”

    夏丰年恶狠狠地说道。

    然而，张易并没有因为他凶狠的恐吓而放开手上的拐杖，他看着夏丰年，上下打量了一番。

    “你就是千寻的爷爷？”

    张易问。

    “你管不着，滚开！”

    夏丰年怒吼。

    “在你的眼里，就只有利益两个字。连嫁孙女都是为了自己的商业利益，你根本不配做千寻的爷爷！”

    “我配不配，还轮不到你来教训！”

    夏丰年说着，另外几个夏家的人，也全都到了台子上。

    一个年轻人，要对老爷子动手，这还得了？

    此时。

    张易手上一动，一把将拐棍给夺了过去，直接从台子上丢了下去。

    夏丰年也被扯的一个踉跄，差点儿摔倒。

    后边的夏家人，赶紧过来，扶住了夏丰年。

    张易盯着夏丰年，目光冰冷。

    “夏千寻是我的女人，你没资格教训！”

