
　　干掉了一个小火精后，姬象立刻对着剩下的那个火精道：“现在相信了吗！”

　　“带我们去，我保你不死！不带我们去，现在我就要你死！”

　　小火精害怕极了，顿时发出嗯嗯嗯的求饶声，姬象顿时笑了，变得非常和蔼，手里的剑锋抵着小火精的头，笑着道：“这才是乖孩子。”

　　随后运转国威，大喝道：“前面带路！”

　　这内宫的路锦衣卫也不熟，倒不如说要是熟了就可以等死了。内宫是皇帝的私人庭院，锦衣卫、府前军卫、旗手卫、大汉将军，都是在外宫值守，之前万历皇帝调骆思恭进入内宫之后，也是又原路返回，从外宫来的隆德殿。天籁小说网

　　于是小火精被解开了束缚，从地上蹦起来，后面那沾血的弩箭就抵着它的身子。

　　两个锦衣卫倒是非常惊奇。

　　原来这些神怪也会害怕，其实只要掌握杀它们的方法，它们也会和凡人一样。

　　这种以凡人之身威胁精怪的情景，大大的刺激了人体的兴奋感。

　　宛如三水孩童将恶鬼性命任意拿捏一样！

　　两个锦衣卫中，尤其是卓德元，他此时感觉浑身血液都沸腾了，兴奋不已。

　　斩神杀鬼，飞天遁地，这才是锦衣卫应该做的事情，而不是成天混吃等死，接受那个废物都指挥使的差遣！

　　而姬象方才的一系列操作，也让两个锦衣卫都“刮目相看”！

　　“道长，你要是进锦衣卫，一定是个狠人。

　　“道长，看你眉清目秀的，为什么你威胁别人的手段会这么熟练啊？”

　　两个锦衣卫话语像是在调侃，但也是实打实的称赞，这种转手杀人再去威胁活人的操作，姬象做的十分老练，变脸就像是翻书一样。

　　当然，他们不会对这些看似可怜的小火精有半点怜悯。

　　杀人中，以玩闹之杀最为可怕，熊孩子不可怕，可怕的是熊孩子把随便杀人当玩耍。

　　生死岂能当做儿戏，这些小火精把人的生命当做可以玩乐的道具，本身就让人不寒而栗，再怎么装作害怕的样子，也只能让人感到恐惧。

　　姬象和两个锦衣卫，跟着小火精离开，穿过太安门外的大道，从拐角的一处长廊开始走动，这里锁上的大门都已经被打开，而在抵达第一处长廊的时候，依稀能听到外面的一些叫喊声。

　　有光透露进来了，那是前三殿的大火已经无法抑制，烈焰与浓烟已经冲上云霄了。

　　“外宫也着火了！”

　　“这些该死的火精！”

　　前面带路的小火精一句话都不敢说，被血弩抵着脑门，一路小跑。

　　四周的温度也升高了，大火将紫禁城的半边天空都烧的通红透亮，已经看不到斗姥所展开的星光。

　　姬象三人行走的这条宽阔长廊，就在西六宫边上，这条长廊很长，那尽头处，开始出现燃烧的火光。

　　“就是前面，出了前面的门，右转向前百步，就是西子门，进去之后就是西六宫的西二长街，皇帝就被赤帜哥哥它们困在里面。”

　　小火精此时开口，脚步放缓，指着前面，而前面的过道已经被火焰覆盖了。

　　“道长，你快看那是什么！”

　　锦衣卫小旗石向惊呼起来，姬象也侧过头看去，而小火精本想借着这个机会逃跑，刚要撒腿跑路，但是卓德元却厉喝道：“你想跑哪里去，给我站住！”

　　弩箭指着它，小火精瘪着嘴巴，立刻站在原地，不敢再有动作。

　　“你以为谁都看热闹？”

　　卓德元冷笑：“我看了也没用，帮不上忙，所以我只盯着你就行了！别给道长添麻烦！”

　　而另外一边，姬象则是看到，通向西六宫的西子门方位，有一只巨大的怪物站了起来！

　　粗略观看，大概有三五层楼高，站起来正好比西六宫的宫殿要高出一个脑袋，身如菩提大树，口中常吐烈焰，威猛异常！

　　内景中，那空白神牌浮现文字！

　　【炬口鬼：鬼神类！法苑珠林，炬口鬼者，此鬼口中常吐猛焰炽然无绝，身形像是熊熊燃烧的多罗之树，这种模样是因为生前过于吝啬而变化来的。】

　　【多罗之树是须弥山上之宝树，能让众生心中起五种欲念，是偷生、贪婪、迷乱、执著、不厌离。】

　　【此树不存于表山河！】

　　【此树生长于里山河！】

　　【五蕴皆空，心如槁木者，诸如此类之人，不受此树影响；背诵《阿毘达磨藏显宗论》（玄奘著）可消灭此鬼神。】

　　姬象都惊呆了。

　　表里山河是什么东西暂且不知道，也不用想。

　　但是全文背诵杀鬼，自己可不懂佛经啊！

　　不过好在，空白神牌上的文字只是稍作停顿，随后又给出了一份攻略。

　　【此鬼神冒充火神，未成正神，借多罗神木得以显化紫禁城中，呼其真名无用，口称“然诸有情，有俱生神，随其所作”，再大呼“琰魔王在此”，连呼三声，持玉石引火投之，此鬼神自逃去。】

　　姬象这才精神大振！

　　不是自己必须要靠攻略，但是自己这个第三境金筋玉骨，要和三五层楼高的玩意对打....在不动用大威神咒的前提下，臣这是真打不过啊！

　　大威神咒只有一张，底牌岂能轻易丢出去？

　　而且对方还有一个什么“火君”呢！这个才是真正的幕后老大，大威神咒不用来打这位，那可真是亏大了！

　　“赶跑也行，这东西跑出紫禁城，外面都是天曹，它还能活？”

　　紫禁城里面出问题，外面是不知道的，天曹们都在外面进不来，但你要是跑出去，那就不一样了。

　　姬象这算是第一次亲身参加巨型BOSS战，比较激动，还有些头皮发麻。

　　不过有锁血，又拿攻略，应该能过。

　　边上石向却在问：

　　“道长，你看这什么东西，它也插标卖首吗？”

　　姬象叹口气，无视了这位锦衣卫小旗官的问题，而是问他：“你身上带着玉石吗？”

　　石向顿时笑道：“道长你说啥呢，我们这些臭丘八哪里来的玉石。”

　　“这紫禁城里，现在能找到的，最可能在身上带着的玉，就是玉带了，但那都是亲王郡王、公侯驸马、文武一品才有的东西。”

　　玉带就是玉石腰带。

　　“哦，陛下身上也有....”

　　石向说这句话的时候，神情明显不对劲。

　　道长要扒拉这玉石腰带干嘛，地位不够的人，可不能惦记这东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第二十三章 全文背诵斩杀鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 