    厉景琛握住了陆晚晚的手腕，阻止她去给安安开门。

    “厉景琛，你不要太过分！”把儿子拿到外面丢掉，亏他做得出来。

    厉景琛施施然道：“他应该有密码，可以自己进来的吧？”

    陆晚晚的手因为昨晚受伤的缘故，还使不上什么力，她又急又气，却还得压低声音问：“这就是你所谓对安安的补偿？你等着被他恨一辈子吧！”

    “你别着急。”厉景琛扶着她的肩头，将她带到沙发前落座：“如果我像傅朔一样，一直对安安呵护备至的话，我永远无法取代傅朔在他心目中的地位。”

    陆晚晚失语片刻后，没好气道：“你可真是个天才。”

    “那你有更好的主意吗？”厉景琛一副愿闻其详的语气。

    陆晚晚一时无言。

    与其一直跟在安安的屁股后面跑，不停的道歉、妥协，倒不如就着这种撕破脸皮的模式相处，至少，他可以不用再躲藏了。

    陆晚晚一愣之下，问道：“你想用一种和傅朔截然相反的教育方式，让安安记住你、习惯你？”

    “没错。”厉景琛微笑着点头。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛做了个“拳碰拳”的手势，道：“除非我们有一方先‘软’下来，不然就在对抗和争论中求发展好了。”

    此时，门外。

    安安挠了一会儿门后，才记起——

    傅朔已经将一个“温柔父亲”的形象，在安安心中诠释的淋漓尽致了，不管后来者是厉景琛，还是别的人，相信没有谁能够超越他的了。

    所以，厉景琛干脆另辟蹊径，以一个“严父”的形象空降到安安的人生中，带安安去接触傅朔不曾带他领略过的区域，或许……可以在安安心中留下一席之地。

    此时，陆晚晚不再那么激动了，她看着厉景琛，复杂的问：“即便安安不理解你，甚至是恨你，你也要坚持下去？”

    电子门自动弹了开来。

    安安推门而入，看到厉景琛正无耻的黏在他妈咪旁边，用咸猪手揽着他妈咪的肩头，笑容淫荡的与他妈咪耳语。

    这一幕，深深的刺激了安安。

    他、有、密、码！

    他抬起气到发抖的小指头，“嘀嘀嘀”的按起了密码。

    密码正确。

    原来夫妻之间，是可以当着孩子的面腻腻歪歪的吗？

    原来他的妈咪，可以在一个男人面前这么放松的吗？

    见安安终于进来了，陆晚晚挣脱了厉景琛的手后，柔声说：“安安，过来。”

    他努力回想了下，发现记忆中，爹地几乎没有和妈咪做过这样的亲密举动！

    而他，因为从小在爹地和妈咪相敬如宾的夫妻关系中长大，所以对男女之事可谓一窍不通。

    直到现在，他亲眼看到了厉景琛的所作所为，才猛然意识到——

    厉景琛说着，从裤袋里拿出了一瓶外伤药，看包装，写的都是外语。

    安安愣了愣后，小声问陆晚晚：“妈咪的胳膊还没好吗？”

    厉景琛给了他一个“你怕是活在梦里”的眼神：“你以为你是神仙吗？在上面吹两口气，就能把伤治好？”

    安安朝陆晚晚走了过来，眼睛却盯着厉景琛，小脸上写满了不欢迎。

    他来到陆晚晚的另一边坐下，两只小手霸道地环住了陆晚晚的腰肢，探出小脑袋问厉景琛：“你到底是来干嘛的？”

    “我来给你妈咪上药，她的胳膊昨晚被扭伤了。”

    安安才不告诉他呢：“不关你的事。”

    厉景琛眯了眯眼，像盯上了猎物一样的，带点戏谑道：“那如果，我也想约你妈咪呢？”

    安安顿时急道：“你休想！妈咪已经先跟我约好了！对吧妈咪？”

    “你闭嘴。”陆晚晚给了厉景琛一个白眼后，改而摸了摸安安的脑袋，道：“快好了，不会耽误明天的行程的。”

    行程？

    厉景琛的深眸在他们母子之间游移了下，状似不经意的问：“明天是圣诞节，你们要去哪啊？”

    在安安警惕的视线中，厉景琛径自对陆晚晚说道：“晚晚，把手给我，我给你上药。”

    安安不甘落后，马上攀住了陆晚晚的胳膊：“妈咪，不用他，我也能给你上药的！”

    厉景琛徐徐问：“你知道医药箱放在哪吗？”

    小家伙显然十分不安，抬头去寻找陆晚晚的回应。

    陆晚晚冲他点点头：“对，妈咪已经跟你约好了，不会反悔的。”

    安安听后，刚放下心来，转眼就看到了对面的厉景琛，男人强大的气场还有侵略的眼神，都让他生出了妈咪即将被他抢走的危机感。

    厉景琛垂着眼睛，漫不经心道：“嗯，算话的。”

    安安立刻对陆晚晚说了句：“妈咪，等我一下下，我很快回来！”

    语毕，小家伙便跳下沙发，冲进了陆晚晚的房间，可见有多争分夺秒了。

    安安飞快道：“我当然知道，放在我妈咪的房间里！”

    厉景琛勾了勾唇：“那好，我给你五分钟的时间，你要是能找到医药箱，我就不跟你争了，马上离开这里。”

    安安这才有了精神：“你说话算话？”

    陆晚晚愣了下：“为什么找不到？”

    “因为真的在这。”厉景琛伸手拉开了茶几的抽屉，露出了里面的医药箱，道：“我昨晚给你上完药后，把医药箱随手放在了这里。”

    见状，陆晚晚张嘴就喊：“安……唔！”

    厉景琛得逞的笑了笑后，对陆晚晚慵懒道：“好了，现在就只剩我们两个了，把袖子卷起来，我给你上药。”

    陆晚晚却道：“我觉得你应该遵守游戏规则，说了让安安先找五分钟的。”

    厉景琛笑意不变道：“他找不到的。”

    厉景琛用大掌一把盖住了陆晚晚的嘴巴，与她深陷进粉红色的沙发里，低声哄道：“是他自己说医药箱在你房间里的，你不要破坏游戏规则。”

    陆晚晚费力的掰开一条缝，含糊不清的说：“厉景琛，我看你是玩儿子上瘾了！”

    厉景琛凑近，咬了下她白皙的耳朵：“儿子有什么好玩的？玩你更有意思。”

    陆晚晚被咬住了敏感部位，身体渐渐软了下去。

