    魏丙英双眼泛光，道：“原来如此，看来这所谓的黑暗炼兵场，是分为了关卡的模式，每闯过一关，就会获得奖励，奖励最好的是前三名。现在我们应该是到第二关了，只不知这第二关考验的是什么。”

    原本众人还以为是生存考验，只要在这里待的时间够久，就一定能胜出，现在看来，这是一种闯卡考验，应该是谁闯的关卡越多，谁才是优胜者。

    正在这时，突然众人后方的那巨型墙壁震动，开始缓缓往众人移来。

    “这一关的考验开始了，咱们先去尽头的铁门看看，这一关考的是什么！”伏龙大叫，身子一晃，朝着前方冲去。

    这巨型墙壁的移动速度和第一关相当，想要彻底移到尽头，还有十分钟，众人也不急，不急不忙往前方冲去。

    冲过前十米，众人还没什么感觉，当冲过十米后，很快就感觉到了不对劲，众人能够明显的感觉得到，身体变得沉重起来。

    越往前，身体越感觉沉重，似乎这巨大房间里充斥着一股无形的力量，越接近尽头的房间，这种充斥着的无形力量就越强大，众人需要承受着的力量就越可怕。

    以众人的实力，前十米很轻松，几乎没什么感觉，冲过二十米，开始有明显感觉，当冲到三十米的时候，每一个人都感觉到了压力倍增，几乎每增加一米，这压力就增加了一倍。

    很快，众人纷纷展示自己的能力，开始全速朝着前方突进。

    现在众人已经看了出来，第一关考验的是众人攻击那铁门的力量，根据力量强弱来排名，而这第二关考验的应该就是谁最先能够承受住这无形力量，通过那铁门，根据通过铁门的时间先后顺序来排名。

    众人都不是傻子，明白之后，其中实力强大者立刻全力以赴，猛地往前方跨步，全速朝着铁门冲去。

    苏黎之前错失了第一名，这时候哪里还会再让，毫不犹豫的就发动了超限者状态，进入了最强的天魔真身状态，将速度提升到了最快，然后发动了“神圣之力”，进入无敌状态。

    但苏黎在同一刻发觉神圣之力的无敌状态对于眼前这种充斥着整个巨大房屋内的压力状态无效。

    这种压力，更像一种引力，只是这引力太恐怖，越往前越可怕，神圣之力虽然号称无敌，但也并不是真的免疫一切，就如同他进入无敌状态，但对于地球所产生的引力，依旧不会免疫，不会在无敌状态排脱地心引力，不会飞起来。

    原本在施展的时候，苏黎就已经怀疑神圣之力有可能对眼前这无形压力无效。

    根据他这些日子的经验，神圣之力能够免疫的绝大多数属于那种攻击性的力量和能力，对于类似地球引力之类的某些特殊存在的力量，无法起到作用。

    虽然神圣之力对于这种无形力量无效，但苏黎此刻进入了两米八的天魔真身状态，力量和速度完全爆发，依旧达到了恐怖层次，发动“蜘蛛行走”，抗着这无形压力，朝着前方冲去。

    玄华也在同一刻爆发最强力量，他有自信，众人中，没人能够比他更快抵达尽头，这一次，自己一定是第一。

    第一关自己是失误，并没有动用真正力量，这才让王天仙抢了第一，现在，谁能和他争？

    他可是满场唯一的一位“超等”。

    而且是12级的“超等”战力的狂暴战士。

    玄华嘴角微微一翘，全力往前冲去，瞬间就超过了四周同伴，脸上露出一丝满意神色，正在这时，突然咻地一声，身体突然超过一尊庞大身影，下一瞬间，他就看到了到了一个巨大的背影。

    竟然有人甩开了他，而且，还甩得越来越远。

    玄华差点要失叫大叫“不可能”，拼尽全力，朝着前方追去。

    此刻，他一时没反应过来，甚至都还不知道这巨大背影是谁，只能眼睁睁看着对方瞬间超过自己，顶着那恐怖之极的压力，冲到了尽头的铁门，然后冲入那铁门消失不见。

    玄华看得目瞪口呆，然后比对方足足迟了两三秒，才冲到铁门前。

    他刚刚接触铁门，就发觉毫无阻碍的冲了进去，离开了这里。

    其他人看着苏黎和玄华如此迅速就冲进铁门，同样感觉到了震惊，每一个人几乎都在拼命，各使神通。

    比苏黎和玄华稍迟，魏丙英也紧跟着第三个冲了进去，然后是刘洁。

    蒋水珏用出各种能力，但抵达四十多米的时候，无论如何也无法再寸进一步，甚至感觉内脏都似乎要开始碎裂，不得不退。

    她能够拥有上等战力，是因为可以一化为三，但此刻这能力在面对这一关的挑战的时候，却没什么作用。

    有很多人都和她一样，抵达四十米左右，就开始寸步难移。

    这一关比第一关困难得多。

    有人在连着尝试两次后，确定无法进入，毫不犹豫就发动了传送水晶，开始离场。

    陆续有人成功抵达尽头的铁门，进入其中，也有人陆续离开。

    石大龙叹了口气，虽然他是“上等”战力强者，但冲到了四十多米的时候，眼见着那铁门就在眼前，但却无法再进一步，他明白，只要再进一步，自己的身体就会被压跨了。

    被迫无奈，他放弃了，发动了传送水晶。

    就算拥有相同战力，但如果身体更强横一些，通过这一关的概率就高很多，相反，如果是因为掌握着特殊能力才成为的“上等”强者，身体较脆弱，几乎就不可能通过这一关。

    这一关显然考验的便是身体的承受力。

    承受力不够，拥有再强实力，也无法接近尽头的铁门。

    只这一关，至少淘汰了近十人，罗战建只拥有中等战力，第一关能够侥幸过关，这一关他几乎没报太大希望，当他冲到三十米的时候，就已经无法再往前，就在他准备放弃的时候，突然发觉自己的左右压力并不相同，似乎右边强很多，而左边则弱了不少。

    有些奇怪，罗战建还以为是自己的错觉，有些不信邪的往左移了两步，果然，身上压力倍减，轻松很多，让他又能继续往前方走去，然后一抬头，突然注意到了上方顶部，隐现一条裂缝。

    这裂缝蜿蜒如一条蛇，延伸到了那铁门处，这裂缝并不明显，加上空间阴暗，众人都在全神贯注朝着前方铁门接近，没谁会没事仔细打量上方，就算无意中看到了，也绝对想不到这裂缝对应着的下方这一条狭窄区域，压力很小，而且根据上方裂缝的走势，扭曲着正好通往铁门。

    这简直就像开了个后门，罗战建立刻就明白了怎么回事。

    看来这个黑暗炼兵场有漏洞，或者说并不完整，也不知什么原因，出现了损坏，自己运气好，竟然无意中发现了，让他有了可趁之机。

    罗战建掌握着一种特殊能力，名为幸运，这种能力很古怪，无法主动发动，甚至连他自己也不知道什么时候会发挥作用。

    甚至有时候他觉得这幸运能力根本不存在，不然为什么到现在，自己连宝具都没有获得，还是刚刚莫六道赐予的。

    这能力似乎只有在自己将要遭受生死危机的时候，才会突然出现，让自己逃过一劫，所以他虽然天赋能力一般，但却能够一直活到现在。

    上次能得到蜈蚣精元，也是因为这幸运的能力，想不到此刻，他想要放弃的时候，这幸运终于再次关照了他，让他找到这唯一的漏洞，顺着上方那蜿蜒裂缝的方位，不断接近铁门。

    其他人都在全力往前挤着，谁也不会刻意去关注罗战建。

    罗战建也假装着很辛苦的模样，然后接近了铁门，暗松口气，通过第二关考验。

    蒋水珏打开了传送水晶，遗憾放弃了。

    这一关，一共失败了九个人，能成功抵达下一关的，变成了二十二人。

    蒋水珏和石大龙等九人离开，出现在了之前的巨大空间里。

    莫六道见石大龙也出来了，微微皱眉。

    毕竟石大龙是他重点栽培过的人，想不到第二关就失败，这让他感觉有些没面子。

    “怎么样，第二关考验的是什么？”凌云叫住众人，询问起了第二关的情况。

    蒋水珏虽然失败了，但想到了苏黎表现最好，第一个闯过去的，心情不错，另有几人都有些沮丧，见引导者询问，就详细说了起来。

    “这第二关原来是考验承受力。”

    “你说玄华只是第二个通过的？”凌云突然一怔，脸上露出不能相信的神色，道：“那第一是谁？”

    “是那个2号，对了，好像叫苏黎。”回答的那人和苏黎不熟，想了想才记起苏黎的名字。

    莫六道听在耳里，神色一动，看向了蒋水珏，道：“苏黎是第一个通过的？”

    “是的。”蒋水珏点头。

    莫六道微微颔首。

    凌云笑道：“我明白了，玄华这小子太低调了，估计没有用真正力量，你们说他第一关只排在了十七名啊，这小子，真拿他没办法，这种时候，还这么低调。”

    凌云得知玄华第一关只排在了十七名，第二关排在了第二名，立刻就明白了，他应该是没用全力，又或者并没有完全重视，所以让别人抢了先。

    想到玄华平时比较低调的性格，凌云倒是能理解了。

    “前两关都没抢到第一，这第三关总该要用全力了吧。”凌云轻声自语着，有些期待接下来的第三关。

    对于这气运之子，他充满了期待。

    莫六道看着已经淘汰了的十四人，忽然发觉自己最不看好的罗战建，原本以为他第一关就该淘汰，想不到竟然顽强的挺过了前两关。

    “有点意思。”莫六道轻声自语，相比起玄华，他突然对这罗战建产生了一点兴趣。

    以苏黎或玄华等人的实力，闯过前两关，并不稀奇，让他诧异的是这罗战建，一个中等战力，如何能通过两关？

    要知道连石大龙都在第二关失败了。

    苏黎第一个闯过第二关，穿过那铁门，再次出现在了一个几乎一模一样的巨型房间之中，看起来和前两关几乎没什么区别，依旧是画满涂鸦和血迹斑斑的墙壁，尽头有着一扇铁门。

    不过当他想要继续往前的时候，却发现前方有一股无形力量阻挡，他无法往前，然后脑海里有一道讯息提示他，第二关考验未结束，第三关的考验还没有开启。

    “看来，只能等所有人出结果了才行。”

    苏黎停了下来，退回了天魔真身状态，就见玄华出现了。

    四目交投，玄华的脸上神色，有些古怪。

    对于苏黎，他也不陌生。

    双方上次在“南江市”见过一面，玄华对他就很在意，毕竟无法窥视到他的讯息。

    “你到底多少级？战力评价是上等还是什么？”

    玄华连着追问，他的确不服，想不明白苏黎凭什么比他更快，拿到了第一。

    苏黎只是笑了笑，然后就见魏丙英出现了，之后是刘洁。

    他们看向苏黎的眼神里，都有一些惊异。

    苏黎比自己快就算了，比玄华还要更快的冲进来，他们的确感觉到诧异。

    然后他们就想到了和凌云类似的理由，怀疑玄华没有用尽全力。

    毕竟他们都知道玄华是“超等”强者。

    虽然看不到苏黎的资料，但不认为他能够超过玄华。

    玄华见苏黎不答，有些烦躁。

    现在第二关没结束，他们无法继续往前，只能留在这里等待着。

    陆续有人出现，最终闯入这第三关的共有二十二人，余下的人都用传送水晶返回，终于，他们听到了脑海里出现了讯息，提示他们第二关试验结束，开始发放奖励。

    “第一名，奖励生命赐予卷轴。”

    苏黎感应着脑海里的讯息，然后胸膛里就多了一件宝物，名为“生命赐予卷轴”，是一件保命的宝物，和还生水晶类似，不过还生水晶可以使用数次，而这个只能使用一次，但一旦使用，效果却比还生水晶更好。

