    第67章妹妹这舞可不兴跳啊

    裴诗随着裴明翰走进了书房中。

    裴明翰并没有搭理她，而是径直走到书房里的那张办公桌后，从抽屉里拿出了一个文件袋。

    随后裴诗看到了上面的备注：股权转让书。

    她还来不及惊讶，便看到裴明翰将那个文件袋递了过来：“裴氏集团20%的股权，你只需要签订这份股权转让协议，后续流程我会派人处理。”

    裴诗：“............”

    裴明翰拥有裴氏集团71%的股权，另外29%分布在其余的董事会成员上，所以即使拿出20%给裴诗，也不会影响他的决定权。

    但是——

    裴诗眼底浮现出一丝疑惑。

    这个最是唯利是图的商人，为何会突然拿出20%的股权？！要知道裴氏集团并不是普通的公司，即使是1%的股份也有很多红利可吃。

    她并没有第一时间接下，“原因？”

    “这就是属于你的。”

    裴明翰说的模棱两可。

    但是裴诗知道，就算裴家这一代只有她，但是裴明翰身体硬朗，不可能这么早就放权。

    联想到即将回来的裴老太太，裴诗只好把疑问放在了心底。

    看着裴明翰那疏离的态度，明显不想多谈，于是裴诗在那份股权转让协议上签下了自己的名字。

    “后续流程我的助理会来和你核实。”

    裴明翰说了这一句话，便打算工作了。

    裴诗看着他这个赶人的举动，耸了下肩膀：“那我就先走了。”

    随后便转身离开了书房。

    她刚走到楼下，便看到裴琳站在楼梯口，看见她下来，眼眸一亮，明显的是在等她。

    裴诗走了过去，“怎么了？”

    此时裴夫人并不在客厅，所以裴琳肉眼可见的活泼了不少。

    “姐姐，你三天后有空吗？”

    闻言，裴诗不由得想起刚进门时裴夫人说的那句话‘还有三天就是演奏会’。

    所以裴琳是想邀请她？

    看着小姑娘那希冀的眼神，裴诗最终还是颔首：“有。”

    “那姐姐可以来看我的演奏会吗？”

    “好。”

    然后裴诗清晰的感受到裴琳眼底的欣喜更加浓重了。

    连步伐都带着一丝轻快：“那我等姐姐来！”

    裴诗笑了一下，“加油。”

    在走出裴家别墅之前她下意识的抬手轻轻拍了拍裴琳的头，就像她经常对待宋星澈那般。

    裴琳神情一怔，伪装的面具出现了一丝裂痕。

    *

    裴诗离开后并没有回景阙流苑，而是打车前往了一个地方。

    风水路九号。

    反正已经请了一天的假期，她干脆把这件事也给解决了。

    风水路远离繁华的中心城区，比较偏远，裴诗打车花了一个多小时才抵达那里。

    这里位于老城区，房屋都很低矮老旧，透着京都传统的味道，但是绿化做的很好，几乎隔几米都会有一棵繁盛的柳树。

    裴诗询问了一下路边下棋的大爷山水路九号的位置，随后走了过去。

    当她看到一个有了些许年头的大门，以及门口摆放着不同种类的祭祀品时沉默了。

    旁边的门牌号又在真实的告诉她，这家祭品店就是风水路九号。

    祭品店门口还躺着一条大黄狗，正在那舒服的晒着太阳。

    似乎是察觉到有人靠近，那条大黄狗懒洋洋的抬起头来，看到裴诗时突然兴奋的蹦哒了起来，高兴的围着裴诗转悠。

    随后大黄狗朝着门内‘汪汪’的叫了几声，没叫一声都要回过头来看着裴诗，似乎是在让裴诗赶快进去。

    裴诗看到这一幕，饶有兴味的挑了下眉。

    她随着大黄狗走进了祭品店中。

    店内堆放着各式各样的祭品，几乎要将这个小店都挤满了。

    而唯一的空处就是在最里面的收银台。

    收银台背后，电脑屏幕散发出幽光，照亮了正在电脑面前的人。

    是一个披着长发的中年男人，身穿蓝灰色的长袍，脸上还戴着一副眼镜，本该是仙风道骨的模样，只是被他嘴角那控制不住的猥琐笑意破坏了。

    裴诗走近，便听到了他的碎碎念。

    “妹妹这舞可不兴跳啊...嘿嘿！”

    伴随着电脑里传出的几声娇媚的嗓音。

    几秒之后，中年男子突然砸了一下键盘：“.........敲里吗超管怎么出现的这么快！”

    裴诗幽幽的凝视着他，不用想也知道他刚刚在看什么。

    居隐寺的师叔，一个离经叛道却依旧被居隐寺的僧人尊重的人，居然会是一个猥琐的中年老头？

    大黄狗汪的叫了一声，居隐道长不耐的摆摆手：“大黄瞎叫唤什么呢！”

    随后他抬起头来，便看到了裴诗那张笑意不达眼底的脸：“居隐道长？”

    居隐道长意味深长的站了起来，“看来裴小姐已经相信居某了。”

    裴诗耸了下肩，“谈不上相信，只是想看看你是不是在装神弄鬼。”

    居隐道长哈哈大笑两声。

    猥琐的模样淡去，他的眼底划过一丝锐利，话语一针见血：“裴小姐已经从鬼门关走了一趟，何必还要装着呢。”

    “与原本并不相干的人扯上联系，很疑惑吧？”

    裴诗散漫的神情淡去，转而染上一丝严肃：“你还知道什么。”

    居隐道长却是没有继续说下去，而是比出一个‘请’字，“不如随我去后院坐一坐。”

    裴诗跟着居隐道长往后院走去。

    后院是幽静雅致的庭院，与前面的祭品店格格不入。

    院中还种着一棵菩提树，裴诗看不出来这菩提树多老了，但是单看它那粗壮的枝干便知道这树比景阙流苑的那棵要老上不少。

    她淡淡的感叹一声：“别有洞天啊。”

    居隐道长首先来到大理石桌上坐下，亲自倒了两杯茶：“请吧。”

    裴诗坐了下来。

    她拾起茶杯，抿了一口，眼底划过一丝错愕。

    犹如滋润的甘露，又带着略微的苦涩，品尝到最后，又弥漫上淡淡的沁甜。

    恰好居隐道长的声音响了起来：“裴小姐尝出来什么味道了吗？”

    裴诗刚想开口，便又听到居隐道长说：“不必说出来。”

    对上裴诗疑惑的眼神，居隐道长眼眸微眯，透出一丝精光：“嘿嘿，毕竟每个人品尝这茶时，味道都会不一样。”

    ?  ?注：居隐道长老助攻了，把他看做月老就好。

    ?      （今天就一章明天上架发十章嗷）

    ?  

    ????  

    (本章完)

