    第59章 孙悟饭对战弗利沙

    几乎是瞬间，弗利沙一拳轰出，直接轰击在了比克的胸膛之上，比克如同炮弹一般倒飞了出去。

    “什么？！”

    连比克都挡不住弗利萨的一拳，这个事实，远处的克林震惊的道。

    “看来只能靠悟饭了”

    “悟空，你到底什么时候才能回来？”

    克林看着半蹲在地下的比克苦笑的说。

    “撕！”

    比克落在地下，口吐鲜血，脸色难看的看着弗利沙，他打了弗利沙一拳人家P事都没有，而人家打了他一拳，比克当场直接重伤。

    “不好，比克！”

    克林大吃一惊，他正想上前去帮助比克，突然一道白色的光芒挡在克林、孙悟天、天津饭等人的前面。

    “你们的对手是我，基纽！”

    一个身躯高达二米，眉毛上没有毛，光头，身穿赛亚人衣服的宇宙人出现在克林等人的面前。

    “基...基纽！”

    “你这家伙难道又换了一个身体了？”

    克林震惊的说。

    “哈哈哈，真没想到过去了那么久了，你这小个子竟然还能记的我！”

    “等下就让你死在最后好了”

    基纽大声的笑起来。

    “可恶！”

    克林咬了咬牙，目光死死的盯着基纽。

    “克林，这家伙的气息虽然不如弗利沙，但比我们要强多了，等下，我们一起上！”

    天津饭对着克林传音的说。

    “嗯，好的！”

    雅木茶也点了点头，天津饭说的话，自然也是传给他了。

    “悟天，特兰克斯！”

    “等下你们就去救比克！”

    克林沉声的说。

    “好！”

    “嗯！”

    孙悟天、特兰克斯两人点了点头。

    就在克林等人想要一起上的时候，突然一道金色的光芒升天而起，下一刻，基纽整个人直接就爆体而亡。

    一道绚烂无比的金色光芒从孙悟饭身上而出，周围的金色闪电环绕，就连天空都变色了，天上雷电闪烁。

    孙悟饭的头发变的比之前更竖，更茂密，周围的电弧不停的在闪烁，脸色冷酷的紧绷着，战斗力已经达5兆。

    随着孙悟饭变身成超级赛亚人二，以孙悟饭为中心在天空之上发出一道球形的巨大能量场扩散而出，波及到的区域内所有东西都化作了虚无，满天都是金色的光芒。

    而克林等人早就已经被孙悟饭身上暴发的这股气息给直接的逼退了。

    “这....这真的是悟饭么，恐怕比魔人布欧的那时候还要强大几十倍吧！！”

    天津饭满脸不可思议的说。

    “悟饭这个眼神好恐怕呀！”

    克林有些害怕的看着孙悟饭，克林所了解的孙悟饭是很善良的，如果是按做以前的孙悟饭的话，估计只是把敌人给打晕，而不是直接把对手杀死，而且这手段太恨了，全尸都没有留给人家。

    一招就直接杀死一大半的宇宙人，要知道这数量可是超越了十几亿，一下子就杀死的那么多人，这让克林都感觉这个并不是以前的孙悟饭。

    “哥哥，好....好厉害呀！”

    孙悟天满脸崇拜的看着孙悟饭说。

    “悟饭的战斗力超越了我爸爸了？”

    特兰克斯都有些不敢相信的看着孙悟饭。

    “不，我爸爸现在在破坏神哪里训练，我爸爸现在肯定变的更强了！”

    特兰克斯在内心里安慰着自己。

    孙悟天和特兰克斯两人都是小孩子，比较喜欢对比谁的爸爸厉害或是谁要强一点。

    ……

    “哦！”

    正在一步步的向比克走来的弗利沙突然脚步一停，目光看向变身成超级赛亚人二的孙悟饭，而且只是凭着气势就杀死了他那么多手下的孙悟饭。

    “这个眼神......”

    弗利沙死死的盯着孙悟饭那跟孙悟空长着一模一样的眼神，那本来微笑的笑容一下子就变的阴险了。

    可能孙悟饭也感受到一道目光锁定着自己，下一刻一道金光一闪而过，等到孙悟饭出现的时候，他就已经出现在弗利沙的面前了。

    “悟天，特兰克斯！”

    “赶紧过来把比克叔叔带走了。”

    孙悟饭一脸冷酷的看着弗利沙，谈谈的说。

    “是！”

    “是！”

    听到孙悟饭所说的话，孙悟天和特兰克斯赶紧飞过来，把半蹲在地下比克给扶起，然后慢慢的向天空飞去。

    而此时的比克还在震惊孙悟饭那展现出的恐怖战斗力而震惊着，虽然孙悟饭在地球跟雷辰战斗的时候，比克也感受到孙悟饭的气息很强大。

    但跟雷辰训练的时候，孙悟饭都有意控制自己的气息，加上比克离孙悟饭比较远，所以比克自然是没有现在的感受那么的深刻。

    “父债子还，居然孙悟空这个赛亚人不在，那就由你来替代它！”

    弗利沙一边冷冷的说，一股紫色的气息从他的自身上散发出来，一股恐怖强大的气在空中炸响连连，周围的无数颗岩石慢慢的升起，大地震颤，空气爆鸣........。

    就在这时，孙悟饭他动了。

    “轰！”

    二者只是对撞了一拳，周围瞬间散发出一股恐怖的气流，整个地球都在震抖着。

    砰砰砰！

    大战开始，空中已经完全消失了两人的身影，取而代之的是几缕火花和闪电，劈里啪啦轰响连连。

    在天空还有在地下，只有那些炸开圈圈肉眼可见的波动与地面那些凹陷下去直径百米以上的深坑。

    ……

    “这弗利沙怎么会变的那么厉害？”

    罗拉娜脸色很是不好的说，自从遇见雷辰后，他见的人没有是弱于自己，而且比他强的更是有着不少。

    “弗利沙一族能成为赛亚人一族的死对头，这自然是有他的厉害之处，不然他哪里敢来地球！”

    雷辰谈谈的说，他要是解释弗利沙只是训练了三个多月就变的那么厉害了，而且现在还不是弗利沙的真正战斗力，这估计罗拉娜会更加吃惊的。

    “好...好吧！”

    罗拉娜自然也知道冰冻恶魔一族跟赛亚人是死对头了，雷辰的这个解释让罗拉娜觉的就跟没说一样。

    ……

    “轰！”

    超二孙悟饭被弗利沙一脚给踢飞出去，整个身躯在飞射出上百公里再才慢慢的停下，最后超二孙悟饭站立在虚空之上，一脸冷酷的看着弗利沙。

    (本章完)

