    

    [告诉你一个秘密，我，是无敌的！]

    林北一刀破掉了九条苍斗的法术攻击。

    他朝对方露出一个嘲讽的笑容，笑他不自量力！

    紧接着在原地一道残影，那可怕的恶魔之躯顷刻间穿人穿墙，来到了正在逃跑的今泉一成面前。

    今泉一成大惊失色，作为水属性武者的他，浑身冒出一股强大无比的水之气。

    手里的武士刀携带着惊人的水之气，猛地朝林北击斩过去。

    “呵…”

    林北甚至有时间发出一声讥讽的笑声。

    下一瞬，强化过后的双刀瞬间从两侧拔刀！

    交错！

    击斩！

    红色长刀与紫色短刃击斩出一红一紫两道剑气，斩断了灌满水之气的武士刀，也斩断了今泉一成的脑袋。

    看着飞旋起来的头颅，林北有些小遗憾。

    让这些渣滓，死得太容易了！

    击杀掉今泉一成之后，他并没有立即杀向下一个目标，而是挑衅地望向九条苍斗。

    你能奈我何！

    “八嘎！”

    九条苍斗怒意上涌，再次催动木系灵力。

    轰隆隆~~！！！

    四面八方的地面突然隆起，一根根无比粗大的树枝钻了出来。

    整座千石城犹如地龙翻身，颤抖不已。

    这些粗大的树枝从四面八方包围住林北，声势惊人地朝他袭击过去。

    九条苍斗不愧是黄金级的法术师，如此短的时间就想到了破解林北一技能的办法。

    一技能只能挡一个方向的攻击，那就从四面八方进行攻击。

    林北单刀抗肩，嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    就在粗大的树枝即将对他进行合围的刹那，身影陡然间消失在原地。

    下一刻，他出现在数百米外的半空之中。

    身下，一名白银级武士大惊失色，连反抗的念头都生不出来，疯狂逃命。

    可惜这都是徒劳的！

    就算他逃到天涯海角，逃到其他星球，逃到其他位面都是没用的。

    大招既然已经锁定住他，那他是无论如何也逃不掉的。

    轰！

    双刀交错，击斩落地。

    那名白银级武士神色惊恐的“飞”了起来。

    他的身体已经不受他控制，除了思维还能够转动以外，所有一切的手段都无法施展出来。

    击飞！

    和晕眩是同一个等级的控制！

    拔刀！

    击斩！击斩！击斩！

    在九条苍斗的注视之下，那名白银级武士被切成了无数块。

    白银级那庞大的气血四溅，洒向四面八方。

    轰隆~~！

    就在此时，天空中忽然狂雷作响。

    倾盆大雨骤然间落了下来。

    下雨了…

    是暴雨！

    来自海族的“兴风作浪”！

    千石城西边的大海，巨浪滔天，以排山倒海般的气势向城内席卷而来。

    黑夜之中，海面上出现无数鱼头人身，全身青绿之色的鱼人族。

    它们乘坐着海洋巨兽，朝着千石城杀了过去。

    海面之下，还有无数可怕的海族身影。

    也不知道是趁火打劫还是巧合，附近的几十万海族选择在这个时间朝千石城发动进攻。

    林北腾空而起，望向西边。

    他的神色逐渐兴奋起来！

    今天，千石城注定无眠！

    九条苍斗已经完全不在乎这些手下的死活，他怒视着林北。

    在后者惊疑的注视下，他的全身突然爆发出一股黑红魔气，双眸瞬间被血腥之色填满。

    他身前的半空中连续显现出十几道红到发黑的法阵。

    突然间，一只漆黑的魔爪从法阵之中伸了出来。

    紧接着一头身高四米，头上长角的恶魔钻了出来。

    十秒钟的时间里，法阵之中钻出了十几头气势可怕的恶魔。

    每一只的实力都极为强大，散发出暴戾疯狂的气息。

    其中实力最弱的恶魔也达到了白银七星的级别，有五头更是达到了白银巅峰的级别。

    “你竟然与魔族勾结！”

    林北凝视着那些恶魔，一脸震惊。

    “华夏语…你果然是人族！”

    九条苍斗不仅能听懂华夏语，讲得也非常流利。

    他俯视着林北，看着他的恶魔之躯嗤笑道：“你自己不也是与魔族缔结吗…”

    “呵，真是可笑！”

    九条苍斗满是嘲讽地笑了笑，“你是曙光主城的人吧…”

    “是有如何！”

    林北心中一动，淡声回道。

    他想看看对方还会说出什么信息出来。

    “我猜你也是曙光主城的人，别以为我不知道，你们曙光已是真正的魔窟，不知道有多少人已经把灵魂出卖给魔族，等世界融……”

    九条苍斗说到一半忽然住嘴，皱着眉头凝视着林北，眼神中闪过一丝狐疑。

    因为林北此时的表情极为震惊，好像是第一次听到这种事情。

    先不说林北还没修炼到泰山崩于前而色不变的境界。

    九条苍斗说的事情简直是九天惊雷，震撼他一年的那种。

    曙光主城是魔窟？

    这怎么可能！

    林北本身就是曙光主城的人，或多或少也听到过一些消息，甚至还看过一些新闻。

    强大的妖族会变身成人类。

    鬼族更是能轻易地夺舍普通人的身体。

    魔族和神族更是视人族为奴隶，暗地里一直在引导人类与它们缔结契约。

    类似这样的事情其实在所有人类主城里都有发生。

    人族对于这种潜伏在人类之中的异族查得很严，而且也有一套识破身份的办法。

    对于“人奸”更是杀无赦，绝不会姑息人族叛徒。

    曙光主城对于这种事情抓得更严，怎么可能会成了魔窟！

    “你到底是谁！为何在我的地盘上大开杀戒！”

    九条苍斗压制住那十几头狂暴的恶魔，凝视着林北问道。

    对方虽然只是白银巅峰级的武者，可手段却非常诡异，让他极为忌惮。

    “我是你无敌的爸爸！”

    林北非常顺口地回道。

    “找死！”

    九条苍斗神色一怒，放开了压制。

    一共十三头强大无比的恶魔瞬间扑向林北。

    相比较林北，这些魔族才是真正的恶魔。

    浑身都散发着极其狂暴的戾气，嗜血而残暴。

    林北丝毫不惧，甚至有些兴奋。

    在他眼前，这些凶残的恶魔可都是巨量的经验和金币。

    一头抵得上成百上千的黑铁级怪。

    在所有恶魔扑向他的瞬间，整个人消失在原地。

    下一瞬，他出现在一头恶魔的头顶，随着紫色魔焰的激荡，轰然落地！

    “又是这一招！”

    九条苍斗的双目中闪过一丝忌惮。        

