    冥河回到血海之后，自然加强了对地府和巫族的监视，虽然尚未与后土完全翻脸，但是也不得不防，后土祖巫和巫族的一举一动，冥河都要知道，他可不想再有下一次了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后土如今虽是圣人，但其背后还有一个偌大的巫族，一切事由，后土都会以巫族的利益为重，就如女娲一样，这样的后土，虽然实力强，但并不适合做冥河的盟友，说知道什么时候就会像这次这般背后捅冥河一刀。

    ·······························

    地府之中，后土祖巫看着手中的人皇帝气，眼神闪烁，她自然知道自己这次同时得罪了冥河和镇元子，但相比于收益，她便不在意这些了，有了这道人皇帝气，那么她的一个计划也能够实行了。

    至于得罪了冥河和镇元子，这点她倒是不太在意，镇元子虽是地仙府的主人，但不过一准圣，对她和巫族根本构不成威胁，至于冥河，虽说他比后土自己更早证道，并且算是有恩于巫族，但是如今后土实力却是已然过冥河。

    到了混元这个级别，又岂会说翻脸就翻脸，圣人之间没有永恒的敌人，只有永恒的利益，后土相信，冥河并不会为了这点小事而与她翻脸，确实，冥河是没有，只是稍加关注了她和巫族的动作，这点后土自然知道，但她却不知道，冥河已经完全放弃了她这个潜在的盟友。

    ·······························

    人族圣地之中，伏羲已经安然地住进了人皇殿，虽然伏羲如今已经拥有了准圣巅峰的实力，但是有着前世的修行经历，伏羲自然知道，修为还是自己修炼的好，这般靠功德提升的修为，却是无法挥他全部实力的。

    不过伏羲倒是没有修炼他前世的功法，毕竟如今他已是人族之身，前世妖族的功法已经不适合他了，若是要在推演出一套适合今生修行的功法，对于精于推演的伏羲来说，那只是小菜一碟，但伏羲却没有这么做，反倒是对人族武道的修行功法起了很大的兴趣。

    人族展至今，武道可谓是人族最强的力量，除了人族四祖外，短短上万年的时间，人族圣地内便培养出了众多大罗金仙级的武道高手，可见武道的非凡，既然要重修，伏羲倒是想尝试一下这个新的修行之道，说不定还能摆脱前世修为的桎梏呢！

    沐森修炼处，在伏羲与神农氏之间平稳地交接了人族共主之位之后，沐森的心也安了不少，至少伏羲没有如神话中一般被困火云洞，而是来了人族传承圣地，如此人族又多了一名准圣巅峰的高手，可谓是实力大增。

    待到三皇五帝结束，人族便能足足多出八尊准圣实力的高手，到时候，人族气运不仅达到了鼎盛时期，就连族内实力恐怕也足以让洪荒各族胆寒了，再加上人族四祖，十二尊准圣高手，恐怕如今洪荒之中也没有这么多准圣高手了吧！

    只是如此烈火烹油，繁花似锦，沐森心中反倒有些不安，先是老子的反应，当初他出言让伏羲来人族圣地，老子竟然妥协了，根本没有多大的反应，这倒是让沐森有些奇怪。

    沐森思虑了许久，也未想出什么合理的解释，不过倒也没什么好担心的，神农氏如今已然著出《神农本草经》，已经算是功德圆满了，马上就要到第三位人皇出世的时候了，想必也出不了什么意外了。

    等等，沐森掐指一算，突然面色一变，他怎么还忘了这一茬，手上连忙掐出几道法诀，几道符印便激射而去，与此同时，连忙召集圣地内的护法和长老，吩咐之后便将他们全数派了出去。

    沐森都忘了，神农氏有一个女儿，名为女娃，而女娃在神话中可是大名鼎鼎的，正是那日后填海的精卫，如今沐森想了起来，但却现依然算不出女娃身在何处，必是有人遮掩了天机。

    能够让他也推算不出来女娃的下落，必是圣人动的手脚，至于是哪一位，沐森就不太清楚了，每一位圣人都有嫌疑，只是嫌疑有大小之分罢了，沐森也不确定究竟是谁遮掩了天机。

    七圣之中，女娲的嫌疑最小，毕竟沐森刚刚解了伏羲被困之围，女娲又是人族圣母，没有理由算计神农氏的女儿，至于后土，嫌疑也不大，虽然她刚刚破坏了冥河的计划，但也不至于接二连三地算计冥河，那可真就是翻脸的节奏了。

    剩下的五圣之中，通天的嫌疑也不大，从通天的性格来说，恐怕算计女娃这样一个小女孩的事，通天还做不出来，至于剩下的四圣，沐森还真说不好了。

    如今洪荒之中谁都知道，神农氏是由冥河的二弟子孔宣来辅佐的，算计了女娃，自然是算计了冥河，即便将来神农氏证道人皇成功了，孔宣在人族也未必能够留下什么好名声，毕竟他辅佐人皇，连人皇的女儿都被人算计死了，算得上哪门子的人皇之师。

    这次一次，得益的也只有其他圣人，马上就要第三位人皇接位了，到时候，诸圣可定会有意无意地削弱冥河在人族的影响力，若有了此事为借口，自然事半功倍。

    其实沐森一直在纳闷，神话中，女娃到东海游泳被龙族淹死，实在是有些假，女娃一个几岁的小女孩怎么从陈都千里迢迢来到东海的，难道就没人跟着吗？这着实让人生疑。

    若是如今女娃被龙族淹死在东海，那么人族圣地必定又要再次兴兵东海，为神农氏讨一说法，到时候恐怕必是一场大战，人族不怕战争，沐森也不怕，但他讨厌这种被人算计的战争。

    如今的龙族已非当年被人族逼迫的龙族，经过这么多年的休养生息，靠着镇压四海以及在洪荒行云布雨积攒的功德，终于将自身所背负的业力全部偿还干净了。

    没有了业力，龙族的实力也得到了增长，有四海之利，再加上种族的先天优势，族内不少族人都纷纷突破，这还不是最主要的，最让人意外的是，龙族有了一尊准圣高手。

    上次蟠桃盛会之后，四海再度动乱，不少水族纷纷反叛，但谁也没想到的是，这次龙族竟然没有依靠天庭的力量，而是出来一位龙族准圣级的老祖宗，直接平定了四海动乱，自此龙族在洪荒之中声威大涨。

    沐森倒非怕了龙族，实在是不愿意被别人当枪使，此次为了女娃之事，沐森不仅传信给了尚在陈都外的孔宣以及六耳，同时还传信给了冥河，同时还派出圣地众多高手，在从陈都到东海的路上搜寻女娃下落，沐森倒想看看，是谁在搞鬼。

    ·······························

    陈都之外的一处山林之中，孔宣与六耳席地而坐，讨论道法，六耳经此一行，显得成熟了许多，虽然他辅佐人皇之师已了，但他倒是没有急着返回血海，而是来到深林之中，找孔宣论道。

    二人论道论得正精彩着，突然两道符印落在二人手中，六耳和孔宣神念一扫，突然俱是脸色大变，六耳怒道：“好胆！竟然敢算计人皇之女和师弟，当真是可恶，别让我逮到他，否则非扒了他的皮不可。”

    孔宣也是脸色极为难看，神念扫过陈都，现女娃果然不在城中，孔宣可是女娃的师祖，而且女娃生的可爱，深得孔宣喜爱，如今女娃失踪，孔宣岂能不怒。

    孔宣按耐下心中怒火，说道：“师兄，你我感觉动身，一定要找到女娃。”六耳点了点头：“师弟放心，师兄一定帮你找到女娃。”说罢，拔出一把猴毛一吹，无数六耳腾云而去，孔宣和六耳也随即驾云而去。