    太平洋西部海域。

    距离海面千米之下的海洋深层区域，四周没有任何光照，无尽的黑暗笼罩。

    这个深度的海域，已经算是深海区域。

    此刻，正有一个体型巨大的深海鱼群，在这片海域以八十码的速度摇曳着身躯，极速遨游前行。

    这些鱼的体态呈纺锤形，身形粗壮，横切面又近于椭圆形，普遍个头非常大，短则两米，长则近五米。

    鱼身背部青黑色，腹部呈银白色，尾柄隆起嵴黑色，再搭配上那一双无神的鱼眼。

    整体的鱼鳞看着有点类似金属镀膜，且体表带有光泽的机械鱼。

    就像，没有一丝的生机气息。

    这就是一群蓝鳍金枪鱼，又叫黑金枪鱼，号称世界上最贵的鱼，刺身之王，海鱼之王。

    而在距离鱼群不到八百米的不远处海水中，有一男子正手持一蓝色光珠，脚踩一把大菜刀，向那金枪鱼群极速滑去。

    对，你没有看错，海中的这个男子就是滑过去的，不是游过去。

    就连男子站立姿势，也如海上冲浪员一般。

    只不过他是在海面下一千多米冲浪，且踩的也不是滑板，而是一把大菜刀。

    而奇怪的是，他的周身有一个直径长达五米真空带，边缘仿佛天然形成的防水罩。

    这不是他的法力加持，而是避水珠形成的。

    若用法力驱水，那属实有些太浪费能量了。

    而且在深海层，需要注意的可不单纯只是为了避水和提升下潜速度那么简单。

    最重要的，是还要抵抗极其恐怖的水压。

    他所在的这个深度，水压已经达到了上百个标准大气压，几乎是目前全世界范围内所有潜艇能下潜的最大深度了。

    若是持续不断地催动能量抵挡这些压力，那他的法力会消耗非常快。

    “嘿~想不到刚下海就遇到了一群蓝鳍金枪鱼！”

    “佳雯好像说过要养这玩意儿来着？既然遇到，那便先收了再说！”

    李灶尘嘴角勾起，翻手便是一把七星勺。这带致眩致幻效果的法宝，最适合狩猎捕捞。

    用法力束缚直接抓是更省力些，但根本就没那个必要。

    只是一群普通的深海鱼群，又不是深海怪兽，完全不需要浪费体内的能量。

    毕竟他现在还在海洋深层，没到海底六千米下的深渊层，甚至深度达到万米之下的超深渊层。

    他的神识是能覆盖数百公里，但还是有不少区域是无法探明的。尤其是下方的那片最深达到一万四千米左右的马里亚纳海沟。

    虽然不确定的深海海域之中到底有没有海怪，但海洋对于人类来讲一直都是神秘的。指不定会发生什么意外，所以还是小心为妙的好。

    ......

    咻~

    李灶尘全速向前方的金枪鱼群滑行而去，避水珠形成的防水罩随着他的极速移动，掀起阵阵巨大的暗涌，使得整片海域都开始翻滚起来。

    以至于，李灶尘他小小的身躯却仿佛带着千军万马之势，搅得海域翻涌不止。

    蓝鳍金枪鱼们却仿佛拥有探测雷达一般，霎时间一哄而散。

    只不过，它们的速度虽然最快是能达到一百六十千米每小时，但在李灶尘那随随便便就能超音速的情况下，这速度那就跟乌龟爬一般。

    “梆~”

    “1”

    “梆梆~”

    “3”

    “......”

    “103”

    李灶尘脚踩大菜刀，手持七星勺，在海中化作一道金绿交替的墨绿光影，在鱼群之间不断地来回穿梭，一条接着一条的金枪鱼被他敲晕，然后收进玄圃界。

    短短三分钟的时间，整个金枪鱼群无一幸免。

    “搞定～手工！至于那产鱼子酱的鲟鱼，等回头去近海回流区域再说了。”

    言罢，李灶尘方向一转，直接朝着下方那一处神识探测不透的区域下潜。

    很凑巧的是，那里正是整个马里亚纳海沟最深的地方。

    通过他的神识测算，那一处的深度达到了惊人的十五千米。

    并非网络上说的十一千米或者十三千米。

    ……

    海底一万五千米。

    李灶尘花了足足十分钟，才潜入到这片海域。

    不是他速度慢，而是沿途他都在收集海洋生物，充实玄圃界的北海。

    这些海洋生物种类繁多，因为目的性不强，李灶尘也没有筛选，遇到什么就收什么。

    此时此刻，李灶尘就站在神识探测不透的那片区域外围。

    四周是完全漆黑的，所以睁不睁眼睛都一样。

    脚下是松散的泥土，感觉就有点类似踩在那种沙非常非常细的沙滩上。

    他的正前方不到十米，便是那团未知的神秘海域边缘。

    “此处已经已经是海底一万五千米，预测压强达到了一千五百个标准气压，居然没有将这些泥沙压紧压实，真是奇怪！”

    “这乌漆嘛黑的看不见，神识也透不过，到底是阵法还是天然结界？”

    李灶尘微微皱眉刚说完，祖龙适时传音道：

    “李兄，是本源之水形成的结界，隔绝海水之用的。先别慌着下去，把你那弑神剑取出来吧！”

    “这下面超深渊底内，深度还有将近六千米，此刻有一头沉睡的巨大妖兽，正堵着传送洞！”

    “吾那祖龙宫，应该就在那传送洞内。同样的，本源之水也在那里面。”

    “这妖兽真奇怪，吾竟然从未见过！？”

    李灶尘悬停在海底上方两米处，取出弑神剑，笑着回应道：“阿祖，什么妖兽你没见过？”

    “我就说实力不够最好别来吧！这海底人迹罕至，想不到居然还隐藏着妖兽。”

    “你当初早早被封印，很多妖兽你没见过也不稀奇吧？”

    “你形容一下体态吧！是鱼还是什么？什么实力。我这两眼一抹黑，看看不见，神识也探测不进去，很难办啊！”

    “这要是潜下去惊动了那妖兽之后，万一尴尬的发现打不过，那就无语了。逃掉没关系，要是闹出大事来，可就不妙了。”

    “这可是关系到整个人间安宁与否的啊！”

    祖龙却笑道：“实力不算太强，没到仙级，李兄你应该能斩杀掉。”

    “至于什么样子的嘛……很多触手，有点像李兄你曾经给嫂夫人做的那道麻辣海鲜，吾也不知叫什么。体型差了很多很多倍。”

    “李兄你沿着前面那出海底裂缝下去应该就能看到了。如今那妖兽在沉睡中，你大可不必这般谨慎。”

    麻辣海鲜？很多触手？

    是鱿鱼还是八爪鱼呢？

    李灶尘听到妖兽没到仙级，便放下心来，应道：“好！那我便去看看这在海底两万米沉睡的妖兽，到底是个什么玩意儿！”

    打定主意后，李灶尘也没再犹豫不决，直接踩着菜刀，手持弑神剑往前方的海底裂缝滑去。

    ……

    此时此刻的环境，才是真正意义上的伸手不见五指，完全的漆黑。

    只有避水珠散发的微弱光芒，能让他看清前方两侧奇形怪状的石头裂开了一道有些平滑的裂缝。

    裂缝宽约两米，从那平滑的横切面来看，似乎并非自然形成，而是人为的！

    李灶尘没有停留，继续往前斜向下滑行。速度不快不慢，时刻保持警惕。

    “噗~”

    结界隔离的，好像真的只是海水，对他竟一丝阻碍都没有。

    一穿过结界，四周竟然没有海水了！

    他的眼前依旧是漆黑一片，但神识却已经不再受限制。

    起初，他神识外放扫视后，并未发现祖龙所说的妖兽。

    直到，他偶然扫视到前方下面那一座海底大山的山脚下，竟然有好几根盘旋着的巨大触手。

    那些触手还只是不经意间露出了的一小半截，最大直径就竟然达到惊人的八米。

    于是他这才发现自己神识竟自动掠过了。

    下方水平距离不到两公里远的那座近千米高的海底大山，竟然是一条无比庞大的八爪章鱼！

    “我靠~挪威神话里的北海巨妖克拉肯！”

