    “死丫头！”

    云岳宠溺的在云熙鼻子上捏了一下，扭头看向换上了周柏迷彩服，还处于昏迷，被抬在担架中的竹中逸夫，说道：“这就是捣鼓出p病毒的竹中老鬼子吗？”

    “没错，他就是竹中逸夫，p病毒的创造者。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”罗昊回答道。

    “啧啧啧……”

    云岳看着竹中逸夫，咂吧着嘴说道：“看他这脸就不是什么好东西。”

    “你们想知道的东西问出来了吗？”云岳看着担架上的竹中逸夫，对站在身旁的罗昊问道。

    罗昊缓缓摇了摇头，回答道：“还没来得及问。”

    “把他交给我，我能在最短的时间内把他嘴给撬开。”云岳说道。

    对于云岳，罗昊是绝对信任的，所以把竹中逸夫交给他处理，罗昊自然没有任何意见。

    战术B组和战术c组的队员搭乘“炼狱”的直升机，跟着云岳一起前往“炼狱”南美洲军事训练基地。

    不过，罗昊他们并没有跟随云岳进入训练基地内，而是被安排在了训练基地外临时搭建的帐篷中。

    不得不说，云岳的办事效率的确非常高，只是过了一天的时间，就从竹中逸夫的嘴里撬出了秘密。

    “炼狱”是有战俘营训练的，而且“炼狱”的战俘营训练要比一般特种部队的战俘营训练更加残酷，也更加真实。尤其是在这南美洲军事训练基地中，战俘营训练更是这里的特色训练科目！

    对于竹中逸夫这种根本没有接受相关训练的人来说，面对“炼狱”这五花八门的刑讯手段，他绝对不可能扛住！

    训练基地外搭建着帐篷的那片区域，已经被美杜莎带着“炼狱”的执法队严密警戒了起来。

    除了数个架设着轻机枪的机枪阵地外，还有三个配备了反器材狙击步枪的狙击阵地，任何没有获得许可试图偷偷接近营地的人员，随时都有可能会被反器材狙击步枪子弹撕成两半。

    龙隐部队临时营地最大的那个帐篷正前方竖立着一个大型液晶屏，帐篷正中央摆放着一张可以显示三维沙盘的桌子，战术B组和战术c组的队员分立在桌子两侧，看着站在帐篷最前方的云岳。

    云岳在三维沙盘桌的触屏上轻点几下，桌子上立刻浮现出一个三维电子沙盘。云岳指着三维沙盘上一个不断闪烁的红点，说道：“这里是左崎县郊区的一个水泥厂，当然这个水泥厂只是表面做掩护的，在水泥厂表面下，是p病毒炸弹的生产和存储点。”

    “生产？！”

    罗昊看着云岳问道：“霓虹国已经拥有了p病毒炸弹的生产线！？”

    云岳点了点头，把那个红点的位置进一步放大，一个工厂的三维模型出现在桌子上，说道：“根据竹中逸夫的交待，霓虹国防卫省的确是把p病毒炸弹的生产线建立在了这个水泥厂中，随时可以投入使用，将p病毒炸弹制造出来。所以你们的任务不仅是要摧毁p病毒炸弹，更要摧毁隐藏在这个水泥厂中的p病毒炸弹生产线！”

    罗昊盯着桌子上的三维沙盘，眉头紧锁。正如云岳所说的那样，他们这次不仅要摧毁存储在这个水泥厂中的p病毒炸弹，更要摧毁水泥厂中的p病毒炸弹生产线。

    因为如果只摧毁p病毒炸弹，而不摧毁p病毒炸弹的生产线，只是治标不治本！

    “这个厂区的具体布防情况如何？”罗昊对云岳问道。

    “根据竹中逸夫的交待，这个水泥厂中的布防非常严密，差不多有一个摩步团的兵力。”云岳脸色凝重，看了眼罗昊说道：“而除了这个摩步团，还有情报本部下属的‘亡灵’特勤班！”

    “‘亡灵’特勤班！？”

    罗昊惊呼出声，诧异地看着云岳说道：“‘亡灵’特勤班不是已经被……怎么又出现了？”

    “我就知道你会是这个反应。”

    云岳拍了拍罗昊的肩膀说道：“你们那次‘暗之龙’历练确实将‘亡灵’特勤班几乎全灭了，但是别忘了，你们消灭了一批‘亡灵’特勤班，他们自然还能再训练出新的‘亡灵’特勤班。而这个重新训练除‘亡灵’特勤班的人，还是你们的老熟人……”

    云岳把一张照片放到了帐篷前方的液晶屏上，说道：“就是他！”

    “井上冈！！”

    看到液晶屏上的照片，战术B组的队员异口同声的惊呼出声，眼中更是充满了浓浓的诧异。

    在南鲜国那场战斗中，他们可是亲眼看到井上冈被李毅峰一枪打爆了脑袋，而一个原本应该已经死了的人，现在却又出现了，这又怎么不让战术B组的那些队员感到诧异？

    “可是井上冈这家伙明明已经死在南鲜国了，怎么现在又出现了？”徐旭东有些纳闷的说道。

    “你们确认在南鲜国被打死的那个人是井上冈吗？”云岳反问道。

    “那家伙的脑袋都被反器材狙击步枪子弹打成碎渣了，没办法辨认。”罗昊替徐旭东回答道。

    “那就对了。当时跟你对打的那个人戴着面具，看不清真实面目，所以极有可能是一个跟井上冈身形相差不多的替身。”

    云岳扫了眼帐篷中的两个战术行动小组，说道：“而且，我拿照片给竹中逸夫辨认过，就是井上冈无疑！”

    “既然都已经把他打死过一次了，我不介意把他再干掉一次。”罗昊盯着液晶屏上的照片说道。

    “我建议你们不必急着行动。”

    云岳对两个战术行动小组的队员建议道：“你们暂时在这里先养伤，在你们养伤的时候，我会让承影联系霓虹国的特勤组，对水泥厂进行进一步的情报侦查。你们只有一次摧毁p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线的机会，一旦失败，你们将再无机会接近那里！所以你们这次行动，只能成功绝对不能失败！”

    战术B组和战术c组的队员遵循了云岳的意见，暂时留下来养伤，而远在霓虹国的齐晨和其他特勤队员对那个水泥厂，展开了详细地情报收集工作。