    然而，就如同中国队赛前预估的一样，想要零封这支巴西队，那是中国队绝对做不到的，这个星球上现在也没有谁能做到，哪怕你用伤人战术。实在是这支巴西队太强大了，连续两年夺得巴西联赛最佳射手的罗马里奥居然都没挤进去。而巴西队所面对过的密集防守的队伍不是一个两个，对此也有非常丰富的经验，除了定位球之外，就是要依靠天才球员的闪光。除了罗纳尔迪尼奥用天才的个人技术不断冲击中国队的防线外，里瓦尔多也在经常的大范围调动球权，而卡福和卡洛斯更是频繁插上。

    　　场边的王艾最关注的不是罗纳尔多、里瓦尔多，而是丑陋的罗纳尔迪尼奥，这名刚刚23岁的球员现在也许名声还不够大，但却是巴西队前场真正的灵魂与核心。罗纳尔多擅长突袭，里瓦尔多擅长阵地战，而只有罗纳尔迪尼奥具有化腐朽为神奇的能力。如果说罗纳尔多是一把锋利无比的宝剑的话，那么中国队的后防线就是坚固而朴素的城墙。用宝剑砍长城，固然长城会疼，那宝剑就不难受了吗？而中国队的调度得当的协防、补防也让里瓦尔多束手无策。但罗纳尔迪尼奥不一样，他经常使出一些非常规的动作，从而让足球的运动轨迹出乎预料。

    　　而中国队，最怕的就是意外！

    　　因为中国队这种严整的阵型和密切的互相配合，是建立在常规技术的基础上的，队员们依靠苦练，集体性的掌握了应对常规技术的办法，从而在比赛中用多人配合方式挡住了巴西队的进攻。但罗纳尔迪尼奥不拘一格的思维和天才般的脚法，屡屡制造出中国队后场的意外。而当意外发生后，中国后防体系就面临着一瞬间的茫然和不知所措。

    　　而足球场上，瞬息万变。

    　　上半场第二十二分钟，苦攻不下的巴西队有些焦躁，但唯独罗纳尔迪尼奥看不出来紧张，在前场接到下底的卡洛斯回传后，连续踩单车，结果稳健的中国队员不出脚，只好斜传给了罗纳尔多。背身的罗纳尔多被李玮锋卡的转不过身来，回传给了另外一边的里瓦尔多，里瓦尔多接球不停，直接横传，被高速跑动的罗纳尔迪尼奥得到。此时，刚刚被罗纳尔多吸引的中国队后卫还未全部归位，同时罗纳尔多又开始沿着罚球区前沿横向跑动，拉动了中国队的防线。

    　　罗纳尔迪尼奥开始单兵突击，对面的杜威、李玮锋、徐云龙、肇俊哲被3r拉扯的不知道防谁好，三个攻击点都是超强的球星，都有可能打门，舍弃了罗纳尔多来封堵罗纳尔迪尼奥显然不行，可一个人根本堵不住他。而上两人的话，一边的鬼头鬼脑的里瓦尔多也在伺机而动……

    　　恰在这时，李铁从斜后追上，倒地横扫后，罗纳尔迪尼奥摔倒。虽然从慢镜头回看，这一脚完全可以不倒，但毕竟李铁碰到了他，他倒的理由很充分。哪怕他刚刚因为一个假摔而被黄牌警告。结果这一次，瑞典人安德斯·弗里斯克认可了他摔倒的理由，给了巴西队一个前场任意球。

    　　巴西队有名的重炮手，罗伯托·卡洛斯站在了足球后。

    　　中国队替补席每个人都紧张了起来，王艾反而松了口气靠在椅子上。这就好像楼上脱鞋子，咣当一声，落下的被惊醒后就盼着另一个靴子下来一样，明知道不可能零封对手的情况下，被进球反而是一种心理上的解脱。

    　　足球的位置在中国队的左后场，距离球门大概三十五米，这是卡洛斯最舒服的位置。因为在这么远的距离上，人墙不可能完全遮挡住球门，而卡洛斯的任意球特点非常突出。不同于贝克汉姆的高旋转，以落点取胜，也不同于小儒儒尼奥完全不旋转，以不断变相迷惑守门员。他的任意球旋转小，有一点弧线，但以绕过人墙为主，并不寻求落点的精准，同时还有一点变向，对守门员有一点判断力的迷惑，但也不是特别突出，唯一的就是力量大！

    　　身高只有一米六八的卡洛斯任意球，能达到150公里每小时的速度。

    　　在江津紧张的关注下，卡洛斯沿着十几米的略略倾斜的线路助跑，然后一记爆射！

    　　国门江津判断准了方向，甚至连落点都判断清楚了，这是一个半高球。可是卡洛斯的任意球球速太快了，在江津做出动作，中途截击之前，就已经灌入球门。

    　　在现场的喧嚣声中，王艾抬头看重放，江津的意识很清晰，卡洛斯的任意球的轨迹和江津的横扑的轨迹在门前是交汇的，可惜是对手的轨迹先到而江津的后到。

    　　没办法，这就是天赋使然了。江津作为一个守门员已经做到了他能做到的一切。从卡洛斯触球的一瞬间开始，第一时间判断来球方向，然后下意识的做出动作，意识、判断、动作都完美无瑕。可谓一点时间都没耽误，但还是来不及。

    　　打破僵局的巴西队非常高兴，斯科拉里也长出了一口气，中国少年的意外受伤和中国队意外的密集防守，给他带来了不小的压力，上一场和土耳其的比赛赢的也十分艰难。而来到世界杯之前，他拒绝了“罗罗组合”也让人大失所望。

    　　好在，胜利就是一切！

    　　反倒是落后一分的中国队仍旧毫无志气的龟缩在半场，任凭现场球迷怎么加油助威也不出来，任凭前场四人自行发挥，而前场四人似乎也有些无精打采，祁洪到是努力的表现，可惜在缺乏足够队友集体阵容支持的情况下，面对着老道的巴西后卫，很难发挥出他精准的技术。

    　　比赛第42分钟，又是罗纳尔迪尼奥在前场中国队密集的阵容中左冲右突，半转身接到队友传球后，用一个十分怪异的姿势突然分球给了中国队后防线内的罗纳尔多，罗纳尔多横趟两步，甩开了正在转身的李玮锋，刚要起脚射门，结果被锲而不舍的杜威拉着球衣拽倒。

    　　点球！

    　　罗纳尔迪尼奥笑嘻嘻的瞄了瞄高大的江津，轻轻助跑后，在触球的一瞬间扭动脚踝，骗过了江津。

    　　带着2:0的轻松比分，双方结束了上半场。

