    六具火尸就像是六颗炸弹，谁见了不跑，我们三个迅速散开朝着三个方向后退，刚跑出十来米便听见身后传来火尸的怪叫，我哪里敢回头看只顾狂奔，跑出五十多米的时候，身后传来两声爆炸的巨响，爆炸意味着两具火尸都已经自爆了，也就代表我暂时安全。

    停下脚步，喘气的同时回头，脸色却逐渐凝重，身后飘起浓雾，很快浓雾便将地上支离破碎的尸体吞没，雾气背后隐约间传来铃声的响动，眼前发生的这一幕很快让我想到了几天前在路上遭遇古尸的场景。

    “应该是有厉害的行尸来了。”

    果不其然，雾气内传出粗重的喘息，我看见一个高大的黑影从浓雾中走了出来，即便还没看清本体可其剪影已经比前几天见到的古尸更加魁梧强壮，换而言之这家伙的实力应该也在那具古尸之上。

    “行尸一到，生人退避，勿要冲撞，免伤和气。”

    一个阴森森的声音伴随铃声传来，按照我查的资料，炼尸匠斗法的时候并不能离自己的行尸太远，尤其是强大的行尸，一旦距离太远行尸就会出现失控或者干脆不动的情况，就像是断了网挂机似的。

    所以对付炼尸匠最好的方法就是找到其本体，然后将本体打倒，这样行尸也就没用了，可是正因为炼尸匠都知道自己的这个缺点，所以在放出行尸之后也会想很多办法保护自己，浓雾和毒虫是炼尸匠普遍选用的手段。

    高大的行尸终于走出浓雾站在了我的面前，好家伙，之前看见的行尸全都干瘦干瘦的，而这家伙身强体壮竟然看不出丝毫尸体的模样，而其面门之上还贴着黄纸，黄纸之下是一张青筋暴起扭曲的丑陋面容。

    “前辈，咱们没必要生死相搏吧，如果有问题咱们就解决问题，何必闹到动刀动剑的地步呢？”我还试图好言相劝，可对方却根本没有和谈的意思，一阵黑雾飘过，行尸额头上的黄符落下，就好像解封了的怪物，一声咆哮，行尸如同蛮牛一般朝我冲了过来。

    作为咱们三人之中战斗力最弱的，我的第一反应当然是跑，先跑然后找机会反击，可身后那玩意儿速度太快，比之前遇到的古尸快了何止一倍，转眼间就杀到了我的身后。

    正在埋头狂奔的我只见头顶上一片漆黑，好像一朵乌云盖在了我的头上，那是行尸的大手，一掌拍下我迅速下蹲然后如同兔子一般向前纵身一跃，这一掌并没有打中我的脑袋但指尖还是抓破了我的后背，整个后背火辣辣的疼，我倒在地上伸手往背后一模，手上全是血。

    可当下绝不是趴在地上喊疼的时候，后面那个大家伙可不会给我喘息的机会，我咬着牙从地上爬起来正要逃跑，又被这家伙一把抓住，这一次它抓住了我的脖子，我像个小鸡仔一般被其从地上提了起来，然后重重按在地上，脑袋和泥土以及杂草来了个亲密接触，好在不是水泥地面否则这一下就能要了我半条命。

    行尸弯下身子，身上的臭气不断飘来，我听见躲藏在雾中的炼尸匠大笑道：“呵呵，还以为方家这回能派个高手来，没曾想是个比之前姓刘的那货更废物的家伙，要知道你这么没用我就不藏了，因为根本就没有藏的必要。”

    我的脑袋被按在地上，努力想爬起来可在力量方面完全抵不过行尸，这时候一个人影从浓雾中走了出来，赫然便是之前来验货的年轻男子，他就是这具行尸的控制者也是三位炼尸匠之一。

    “其实我和被方家弄死的那个老太婆没什么交情，从血缘上来说好像是亲戚，不过像她那种没用的亲戚我根本就没放在眼里。”秦勉说着话走了过来，像是在故意展示胜利者的姿态。

    “我更关心的是方家的聚宝盆，当我和兄弟们听说方家居然有这么好的特殊灵物时可都心动了，此物据说能吸收方圆三十里范围内的财气，一直被方家当成传家宝秘密收藏传承，可以说方家能有如今的富贵至少有这个聚宝盆一半的功劳，要是被我拿到手，我们兄弟仨就能发财了。”

    果不其然，他们三个是以报仇为幌子真实目的就是为了夺取聚宝盆。

