    她抬起手腕，只见红了一圈。

    那是长时间被绑造成的。

    夏珠手腕呼气，想要缓解疼痛。

    而瞧见夏珠发红的手腕，席寒城心中闪过了一道心疼，然后说出的话却是：“活该！”

    夏珠晕了晕。

    她说道：“我怎么活该了，我也没有料到会遇到这么个神经病啊。”

    杀了自己老公，栽赃到自己身上不算，现在还绑着她逼她认罪。

    她这是躺着也中枪啊。

    “如果你当时上车，你认为还会有这样的事吗？”席寒城冷声道。

    夏珠：“……”

    什么！

    她下班时遇到席寒城，席寒城让她上车并不是要占她便宜？

    而是想要保护她？

    “你早就料到了？”夏珠震惊。

    席寒城没说话，但脸上的神情已经说明了一切。

    夏珠心中的敬佩又添了几分。

    难怪八个宝贝都那么聪明，真是遗传父亲啊。

    亏她原来还差点以为是遗传自己！

    夏珠脸一红。

    她真是自恋！

    “啊！”

    嚎叫声再次传来。

    夏珠这才想起，刘春花还躺在地上“嗷嗷”直叫。

    而她和席寒城却站在这里聊天……

    “别动！”

    忽然冲进来了一批人。

    是警察。

    夏珠无语。

    这警察来得也太慢了。

    而就在警察进来后，席寒城的电话也响了起来。

    听了几秒后，席寒城头有些发痛：“老爷子过来了？”

    得到肯定答复后，席寒城想想又问道：“那我母亲，是不是也过来了？”

    再次得到肯定答复。

    席寒城头痛得更厉害。

    他说道：“我马上过来。”

    挂完电话后，席寒城准备走。

    这会警察也来了，这女人不会再有任何危险。

    走得时候，席寒城特地说了一句：“女人，以后保护好自己的小命！”

    这警察这时候才姗姗来迟，如果不是他，夏珠就算还有命，也免不了受到一番折磨。

    夏珠下意识说了一句：“你这是在关心我吗？”

    “想得美！”

    夏珠：“……”

    席寒城为了将她毫发无伤解救出来，不惜一个人到废弃工厂来。

    就算是一切都计划好了，那也是以身犯险。

    所以他现在说她只是想得美，夏珠觉得才不是。

    这男人就是在关心她！

    哼哼！

    口是心非的男人。

    “如果你没命了，席氏集团又少了一个廉价劳动力。”席寒城说道。

    夏珠：“……”

    她无语。

    在席寒城要走得时候，她忽然又喊了一句：“席总，谢谢你！”

    席寒城脚步顿了一下，脸色绷得紧紧，生硬吐出三个字：“神经病！”

    ……

    警察将刘春花用手铐烤住，准备带走时候，刘春花忽然对夏珠大喊：“你这个荡妇，勾引我老公不算，又勾引席寒城，不要脸的荡妇！”

    夏珠：“……”

    “知道我为什么要栽赃你吗！因为我老公勾引了那么多女人，唯有你通知我去酒店！你为什么要这样做！不就是想要看到你和我老公苟合的一幕，好代替我上位，我一怒之下才做出这样的行为！”

    刘春花又对着警察大喊：“我要请律师辩护，是她想要取代我上位，刺激了我，我才做出这样的行为。”

