    季墨言抱着时轻轻回房间，先给她清洁身上的脏污，再将她身上的伤处理好，抱着人躺在床上。

    忽的——

    毫无声息的时轻轻身上窜出元气，与天地元气交相呼应！

    这是——

    古武晋级的征兆？

    季墨言不放心，将时轻轻扶起来，盘好她的腿，神识落入时轻轻的识海中，首先看到的就是那一直存在的禁制消失了。

    季墨言蹙眉，他明明看到宴臣和宴阳离开了，说明宴臣没有死，可这禁制怎么就忽然崩塌了呢？

    想不通的季墨言不去深思，靠近时轻轻的意识体，与她缠绕起来，并借此稳住她身体的情况，运转古武功法。

    时轻轻的意识陷入深度昏迷，所以什么也不知道，但在元气波动后，隐隐有清醒的痕迹，却控制不住自己，意识与季墨言缠绕间，感受到熟悉的力量，让她很是安心，将一切都交给对方。

    时间一分一秒的过去。

    在时轻轻古武晋级完成后，让她明悟许多。

    原来她一直不能晋级先天成功，是因为这禁制的存在，或者说是天道借着这禁制，压住她的实力不让她晋级成功。

    否则——

    在挖元石矿的那十天，她就能晋级成功了。

    当时她很疑惑，也问了宴尘，宴尘也不知其中原因，只说时机未到。

    现如今，宴尘死了，时卿的禁制消失，她所吸收的元石力量，原本就在体内，这会儿自然爆发，所以晋级水到渠成。

    ……

    时轻轻晋级完毕，醒来的时候，已经是极昼第四十天。

    “妈妈，你醒啦！”时之珩惊喜：“哥哥快来，妈妈醒啦！”

    “啊！真的！”时之顷还以为弟弟在骗他，竟然是真的：“太好啦！”

    “珩宝宝，顷宝宝，再见到你们，真好。”时轻轻眼眶湿润，母子三个都想到那一场危机，安安静静的拥在一起，最后是时轻轻打破这沉默：“宴尘，死了。”

    宴尘的死，让时轻轻无法释怀，尤其是，宴尘将他的空间戒指还有冰阙神剑给了她……

    “妈妈，叔叔他没有死。”时之珩已经对宴臣没有那么多恨，如今妈妈好好的，他对宴臣更多的是感谢，如果不是他，妈妈大概很难逃过那一劫。

    “是啊，妈妈，叔叔他和那个讨厌的女人走了。”时之顷不喜欢宴阳，很不喜欢，所以宴臣跟她走，他是不开心的。

    “不是你们想的那样。”时轻轻抱住两个孩子，母子三个像是前段时间般，熟练的窝在床上，时轻轻叹口气道：“你们看到的那个是真正的宴臣，而我们认识的那个人，叫宴尘，尘埃的尘，他才是你们的叔叔……”

    时之顷和时之珩听的迷迷糊糊，两个孩子中，若说有一点明白的，大概是时之珩了，只是他也想不通其中关窍。

    时轻轻道：“在我们这个世界之外，还有别的很多世界，统一称呼是平行时空吧，那里的人文有和我们一样的，也有和我们不一样的，你们叔叔就是来自那样的世界，是他魂魄来到这个世界，附身在宴臣的身上，这样说你们能明白吗？”

    *

    墨：轻轻并非一直弱小没天赋，而是被限制，往后会越来越强大的O(∩_∩)O。

