    然而，帝北宸接下来的话语却让在场的所有人都愣了一瞬。

    “蓝少主既然是我娘子的敌人，自然也就是我的敌人，这做朋友，实在是没有可能。”

    帝北宸面色冰冷而无情，话语更是透着冷漠与寒凉。

    蓝轻烟夺走了属于红妆的一切，让红妆过了这么多年令人心疼的日子，他只希望红妆能够早日夺回属于她的一切。

    对于蓝轻烟，他只有厌恶。

    何况，先前蓝轻烟就已经主动找红妆的麻烦，没能在那般时候出现在红妆身边，他心中就已经十分不满了。

    现在双方又聚集在一起，他可不会给蓝轻烟半点面子！

    听着帝北宸的话，蓝轻烟不禁错愕的看着帝北宸，脑海中一时之间有些反应不过来这是什么意思。

    帝北宸已经有娘子了？

    可是，在场一共就这么多人，帝北宸的娘子会是谁？

    蓝轻烟只觉得一头雾水，上官盈盈可是温子然的妻子，不可能跟帝北宸有半点关系。

    难道是谷芷琴？

    可瞧着谷芷琴这模样，根本就不像是和帝北宸有恋人关系的人啊！

    最终，蓝轻烟的目光落在了百里红妆的身上，如果上官盈盈和谷芷琴都不是，那么剩下这唯一的可能就是百里红妆了。

    不光是蓝轻烟这么想，在场很多人的目光都落在了百里红妆的身上，如果真是这样，那么百里红妆的身份可就有些惊人了啊……

    下一霎，只见帝北宸一个眼色，其身后的萧非霖等人纷纷向百里红妆行了一礼。

    “见过少宗主夫人！”

    此话一出，在场的众人皆是倒吸一口冷气。

    不过，在这过程中，很多人倒是反应过来了。

    “我知道了，这百里红妆就是以前一直传言的帝北宸的娘子！”

    “我说我怎么觉得这个名字十分耳熟，之前传言天罡宗在炼丹比赛上打败药宗的女子是不是就叫百里红妆？”

    “没错没错！就是她！没想到百里红妆竟然是无极宫的少宫主啊！”

    顿时，所有人看向百里红妆的目光都变化了起来。

    先前他们全然不知道百里红妆是何时出现的人物，现在总算是将这一切都串联起来了。

    没想到百里红妆就是先前那名声传的沸沸扬扬的的天才炼药师，更是没想到百里红妆有着如此身份。

    一句少宗主夫人，让蓝轻烟彻底傻眼了。

    可是，天罡宗所有修炼者所行礼的人分明就是百里红妆啊！

    从这架势来看，百里红妆在天罡宗的存在已经被所有人都承认了啊！

    她心仪了这么久的人，竟然是百里红妆的相公？

    这怎么可能？

    蓝轻烟只觉得的这个世界上最玄幻的事情发生在了自己的眼前，心中有一种浓烈的嫉妒在涌现。

    帝北宸这样的男子，凭什么看上百里红妆？

    这百里红妆除了相貌出众一点之外，还有什么地方能够和她相比？

    视线一转，蓝轻烟只见到百里红妆脸上漾着欣喜而温暖的笑容，脸色更是阴沉到了极点！

    她根本无法忍受！

