 亚美一案，可谓是惊天动地，整个明珠市很快就传的沸沸扬扬，官方的消息还没有走漏丝毫风声，整个明珠市各大角落里已经人尽皆知了。

更为壮观的自然是网络上的热议，几乎任何一个平台上都有关于这件事的热议文章。

当然，这样的事情很快就传入到了潮衣帮，以及远在M国的聚英。

当他们看到这条消息的时候，自然是兴奋而又激动。

潮衣帮内，总经理办公室里。

一个坐在办公桌后边的中年男人看完电脑上的这片文章之后，脸上忍不住浮现一抹笑容，随即看着坐在他对面的一个男人，笑道：“呵呵，看来明达最近得罪的人还真不少啊，这可真是天助我也！”

“秦总，这可是他们自作孽不可活，也怪不得我们咯！”

秦总对面的那个男人闻言，也是一脸兴奋的开口道。

“不过，我们还是不能放松丝毫，这一次我们可是有重任在身的，只要能够完成这一次的任务，我们潮衣帮会有一个质的飞跃，王副总，这件事还是要麻烦你多多费心啊！”

秦跃东，潮衣帮集团总裁，名下仅有潮衣帮一家公司，然而门店却已遍布全国各地，大大小小共有七百多家！潮衣帮原本是一个传统的服装产业，多年来虽然在服装业内也是名列前茅，可算不上最耀眼的那颗明星。

而近两年来，短视频销物产业悄然升起，秦跃东不知道从何处得到了这样一个消息，做了那个最早吃螃蟹的家伙，最后的结果显而易见，非常成功的把握住了这次风口，让整个潮衣帮在竞争激烈的服装界瞬间脱颖而出，成为了龙头老大！当然，随着集团一步步的扩大，秦跃东的眼界也在不断的提升，接触的人群也逐渐发生了一些变化，随之而来的，就是一桩又一桩数不完的官司。

不过，大集团打官司是很正常的事情，对于秦跃东这样的人来说，打官司非常不是坏事，反而会让他莫名的兴奋，因为他知道，官司越多，就代表他的集团越值钱！而那个所谓的王副总，就是跟着秦跃东一路打拼过来的潮衣帮副总裁，王诚。

这是一个油嘴滑舌的中年男人，能够在秦跃东身边混迹这么多年而不遭到淘汰，必有他的过人之处，而他的过人之处就是：知道什么该说，什么不该说。

“秦总放心，我们背后的大老板谁都想不到，明达可能到死都不知道，他们到底得罪了怎样的超级强者！”

王诚看着秦跃东脸上那凝重的表情，微微挑了挑眉，开口说道。

“嗯，当明达知道这个超级强者是谁的时候，一定会惊掉大牙，不过那个时候，他们也已经成为芸芸众生，不足为虑了。”

秦跃东点了点头，继续说道。

只不过，聚英在得知了这个消息之后，却并没有多大反应，甚至高层的脸上连一个笑容都没有出现过，因为在他们的眼里，明达依然是以前那个弱不禁风的明达，即便合并了那么多家集团，可终究是一群土鳖，想要跟他们抗衡，缺少太多的智谋和手段。

而他们的目的也很简单，就是让明达这个品牌，从今以后彻底消失在市场上，哪怕是一丁点的市场份额，他们都不想让给明达集团。

这对于现在的明达来说，无疑是釜底抽薪。

在这样群人热议的背景下，张振国派出的两个人已经开始前往北都潮衣帮总集团的路上，他们的脚步并没有因为这件事而有丝毫的停歇，他们的目的也非常简单，仅仅只是为了探查一下潮衣帮目前的态度。

医院里，方志强在缴费之后，再度回到了走廊里，和小武他们几个一起等待着光头的苏醒，至于之前跟李永贵商量好的对付聚英的那些对策，却都已经抛诸脑后了，并不是他完全记不起来了，而是他现在已经没有任何心思去考虑那些东西了。

直到张振国再一次给他打了一个电话。

“张总，怎么了？”

接听电话之后的方志强依然有些魂不守舍的，张振国仅仅是听他这一句话，就知道他现在状态不太对。

“你那边出什么事了吗？”

张振国有些疑惑的开口问道。

“没事，怎么了？”

方志强又一遍问道。

“没什么，就是跟你说一下，你让我派的人我已经安排好了，明天上午到达北都，中午之前能够到达潮衣帮总集团。”

张振国不急不缓的交代道。

“好的，我知道了。”

方志强简单的说完之后，就准备挂断电话，可张振国越听越觉得他好像不对劲，随后就再度问道：“方总你到底出什么事了？

这件事可不能有丝毫马虎，一旦有任何变故，你一定要第一时间跟我说！”

“我会的。”

方志强的回答依然很简短，说完之后就挂断了电话。

张振国听着电话里传来的‘嘟嘟’声，也只好无奈的放下手机，他知道方志强这边一定是出了什么事，可既然方志强刚刚已经说出了那句话，张振国的心里也算是松了一口气，至少，从前的方志强是说一不二的，在他面前，从来没有食言过。

挂断电话之后的方志强呆呆的站在原地，脑子已经乱作一团，不知道该想些什么，张振国刚刚的提醒很重要，如果不是那句话，或许方志强真的会把这件事忘得一干二净，可现在，方志强终于突然回过神来，明达跟聚英斗争了这么久，可不能因为这件事，就一败涂地！想到这里，方志强再度拿起手机，拨打了一个号码。

“方总？

什么事？”

电话那头的林珊传来一阵疑惑的语气，对于今天方志强所发生的事情，林珊到现在为止什么都不知道。

“林珊，我需要你传递给聚英一个消息。”

方志强毫不废话，开口就如此说道。

“什么消息？”

林珊语气疑惑的开口道。

“明达已经研发出最新产品：‘便携式电脑’。”

方志强继续简单直接的说道。

“便携式电脑？”

林珊对于这个概念完全不懂，虽然她潜意识里第一时间就意识到这跟微型计算机的概念应该差不多，但还是下意识的问了出来。

“对，你不需要知道这是什么东西，我只需要你传递给聚英这个消息，不管通过什么途径，但是有一点，只能让聚英的人知道。”

方志强再一次说道。

“哦……好的。”

林珊满脑子都是疑惑，方志强给自己分配的这个任务，没有说明任何动机和目的，只是简单的说了该怎么做，这让林珊完全摸不着头脑。

可即便是摸不着头脑，林珊也并没有过多追问，直截了当的答应了下来。

听到林珊的答复，方志强也并没有解释一句，简单说了一个“嗯”字之后，就挂断了电话。

林珊则依然是一头雾水，只是努力的回忆着刚刚方志强电话里所说的话。

只能让聚英知道的这个消息，究竟该如何传递？

这成为了林珊此刻心中的难题。

黄婉婷和小曼紧锣密鼓的进行着，人多力量大，乱糟糟的公司已经被收拾的有点公司的模样了。

黄婉婷双手叉腰，看着原本狼藉一片的公司现在再度整洁起来，长长的呼了一口气，随即擦了擦汗看着一旁的小曼，开口道：“终于完成了！”

小曼也点了点头，两个人的脸上浮现一抹微笑。

随后黄婉婷突然想到之前发生的事情，顿时拿出手机准备给方志强打电话询问。

可准备拨号的时候，黄婉婷再度愣了愣，最后又把已经拿出来的手机放回了口袋。

“怎么了青青姐？”

小曼看着黄婉婷纠结的表情，疑惑的皱眉问道。

“没什么，小曼，你现在是悦听传媒名义上的法人，明天正式开业，你有的忙了，早点回去休息吧！”

黄婉婷看了一眼小曼，微微一笑道。

“嗯……好吧……”小曼其实并不想答应，今天发生的事情对于她来说，到现在都历历在目，一想起之前那血腥的场面，她的小心脏就‘嘭嘭’乱跳。

可是看着黄婉婷脸上那抹并不自然的微笑，小曼知道，黄婉婷这一次是真的不愿意跟她分享，两个人在一起那么长时间，这种默契还是有多，曾有好多次，小曼都并不知趣的继续往下追问，最后闹得两个人都很不愉快，问题也没有得到解决。

所以现在的小曼也已经学会了如何放下自己的好奇心，既然是对方不愿意说出口的事情，自然是有原因的，自己也没必要非要抓着不放。

洗了洗手，小曼转过身，对着门口走去。

而后边的黄婉婷则是再度拿出手机，她是真的不放心，迫切的想要知道方志强那边现在的消息。

可是拿出的手机却再度放下，那个电话，始终都没有拨打出去。

准备离开的小曼看着黄婉婷几次三番的拿起又放下，心里自然已经知道了黄婉婷的心里在想些什么，随即小曼自己拿出手机，拨打了方志强的电话。

而医院走廊里刚刚挂断电话的方志强，看到小曼这个陌生号码，第一时间正准备静音，却突然想起来可能是光头手下的弟兄打来的，随即还是接听了电话。

 