    「毒牙鼠王LV16，精英级」。

    一看这BOSS的名字，深渊就知道，三生有幸的任务是什么了。

    在「黑市」的酒馆，能随机刷出一个任务。

    大概名为「消除仓库鼠患」，是个高级蓝色任务。

    这任务貌似有三、四环，最后一环，就是消灭这鼠王BOSS。

    不得不说。

    能接到这高级精英任务，三生有幸他们，运气还是不错的。

    而深渊看到他们的时候，那边，也看到深渊了。

    “喂喂，三生猪，是刚才那家伙哎。”

    那长腿妹子雪灵，指指深渊的方向。

    三生有幸顺她手指望去，待看到深渊，脸更是一沉。

    这家伙，不但不听劝，还往危险地方跑？！

    真是胆大妄为，不识好歹！

    他已经懒得再劝，再跟深渊废话。

    “别理他！”

    “他把我的好意当耳旁边，不知死活，让他自生自灭去吧。”

    三生有幸说着，脸上写满了不快。

    而他不理深渊，深渊也懒得说话。

    深渊绕过三生有幸几人，躲过几只怪物，径直来到那“通风口”下方附近。

    这就是那「探险家的遗愿」任务，所谓的天窗了。

    而这里有一点不错，那就是这光亮周围，没有怪物！

    深渊打开背包，使用「自动绘画机器」。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    那「绘画机器」凭空出现在空地，下一秒，开始“绘制中”。

    它这绘制过程，需要一段时间。

    深渊闲着无聊，回头看三生有幸他们打BOSS。

    这「毒牙鼠王」的BOSS，并不算难。

    和野外的同等级蓝色BOSS相比，它除了属性高一点，血量多一点之外，还有一个特点。

    毒系攻击！

    它有个「毒牙啃咬」技能，攻击高冷却快，同时附带「中毒」效果。

    再就是它每当整数血量，会释放一个「毒气弥漫」的范围毒系攻击，也是「中毒」效果。

    推掉它的，唯一难点。

    就是「毒气弥漫」和「毒牙啃咬」，这两个技能同时发动的时候。

    不能让「中毒」效果，叠加到高层数。

    仅此而已。

    要对付这货，也很简单。

    只要肉盾、奶妈的战斗力过得去，再提前多备点「解毒剂」。

    只要不是战斗力太差的队伍，都能慢慢推掉。

    正当深渊思考间，那「毒牙鼠王」的血量，降到60％。

    “吱吱吱！！”

    它张着大嘴、呲着一双大板牙，发出刺耳的鸣叫声。

    “大王，抗住！酒仙看住他血！”

    “其它人，退到它15米外！”

    三生有幸下令间，已经飞速后撤，退出去好远。

    除了那重装战士「大王饶命」没动。

    其它玩家也纷纷后退，躲的老远。

    正当这时，巨鼠BOSS大嘴一张。

    “呼呼～呼！！”

    一道道黑绿色的毒雾，从它嘴里喷薄而出。

    这片毒雾范围极大，而且并未散去。

    象有生命一般，环绕在BOSS身边。

    那「大王饶命」，重盔上瞬间披上一层绿色，显然是中了毒。

    但其它人，都准确的躲到毒雾的范围之外，未受波及。

    那奶妈「酒中仙」见「大王饶命」血量不足一半。

    冲进毒雾，丢了几记加血技能。

    然后马上退出，喝了瓶「解毒剂」

    另几名玩家，都没再攻击。

    而是静静的等着，等待毒气的散去。

    嗯。

    看到这里，深渊微微点头。

    很显然了。

    三生有幸这帮人，也不是第一次推这BOSS了。

    对于这BOSS的特性，也是有所了解，早有准备。

    嗯？！

    忽然间，深渊一皱眉。

    他似乎看到远处，有两个透明的影子，若隐若现、缓缓移动。

    有人？！

    但是，深渊也不能完全确定。

    毕竟，这「废弃地下仓库」场景，光线太暗了！

    深渊离那边，还有点远。

    就算是他，也无法完全看清楚。

    深渊睁大眼睛，望向那边，仔细查看。

    又看了一会，深渊终于可以确定。

    的确有人！

    有在隐身，慢慢向这边靠近。

    而且，还不仅仅是两人，足足有七、八人之多！！

    深渊就眼睁睁看着，那几个透明人影，偷偷摸摸向这边靠近。

    深渊眉头皱的更紧。

    这帮盗贼，潜行前进，自然是没想干什么好事！

    但……他们是奔谁来的？

    我？还是三生有幸他们？

    正当深渊思考间。

    他分明看到那几个透明人影，忽然加速，向三生有幸几人冲去。

    “三生有幸！有人，小心点！！”

    深渊开口提醒着。

    “嗯？！”

    深渊莫名其妙一嗓子，让三生有幸也不禁一皱眉。

    他有点丈二和尚，摸不到头脑。

    但下一秒，他就明白深渊话中含义。

    “哈哈哈哈！”

    “给我死！！”

    就听几声喊叫传来。

    声响之时，足有七、八名玩家凭空出现。

    他们脸上表情各有不同，或得意，或阴森，或很辣。

    但相同的是，所有人的武器，都刺向一个目标。

    酒中仙！

    “唰！”

    “卟！”

    “唰唰！”

    －23。

    －35。

    －19。

    匕首破空之声，响成一片。

    酒中仙身上，瞬间跳出十几个伤害数字。

    他的血量瞬间被炸空，倒在地上，进入濒死状态！

    秒杀！

    “酒仙！！”

    三生有幸怒火中烧，眼睛瞬间涨红。

    两名妹子玩家，也是被吓的俏脸一白，面露惊讶神色。

    “哈哈哈哈，还想偷偷做任务？我呸！你想的美！！”

    “没想到吧，我早就安排人，盯着你们呢！上次任务失败，还没得到教训么？”

    上次任务失败，还没得到教训么？”

    “我早就警告过你们！”

    “只要我们「暗组」还在「黑市」，你特喵的永远别想把任务做完！！”

    “你们还真是不长记性！”

    “对！永远别想做完！哈哈哈！”

    周围，响起一片嚣张、得意的笑声。

    而深渊看到这几人名字，就是脸一沉。

    「暗组大痞哥LV15，精锐盗贼」。

    「暗组绿魔LV15，斥候」。

    「暗组凡夫LV15，精锐盗贼」。

    ……。

    这些玩家的名字各有不同，但领头三人，分明是「暗组」二字开头。

    暗组的人？

    深渊眼中，闪过一抹杀机。

    他回头喵了眼「自动绘画机器」，进度条已走过大半。

    仅剩三分之一左右！

