    商老和碍眼的人走后，谷央从茶几上捡起照片，仔细打量了一下，饶有深意地看了一眼顾晚卿。

    “丫头，这几张照片的确说明不了什么问题，但是……”谷央笑了笑，“这小子看你的眼神不对劲，就算你对他没意思，也要小心这小子，他似乎对你~”

    商宁宁忘记了自己的身份，把自己当做吃瓜群众了，一个劲儿的点头称“是”。

    “英雄所见略同！”

    “奶奶，我之前也是这么想的！”

    “我也觉得这男的对晚卿有……”收到顾晚卿警告的眼神，商宁宁话锋急转一百八十度的弯，“奶奶，依我所见，顾晚卿没谈过恋爱，也不自信，不知道那男的喜欢她；我信她，他俩准没事！”

    谷央挑眉的样子和商肆神似极了，“知人知面不知心，宁宁你还太小。”

    谷央多看了顾晚卿几眼，随后关心起商宁宁近期的学业来。

    商宁宁骄傲地说起自己考第一的事实，还不忘把功劳归功于顾晚卿，最后拉踩顾念薇，称之为“最毒妇人心”。

    谷央听完全程，没有丝毫情绪波澜，反而对顾晚卿道，“下次不帮她，让她自己丢人！”

    顾晚卿颔首。

    她正有此意。

    商宁宁总该需要成长，不能一直在她的羽翼之下生存。

    她和商肆的合作期就快到了，她也希望她离开之后，商宁宁能独立在京大过完自己精彩的大学生活。

    商晋泽出门前，站在顾晚卿身侧，“你和照片上的男人有没有事，你自己清楚。”

    顾晚卿冷笑，“商二少，都是明人，就都别说暗话！”

    商晋泽一愣，侧目看她。

    顾晚卿好心提醒他：

    “冲喜新娘是谁最先提出来的？”

    “是谁搬起石头咋了自己的脚？”

    “我出没出轨，偷没偷人，你不是最清楚？”

    商晋泽大惊！

    “那晚，花园里偷听的人，是你？”

    “别说那么难听！”顾晚卿可不承认自己偷听，“商家花园那么大，又没说除了你别人不能进；你旁若无人地站在花园里打电话，就跟路边小解的人似的，撞上听见都嫌晦气~”

    商晋泽气得牙齿抖动，一个字都说不出来。

    那晚在花园被人偷听之后，他怀疑过商晋安；

    怀疑过男佣中商晋安的人；

    要不是安管家和爷爷年岁大了，那两人也都在他的怀疑范围内。

    他就是没有怀疑过顾晚卿……

    那道宽厚的背影，让他自动把偷听的人当做是男人；

    可如今想想，顾晚卿背又宽又阔，可不就是她！

    她已经知道了？

    知道是他和顾晚滢设计的她？

    实际上，顾晚卿知道的更多。

    因为蜘蛛发现收买老师的付款账户有多层嵌套，于是，在挖掘到最后一层交易记录时，还特意查了一下顾念薇的手机。

    “老大，有个疑点。”

    “这个人的手机上有一段通话记录，好像提到了商家。”

    电话录音传到顾晚卿手机上，她听着声音，便认出了那是商晋泽给顾念薇打电话，通知她尽快回国，把商肆抢回去。

    与之相比，顾晚卿更好奇的是，“她闲的没事，录这个做什么？”

    顾念薇巴不得隐藏自己跟商家人的一切联系，以免日后对自己不利；

    何况，商晋泽也没有强大到需要顾念薇对他留后手。

    蜘蛛：“不是她自己想留录音，是有人留了她手机所有信息。”

    顾晚卿：“？”

    蜘蛛：“这个女人的手机，被人装了窃听软件。”

