    

    没错，宋时年看似喜欢韩夏丽这个继女，实际上不然，甚至于在他看来，韩夏丽是个没脑子的。

    明明自己的母亲有家庭，明明继父有身份有地位，却蠢货一个，将她的母亲往他身边推，创造机会让她的母亲和他相处。

    这不是没脑子的蠢货还能是什么？

    “哦。”

    韩夏丽应了声，她可不知在宋时年心里，她其实是一个没脑子的蠢货，压根不喜欢她这个便宜继女。

    “你们娘俩聊，我去看鸡汤煲好了没有。”

    面向刘慧琴说了句，宋时年去了厨房。

    听到脚步声远去，韩夏丽眼神复杂，盯着其母的腹部看了足足有好几分钟，问：“妈肚子里的孩子是宋爸爸的？”

    她在确认。

    “……嗯。”

    迟疑片刻，刘慧琴给出回应。

    韩夏丽又问：“多大月份？”

    “七周多一点。”

    刘慧琴有些难堪，奈何宋时年把她有孕一事近乎说到了明路上，她在闺女面前再做隐瞒，是多此一举，亦是掩耳盗铃。

    “妈和宋爸爸的感情看来是真得很好！”

    韩夏丽语气复杂，眸色晦暗不明。

    刘慧琴靠坐在沙发上，拿着本杂志随意翻看着，并未留意到韩夏丽眼里的情绪。

    暗吸口气，韩夏丽换了个话题：“小鱼儿留在了韩家，那我哥呢？”

    闻言，刘慧琴神色一怔，继而说：“你哥没过来。”

    “我去看看我哥。”

    留下这话，韩夏丽转身出了客厅，推着刘慧琴放在屋檐下的自行车，转眼便消失在院门外。

    她现在急需要静静。

    太突然了！

    怎么就有了身孕？

    韩夏丽原想着以其母对她的爱护，等她们娘俩户口到了宋时年的户口本上，宋时年会爱屋及乌，一心宠着她这个继女。

    结果……刘慧琴高领怀上宋时年的孩子，如此一来，这有了自个的孩子，作为一个继父，能全心全意对她好？

    答案不言而喻。

    韩夏丽甚至在想，这有了心心念念惦记多年男人的孩子，她妈是否还会继续如往常那般爱护她？

    一个是爱情结晶，一个是夫妻生活中平平淡淡生下的孩子，就她妈这种喜欢风花雪月，感情至上的女人，多半更喜欢前者。

    -

    韩家。

    “有事？”

    舒颖和韩副厂长还有三小只正在用晚饭，听到客厅有脚步声响起，不由起身走出饭厅，看到来人是韩夏丽，面部表情淡然得看不出丝毫喜怒。

    韩夏丽：“我来找我哥。”

    舒颖回应：“搬去厂职工宿舍住了。”

    “是你赶我哥走的吧。”

    韩夏丽脸色难看，不是问，她直接用的是陈述句。

    “随你怎么认为。”

    舒颖不觉得她有必要向一个讨厌鬼做解释。

    “你太恶毒了！我哥对你比对我这个亲妹妹还要好，甚至为了你和这个亲妹妹吵架，威胁我不许和你过不去，

    你却因为我妈离婚，容不下我哥继续住在这个家里。韩舒颖，你对得起我哥吗？”

    韩夏丽像是正义的化身，冷着脸声讨舒颖。

    这时，韩副厂长的沉稳不带情绪的嗓音从饭厅传过来：“你哥自个搬走的，你可以去找你哥问问。”

    稍顿须臾，韩副厂长的声音再度响起：“小颖你过来用饭。”

    言下之意，没必要和一个不知所谓的人多费唇舌。

    韩夏丽感觉自己有被“啪啪啪”打脸，她脸颊涨得通红，又尴尬又不自在，转身就往客厅外走。

    舒颖没有去送，只是远远看着对方推车离开。

    ……

    夜凉如水，舒颖深陷梦中，嘴里一会连声喊伯母，一会连声喊小衡。

    从睡颜上看，她脸上尽显焦急，且急得满头是汗。

    “伯母！伯母你醒醒，你醒醒啊！”

    “小衡！小衡……”

    梦中，舒颖眼睁睁地看着顾母像是犯了心脏病，手捂胸口，踉跄着走向客厅，拿起座机话筒想要拨号，

    却突然间晕倒在地，眼睁睁第看着小顾衡躺在床上一动不动，脸颊烧得通红。

    这一切她明明看在眼里，却怎么都靠近不了，只能干着急没一点法子。

    画面一转。

    男人外出办案回到家，发现母亲和儿子出事，急得又是打电话又是给母亲做急救，给儿子喂退烧药。

    等急救车上门，其母已停止心跳……

    男人很痛苦、自责，跪在母亲灵堂前，哭得像个小孩儿。

    一声声说着对不起，向他的母亲说着对不起，说他不该回来太晚……

    失去母亲，年幼的儿子又被医生诊断出双耳失聪。

    发烧没能及时就医，使得小孩儿引发急性中耳炎，导致耳聋。

    舒颖心疼男人，奈何她说什么男人都听不到，只能由着泪水涌出眼眶。

    不知不觉间睁开眼，舒颖方知她看到的一切是个梦，心痛的感觉方消散些许，她擦拭眼角，又看了眼枕头上被泪水蕴染出的大片碎花，缓缓调整呼吸，而后穿衣下床洗漱。

    事情尚未发生，没事的，她用过早饭就去顾家，陪顾伯母和小顾衡去医院，为防止梦中的一幕发生，她可以劝顾伯母在医院住一晚上，小顾衡同住院，她陪着他们，度过一晚。

    按照舒颖梦中的日期，就在今天，尽在今个这周末的晚上，顾母和顾衡祖孙俩出事。

    而顾彦在外办案，连续数日都没归家。

    在这样的情况下，顾母夜里去看小孙子有无踢开被子，发现小家伙发高烧，怎么唤都唤不醒，许是心里过于焦急，突发心脏病，最终晕倒在客厅。

    “爸爸，就是这么个事儿，我既然知道顾伯母和小顾衡今晚会出事，就不能坐视不管。”

    用过早餐，舒颖把她昨晚做的梦如实告诉韩副厂长，并说出要前往顾家，陪一老一小去医院做检查。

    韩副厂长不带丝毫迟疑：“去吧！”

    “谢谢爸爸！”

    舒颖对着韩副厂长露出一个大大的笑容，就听韩副厂长说：“傻丫头，和自个爸爸说什么谢谢？再说你去做好事、去救人，爸爸能不答应？”

    “我不管，反正我知道爸爸最好啦，我就是要谢谢爸爸，谢谢您对我的理解！”

    挽住韩副厂长的胳膊，舒颖用头蹭了蹭，嗓音娇甜悦耳：“理解万岁！我超级爱爸爸哟~”

