    陆靖怎么都没想到这山里头突然蹿出来的黑影居然仅用一击便撞翻了自己。

    危急关头，他甚至已经准备好直接启动狂怒来迎战。

    出乎意料的是那家伙在撞翻陆靖后根本就没打算停下来，而是一刻不停的直奔后者来时的方向。

    重新起身的陆靖抿了口水烟壶，让草药萃取的出来的气雾缓解胸口的钝痛，正待继续撤退，身形却是忽地刹在原地。

    侧耳倾听。

    之前不断响起的僵尸蹦跳时发出的砸地声不知什么时候消失了。

    俯下身，将耳朵贴近地面再次确认这一点。

    要知道在遭到冲击前，陆靖与僵尸间的距离不过十几米，刚才那几秒的停顿，本该让对方追上来，而现实是直到现在都没有任何追兵出现的迹象。

    短暂的沉默，陆靖突然拐了个弯，快速移动至自己刚才与那道身影相撞的位置，轻而易举的找到了林间地面上残留的脚印。

    就在陆靖留下的脚印前方，两个并在一起，深度比他留下的至少要深一寸。

    将刚才已经回到身边的拾妖母虫凑过去，没有任何反应，顿了顿，陆靖从口袋里取出之前没有用完的糯米洒落在脚印处。

    瞳孔倏然收缩。

    只见被洒落糯米的脚印中，一阵“呲呲”声倏然响起，糯米以肉眼可见的速度在变黑......

    果不其然，又是一头僵尸！

    家畜，苍背蝠脖颈处的伤口，药圃地下的尸气，再加上那名被自己人打死又迅速变成僵尸的护院。

    种种线索在脑海中串联，陆靖回头看了眼来时的方向。

    对方如此着急的想要灭口，显然与它有关。

    这头在山间游荡的僵尸似乎并不受对方的控制，否则没理由制造出那么多麻烦，以致于将他跟王守义引来。

    如此看来，它刚才撞翻自己后停都没停，直奔后方是为了去寻那些人？

    那姿态可不像是“寻亲”......

    极有可能是寻仇的！

    尽管不太明白那头恐怖僵尸的来源，但陆靖还是敏锐的察觉到了机会的到来。

    就这么放弃离开固然安全，可那些制造僵尸的家伙极有可能会彻底完成他们的计划，届时再想要阻止他们将难上加难。

    回去看看！

    陆靖最终还是选择折返。

    在他看来，僵尸的目标另有其人，而且十有八九是那群家伙，这也就意味着接下去一段时间，后者肯定会把精力放到僵尸身上，毕竟陆靖现在的状态在他们那儿应该是默认为逃离。

    只要抓住这个空当，未必没有做为。

    事实很快就证明了陆靖的猜想。

    按照来时方向奔行没多远，他就在一处草丛中看到那名在自己面前被人变成僵尸的护院。

    几分钟前猛到被砍断半截脖子仍活蹦乱跳的僵尸现在就跟条死狗似的躺在那儿，更重要的是他的身体肉眼可见的干瘪，而胸膛处的血肉空洞无疑是造成这一切的关键。

    很显然，僵尸之间同样存在着差距。

    这家伙体内的能量被掠夺一空！

    眼前这情况让陆靖越发肯定自己的推测，脚步不断的加快，由山魈啸月图得来的呼吸法此刻再度派上用场，能让大部分人喘到崩溃的山地狂奔对他来说与平地并无区别，哪怕背了猎妖匣。

    随着距离的不断拉近，陆靖发现之前追杀他与王守义的枪手似乎停止了行动，至少林地间的枪声消失了，他原以为是僵尸干掉了他们，可林间并没有发现尸体或是嗅闻到血腥气。

    这是件好事。

    至少挨了一枪的王守义能顺利撤出去。

    又往前走了段路，陆靖闻到了空气中传来一股刺鼻的气味，似乎还掺杂着一些草药气息，抬眼望去，只见前方的林地间多了一股浅黄色的气雾。

    脚步一顿，左右张望了一眼，找到一棵足够茂密的树木，手脚并用的攀爬进树冠。

    蹲在树杈间，陆靖一眼就看到前方空地上正在进行着某种准备的一行人，还有他们周围提前布置好的浅黄色气雾。

    之前一直藏在暗处的蒙面人和枪手们终于露面，陆靖甚至还看到了刘勤营和刘勤工两位掌柜，只不过前者看着地上的尸体，此时已经倚着树干瘫倒在地，垂着头不知道在想些什么。

    他的弟弟此时正蹲在旁边，表情激动的说着些什么。

    那几个幸存下来的护院正将三名同伴的尸体拖到一起，由已经掀开面巾和兜帽的首领手持一根看上去样式奇特的毛笔蘸取死者的血液，在这些尸体的脸上绘制咒文。

    与此同时，一名枪手从林间取出一个行李箱，打开后将其中的东西分发给其他五名枪手，陆靖靠着自己现在的位置，很快就看清了他们手中的东西。

    一把样式古怪的枪械。

    其枪身看上去像是螺旋状的线圈，周边以及枪柄位置还加装了一些陆靖看不懂的装置，几名枪手人手一把，以蒙面人为中心，呈扇形围绕在已经被画上咒印的护院们周边。

    这都什么玩意儿？

    身形往树冠里再缩了缩，陆靖隐约猜到了他们这些布置应该是用于针对那头僵尸，不免困惑于他们的手段，没有贸然行动，而是选择继续观望。

    等到几名枪手各自找到位置站定，为首的蒙面人便从怀里取出一个巴掌大小的黑紫色小瓶，而几乎是在它出现的瞬间，陆靖猛地瞪大了眼睛。

    只见这蒙面人将瓶子置于三具尸体前，双手掐出法决的瞬间，瓶口倏然腾起一股灰白气雾，于尸体上空凝成婴灵模样。

    “这群该死的狗杂种！”

    目睹这一幕的陆靖眼睛立刻红了几分，怒气勃发。

    看到这婴灵，陆静就知道自己没有猜错。

    牲魂瓶！

    陆靖虽然是刚到岚阳城接触玄明司，但通过老爷子，他很早就知道了一些官府的禁忌，而眼前这牲魂瓶自从登上禁物名单后就没有下来过！

    这是一种极为特殊的魂器，它的作用只有一个，那就是让那些受妖血或是妖魂侵蚀，快要崩溃的修行者勉强挽回一部分理智。

    听上去是不是件实用的宝贝？

    问题的关键在于想要制作这件魂器，需要一种必不可少的材料......十岁以下的童男女生魂！

    数量越多，牲魂瓶的效果越好！

    各地府衙为了遏制牲魂瓶的出现，早有法令规定任何参与制作，贩卖乃至使用牲魂瓶的人，一经发现立刻逮捕，届时斩首和绞刑都是奢望。

    针对这些穷凶极恶的渣滓，最为常见的是菜市口凌迟处死，在最初牲魂瓶贩售猖獗的那段时间里，刑罚甚至严苛到了夷三族的程度，哪怕为此杀的人头滚滚也绝不姑息。

    按理说这种东西早就该被禁绝，陆靖也没想到居然能在这种地方看见。

    不论那个蒙面人是使用者还是制作者，他都该死！

    给手中短弩上膛，陆靖看了眼几根不过小拇指粗细的短矢，越发意识到尽快弄到一件合格的远程攻击武器的重要性，这时候手里要是有把威力足够强的步枪甚至是狙击枪，空地上的那家伙早就已经躺下了。

    牲魂瓶中吐出的气雾缭绕在尸堆上方，蒙面人紧接着取出一支骨笛，吹奏出尖锐的笛声，而这就像是行动开始的信号，几名一直在旁边候着的护院开始向周边泼洒新的药粉。

    没一会儿，浅黄色的气雾散开一个缺口。

    尸体，灵魂，血气，在蒙面人的调配中变做最为阴秽之物。

    树冠上的陆靖没由来的打了个冷颤。

    林地间的温度陡然降低。

    他听到了一声喘息。

    蕴含着恐怖的杀意。

