
　　“而且，就怕请狼入室啊，若是大易灭杀了索伦，恐怕未必会真的撤走，我们魔戒界域也将成为大易的疆土。”阿拉贡脸上露出一抹担忧。这种事情，从来都不在少数。例子不知道有多少，在绝对的利益面前，从来没有所谓的盟约可言。“王子无需想那么多，黑暗魔君是要毁灭整个魔戒界域生灵，化为魔域，以毁灭而行事，带来的是无尽的破坏，而大易终究是人族运朝，哪怕是大易要占据魔戒界域，也比索伦占据要好上千百倍。”

　　甘道夫摇摇头说道。

　　在大易彻底占领渤海界域之后，魔戒界域也已经得到过消息，自然知道与大易界域是相邻的，内心中同样担忧着大易会对魔戒界域发起攻伐，暗中没有戒备，那是不可能的。

　　只是，黑暗魔君突然动手的情况下，两者对比。

　　自然可以做出最正确的选择。

　　宁愿将魔戒界域交给大易，也绝对不愿意将界域交给魔君索伦。交给大易，他们还能获取利益，大易封爵榜的讯息，可是传遍四方，各大界域中自然有听闻，之前天龙皇得到的待遇，更是传遍四方，现在还活的好好的，在玄黄仙城中自由自在，还能享受到滔天的富贵。

　　哪怕是被大易占据，他们也不会真的就死，还能有机会加入大易，成为大易的勋爵显贵。

　　两者之间，自然能做出最明智的选择。

　　“黑暗魔君索伦据说已经晋升到道台境层次，凝聚出黑暗祭坛，正是以祭坛之力，献祭众生。衍生魔域，达到道台境的层次，已经不是随随便便就能击杀。就不知道大易之中，有没有达到道台境的强者。若是没有，听到索伦晋升道台，大易未必会肯轻易出手。”阿拉贡有些担忧的说道。

　　他们最忧虑的就是索伦的修为实力。

　　修为境界越高，就越难被杀死，达到证道境，那几乎已经等同于不死不灭。天难灭，地难葬。

　　“相传大易圣王两次纵横于神魔战场，更是杀入过永夜战场，一身修为实力，深不可测，以前所展露出的，就已经达到真灵境，以其妖孽，道台境未必就没有达成，更加不要说，他的底蕴，可越阶而战。索伦与易圣王之间，天资绝对不可能超越易圣王，只要前往大易，说动大易之后，索伦之灾，必然可以终结。”

　　甘道夫果断的说道。

　　“不错，根据吾王推测，大易本身就已经准备对我魔戒界域下手，以大易以往的行事，肯定不会放下扩张的脚步，与其让魔戒界域落入索伦之手，还不如交给大易。至少，大易之中，能够让我等有容身之所。”

　　就在这时，一名英俊不凡的精灵王子走了过来。

　　“菜戈拉斯，大易是人族运朝，你们精灵族有什么打算。”

　　阿拉贡好奇的询问道。

　　“这些可轮不到我去操心，反正有别人去谋划，我们这次出使大易，能不能成功还是两说。而且，听说大易境内，也有精灵种族部落存在，我准备进入大易后，想办法与那些族人联系上，如此才好做其他打算。”

　　菜戈拉斯平静的说道。

　　“嘿嘿，这跟我们矮人族的想法相同，不过，听说我们矮人族的兄弟，在大易圣庭中，可是有身份有地位，鼎鼎有名的铁匠。每天都有用不完的原材料，有喝不完的美酒。简直是梦寐以求的完美生活。”

　　金雳笑呵呵的抱着酒囊大大喝了一口，眼中满是向往。

　　传闻中，大易有喝不完的美酒，有无数精美的兵器。

　　那些画面，想一想都要流口水。

　　实在是无比的向往羡慕身在大易中的矮人兄弟们。

　　不知不觉中，战船冲破界河，直接冲入渤海界域境内。

　　吼！！

　　而就在战船刚一出现时，赫然间，从大海中，传来一股巨大的吞噬力，无数海水在倒转，化为一道巨大的旋涡，战船也在旋涡中，朝着旋涡深处直接拉扯过去。

　　“这是什么。”

　　“不好，海中有强大海兽。”

　　“龙鲸，在海下有一头巨大的龙鲸。”

　　船上顿时浮现出一道道惊呼声。

　　龙鲸据说拥有着龙族的血脉，不仅遍体生出龙鳞，同样，还具有可怕的神通，在大海中，力大无穷，张口间，能够吞噬海量的生灵，生命力极强，破坏力极强，在海中，同样可以称之为一方霸主。

　　砰！！

　　甘道夫手中法杖在身前重重的一顿，口中发出古老的咒语。一道道无形的巫力朝着大海中覆盖过去。巨大的旋涡在无形的力量下，不断崩碎，紧跟着，大海中暗流激荡。发出一声可怕的轰鸣，千层巨浪冲天而起，伴随着巨浪，赫然能看到，一尊不下千丈的巨大龙鲸破水而出。

　　龙鲸凶厉绝伦，咆哮着就朝着整个战船张口吞了下来。

　　想要一口就将战船以及船上的所有生命全部吞进肚子里。这一幕，快到惊人，战船被强行吞了下去。

　　“不，我们要被吃了。”

　　“动手，阻止这头龙鲸。”

　　船上，阿拉贡等人脸色大变，身上光芒闪烁，斗气运转下，已经开始爆发，只是已经来不及了，龙鲸的动作太快，一口下，就彻底吞下了战船。巨大的龙鲸再次沉入大海中。

　　没有多久，龙鲸再次冲出海面，一道血光下，赫然能看到，一艘战船硬生生从龙鲸体内冲了出来。龙鲸发出惨烈的悲鸣，倒在海面上，鲜血染红海面。战船船头，赫然能看到，甘道夫手中握着一口长剑，剑身上侵染着鲜血，不断从剑身滴落。随手一抖，就露出银白色的剑身，反手插进法杖中。

　　再次恢复之前的平和飘然。

　　“走，继续前进。”

　　甘道夫发出一道呼喊。

　　战船并没有收到影响，继续向前，龙鲸的尸体也被收了起来。这战船可不是普通战船，而是完全以秘银秘金打造而成，铭刻下各种符文，构建出大量的巫禁，不仅防御力强大，可以御空，可以遨游大海。同样，具有强大的攻击力。龙鲸敢将战船吞下去，别说消化，不闹肚子就是万幸。

　　海域中从来都不平静，充斥的危险不计其数，使团前进的过程中，不断出现各种危险，遭遇到各种各样的海兽凶禽冲击，只是，最终，都被一一击杀。

　　不知不觉中，在靠近一片区域时，突然间，无形的空间之力充斥在四周，一座巨大的城墙凭空从虚无中浮现，城墙之高，足足有九九八十一丈，一眼望去，仿佛一座巨山横在面前。通体血红，散发出一种浓浓的铁血气息，让人看上一眼，都能感受到无尽的尸山血海，无数人族征战血战。

　　“铁血长城！！”

　　“大易的铁血长城。”

　　亲眼目睹铁血长城下，船上所有人都忍不住倒吸一口凉气，这一大易屏障壁垒，各大界域中，自然都有了解，可了解归了解，亲眼目睹下，还是有不一样的触动。

　　“来者止步，此乃我大易圣庭疆域，未经允许，一切外来人等，不得入内。”

　　长城上，铁血战堡中，一名战将踏出，站立于城墙上，傲然开口道。

　　话音中，带着一种肃然。

　　一身修为完全能够感觉到，已经达到法相境，坐镇一座铁血战堡。同样，炼体修为也十分强大，战力在法相境内，可谓是最顶尖的战力，一般的元神境都敢搏杀。

　　这名战将名为刘大威，同样是从大易民间走出来的战将。一步步积累军功，到现在为止，不仅镇守一座铁血战堡，还有爵位在身，虽然只是一名普通的七品男爵。可也是勋爵之家，福荫家中妻儿子女。对于如今的生活，无比满意，对于大易的拥戴，那是可以用命去捍卫的。

　　对于日常的值守，那都是认真无比，不敢有丝毫的纰漏。

　　目睹一艘战船前来，惊讶的同时，也是当场喝止。这段时间，不断有外来船只到来，有些是其他界域的人族跨越界河，想要加入大易，有些是带着其他目的而来。眼前的这一艘明显有些不同。战船上散发出的气息远比之前看到的那些船只要更加强大。

　　“我等乃是魔戒界域中各国联合使团，前来朝见大易圣庭，觐见大易圣王。这是我等出使文书，请将军查阅。”阿拉贡上前一步，将一份文书朝着铁血长城递了过去。

　　刘大威接过后，扫视一眼，确实是出使文书，在上面有印记。

　　“文书无误，予以放行，将由本将派人引领诸位前往最近大易仙城，孤雁城。抵达孤雁城，自有吏员安排你们进入传送阵，前往圣城国宾馆。只要在馆内等待，圣王自然会接见你们。”23sK.com

　　刘大威将文书还回去后，大声说道：“放行！！”

　　话音落下，就看到，在铁血长城上，有一段部分，开始从实体向虚幻转变，如同一下子在长城上多出一个巨大的洞口一般。可以从中穿行进出。

　　“多谢将军。”

　　甘道夫开口道谢。战船向前，穿过铁血长城，进入大易境内。同时，一名长城守备军战士踏上战船。指引他们前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1993章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 