    身在海水之中，可以任意的做出各种高难度动作，完全不受海水束缚。

    这让他获得了比其他人更加优先的机会，便是吸了一口气，深深的潜进了水里。

    “这个水坑看起来很大，没想到很浅啊！”

    陆远心里吐槽，但还是抱着希望，能够在这里抓到几只螃蟹，那至少能够让一会儿的餐桌上，多出一道菜来。

    其实餐桌上的菜肴，艾玛已经开始在农场准备了，用不了多久就会赶来。

    根本不需要陆远操心！

    只需要弄一条金枪鱼就完全足够了！

    但陆远好不容易来一次，自然不甘心如此。

    于是迫不及待的向水下潜去，看看是否能找到自己想找的螃蟹。

    水下并没有多黑暗，毕竟这里只是礁石区，水深最深的地方，也不过十七八米左右！

    阳光投射下来，完全可以看清水底任何地方的环境。

    靠近岸边的周围光秃秃的，别提有什么珊瑚之类的，只有一些小鱼小蟹，在这里晃来晃去。

    毕竟这里靠近近海，澳洲虽然鱼获丰富，也不可能随随便便下水一捞，就能找得到体型硕大的螃蟹。

    陆远没有气馁，继续向深处潜去。

    陆续的其他人也跟着过来，但相比之下，陆远的游泳速度甩他们几节！

    看了几个澳洲本土小伙眼睛一愣一愣的。

    而且，即便是有阳光穿透，周围还是有些地方很黑暗。

    可陆远却像是黑暗中的灯塔，那双眼睛仿佛能看到深水区一样，带领大家找最安全的路线！

    逐渐的，几个小伙子也放弃了自己寻找，加入到了陆远身后！

    前后不过十多分钟，这靠近礁石区的大水坑，已经快被他们地毯式的搜索完了。

    而就在陆远打算上浮出水的时候，突然十几米外两个礁石的缝隙里，一个色彩斑斓的家伙，正张牙舞爪的注视着他。

    那长长的触须，不断的拨弄着，似乎在耀武扬威，威胁陆远千万不要靠近！

    这是一个十分庞大的青蓝色大虾，看上去似乎有好几斤重。

    在狭窄的礁石缝隙里，这家伙是把缝隙都填满了！

    目测看上去有接近50厘米长短，在海水中闪耀着迷人的蓝光，而且因为光线折射的原因，腿部向下在海平面下阳光的照射中，却显得五彩斑斓。

    那一对长长的触须更是十分的华丽，古代将军头顶上的亮丽羽毛一样，在这片海中，将军一般威武。

    如此威风凛凛华丽多姿的生物，可不像是寻常的普通龙虾。

    陆远一眼就分辨出来，这只大虾的名字应该叫螯虾。

    而且前面还要加上澳洲两个字。

    这种虾十分稀少，因为其颜色特殊的原因，市面上能见到的也只有青色的鳌虾。

    但并不代表这种蓝色的虾没有市场，相反曾经有人用普通的青色螯虾，伪装成蓝色的澳洲，每一只虾的价值竟然卖到了两万元。

    而且由于这家伙在海平面下的阳光折射中，呈现出七彩斑斓的色彩。

    被人称之为七彩鳌虾！

    它的价值堪称十分惊人，曾经有人抓到过这样的一支鳌虾，卖出了一个十分高的天价！

    在本地有这样的传说，只有国王才能够吃到这种七彩鳌虾。

    这使得没见过世面的一些土豪们，甚至是一些急于证明自己是贵族的有钱人，简直是不顾任何的付出，也要得到这种特殊至极的鳌虾。

    换句话来说，那就是达官贵人推崇备至。

    “天哪，我只不过是下水随便转转，竟然能够找到这种宝贝。”

    此时的陆远看到这一只庞大的鳌虾，也是兴奋的不得了。

    这种蓝色的鳌虾可是十分不多见，而且这一只体型竟然这么大，估计能够和皇帝蟹比一比了。

    差不多有将近8斤重，哪怕这种虾只是普通的龙虾，那也能卖出一个天价呀。

    “今天招待约瑟芬女士最好的礼物，竟然如此轻松的出现在眼前。”

    陆远别提多开心了，如果能把这只虾做成菜肴端到餐桌上，他相信哪怕约瑟芬是一个石女，也一定会被自己的诚意打动的。

    他并没有急着直接冲上去，小心翼翼的贴着礁石的边缘，尽量不引起水流的波动，缓慢地向着这只鳌虾靠近。

    如果是寻常人想要做到这一点是很难的，尤其是遇到了这么珍贵的美食材料，估计要立刻浮到水面换上一口气！

    可是因为土地能量的帮助，陆远在水里简直就是回了家一般，不费吹灰之力的完成各种举动！

    他甚至还有心思想要观赏一下，这支非常稀少的鳌虾生活习性会是什么样的！

    于是他随随便便在身旁的水中划了几下，就像是一条鱼儿一样，无声无息的靠近了这只鳌虾！

    他观察了几秒钟，发现这只鳌虾竟然显得很迟钝，好像是因为庞大的体型影响了智慧一样，傻乎乎的愣在那。

    这使得陆远想要观察一下它的生活习性的想法，也是无奈的泡了汤。

    随后陆远出手如同电闪一样，轻轻松松一只手就将这只鳌虾按在了石头上！

    这只庞大的龙虾力量还是十分恐怖的，在这时候预感的危险，身躯曲折弹动，开始疯狂挣扎了。

    不过很可惜的是，这只虾竟然落到了陆远的手里，这时候想跑已经晚了。

    “哈哈，看来今天想要商谈合作的事情，也板上钉钉了。”

    这么一只庞大的蓝色鳌虾到了手，在水下裂开嘴笑了！

    他用一只手扣住这只鳌虾，便是打算先行浮出水面。

    然而随着在水下逐渐升高，视野也变得开阔起来，不远处连接入海处的礁石缝隙里，蓝蓝的光芒让他的眼睛迅速张的老大！

    因为在那处的缝隙里，竟然还有类似于手中的鳌虾一模一样的蓝色闪光。

    那一只体型也不小，但比起手中这只还是要稍的逊色一些！

    约莫着有三四斤！

    “蓝色鳌虾十分稀少，而且这种鳌虾不应该生活在深海吗？怎么全都跑到了我眼前了。”

    陆远心里有疑惑，但并没有直接去查看，而是浮出水面换了一口气。

