    037

    “鄙人任发，也算是任家镇的乡绅了；见过道长！”

    望着眼前一身粗布衫、但是浑身气势平缓的九叔，不由地让任发眼睛一亮。

    他以前，也不是没有接触过那些道术之中人，但是却从来没有碰见过九叔这般平易近人的一位。

    远远望去，他就如同一个普通人一般。

    如若换做其他的一些道术中人，他恨不得你三步一拜，五步一跪；仿佛只有这样，才能够体现出他们的不同一般。

    这顿时让任发好感大增，言语之中也多了些许的谦卑。

    “贫道林九，只是一个名不经传的道士罢了；在贵镇设立道场，还请任老爷多多帮助和提携。”

    九叔连忙抱了抱拳头，开口回应道。

    当任发将目光放置在一旁一袭墨云琉璃衫的风莫惊身上，眼底之中也是闪过一阵惊骇之一来。

    首先，便是其那些许古怪的容貌。

    身上丝毫没有头发以及眉毛的痕迹，就如同被灼烧殆尽了一般。

    紧随其后的，便是其身上那闪烁出来的一抹浓郁的贵气。

    想他任发也是走南闯北，见过世面的人。

    但是在眼前的风莫惊面前，会不由自主地产生一股谦卑的感觉。

    “这，这位是？”

    “小徒，风莫惊；小风，还不见过任老爷？”

    望着任发那不停变换的脸色，九叔闪过些许得意之色。

    他曾经探查过风莫惊的命格，想要在其命格之中看出些许的端倪来。

    但是很可惜，风莫惊的命格仿佛就是根本不存在一般，不仅仅只是迷雾笼罩那么简单。

    就好像，好像根本就不是一个活人。

    “任老爷！”

    风莫惊一如既往清冷的声音响起。

    “好好好，令徒果然是人中龙凤啊；少年英豪，不错，很不错！”

    任老爷连忙开口回应道，转而坐在了旁边的凳子之上。

    “九叔啊，我这次是请您过来帮我任家看看祖坟中的风水。”

    “家父生前嘱咐，一定要在20年后请的一个高人帮我们过来迁坟；还请九叔，不要拒绝！”

    “嘶～”

    听着任发的声音，九叔微微颔首。

    “既然任老爷相邀，贫道自然不会坐视不理；还请任老爷将这件事情了了，再去义庄进行详谈。”

    迁坟这件事情，可不是随随便便所说的那么简单。

    俗话说，一动不如一静；毕竟谁也不想在睡的正舒服之时，被吵醒过来。

    “好好好！”

    “那个这件事情，就拜托九叔了！”

    “管家，将我给九叔的报酬拿过来。”

    任发起身，向着身后的任管家招了招手。

    没多久，任管家费力地捧着一盘子的大洋走了过来，整整齐齐的六百。

    “任老爷，怎么在没有完成事情的情况之下收受报酬，这是坏规矩的事情。”

    九叔摇头，并没有收下这些报酬来。

    “九叔，这是整个任家镇的乡绅给予您的报酬，反正那些妖怪对您来说也是随手消灭的存在，还请您收下。”

    任发伸手接过，开口道。

    “罢了！”

    “小风，收起来吧！”

    九叔推辞不过，转而开口同风莫惊吩咐道。

    “是，师父！”

    “哗啦啦！”

    风莫惊抬手接过，将一半儿的大洋收敛了起来，至于另外一部分，则是抬手返还。

    这是规矩，也是九叔对于他的教导。

    “任老爷，这三百大洋，已经足够了；至于剩下的，还请您收回去。”

    听着九叔那不容置疑的语气，任发只得拱拱手收下。

    这些世外之人，总有些许的“怪癖”。

    “既然如此，那除妖的事情，就拜托九叔了！”

    “贫道，全力而为！”

    九叔也客气地回应道。待那任发离开之后，风莫惊抬手抓在了那些大洋之上。

    甩手之间，便向着那些家丁连同火枪队的人怀里甩了过去。

    一人三个，不偏不倚；甚至就连阿威都没有放过。

    “诸位，这就算是给诸位的报酬，还请诸位收下！”

    “谢谢道长！！”

    几人面面相觑，转而满心欢喜地开口回答道；对于他们来说，三个大洋，也是一笔极为难得的存在了。

    “大侠，那我呢？”

    站立于一旁的秋生缓缓凑了过去，鬼头鬼脑地询问道。

    “什么？”

    “没让你小子交钱当学费就不错了，这些事情是你想看就能看见的吗？”

    风莫惊抬手敲在他的额头之上，以一种肃然的语气说道。

    秋生:“……”

    时间过的飞快，眨眼之间就到了晚上；日光收敛，没有了阳气的黑夜让那些邪祟越发变得活跃了起来。

    “师父，我们该出手了！”

    风莫惊一双金瞳之中的寒光一闪而过，冷冽的声音平白给人一种杀气腾腾的感觉。

    “秋生，你同阿威先将这些死鸡丢出去，就丢在镇子外面上的林子荒地之中。”

    “但是有一点，要离那片儿桃林远一些。”

    “阿威，如若碰到那些野狗，你们就用火枪打；能打多少就打多少，不要去追逐。”

    “听明白了吗？”

    九叔声音中带了些许的肃然之意。

    “道长，我们明白！！”

    秋生连同阿威相视一眼，异口同声地开口道。

    “秋生，这是五张诛妖符；如若出现任何的异状，可以为你们抵挡一下。”

    风莫惊抬手抓出五张诛邪符，教授给秋生。

    “大侠，到时候你可得过来救我们啊！”

    秋生小心翼翼地将那几张黄符纸收敛了起来，带着一种些许期待的语气道。

    半晌，一座新坟面前。

    “师父，咱们就选在这个地方吧！”

    望着那横挂在月亮，风莫惊开始审视起来周围来，不得不承认，这个地方是个设立法阵的好抵挡。

    “好，接下来就由你出手！”

    “有任何的疑惑，我再为你们做出指示来！”

    望着眼前的风莫惊，九叔仿佛看见了年轻时代的自己一般，一样的自信；但是不同的是，风莫惊身上的那一抹与生俱来的沉稳之意。

    “明白，师父！”

    风莫惊眼底之中闪过阵阵跃跃欲试之意。

    法印掐出，其手上赫然出现一道被雷光缠绕的八卦阵图来。

    这是风莫惊用雷法催动的原因。

    如若是九叔，那么他催动出来便是金色。

    “起！”

    手中的法印缓缓弥漫放大。

    “落！”

    “咻～”

    法印坠落，落于眼前的地面之上。

    “出！”

    ……

