    “等我斩了这尊妖，我是不是就是你们的救命恩人了。”许无舟继续问魔后和玄女。

    玄女和魔后不搭理许无舟。

    许无舟又道：“我问这个绝不是施恩图报的意思，就是随便问问。”

    两女直接无视许无舟：随便问问你能问两次？当我们是小女孩好骗嘛。都表达的这么明显了，还不要脸说不求施恩图报？

    “我就是好奇，我不出手，你们和这蝰蛇一战是不是会不敌。我……”

    许无舟的话还没说完，魔后就开口打断道：“斩了这妖，欠你一个人情。”

    “好勒！”许无舟极快的应了一句，很快消失在魔后和玄女面前，手持长刀再次杀向蝰蛇。

    魔后见此，对着玄女说道：“那位虽然阴险，但起码还是要脸的。从这点看，是他的血脉可能性不大。”

    玄女失笑，目光落在许无舟身上。

    此时的许无舟，猛然的跃起，看着咆哮而来的蝰蛇，裂天斩动用融字诀合一。

    血色的能量爆发，脚下步伐踩踏避开蝰蛇的獠牙，合一的裂天斩生生的斩在蝰蛇的脖颈处。

    这一刀而下，原本就被斩断大半的蛇头，这一刻直接被斩断，蛇头掉落，如同球在地上滚动。

    蝰蛇的身躯，在地面毫无方向胡乱翻滚。

    苍月王躲在一处，掉落的蛇头正好滚到他身前，他呆呆的望着，整个人都懵了。

    蝰王啊！妖族大能！他就这样被许无舟给斩了！

    之前斩杀一个真王，现在……又斩杀了一个大能。什么时候人间顶尖存在的武者，轮到被一个神海境连番斩了。

    锐王和蝰王，这两人死的太憋屈了。

    蝰王还不如被宫主和玄女杀了，这样起码死的有尊严一点。

    许无舟斩首蝰蛇，他第一时间取出了蝰蛇的蛇胆，这是解毒圣药。他有阴阳医诀，借这件宝物可以炼制一些非凡的丹药。

    当然蝰蛇的肉身，他也收起来。大能的蛇肉，味道一定不错。

    “瞬息恢复  到巅峰，你如何做到的？”玄女问着许无舟。

    “我有一个人间少师的身份，先圣留了一些特殊丹药，加上秘术可以在无人区瞬息极尽升华恢复到巅峰两次。当然，这要大修行者以下，化神成功者，丹药效果不强，就算动用秘术也无法极尽升华，只能恢复到神海境。”

    魔后和玄女怀疑的看着许无舟，感觉这家伙不像是说的实话。

    “你们不会觉得我是在吹牛，认为我能两次极尽升华是假的吧。苍月王还在这里，你们问问他，我擒住他是不是突然爆发到极致。现在又一次，这不就两次了，我许无舟从不吹牛，是这么优秀就是这么优秀。”

    “……”

    两女无语，这小子理解能力是不是有问题。我们怀疑的是你吹不吹牛的问题吗？而是怀疑你说的都是假话。

    在无人区能极尽升华恢复到巅峰，这太过非凡诡异了。她们要是能有这样的手段，可做的事很多。

    “你们不会打我主意吧，我可是你们的救命恩人。”许无舟提醒两女道。

    “……”

    两女何等存在，天下谁看到她们不是敬畏，这小子却一把把自己定位在恩人的位置上。

    “你如果有无人区恢复到巅峰的秘法，可以传我，可以用等价的秘术和你交换。”玄女回答。

    “秘法无法传你们，我承载人间少师这个身份，这才可以动用。丹药，倒是可以给予你们一些，虽然没有秘术配合，无法像我一样恢复到巅峰，但是恢复到神海境毫无问题，其实也弱不了太多。”许无舟嘀咕。

    玄女和魔后心中震动，先圣居然还留有这样的丹药？是不是真的？

    “丹药如何卖？”魔后问道。

    虽然只能恢复到神海境，但是对于她们来说，就算只是神海境可展现的手段也太多了，可做的事也很多。

    “我也未曾想到会到无人区，所以身上就两颗，而且全部用完了。要再用的话，得回去取。你们要的话，要等。价钱嘛，到时候你们让黛夭夭和周姒来和我聊就好。”许无舟目光看  向玄女，心想正好诓骗周姒前来。

    至于丹药，有半神药，再借助黑碗液体，完全可以以阴阳医诀炼制出效果差不多的丹药。

    “可！”魔后点头。

    见魔后答应，许无舟大喜。这些大势力富有啊，可以狮子大开口了。

    反倒是玄女，皱着眉头问许无舟道：“你当真是人间少师。”

    许无舟挺起胸膛：“自然是真的，我也不是虚伪的人。何况当初在九宫灵域，无数人见证。”

    玄女疑惑了，瑶池对先圣了解甚多，古籍记载的东西极多。可从未听说过，世间还有人间少师这样的称号。

    可是，好像天下真的认可了许无舟人间少师的身份，并且他自信能拿出这样的丹药。如此丹药，也不是每个圣人能炼制出来的，一定是特殊的存在才能炼制，要不然以前为何从未见流出过。

    先圣群力汇聚，也许有这种能力。这些又说明先圣真的立了许无舟人间少师，所以把东西留给他了。

    “古棺大开也不能一直持续，先离开这里再说。”玄女没有继续这个话题，她率先在前面带路。

    魔后带上苍月王，也往外走。

    许无舟一个路痴，这时候自然不敢在这里待下去，跟在玄女身后一起走出古棺。

    走出古棺，捡尸人痴呆的站在大坑前，佝偻着身体，如同将死之人。

    玄女和魔后躬身对着捡尸人行礼：“多谢前辈成全！”

    捡尸人没搭理她们，依旧痴呆呆的在那。

    许无舟看着他，没有多说什么，只是重重的行了一个大礼。

    苍月王见状，意外的看着许无舟。心想这小子居然是这么守礼的一个人，居然比起玄女还更讲礼节。

    想到自己也进去了，苍月王觉得不能被许无舟比下去，也对着捡尸人重重的行了一个大礼。

    捡尸人依旧不为所动。

    许无舟见此，想到他说的话，他说因为他身上的气息才让他恢复片刻清醒。那现在他好像变得更加的迷糊痴呆了。

    ……

