    “走水路？”

    呢喃一声，王贲就清楚了陈平的打算，不由的朝着陈平扬了扬手中的竹简，莞尔一笑，道：“是为了这事儿啊，你不早说！”

    王贲突然间的情绪变化，让陈平心中大为不解，不由得朝着王贲疑惑，道：“通武侯这是？”

    王贲的情绪变化太过于突然，这让陈平在瞬间难以判断，到底因为什么，但是他从言辞之中，还是能够判断出王贲的情绪变化对于他而言是一件好事。

    闻言，王贲大笑一声，朝着陈平，道：“你拿着辛胜的信前来，本将还以为是为了私事，结果本将想错了，你来是为了公事。”

    “公事，你直接来便是，完全没有必要让辛胜写这份信。”

    见到王贲如此大气，陈平也是松了一口气，他朝着王贲苦笑，道：“通武侯，这件事事关重大，而且有没有文书下达，只是彼此心知肚明而已。”

    “辛胜将军的信，只是在下的保证不白跑一趟！”

    计划已经开始，为了他们的计划推进，始皇帝直接是启程朝着齐地推进，他们自然是需要将速度提上来。

    有道是，兵贵神速，在这个时候，也是这样。特别是部署之上，更是需要速度，这种对决，骨子里还是时间差的对决。

    谁掌握了时间差，基本上就掌握了胜利。

    “可以！”

    王贲先是点了点头，然后朝着陈平，道：“只是不知道陈统领与辛胜将军打算让多少有走水路前往齐地？”

    闻言，陈平在心里思考了一下，朝着王贲，道：“三千大秦锐士，五百铁鹰剑士！”

    “但是，他们不能直接进入齐地，先行让他们前往辽东，然后让他们化整为零，然后渗透于齐地东郡。”

    “东郡？”

    闻言，王贲脸色一下子变得凝重了起来，他可是清楚，刚刚他得到的消息，始皇帝让蒙毅传信蒙恬，率领三万北地大军秘密前往齐地东郡。

    而且，在始皇帝的命令中，大秦海军也参与这个行动，而他得到的消息便是在大河入海口等待，当消息到来，率领大军顺着大河杀入齐地。

    而目标便是东郡。

    此刻，陈平也告诉他他们的目标是东郡，这让王贲心中一动，很显然，这不光是陈平等人的算计，在其背后更是有始皇帝的算计。

    这是一个大局。

    对于那些反秦势力而言，这是一个大坑，一念至此，王贲点了点头，道：“可以，你让他们今夜暗中进入前往海军基地，本将会让人暗中接应。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平朝着王贲肃然一躬，道：“通武侯，此事就拜托你了，等到了丹东港，平亲自设宴酬谢通武侯。”

    “哈哈哈........”

    .........

    望着陈平离去，王贲转头朝着自己的亲卫统领，道：“小术，你对于此人如何看？”

    “禀将军，此人行事凌厉，而且思密周全，更是执掌黑冰台，未来只怕是成就不下于前一任黑冰台统领。”

    闻言，王贲点了点头。

    他自然是清楚，前一任黑冰台统领是何人，顿弱大秦九卿之一，曾经始皇帝最信任的心腹之一，更是执掌黑冰台这柄利剑。

    王术的意思，便是陈平未来十有八九也会是大秦九卿之一。

    端起茶盅喝了一口，王贲目光如矩，他从与陈平的对话中，自然是不能够感觉到了对方根本就不清楚始皇帝在插手这一件事。

    而对方的目的依旧是东郡，由此可见陈平这个人的目光卓绝以及疯狂。

    “此人比顿弱更为胆大包天，与这样的人，能交好，就不要敌对，一个有智商的敌人，太麻烦了。”

    说到这里，王贲朝着王术告诫，道：“对接一事由你亲自负责，记住要隐秘，不要让任何人察觉到不对。”

    “诺。”

    望着王术离去，王贲心中也是产生了一丝好奇，他倒是想要看看，始皇帝与辛胜陈平等人到底要干什么。

    他相信，接下来的东郡必将会十分热闹，各种牛鬼蛇神都会蜂拥而至。

    ..........

    东郡。

    “首领，建造已经结束，墨家的工匠技术当真是厉害，堪称是登峰造极。”

    “与此同时，有一股暗中势力在接触，我与他们联系了一下，表示他们与我们联合，刺杀始皇帝。”

    “他们担任第一波冲杀，等东巡的队伍大乱，然后我们进行必杀一击，当然了，若是他们成功了，就不需要我们出手了。”

    此刻，田猛神色肃然，当初那些人联系到他的时候，他很是惊讶，但是后来他还是决定将这件事告诉田横。

    “那些人可靠么？”

    半响，田横朝着田猛，道：“有没有查过对方的底细，若是对方是黑冰台假扮又如何？”

    “不会的首领，始皇帝骄傲自负，根本不会这样做，在他看来，我们只是一些宵小之辈。”

    “而且，我对于他们的身份进行了调查，他们一部分是冯家的人，也就是冯去疾冯家的人.........”

    闻言，田横神色微动，当初在咸阳城中闹得动静很大的一件事，他自然是清楚，那一次，大秦帝国的丞相轰然倒塌。

    而且，田横也清楚，到底是什么原因，让冯去疾倒塌，仅仅只是因为冯去疾阻碍了始皇帝推进土地改革。

    “继续与他们联系，但是不要暴露我们的目的，以及我们的根据地。”

    田横清楚，这一次始皇帝东巡带领十万大秦锐士，在发生一如张良在博浪沙刺杀这样的事情，根本不可能。

    大秦朝廷对于这样的疏漏，不可能让发生两次。

    想要刺杀始皇帝，就只有乘乱而为之，但是，大秦锐士的战力天下第一，他虽然还有些人，但那是他的底蕴。

    那是他复国的基础。

    所以，想要完成刺杀，就需要一批送死之辈，而这个时候，有人送上门来，田横自然不会放过。

    更何况，他们的根据地在海外，不在大秦国土之上，就算是发生意外，他也有退路。

    那个海岛之上，他已经储存了足够生存数年的粮食，足以让他避过任何的风头。

