    第29章 纳尔DiaDia~

    陈歌的英雄池，说实话不深。

    如果是打白银，那英雄随便选。

    但是打其他的，他就不知道怎么玩了。

    自己的实力，和这些职业上单比起来，那简直是云泥之别。

    就他那点熟练度，拿出来是真的献丑，而不是客气。

    不过，现在他已经没有选择的权利了。

    “没大树的话，看情况随便选吧，都一样的。”

    陈歌叹了一口气，LGD众人却兴奋了起来。

    “没错！！就是要这种气势！牧神无敌！！”

    “牛！！这才是牧神，随便玩，吊打他！”

    “霸气侧漏！！”

    “小小的易水V，弄死他！！”

    LGD众人一阵吹捧，这次陈歌是真的不知道应该说什么好了。

    就这么一说，两个队友都能吹起来……

    就特么的离谱！

    两边的BP，还在持续进行。

    QG先是按掉了大树，然后禁掉了韦神的卡萨丁，以及Imp的滑板鞋。

    无论是大树还是滑板鞋，都是他们上一场表现非常好的英雄，这一次直接给禁掉了。

    没的说，光是QG的这一份BP，就能够看出来他们做了多少功课，为这次夏季赛做了多少的准备。

    而LGD这边，也禁掉了对方的一些拿手英雄。

    雪人骑士努努，诡术妖姬乐芙兰，牛头酋长阿利斯塔。

    QG一选，选到了人马这个英雄。

    S5的夏季赛版本，人马带惩戒走上单已经是常规套路了。

    这个时候，无论是换线打法还是惩戒野怪获得额外Buff，都是非常常见的一件事情。

    人马本身有着E技能可以跑线，不带闪现问题也不是很大。

    传送惩戒完全是没有问题的。

    附魔家园卫士之后，传送开E一脚半血，也是非常常见的。

    而且带惩戒，可以帮助队友开野，控河蟹，控龙，都是非常的有用。

    可以惩戒三狼生成狼魂去控视野，惩戒F4获得真视能力去排眼，惩戒红BUFF回血，惩戒蓝BUFF回蓝，惩戒石头人帮助推塔……

    一个简单的惩戒，可以用出很多的效果。

    比较适合的英雄，有龙女，人马，挖掘机，或者其他自带高移动速度技能和远距离位移技能的英雄。

    其他一些上单，不是很适合。

    “人马，这是打上单的啊，现在上单里面能够应对惩戒人马的不是很多。”

    米勒忽然来了精神，这个版本，主流的上单就那些。

    人马，纳尔，兰博，刀妹，其他一些上单英雄，优先级并不是很高。

    主流上单里面，好打人马的，只有一个纳尔了。

    其他的兰博和刀妹，并不是好的选择。

    现在QG的想法已经很明显了。

    就是逼着LGD拿纳尔。

    别的英雄倒也不是不可以，但是打团的能力，不一定有纳尔强。

    现在LPL的上单之中，纳尔这个英雄玩的好的不是没用。

    如来神掌童无敌，无论是春决还是MSI，都展现出了自己无与伦比的能力。

    其他战队的上单，熟练度都不是很高。

    而且纳尔这个英雄，因为控怒和操作难度，本来想玩好也就不是一个容易的事情。

    “纳尔可以么？”

    风哥也不想别的了，虽然没有见过陈歌玩纳尔，但是现在也没什么好选的英雄了。

    “可以，纳尔就纳尔吧，都一样。”

    陈歌点点头，现在他也躺平了。

    纳尔这英雄，好歹算是个长手不是。

    现在这种情况下，纳尔本身也就算是一个最佳的上单英雄了。

    反正，无论自己选什么英雄，效果应该都是差不多的。

    双方的BP很快进行完毕，随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “LGD红色方：

    上单Casual：迷失之牙-纳尔

    打野TBQ：虚空遁地兽-雷克赛

    中单GODV：魔蛇之拥-卡西奥佩娅

    下路Imp：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助PYL：深海泰坦-诺提勒斯

    QG蓝色方：

    上单V：战争之影-赫卡里姆

    打野Swift：酒桶-古拉加斯

    中单Doinb：堕落天使-莫甘娜

    下路TnT：战争女神-希维尔

    辅助TcT：魂锁典狱长-锤石。”

    整场比赛，所有人都将关注点放到了中上两路。

    一边是被誉为国产天才上单陈歌的登场首秀，一边是中路韦神蛇女对上Doinb的莫甘娜。

    上一场比赛，Doinb的莫甘娜，对线发挥是要比韦神好的。

    而且打团的作用，也比韦神更大。

    这一场，虽然韦神换成了蛇女，但是他还是没有什么变化，依旧选择了莫甘娜这个英雄。

    说起来，Doinb这时候逐步开发出符合自己个人风格的打法了。

    坐在比赛席位上，陈歌不断地擦着汗。

    纸巾就放在一旁。

    说实话，纳尔这个英雄，他前世是拿来打过白银局的，但是现在打易水V，还不知道是个什么结果。

    游戏中，比赛开始。

    陈歌深吸了一口气，这就是打排位，这就是打排位……

    感觉到自己的情况多少有些不对，陈歌直接开始了自我催眠大法。

    对面的这个上单，如果是在韩服遇到了，他看都不会看一眼。

    事实上，不管是遇到谁，他都不会多看一眼。

    因为论实力，他谁都打不过。

    但是最后的胜利，基本上都是他的。

    控制着纳尔，陈歌跟着大部队直接冲出了泉水。

    这个版本，换线打法还是很流行的。

    中上的防御塔还没有前几分钟的额外抗性。

    所以，一级抱团，确定对方分路也是非常流行的。

    也正以为如此，很多时候，对于两边上单来说，前期基本上只能跟着打野混一混野怪，然后去下路闻一会经验。

    能补一个兵都是赚的。

    这一点，陈歌看了很多的比赛视频，他还是很懂的。

    说起来，他还是比较想对方主动换线的。

    这样一来的话，他就可以和淘宝权手拉手逛野区了，对面的上单也不好过。

    而且，只要不对线，就不会有人发现他菜。

    越晚对线，问题暴露的就越少。

    想到这一点，陈歌也是非常的无奈。

    一个新人，初登职业比赛赛场，自家女朋友还在解说席上看着。

    这时候的男人，不应该充满了表现欲望么？？

    可能满脑子想的都是怎么秀，怎么打出身价，怎么让全场为自己欢呼。

    可是他现在想的，却是怎么混下去，最好不要让别人看出自己是一个白银选手……

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

