
　　“大家，欢迎回来！”

　　刚走进眷族大门，朱红发色的主神就风风火火地冲了出来，向着女性队伍露出了大叔似的咸湿笑容，然后扑了过去。

　　女性团员们一副见惯不惯的模样，包括艾丝等人自然而然地避开。

　　“诶？”

　　蕾菲娅忽然愣住。

　　随着前方的几人躲开，她自然而然地进入了洛基的狩猎范围中。

　　“喝！”

　　完全是下意识间，蕾菲娅拉开了前后脚的架势，然后大喝一声，将扑过来的洛基一个过肩摔给甩了出去，后脑勺Duang的一声撞在了地上。

　　“……蕾菲娅，你什么时候变得这么勇猛了？”

　　“对不起对不起对不起……”

　　蕾菲娅连忙道歉。

　　“洛基，这次也是无人伤亡，而且成功踏入了未探索领域，详细的情报之后再跟你说明。”

　　如同惯例一样，芬恩向洛基报告了这次远征的结果。

　　然后他顿了顿，向洛基试探性地询问起来。

　　“在我们远征的这段时间，欧拉丽有什么特别的事情发生吗？”

　　“特别的事情？”

　　洛基从地上坐起身，挠着下巴思考起来。

　　“十天前，咱去主持了一届神会，其他倒是没什么，祥和得很……对了，前两天，小不点的眷族花了一个多月升到Lv.2了，紧跟在江离身后，这应该算是目前最大的事情了。”

　　小不点，指的应该是赫斯提亚眷族，那升级的就是兔子了。

　　一个多月升到Lv.2，原本的话肯定会引起极大的话题，但有江离三个月升到Lv.5的珠玉在前，反倒没引起什么讨论的风潮。

　　“这样啊……”

　　芬恩暗暗点头。

　　看来暗派阀还没有开始行动，那他们就还有努力的余地。

　　晚上。

　　远征队大多数人都身心俱疲，吃完饭之后纷纷回房休息。

　　江离则第一时间找到了洛基，进行了能力值的更新。

　　江离Lv.5

　　力量：I（0）→G（234）

　　耐久：I（0）→G（257）

　　灵巧：I（0）→F（324）

　　敏捷：I（0）→E（541）

　　魔力：I（0）→H（145）

　　“提升好少啊。”

　　江离看着崭新的能力值，发出了不满的嘀咕。

　　发展能力、魔法和技能都是老样子，完全不值得多看一眼，只有能力值得到了提升，实力的整体提升非常小，和之前升到Lv.5时根本没得比。

　　“少？！”

　　洛基一个没绷住，大叫起来。

　　“像艾丝他们在Lv.5的时候进行一次远征，顶多升个几十点就是极限了，你一口气升了一千多点，这还嫌少？”

　　“落差有点大嘛，我上次远征不是直接升了五千多点？而且我这次可是杀了一只Lv.7啊！”

　　“说得好像你上次就没杀过Lv.4一样。”

　　洛基翻了个白眼。

　　“反正伟业已经完成，接下来只要把熟练度提升上去就能升级了，继续努力吧，按照你这个进度，咱估计半年左右就差不多了。”

　　那还是太长了。

　　江离在心中暗暗嘟囔着。

　　他可不想在这个世界待上半年那么久，而且这事也轮不到他来做主。

　　“艾丝，你也来更新能力值？”

　　“嗯。”

　　一出门，江离又看到了金发金瞳的少女的身影。

　　她似乎已经洗过澡了，头发上还有些湿润的水汽，身上也换上了平时的居家常服，还是十分吸睛的露背装。

　　那似乎是洛基的要求，说是不答应的话就咬她舌头，艾丝没办法才穿上的。

　　洛基，你干得好啊洛基！

　　不一会儿后，艾丝拿着羊皮纸走了出来，从她低着头略显失望的模样来看，提升应该不多。

　　果不其然，江离接过羊皮纸一看。

　　升上Lv.6之后，一次远征也只让艾丝提升了八十多点而已，要知道那其中甚至还有和Lv.7怪物的交锋的经验值啊。

　　“咦？你们都在呢？”

　　不久，缇欧娜和缇欧涅联袂来到了门口，和两人打着招呼。

　　不用多说，她们也是来更新能力值的。

　　“感觉这次收获应该很大！”

　　缇欧娜灿烂地笑着，和缇欧涅一起走进了洛基的房间。

　　“唔哦哦哦哦！Lv.6来了！而且还是一下子两个！”

　　几分钟后，大半已经入睡的眷族都被吵醒了，然后整个眷族顿时充斥起对洛基的喝骂声。

　　“哈哈，太好了！”

　　“这样就离团长更进一步了！”

　　两个亚马逊带着满脸笑容走了出来。

　　不愧是双胞胎，两人居然同时晋升为了Lv.6！

　　在和堕落仙精分身的战斗中，她们也算是出了力，以团队的形式分享了伟业，攒够了升级的条件。

　　“啊？”

　　然后，孤狼的身影也出现在了楼梯口，向几人尤其是江离投来了不善的眼神。

　　“哦哦！全员Lv.6来了！”

　　不久，又被吵醒的眷族磨刀霍霍向洛基。

　　“怎么回事？这种只有我被落下的感觉？”

　　洛基的房门口处，缇欧娜几人已经陷入了热烈的交谈中，空气中溢满了高兴的氛围，哪怕是寡言少语的艾丝也真心为几人感到开心。

　　只有江离感觉到了一股奇怪的紧迫感。

　　在他加入之前，洛基眷族是三个Lv.6和四个Lv.5。

　　在他和艾丝双双升级之后，是四个Lv.6和四个Lv.5。

　　但仅仅一次远征结束，就变成了七个Lv.6和一个Lv.5。

　　怪了。

　　明明他三个月成为Lv.5，从一般人角度来看完全可以偷懒好几年，但这种掉队的感觉却让他觉得很不合群。

　　整个眷族就你一个Lv.5，那不是很不对劲吗？

　　“我决定了，要尽快成为Lv.6！”

　　江离燃起了斗志。

　　“住手，我怕到时候你真成为了Lv.6，我会忍不住想打你！”

　　缇欧涅神色诡异地看着他，嘎吱嘎吱地捏着手腕。

　　他们都是在Lv.5停留磨练了好几年，才以这次战役为节点升级的。

　　江离要是短短几个月赶上来，他们真的会蚌埠住。

　　“可是话虽如此，接下来要怎么提升熟练度呢？”

　　想要快速提升熟练度，最好的方法就是和强大的敌人交手，最好是实力等级超越自己的人。

　　但他成为Lv.5之后，整个欧拉丽能和他正面交手的人都少之又少，哪里去找那么多实力强大的敌人呢？

　　江离虽然斗志满满，但心中却发起了愁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第383章 全员Lv.6来了免费阅读。https://xs.23sk.com 