    “康奈利，我想之前已经说过，霍格沃兹不再允许摄魂怪进入。”

    “邓布利多，我想，作为魔法部的部长，我有权带保镖不是吗？”

    “你当然可以带保镖，但是你不应该放纵自己的保镖把一个重要的证人变成行尸走肉。”

    福吉看着邓布利多, 脸颊的赘肉甚至都微微颤抖，强行咧出一个难看的笑容，道：“一个魔法部内的堕落者而已，况且他只是受到了惩处，从此以后无法再作恶了，严格来说，他也没有真正的死亡。

    其实他无论有什么结果，都是罪有应得，不是吗？”

    “可是这样一来，他就无法作证了，康奈利。”

    “他又能做什么证呢？一个作恶多端的黑巫师而已。”

    “康奈利，就算摄魂怪吸取了他的灵魂，我想你应该也没有忽略掉他的装扮，对吧？那是属于食死徒的装扮。”

    听到邓布利多这话，福吉的脸色变得越发难看，他看着邓布利多，有些气急败坏的说道：“他的装扮就算是食死徒的装扮又能怎么样，一个把自己想象成食死徒作恶多端，甚至还臆测伏地魔已经回归的败类，杀死他又能怎么样呢？”

    “那不是臆测，康奈利，那是真的。”

    好似被邓布利多的话吓到了一样，福吉看着邓布利多，不敢置信的问道：“邓布利多，你说什么, 什么是真, 真的？”

    “康奈利, 不要自欺欺人了，伏地魔他回来了！”

    “伏……神秘人，回来了？”此时福吉的脸上在慌乱中竟然露出了一丝笑容，他笑着对邓布利多说道：“不要胡说八道了，邓布利多。神秘人已经被哈利·波特杀死了，人死了，怎么可能会复活呢。”

    “他并没有真的死去，只是失去了自己的身体，现在他已经重新获得了新的身体，所以就再度回归了。

    所以，不要在自欺欺人了，康奈利。”

    “不不不，邓布利多，你不会认为一個疯子黑巫师的话会是真的吧？他们只是想要引起其他人的注意，他们只是误以为自己得到了神秘人的命令，对吧？”

    叹了口气，即使是邓布利多, 对福吉的头铁嘴硬也是快没有办法了，他看着福吉, 再度开口说道：“康奈利, 有很多人都看到了伏地魔的归来，不仅仅是我，还有三强争霸赛的三位勇士，他们都看到了。”

    邓布利多隐去了凤凰社和盖文的存在，他其实很了解福吉，如果他说凤凰社也在那里，那么福吉就更加不可能承认伏地魔的归来，他只会把目光放在凤凰社上，邓布利多很清楚，福吉一直都在忌惮他，忌惮他争夺魔法部部长的职位，因而他也非常的忌惮凤凰社的存在，这也是为什么邓布利多曾经一度解散凤凰社的原因。

    至于盖文，这是他自己要求的。

    福吉摇了摇头，他看着邓布利多，道：“我明白了，我终于明白了，这肯定是一种类似于大型幻术一样的魔法，这些装作食死徒的家伙，还有那三个勇士，必然都是中了幻术，你们以为的神秘人可能只是一个普通的黑巫师，就像是斯克林杰一样，你们肯定遇到的都是同一个人，神秘人的尸体当初就是我带人发现的，他怎么可能再度复活过来！”

    “这是事实，康奈利！”

    “不不不，他不会回来的，他绝对不会回来的。”

    “康奈利，相信我，你需要正视这件事情，然后解除摄魂怪对阿兹卡班的看守，那些家伙恐怕已经倒向伏地魔了，其次你需要去联络巨人，稳住他们，不要让他们被伏地魔招揽，不然……”

    “够了，够了，够了！邓布利多，够了，我不想再听你的胡言乱语了，首先神秘人根本不可能回来，其次你让我放弃摄魂怪，然后去联系巨人……

    邓布利多，你是真的疯了！”

    “康奈利！伱太过于迷恋自己的权势了，他让你失去了自己的判断能力，还有你对那些纯血的谄媚与纵容，那些伏地魔带来的食死徒里，大部分都是因为你网开一面逍遥法外的食死徒！”

    “荒唐！”福吉后退了两步，他死死的盯着邓布利多，低吼道：“你疯了，你真的疯了，邓布利多，他们都说你是老疯子，我本来还不同意，我一直都相信你，遇到事情也愿意请教你，但是你却……

    荒唐，真的是太荒唐了！”

    邓布利多上前一步，前所未有的严肃的看着福吉，道：“如果你这样执迷不悟，一意孤行，康奈利，现在开始，我们就只能够分道扬镳了，你走你的路，我走我的路。”

    “好啊，邓布利多，我一直都给你充分的自由，既然你这样选择，那么……那么我们就分道扬镳吧！今天之后，你也不要怪我了，邓布利多！”

    福吉转身离开，而邓布利多也转过头来。

    此时的邓布利多，已经意识到，从现在开始，福吉可能就要插手自己和霍格沃兹的事情了，不过邓布利多倒是并不在意这些，因为他很清楚，伏地魔的性格是不可能安静下来默默无闻的，只要等待伏地魔正式出现，那么福吉再不想承认，也不得不承认了，那个时候，福吉针对自己的一切都会变成笑话，不攻自破。

    “邓布利多，接下来该怎么办？”

    看着麦格教授，邓布利多笑着说道：“接下来，当然是庆祝霍格沃兹获得三强杯，同时举行期末晚宴。”

    “邓布利多，我是问……”

    “米勒娃，不需要担心，很多事情都会有办法的。”

    邓布利多胸有成竹，麦格教授看着他的样子，也算是多少放心了一些。

    肖恩坐在图书馆，布雷斯抓耳挠腮的坐在肖恩身边，同时他注意到，图书馆里有不少的人都在暗中观察肖恩，只是这种观察并非青睐他获得三强杯的这件事，而是另外一件最近传的沸沸扬扬的事情。

    “肖恩，那件事，真的是真的吗？”

