    桑贝贝当然没有张扬那么好的目力，不过她有夜视望远镜可以借助。

    张扬已经从客厅内的情况初步判断出来人的身份，背朝自己坐着的那个人应该是武直正野，这位副大使显然很受尊重，他和中岛川太正在说着什么。

    张大官人虽然耳力超群，但是在这么远的距离下，也很难听清他们在说什么。

    桑贝贝通过望远镜看着里面的情况，看了一会儿，她放下望远镜，凑在张扬耳边道：“正在说你的事情。”

    张扬道：“你怎么知道？”

    “我懂得唇语。”

    张大官人瞪大了双眼：“牛啊，你居然懂得日本唇语？”

    桑贝贝不无得意地扬了扬头道：“第一千一百五十九章【隐情】（中）这就叫触类旁通。”

    张扬道：“你大半夜把我叫到这里来就为了看这个？”

    桑贝贝道：“武直正野这个人很有些问题。”

    “该不会是间谍吧？”

    桑贝贝没有直接回答张扬的问题：“你注意那个留八字胡的男子，他叫严国昭，曾经也是国安的一份子，后来因为犯了错误被组织除名。”

    张扬道：“他投靠了日本人？”

    桑贝贝摇了摇头道：“不清楚，但是我知道他并不是真正离开了组织，他和章碧君一直都有联系。”

    张扬似乎明白了什么，桑贝贝之所以在北港要接近武直英男，真正的目的还是要查出武直正野和章碧君之间的关系。难道章碧君和日本人之间还有勾结？如果真的是这样，这个女人就是国贼了。

    武直英男出现在客厅内，自从服用了张扬给他的药之后，他的情况迅速好转，听说父亲到来，他内心之中忐忑不安，犹豫了一番之后方才下楼相见。

    来到父亲面前。武直英男低下头去，怯怯道：“父亲！”

    武直正野冷哼一第一千一百五十九章【隐情】（中）声，他站了起来。虽然是父子，他的身躯却比儿子高出半头，武直正野身高一米八五。这样的身高在日本人中并不多见。他扬起手，狠狠给了武直英男一记耳光，怒斥道：“不争气的东西！”

    武直英男不敢反驳，半边面孔被打得高高肿起，身体躬得越发厉害：“给您惹麻烦了，真是对不起！”

    武直正野怒道：“你不仅仅是给我惹麻烦，不仅仅要向我道歉，还要向你中岛叔叔道歉！”

    中岛川太帮着打圆场道：“年轻人做事难免冲动，正野兄也不要太过深责了。”

    武直正野余怒未消道：“我之所以把你带来中国，就是担心你在国内放纵。想不到带你来到这里，你依然固我，还是蒙混度日，现在好了，居然闹出了伤人案。混账东西，如果不是为了你的事情，你中岛叔叔会低声下气的求别人？“

    武直英男一言不发的耷拉着脑袋，他从小就畏惧父亲，在父亲的面前噤若寒蝉。

    武直正野其实对这个儿子是极其疼爱的，这次匆匆从京城过来。最主要的原因并不是帮助儿子把事情摆平，而是看看儿子伤得怎么样，他心底深处并不认为儿子惹出的事情有多大麻烦，只是在儿子突发怪病之后，他才变得紧张起来。

    武直正野向儿子摆了摆手道：“滚，别站在这里惹我生气。”

    武直英男听到这句话如释重负，向在场人道别之后匆匆回房去了。

    武直正野吁了一口气，有些无奈地摇了摇头道：“这混账小子真是顽劣，给中岛君添麻烦了。”

    中岛川太道：“正野兄，你我相识多年，相交莫逆，在我眼中一直都将英男当成自己的儿子看待，又怎会感到麻烦呢？你和我之间不用说这些见外的话。”

    武直正野道：“我听说元和幸子已经答应了中方的要求，要让英男公开道歉，并赔偿那个受伤工人的损失？”

    中岛川太叹了口气道：“事情到了这种地步，也只有这样做才能解决问题了。”

    武直正野道：“这件事过后，我打算将英男送回国内。”他停顿了一下，向中岛川太凑近了一些：“那个张扬究竟是何许人也？真的很厉害吗？”

    中岛川太道：“他是文副总理的干儿子，也差一点成为平海省委书记宋怀明的女婿，身份还在其次，关键是他的武功非常厉害，曾经击败过服部一叶，并废掉他的一条手臂。”

    武直正野的双眉拧到了一处：“原来是他！”

    中岛川太道：“服部一叶、服部一生两人都先后和他交过手，全都败在他的手里，柳生正道号称当代剑法大师，也一样不是他的对手。”

    武直正野不屑道：“他们三个根本不是服部家族和柳生家族的顶尖高手，胜过他们证明不了什么。”

    中岛川太险些说出自己当初惨败于张扬手下的经历，可是话到唇边，又咽了回去。

    武直正野道：“元和幸子这次为什么要对他妥协？她过去做事并不是这样！”

    中岛川太道：“有句话我不知当讲还是不当讲。”

    武直正野点了点头道：“你说！”

    中岛川太向一旁看了看，客厅内还有严国昭坐在那里，因为他自始至终没有说过话，让人很容易忽略到他的存在。中岛川太和严国昭并不熟悉，所以还是有些忌讳的。

    严国昭是个心明眼亮的人，武直正野把他带到这里来，充分证明了对他的信任，但是武直正野的看法代表不了其他人。看到中岛川太的表情，严国昭微笑起身道：“我去和英男聊聊。”

    严国昭离去之后，武直正野向中岛川太道：“他是我很好的朋友。”

    中岛川太歉然道：“可能是我太谨慎了一些。”

    武直正野道：“他的人脉关系非常广，我带他来本想帮忙解决英男的事情。”

    中岛川太道：“恕我直言，目前事情已经得到了解决，没必要再起波澜。”

    武直正野道：“你们在处理这件事上太过软弱，不但要公开道歉，还要赔偿一大笔钱，让我还有什么颜面？”武直正野对他们现在的处理结果大大的不满。

    中岛川太心说你是不清楚事情的细节，更不知道张扬的厉害，公开道歉也不是我们的原因，是你儿子自己孬种，他要是不出面道歉，恐怕连子孙根都保不住了。

    武直正野看到中岛川太没有回应他的话，也猜到中岛不赞同自己的这番话，他叹了口气道：“既然已经定下来了，就怎么办吧，对了，你刚才说什么，元和幸子有什么问题？”

    中岛川太道：“从一开始她就并不想将这件事闹大，我感觉……她对张扬好像有点不同……”中岛川太并没有讲话挑明，但是他很好的利用自己说话的技巧向武直正野传达了这方面的意思。

    武直正野眯起双目道：“你是说她对张扬产生了感情？”

    中岛川太道：“应该是不可能的事情，不过从我的观察来看，又好像……”

    武直正野点了点头，他想了想道：“帮我约见这个张扬，我要会会这个年轻人。”

    张大官人和桑贝贝两人在外面足足蹲了一个小时，张大官人自然觉得枯燥，桑贝贝虽然看得很认真，也没有获取太多的信息。不过在这段时间内，她还是让张扬悄悄去给那两辆雷克萨斯车上装了两个微型跟踪器。

    总算等到有人要离开了，严国昭从楼上下来主人告辞。

    武直正野将严国昭送出门外，严国昭驾车离去。

    等到一切回归平静，张扬和桑贝贝两人，悄悄撤离中岛川太的别墅，离开别墅区，回到他们的车内。桑贝贝打开追踪仪，很快就从追踪仪上搜索到严国昭的位置信号，可以看出严国昭正在向江边的方向移动。

    张扬道：“还要跟踪？”

    桑贝贝点了点头道：“严国昭这个人非常关键，他是负责章碧君和日方联系的关键人物。”

    张扬启动了汽车，低声道：“或许今晚咱们能够见到章碧君。”

    严国昭驱车一直来到了江边的红星码头，张扬和桑贝贝靠近码头的时候，看到严国昭已经在码头上下车，锁好车之后，走向码头，码头上停靠着一艘汽轮。

    因为担心被人发现行踪，张扬和桑贝贝没敢靠的太近，两人来到高处，桑贝贝通过望远镜眺望码头的情景，却见严国昭已经走上汽轮，一个女人身穿黑衣正站在汽轮之上，不是章碧君还有哪个？桑贝贝看到杀害自己哥哥的仇人，顿时怒火填膺，她恨不能现在就冲上去将这个毒辣的女人一枪干掉。

    张扬也看出了她的情绪变化，低声道：“千万不要冲动！”

    桑贝贝将望远镜递给他，张扬凑在望远镜上看去，看到章碧君站在甲板上，和严国昭握了握手，两人一起走入船舱之后，汽轮缓缓启动，驶离了码头。

    张扬低声道：“这女人难道真的和日本人勾结？难不成她向日本人出卖咱们的国家机密？”

    桑贝贝咬牙切齿道：“我一定要让她付出惨重的代价。”张大官人望着桑贝贝充满杀机的俏脸，不知是被吓着了还是被迎面的冷风激了一下，猛然打了一个喷嚏：“那啥……女人果然是不能得罪的！”

    月中了,月票掉到第十五了,章鱼就不开单章了,诸君多投点月票吧!rq！！！<!--over-->

