    对于经常开车的人来说，天音集团正式开发出来的小型轿车上手难度还是非常低的，因为汽车的结构和功能比较简单，所以只是听了几句注意事项之后，张荣茂就很快将车子启动，然后缓缓开出了测试车间。

    能够亲自试驾一款新车，对很多人来说都是梦寐以求的事情, 而张荣茂本人对开车也是非常的感兴趣，所以有了这次机会，让他非常的高兴。

    原本张荣茂以为这款车和之前试驾的康云轿车差不多，然而在真正上手开始之后，他却意外的发现，这辆新型小型轿车要比他想象中的好很多。

    首先来说这辆车的减震要比康云轿车偏软一些，因为考虑到中国当前的路况不是太理想，加上这辆车本身的速度也不快，所以在底盘的调教上偏软，加上座椅非常宽大，松软，使用的是真皮面料，就给人一种坐上了移动沙发的感觉，这对家用车来说，这是最合理的设计。

    而且相比康云轿车，这辆国产新型小型轿车在动力方面也有了一定的提升，发动机排量达到了1.3L，而康云轿车发动机的排量只有0.8L。

    最为重要的是，身高1m75的张荣茂坐在驾驶位上，没有当初那么憋屈的感觉，头顶距离车顶还有一拳的距离, 使他能够保持一个非常良好的视线。

    唯一一点令人有些不满意的是汽车在启动的那一刻，抖动比较明显, 不过这显然不是什么大问题, 毕竟是一台三缸机, 而且当时国内在售的其他车型，除了一些合资生产的塔纳，奥迪100以及沃尔沃等高档轿车，其他的汽车也存在很大的抖动问题，但这次新车的抖动只是在启动阶段，十多秒后就会慢慢减弱，所以这完全是能够接受的。

    车子进入实验场，张荣茂很快就把车子提升到了四档，速度也达到了60迈，窗外蓝天白云，显得格外的清爽，而这一刻，张荣茂的心情也变得愉悦起来。

    张荣茂知道，自己现在开的这辆车，是关乎到SY市汽车产业的一个重要项目，如果这款小型汽车上能够在市场取得成功，那么SY市就具备了生产更多车型的能力，借助天音集团强大的宣传和销售渠道，是很有可能复制天津夏利的奇迹的。

    要知道, 夏利汽车是TJ市的骄傲, 也是他们一个非常重要的产业项目，早在80年代的时候, 就给天津带来了大量的税收和就业岗位，而这款小型汽车如能达到天津夏利一半的销量，那么给沈阳带来的财富和名誉也是非常大的。

    张容茂一路开车，一路思考，不知不觉中，绕了整个户外测试场地三圈，直到汽车油箱显示低位灯闪亮的时候，这才把车开回了工厂。

    “好，好，非常好！”下车后的张容茂一连说了三个好，很明显，他对这辆车的性能非常满意。

    听到张荣茂这么说，在场的其他人也松了一口气，尤其是陈乔，脸上的笑容也浓了几分。

    其实为了新车的研发，陈乔这一年来也付出了非常多的辛苦，他几乎每天的工作时间都在十個小时以上，而且平时也基本上不在办公室里待着，不是在一线和技术人员交流，就是召开和参加各种会议，以至于两边的头发也有些发白，由此可见他承受的压力有多大。

    但是到了这一刻，他似乎终于能松一口气，虽然张荣茂不是专业的试车员，但也算得上是一个经常开车的老司机，所以他的评价还是有一定参考性的，至少证明他们研发出来的这款新车，应该是不差的。

    随后，工作人员又加进了一桶油，然后段云也开始了新车测试。

    相比于张荣茂，段云对车辆测评是相当仔细的，因为他知道，这个项目对于天音集团来说，是非常重要的，一旦这种新款小型轿车研发成功，也就意味着天音集团的汽车项目迈出了重大的一步。

    其实在段云的计划中，康云轿车其实只是牛刀小试，一方面是来测试他汽车研发团队的含金量，另外一方面也是为了培养团队的实战研发能力，结果上来看，段云实现了自己的目的，而且让他更为惊喜的是，沈阳汽车研发中心的这个团队要比他想象的还要强，设计出了第一款车型，就在市场上获得了很大的成功，这是一件非常了不起的事情。

    但任何成功只能代表过去，所以在新车测试方面，段云也是非常的严格，坐上新车之后，他立刻就签完了户外的测试场地，准备试验心情的各项性能。

    和前世他开过的车相比，这辆新型国产小型车动和造成还是比较大的，其实这也是三更发动机一个通病，即便是在国内热销的夏利汽车，同样震动和噪音都比较大，在这一点上，两辆汽车的小型汽车的驾驶感受差不多，只不过在某些细节方面，存在着一些差异性。

    另外作为消费者而言，天音集团如果要推出小型轿车，那么购车者肯定会和同类型的下列进行对比，所以在这款新车设计之出，段云就提出了一系列的要求，首先就是外形一定要设计的时尚一些，夏利的外形就方方正正，整体造型低调而内敛，任何人看了都不会有不舒服的感觉，所以这款车型在外形方面，其实也在一定程度上借鉴了夏利的外形设计，车辆外形看起来流畅平滑，符合当下国人对于汽车的审美眼光，这一点对于畅销车型来说是非常重要的。

    其次就是省油，1.3L的三缸发动机在设计方面，同时借鉴了先前设计的康云轿车发动机以及沃尔沃轿车的一些设计思路，在发动机动地，稳定性和油耗方面，做到了一个相对的平衡，这一方面的纸面数据其实和天津夏利相差不多，并没有太突出的优势可言。

    然而这款国产小型轿车最大的优势就在于他的成本，因为天津夏利大部分关键零部件都是从日本引进，这也就注定了他的成本不可能太低，而这次天音集团开发的国产小型汽车，在量产方面完全可以实现国产化，从这一点而言，随着产量的逐步增加和相关技术的升级改进，该车的成本肯定会相比天津夏利有着不小的优势……

