    第335章 接踵而至，守卫（求收藏求订阅）

    三阳真人的出手无比的犀利，身形不断变幻之间，有凌厉无比的攻势直接落到那些修士的身上，当即便是又修士被三阳真人给灭杀。

    “啊！”

    有惨叫声，也不断的响起。

    片刻之后，这十多个修士，已经没有再度站着的了。

    但是, 就三阳真人这么战斗一会儿的功夫，却又是有更多的修士身影出现了。

    有几道身影，出现在了前方的江面之上，这些身影之上都是透着一抹傲然的气势，他们都是穿着黑白色的长袍，应该是一个势力的, 为首之人，乃是一个穿着道袍的老者, 身上的气息收敛，让人看不出具体的修为，但他站在那里，天地之间仿佛有灵力不由自主的朝着他运转而去。

    这些人，赫然便是昆仑仙宗的修士，这个道袍老者赫然便是他们仙宗的大长老潘正江。

    “秘境钥匙就在那道人手中吗？”

    此刻，这潘正江看着前方正在交战的场景，直接又对着身旁的人问道，而他的视线，却是落到了前方那个同样穿着道袍的修士身上，他自然看得出来，这个道人也是一个结丹境修士。

    只不过，这个道人是个结丹初期而已，而且好像是刚刚突破到结丹境不久。

    “大长老，属下也不确定，但八九不离十，但据传来的消息, 那秘境钥匙就在这里！瑶池仙宗的好像有特俗的办法知道秘境钥匙的下落.....”

    顿时，旁边又是有一个昆仑仙宗的修士直接说道，而这个修士则是负责收集消息的。

    “嗯！”

    潘正江听到这话，神色一凝，若是在这个道人的手中的话，那他出手的话，那还不手到擒来啊！对方绝对不是自己的对手。

    潘正江当即便是准备直接动手，他的想法也是和之前那些人差不多，先到先得...

    但是却又在这一瞬，潘正江却是又将实现落到了后方那一只爬着的猫咪的身上。

    “嗯？”

    潘正江顿时发出一声惊异之声，眼神都是骤然一凝。

    因为，潘正江从这只猫咪的身上，却是感受到了一抹不同寻常的气息。

    妖王！

    潘正江顿时做出了判断，那只猫咪分明是一只妖王啊。

    这怎么可能？

    潘正江心中难以置信，觉察到了一点不对劲，直接放弃了直接动手的打算。

    一个结丹境初期的修士不算什么，但若是再加上一只妖王的话，便是他对付起来，都有一定的难度，要知道，通常情况下那些妖兽的肉身都是很强大的, 妖王更是如此, 妖王本来就相当于结丹境的修士，加上肉身的话绝对比同境的修士要更加强大。

    轰轰轰！

    三阳真人的出手果断而且犀利，仅仅片刻的功夫便是将那十多个出手的修士给杀的杀，废的废。

    “爽！还有人要出手吗？”

    三阳真人又是傲然的站定，有着狂放的声音顿时又从口中发出，这一番战斗，真是打得酣畅淋漓，甚至三阳真人发现自己的修为都是在战斗之中变得越发的浑厚起来。

    三阳真人扫了四周一眼，自然便是看到了那潘正江等昆仑仙宗一行人的身影，心中不由得又是一凝。

    三阳真人的强势出手，倒是起到了一定的威慑之力，不少人的眼中有着异色，却并没有人再度出手。

    然而，却是又在这一刻。

    在另外一个方向，又是有着两道身影忽的忽的出现，两人的身上，充斥着一股巍然的气势。

    正是西南镇守军的镇守使聂云天，和那个国安特别行动署的张道友。

    当这聂云天和张道友两人已出现，便是又吸引了全场的目光。

    “诸位道友，我乃是西南镇守军的镇守使聂云天，这里乃是我西南镇守军的地界上，还请给我个面子，不要在打了，勿要伤及无辜啊....”

    聂云天一出现，便是又直接说道，报出了自己的名字，将自己的态度给拿出来。

    “聂镇守使，这你得问他们啊！”

    三阳真人直接说道，对于这聂云天自然也认识。

    而聂云天看到三阳真人，面色也会微微一凝，对方他也认识，乃是江北赫赫有名的修士人物，但是听龙志明说，对方已经被那李浩给降服了，成为了李浩的人。

    这么说来的话，和别墅里面住的的就是李浩了。

    想到这里，聂云天的心中又是生出一抹惊异，据他所得到的消息，这些人可都是冲着那秘境钥匙来的，而此刻却是来到了这里。

    那岂不是说明了一个问题，那秘境钥匙在那李浩的手中。

    震惊！

    聂云天的心中顿时生出了一股震惊！但很快，却是又释然。

    那李浩可是他的恩人，而且乃是真正的妖孽人物，拥有秘境钥匙，好像也有点说得过去了。

    “这位昆仑仙宗的道友！还请看在老夫的面子上，勿要引起争斗！”

    聂云天又是看向了那潘正江，旁边的张道友已经给他传音告诉了对方的来历，顿时直接说道。

    “西南镇守军的镇守使？呵呵....你的面子，在老夫这里不管用！我劝你还是不要多管闲事的好！从哪里来，滚那里去吧！”

    潘正江听到聂云天的话，却是又冷冷的笑了起来，傲然说道。

    显然，这潘正江也是一点都没有将西南镇守军放在眼中。

    聂云天听到对方的话，眼中顿时生出一抹怒意，下方那别墅的周围，已经是出现了一道道镇守军的身影，而这些身影，却是将李浩的别墅给团团的围住。

    不是包围，是守卫。

    见到这一幕，那三阳真人的眼中都是浮现出一抹异色。

    这些西南镇守军的人居然在守卫。

    这些西南镇守军之人，大多都还是武者，除了聂云天之外，便只有那么四五个筑基修士了，但此刻却是义无反顾的挡在了那别墅的周围，眼神之中充斥着一抹坚定。

    “想要抢夺秘境钥匙，先过了我们西南镇守军这一关再说。”

    又是一道声音传出，乃是下方那西南镇守军的副镇守使岳千山说的。

    别墅里，李浩自然感知到了这一幕，心中也是微微一动。

    (本章完)

