    297 没脑子

    “啊~~~咋觉得昨天晚上睡得那么沉呢。”苏杏醒来发现天都亮了，赶紧起身，见到千落睁着眼睛道：“你咋也起这么早，累了的话多睡会，今就别上山了，猪草也是够用的。”

    千落哪里有半点困意，一骨碌爬起来，然后道：“我今天去捡柴禾。”

    苏杏想了一下，然后道：“还是姐去吧，你年纪还小，这些粗活累活还是姐姐去做。”

    千落心中暖暖的，这个大姐是真心的疼爱她，以前有宠溺她的尼奥，如今有苏杏，千落突然觉得十分的幸福。

    笑着道：“大姐，我也不了捡多少，不过就是借口出去玩罢了，你辛苦在家做家务吧。”说着就麻溜下地了。

    苏杏没好气一笑，姐妹俩一起起来先做做家务。

    院子里的水缸已经都担好了水，当然肯定不是苏盛干的。

    “大布，你这也太早了，日后不用这么早，左右是吃了早饭才去地里的。”千落见到大布还真是勤快，这天还没大亮，他将水都挑过来了。

    不过打水其实到也方便，前院就有水井，只是从后边菜园外一路要绕进来。

    而因为大布每日都要挑水过来，千落家菜园子也留了一个小门给他，方便进出。

    这宝山村就是这点好，几乎能够做到夜不闭户、路不拾遗，村里的风气十分好，还没出过偷这样的人。

    再有就是这个时空因为有上仙界的原因，做坏事不是没有，但是十恶不赦的却不多，小偷也很少，因为总是觉得头顶有人看着。

    大布是一个挺憨厚的汉子，细看的话，也挺耐看的，就是皮肤常年劳作有些粗黑。

    大布以前也受过伤，右侧的脸颊和脖子处有些伤疤，不过不是特别恐怖。

    他看着千落眼内含笑：“三姑娘，这是奴才应该做的。”

    “大布你做得不错的，放心吧，你这么能干，我们家不会亏待你的。”千落道。

    “哎三姑娘，我心里都明白，难得遇见你们这样的好主子，大布心里是感恩的。”大布憨笑道。

    苏盛起来出了屋，正好听见两人的谈话，对着大布点点头，到是没有摆老爷的架子。

    有了大布的帮衬，苏盛确实是轻松不少，老爷子毕竟岁数大了，心有余而力不足，这个帮手买的苏盛还是挺乐意的。

    大布麻利的将最后一桶水放在厨房边，就赶紧又回了前院去。

    “要是累了，要不今个你就别下地了？”米氏也起身出来，看着苏盛道。

    苏杏早麻利的点火温了水，米氏伺候苏盛洗漱。

    苏盛懒懒道：“不累，地里活计不少呢，小十亩的菜地今日里都要浇水，还要除草。”

    米氏点头，苏杏赶紧又麻利的做饭，早上煮的糙米粥，不过也放了大米，给苏盛碗里盛的多是大米，也黏黏糊糊的。

    其他人的粥就要稀很多，煮了两个鸡蛋，一个给了苏盛，一个给了苏草。

    苏杏还贴了几个杂粮饼子，桌上是自家做的酱菜，还有地里黄瓜拌的小菜。

    烈阳国气候温热，所以农作物不能再按照前世第一世的四季分明来，这里的蔬菜品种也是不少，大部分一年四季都除了少部分的农作物，其他冬季都可以种植。

    唯独粮食是个奇怪物种，不能一年两种，都是一年一收，不然烈阳国大部分贫民不会如此的贫穷。

    蔬菜也是同样，大批量种植依旧会减产，就跟土地乏力跟不上劲一般。

    吃过饭后，苏盛扛着锄头下地去了。

    千落帮着苏杏将家里收拾好，然后拿着绳子和砍刀也出了门。

    “等会~”苏杏追了出来，将一个煮鸡蛋和一张饼子用干净的布包好，然后给她塞进怀里：“你个丫头别一疯就是一天，回头让娘担心你，注意安全千万不能进山去，中午饿了要是不想回来就将这些都吃了。”

    千落心里暖暖的，应了一声：“好的大姐，家里辛苦你和娘了。”

    “嗯，去吧，早点回来，注意安全，别让人操心。”苏杏笑盈盈的送走千落。

    千落心里有事脚下生风，拿着东西直奔后山，找了一条偏僻的小路，看着无人就闪身进入空间。

    “主人，您来了？”红狸狸已经在等着千落，千落见到空地上一堆干柴还有一些蘑菇、木耳和野果子，心里十分感激自己的兽兽。

    也感叹好在空间内灵山里的东西还能取用，加上这些灵水，给家里人慢慢调养身体她也不用太着急。

    兽兽们与她心意相通，为了不耽误她修炼，就帮她准备好回家交差的东西，真是自己‘贤内助’！

    “大黑那边没事吧？”千落问道。

    小葡萄道：“没事的，我给它定时送灵果去，它好着呢。”

    千落点头，依旧没什么时间和两个兽兽唠家常，脱了外衣就坐到了灵溪之内......

    山下宝山村这边。

    苏美芳站在院子门口扫垃圾，不过那个娇小姐的样子，看着只会让人觉得十分怪异又好笑。

    苏美芳知道自己名声不好了，就想要做些事来挽救自己的名声，所以每日就打开她家的大门扫院子，彰显她的勤快。

    只不过从小被曹氏教养，又爱打扮，穿的是花枝招展的，拿着笤帚腰都不弯，那姿势跟个孕妇拄拐杖似得，别提多搞笑。

    来往的邻居自然也看得出她什么心思，小小年纪还想和这些七大姑八大婶子斗心眼吗？

    何况都是农家姑娘，谁家没几个丫头片子，人家都是怎么干活的，她以为自己‘演’得很好，简直及就是没脑子。

    自取其辱！

    苏美芳要真是个干活的，就不会一天除了扫她家门前那么一点地方，不见她再干别的了。

    把别人都当成傻子，只能让自己成为笑柄。

    曹氏如今可没有往日的清闲，家里家外都要她一个人操持，好在如今苏一河不在家，月月还能拿钱回来，剩下她们三人日子过得倒也顺畅。

    而苏泰是个鸡贼的，每日跟着苏老头一起下地，自然是想借光，时不时让大布去帮着他做活。

    苏盛一开始还不说什么，但是最近他好似也明白了，大布能干但他是三房买的奴才，大布多干他少干，所以最近不怎么让大布帮忙了，给苏泰气得不行。

