    半决赛结束了。

    比赛过程很是出人意料，在这一场对战中。

    观众隐约对王澈的绿毛虫有了一个很模糊的印象：

    这只绿毛虫…到底还会多少奇奇怪怪的魂技？

    不，应该说，王澈到底教了它多少魂技？

    怎么好像…都半决赛了，还能连续不断的出现众人都没见过的魂技…

    太离谱了。

    王澈觉得半决赛赢得…还行。

    他感觉林曦应该还有点有点东西没拿出来。

    可能是某些比较致命的底牌，比赛中用不上的那种。

    用出来就是杀招。

    比如死地后生这种，面对同等修为的，是真正的杀招。

    所谓杀招，就是能要命的那种。

    天母地虫那个时代的魂宠，还没有比赛规则。

    它们的传承魂技，都是在生死之境，为了真正杀敌才领悟出来的。

    说白了，就是专门为了击溃当时那些异界入侵的强敌，而领悟的杀招。

    威力非常可怕。

    绿毛虫当时能以死地求生，击溃那时两千年的雨魔蝶，以及空速鸟，连鬼徒的那招防御都能击溃三分之二，可想而知，威力多强。

    所以，比赛中，除非是对手修为实力太强，不然王澈是不会让绿毛虫施展这招的。

    也没有机会。

    王澈感觉林曦的羽灵蛇应该也有类似的致命底牌，不过比赛大家都不会用出来。

    还可能有个最主要的原因。

    地形改变后，林曦的底牌拿不出来。

    王澈不给她拿出来的机会，螺旋火焰球直接就带走了。

    螺旋火焰球这招绿毛虫刚学会不久，尤其是在刚才的火焰地形中，效果倍增！

    不管如何，半决赛是结束了。

    接下来就要面对那只龙系魂宠了。

    比赛结束了，许多观众都十分兴奋。

    因为明天的比赛，比天王对战还要有意思啊！

    一只魂宠界食物链最底层的小毛虫，竟然要和一只真正的龙系魂宠对决了？

    简直梦幻般的离谱对决！

    但偏偏即将出现了。

    半决赛后，王澈没有看林曦和何振峰的季军赛，想都不用想何振峰这混子根本撑不了羽灵蛇几招。

    直接来到了训练房，给绿毛虫训练一下几招魂技。

    为明天的决赛做准备。

    半决死结束后。

    “姐姐，小蛇我记得不是还有几招么？还是云叔亲自教的…怎么没用出来…”

    林夕对比赛的结果感到很震惊，震惊于过程。

    “没必要了…”

    林曦摇摇头，“他破了扎根魂技后，地形改变，施展出来，威力也不够，无非是拖延点时间。以他的算计，绿毛虫可能还保留了几招，而且那招爆炸的火球，更没有给我施展的机会。”

    “他知道我还有几招，但已经完全不给我机会放出来了，封死了。”

    “那招类似火爆弹的魂技，我没想到，绿毛虫还会除了烈焰冲击之外的火焰系魂技。且大概率还是自创魂技。”

    “火焰中，甚至都没看到是怎么施展的，可惜了。”

    林夕哦了一声。

    也是。

    “可惜了，姐姐你的武魂要是能实化，我觉得那火焰地形完全不怕了。”

    林夕一脸可惜道。

    “神话武魂实化，给魂宠的提升过大，没有十级以上的魂力，想要实化也很难。”

    林曦说道，“况且，王澈的武魂，不会比我的凤凰羽差。只是新型武魂，得需要他自己开发其潜力和作用。其品级，从当时武魂觉醒的情况，以及分数来看，至少都是神话以上。”

    “若是都用上武魂，我输得概率可能更大。”

    “这次没打败他，以后想要打败，应该就更难了。那只磁力剑也不好对付。”

    话虽这样说，林夕却没有从姐姐语气中听出多少气馁。

    “也是，这个人确实挺强的。”林夕点点头，说完又补充了一句，“强得有点变态。”

    林曦不禁失笑道：

    “能培育出一只绿毛虫，都要打到决赛了。你现在才发现？以这场羽灵蛇亲自对战感受，那只绿毛虫搞不好还藏了一手…”

    “诶诶，我也有这种感觉！”林夕也猛地点点头，“我一路看了过来，感觉那只小毛虫身上好像就有挖掘不完的秘密，用不完的魂技。”

    “可它明天的对手，是那只鹊仙龙诶。”

    “龙系魂宠…天生的威压，寻常魂宠就吃不消。”

    林曦沉吟几秒，没有说话。

    对于绿毛虫和鹊仙龙的对战。

    谁会赢，又怎样赢？

    林曦想到，或许，烟姨应该能知道。

    不过明天就是决赛了，等这一时片刻，也不急。

    “曦姐，等会让我一手怎么样？”何振峰嬉笑道，“反正四强奖励都差不多，你也不差那点奖励。”

    “行啊。”林曦点点头。

    何振峰一愣，一阵狂喜：

    “真的？”

    毕竟是个季军的名头，对他来说还是有不少作用的。

    “你要是等会也能想刚才这样，破掉羽灵蛇的扎根这招，我就让你。”

    “靠，我哪有那么变态？算了，季军我不要了，四强也足够了，这次我特级扭蛋一定要整点好东西出来！”

    ——

    第六天比赛，很快结束。

    加上只有两场。

    但热度却更加高涨了。

    尤其是林曦和王澈两人的比赛。

    时间来到了第七天。

    起航杯冠军决赛。

    起航杯没有太多花里胡哨的过程。

    对于其余比赛，若是决赛，必定是有诸多广告之类的代言。

    而起航杯没有。

    连开幕式也仅仅是出现一种超凡品级的十万年魂宠亮相之外。

    就没有其他的了。

    决赛也一样。

    无数观众翘首以待

    今年的起航杯，比起以往的起航杯，最大的不同点。

    就是一只绿毛虫，杀的飞起。

    往年的起航杯，在决赛这个阶段，双方实力都差不多，魂宠资质修为各方面都大差不差。

    就算使用武魂，品级也不会相差多。

    简而言之，就是实力相近。

    可今年，一只绿毛虫的出现，引爆了西岳洲起航杯的诸多话题热度。

    更有意思的是。

    决赛的对象，是一只龙系魂宠。

    虫与龙的对决。

    荒诞而又真实地出现了！

    “要不是我亲眼所见，我是绝不会认为一只绿毛虫能走到这一步的。”

    “虫与龙的巅峰对决，让我看看在昆虫系魂宠里面，有几只能和龙系魂宠相媲美的…”

    “无论是几只，都会是绿毛虫…而现场即将出场的，就是此次巅峰对决。”

    “我绿毛虫今天就要打死龙系魂宠！你们谁不服！”

    “滚滚滚，我鹊仙龙一发龙威让你这小毛虫怯战！”

    “……”

    现场极其火热。

    鹊仙龙和绿毛虫各自的粉丝，纷纷吵闹反驳着。

    也为各自喜欢的魂宠加油欢呼着。

    决赛的观众很多，就在现场的，天心城一中的同学，各自城市的学生。

    不在现场的，诸如王澈的爸妈这种，都是在看家中看直播的。

    都纷纷激动无比的看着。

    起航杯的比赛过程中，王爸王妈很懂事，没有通讯来烦扰王澈。

    只是每个几天就会发个短信，告诫王澈不要太大意了，小毛虫也还小，遇到太强的对手，不要让小毛虫输得太惨，免得伤信心。

    回来的时候，如果能带回奖杯回来最好。

    带不回来也没关系，把小毛虫健健康康的带回来就好。

    决赛的解说，是一位模样十分美丽的小姐姐。

    也是拥有许多丰富解说经验的人气解说美女，自身也是一位职业契魂师。

    “大家早上好，我是今天的解说，胡桃。现在是战区时间，九点五十。再过十分钟，今年起航杯的决赛，就正式开始了。”

    穿着魂宠对战专用战斗服的美女解说，站在中央对战台的高台上，声音传播到每一位观众旁边的通讯器中，甜美的声音，让许多观众本就亢奋的情绪，更加火热了。

    “咳咳，我知道大家也已经迫不及待了。不过嘛，两位选手该介绍的还是要介绍，咱们还是得走走流程是吧？”

    “都等了三周，也不急这十分钟了。”

    胡桃看向今天的比赛。

    起航杯她已经解说过三届了，除了西岳洲的起航杯，许多大学的各种对战赛事，她也解说过。

    但今年起航杯，绝对算得上是起航杯赛事举办一来，热度最高的三届之一！

    胡桃按照决赛规定程序，解说双方选手的信息。

    十分钟很快就结束了。

    双方选手登场。

    王澈随着高台升起，第一时间就看到了对面的风逍。

    对于这位对手，王澈只能说…野外竞赛自己真不是有意的。

    因为之前看过风逍的比赛，对这位选手王澈也有些了解。

    怎么说呢……挺随和的一个人，比赛前不会说什么废话，赢了还会用鹊仙龙帮助对手的魂宠恢复，输了…嗯，目前没有输过。

    是个很正统，也很纯良，长得也很不错的和善少年。

    只不过气质略有几分阴柔，这大概和他比较女性化的容颜有关系。

    他女装一定很美。

    王澈估计很多人心里都会这么想。

    当然，以王澈目前的神识，自然感应得风逍绝不会是女的。

    至于那只鹊仙龙，那就更美丽了。

    鹊仙龙，名字带有仙，自然是人类认为很有仙气的魂宠。

    鹊仙龙通体呈现淡白色，白色的龙鳞在阳光的照耀下，散发着美丽的光泽，浑身散发着水晶般的光泽。

    龙首有四条白色触须，悬浮在空中。

    龙眼是碧蓝色的，很灵动。

    其体型是偏向于明都战区的明都龙种，以王澈看来，类似于小蓝球中的西方龙。

    龙种有很多类型，每个战区的历史不同诞生的龙种也不太一样。

    鹊仙龙的羽翼也是淡白色的，龙爪则是呈现琥珀般的淡黄色。

    从形态来看，这只鹊仙龙还很幼年。

    同时，它的种族潜质是接近五百，是绝品水平，不是王者水平。

    与羽灵蛇一样，鹊仙龙本身也是幼生的极珍魂宠，白夕龙进化而来。

    只是龙系魂宠，赋予了鹊仙龙许多强大的能力。

    且，它的第三阶段进化，非常慢，至少得三千年魂力修为以后才有可能进化。

    不同的是，第三阶段进化的古鸳龙，是超过了王者潜质的超凡魂宠。

    王者潜质，就是魂宠的一个坎。

    有了王者潜质的魂宠，至少都是能培育到十万年的。

    超凡魂宠，那自然更不用多说了。

    “颜值方面来说，鹊仙龙要比你强个几倍吧。”

    王澈非常客观地说道。

    这只要是正常人的审美，估计没人会觉得一只绿毛虫能比鹊仙龙好看。

    旁边的绿毛虫：“(?^?)”

    “颜值打不过，就只有靠实力了。”

    王澈说道，“你觉得呢？”

    “咝唔！”

    绿毛虫非常赞同的点点头。

    “很好，很有精神！上吧！”

    王澈笑了笑。

