    会和前世一样………

    脸上不会流出什么不满的神色，只是微笑的点头示意了一番后，就便找借口离开了。

    还是怎么样？？

    在原剧情中，这位城府深不可测的司马倩兮是绝对不会跟皇雲直接翻脸的。

    毕竟作为一个高智商，高情商，精于算计的有野心的女人。

    又怎么可能会因为这一点事？

    与皇雲闹掰啥的？？

    毕竟她还要借住皇家，跳入政坛的顶峰。

    而原剧情中，纨绔恶少皇雲是不会觉得有什么不对的。

    只会认为是司马倩兮屈服臣服了啥的？

    但皇雲知道，这不过是一种打自心底里的看不起罢了。

    但是令他意外的事情发生了？

    只见司马倩兮面对自己的反问，眼中再一次的泛起着一股奇特的光彩，并把手放在胸前。

    恭敬的给皇雲鞠了一个躬，同时语气也是十分诚恳的回答道：“少爷，您说的对，我司马倩兮，永永远远都是忠诚于你的仆人。”

    听到这话的皇雲蒙了，脑袋也冒出了许许多多的问号。

    ？？？？？？

    而周围的旁系子弟们看到这一幕听着这些话，没有什么感觉，奇怪的。

    还觉得很正常………

    因为在他们的认知当中，司马倩兮这个出生普通的平凡人是惧怕皇雲，所以才假装屈服而已。

    但是皇雲却是震惊到瞳孔收缩，整个人都被司马倩兮真的弄的有些蒙圈了。

    因为别人不知道，但是他可知道司马倩兮这个未来的女总理其实心里是有一股傲骨的。

    虽然他口头上不说什么？但其实司马倩兮这个人比在场的人都要有傲骨！

    所以哪怕是作秀，那股傲骨也不允许她，向任何人低头。

    而此时，如此卑微的向自己低头，但是不可能发生的才对？

    司马倩兮现在的反应，不应该是笑着点了点头，然后再直接离开此地吗？

    怎么会这样？

    难道？这位未来的女总理女主也和其他女主一样不按套路出牌。

    或者是人设崩塌啥的？

    应该不会，

    因为刚才的表现和上一世露出表情如出一辙。

    应该不是人设崩了啥的？

    难道是说？

    这一世的司马倩兮真的被自己刚才表现所折服了。

    被他感动到了？

    应该不会

    不会的，不会的，不会的！

    怎么可能？！

    皇雲瞬间就否定了这个可能性！

    虽然要不是看清了司马倩兮那病娇下，冷漠的本性。

    皇雲都差点相信她真的被自己所作的英雄救美所感动到了，真的准备准备效忠他。

    但是对于司马倩兮的本性前世相处了这么久的皇雲清楚得很!

    这就是一头逼迫自己给他发生什么？喂不饱的狼！

    真的喂不饱!

    在原剧情中的设定的皇雲其实对司马倩兮很信任很好。

    就如同前世的他一般。

    哪怕是假装有目的性的招揽，但也给了司马倩兮许许多多的资源照顾。

    可以说是没有皇家和皇雲就没有未来的女总理司马倩兮。

    但是司马倩兮是怎么报答的？

    轻蔑、不屑，甚至不愿意多看一眼把他推上神台的垫脚石皇家。

    对于皇雲，她更是用看垃圾的眼神看着他，眼中早已没有了那一份对皇雲病态的爱。

    留下的只有万丈的恨意和厌恶………

    这是令皇雲印象中，颇为好奇和深刻的。

    直到如今，皇雲都想不出来，叶天那个家伙是怎么让司马倩兮对自己的病态的爱转为恨的。

    但刚才她做了什么？

    不过是按照司马倩兮早就策划好的计划，实施一个可笑的“英雄救美”罢了。

    就这还是司马倩兮本人把每个细节都想好的！

    所以皇雲百分之百确认。

    司马倩兮绝对不会这么容易就被他感动到了。

    皇雲也不得不感慨，司马倩兮这个病娇女主就是厉害。

    这一世的表现居然那么的恐怖，那么的好。

    演技也是更是进步了几大步，都可以赶上我这个有系统加持的穿越者了。

    那眼里的感动和忠诚的神色。

    连他都分辨不出其中掺杂着假意！

    但是即便是确认了司马倩兮的心思。

    而皇雲也依旧有些懵逼的。

    但又不知道是什么？

    而就在皇雲懵圈疑惑之时。

    此时刚抬头的司马倩兮，正好紧盯着皇雲那俊美的脸庞。

    紧紧的看着他那对深邃的眸子。

    看到皇雲眼里出现一丝懵圈的神色后。

    司马倩兮好看的嘴角微翘，露出一抹从心底露出的诡异笑容。

    雲雲小宝贝，还是那么的善良可爱呀！！

    还是看不出我对你的爱吗？

    司马倩兮表面上美眸平静且带着感激的看着皇雲。

    但那美目眼底的深处，却是充满了病态的爱意。

    甚至比前世强上了的数百倍。

    重新看到活着你！！

    真好！

    这一世，终于可以拥有一个活着的你了。

    ………………

