    “楚风，你们呢？”

    “叫我清虚子好了。”

    这人淡淡回答。

    虽然他还是一副隐藏在黑袍中的样子，但听着他的名字，就能够猜得出来，这个清虚子显然是个道士。

    这时候，楚风也才注意到。

    他身旁站着的那些个年轻人，头上都有一个个的发髻。

    看来，他们还真的都是道士。

    楚风看了一眼他们，又看了看旁边的其他人。

    随后，便对在场众人说道：“话说诸位，你们来到这里，是为了龙舌草吗？”

    他的话音一落，一道凌厉的目光，也落在了众人的身上。

    很快，那些人都纷纷回答：“是啊。我们……”

    但他们的话还没说完，就被长袍男子打断了：“没错！我们来到此地，的确是为了龙舌草。怎么，朋友也是吗？”

    楚风微微一笑：“不然呢？”

    这话一出，在场的那些人，都纷纷是面面相觑。

    很快，就见他话锋一变，接着说道：“哦，我知道了。你们也是来寻找龙舌草的，所以咱们其实是竞争对手的关系，对吗？！”

    他这么说着，当然便是显露出了几分敌对之意。

    可是，就在这个时候，对方的那些个人，却根本没有显露出什么敌对的意思。

    尤其是那个领头的男子，竟然更是会心一笑：“朋友，如果您真是这样认为，那可就大错特错了啊！”

    楚风觉得奇怪，便是一脸惊异地看着他。

    这个时候，只见他又是淡淡地说道：“因为，那龙舌草数量很多，咱们双方，完全可以各取所需，根本用不着起冲突啊！”

    “是嘛？”

    楚风觉得奇怪。

    “是的！龙舌草生长一季，一共有九株。而咱们双方，完全可以各取一半嘛。”

    清虚子解释道。

    如果真是如他所说，那么的确是不用太过麻烦了。

    楚风闻言，却是微微皱眉。

    然后，便思考着说道：“既然如此，那么咱们岂不是就可以达成合作关系了？”

    清虚子点点头：“没错，这也是我本来的意思！”

    楚风想了想，觉得这个办法也是可行。

    如果双方能够合作，如此一来，就代表他们这些人的力量，更加强大了。

    因为，面前这个建筑，看上去是非常古老。

    谁也不知道，其中究竟是隐藏着多少秘密，会不会有一些致命机关什么的。

    但楚风却是觉得，这种地方，要说里面不存在机关陷阱，那绝对是不可能的！

    所以说，如果现在真的能多一些帮手，那肯定是更好一些的了！

    想到了这点，楚风便终于点点头道：“那好，我愿意跟你们进行合作！”

    双方很快便达成了合作关系。

    既然这样，那么此时在这儿浪费时间也是不行。

    接下来，还是尽快深入其中，看看这个地方，到底有着怎样的秘密吧！

    说话之间，他们一行人便是来到了建筑跟前。

    将大门上那厚厚的积雪拂去，楚风便看着其中的一切出神。

    他静静地看了一阵，然后便对清虚子说道：“道长，你说，这个地方究竟是何处？莫非，是什么古代的修士遗留于此的遗迹吗？”

    说到这里，他便是看向了身旁的道长。

    此时，清虚子整个人还是蒙在黑袍之中。

    一听到楚风的话，便见他沉沉说道：“这个嘛，就不是我所能想的了。不过看样子，这里倒也像是一个古代的修炼者居住之处啊！”

    楚风便咳嗽一声道：“好了，咱们现在还是想办法将这个大门打开吧！”

    清虚子也意识到，自己似乎是有些失态了。

    他咳嗽了两声，然后便点点头道：“嗯，你说的有道理。我来看看，这个大门究竟要如何开启。”

    走了上来，清虚子便静静地观察了一阵。

    楚风也跟了过去，来到大门边上静静地看着。

    这时候，他们就发现，门上有一个非常精巧的石锁。

    楚风分析道：“很显然，如果想要进去的话，就得打开这个石锁。”

    他说话间，便看向了旁边的清虚子。

    这时，清虚子也是点点头道：“嗯，没错。”

    但话虽然如此，那石锁却显得很复杂。

    一看就知道，可不是什么人都能轻松打开的。

    他们几个人围在这里，观察了好一阵子，却是什么都没有发现。

    就好像，那石锁根本就没有办法打开似的。

    “我觉得不应该啊！这石锁，肯定是有办法打开！否则的话，又何必在此设计这么一个石锁呢？”

    楚风低声说道。

    “要我说，如果咱们实在没有办法的话，那就直接将门强行破开！”

    旁边一个青年开口了。

    很快的，他们便得到了不少人的认同。

    清虚子似乎，也有这样的想法。他侧目看向楚风，似乎是若有所思一般。

    然而，楚风却是说道：“你们不要心急，还是让我来看看吧。”

    他屏退旁人，就主动站了出来。

    而身旁的众人，也都想要看看，楚风现在究竟是有怎样的手段。

    楚风静静地站在石锁跟前，他的眉头紧皱，甚至微微地闭上了眼。

    之所以这样做，是因为楚风的心中，刚才忽然有了一个念头。

    他觉得，这个遗迹既然有可能是修炼者所留下，那么其中必定还有别样的玄妙。

    所以，楚风并不打算以常规的手段，去调查这个石锁。

    而是准备以自身的意念，去探查一二。

    当楚风这么做之后，他却更是感觉到，周围的景象，好像变得很不一样了。

    尤其是这个石锁，更是发生了奇妙的变化。

    “果然！我的猜测没有错！”

    楚风语气坚定地说道。

    他发现，这石锁之中，竟然存在着一些内劲。

    那些内劲，应该是某个极为强大的存在留下。

    不知道过去了多少年，多少岁月，竟然还存在于此。由此可见，这道内劲是多么的厉害？

    但既然现在已经被楚风发现问题了，那么他当然就没有必要再隐藏下去了。

    就见他神秘地说道：“现在，就看我的吧！”

    他的话音一落，便毫不犹豫地释放出一道强劲的气浪，朝着那些地方射了出去。

