    乌子仲迫不及待的想要看看这些东西了。

    空间戒指：利用空间能量构建而成，四方共计一百平方米，可容纳死物，滴血认主，一旦被绑定，除非主人死亡，否则无法夺取。

    “嘿嘿，这东西不错啊，不过可惜了，老子用不上。”

    系统空间无限大，比这东西强多了。

    随后，又看了看极品灵石。

    “我去，这一次居然这么多？”

    上一次签到才得到了百万多一点，这一次直接来了一千万。

    “哈哈哈，这是要发达的节奏啊。”

    “果然啊，修为越高之人下界，我签到的东西就越好。”

    之前已经说了，一块极品灵石，就算是渡劫期的强者，都要修炼半年以上。

    可想而知，极品灵石所包含的能量到底有多强大。

    而且系统给的计量单位可不是修真界的计量单位。

    那可是一个立方一块啊，这要是折算下来，不知道等于多少修真界的灵石。

    可以说，一块一立方的极品灵石，就完全足以让万人同时修炼到金丹期以上。

    看着空间戒指堆积如山的灵石，乌子仲止不住的狂欢。

    这玩意儿，那可是硬货啊，就相当于现在的钱，谁会嫌钱多呢？

    “哎，奋斗了这么久，这会才像个有钱人的样子啊。”

    狠狠地安抚了一把自己的的内心之后，乌子仲这才看向了最后一个，也是最重要的东西。

    杀破狼战诀：乃是一部上得了台面的修炼功法，本身杀气越强，功法的威力就越大...

    看着介绍一大堆，乌子仲真的是高兴坏了。

    “想什么来什么，杀破狼战诀，正好适合武将修炼。”

    “这一下子舒服了。”

    “看来，是时候吧所有的武将全部集中起来发一发福利了啊。”

    杀破狼战诀，其实前后共分三个层次，贪狼破军等等。

    每一层的深入，都会让杀破狼战诀更进一层。

    随便拿出了一个空间戒指。

    “就把这个交给老赢吧。”

    想的很美好，但是下一刻，乌子仲犯难了。

    “咋办呢？老赢没有修炼出神魂啊，这玩意儿也不一定用得上啊。”

    这时候，系统说话了。

    “叮——，善意提醒，请宿主放心，系统出品，必属精品，使用这空间戒指的人无需要求，只要思想是独立的，人还是活的就可以，就如本系统一样。”

    “另外，本系统出现的空间戒指，可以随着主人的修为增强而增长。”

    简单地介绍，直接让乌子仲激动坏了。

    “系统，那岂不是说，如果修为无休止的增长下去，那么这个空间戒指也就会无限大？”

    “叮——，宿主，是的，但是有个前提，主人必须要有那个时间才行。”

    好吧，逆天而行本就难如登天，修道之人，往往为了突破一个境界，可是穷其一生，都耗费在上面了。

    “看来有时间，得搞一些提升资质天赋的东西了啊。”

    “否则按照目前的情况，搞不好正如系统所说，这玩意儿还真是没命用啊。”

    处理完了这些事情之后，乌子仲这才退出了神识。

    此时此刻，外面的始皇帝也是着急的不得了。

    “这个兔崽子，他么的怎么这么久啊？”

    为了长生，始皇帝也是憋得慌。

    正在始皇帝焦急等待中，乌子仲走出来了。

    “镇国王，你大爷的，这么久？”

    始皇帝跑过来了，这个时候那里有个帝王的样子啊？

    “老赢，你急什么？难不成我还能坑你？”

    “那个不一定啊。”

    乌子仲是什么人，始皇帝难道不了解么？这家伙那摆明了就是坑神。

    “快，我的东西呢？”

    乌子仲看着始皇帝，嘿嘿一笑说道：

    “老赢啊，别说我没照顾你，我可是把最好的都给你了啊。”

    “啊？你要给我什么？”

    始皇帝激动起来了，果然不愧是自己的儿子啊，这出手就是阔错。

    “拿去。”

    乌子仲拿出了一枚戒指，始皇帝看到之后当场雷到了。

    “兔崽子，你给朕一个戒指干什么？朕要这玩意儿有个屁用？”

    乌子仲当场就不舒服了。

    “咋地了？你几个意思？你还不要？”

    “那好啊，我拿回去了。”

    【王八蛋，这可是空间戒指啊，你居然不要？得了，我他么还省下了。】

    听到了乌子仲的心声，始皇帝猛然大吃一惊。

    “站住，谁说不要的？”

    始皇帝也是好奇，莫非这空间戒指真的有什么不同之处？

    走上前去，一把夺了过来说道：

    “你可是我儿子，你送给朕的东西，朕能不要？”

    “虽然礼轻情意重，但是朕看中的就是你这份情谊。”

    得了，始皇帝不要脸的蹭上来了。

    乌子仲反而听得傻眼了。

    【我去，老赢，你大爷的，你把老子的眼泪都说出来了，我他么恨死你了啊。】

    咳咳。

    始皇帝差点被雷到，一口气没上来，卡住了。

    好半天这才舒服了。

    “那啥，兔崽子，少说灵石得给我一些吧。”

    乌子仲很是感动啊，两只眼睛泪汪汪的。

    看着始皇帝说道：

    “老赢啊，你别着急啊，戒指的事情咱们还没说完呢。”

    始皇帝愣住了。

    “咋地了？难不成你还要搞一个仪式？”

    如果是皇帝知道后世界当中，戒指代表的意义的话，铁定会把乌子仲暴揍一顿。

    自己没那个爱好，自己喜欢的是女人啊。

    “那倒不至于。”

    乌子仲说道：

    “老赢，快点，把你的鲜血滴一滴在上面。”

    “啊？啥玩意儿？滴血？”

    始皇帝诧异了，乌子仲这又是闹哪一出啊？

    “让你滴你就滴，磨叽什么？难不成老子会害了你？”

    “咳咳，好吧。”

    算了，随他去吧，不就是一滴血么？想当年朕御驾亲征的时候可是没有少流血啊。

    为了朕后面的灵石，朕豁出去了。

    话音落下，直接拿出了匕首要往手指头上面刺去。

    “陛下不可啊。”

    这时候，一旁的侍卫跪了下来。

    “嗯？为何不可？”

    侍卫说道：

    “陛下，您乃万金之躯，怎么可以自残呢，这可使不得啊。”

    “哼，没什么使不得的，朕愿意，你管得着吗？”

    始皇帝也是郁闷得很，自己为了灵石，那可是豁出去了。

    没想到眼前的这个家伙这么没眼力。

    乌子仲也是不爽，当场发火了。

    “你他么的吃多了没事干？还是显得某地方疼？”

    “要不要老子来给你松松骨啊？”

    面对着乌子仲凶狠的姿态，这人当场怂了。

    “老赢，别听他的，成天除了叽叽歪歪还能干什么？”

    “嗯，你说的不错。”

    话音落下，始皇帝一刀子就下去了。

    “哎呀我的妈呀，好痛啊。”

    一条血口子出现了。

    乌子仲吓了一大跳。

    【我的妈呀，老赢该不会是脑袋被门夹了吧。】

    【我的意思是扎一下手指头就可以了，结果你倒好，直接来了一刀。】

    【你对自己下手也太狠了吧？】

    嘶——。

