    天罡级妖兽的飞行速度何其之快，不过两个多时辰，昊天殿的大军便来到苍澜国境内。

    萧沐阳站在一尊赤焰鹏之上，目光朝下方望去，偌大的城池显得极为渺小，只一瞬间便从眼前掠过，没有留下任何印象。

    不过几个呼吸的时间，赤焰鹏的速度减慢了下来，下方一座座城池清晰地映入萧沐阳视线之中。

    很快，他看到了一座记忆中无比熟悉的城池，苍澜国的王城——天苍城。

    “下去。”萧沐阳开口道。

    赤焰鹏嘴里发出一道低吼声，身躯顿时俯冲而下，宛若一道火焰流光在空间中划过，其余大妖也都纷纷朝下方而去，声势浩荡无比。

    一时间，天苍城内掀起了一股恐怖的妖气风暴，许多百姓虽然待在房间中，却也能够感觉到外面的动静，内心剧烈的颤动着。

    又有强者降临了吗？

    萧沐阳目光环视四周，随后朝一处方向迈步而去，正是云苍学府所在之处。

    此时诸多天罡大妖化作人形，与昊天殿诸强者跟在萧沐阳的身后，一同前往云苍学府。

    片刻之后，萧沐阳等人来到云苍学府上空，此时有许多道身影从学府中腾空而起，脸上尽皆透着冷漠之色。

    “萧沐阳，你果然还是来了！”一道充满寒意的声音从一人口中传出，此人乃是神兵阁的天罡强者。

    萧沐阳没有理会，仿佛直接将对方的话语无视了。

    “快看，萧沐阳回来了！”许多弟子也走了出来，眼神中皆都透着欣喜之色，仿佛看到了希望一般。

    很快，尹浮尘、商泽等学府长老来到这边，不过在他们身边站着数位天罡强者，显然是控制他们的人。

    云苍学府的弟子太多了，不可能都控制起来，因此他们只将那些长老控制住便好，同样能令萧沐阳投鼠忌器。

    萧沐阳目光望向那边，当看到尹浮尘空荡荡的右臂之时，他眼神遽然间闪过一道寒芒，看着尹浮尘问道：“这是谁干的？”

    尹浮尘自然知道萧沐阳指的是什么，摇了摇头：“我不知道那人来自什么势力。”

    “可还记得那人的模样？”萧沐阳继续问道。

    “至死难忘。”尹浮尘回道。

    “好，我一定替府主报断臂之仇。”萧沐阳开口承诺道，眼神中杀念强烈，只要那人还在苍澜国内，他一定将之找出来，为尹浮尘报仇。

    此时虚空中神兵阁、飞剑阁的强者脸色显得颇为难看，萧沐阳直接无视他们，这是有多嚣张。

    “萧沐阳，你恐怕还没有看清现在的局势。”刚才那位神兵阁强者对着萧沐阳再度开口，语气冰冷至极。

    萧沐阳目光转过，看向那人，漠然开口：“你是哪一势力之人？”

    “你无需知道我来自哪一势力，你只需知道，既然你来到了苍澜，便别想活着回到昊天殿了。”对方冷笑着说道，这一次他们可谓是准备充分，萧沐阳必死无疑。

    “那就拭目以待吧，我倒想看看，你们想要如何杀死我。”萧沐阳淡淡道，丝毫没有将对方的威胁放在心上。

    看见萧沐阳淡然的脸色，神兵阁与飞剑阁的强者目光闪烁不定，心中暗想萧沐阳何来的底气说此话？

    莫非，他也早有准备？

    此次乃是数大顶尖势力联手，前来的强者非常多，即便药王谷与司徒世家也派人过来了，同样保不住萧沐阳的性命。

    片刻之后，一道道急促的破空声从远处传来，只见有不少身影来到这边。

    到来之人都是各大势力的核心人物，剑七、元鸿、姬天命和妖魁都在其中，在萧沐阳降临云苍学府的时候，便有人将消息传了出去，因此他们立即赶过来了。

    “萧沐阳！”姬天命目光中死死的盯着萧沐阳，身上不可遏制的释放出一股杀意，恨不得立即将之抹杀。

    之前在昊天殿所受的伤势，他休养了数个月才恢复，那一场战败令他名声大跌，这份屈辱他一直铭记于心，誓要让萧沐阳拿命来偿还。

    萧沐阳自然感受到了姬天命的杀意，然而脸上却没有太大的波澜，他身边强者如云，姬天命再想杀他也只能忍着。

    此时萧沐阳的身旁，一道青衣身影向前走出了一步，正是楚清漓，她目光朝姬天命望去，那眼神，像是透着几分警告之意。

    只见姬天命神色顿时一变，脑海中立即浮现出当日与楚清漓交手的景象，一股深深的忌惮之意自心中蔓延开来。

    那一战让姬天命深刻的意识到楚清漓的实力有多强，七大公子中，除秦扶苏之外，恐怕没有人能够胜她。

    “为了杀我，四大顶尖势力不惜从北湖郡来到偏僻的王国之地，甚至将一些低境界之人控制住，如此用心良苦，果然看得起我。”萧沐阳目光望向姬天命等人淡淡道。

    姬天命、剑七等人闻言眉头一皱，自然听出了萧沐阳言语中的讽刺之意，不过自古以来皆是成王败寇，只要最后的胜者是他们，便没有人会计较过程如何。

    当年昊天殿的覆灭，何尝不是如此。

    “如你们所愿，我已经来到了苍澜，说说吧，你们究竟想要如何？”萧沐阳开门见山的问道，显然不打算和他们说太多废话。

    “很简单，用你的命，换苍澜之人一条生路。”姬天命口中吐出一道声音。

    此话落下，空间顿时为之一静。

    云苍学府诸弟子眼神中都充斥着难以置信的神色，不敢相信自己刚才所听到的话语，这些强者千里迢迢前来苍澜，就只是为了杀萧沐阳？

    萧沐阳，他在北湖郡究竟做了什么？

    不仅是那些弟子，就连尹浮尘、云轮等长老此刻心中也颇不平静。

    他们隐隐意识到一点，萧沐阳身后的力量远远超出了他们的预想，绝不只是昊天殿一处势力这么简单。

    否则，这些势力的强者在北湖郡便可以将萧沐阳杀了，没必要跑到苍澜来。

    正是因为忌惮萧沐阳身后的力量，他们不敢在北湖郡动手对付他，便只能想办法将他引出来。

    想到这，他们心中的担忧不由减弱了许多，看来局面并没有他们想象中的那么糟糕。

    萧沐阳目光看向姬天命，忽然笑了起来，问道：“你就这么想杀死我？”

    姬天命看见萧沐阳脸上的笑容，那笑容之中仿佛蕴藏着一股轻蔑之意，他眼神更冷了几分，道：“用你一人的命，换他们所有人活下来，如此简单的选择，你应该知道该怎么做吧。”

    “若是我不愿死呢？”萧沐阳声音瞬间变冷，眼眸中闪露出一抹杀机。

    “那便只好让他们替你死了。”姬天命语气平淡的道。

    苍澜之人的生死于他而言无足轻重，杀了便杀了，不过，他相信萧沐阳不会选择让他们死，否则便不可能前来苍澜。

    这个选择，萧沐阳实则在来之前便已经做了。

    苍澜，将是萧沐阳的葬身之地。

    就在此时，远处又有许多身影从天而降，与昊天殿一样，同样是乘坐大妖而来，只见最前方的大妖之上站着一位青年男子，丰神俊朗，气度卓绝，正是玄川。

    “玄云府之人也来了。”

    此时四大势力的许多强者眼眸中露出一抹锋芒，他们心中自然明白，玄云府前来不是为了帮他们杀萧沐阳，而是站在萧沐阳那一边的。

    “萧殿主。”玄川看向萧沐阳开口道，如今萧沐阳是昊天殿殿主，与他爷爷身份相当，他自然不能再与萧沐阳称兄道弟，除非是私下的场合。

    萧沐阳目光看向玄川，朝着他微微颔首，玄云府派玄川前来，足以看出他们对昊天殿的重视程度。

    “没想到，玄云府竟也成为了昊天殿的盟友。”剑七淡淡开口，言语中仿佛蕴藏另一层含义。

    玄川目光看了剑七一眼，淡淡一笑：“飞剑阁为了杀一位天位人物，竟然不惜派人前来王国之地，同样也出乎了我的意料。”

    剑七神色顿时一僵，冷声反驳道：“他不是寻常的天位人物，对付非常之人，自然应该行非常手段。”

    “因为他非同凡响，你们便可以不择手段？”玄川目光讽刺的看着剑七，淡淡开口：“说到底，还是你们不讲规则，将北湖郡之事牵扯到了王国之地，这不该是顶尖势力应有的风范。”

    “既然人都来了，再谈对错有何意义？”元鸿淡淡的说了声，说罢他目光朝萧沐阳望去，问道：“你真打算让苍澜之人替你去死？”

    萧沐阳目光凝视于元鸿，反问道：“如若我都不选呢？”

    元鸿瞳孔收缩了下，都不选么？

    “看来你是想在此开战，可以，我们奉陪到底。”姬天命冷淡开口，他们早就料到萧沐阳不会轻易就范，因而此次出动了大量强者。

    开战的话，萧沐阳同样是死路一条。

    伴随着姬天命话音落下，四大势力的强者纷纷释放出强大的气息，目光皆都盯着萧沐阳，仿佛已经将他锁定。

    这片空间的气氛顿时变得剑拔弩张，仿佛随时会爆发一场大战！

    【作者有话说】

    这一章写了接近三个小时，从七点写到接近十一点。待会还有一章。

