    第104章 计划开始，千寻疾完全放下戒备！

    听到了比比东的这一句话还有看到了比比东刚才可以伪装出来的那一副魅惑的模样......

    千寻疾眼睛都瞪直了！

    他真想明白，这个世界上，怎么会有这么完美的女人啊？

    这个女人也太会了吧？

    而且最重要的是此刻这个女人已经是他的了。

    看看这脸，看看这腿，看看这胸，啧啧啧，完美！

    这些东西以后都是他的，他能直接玩好几年！

    所以此刻的千寻疾真的差点连口水都要流出来了。

    继续看着眼前的比比东的时候目瞪口呆。

    如同一条饿狼一般长大了嘴，口水也差点从中滴落。

    他还是感觉有些不太现实，所以又是忍不住的对着比比东道：

    “真的吗？”

    “那可真是太好了！”

    比比东看见眼前千寻疾的这一副模样便是感觉一阵恶心。

    不知道为什么，现在只要碰见一个男人，比比东都会不由自主的把他跟刘渊进行对比。可这一对比不就直接完了么？刘渊可是高高在上的仙人，他英俊无比，在比比东看来是这个世界上最完美的男人。可眼前的千寻疾什么都算不上，跟刘渊一比，简直就是一坨屎。

    所以这一会比比东看着千寻疾的这一副模样别提有多难受了。

    可惜她也知道这一切都是为了自己的大计。

    她又不是真的屈服于他，只不过是用了一个缓兵之计，等到何时的时机才将其斩杀。

    因此比比东就算此刻在自己的内心之中的确十分恶心，可到了最后，还是不得不对着眼前的千寻疾挤眉弄眼。

    “是呢，东儿怎么会骗老师呢？”

    “东儿最喜欢老师了。”

    比比东再次娇滴滴的对着眼前的千寻疾开口说道，语气轻柔，声音妩媚。

    这两句话直接把千寻疾撩的受不了了。

    比比东的这两句话下去，千寻疾感觉自己体内有一个邪火需要宣泄，一时间如同恶狼扑食一般直接朝着比比东冲了过去，一把将她的娇躯搂入其中，随后将自己的脑袋塞到比比东的身上疯狂开始闻。

    比比东差点恶心的吐了出来。

    可还是得及时开口：“不急嘛，夫君。”

    千寻疾一听直接受不了了：“你叫我什么？”

    比比东对着千寻疾回答：“夫君啊。”

    千寻疾顿时露出坏笑，打算直接吻比比东：“那你还说不急？娘子，来好好侍奉侍奉夫君吧。”

    说道这里千寻疾满脸的得意和舒爽，就打算让比比东开始侍奉自己。

    可比比东自然不会让千寻疾如愿，她只不过是为了拖延住千寻疾，不可能把自己都搭进去。

    因此此刻的比比东很快便是再度开口，随后对着眼前的千寻疾道：“那种事情的话，至少也得结婚之后吧？”

    “还是说你不想负责，压根就没有想过娶我？”

    说罢比比东直接推开了千寻疾，反将一军。

    这一下子直接把千寻疾为难到了。

    一方面，因为比比东已经答应了他成为他的女人，甚至还说结婚之后可以任由他玩弄，所以他没有理由跟她翻脸。

    可另一方面又因为此刻的千寻疾的确很忙，他需要处理完唐昊的事情才有时间来结婚。

    至于不负责，那是不可能的，他可太想负责了。

    只要能够拥有比比东，其他的庸脂俗粉，算得了什么？

    因此此刻的千寻疾直接对着比比东开口：“额......我肯定愿意负责，不过现在还有重要的事情要做......”

    比比东听此心中又是得意又是忍不住的吐了一口气，可在表面上还是假装成一副不悦的模样，这种情况之下她越咄咄逼人越好，因为千寻疾是拿她没有任何办法的。

    “什么有更重要的事情要做？“

    “我看你就是不想负责任！又想要我的身子，又不想负责，渣男！”

    比比东冷漠的回答，这会对于千寻疾的厌恶直接表露了出来。

    千寻疾一听直接着急了，连忙对着比比东说道：“哎呀，夫人，你这说的是什么话呀。我怎么可能会这样呢？你听我解释。”

    比比东冷哼：“那你解释吧，我倒是想要看看，你到底能解释个什么东西出来。”

    千寻疾听此总算是松了一口气，准备开始解释。

    可是他所不知道的是，此刻的他已经被比比东拿捏的死死的。

    他现在所做的一切，基本都是按照比比东的安排来的。

    可他还不知道，一直还在心中沾沾自喜，的确十分可悲。

    他开口对着比比东解释道：“这还不是因为那个唐昊和阿银么？”

    “之前已经追杀过他们很多次了，可惜还是被跑了。”

    “这一次我们好不容易再次发现了他们的位置，可不能再被跑了，那可是一块十万年的魂骨，不能浪费了！”

    比比东一听到这里心中欢喜。

    在她的循循善诱之下，千寻疾总算把这一句话说出来了。

    如果她一开口就说出这件事情的话，那么不单单兮兮很容易暴露，比比东自己的想法也很容易被千寻疾猜到。

    可现在由千寻疾开口，比比东顺着说下去可就完全不同了。

    她连忙对着千寻疾开口：“原来如此，那看来，是人家误会你了。”

    “既然是这样的话，能不能带着人家一起去啊？“

    “既然都要成为夫妻了，那么人家，也想要帮助夫君做点事呢......”

    千寻疾此刻对于比比东完全没有了戒备。

    而且比比东有这个心他是十分高兴的。

    因此基本上在比比东的声音刚刚落下来之后，千寻疾便是直接笑着答应了下来。

    “好！依你！都依你！”

    “这一次我就带你一同出征，剿灭唐昊和阿银。”

    “等我们回来了之后，我就开始操办婚礼，然后，好好的宠幸宠幸你！”

    说道这里，千寻疾得意的开始大笑了起来。

    而至于一侧的比比东，则是在大概的敷衍了千寻疾几句之后直接离开。

    “那好，我就先回去准备衣服了，之后我再过来找夫君你。”

    比比东说完了这一句话便是直接转身离开。

    可让千寻疾没有发现的是，比比东这一转身，脸上的笑容顿时变成了无尽的杀意。

    “千寻疾，你完了！”

    (本章完)

