    狗子惨叫几声之后，两眼一翻伸了腿儿。

    “若宁小姐喜欢，拿去好了。”江潋冷冷道，随手将狗扔在杜若宁脚边，掏出锦帕慢条斯理地擦手。

    杜若宁看了狗子一眼，不动声色地退开两步。

    “死狗我不要。”她说道，径直转身向杜家兄弟那边走去，“哥哥，我们回家吧！”

    众人：“……”

    这是怎么话说的，闹了半天，谁也没得着便宜，倒叫狗子白白送了命。

    虽说狗子命贱，可那位前一刻还像搂着心肝宝贝似的叫雪儿，转眼就翻脸无情，要了人家的性命。

    真真是喜怒无常，冷血无情。

    还有那位国公小姐，怎么瞧着也是个冷血的，活蹦乱跳的一条狗因为她送了命，她竟然连多看一眼都没有。

    女孩子家的心肠不都是水做的吗，怎么这位小姐的心像是石头做的？

    民众各自感慨着，乱哄哄散去，杜若宁在兄长和侍卫的陪同下上了马车，挑开车帘，看到望春从地上捡起狗子拎在手里，尖着嗓子吩咐起轿。

    一只死狗也要带回府吗？

    方才她离得近，明显感觉到江潋没有用全力，那么问题来了，如果狗子没死，江潋没下死手的原因是什么？

    是舍不得那只万里挑一的狗，还是他其实没有表现出来的那么狠毒？

    但无论为着什么，只要那只狗没死，就说明他心里至少还有一块柔软的地方吧？

    倘若他真如世人传说的那样冷血，自己已经三番两次冲撞到他，怎么可能次次全身而退？

    这样想着，杜若宁的心底不禁生出一丝丝雀跃，仿佛从遮天蔽日的乌云层中看到了一颗偶然闪现的星子。

    哪怕只是一瞬的光芒，于她来说也是莫大的希望。

    当然，她也明白，仅凭一只狗的生死并不能准确判断一个人的内心，所以，她还得继续找机会试探江潋，看看他到底是个什么样的人，还是不是从前自己记忆中的那个少年。

    茴香坐在对面，瞪大眼睛看着自家小姐，内心充满了困惑和不安。

    小姐到底怎么回事，明明在书院表现得那么聪明，那么厉害，怎么一离开书院就又变傻了，居然敢和那个大魔头要东西。

    难不成小姐的病还没有完全康复，所以才会不定时发作？

    之前她也见过这样的病人，平时和正常人一样，犯病的时候见人就咬。

    还有一种人，说是被鬼附了体，也是这般时而清醒时而糊涂，有的甚至能开天眼，叫出他根本不认识的人的名字，看到千里之外发生的事情。

    天呐！小姐突然会背那么长的书，会不会就是开了天眼呀？

    小丫头想到这点，吓得激灵打了个寒战。

    小姐该不会真的是鬼上身了吧，这可如何是好？

    回到家，三兄弟不敢隐瞒，把这一天发生在妹妹身上的事原原本本告诉了父母。

    云氏听到杜若宁背书赢了陆嫣然，也是大吃一惊，后面又听说杜若宁当街纠缠江潋，更是吓得魂飞魄散。

    “我的乖乖，你是要吓死阿娘吗？”她搂着杜若宁颤声道，“那可是个拿人脑子涮火锅的主儿，你怎么能去招惹他？”

    杜若宁笑笑说：“我没有招惹他，我就是想要那只狗。”

    “你想要狗，回来和阿爹说便是，阿爹什么样的都能给你弄来。”杜关山正色道，“你阿娘说得没错，那人不是什么好人，这回他没有冒犯你也就算了，下次记得不要再靠近他，听到没？”

    “听到了。”杜若宁点头应下，心中暗想，为了避免家人担忧，下次还是暗中去接触江潋为好。

    可是，她每天出门都前呼后拥的，怎样才能暗中接触呢？

    真是个让人头疼的问题。

    “宁儿，你从来没读过书，怎么突然就认识那么多字了？”云氏问出大家都疑惑的问题。

    杜若宁却没当回事，一脸坦然道：“我也不晓得，大概是以前总在书房看二哥哥读书练字，看得多了，就印在脑子里了。”

    “……”

    这样也行吗？

    全家人都半信半疑，唯有杜若尘眉开眼笑，冲两位兄弟得意道：“看吧，我就说让你们平时多读书，一个就知道打架，一个就知道吃，倘若你们也像我这样用功，妹妹跟着咱们耳濡目染，没准连四书五经都背会了。”

    杜若飞给了他一个大白眼。

    杜若衡啃着鸡大腿道：“我虽然不能教妹妹读书，但我可以教她品尝美食，让她成为一个美食家。”

    “照你这么说，我还可以教妹妹骑马射箭，让她成为武状元呢！”杜若飞道。

    杜若宁眼睛一亮，立刻放下筷子道：“好啊好啊，我要跟大哥学骑马射箭。”

    杜关山抬手在杜若飞后脑勺拍了一巴掌，“哪壶不开提哪壶，还嫌妹妹惹事少是不是？”

    杜若飞缩缩脖子，悻悻地闭了嘴。

    可是已经晚了，杜若宁被他勾起了兴趣，第二天天不亮就起来，到演武场缠着三个哥哥要学骑马射箭，还要学打拳。

    事实上，杜若宁的武艺骑射并不比杜若飞差，她只是需要光明正大的一个借口，以便于某天用到这些才能时，显得更加顺理成章，而不会像突然会背书这样让人猜疑。

    背书的事实在是事发突然，她根本没料到陆嫣然会莫名其妙地向她发起挑战。

    陆嫣然太嚣张了，如果她不接受挑战，或者挑战失败，陆嫣然会更加变本加厉地纠缠她。

    好在论语并非多么高深难懂的文章，即便她一鸣惊人，也不会引起特别大的轰动，大家最多稀奇两天就过去了。

    但骑马射箭不一样，即便天赋再高，也得真刀真枪地训练才行。

    杜若飞没想到他只是随口一提，妹妹竟当了真，天不亮就起来了。

    反正父亲已经去上朝，为了不辜负妹妹的热情，三兄弟一商量，便从马厩里挑了一匹温顺的小母马，偷偷在演武场教妹妹学骑马。

    为了不让自己进步太快，杜若宁装得很辛苦，半个时辰后，才敢提着缰绳让马慢跑两圈。

    即便如此，在哥哥们眼里已经算是进步神速，惊讶之余，对她赞不绝口。

    兄妹四人正骑着马满场溜达，下一刻，云氏带着茴香藿香匆匆赶来。

    杜若宁偷偷溜出来的时候两个丫头还在睡觉，醒来一看小姐不见了，差点吓个半死。

    云氏看到坐在马背上笑得欢畅的小女儿，也是吓得心肝直颤，连声吩咐杜若飞把人扶下来。

    “两个丫头说你不见了，我猜你就是在这里。”云氏又气又无奈，拉着杜若宁上下检查一番，“你这孩子，怎么这么不让人省心，骑马多危险呀，万一摔下来怎么办？”

    “不会的，妹妹骑得可稳了。”杜若飞道。

    “你还敢说话！”云氏狠狠瞪他，“看我回头不告诉你父亲，赏你一顿竹笋炒肉！”

    竹笋炒肉就是拿竹子做的戒尺打屁股，杜若飞最怕这个。

    “母亲不要责怪大哥，是我自己要学的。”杜若宁替他说好话。

    云氏唬着脸道：“我看你也得打一顿才老实，骑马很危险的你知不知道？”

    “做什么不危险呢？”杜若宁反问，“绣花会扎手，吃鱼会卡着，游湖会落水，走路会跌跤，医者会感染疫病，将士会战死沙场，难道因为有危险，就干脆什么也不做了吗？”

    一席话问得云氏哑口无言，怔了半晌才道：“那我不管，别人有没有危险我管不着，只要我的孩子没有危险就行。”

    这回轮到杜若宁哑口无言。

    在母亲面前，天大的道理都不是道理，子女平安就是最大的道理。

    云氏说赢了女儿，很是得意，不再和孩子们计较，催促他们回去用早饭。

    “只要你们几个听话，我就不告诉你们父亲，但是打今儿起，去书院不能再走朱雀大街，从正阳路绕行即可。”

    “为什么呀阿娘？”杜若衡道，“正阳路要绕很远呢！”

    “为了让你妹妹避开那个阉人，再远也要绕。”云氏道。

    杜若宁：“……”

