    最近一段时间。

    洛阳城中来了一位名叫苏双的商人。

    他带领的商队别的东西不卖。

    专卖宝芝林的几种丹药！

    尤其是号称能打造男人黄金肾的六味地黄丸。

    一经上市立刻遭到了人们的疯抢。

    短时间内在洛阳城中掀起了一阵热潮！

    更难能可贵的是。

    经过一些大家族的亲身体验。

    以六味地黄丸为主的几种丹药的确十分有效！

    “宝芝林”三个字。

    如今已是城中丹药界的一块儿金字招牌了！

    只可惜其他的几种丹药还好。

    唯独六味地黄丸。

    总共只有那么几十瓶。

    卖没了就卖没了。

    再有钱也买不到了！

    鉴于六味地黄丸的特殊功效。

    在黑市上现在已经炒到五万钱一瓶了！

    价格比宝芝林订的市场价足足高了十倍！

    而今日杨锋委托杨彪献给刘宏的。

    便是宝芝林出产的六味地黄丸。

    整整十大瓶！

    这个时代能步入朝堂的人都是男人。

    哪个男人不希望自己能拥有一对黄金肾？

    所以当杨彪亮出六味地黄丸的那一刻。

    在场每个人的目光都被深深吸引了过去。

    搞笑的是。

    就连十常侍之首的张让也是如此。

    眼睛死死地盯着杨彪面前的药瓶子。

    恨不得劈手把那十个药瓶夺过来！

    虽然他已经没有了那种功能。

    能补补肾也好啊！

    说不定肾功能强大了就能重新长出一截儿肉来呢？

    众人之中。

    目光最为火热的人。

    便是高坐龙椅之上的刘宏了。

    对于他这样一个终日沉迷酒色的大汉天子来说。

    十瓶六味地黄丸可远比十万两白银更具有吸引力！

    一瞬间。

    所有的人都明白了过来。

    好你个杨彪。

    你这是扮猪吃虎啊！

    表面上阻拦陛下封赏你的儿子。

    可实际上六味地黄丸一出。

    陛下自然是要心花怒放的。

    还愁杨锋捞不到更高的官职吗？

    姜还是老的辣啊！

    杨彪这一手。

    比打蛇打七寸还要准！

    直接戳在刘宏的心窝子上了。

    什么父子不合？

    分明就是掩人耳目的烟幕弹！

    你要真看不上自己的儿子。

    今天这一出又是为了什么？

    真特么能装啊！

    无视从四面八方投来的目光。

    杨彪的嘴角露出了隐藏整整十年的笑意。

    事到如今。

    不装了！

    我摊牌了！

    没错！

    杨锋就是在我杨彪的首肯下离开杨家前往雁门关的。

    为的就是能远离你们这些尔虞我诈的人。

    安心的到边关去发展属于他自己的势力。

    就算你们现在知道了又能如何？

    谁敢动我儿子一下试试？

    他麾下的杨家将可不是吃素的！

    就连搅动神州大地鸡犬不宁的张角都被他斩了。

    就凭你们？

    心里不服气可以。

    但是你得给我憋着！

    当日散朝之后。

    杨彪兴奋地跑回了家中。

    刚一进家门就大声呼喊道：

    “来人！上酒！把我珍藏二十年的佳酿再搬出一坛子来！”

    很显然。

    他对刘宏的封赏十分满意。

    或许用不了多久。

    弘农杨家四世三公的名声就要变上一变了。

    比如……

    四世四公就很不错！

    冀州。

    广宗城外。

    三万名体型彪悍的士兵在城外列阵。

    他们的装束和普通的大汉部队有所不同。

    头上没有头盔。

    长发随意的束在脑后。

    上面系着各种颜色的狼尾。

    身穿的铠甲上也点缀着皮毛装饰。

    手中的武器多以弯刀和长枪为主。

    最令人感到震撼的是。

    这一支部队居然全部都是骑兵！

    整整三万的骑兵啊！

    就算是刘宏亲封的三大中郎将加起来。

    都不一定能拿得出这样的豪华阵容！

    卢植的副将宗员也在这支队伍中。

    此刻正赔着笑脸对身边的一个中年大胖子说道：

    “刺史大人有所不知，杨重光在之前作战时受了伤，这段时间一直在养伤呢，倒不是他傲慢无礼。”

    宗员这个人。

    是个典型的老好人。

    之前受不住冀州大营的人软磨硬泡。

    只好舔着脸想要找杨锋商量分一些功劳出来给大家。

    结果吃了杨锋连续一个月的闭门羹。

    心里对杨锋多少也有了些怨气。

    可是当这大胖子率军前来。

    想要拿杨锋问罪的时候。

    宗员又忍不住开始为杨锋辩解起来。

    不过他的解释显然没起到什么作用。

    大胖子不满的哼了一声：

    “哼！咱家的西凉将士哪个没受过伤？受点伤有什么大不了的？他杨重光竟然一个多月封锁城门，他想干什么？”

    不用说。

    这个中年大胖子就是姗姗来迟的西凉刺史董卓了。

    他给人的第一印象。

    就是胖！

    很胖！

    令人很担心他会随时从马背上掉下来。

    其次就是阴狠。

    他那双倒三角眼睛。

    就跟毒蛇似的。

    时刻散发着择人而噬的凶残目光。

    按理说。

    本来董卓应该早就该到广宗了。

    可他心里有着自己的小算盘。

    张角聚起十余万贼人盘踞在广宗。

    卢植打了好几个月都没能拿下。

    董卓攒点家底不容易。

    可不想为了朝廷、为了刘宏的面子。

    把辛辛苦苦攒起来的部队消耗在和张角的死磕中。

    所以在赶来的路上。

    他是能多慢就有多慢。

    明明是三万骑兵。

    结果赶路的速度连步兵中的辎重兵都不如！

    比蜗牛爬也快不了多少！

    足足花了一个半月才赶了过来。

    可是他万万没想到。

    刚一进冀州他就听到张角身死的消息。

    不仅如此。

    张角三兄弟以及十余万黄巾贼人。

    竟然全部被一个叫杨重光的毛头小子给团灭了！

    这还了得？

    董卓虽然不想和张角死磕。

    可他远道而来。

    多少总得捞点功劳啊！

    杨锋连汤带肉来了个一锅端。

    董卓连根毛都没捞到！

    能忍？

    于是就有了之前那一幕。

    董卓派出三万骑兵在广宗城下列阵。

    打算给杨锋来个下马威。

    让他把到手的功劳给吐出来！

    城头上。

    一身戎装的杨锋出现了。

    手按腰间的赤霄剑。

    杨锋笑呵呵的冲着城下喊道：

    “不知城下是哪位大人？重光有失远迎了！”

    董卓的不满攀升到了顶点。

    愤怒的咆哮道：

    “杨重光！你是看不到咱家身后的战旗吗？休要明知故问拖延时间！咱家给你一炷香时间考虑，再不打开城门，就别怪咱家心狠手辣了！”

    董卓跟冀州大营的那些文武官员可不一样。

    西凉山高皇帝远的。

    他就是西凉的土皇上。

    从来都是说一不二。

    想杀谁就杀谁。

    冀州大营的人顾忌着杨锋是朝廷亲封的奋威将军。

    不敢有过激的行为。

    他董卓可不管这些！

    杨锋脸上的笑容渐渐隐去。

    取而代之的是一副冷峻的面容。

    经过一个月的休整、训练。

    杨家将早已恢复了元气。

    如果董卓真的敢强行攻城的话。

    杨锋的选择只有一个。

    打回去！

    “传令各部，做好战斗准备！”

    杨锋握着赤霄剑的五指一紧。

    下达了备战的指令。

    气氛立刻变的剑拔弩张起来。

    压抑的令人无法呼吸！

    忽然。

    远处响起了急促的马蹄声。

    一队骑兵飞奔而来。

    其中一人扯开嗓子高声呼喊道：

    “陛下诏书到！奋威将军杨锋接诏！其他人等，尽皆退后！”

