    看着他们几个紧张的样子，萧沐凌抬起手。

    气势波动随着她的动作泛开，四个人瞳孔微微一颤，本能闭上眼睛。

    姑娘，他们什么也没做啊，这是要对他们做什么？

    动手……动手吗？

    他们心情越发忐忑，闭上双眼，久久没有等来疼痛。

    怎么？

    不是要对他们动手？

    他们这样想着，悄悄睁开一只眼睛。

    睁开眼睛就看到伸到面前的手，他们狐疑看了看伸过来的手，又看了看萧沐凌。

    “姑娘，这是……”

    不是要对他们动手？

    萧沐凌看他们害怕的样子，叹了口气。

    “拿过来啊。”

    淡漠的声音响起，四个人眼前顿时一亮。

    拿过去，就是说，姑娘要收下东西！

    太好了！

    他们感觉自己就要热泪盈眶了，明明是把灵阴之境给出去，可居然这么激动。

    太诡异了，他们给出灵阴之境，这么激动做什么。

    赶紧把青铜碎片放到萧沐凌手里，看他们立即递过来的样子，它就像是烫手的山芋一样。

    萧沐凌无语摇了摇头，他们还真是……

    这东西，没那么可怕吧。

    就算可怕，他们也要了这么多年。

    “见过主子！”

    四人抱拳，一脸郑重，没有丝毫戏谑。

    说是让她成为灵阴之境的主人，他们决不食言！

    东西都已经给到她了，他们也不可能食言。

    若是有人问他们会不会后悔？

    他们肯定回答，“不”！

    这“不”的原因有很多，刚才他们说的是一点。

    他们的确越来越震慑不住灵阴之境，需要一个新的主人镇住它。

    现在有了新的主人，她能够震慑住鬼魅灵阴。

    而且他们也想过以后的事，他们四个，有挣钱的本事，可是……没有让这里变得更强的能力。

    钱财再多，如果被强者盯上，到时候他们依然无能为力。

    今晚发生的事情，让他们明白很多。

    现在的灵阴之境再也不是之前那个，已经有人盯上了他们。

    目前看来只是少数人，他们的实力都不是很强。

    当强者势力盯上，灵阴之境迟早会落到别人的手里。

    与其这样，不如他们先找个主人。

    这个主人他们心服口服，绝对不会有任何异议！

    毕竟是自己承认的，他们怎么样，都不会背叛！

    相信主人，也会好好带领他们。

    萧沐凌看着手中青铜碎片，仔细看着切口，这是被强行切开的。

    脑海中闪过模糊的想法，她总觉得这东西不该是这样。

    就在这时，她握着青铜碎片的手上闪烁出光芒。

    青色光芒缭绕，流光围着她的手流转，很是好看。

    四人看到这点变化，一个个不禁睁大双眼，惊奇舞无比看着萧沐凌手上的青光。

    它在他们手里的时候，怎么没有这样的动静？

    这么多年了，它们也经常会凑到一起，也没见它们有过这样的时候。

    感情这东西它是会自己挑选主人的，没有遇到主人之前，落到谁手里，都会平静？

    是这样吗？

    他们狐疑这样想着，眼睛一眨不眨看着萧沐凌手中青光。

    青光闪烁，划过天边。

    在此同时，灵阴之境每一个角落响起一道清脆响动。

    响声层层荡开，在天地之间回响。

    响声交错重叠，却并不难听，更像是这是灵阴之境自身为迎接主人，奏出的喜悦之声。

    这动静在灵阴之境传开，恢复秩序的灵阴之境，众人纷纷看过来。

    “今晚的灵阴之境是怎么了？”

    “一而再的发生动静，刚刚就连鬼魅灵阴都出来了。”

    “不过好好瞬间就回去，要不然还真觉得，这灵阴之境要出什么大事。”

    “这声音你们不觉得，有点喜悦之色吗？”

    “声音还能听出喜悦，开玩笑吧，这灵阴之境又没什么喜事，如果有喜事，那四位主人早就现身了。”

    ……

    众人听着那声音，很是安静。

    都不明白这声声响动代表了什么，只不过就这么不自觉安静下来。

    一直到这声声响动停止消失，他们才回过神。

    这一失神，他们不禁一阵后怕。

    还好没有人在他们失神的时候做什么，不然刚才绝对能暗算到他们！

    大殿之内，他们四个听到这声声动静，嘴角狠狠抽动。

    人比人真的会气死人啊！

    当年他们到这里，他们成为灵阴之境主人的时候，也没有这样。

    一切都很平静，一切都和平常没两样。

    哪里像现在这样，不但青光缭绕，还响声动天！

    “灵阴之境换主，还会这样？”萧沐凌看了看手中青光，然后看向他们四个。

    她刚看到他们四个精彩而又复杂的表情时，就已经明白了一切，不过那话已经问出来了。

    从他们的样子里可以看出，他们当年应该没有这样。

    四个人叹了口气，同时摇头。

    怎么可能。

    这样的待遇，果然不是每个人都能有的。

    他们拿到这东西的时候，不能让灵阴之境发出这同庆之声，所以他们也没办法让鬼魅灵阴离开。

    想想姑娘一句话，直接让鬼魅灵阴离开这里，他们还有什么不能接受的？

    轻咳一声，萧沐凌重新看向那团青光。

    青光散去，手中的青铜碎片变得完整，是一个……很简单的图腾。

    这图腾看上去，有点像是山水重叠的形状。

    “有点眼熟。”萧沐凌拿起青铜图腾，端详了起来。

    四个人歪着头看了看，不自觉点头。

    是啊，他们也觉得眼熟。

    脑海中闪过白玉堆砌的那片地方，萧沐凌眼前一亮。

    是白玉上面留下的痕迹，那图腾就跟这个一样！

    “这魇地那个地方的图腾，一模一样！”

    魅姬也突然想起来，指着那东西，激动开口。

    萧沐凌挑眉看过来，眼中划过笑意。

    见萧沐凌淡然的样子，魅姬低头摸了摸鼻子。

    姑娘看上去，也发现了，比她先发现。

    旁边三个大男人听到魅姬说的，这才点了点头。

    是啊，是这样！

    萧沐凌举起青铜图腾，轻啧一声。

    “看着这图腾，还是有种熟悉的感觉。”

    这种感觉就跟在那个地方一样，一模一样的熟悉感。

    “咚——”

    云霄之上，一声震动传来，花燃他们四个听到这一声动静，脸色顿时煞白！

