    就如之前，第一次见到骸骨公时，祂曾作出的预言一样……

    ——终有一日，你会成为霜语。

    在冬之心也无法全部封存的强烈感情激荡之下，安南的原本处于“冬之丰实”阶段的冬之心，在他尚未抵达黄金阶的时刻、便已彻底盛开。

    就如同从内部开裂的冰雕一般。

    高悬于树上的丰实，被心之矛所刺破。甘甜的鲜血自果实中流淌而出……极寒而晶润的龙血，刹那间流遍全身。

    在安南还没有抵达黄金阶的时候。

    他已经追上了伊凡的血脉觉醒进程——

    【冬之血（反转）：你将不会感受到一切负面情绪；你所发出的“霜寒”要素的伤害将永久提高100%；你将完全免疫真理级以下的所有“霜寒”要素的伤害】

    【觉醒冬之血后，你将回忆起自己血脉深处的形态】

    那是与伊凡并不完全相同的姿态。

    安南的体型并不算大，与尼古拉斯二世看起来高度类似，站在地上不特别昂起头来的话，应该是三米左右的高度。

    但与尼古拉斯二世不同，安南的瞳孔简直是如星辰般明亮——原本湛蓝色的那只瞳孔、如今变成了宇宙星空般的深蓝、闪烁着摄人心魂的威光。

    而翠绿的那只却没有太大的变化，只是极为明亮……远远看去，仿佛闪耀着十字星般的翠芒。

    他纯银色的鳞片中，还分布混杂着一些深蓝的、宛如宝石般的棱型结晶，胸口则有一个深黑色、宛如深渊般的∞符号……那正是安南左肩的咒纹，它却是转移到了龙躯的胸口。

    从那个黑色符号的周围，像是线路板一样向四周蔓延着黑色的纹路，一直没入到十二枚像是钟表般分布着的棱型结晶中。

    而这个符号正不断吞没着周围的光，让安南胸口附近的的光芒昏暗且扭曲。

    与之相对应的——在安南肩后，有四片给人以锋利感的半透明光翼，不断向外逸散着光的粒子。

    这与之前那触手般的螺旋光翼完全不同。

    硬要说的话，就像是捋直了、且压平了一样……就像是泰瑞尔的光翼与强袭自由的光翼之间的差别。

    但安南知道，这光翼的本质察觉，其实是“向内吸光”与“向外喷光”的不同。

    这四片光翼中，靠上的两片较为宽而厚，还有两片则较为细长。那种姿态反而会让人联想到巨大的凤蝶。

    除此之外。

    在安南那给人以威严感银色龙首的正后方，则有一个巨大的光环。它正好嵌在上方两个光翼的中间，在光环的正上方还有三叉戟尖部、或者说像是纯白色的王冠般的三道光流……就像是安南之前那分成了三束的长发一般。

    原本匍匐在地面上的尼古拉斯二世，那漆黑色的龙躯姑且还能称为威严、恐怖。

    但与和它体型相似，却远比它更加华美威严的安南比起来，它简直就如同爬虫般丑陋。

    连飞都不敢飞起来的龙。

    与在“喷光式”飞行的过程中，逸散着诸多水晶碎片般的光华的安南比起来，简直不配为龙。

    ——即使，安南去掉结晶、光翼、光冠的情况下，与尼古拉斯二世仅仅只是配色不同。

    但正是因为安南多出来的这一堆的“装饰”与“特效”，却能一眼就看出……到底谁是正体、谁是盗版。

    “昂——”

    飞翔于高空的安南，发出凡人无法理解的、带有重叠回音的龙语。

    尼古拉斯二世却听得一清二楚。

    他说——

    “——迎接审判吧。”

    那并非是安南发出的声音。

    更像是这个世界本身——像是那些被尼古拉斯所害死、杀死的人，在天空之上俯视着尼古拉斯二世、并对他作出审判。

    巨龙是黄金之民。

    在要素之力来到这个世界之后，第一个掌握要素之力的就是纯血的龙种。

    他们会根据自己的掌握力量的不同，而潜意识的对自己的躯体进行变化、调整。

    安南感觉的非常清晰。

    他此刻，终于能够使用要素之力了。

    无需使用贤者之石，强行提升至真理阶……而是以自己的血脉深处的传说形态、直接催动要素之力。

    也可以说……安南此刻所使用的躯体，就是他的崇高假身！

    霜。光辉。智慧。理解。美丽。严格。荣耀。

    七种要素全数被激活。

    即使只有“霜”、“光辉”与“智慧”能发挥完全的力量……但这也已经是与之前本质的不同！

    随着安南深深吸了一口气。

    真正的“冬日寒息”，隔空将整个世界活物的温度与生命抽取自自己身上。

    而在范围之中的敌人，只有两位。

    龙化的尼古拉斯二世……

    与看上去已经死去、“装备”了【腓力之首】的人造魔灵。

    他的体表，肉眼可见的覆盖上了的一层薄霜。

    即使是巨龙，也无法抵抗来自“冬”的法则的直接失温。

    而地上的那些被冰包裹着的肉块，其中生命的颜色也逐渐变得黯淡。

    随着安南的深吸气完毕。

    高悬于空的幼龙，向下喷出一道极寒的闪耀冻气！

    而在这时，安南身后的光环也骤然变得明亮、且缠绕着一圈霜气。

    尼古拉斯二世终于放弃了待在原地进行防守的主意。

    它飞快的在地上爬行着，口中开始高速咏唱着：

    “重演——”

    随着他的咏唱，周围那些透明的光尘再度凝结成一面面的光盾。

    “大地之厄难、略……”

    那些光盾之下的地面翻涌着，逐渐伸出一只只巨大的岩石之手、掌心向天。它们的掌心化为镜子——这让它所经过的地脉看起来像是隆起并、变成了一条镜之蛇。

    光墙与镜面。

    这都是能够消弭“光辉”之力的对策。

    而安南的吐息却完全没有避让。

    那极寒之光只是扫过，光墙抵挡了一瞬间便骤然破裂。

    地上的镜面纷纷冻结开裂，甚至连一瞬间都没有能挡住。

    黑龙爬行于地，进行不停息的漫长咏唱：“阿佐特之力、苍天的花冠、动荡之岩、还生之木——”

    能够将一切物质溶解的“万能溶剂”。

    凡是带有这个词缀的转化法术，都拥有着彻底改变物质形态的能力。

    比如说……

    只见那些隆起的地面，像是之前的树木般、缠绕在了黑龙的身上。木质的结构覆盖在他的鳞片上，并且还在飞速扩散、蔓延。

    厚实的石与木，缠绕在尼古拉斯二世身上。

    ——凡是路过的岩石、大地、树木，都被他吞食并缠绕在了身上，让它的体型飞速增大。就连之前那些“还没有死透”就被安南冻在地上的魔灵血肉，也被他顺手一并吞下、化为巨大躯体的一部分。

    眨眼间，尼古拉斯二世就已经突破了五六米的高度，并且随着木与土石的缠卷，还在飞速极巨化！

