
几人商量完毕，陆煜谨带着军师回唐镇养伤，他手下的两百余人则跟他一起回去。这毕竟是陆煜谨亲自带的兵，这个可不能随便让给了别人。

唐威和唐绾绾的伙计们，坐上唐绾绾的飞船，一起回去。而顾运之和唐绾绾他们则要帮诸葛关他们查一查诸葛城内，女弟子莫名失踪的事情。

“阿绾万事小心点，虽说你现在有几分本事在身，出门在外不比在家里，你自己要小心一点。

“我知道了哥，你们回去也要小心点，还有记住我说的话，万一那个南平郡王再来捣乱，你就就按照我说的办法做。”

“嗯，我知道了妹妹。”

这次顾运之出来，特意没有带黑熊。唐家村这边有黑熊守着，顾运之也比较放心，他的武功和机灵，对付一般人绰绰有余。加上家里还有管家看着，所以他才能放心出来。至于苗疆姑奶奶，顾运之知道，她们要的不过是顾家的一些利益。只要他们不触碰他的底线，他不会将他们怎样。

最主要的原因是，顾运之如今已经有能力打开锦绣山河图，那么他的目的也不在这里了。当初他来到这里做顾家的子孙，其实是为了养伤。

一旦他和黑枭彻底人魂分离，他就要去行使自己的使命了。锦绣山河图的失而复得，让他想起了以前的不少往事。尘世间的事情，更如淡淡的开水一般。他只知道自己曾经辜负了一个人。现在他要去兑现自己的诺言了。只是唐绾绾对他如此信任，又全心全意的帮他，如今顾家的几家酒楼生意很火。

永临阁这边一切都恢复了正常，正在全力准备每三年一次御厨的选拔比试，就是十几家和永临阁一样的存在，要相互比试，谁能拔得头筹，就能取得该地区的说话权同时也能将自己门下的弟子派到御膳房任职。这个事情的背后，代表着权利和巨大利益的牵扯，因此谁都不能马虎。

而顾老爷子，将南疆姑奶奶请来，又让顾明远现在负责阁内的事情，说明已经有他自己的打算。所以那怕这次顾家人做的再过分，顾运之也没有说什么。这也让其他人心里打着鼓，但见他很快又和朋友出门了，根本无心管这里的事情。其他人顿时拍手称快，恨不得顾运之永远都不要回来为好。

只有一个人真正的为顾运之担心，这个人就是顾心雨。

然而她就是一个小小的弱女子，哪怕对二哥和父亲有再多的不满，也只能放在心里，却比以前留了个心眼。让自己的丫鬟留意唐威什么时候回来，她想和他见上一面。

众人在离别之际，心里的感觉大是各不相同。不过大部分的人还是很开心，主要是这次都立下了功劳，回去之后，陆煜谨会将每人的功劳记在功劳簿上，然后朝廷会给每个人奖励。

“阿绾，你过来我有几句话要和你说。”是陆煜谨，准备有话和唐绾绾说。

唐绾绾朝顾运之说了句：“师父我过去和陆大哥打个招呼。”

“嗯！”

“关兄，你将具体的事情说于我听，我想他们讨论下，到底如何下手。”

“好。”于是诸葛关便说，数月前，他们堡内开始有外门的弟子在失踪。到他来找顾运之的前一天，他们内门又有一个弟子失踪了，而且都是女弟子。

“嗯，你再说说她们失踪的时间和地点。”

这边两人在谈论着诸葛城堡失踪弟子的事情。

唐绾绾则和陆煜谨做告别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69118325"  chaptername="365章  即将御厨比赛">加入书签</a>
</div>
