    

    狮吼只觉得好像被一头黑暗中择人而噬的洪荒凶兽盯着般，一股寒意从脚底板直窜头顶，他连忙摆手道：

    “不不不，玄天祖师误会了，我此次奉命前来，并不是要与玄天一门开战。”

    李玄眉头一挑：

    “哦，那你是来做什么？”

    狮吼干咳一声，说道：

    “我奉上界妖族悬空山接引堂堂主之命，前来与玄天一门和解。”

    说着，他看向了李玄身后的猴子：

    “孙悟空，你接任下界妖域大祖之位后，能否保证不损害妖族利益，不让妖族卷入战火之中？”

    “如果可以，从此刻起，你便是下界妖域大祖。”

    此话一出，几乎所有人都震惊了，

    他们以为上界妖族是要与玄天一门开战，没想到竟然是前来和解？

    还要猴子接任妖域大祖之位？

    这，这算怎么回事？

    猴子咧嘴笑道：

    “若是做不到呢？”

    狮吼神情一凛：

    “那就只能不死不休了。”

    所有人的目光都落在了猴子身上，可以说，下界的局势，都在猴子一念之间。

    猴子看向李玄，咧嘴笑道：

    “师尊。”

    李玄淡淡道：

    “按照你的想法来就行。”

    猴子笑着点头，看向狮吼，说道：

    “行，我保证不损害妖域利益，不让妖域卷入下界战火之中，不过，我成为妖域大祖之后，妖域与人域必须和平，结盟。”

    狮吼点了点头：

    “好。”

    说着，狮吼抬手虚握，一杆权杖从海水中飞出，落入狮吼手中，

    狮吼手握妖域权杖，走到猴子身前：

    “孙悟空接仗。”

    猴子伸手接过权杖，狮吼正色道：

    “今日起，你便是下界妖域大祖，统领妖域，一切事务，由你做主，”

    说着，狮吼环视一周，沉声道：

    “下界众妖，务必尊孙悟空为尊。”

    说完，狮吼看向猴子，说道：

    “孙悟空，妖域，就交给你了。”

    猴子咧嘴一笑。

    狮吼看向李玄，缓缓抱拳：

    “告辞。”

    李玄微微颔首回礼，看着狮吼缓缓升空，消失在天空。

    猴子上前两步，举起手中权杖，妖族气运汹涌而来，汇聚在猴子身上，

    猴子身上的气息，开始节节攀升，踏入了大罗金仙境，他咧嘴笑道：

    “今日起，妖域与人域结盟，永世和平，互不侵犯。”

    花果山众妖，阵阵欢呼，

    这句话，传到了妖域每个角落，无论是否情愿，在大势之下，妖域众妖也只得捏着鼻子认了：

    “遵命。”

    人域边境，轩辕泰面露笑意，说道：

    “我大师兄齐天大圣，已是妖域大祖，”

    “此刻起，人域与妖域结盟，永不侵犯。”

    身后众将闻言，齐声高呼万岁。

    而神域魔域内，气氛可就没有如此融洽了。

    神祖魔祖的虚影出现在两域交界处，魔祖沉声道：

    “这上界妖族竟然临阵倒戈，神祖，你们上界神族，不会也做出这种事情吧？”

    神祖呵呵一笑：

    “自然不会，我们神族，又没有人在玄天门下。”

    魔祖哼哼道：

    “那是最好，”

    神祖说道：

    “不过，妖族一群大罗巅峰下来都输了，我们确定还要打？”

    魔祖冷哼一声：

    “不打，那人域就肯罢休？”

    “况且，妖族那十几个大罗巅峰，如何与我魔族的大罗巅峰相提并论，你我神魔联手，还惧怕他玄天一门？”

    神祖微微点头：

    “好，那便打！”

    神祖魔祖的虚影消失在原地，下一刻，神祖回到了神庭王座之上，突然，听见下方神王沉声道：

    “老祖，大乾王朝的兵马越过了人域边境，正兵分两路，朝我神域和魔域疆土挺进！”

    “什么！”

    神祖神情一变，他没有想到，势弱的人族，竟然敢主动出击！

    而在神祖魔祖商谈之时，人域边境内，轩辕泰与玄天一门，正在城楼上汇聚。

    轩辕泰看着边境之外的神域魔域方向，神情肃穆，问道：

    “师尊，接下来……”

    李玄一摆手：

    “这一仗，不可避免，打便是了。”

    “去把人域失去的另外两洲之地，拿回来！”

    “正好，你的师兄师姐们，修为有了突破，他们应该也很乐意，助你一臂之力。”

    李玄身后，紫苑和君傲等人，面露微笑，而猴子因为新晋妖族大祖，有很多事情需要处理，若是有需要，也会以玄天门人的名义，奔赴战场。

    听到这句话，轩辕泰神情有些激动：

    “好！”

    “那便打！”

    呜呜呜！

    号角吹响，人域精锐大军，连同收编而来的天庭精锐力量，仙盟势力，浩浩荡荡地开拔出城，兵分两路，挺进神域魔域。

    李玄淡淡道：

    “君傲，你带你墨尘师弟，前往神域支援，”

    “弟子领命。”君傲抱剑行礼，带着墨尘消失在城楼上，随着开拔神域的大军一同挺进神域边境。

    李玄又说道：

    “紫苑，”

    紫苑连忙应答：

    “弟子在。”

    李玄说道：

    “你带你吴樵师弟，伊忘川师弟，前往魔域支援。”

    “老六，老七，你们二人，也好趁此机会，好好磨炼一番。”

    紫苑三人齐声应道：

    “弟子遵命。”

    待到三人消失在城楼之上，李玄又看向轩辕泰，

    轩辕泰连忙恭敬道：

    “师尊请吩咐。”

    李玄淡淡道：

    “你，就陪为师守在此城便可。”

    轩辕泰笑道：

    “是，师尊。”

    轩辕泰与李玄落座，轩辕泰好奇道：

    “师尊，为何上界妖族只派了一个大罗金仙下来和谈呢？”

    “这个举动，有些不是很符合他们的作风。”

    “即便是大师兄是妖族，他们与我们之间没有解不开的矛盾，但是按照妖族的这漫长岁月来俯视人族的秉性，不应该是派一些浑元大罗甚至道阶强者前来么？”

    李玄淡淡道：

    “如果可以，或许他们真的想这样，不过，下界的规则，注定他们做不到这点。”

    轩辕泰面露疑惑，李玄说道：

    “你还记得你要晋升大罗时，遇到的枷锁吗？”

    “实际上，不止是人域，整个下界，都有着天道设下的枷锁存在。”

    “不然，神魔妖域，也就不用每每有人踏入大罗境，就会被接引前往上界。”

    “这下界，最多只能够容纳大罗境的存在，超过大罗境的，便会被压制。”

    “那妖族的狮吼，就是一个浑元境强者，不过为了下界，他只能够压境到大罗，”

    “当然，某些存在是例外，”

    轩辕泰笑道：

    “比如师尊您。”

    李玄笑而不语，看向神域魔域方向，淡淡道：

    “你觉得，神域魔域，会如何应对？”

