    与此同时，其他天音寺的僧人亦是随着普泓和尚，一起朝着张小凡看了过去。

    “阿弥陀佛！”

    口诵唱诵一声，普泓和尚缓缓出声询问道：“既然是由张施主亲自做主，那么还请张施主示下，鄙寺愿意承担一切罪责。”

    被如此多的高僧瞩目，张小凡面容之上的神色倒也并没有任何的变化。

    他不卑不亢地踏步走到与周辰身边齐平的位置，目光平静无比地自天音寺众僧的身上逐一扫视过。

    最终将视线定落在了普泓和尚的身上，张小凡声音冷淡地出声说道：“我辈修行中人，自当以修行实力论高低。

    昔日贵寺普智和尚为了糅合道佛两家功法，因而屠戮了我草庙村四十余户人家，两百多条性命。

    如今我便以普智和尚所期盼的修行之法，向普泓大师请教一番。

    此战过后，无论胜负，我与贵寺之间的因果皆尽了结！

    倘若我胜，你天音寺闭门百年，日夜诵经为我草庙村无辜性命祈福超度。

    如果我败，我自废大梵般若，以此来奉还贵寺传承功法，了断因果！”

    张小凡的声音虽然并不洪亮，不过却宛若掷地有声那般贯入了场中所有人的耳朵里面。

    无论是周辰也好，又或者是普泓和尚也罢，在场当中的任何人都没有想到，张小凡竟然会提出这种了断因果的方式来。

    虽然是眉头轻蹙，不过周辰到是很沉得住气。

    这既然是张小凡自己做出的决定，那么周辰自然也不会提出什么疑议。

    而且在前来天音寺赴约以前，为了保证张小凡万无一失，周辰也为他准备了底牌手段。

    那尊能够释放八荒火龙的神奇玄火鉴，以及与其相契合的八凶玄火法阵，早就已经被周辰给传到张小凡的手里面了。

    再加上从死亡沼泽前来天音寺的这段路上，张小凡因为新近得到的第三卷天书，他的修为境界亦是有了另一番进展。

    如此种种因素叠加在一起，张小凡足可以站到修行界顶尖的层次了。

    单独面对一个普泓和尚，只要张小凡发挥出全部实力和底牌，他的胜算还是很足的。

    也正是因为如此，周辰眼下方才能够稳坐垂钓台，一点不去为张小凡而担忧。

    相较于仍旧镇定自若的周辰来说，天音寺一众僧人的反应就有些混乱了。

    即便是那些普字辈的高僧，他们的脸上亦是浮现出了种种不同的情绪。

    因为周辰的威势，这些天音寺僧人认为他们恐怕是要付出惨重的代价，方才能够为普智和尚偿还罪孽呢。

    眼下张小凡所提出的条件当中，虽然封山百年的时间有些太过久远了。

    但是最为让天音寺众僧感到意外的还是，张小凡竟然还定下了一个十分不利于他自己的要求。

    要知道凭借周辰所带来的强大威势，张小凡可是完全能够直接去威逼他们天音寺封山诵经超度草庙村冤魂的。

    一时之间，对于眼前这个青年的胸怀气度，天音寺众僧的心里面也不禁生出了种种钦佩之意。

    普泓和尚定定地注视着张小凡的双眼，而后重重地点了点头。

    他沉声应允道：“就如张施主所言，此战过后，无论胜负，一切因果皆休！”

    “阿弥陀佛！”

    随即，只见普泓和尚双手合十，他口中高诵了一声佛号，竟然是先行一步朝着张小凡攻了上去。

    灿金色的卍字佛印自普泓和尚的手掌之上涌现而出，他这一番攻势绝然蕴含着极其强大的威能。

    这突然间的变故，使得场中所有人都不禁为之一惊。

    任谁都不曾想到，普泓和尚竟然不顾身份，直接就对张小凡出手突袭。

    甚至就连普泓和尚身后的那一众天音寺僧人，亦是不由得陷入了瞠目结舌的失态当中。

    这般举动，与普泓和尚往日的行事作风是完全不同啊。

    难不成普泓和尚为了能够追回天音寺的传承功法大梵般若，已经完全不择手段了？

    此时此刻，周辰的眼眸深处更是直接就有一抹森然地杀意转瞬即逝。

    如若不是之前有言在先的话，周辰怕是都会忍不住亲自出手，直接将这普泓和尚给拍死在当场之上。

    望着身前那越来越发璀璨地卍字佛印，张小凡的脸上亦是泛起了一层怒不可遏的神色。

    他深深地呼吸了一口气，不进反退，径直便踏步朝着普泓和尚应了上去。

    与此同时，只见张小凡双手齐动，左手结印，右手法诀，他面上金青二气同起，片刻间一闪再闪，而后迅速化二为一。

    这般情景，当即便使得方才从普泓和尚的举动之下回过神来的天音寺众僧，再一次陷入到了无以复加的震惊之内。

    青云门的太极玄清道，与天音寺的大梵般若，竟然当真是在这个青年身上的合二为一了，而且还是如此地完美！

    张小凡和普泓和尚两人，谁都没有动用法宝，皆尽是以自身的修为实力，硬碰硬地朝着对方攻了过去。

    眨眼之间，两人已经近在咫尺范围之内，手上的攻势也马上就要碰撞到一起了。

    然而就在这个时候，普泓和尚的面容之上，却是突兀地浮现出了一抹释然欣慰的笑容。

    这个时候，场中的情况再一次发生了翻天覆地的变化。

    普泓和尚竟然直接散掉了他手上的佛家真元，转而以毫无防备的状态面对张小凡，静静地等待着张小凡的攻势落下。

    原来普泓和尚刚才之所以突袭出手，根本就不是为了抢占先机胜过张小凡，而是为了激怒张小凡，好让张小凡对他自己动杀心。

    这普泓和尚心里面的想法，居然是准备以他自己的性命，去为他的师弟普智赎罪。

    倘若是换做其他修士来的话，普泓和尚恐怕当真是会直接身死在对方的手下。

    然而拥有神念的张小凡，他的反应可是要比寻常修士敏锐太多了。

    当张小凡察觉到普泓和尚异样的瞬息间，他手上太极玄清道和大梵般若的真元力量，顷刻间便迅疾无比地消减了起来。

    不过即便如此，张小凡这一掌印在普泓和尚胸口上的时候，仍旧是直接就将他轰飞了出去。