
　　海岛私立中学。

　　“卡...”

　　“刘思思，你这一镜头已经第六次NG了，你还会演戏不？”

　　秦动火大的坐在摄影机后面，拿着大喇叭对着片场当中的刘思思吼着。

　　刘思思低着头，一时没有说话。

　　秦动气啊，要是这进度，得哪年拍完啊。

　　“老罗，你们几个带着人拍其他的镜头。”

　　“你，跟我进来。”

　　秦动喊完放下喇叭，朝着校方准备好的几间专门为剧组而空置的办公室走去。

　　身后刘思思低着头跟着。

　　...

　　“说吧，你怎么回事？”

　　来到办公室后，秦动待得刘思思进来后，锁上房门，拉着椅子坐在她的面前，冷声问道。

　　“我...”

　　刘思思低着头声音很小：

　　“我今天早上受的刺激有点大，一时没平复过来。”

　　这话一说，秦动脸上的表情不复冷峻。

　　因为这锅，好像得秦动来背啊。

　　早上早餐时候，秦动忽悠杨花蜜，虽然最后不了了之，因为这是大事，虽然秦动很认真，也真的这样想。

　　但是别人不信啊，就算信了，也得确认，人生大事，哪能三言俩语决定啊，不得跟家里老人商议下吗。

　　所以杨花蜜走了，回京都老家了。

　　秦动带着刘思思进组拍摄，这是刘思思第一次进组拍摄，但是结果不好，整个人不在状态，经常NG，导致秦动火气渐渐压不住了。

　　看着低着头俩只手放在身前搅在一起，好似犯错的学生一样的刘思思。

　　秦动摇摇头，站起身，一步跨到刘思思跟前，俩个人距离只有一个巴掌的长度。

　　“啊...”

　　刘思思吓一跳，本能的就想后撤。

　　可惜秦动不给她机会，直接伸手挽住了她的腰，猛地一拉，刘思思扑到了秦动的怀里，被这个男人双手紧紧的固住在怀内。

　　“放开我。”

　　刘思思的挣扎没有力气，只能嘴上抗议。

　　“嘘...安静。”

　　秦动深深的吸了一口刘思思身上的体香，眼睛直勾勾的盯着她的眼睛，轻轻的嘘了一声：

　　“思思，早上的事情没必要记在心里，我都能给杨花蜜开这价格，何况你呢。”

　　“你在我的心里，比她重要的多。”

　　刘思思睁着大眼睛抗议着男人的霸道，听到这话一愣，脸色有点发烧，她其实早就感觉到秦动喜欢她的，只是这个男人真的花心，那眼神很喜欢盯着美女看。

　　秦动松开一只环住刘思思小腰的手，用手指挑起思思的下巴，逼迫她跟自己对视：

　　“思思，我喜欢你，我想你应该能察觉的。”

　　刘思思眼神含羞带怯想避开对视秦动，可惜男人不给她机会。

　　“唔......”

　　秦动忍不住了，直接吻住眼前诱人的嘴唇，品尝着甘甜的味道。

　　刘思思摆头想甩开男人的大嘴，可惜不行，只能伸出双手拍打男人的后背，一切徒劳无功。

　　男人得寸进尺甚至于伸出了舌头。

　　“别...”

　　刘思思羞急，挣脱不开，想开口，一个字说出来，立刻感觉到一条温热的舌头伸进了她的嘴里。

　　剩下的话全部咽进肚子里。

　　“...”

　　窗外的阳光透过玻璃照射进来。

　　一个男人搂着一个女人正在亲吻。

　　“啪...”

　　一声巴掌声音打破了凝静。

　　刘思思一巴掌打掉她衣服里面的某只大手，猛地一把推开秦动。

　　“呼...你想憋死我吗？”

　　俩只大眼睛可爱的瞪着秦动，嘴上控诉着男人的恶行。

　　“呵呵...”

　　秦动抚摸着嘴唇，那里还遗留着一抹香味，好似回味般的痴痴的笑着。

　　“哼...”

　　刘思思感觉脸很热，肯定很红，这个男人脸皮太厚了，一点没有害羞的意思。

　　只能冷哼一声，捂住发热般的脸颊，逃出了这间办公室。

　　“哈哈...”

　　即使跑出了很远，刘思思还是能听到某个可恶的男人笑声。

　　...

　　“秦总，思思呢？”

　　徐丽在片场看到秦动一个人回来，而刘思思不再的时候，凑过去低声询问。

　　现在刘思思是公司第一艺人，名气最大，她这个经纪主管不得不关心啊。

　　“她回酒店了，稍微调整下情绪，明天再加班拍摄。”

　　秦动解释了一句，想了想走到罗风身边：

　　“老罗，你带着他们几个，今天剩下的任务交给你了。”

　　罗风也没有问，他都是老人了，懂得分寸，什么该问什么不该问，点下头答应了下来。

　　秦动又跟其他几个主事人打声招呼后，就闪人了。

　　这就是特权。

　　走出校门后，又转进了一家花店。

　　...

　　海岛酒店。

　　1866号房间。

　　“当...当...”

　　“谁啊?”

　　“这里有客人你的快递，请签收。”

　　秦动把花举起来堵住门上的猫眼，捏着嗓子变声说道。

　　“稍等...”

　　刘思思顿了下才说道。

　　“吱呀...”

　　不一会儿房门就打开了一条缝，秦动立刻伸出脚卡住门缝。

　　“啊...”

　　自以为反应很快的男人，马上就遭到了重击。

　　刘思思之前才受刺激，此时条件反射也不慢，刚开了点缝隙，发现是秦动后，第一反应就是关门，直接卡住了秦动的脚，让某个男人惨叫一声。

　　“你没事吧？”

　　秦动的惨叫声让女人吓了一跳，立刻松开按住房门的手。

　　秦动不顾脚疼，连忙挤了进去，然后关上了房门。

　　“你...你来干嘛？”

　　刘思思感觉刚刚平复的脸蛋又滚烫了起来，连忙后退几步，戒备着某个不怀好意的男人。

　　“嘿嘿...亲爱的，送你的。”

　　秦动露出深情的笑容，把鲜花递到思思眼前。

　　“我不要。”

　　刘思思不仅不接，还又朝后退了几步。

　　秦动可不会放弃，连连朝前紧逼，直到刘思思退到了房间的书桌前，被挡住了脚步。23sK.com

　　“亲爱的思思同学。”

　　秦动带着得意的笑容，紧紧的贴着刘思思，一只手环住她的腰肢，一只手把花举在她的眼前：

　　“你要还是不要呢？”

　　刘思思别过秦动炽热的眼神，转向一旁：

　　“我不要。”

　　秦动闻言露出得逞的奸笑，头快速的朝前一靠，猛地亲了一口刘思思的脸蛋。

　　“啊...”

　　刘思思再次吓了一跳，身体反射的伸手打了秦动一下。

　　“你要还是不要呢？”

　　秦动不在乎这种挠痒痒般的力度，再次把花举起来重复了一句。

　　“我...”

　　刘思思刚想说不要，但是看到男人那不怀好意的笑容，想到刚才的亲吻，害怕再拒绝，这男人又亲她，只能赌气般的抢过花抱在怀里：

　　“我要，行了吧。”

　　秦动双手终于都空闲下来了，直接搂住刘思思的小腰，笑着说道：

　　“哦，你要啊。”

　　“那我就不客气了。”

　　说着大嘴朝着刘思思的嘴唇印去。

　　“唔...”

　　刘思思傻眼了，怎么要跟不要，都要被这个可恶的男人亲呢。

　　直到牙齿玄关再次被攻破，刘思思也没想明白这个问题。

　　身体感觉发软，无力站稳了...

　　最后无力的闭上眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四十八章 亲吻免费阅读。https://xs.23sk.com 