    金凯洛、独孤冷静、牛奔三人，几乎下巴都要掉了，而戴维轻轻起身，展现出突破之后的强大力量。

    陆地神仙巅峰状态，跟之前的中期，虽然只是一个门槛，却拥有了数倍的力量增强。

    “这是我亡灵族遗失的巫妖法杖，你，你是何人，为何在你手中？”

    戴维看向苍青兽，然后也不管苍青兽回答不回答，两步跨过去检查了萧布衣的分身。

    “奇怪。

    这，好好的，亡灵之气如此的均匀，比我做的好太多了。

    萧大人，你成功了，没错，成功了，哈哈！”

    “成功了？”

    “果然成功了？”

    “哈哈！”

    大帐内，众人一片惊愕，脸上都有了惊喜光彩。

    唯有萧布衣，因为他第一个知道自己成功了，却仍旧压抑着内心的突破欲望，来跟苍青兽继续交谈。

    苍青兽的来意，他已经知道，坑也已经挖好了，现在就是要苍青兽自己跳下去。

    哪怕他帮助自己成功转化成了亡灵分身，也绝对不能绕过他，毕竟，这等强者不心服口服，实在是放心不下。

    “大人！”

    萧布衣道：“做军师，你需要跟我师父商议，不过我现在可以告诉你，做先锋这事不可能。

    我萧布衣，乃是人皇陛下的后裔，我拥有洪荒最为珍贵的血脉，我的资质如何，这就不用多说了吧？

    所以，我感谢你帮我突破，且这个人情我永远都承认，哪怕你要我死，我立刻就能做到。

    先锋，你再找一个吧，不过这大帐内的人，你就不用想了。

    我给你推荐一个，他比我可厉害多了，嗡！”

    萧布衣伸手露出了一个黑洞，从中拉出了两个半死不活的人，正是斯诺克和汤尼将军。

    二人经过了这些时日的煎熬，在黑洞元灵的照顾下，情况很稳定。

    稳定到什么程度？

    这么说，一开始什么样，现在就是什么样，没有任何的变化。

    不要觉得元灵不给力，这是二人的伤势太重了，一个伤了心脉一个伤了所有，能有现在的状态已经是万幸了。

    由此也可见，元灵的确是没有辜负萧布衣，只是二人要复活，这样可不行。

    如今，苍青兽就在眼前，拥有巫妖法杖这等神器，拥有地窟世界数一数二的实力境界，不利用一下，那说不过去。

    “这二人，看似无药可救，不过我有办法，让他们活过来，你说是哪一个？”

    苍青兽大概预估了一下萧布衣的心思，无非就是想要自己帮他做点事，办，那不是简单的很？

    “大人，二人关系你可能不清楚，要救必须全部救了，单独救一个，等于不救。”

    萧布衣笑着道：“这位是骑士国的君主，你认识的，这位是他最好的自己。

    二人之所以如此状态，都是因为彼此之间闹了点不愉快，现在你知道他们的关系了？”

    闹点不愉快，就导致如此状态，那苍青兽再傻也明白，这二人不是一般的朋友啊。

    “纯阳好兄弟！”

    苍青兽道：“这在我冥界不算什么，反而是因为这重关系二人都会同时进步，只是一旦有危险二人会同时承担。

    可惜啊，我想救两个却没有那么多的药，这是一颗界兽污浊丸，数千年我才孕育了两颗。”

    将法杖放回盒子里，苍青兽一手拿着盒子，一手出现一颗黑色的丹丸。

    这丹丸，看起来非常的恶心，从名字上来看，就让人非常的讨厌。

    尤其是这丹丸发出的气息，简直让牛奔差点就吐了，没错，太难闻。

    “大人！

    一颗丹丸救一个，当他活过来看到对方这个情况，我觉得你这颗丸子浪费了。

    没错，他会立刻自杀，保证你都来不及阻拦。

    所以，另一颗也拿出来吧，这两位，一个可以当军师，一个可以当前锋，都是不二的人选。”

    萧布衣直到，此时的苍青兽不会骗自己，他也骗不过萧布衣。

    “是吗？”

    苍青兽摇摇头：“他们就是实力比你强一些，那时因为修炼的时间长，而你比他们优秀的太多。

    我宁愿选择不救他们，也不要浪费我的污浊丸，你不知道啊，这东西跟你们的臭豆腐差不多，效果可就强悍多了。”

    “好吧！”

    萧布衣犹豫了一下，似乎考虑好了结局，伸出手来，苍青兽把巫妖法杖递给了他。

    “拿了我的武器，就要做我的先锋，这规矩你不会不懂吧？”

    苍青兽的脸上，青色鳞片开始堆积，笑容中带着一丝得意。

    然而，萧布衣只是看了几眼，用心体会了一下这法杖的威力，又递了过去。

    “你想多了，我就是看看，宝物我不缺，虽然不如你这个好，可刚好适合我的王灵分身。”

    “什么？”

    苍青兽一愣：“你，你果然要拒绝我？”

    “不是果然，是必然的！”

    萧布衣道：“你没有诚意，也不具备我效忠的实力，好了，现在如果没有别的事情，你走吧。

    还有，这分身你帮我转化成功了，谢谢你，但是我不需要，我自己也可以的。

    嗡！”

    萧布衣竟然祭出了泰阿剑，对着分身直接斩了下去，毫无做作的迹象。

    “不要！”

    “住手！”

    “萧布衣……”

    这一下，所有人都懵了，站起来一起去阻止萧布衣，然而，他们都慢了一步。

    宝剑带着强大的威道之力，剑气就将撕破分身的皮肤，这时候，苍青兽却动了。

    “嗡！”

    眉头一皱，双目便有一股能量发出来，萧布衣顿时陷入了梦境中，撤了剑站着睡着了。

    “如此刚烈的后辈，我岂能让你毁了这一个杰作，好吧，不做我的先锋就不做吧。嗡！”

    苍青兽收了神通，萧布衣顿时醒了，恍惚之间明白了一些，是苍青兽阻止了自己。

    “你能阻止我这一次，你不能阻止我下一次，除非你呆在我身边，要不然我随时可以毁掉他。”

    萧布衣面色冷峻：“可是你很忙，你要做的事情太多，根本不可能有时间在我身边……”

    来的目的很明显，可结果并不如人意，苍青兽咬着牙，青色鳞片开始闪光。

    他怒了，怒不可遏，没有任何人可以阻挡他的怒火。

