    楼下一片混乱，江寒钰却悠然自得，他甚至还很有空地喝了一口茶，饶有兴致地站在那看戏。

    那些个酒囊饭袋，真真是不够她塞牙缝的。

    就在这些个刺客，都要快被庄婧溪等人解决干净的时候，空中倏地飞出一支羽箭，径直朝着八皇子的命门飞去。

    江寒钰眉毛一挑，手一扬，方才被他顺手拈在手里的棋子，于空中擦着那支羽箭飞过，没入人群中，再不见踪影。

    然而那支羽箭，却因此偏了那么一点。

    就在江寒钰以为，那支箭可能要射中八皇子的时候，一只莹白如玉的手，稳稳当当地截住了这支飞来的箭。

    庄婧溪眉毛一扬，反手就将它狠狠地刺入了那个临死暴起，想要给她来上一刀的刺客的喉中。

    江寒钰扯了扯唇角，眉峰微挑。

    看来，是他多管闲事了。

    有她在，那群人，连八皇子的一根汗毛都休想伤到。

    最后一个刺客，被陆飞白生擒活捉。

    陆飞白看准了这个刺客想要咬破嘴里的药囊服毒自尽，先一步卸了他的下巴。

    陆仲齐顾宁霜齐齐跪下朝明宣帝请罪，“臣护驾不力，请皇上降罪。”

    明宣帝遭遇过的刺杀数不胜数，今日这一遭，于他而言，也不过是小场面。

    他无甚在意地摆了摆手，示意二人起来，“朕未曾受伤，两位爱卿何罪之有？”

    他清楚得很，今日这场刺杀，原不是冲着他来的。

    看来他的那几个儿子，实在是按捺不住了，眼见他带着阿珩来见陆家人，他们就迫不及待地朝阿珩下手。

    他们真是好得很！

    明宣帝的脸色有那么一瞬间的阴沉。

    他将目光落在陆飞白和那个明艳漂亮到有些过分的红衣姑娘身上。

    沈仲齐和顾宁霜的能力，自不必他多说。

    难得的是，这两位年轻人，竟也如此出类拔萃。

    尤其是那个红衣姑娘。

    他看着她，就仿佛看到了少时顾宁霜。

    若不是陆飞白身边的陆绾绾，相貌实在是与陆家人过于相似。

    他甚至都要以为，那位红衣女子才是陆仲齐和顾宁霜的女儿。

    明宣帝将视线落在陆仲齐身上，却是问：“陆爱卿，你边上的这个孩子，瞧着眼生得很，她是？”

    他倒是没将对方往陆飞白的未婚妻这上面想。

    毕竟这二人，实在是没有任何未婚夫妻的气氛。

    最起码的对视时所露出的眼神就不像。

    实在是太过坦荡了。

    坦荡到让他觉得，二人兴许是亲兄妹。

    果然下一刻，陆仲齐就露出了豪爽的笑，“这是臣的义女，叫庄婧溪。”

    他想了想，又不是很乐意地补充了一句，“也是庄府的四姑娘，太常寺少卿庄崇山家的嫡次女。”

    庄府四姑娘？

    庄崇山的女儿？

    明宣帝垂下眼睑，心中对庄婧溪刚升起的好感，倒是散了一些。

    庄崇山此人同老二走得近，他才敲打过，然而对方却完全不知收敛，继续我行我素。

    除了嫡长女，他剩下的二位嫡女，实在是没什么好说的。

    一个整日往老二跟前凑。

    另一个更是有过之而无不及，甚至让一向眼高于顶的陆仲齐夫妇都收她做义女。

    这个叫庄婧溪的，还真是不简单。

    若她同庄崇山那个老狐狸一条心，想着要扶老二坐上他的这个位子，事情可就麻烦了。

    明宣帝的神情，不知是喜是怒，倒是叫人难以揣测他此刻在想些什么。

    他将目光落在庄婧溪身上，神情倒也还算温和，“你这孩子年纪轻轻，功夫倒是不错。你这次护驾有功，又救八皇子于危难之中，朕自然也是要赏你的。庄四姑娘，你想要什么？”

    他这样温和，瞧着倒是从寻常人家中的慈父没有任何区别。

    然而，若真的将他当成一个普通人。

    只怕就要大祸临头了。

    明宣帝的目光带着几分审视。

    他这样问，实际上也是存了几分试探之心。

    他倒是想看看，庄崇山的这些儿女，究竟有多大的本事，又有多大的野心。

    庄婧溪眸光一动，往前走了两步，便跪下行礼道：“臣女自小听义父教诲，学的便是忠君报国，护驾也好保护八皇子也罢，都是臣女分内之事，臣女不敢向皇上讨什么赏赐。”

    “不过……”她话锋一转，又低下头，轻轻地说：“臣女倒真有一件事，想求皇上的恩典。”

    明宣帝并不意外。

    庄婧溪若是陆仲齐的女儿，说她别无所图，明宣帝是信的。

    可偏偏，庄婧溪是庄崇山的女儿。

    庄崇山夫妇那般精于算计，庄婧溪身为庄家嫡女，又怎会是那无所求之辈？

    明宣帝看着跪在地上的庄婧溪身上，一双眼睛毫无波澜，过了好半晌，他道：“你想求个什么恩典？”

    他原以为，庄婧溪会说出一些于家族，或是于她父兄有利的事。

    却没料到，庄婧溪清脆的声音，在他耳边响起，伴随着风声，落入在场每一个人的耳朵。

    她道：“臣女身有顽疾，家人自幼送臣女去郦阳养病。只是臣女这病实在是有些复杂，寻常瞧着还好，真发起病来，却是会伤到人。”

    “皇上赐臣女一座宅子吧，臣女这病，什么时候发作，臣女自己都不知道。若是发病时伤到了家人，臣女就是万死也难辞其咎。”

    庄婧溪适时地落下一滴泪，带着几分哭腔道：“求皇上全了臣女一片孝心，臣女在外头住着，于臣女，于整个庄家，都是好事。”

    这番言辞简直是情真意切。

    听着就令人动容。

    陆仲齐和顾宁霜，暗自对视了一眼，彼此都从对方的眼中看到了几分一言难尽。

    阿婧的演技，什么时候这般好了？

    陆飞白心中对庄婧溪的言辞表示呵呵。

    要不是他已经领教过这丫头骗人的手段，他差点就信了她这番说辞了。

    别说是他们感到一言难尽。

    就连明宣帝，也是暗自抽了抽嘴角。

    他甚至忍不住想要问一句，他这个皇帝，看起来是不是很像一个傻子？

    要不然，庄婧溪为什么可以这么从容自若地当着他的面睁眼说瞎话？

    还身有顽疾？

    这简直是阎王殿前说瞎话，搁这糊弄鬼呢！

