
    入夜时分，月牙湾周遭、并非是一片天昏地暗的景象。

    极寒的温度都不曾冻结成冰的湖面，在晚风中徐徐呈波，更远处则是一片雪白、印在月光星空之下，发出特有的幽蓝色，宛如仙境。

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！”

    “唰！唰！唰！唰！唰”

    月牙湾湖畔，时不时迸发出道道灵光，五彩斑斓，正是辰申在为九霄神霆的雷种吞噬玄兵。

    人头攒动的长老、弟子们，依旧忙着搬运各式各样的玄兵至此。

    从他们的神情来看，已然从最开始的震惊、渐渐变得习以为常了。

    虽说这些个女弟子们偶尔还是会三三两两的聚在一起，针对辰申“吞吃”玄兵的事、交头接耳一番。

    但整个气氛已不再如几个时辰前那般热烈

    此时，距离月牙湾垂直距离足有万丈之高的雪夜空中，三道浮立于云端的身影，正频频赞叹

    “真没想到，那家伙说的居然是真的？”

    冰山小meinu轻摇了摇头：“他连偌大的玄兵都能吃入腹中，而且一吃就是成百上千柄之多，真真是个妖孽！”

    在其身旁，同样有着“冰宫双娇”之名的冰山大美人儿羽荨，则眸中发亮：“辰申他，果真有着过人之处。”

    “而且在眼见为实之下，也足以确信这少年此前所言，并非虚妄。”

    “三年过后，瑶儿你就能真正的拥有冰霜之星了！”

    “呵呵呵，恐怕还不止于此吧？”

    这时，那佝偻着身形的仙镀老媪声线沙哑道：“等冰霜之星的问题解决掉以后，若是有机会我宗未尝不能将那小子纳入麾下。”

    “即便不破格收了他这个男弟子，也能立下临时效命的契约！”

    “这一来，我羽仙冰宫在婆娑古战场上大放异彩、甚至摘得九衔之名，都不是不可能的！”

    闻言，冰羽瑶不禁撇了撇嘴：“仙镀婆婆，您老也未免太看得起那个家伙了吧？”

    “九衔之名，又岂是那么容易得手的！”

    婆娑古战场的“九衔”，指的是从“玄士”的“士”级开始，一直持续到“神”级，分别代表着古战场排名前九的势力。

    假如羽仙冰宫最终赢得婆娑古战场上的第九尊位，那就会被冠以“战士”之衔，同时享受到相应的战场奖励。

    若能争得第八名，那就是“战师”，第七名是“战王”，六名“战皇”，以此递推。

    倘若羽仙冰宫能在百载之后的婆娑古战场上摘得头筹，那便可封登“战神”之位！

    若在以往，别说是婆娑古战场“战神”级衔位的回报了，就算是“九衔”中排名最末的“战士”衔位，对羽仙冰宫而言都是可望而不可及的高度。

    但现在嘛

    在羽荨和仙镀老媪想来，只要能确保冰羽瑶得到变异元素“冰霜之星”，那九衔最末的“战士”衔位，就已然是踮一踮脚尖、有望够到的存在了！

    如果再将辰申这位“妖孽”也拉入麾下“战士”位衔可谓是十拿九稳，哪怕是更高的衔位、也都有一争之力了。

    羽仙冰宫此前的所有努力，就是为了让得到“冰霜之星”的冰羽瑶、能在婆娑古战场上取得傲人的战绩。

    哪怕只是排名最末的“战士”衔位，都足以让这近万载以来、犹如“困龙之境”的羽仙冰宫焕发出新的生机，再度凝化成凤、翱翔九天，都不是不可能的！

    羽荨深深地看了此刻正忙着“吞吃玄兵”的少年一眼，继而言道：“仙镀长老所言极是，好在我们还有三年的时间，够与那小子套套近乎的了。”

    “只要能把关系拉近，潜移默化之中的态度，也足以软化他对我羽仙冰宫的敌意与戒心。”

    “等必要的时候，再许之以重利，将他拉拢为我羽仙冰宫的马前卒，应该不难。”

    “对吧？瑶儿？”

    说到最后，羽荨笑脸盈盈的看向身旁的冰羽瑶，后者被其师傅诡谲的笑容弄的后背发凉，忙道：“不管有他没他，徒儿都一定能将九衔之名捧入手中！”

    春去秋来，日月更替。

    可不管节气如何变化，雪域的终年寒冰白雪之景都不曾更易，一如月牙湾前不停忙碌的少年。

    “唉！等过了今天，便已是三年零一个月了！”

    “我羽仙冰宫想尽一切办法、搜集的诸多玄兵，眼瞅着就要尽数没入那小子的体内了，可为何还是不见他有吃饱的趋势？”

    空中，羽荨纤眉微蹙，不无凝重的叹了口气。

    仙镀老婆婆也是一脸的狐疑之色，暗道：“这三年来，辰申小子就像是个石头疙瘩，油盐不进！”

    “不论我等派哪个女弟子前去亲近，他都是一副生人勿近的冷漠态度。”

    “没想到这世间竟还真有不馋腥的猫？”

    “如此一来，我羽仙冰宫想劝他冒着生命危险、参加婆娑古战场的杀伐，可就不易了啊！”

    两名太上长老都是一副紧张加失望的神情，唯独冰羽瑶望向辰申的美瞳中、光影闪烁，也不知在想些什么？

    她们哪能想到，辰申之所以延后了预计的时间，只是因为身边还有没有吞吃完的玄兵罢了！

    “叮！一件灵阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加千万分之一。”

    “叮！一件地阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之五。”

    “叮！”

    跟三年前相比，辰申吞吃玄兵后、雷种开解度增长的势头，又有了明显的削减。

    因为九霄神霆雷能开解度的提升，不仅与喂养的玄兵、玄丹、玄符等物的数量、品级有关，还取决于辰申自身的玄修境界。

    他的玄修境界越高，以玄品喂养雷种的效果就越佳！

    对于玄修境界只增长到君阶一星的辰申而言，天花板就那么高，再想突破极限、保持增长的势头，那可就难了

    须臾，随着最后一把玄兵被吞入体内，辰申的神魂识海中赫然响起一道悦耳的系统提示音“叮！雷种的威能开解度已增长至百分之五十，九霄神霆的威能已达半神境”
