    第2535章 陆续破境

    叶伏天将丹药分给诸人之后，紫微帝宫诸强者都开始了一段时间的闭关修行，心无旁骛，安心提升实力。

    叶伏天炼制的丹药品阶非凡，远比寻常炼丹大师级人物所炼制的丹药更好，这和他本身的道有光，他大道无缺，无瑕之道，炼制出的丹药成品自然也超凡。

    之后，叶伏天在紫微帝宫设立的炼丹阁召集以木道人为首的炼丹师，木道人担任阁主之职，丹皇和东莱仙子辅佐，为炼丹阁的副阁主，两人共同配合木道人，丹皇主要负责炼丹上的事情，东莱仙子可以负责炼丹以外的事宜。

    两人和叶伏天相视很早，一人是东莱上仙半个弟子，一人则是东莱上仙之女，又和东华域域主府有仇，叶伏天继承了东莱上仙传承，也同样和东华域域主府有仇，他们自然会尽心辅佐。

    更何况，这里对于他们而言，也是极有吸引力，算是最好的修行之地了。

    叶伏天对东莱仙子非常信任，将一些珍贵的药材都交给她来负责分配，同时，传授丹皇许多炼丹之法，以及道火修行之法，都是出自丹帝，让他负责传授给炼丹阁的诸位炼丹师。

    做完这一切，叶伏天便离开了炼丹阁，准备当个甩手掌柜，以后除非是炼制特殊的丹药，其他炼丹事宜，交给木道人等人便行了。

    如今炼丹阁除了木道人以及丹皇之外，木道人他还召集了数位非常厉害的炼丹大师级人物，但他们还没有任何建树，叶伏天能够传授他们修行之法和炼丹之术已经是厚待他们了，副宫主的位置，自然还是要信任的人来担任。

    之后，叶伏天在思考之前尘皇的提议，如今紫微星域依旧是封禁的，但迟早是要走出去的，如今他自身实力已经足以威慑住各方势力，至少让他们不敢乱动紫微帝宫之人，等到尘皇突破境界之后，紫微帝宫便可以算得上是一股最顶尖的势力了。

    随着紫微帝宫的壮大，帝宫的修行之人，的确都需要有更明确的身份，这点他要提前考虑了。

    在叶伏天分配丹药一月之后，星空修道场，苍穹之上出现一股恐怖劫威，使得所有修行之人都被惊醒，抬头看天，内心震撼。

    谁要渡劫？

    这是要破境了。

    叶伏天也在，他同样望向高空，内心微有波澜，随后便见到一处方向，有一位身穿星辰长袍的老者盘膝而坐，浑身气息可怕，大道神光流转，浩瀚无垠的天地，尽皆被一股道威所笼罩。

    “慕容长老。”叶伏天露出一抹笑容，没想到第一位破境之人，是慕容长老。

    慕容长老名为慕容豫，在紫微帝宫中，除了尘皇之外，之前便属他修为最深，在人皇巅峰境界已经停留了多年岁月，如今破境，也属正常。

    “师尊，看来丹药发挥了作用。”叶伏天身旁，方寸开口道。

    “不一定，丹药只是起辅助修行之用，并没有神效，凡是能够直接助力破境的丹药，都也有不好之处，因而我所炼制的丹药，没有直接助力冲击打破境界的，在古帝的传承中，也同样如此，真正顶尖的丹药，都是从根本上提升。”叶伏天开口道。

    “尘皇之前说过，慕容长老是和他同一时代的老一辈强者，本身境界高深，即便是自己修行，可能也要突破境界了，如今恰好在服用丹药后破境，丹药也只是起到了锦上添花的作用。”

    方寸耸了耸肩，道：“师尊否定丹药效力，并且说这么多，不外乎是让我不要太过迷信借助丹药等外力提升自己，修行依旧还是要靠本身。”

    叶伏天看了旁边这家伙一眼，笑着道：“知道就好。”

    方寸自小时候开始便非常有灵性，而且这灵性一直在，修行也很快，悟性很高，他稍微点拨便明白了他的本意。

    “好好看着，将来有一天，你也要走到这一步的。”叶伏天抬头看向上空，对着方寸道。

    “我？”方寸露出一抹古怪的神色，师尊好像自己都没有打破人皇桎梏渡劫吧。

    不过，这话他是不敢说的，虽然叶伏天还没有打破人皇桎梏，但他知道，师尊已经能够诛杀渡劫强者了，而且已经实践过。

    “知道，将来师尊称帝，我们几个弟子就是师尊四大护法。”方寸笑着道。

    “拭目以待了。”叶伏天瞥了他一眼道。

    慕容豫渡劫，星空修道场诸强者围观，大道神劫恐怖，令人惊叹神劫之威，这片星空辽阔无尽，但在各处地方修行之人都感受到了那股天威。

    慕容豫成功的渡过了大道神劫，虽然在神劫之下受了点伤，但没有太大关系。

    “又有一位渡劫强者了。”许多人心中感叹一声，紫微帝宫的实力，又强了一些。

    “恭喜慕容长老。”

    “慕容长老渡过大道神劫，打破人皇桎梏，可喜可贺。”以前紫微帝宫的修行之人率先开口恭贺，他们关系毕竟走的近一些，随后，其他人也都开口。

    “恭喜长老。”叶伏天也含笑开口说道，慕容豫却不敢有骄傲的情绪，他低头看向叶伏天所在的方向，行礼道：“多谢宫主授神丹，才能够得到破境之契机。”

    “长老言重，即便没有丹药，长老破境也是迟早之事，丹药不过是提前了一点时间而已。”叶伏天谦虚道。

    慕容豫渡劫，叶伏天脑海中便也出现了一个念头，如此一来，位置便更好分配了。

    就在他们说话之时，苍穹之上，忽然间又弥漫出一股天威，而且这一次，天威更加强大，令人生出窒息之感。

    “怎么回事？”许多人抬头看天，即便是慕容豫也露出一抹诧异的神色。

    莫非，劫还没有来？

    不过，他似乎什么也没有感觉到。

    “不对，这不是我的劫。”慕容豫的脸色陡然间变了，隐隐有些震撼。

    其他人也意识到了，这不是慕容豫的劫。

    又有人渡劫。

    这……

    苍穹之上的那股天威越来越强，甚至比慕容豫之前渡劫时还要强大许多，叶伏天目光朝着一处方向望去。

    星空中，尘皇独自盘膝坐在一处方位，只见一颗颗帝星之上，神光垂落而下，降临尘皇身上，他沐浴神华，通体璀璨，无比绚丽，那天威，正是朝着他压迫而去。

    原紫微帝宫的修行之人都大为惊喜，副宫主也要破境了。

    今日，紫微帝宫两大顶尖人物，陆续破境。

    而且，副宫主破境的话，便是历第二劫，将一跃成为最顶尖的存在。

    三劫过后，是神明。

    “轰隆隆……”那股垂落而下的神威越来越恐怖，蕴藏着至上威压，尘皇眼眸睁开，锋芒闪耀，他拿起身前的星辰权杖，顿时星空之上，亿万星辰神光流动而至，落在权杖之上，宛若星空主宰。

    “连续破境渡神劫。”太玄道尊等人看向上空之地，他们都有些羡慕了，神劫，他们永远没有机会经历了。

    “伏天所炼的丹药，却是厉害。”天河道祖开口道，虽然叶伏天自己谦虚，但连续两位顶尖人物渡劫破境，怎么可能会是巧合，即便说他们本身境界也快到了，但丹药的功效也是功不可没。

    否则，为何这么巧，服用丹药之后，先后破境？

    “那可是次神丹，整个神州，也没有几个势力能够拿得出这种级别的丹药，而且，伏天所炼制的丹药品阶，也不是其他炼丹大师能够比的。”

    诸人点头，神州缺乏最顶尖的炼丹宗师人物，叶伏天炼制的次神丹，可以说几乎已经是神州丹药的巅峰水准了。

    “尘皇破境之后，紫微星域的力量，将真正比肩神州最顶级的势力，甚至，站在绝大多数顶级势力之上。”

    尘皇拥有星辰权杖，当初就能诛杀第一重大道神劫的强者，他破境之后，战斗力绝对不会弱，这是最顶级层次。

    下面一个层次，叶伏天的实力，对他们来说都是个谜，而且，还有花解语、羲皇、木道人，以及刚破境的慕容豫，这样的阵容，神州有多少势力能够比肩？

    大概，也就最强的几个域主府以及神州的古神族，能够拿出这样的阵容了吧。

    恐怖的劫光陆续降下，使得诸强者的心脏也不断颤动着，沐浴帝星，借星辰权杖，神劫虽强，但尘皇依旧一一承受了下来。

    当神劫散去，紫微星域，一位巨头级人物诞生。

    “恭贺副宫主破境。”

    一道道声音同时响起，在星空中回荡，对于紫微星域而言，这次破境，振奋人心。

    叶伏天眼眸含笑，他身形漂浮于空，望向上空中那沐浴星光的身影，开口道：“恭贺尘天尊。”

    这声音响彻星空，使得紫微帝宫的修行之人都是一愣。

    如今，副宫主破境，渡第二重大道神劫，可称天尊。

    “恭贺尘天尊。”一道道声音响起，使得星空震荡。

    “自今日起，尘天尊为我紫微帝宫太上长老，木道人、羲皇、慕容豫，为紫微帝宫副宫主。”叶伏天继续开口道。

    (本章完)

