    “呼呼～总之虚幻世界里的事情差不多能告一段落了吧？”收起了魔兵召唤书，郑逸尘嘀咕着，目前的一切发展都在可控的范围之内，无论是圣堂教会还是边境长城，甚至黑暗教会都热火起来了，怎么说？

    黑暗教会在虚幻世界里面抢滩登陆，直接了火速的发展，然后就是和圣堂教会对着干，这种事情现实中做着困难，但是在虚幻世界了去做简直不要太轻松，所以说，那个算是一种安慰吧？

    真实世界里争不过，那就在虚幻世界里争咯，教会那边也有培养新人的打算，所以两边目前打的挺热火的，目前也是伤亡率最高的……更更重要的是，虚幻世界里出现了魔女的踪迹！

    并非是郑逸尘认识的魔女而是别的魔女，只是这个魔女状态有些特别，无法直接干涉到，相当于用虚假真灵弄出来的一种东西，所以干涉不到，即便是干涉了也不会对当事人有任何的影响。

    总的来说就是，不过对方大概闲着无聊的很，直接端掉了圣堂教会在虚幻世界里的一些人手……至于扑了个空的黑暗教会，直接碰了个霉头，一波团灭结束了战斗，于是一个魔女引发的灾难就这么的在虚幻世界里出现了，至于被团灭了一波的教会自然不会那么的愉快。

    反正虚幻世界里的战斗不会真的死亡，难得遇到了出现在里面的魔女，自然要对付了……。

    总之虚幻世界的事情就已经有了良好的开端了，之后的事情自然就是……魔兵相关的了，郑逸尘最近感觉到了那些魔兵的本体出现了不同寻常的躁动，应该是有不少人尝试着使用魔兵弄出来邪神了。

    算算时间，目前来说……已经有不少人达到了魔兵召唤的一些标准了吧？所以就有人忍不住想要测试一番了，这种事情，唔，并不算是好事，郑逸尘一直都没有弄出来魔兵邪神，主要是担心圣堂教会这个‘执法者’做出来一些比较麻烦的事情。

    你作为一个制作者竟然大肆的依靠自己这边的便利，弄出来诸多的魔兵邪神，是想要做什么？所以这身份虽然给郑逸尘一种独特的便利，但同时也不是完全没有限制的。

    目前来说还是要好好的维持一下当前的身份，不过目前那些魔兵本体的反应并不大，郑逸尘准备着手解决一下阿波菲斯这把魔兵的事情，圣灵之槌这魔兵目前落入了教会的手里，但教会的行事风格至少不会折腾出来什么事情。

    而阿波菲斯则是一个正牌邪教的头子，过了这么久了，也该着手解决一下了，就当做是练手的经验了，至于之后会带来什么样的影响？郑逸尘理由都已经想好了，和制作者的一些利益交换各种交易什么什么的。

    毕竟那个时候虚幻世界的发展已经能和真实世界挂钩了吧？总之阿波菲斯的事情是该解决掉了。

    这么想着，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书@了一下卡林，这件事自己一个人去做的话有点麻烦，找来一个助手帮忙很有必要，而且卡林一定程度下还能够当做两人用……

    卡林那边……最近怎么样了？

    “呃，老大，我最近过的还好啦……哈哈啊哈哈……”看着卡林的回复，郑逸尘微微的搓了搓下巴，这种礼貌又不失尴尬的笑容，最近过的应该不怎么好才对吧？郑逸尘问了一下他什么时候才能回来。

    “这个，需要的话我马上就能回去的！”卡林立即回复道，这种回复的速度让郑逸尘都怀疑他是不是一直盯着魔兵召唤书，就等着这一句话呢，郑逸尘表示同意之后，他更是表示自己当天就能抵达。

    这速度和效率让郑逸尘都怀疑他是不是在那边遇到了什么非人的虐待，有种穿越前同学相亲的时候，提前给自己发短信，说在XX时间里打个电话，不需要说什么内容，只要接通挂着就行了。

    剩下的他自己来操作……以此为基础回避。

    现在卡林给自己的感觉就是这样的，当天下午，郑逸尘就久违的见到了卡林，一段时间没见面，这名小青年怎么说呢？更阴柔了一点？

    “啊！老板，我总算是能见到你了！！”看到了郑逸尘之后，卡林一脸的喜悦，满脸是真诚的开心，只是看到了郑逸尘那张显得有些疑惑的表情，笑容就直接僵硬在了脸上，这个该怎么说呢？郑逸尘现在的表情是一种迷之怪异的状态。

    升级之后的炼金化身能够更加完美的表现出来，甚至感觉之类的东西，也有了一次新的提升，只是这种提升对现在的卡林来说并不怎么友善，太丰富的表情，让他能够直接看出来郑逸尘的一些想法……

    他在怀疑！

    不出卡林所料，下一刻郑逸尘就问出来了他最不想要听到的话：“那啥，你是卡琳？”

    异界的通用语中，林和琳这两个字的发音是有点稍稍不同的，能够直接听出来，而不像是中文那样，直接听读音的话基本上没有区别，用异界的通用语，卡林一下子就听出来了郑逸尘叫的究竟是谁，这是在说太不友好了！

    “老……老板，难道说我的声音你听不出来吗？”卡林语气有些颤抖的说道。

    “～啊，毕竟你离开的时间有点久了呢，我有点忘了啊。”郑逸尘扣了扣自己的耳朵耳朵：“真的是卡林？”

    “真的是我啊！！”

    “那你怎么看起来……更漂亮了啊！”郑逸尘走了过去，伸手拍了拍卡林的肩膀，的确没错了，这小子看起来更加的阴柔了一些，也不知道是经历了什么样的特训，郑逸尘认真的观察了片刻，从他身上看到了淡淡的黑色气息……

    呿，怎么最近遇到的经常是黑色的，心里默默的啐了一声。

    “……不，我只是受到了我姐姐的影响才会这样的。”卡林揉了揉自己的脑袋，有些头疼的说道：“导师带我进行了一种特别的修炼，说是适合我的状态，可没有相当却变成了这样。”

    他看了看自己的双手，真是当初听信了自己导师的邪，竟然傻乎乎的为了提升力量而去这么做了，他的导师说的很好很好，可是唯独没有说明一件事，这种秘法的修炼需要保持着一种平衡的状态。

    虽然不平衡也不会有什么太大的副作用，可不代表没有，虽然这种副作用并不会影响到战力的发挥，也就是这一点，卡林才决定使用这个他导师说的那个很难很难的修炼。

    一番努力后他成功了，但是后果嘛就成了现在这样，他的力量不如自己的一体双魂的姐姐，因此外在的表现就受到了自己姐姐的影响，正常情况下应该是两者的力量差不了多少，所以外在表现不会出现任何的变化，甚至别人都不会看出来什么不对劲的地方。

    因为两种力量相互的中和了，这种中和只是外在表现的中和，不会影响到最终发挥的。

    让卡林庆幸的是自己和自己的姐姐差距虽然有点大，但至少有没有绝对的差距，因此，受到的影响就限于这样了，可饶是这样，郑逸尘现在的反应也他头疼，自己的老板都这么看自己了，别人呢？

    以前认识的一些伙伴呢？

    哦天啦咯，这种差距要怎么才能拉平啊，卡林满心的忧伤，自己想要快速的成长，也的确是在努力着，没有在约好的时间，对郑逸尘咕咕咕了一段时间，就是为了赶超一下的，奈何他有着什么样的天赋，自己的姐姐也是有着是什么样的天赋，在他成长的同时，他自己的姐姐成长的速度也不慢，不，甚至比他还要超出一些。

    毕竟卡林日常活动着是要分神的，而她姐姐只要不是表状态，平常就可以全天二十四小时的修炼……这速度哪怕是一样的天赋，也追撵不上去啊，两人的努力程度根本不是一个级别的！

    听着卡林絮絮叨叨的忧伤，郑逸尘微微的扬了扬眉头：“话说，你这种秘法的是什么类型的修炼啊？”

    “啊……一种明与暗的方式啦。”卡林说道，他是双魂的状态，挺适合这种修炼的方式的，毕竟这种方式是一些有着独特天赋的人才能去进行修炼，听起来很独特的天赋，实际上就是潜行者们的一系的秘法，高大上也只是一种说辞。

    实际上这种方式是一种阴影系的力量，先人用光系的力量强化阴影……当然一万年这种操作实在是太新奇了，所以并不是付出努力就能学习的，它需要相当苛刻的条件才能，卡林本身不具有这种独特的天赋。

    只是考虑到他那一体双魂的独特天赋，所以他的导师准备了一些材料后，打算让他试试，天赋不足，条件弥补嘛，卡林那种天赋直接让他分开学习这种秘法就行了，卡林负责学习光的一面，而他姐姐学习暗的一面，即便是分开学习的，他们两人也能对这种力量进行共通的使用。

    冲突？完善后的力量体系哪里会那么容易产生冲突啊，条件不合适的人就算强行学习；怒吼也学不会的，能学会那就是天赋足够……至于卡林现在这样，就算是作弊的代价了。

