
　　颜渊这一次登场很快，几乎没有搞什么登场特效。

　　不是他不敢搞，只是担心自己出来晚一点，这个城市就被这只杰顿嚯嚯完了。

　　“乌拉诺斯，你来得挺快呀，我还想给你个见面礼呢，没能让你看到这个城市覆灭,真是太可惜了。”

　　颜渊看着这個杰顿，果然跟桐野牧香所说的一样，话很多。

　　“你认识我？”

　　奥丁杰顿一身冷笑，这个笑声还带着电音，十分带感。

　　“对哦，我现在这个样子你想必也认不出来。”

　　“但是这不重要,这具身躯甚至比我自己的身躯还要强大，这一次我要你死！”

　　杰顿的身躯本身就属于是所有生物里面最顶尖的一类,和究极生命体不同，它的身体更具备能量的扩展性，能够承受更多的能量。

　　“烈火焚郭！”

　　杰顿只是右手一张，一团巨大的紫色火焰瞬间将颜渊覆盖了。

　　这个力量是压倒性的。

　　颜渊能够感觉到人间体已经发出了烤肉的香味，但是没关系，身为奥特曼的自己不受丝毫影响。

　　以前一直觉得人间体就是自己的身体，所以会有一种自己替奥特曼挡攻击的感觉，后来知道了自己就是乌拉诺斯，人间体只是类似于一个具备转移伤害功能的特殊身躯以后，颜渊就觉得这样的伤害完全不算事了。

　　甚至等到火焰结束之后，颜渊还能潇洒地掸了掸自己左胸那不存在的灰尘，一脸鄙视地说道

　　“雕虫小技只能扬起一堆灰尘。”

　　杰顿的得意一滞。

　　看着毫发无损的乌拉诺斯，他第一次怀疑起了自己的力量。

　　刚刚那一招火焰焚郭可是能够将一个神明直接焚烧殆尽的招式，怎么可能一点作用都没有？

　　“不可能，绝对不可能！”

　　颜渊歪头：“不可能？行啊，我就站在这，伱随便打，我动一步算你厉害！”

　　“算你厉害”可以说是最高荣誉了,没有一个男人能够抵挡这种荣誉。

　　哪怕是神王也无法抵挡。

　　“黑暗大火球！”

　　一团巨大的火球砸在颜渊身上，然而并没有造成丝毫伤害。

　　颜渊依旧站在原地，双手叉腰，背后的王者披风随风飘动，显得格外潇洒。

　　“喂，你是不是没吃饱饭啊？”天籁小说网

　　实际上他的人间体已经被刚刚那一发火球轰碎了。

　　但是这不影响他装这个逼。

　　这一刻，地球上所有关注这一场战斗的人都认为这一次依旧是稳了。

　　只有颜渊心里苦。

　　帅确实是帅了，但是真的交不了货啊。

　　因为有一个可以无极限转换伤害的“替身”形人间体，颜渊的防御力就像是开了风灵月影一样无解。

　　但是颜渊本身攻击力也很有限啊。

　　只要一出招就露馅，所以颜渊现在也是不知道该怎么搞。

　　还好总算是有人明白颜渊的困难。

　　没错，就是凯和伽古拉两个。

　　一阵光辉闪烁，欧布和伽古拉出现在颜渊两侧。

　　“前辈，我们来了！”

　　颜渊：“！！！”

　　“你们来干什么！”

　　这不是来送菜的吗？

　　欧布自信蹭了蹭自己的鼻尖。

　　“不管怎么说，我们好歹也是O-50的代表人物，而且，我也清楚了，这一次O-50让我们来的目的就是这个家伙！”

　　“战士之巅一定知道我最近拿杰顿训练比较多，所以安排我来对付杰顿。”

　　颜渊看了一眼伽古拉，伽古拉摊了摊手

　　“他真的打了很多杰顿，我说过让他多打些其他怪兽,但是他就是对杰顿情有独钟，现在可以说是对杰顿专家了。”

　　然后，对杰顿专家刚冲上去就被杰顿一脚踹飞回来，抱着肚子跪在了地上，抽搐不已。

　　“唔！好强！”

　　看到欧布这样，伽古拉刚刚还放松的表情瞬间凝重了起来，抽出了自己的蛇心剑。

　　“他这么厉害吗？”

　　颜渊：“在问这种问题的时候，你们应该想想为什么我没有出手。”

　　“而且，这个整片天空都被烈火燃烧的末日景象，你居然会认为这是个普通杰顿吗？”

　　伽古拉轻咳两声

　　“但是就算如此，我们还是要出手。”

　　“因为我们是人类的英雄！”

　　说到这，伽古拉胸膛都不自觉挺了挺。

　　颜渊：“你自己说话能把自己说脸红也是真了不起。”

　　伽古拉连忙摸脸：“我怎么会脸红，不存在的！”

　　他俩现在是当明星有瘾了。

　　但是这样也算是一种信念吧。

　　本来伽古拉的梦想就是成为英雄的，只是他一直都挺傲娇，不像是凯这么干脆利索。

　　“伽古拉，你说得没错！”

　　欧布缓缓从地面上爬了起来

　　“如果英雄都不能战斗，还有谁能来呢？”

　　在现在渐渐稳定以后，两人获得了相当的人类光芒的支持。

　　毕竟两人可是这个世界的第一部奥特曼TV剧的男主角，在这个世界还是有相当人气的！

　　人类的光芒会给予奥特曼无穷无尽的力量，这种力量是无穷尽的，哪怕是越很多级消灭敌人也不是什么难题。

　　两人站在了颜渊身前，和杰顿面对面，颜渊则是成了为两人掠阵的。

　　奥丁杰顿确实感觉到了两人力量的提升，比起之前已经完全不一样了：“似乎是有点意思了。”

　　“但也就只是有点意思了。”

　　伽古拉一刀斩下，奥丁杰顿身形忽然消失，紧跟着再度出现，躲开伽古拉刀刃的同时，出现在了伽古拉身后，对准他的后颈就是一个手刀。

　　然而没等这个手刀命中伽古拉，欧布就已经连发出几道手里剑光线打在奥丁杰顿肋下，打断了他的动作。

　　“配合不错。”

　　夸赞了两人一声之后，奥丁杰顿身形忽然闪现到欧布身旁，一拳狠狠地打在了欧布腹部。

　　这一下来的太快，甚至是伽古拉的刀后力都还没尽，收刀都来不及。

　　“但是，我的速度比你们快了太多，你们的配合对于我来说，算不上什么。”

　　“就像这样。”

　　奥丁杰顿眨眼间闪现到伽古拉身旁一把捏住了他的刀身。

　　伽古拉全力抽刀，然后就在一瞬间，奥丁杰顿身形又消失，伽古拉这用力一抽抽了个空，胸口一阵沉闷。

　　紧跟着伽古拉就被突然出现的奥丁杰顿一个扫腿扫倒在地。

　　这个实力是压倒性的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第469章 压倒性的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 