    陆尘当初闯关的时候，仅仅只有天元境第一层而已。

    以他当时的实力，闯关是轻松之极。

    更别提此刻来的人是一个神通境的强者。

    虽然陆尘知道，对方神通境的实力肯定会被压制，但是，对于战斗的领悟以及经验，加上领域的应用，并不会被压制。

    如此一来，这根本就是碾压的局面。

    按照陆尘的猜测，此人必定能够很快闯关成功，进入下一层。

    果不其然，战斗很快就结束了。

    这个守关的傀儡，根本不是此人的对手，瞬间就被突破。

    老王爷手下留情，并没有击杀这个守关的傀儡，他对此有所顾虑，倘若杀了这个傀儡，恐怕会很麻烦，对接下来的继续闯关很不利。

    然而，老王爷正准备冲向第二层，突然，身后一道劲风袭来，速度之快，大出他的意料。

    “什么？”

    只一瞬间，老王也反应过来，看看移动不到一尺距离，整个人就被一拳击中，巨大的力量，将他打得直接飞了起来，撞在了传承殿的墙壁之上。

    这一股恐怖之极的力道，直接震断了他的两根肋骨，五脏六腑气血翻腾，直欲吐血。

    “这怎么可能？”

    此刻，老王爷惊得一身冷汗，他明显感觉到不对劲，面前这原本仅有天元境一层实力的傀儡，突然强大了几百倍不止。

    刚才那一拳，根本不是一个天元境第一层实力能打出来的。

    这意味着，这傀儡原本并不只这么微弱的实力，而是和闯关者一样，受到了传承殿的压制。

    只不过刚才，这种压制没了。

    可此刻，老王也分明感觉到，在自己身上的压制仍然存在，他依旧只能发回天元境第一层的实力。

    这太可怕了。

    按照老王爷的估算，此刻这个傀儡，只怕至少拥有天元境第九层炼体的实力，这可是只在神通境强者之下的存在。

    双方实力的差距，可谓天壤之别。

    “遭了！”

    当务之急，是赶紧逃出这传承殿，以自己仅有天元境第一层的实力，根本无法敌对面前这具强大的傀儡。

    刚才那一拳，若不是老王爷身上拥有防御极强的极品灵器战甲，再加上避开了要害，又操控领域控制对方的攻击，只怕这一拳，就要了他的老命。

    可是眼前，离开传承殿的方向，是通往传承殿第一层，只要到达第一层，才能离开。

    可是面前却挡着这强大的傀儡。

    往后，是到达传承殿第二层。

    但如今，老王爷已经不敢再继续往下闯了，他刚才已经在电光火石间，明白了为何会突然出现如此状况。

    这傀儡是没有灵魂的，不会改变原有的规则，竟然是自己违反了其中的规则。

    想来想去，老王也只能认为，因为自己是神通境的实力，在战斗的时候，利用领域的威压，完爆了对方。

    这让对方直接判定自己是神通境强者，自然就不会再压制实力。

    而在一开始之前，自己的实力被压制到天元境第一层，傀儡也是如此，这是很正常的闯关挑战，所以不会有意外出现。

    接下来如果继续到达传承殿第二层，挑战第三层，只怕会遇到同样的状况，到时候，自己说不定就没有这么幸运了。

    在这传承殿中，老王爷的实力被压制到了极低的境界，而对方如果不压制实力，自己根本没有胜算。

    或许，冒险就是自寻死路。

    老王爷一咬牙，突然将自身的领域控制在面前一丈距离之内，如此一来，使得自己的领域越发的强大。

    他只有靠这个，来和这具傀儡战斗。

    这傀儡没有灵魂，根本不知道什么叫害怕，一拳砸中了老王爷之后，瞬间再次冲了上来之后，一脚狠狠的踢出，直朝向老王爷的丹田。

    在他进入老王爷身前一丈距离之时，速度却一下子慢了，就好像陷入淤泥之中，根本无法挣脱。

    老王爷此刻涨红了脸，死死地盯着面前这具傀儡，趁此机会，再次往旁边偏移了两尺距离。

    紧接着，傀儡这一脚狠狠地蹬在了老王爷此前站立的位置。

    若是这一脚蹬实了，只怕自己此刻已经被直接重伤了。

    “这该死的传承殿！”

    老王爷此刻气愤难平，却始终强迫自己保持冷静，如今在生死关头，绝不能冲动行事。

    这傀儡一脚让整个传承殿都震动了起来，然而对于这传承殿内部的建筑，确实丝毫无损。

    紧接着，傀儡脚下一蹬，如离弦之箭，再次冲向了老王爷，而老王爷这一次不闪不避，已经调转方向朝着通往第一层的入口而去。

    这一次，老王爷是豁出去了。

    这一脚势大力沉，不偏不倚，狠狠地踹在了老王爷的后背之上，强大的力量，差点让老王爷身上的极品灵器战甲直接崩溃。

    幸好，仍然是领域大大减弱了对方的攻击。

    再加上极品灵器的防御，以及老王爷本身炼体流强大的肉身，这才不至于当场被击杀。

    甚至，借着这一股强大的力量，老王爷加速朝着传承殿第一层的入口飞了出去。

    后面的傀儡紧追不舍。

    而且速度极快，几乎是贴着老王爷的后背，到达了传承殿第一层的入口，然而只在瞬间，这傀儡就停了下来。

    因为，这一刻，老王爷已经回到了传承殿的第一层。

    作为守关的傀儡，是不能够去传承殿第一层的，他们只能待在传承殿的走道之间，作为守护者存在。

    任何想前往第二层的人，必须要面对。

    老王爷猛然一回头，便看到那傀儡的身影，直接消失了，顿时长松了一口气。

    可紧接着，他的怒火腾地一下升起来了。

    这一次，差点栽在里面。

    一个小小的七绝宗传承殿，自己好歹也是神通境强者，却感觉被戏耍了。

    可是对此，他也是十分无奈。

    “看来，神通境强者是不能闯传承殿了！”

    倘若不使用领域，单纯靠着天元境第一层的力量，和对方战斗，那谁也没有十足的把握。

    这些傀儡本身就是炼体流，又成为傀儡之身，防御堪称无敌的存在，至少在天元境第一层这个境界，没有多少人能够杀得了这傀儡。

    可一旦使用领域，暴露了自己神通境的境界，这守卫的傀儡也就不再讲规则，直接动手。

    这下可就难办了。

    “看来只能凭借天元境的实力，来逐一挑战了！”

    老王爷别无他法，离开了传承殿第一层。

    此刻陆尘将这场景，看得真真切切，顿时忍不住直接笑出声来。

    本来他还很担忧，要是让这些神通境的老怪物直接打穿了整个传承殿，那还得了？只怕里面的所有傀儡，都会被他们直接击杀。

    要知道傀儡之所以厉害，便是因为防御极强，悍不畏死，而且力大无穷。

    但是单对单，神通境强者却是有办法直接杀死这种实力的傀儡，而且还很轻松。

    幸好，传承殿居然对神通境强者有着极大的压制，迫使他们的实力，只能达到天元境第一层的境界，如此一来，就没有什么好担忧的。

    “居然让这人逃出去了，也不知道是什么来路？”

    陆尘并不认得这位皇族的老王爷，他如今树敌太多，就算是谁来他都不奇怪。

    老王爷离开传承殿，所有人都一脸振奋，连忙围了过来。

    看到了王爷一脸严肃的表情，众人心中猜测，挑战必定失败了。

    果不其然，老王爷叹了一口气，看了一眼卫平和夏炎二人，摇头道：“神通境就不必进去了，根本不可能成功！”

    卫平和夏炎二人微微一愣，心中却是有些怀疑。

    这话是什么意思？难道，这老王也在里面发生了什么事？但是没人敢问。

    “既然如此，我等就不冒险进去了！”

    卫平点了点头，并无任何不满。

    夏炎虽然觉得遗憾，但老王也都这么说了，他也不好多说什么。

    本来二人还抱着一线希望。

    看到他们两人如此，老王爷神色显得有些不悦，道：“看来两位大人对老夫的话有所怀疑，这也无妨，二位大可进去一试！”

    卫平和夏炎二人脸色微变，连称不敢。

    可是，他们心中难免也有些跃跃欲试。

    最起码，试一试总不会错。

    即便是不能得到传承，也不会有什么性命之忧吧！看老王爷这不是安然出来了吗？“那边请吧！”

    老王爷面无表情，心中冷笑。

    说罢，老王爷再次开启了传承殿的大门，在大门打开的一刹那间，两道身影迅速穿过了传承殿的大门，进入了传承殿第一层。

    在进入第一层的一瞬间，卫平和夏炎便感觉到了传承殿对自身实力的压制，他们原本拥有神通境的境界，可是进入第一层之后，这股无形的压制，让他们只能发挥出天元境第一层的实力。

    “怎么会如此？”

    卫平大惊失色。

    夏炎也有一丝的慌乱。

    二人这一次终于明白，老王爷并不是骗他们，而是亲自体验过。

    只不过，和老王爷不同的是，卫平和夏炎二人进入传承殿第一层，便已经被压制了。

    而老王也是走入通道之后，才被压制。

    唯一的解释，便是镇南王妃对于皇室血脉，还是比较宽容，而至于七绝宗以及皇室血脉以外的其他人，则是毫不留情。

    “听说传承殿要一个人单独去闯，夏炎兄，你想先去，还是要再等等？”

    卫平很快恢复了平静，转过头来看一下夏炎，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

    这笑容显得有些意味深长。

    如今两人同时出现在传承殿第一层，如果去闯关，只能有一个人暂时先待在传承殿第一层中。

    可是，谁也无法保证，对方会不会直接顺利闯关进入下一层。

    一旦落后，等于是步步落后。

    到时候即便是有傀儡之术传承，也会落入他人之手。

    可是，先一步开始挑战，也意味着风险。

    众人仍然没有忘记老王爷出来的时候，那带着一丝愤怒的眼神。

    夏炎沉默片刻，却是笑了笑，道：“卫平兄客气了，在下岂敢和卫平兄争锋？连老王也都挑战失败，恐怕在下也没什么希望，倒是卫平兄，对这傀儡颇有研究，或许能一战而胜！”

    “居然如此的，那在下就不客气了！”

    卫平也懒得废话，直接迈步冲向了通往第二层的通道。

    这第二层的通道有一道光幕，想要进入其中很简单，但想要出来却不容易。

    而且，这光幕隔绝了一切，里面发生了什么，确实看不出来。

    夏炎原本想先在旁观战，那卫平当探路的石子，却没有想到，如今计划落空，一脸不悦之色。

    他尝试着伸出手指，触碰这道光幕，却仿佛摸到了一股坚硬无比的墙，根本无法进入其中。

    “果然如此的，这该死的镇南王妃！”

    夏炎脸色铁青。

    这一幕，却被远处的陆尘看在眼里，心中只想笑。

    进入其中的卫平，全神戒备，很快面前浮现出一道身影，几乎是凭空出现。

    正是守关的傀儡。

    在卫平靠近的一刹那间，这傀儡转过身来，毫不犹豫朝着卫平出手，一上来就是厉害的杀招。

    卫平神色一变，和刚才的老王爷一模一样，毫不犹豫的就使用领域，压制对方的攻击，试图从旁边直接绕过，尽快冲向传承殿第二层。

    他的领域压制奏效了，这傀儡身形一顿，速度大减。

    卫平趁此机会，闪电般的冲过了这个同道，朝着第二层狂奔。

    可是，还没有到达第二层的入口拐弯之处，突然身后一道劲风袭来。

    拥有领域的卫平，瞬间感觉到了，他直接转身，双手握着一杆长枪，神色严峻至极。

    “该死的！为何这傀儡没有被压制实力？”

    卫平也是一下子判断出来，面前的这傀儡，拥有天元境第九层炼体流的实力，比自己要强大太多了。

    如果是因为领域，只怕自己一拳就被活活打死了。

    这一拳，仍然结结实实的打在了卫平手中的长枪之上。

    强大的力量，让卫平直接把握不住，长枪脱手而出，直接飞了出去。

    卫平大惊失色，急忙用元力操控长枪，朝着自己飞回来，可就在这一瞬间，身后的傀儡再次攻击而来。

    “卑鄙！”

    卫平此刻心凉了半截，他终于意识到，刚才老王爷并没有故意欺骗，而是自己和夏炎二人误会了他。

    可眼下，后悔也来不及了。

    当务之急，是赶紧逃离此地，否则，只怕小命难保。

