    “童老，您不要自责，交给我，我会想办法。会没事的，您保重，照顾好墨墨。”温录知道，这个事跟童老无关，这些年，童老保家卫国，不该由他承担这份责任。

    “温录，你在安城？”

    “是，我在安城，我马上出发。”

    温录一边打电话一边往外走。

    外面天空蒙蒙亮，城市尚未苏醒。

    “温录，这个事本不该把你牵扯进来……贺子聪他说了什么？”

    “这个事，我不可能坐视不管，谣谣是我……爱的人。”温录按下电梯下楼，“绑匪只要钱，我们已经约好地点，我会带着钱过去。”

    “你千万小心，跟我保持联系。”

    “嗯。”

    没说太多，温录暂时先挂上电话。

    温氏集团虽然是安城数一数二的集团，但一时之间要拿到两个亿的流动现金有点困难，温录立马给银行的几位高管打电话。

    调集安城所有银行的流动现金，温录又立刻安排包机。

    聂东宇给他传来情报，将嘉州坝坎达水库的位置地图清晰地发给温录，并跟他分析了四周地理位置。

    坎达水库是一座废弃水库，在荒无人烟的郊外，那里信号很差，因为人烟稀少，所以是作案的好地方。

    聂东宇千叮咛万嘱咐，让温录小心。

    温录自然会小心，他从安城带了几个便衣保镖，并让警局的人混进保镖队伍，这些都是他亲近的人，也是他最信任的人。

    温录调来一架私人飞机，等他上了飞机时，时间刚刚过去一个小时，一切都来得及。

    童谣一定不会出事的。

    飞行员启动飞机，温录和警局的高局长并排坐在一起商量对策。

    高局长分析了一遍地形和可能遇到的情况，他经验丰富，他相信，一定会成功解救童谣。

    路上，温录还跟童贯生保持电话联系，童贯生不敢轻举妄动，但他已经让人保护好了墨墨，做好一切准备。

    时间还早。

    温录默默平视前方。

    高局长正在跟童贯生通话，了解了贺子聪的情况后，心里头大致有数了。

    放下电话，高局长叹了口气，双目炯炯有神：“温总，贺子聪今年近六十岁，早就无家可归，他现在已经把生命置之度外，也就是说，要赌就赌次大的，贺子聪现在就是这个心态。”

    “我知道，亡命之徒的本色。”

    “他这次要是能成功带走两个亿出国就赢了，要是不能，就是一条命。这样的人，很棘手。”

    “高局长，我温录恳求你，不管用什么办法，一定要保童谣平安，哪怕用我的性命换她的性命。”

    “温总……”高局有点不解，“您是认真的吗？”

    “我是认真的，只要有一线希望，你都要保住童谣，必要时……我可以换她的命。”

    “可是温总……您不是已经……”高局没有再往下说，安城的流言蜚语、风吹草动他也有所耳闻，都知道温录和原配离婚了，温录对原配没那么上心。

    而这个原配，就是童谣。

    这些事，高局也知道。

