    “这片地区没怪了，得等明天才会诞生新的一批，走！下一个！”

    看着这片山峰的魍灵被清扫完，二测玩家直接大手一挥，带着其他人浩浩荡荡朝着下一个地点而去。

    “居然还可以这样的吗？？”姜泽惊讶看着哪些萌新身上淡淡的光圈，以及胸口上的那个淡灰色的三角形金属装置。

    以这些没到C-的光能身躯玩家，是难以长时间抵挡邪能侵蚀的，一旦侵蚀超过临界值，会持续掉血，影响光能恢复以及威力！

    结果，这些小机灵居然弄出了哥邪能隔离膜！

    姜泽通过天启分析原理，居然是以邪魔的核心打造的装置，出处是科研室的玩家最新研究成果。

    “一群机灵鬼，真会玩啊！”姜泽佩服道。

    讲真的，玩家们解决难题的思路，确实让姜泽感到清奇。

    要是让这些萌新邪能玩家自己到暗影维度这边来发育，缓缓吸收邪能就很不错了。

    至于击杀这些野怪邪魔？那就根本不可能了！

    但现在，一个C-大法带队，一个范围大招下来，就能轰死一大片，一小时就杀掉五万甚至更多的邪魔。

    就算收益百人平分，那也收益十分可观，比虫巢的收益多了至少三倍以上，毕竟分解邪魔给的光能晶块，比虫兽多！

    从之前的土卫六迎战邪魔就能看得出来。

    小伙子们有前途啊，姜泽满意看着这些玩家们。

    通过其他玩家的视角，姜泽发现，各个军团的玩家们化整为零，都在带萌新升级。

    在各个区域与邪魔群混战，杀的天昏地暗，硝烟阵阵。

    这些五测玩家的实力，就如同坐火箭一般快速提升。

    按照这个速度来算，这些邪魔玩家们很快就能凝聚核心了，其他玩家也能顺利进入C阶。

    至于凝聚光痕，确是需要寻找更加强大的邪魔，届时速度就得慢下来了，毕竟最高级的玩家也才C-巅峰，啊不，梅枝酒岚等得到姜泽奖励的几个大佬玩家，还在闭关进阶中，估计在过几天出关了，就能顺利C阶了！

    姜泽刚想到此，就看到另一幅画面。

    这是一片破碎不堪山脉，到处都是悬浮的巨大碎石，但却有着数量极多的邪魔魍灵群居于此。

    而迪迪威正带着烈焰团的两万多小伙伴，正在与这股庞大的魍灵群火拼。

    “骨干带萌新，大佬带团队，安排的不错。”姜泽看着一群厮杀的玩家满意点点头。

    萌新带到差不多D阶实力就可以跟随大团队作战，从而进一步提升。

    姜泽通过维度之门返回，就发现门口的玩家再度发生了变化，正是大型开团现场。

    “冰影团正式发车，目标魑魔群居地，一路横推，都各就各位！”

    “木灵团团战开拔，目标魉虫巢窟，全都给劳资带好虫翔啊，半路枯萎了的，自觉领罚！”

    “建设部招合作团队，在暗影维度建造浮空城！我们负责建造，你们负责清理野怪！”

    姜泽一眼看去，看来之前的小队全都发车了，现在轮到大型团队了。

    冰影团是想杀疯狂与环境带队，众人直接开着运输舰进入的，很快就到达了目的地，魑魔群居地！

    暗影维度的面积过于庞大，大到根本无法形容，毕竟处于三大宇宙中的维度宇宙，另外两个则是已探索和未探索宇宙。

    光暗影维度边缘地带，就已经相当于一个恒星系了。

    繁华的专业探索团队，三天时间以来，开着战舰冒着被围攻的风险不断探索，也才探索出了十几个区域！

    每个区域都有大量滋生的初生邪魔，魑魅魍魉！

    一部分进阶的邪魔群居地，骑士，禁锢，巫妖等让各个玩家耳熟能详的邪魔，不过这些也是野生的！

    也有一些标注危险的地带，都是有着C+邪魔领主的区域，管辖很多邪魔部队，就像维斯塔那种模式的管理，只不过势力没他那么大！

    百人小队只能挑选比较少的初生与进阶邪魔群速刷。

    而大型团队则能对一个进阶邪魔的区域进行扫荡。

    魑魔群居地就是冰影团第一个下手的地方。

    “催动邪能！”抵达地点后环境一声令下，顿时一万多名邪能团的玩家站出来，同时催动邪能，身体阵阵泛起银芒，开始散发邪能气息。

    初生邪魔的气息，如同黑暗中忽然亮起的明灯！

    呼吸之间，就吸引来了远处十几片魑魔群的关注，几十万的魑魔蜂拥而来。

    魑魔外表有薄薄一层伴生护甲，区别于进阶邪魔，它们大小不超过三米，外表全是刀锋形态，整体比较像轻钢影，自带飞行能力，邪能攻击方式，特性是物理攻击强大，是邪魔骑士的原初形态！

    至于为什么会有邪能团，因为这个第六团全是新人，人数又在10万左右，繁华等人在商议过后，则由其他五个军团平摊人数分带，同时，这些邪能玩家，也有作用，能吸引大量邪魔而来。

    因为邪魔可以相互吞噬，玩家这种初生的气息，又是纯净邪能，绝对是香饽饽，所以能吸引大片魑魅魍魉。

    “霜冻之环！”环境带队的控制团，一挥手，一万多人的冰影控制团齐齐联手，就发动了覆盖方圆万米的超大范围控制技能。

    霜环寒气森冷，犹如涟漪般，一圈又一圈荡开，所有扑来的魑魔顿时被覆盖上一层冰霜，行动大幅度变慢。

    虽然没有飞珂直接冻碎邪魔，但能在暗影维度发挥出这样的实力，也已很不错了。

    “冰晶破！”想杀疯狂带着术法队打出数千道冰龙，不断轰击邪魔阵地，所到之处摧枯拉朽，大杀特杀。

    不到一刻钟，数十万魑魔全都死干干净净！

    “分解邪魔收集核心！继续横推！”想杀疯狂开口，背后冰晶羽翼扇动飞身而起，掀起一阵冰晶羽毛雨，唯美无比，看的后面的小弟一阵羡慕。

    这可是装逼利器啊！

    一波又一波下来，很快，冰影团就到达了魑魔群居地深处。

    “吼！”一声厉叫传出，一头十数米大小的邪魔缓缓浮现！

    赫然是魑魔进阶后的禁锢邪魔，实力已达C-巅峰！

    紧接着这种禁锢邪魔如笋般冒出，一下子来到了上百个，全都是C-上下，还有百来万魑魔不断嚎叫着。

    “稳住队形！闪耀之剑！”

    想杀疯狂丝毫不慌，直接带着整个团队联手，召唤那璀璨一剑。

    “轰！”那庞大一剑自虚空生成，仅露出剑尖，爆发出的光团就泯灭了数十个禁锢邪魔。

    “闪耀之剑二连！”

    “三连！”

    随着一波三连洗地，九成九的邪魔全都被轰成了渣。

    “亢天星尘！”随着想杀疯狂召唤冰陨石，数千枚陨石虚空落下，当即轰碎了这些邪魔的身躯，全部击杀！

    “邪能团的玩家抓紧时间凝聚邪能核心！”想杀疯狂转身，向着身后的邪能玩家开口道。

    他则带着团队原地打坐恢复光能，毕竟这一连串大招下来，消耗极为巨大。

    邪能玩家纷纷上前，开始吸收死去邪魔留下的能量，灰白色的光芒笼罩他们的神曲。

    嗡嗡嗡！

    很快，就有一个五测萌新邪能玩家的腹部开始闪闪发光，一颗银色的核心缓缓凝聚而成！

    核心凝聚成功，满足进阶条件，直接D阶！

    轰！

    这个五测萌新邪能玩家的气息瞬间大幅度提升，足足提升了数倍有余！

    也有好六七个玩家抓住机会，一举汇聚核心，成功进阶！

    其他的玩家也快到了临界点，但还差点意思！

    “好了，原地休整，等我们状态回到巅峰，再开下一波团！”想杀疯狂笑着宣布道。

    “狂哥牛逼！”

    “加油加油，今天冲必须冲核心！冲D阶！”

    “收益太香了啊！！”

    这些五测萌新连忙一阵吹捧！

    不用动手就能跟着大佬溜圈刷怪变强，这种好事吹几句马屁怎么了？

    嗯，真香的五测玩家表示要把这些大佬当爹一样供着。

    目视冰影团离开后，也准备离开的姜泽发现了神奇的一幕！

    这片区域的邪魔被玩家们击杀后。

    邪能开始莫名其妙的汇聚，愈发浓郁。

    而后开始缓缓凝聚出大量的灰色光团。

    这些光团在浓郁的邪能下，体型迎风见长，很快就开始逐渐有型，变成魑魔的形状。

    然后。

    这些小魑魔体型缓缓变大，开始相互啃食，如同痋束养蠱！

    很快，最终存活下来的魑魔已经强大近百倍，达到了D阶的层次。

    接着它不再吞噬初生的光团，开始隐去身影去寻找其他进食的机会！

    “这邪能真有意思！”姜泽若有所思看着这一幕，难怪能和虫族并列，居然还有这一层次的原因！

    “这片区域能培养的邪魔有限，最多维持之前数十万的规模，邪能就供给不上了，所以无法诞生新的邪魔，如今被玩家清除后，又开始了周而复始的滋生！”天启分析者数据解释道。

    “嗯！”姜泽点头，从某种角度来说，邪魔的特性，居然有点像玩家！

    正常来说，邪魔杀死就会将所有能量融入另一只邪魔，所以杀到最后，就会面对一只超强的融合BOSS。

    而玩家们则是彻底斩杀，姜泽是这么认为的。

    可如今这一幕打消了姜泽的认知，哪怕将它们杀光，只要这暗影维度在，邪能还在，就会源源不断的滋生新的邪魔！

    但从玩家和自己的角度来说，这可是一个天大的好消息，这暗影维度就像开放世界的游戏副本，怪还能无限刷新，关键奖励还高！

    姜泽嘴角勾起：“让各大星系头疼且恐惧的邪魔灾害，居然是玩家的刷怪圣地，恐怕谁都想不到！”

    玩家固然收益很大，但最大的，还得是姜泽！

    与邪魔族的一战下来，除去消耗，和发放奖励，姜泽还有六千亿光能！

    收益简直恐怖！

    这还是只是十万玩家带来的收益，而五测百万玩家还没开始发力！

    届时百万五测玩家发育起来，自己的光能储备增长速度，那得到何等层次？

    姜泽颇为期待！

    自从姜泽在C+巅峰走了古代淬炼之路后，升阶的消耗就成倍增长了，同样的，他的能源储备量是同阶的数倍！

    如今姜泽处于淬炼三层（一共九层），升级修炼就扩大了九倍！

    比如进阶B-需要1E光能，那么姜泽就需要九亿！

    那么算下来，到B-巅峰，姜泽一共消耗了九十亿！

    往后随着淬炼层数突破，后面的升阶只会越来越恐怖！

    但有点是能变得更强，更容易踏足极境那一步！

    但尽管消耗增加，还能剩下六千亿！！

    这是姜泽深深感受到有玩家的快感，这收益，简直了！！

    “看来，五测玩家的问题不是很大！！”

    姜泽点了点头，打开了五测邪能玩家和光能玩家的数据对比。

    人数是1比9！邪能占1！也就是十万！

    光能玩家：90W（四舍五入），D阶-D+人数：16546，D阶以下：88.3W！

    邪能玩家：10W（四舍五入），D阶-D+人数：32563，D阶以下：6.8W！

    邪能玩家达到D阶的总体数量，居然比光能玩家多了这么多？？

    姜泽思考了下，在没有维度之门的时候，邪能玩家的升级速度简直如龟爬。

    可是现在，这群邪能玩家的平均实力居然远超这些光能玩家了，尤其是D阶以上的玩家，这个差距还在拉大！

    原因是因为邪能玩家不仅能转化光能晶块为己用，还能享受专属击杀邪魔后的邪能以及杀戮能量收益。

    这相当于双倍收益！！

    难怪D阶以上的人数会多了光能玩家的一倍！

    姜泽本以为，光能玩家只是修炼速度慢了些，但姜泽在不禁意间看到了比武场的画面好，却发现问题居然比想象的还要严重！

    “哈哈哈，一群弱鸡，实在是太弱了！！求虐！！！”一个五测邪能玩家哈哈大笑，仔细看去，是D+初阶玩家，伴生铠甲覆盖在体表，核心也比其他邪能玩家大了一圈！

    对面，则是两个D+初阶的玩家，一个冰影，一个烈焰！

    下一秒，三方直接爆发，而后撕打在一起，一通绚烂的招式疯狂输出。

    很快就将邪能玩家打的浑身是狼狈。

    “打完了？到我了！”

    然而这邪能玩家不仅不慌还一脸局势在握，淡定无比。

    在两个光能玩家愕然的目光，这邪能直接利用增伤30%被动，挥出一拳，没有任何技巧，没有任何花里胡哨，纯粹的引动邪能打出的一拳。

    邪能灰芒爆闪，光团在比武台上炸开，与之过招的两个玩家瞬间濒死被判定失败，传出了场外！

    “同阶居然能打两个！”姜泽惊讶看着这一幕，系统将邪魔的有点完美与天启融合，打造的邪魔身躯，潜力居然这么强？

    见到这一幕，顿时其他玩家们炸了！

