    龙白身后，是五大枯龙尊者的身影。这五个凭空而现的恐怖存在，任何一个的龙息，都古朴磅礴的如同远古神灵降世。

    而五个同时出现，宛若从远古刺穿时间与次元伸出的五指，将整个世界都纳入恐怖绝伦的威压之中。

    枯龙尊者之后，是面色阴煞的七大龙神。再后方，是四十三龙君，和整整三百零八主龙。

    很快，麒麟界、帝螭界、青龙界、虺龙界、万象界的五大神帝也缓步踏出，身后紧随的，又是数百个神主的气息。

    十方沧澜界在震荡，整个南神域都仿佛在震荡……久久不休。

    若不是提前一个时辰知道了对方的完整阵容，单单这个五个枯龙尊者，便足以让北域所有玄者惊骇欲死。

    早早的感受到了绝望，又在绝望中选择以死相守，北域玄者再从未有过的重压之中，已然没有了恐惧，唯有攥紧的双手和死咬的牙齿。

    “奇怪，”素心龙神淡眉微蹙：“他们竟已有准备。”

    结界开启，沧澜玄者被明显驱散，北域魔人已是严阵以待……这都不是短时间内可以完成。

    而他们一个时辰前还在龙神界。乾坤龙城的存在，唯有历代龙皇和龙神知晓。这些北域魔人，没有理由预料到他们能到一个时辰后天降此地。

    这样的疑惑，或轻或重的出现在所有西域玄者的脸上。

    “魔族阵势，竟强盛至此。”龙一一声感叹，这与他认知中的北域魔族，可谓天壤之别。

    “难怪。”龙二亦徐徐出声。他有些了然，为何龙白要不惜将他们唤醒。北神域如此阵势，击溃容易，若要全部剿杀，永绝其命脉，的确最好动用他们五人之力。

    “情况和预想的大不相同，而且好像没有云澈的气息？”青龙帝忽然低声道。

    “……无需多言，一切交给龙皇裁断。”麒麟帝提醒道。他的一双老目也在这时凝起异样的神光。

    因为视线、感知中的北域魔人，他们的瞳孔之中折射的居然不是绝望与恐惧，而是让人心惊的煞气和凶狠。

    青龙帝不再说话。

    北域队伍的后方，池妩仸远远的看着，却并未向前。

    “你在想什么？”千叶影儿道。

    “第一个照面，由苍释天来。该说什么，如何做，我都已经教给他了。”池妩仸道。

    千叶影儿眉头大皱：“你说什么！？”

    “放心，他会做得很好。”池妩仸淡淡而笑：“我能感觉的出，他现在很享受……接下来会更加的享受。毕竟，那是和龙皇的正面交锋！没有什么，比这种场面更能满足一个真正的疯子。”

    “拖。”笑意一瞬消失，池妩仸低沉的说了一个字：“现在要做的，就是不惜一切手段，拖延时间！”

    而这时，沧澜界的上空，已是响起苍释天的大笑声。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    苍释天大步向前，神帝之音在如苍穹倾覆般的威压之下，依旧震耳颤魂，他面带微笑，双手高抬：“十方沧澜界界王苍释天，已在此恭候龙皇大驾多时。就是不曾想龙皇殿下这次到访竟如此心切，不惜脚踏隐世多年的乾坤龙城，释天真是千般荣幸，万般惶恐。”

    “哦，顺便见过五位枯龙尊者前辈。五位前辈不继续在龙神界枯坐，却反而赏面联袂而至，此等千古未有的殊荣，着实让我小小沧澜受宠若惊，哈哈哈哈！”

    龙神界上下全部脸色微变，就连龙白都有了刹那的轻微动容。

    乾坤龙城、枯龙尊者……这是西域五神帝都全不知晓的隐世存在。他们所有人都确信降临沧澜界时，对面会措手不及，如见鬼神，直至骇然失魂，未战先溃。

    但情况却截然相反。

    对方不但严阵以待，还一口喊出了乾坤龙城与枯龙尊者，仿佛早就对龙神界的一切隐秘都了如指掌。

    更诡异的是，早知一切，他们竟没有退离，反而直面相迎！

    看着众龙神，乃至龙白动荡的神色，苍释天嘴角在咧动……他寻遍认知，都找不到比这更爽快的反客为主！

    龙白目光看着远方，无视着苍释天的存在，淡淡道：“云澈，滚出来吧。”

    回应他的，却依旧是苍释天。他一声低笑，手臂一挥，前方的沧澜结界顿时荡起如水波一般的蓝色涟漪。

    “龙皇殿下，若想见我们魔主，是不是该先问过这沧澜结界！”

    “可悲可笑。”苍之龙神出声，灰蓝色的龙瞳中尽释着深深的鄙夷与怜悯：“给魔人当狗居然还当出了忠心，十方沧澜界以你为帝，简直辱及沧澜千古。”

    相比于苍释天的昂然，众沧澜海神和神使却一个比一个局促不安……他们本认为苍释天会在龙皇面前大开结界，在这个最合适的时机立功折罪。

    但，情况却完全不同。苍释天每说一句话，他们的心脏都会狂跳一下。若非对方是沧澜神帝，他们恨不能出手将他按翻在地，封死他的声音。

    龙白的眼眸终于沉下，淡淡瞥向了苍释天一眼：“苍释天，你还有最后一次机会……看在与你祖父的交情上。”

    众海神和神使的目光“刷”的定在苍释天身上。却见苍释天嘴角一咧，慢悠悠的道：“本王不需要这个机会。”

    这句话一出，再无丝毫的余地和退路。

    “主上！”数个海神齐声惊吼。

    “龙皇殿下！”站在苍释天右侧的覆澜海神踏步而出，急声道：“主上他绝非此意。他只是被魔族蛊……”

    轰！！

    一道蓝影骤闪，空间瞬断，苍释天的手掌携着蓝光，以手刀之势重轰在覆澜海神的喉咙之上，一声恐怖的巨响，覆澜海神的喉骨随着声音一起碎断。

    这一掌快若流光，又凶狠至极，绝非猝然出手，而分明早已蓄势待发。

    覆澜海神措手不及，被一击重创，其他海神与神使也无不骇然，根本连阻拦的意念都来不及生出。

    “主……主上！？”

    几个海神刚要向前，忽然一抹蓝光绽放，映入他们骤缩的瞳孔之中。

    十方沧澜界的神遗之器——沧澜神珠！它在苍释天的手中蓝光流溢，仿佛蕴藏着一汪无尽沧海。

    同样的蓝光，从倒在地上痛苦抽搐的覆澜海神身上释出。

    作为沧澜界的神遗之器，沧澜神珠除了作为神遗之力的载体，亦有着类似梵帝神界的梵魂铃一般的霸道功能——那就是强行禁锢甚至收回海神身上的沧澜神力。

    这也是为什么苍释天在外尽是烂名恶名，又第一个向魔族屈膝，沧澜界上下却从无人敢疑敢逆。

    感知到身上的沧澜神力快速流失，覆澜海神用碎裂的喉骨发出颤栗的求饶声：“主上……饶……”

    轰！！

    苍释天一脚踩下，将覆澜海神的头颅完整的踩入下方铺就沧澜神域的玄石之中，唯余半截身体在外抽搐挣扎。

    猩红的血液在脚下快速的蔓开，苍释天没有移身，就这么踏在覆澜海神的头颅之上，嘴角勾着让所有海神遍体生寒的淡笑：“本王的手下，居然也会有这种吃里扒外的东西，可惜啊。”

    他转首，向一众脸色泛白的海神道：“再有这样的东西，就直接宰了，无需向本王请示，懂了吗？”

    “……是！”众海神的喉管仿佛也被轰断，回答的一个比一个艰涩。

    “万分抱歉。”苍释天仰首，笑呵呵的道：“随手处理了个吃里扒外的蠢货，让龙皇殿下和诸位贵客见笑了。”

    “释天神帝，”宙虚子的声音传来：“你如此，坑害的不仅是麾下海神，更是葬送着传承了数十万载的沧澜一脉。你究竟所图为何？”

    “嘿！”苍释天低笑道：“宙天神帝，本王是忠犬，你是丧家之犬，既为同类，当惺惺相惜，又何必站出来乱吠呢。”

    “……”宙虚子一声叹息：“看来，是无药可救了。老朽今日，便只能将你与这些黑暗孽畜一起埋葬！”

    “就凭你！？”苍释天反唇相讥。

    龙白抬首，再不看苍释天一眼，那宛若天谕的震世之音重复着先前的言语：“云澈，滚出来。”

    终于到来，龙皇的皇谕不是强攻，不是破界……而是直指云澈。

    “看来龙皇殿下终究是年纪大了，这耳朵也不太好使了。”苍释天继续说着让众海神胆战心惊的言语：“要见魔主，先问过这沧澜结界！”

    “来！”他手指抬起，直指后方的龙神：“快让本王见识见识，你们这群所谓的龙神要用多久才能破开这沧澜结界！本王着实期待的很。”

    “呵！”绯灭龙神不屑冷哼：“区区结界，也配让我等出手？”

    “殿下？”他看向龙皇。

    龙皇微微点头。

    轰——

    绯灭龙神一声令下，后方四十三个龙君同时出手，那一瞬间释放和翻腾的龙气，瞬间卷起一阵可怕的宇宙风暴。

    嗡————

    在龙神界，修至神主境八级，方可为龙君。

    这四十三龙君中，十九为九级神主，二十四为八级神主，当他们的力量同时轰击在一个结界之上时……

    仿佛有亿万口天钟在大半个南神域震响。

    沧澜结界震荡，激起数十道扭曲的涟漪。

    龙君之后，三百零八主龙也已扑至，三百零八股神主之力紧随而上，再一次带起碎耳裂魂的撞击之音。

    苍释天未动，阎天枭亦暗中抬手，阻止任何人向前……他自己亦不明白，为何魔后会下令在对方强行破界时，不得去封固和维持结界之力。

