    “这是谁家的半神，被劈得也太惨了吧？”

    看着趴在地上被玩家们用树枝和法杖好奇地戳着，却只能憋屈愤怒地不断挣扎的倒霉战士，伊芙神情古怪。

    祈并者肯定都是拥有自己信奉的真神的。

    从这半神的形态来看，必然是祈并者转化的，就是不知道对方效忠的是谁。

    永恒之主的神罚过后，现场到处都是祂的神力残留，而这倒霉的半神明显被劈废了。

    在祂不施展力量的前提下，伊芙隔空还真不太好判断。

    不过，不管是谁，这个时间段来精灵之森探查，而且还是在世界树神国的附近探查，甚至还直接与玩家起了冲突……八成是敌非友。

    至少，并非善意。

    如果真的抱有善意的话，在见到玩家的时候，对方应该就会表明身份了。

    就算是不表明身份，也肯定会尽量避免和玩家起冲突……

    总之，肯定是打不起来的。

    而发现目标身上的装备无法剥离之后，在场的玩家们都很失望。

    “为什么脱不掉装备，果然真的是BUG吗？”

    一个玩家拿着树枝戳了戳趴在地上的“传奇怪”的屁股，皱着眉说道。

    然后，迎来了“传奇怪”的怒目而视。

    不过，被对方这么看着，玩家们一点也不害怕，相反却戳得更开心了。

    “瞪什么瞪？给你精灵爷爷老实点！”

    拿着树枝的玩家回瞪了回去，顺带加大手中的力度。

    “精英怪”：……

    祂的表情在一瞬间变得无比扭曲，气得发抖。

    然而看着几乎气到抽搐的“传奇怪”，玩家们却玩得更开心了。

    《精灵国度》中的NPC都非常智能，调戏NPC本来也就是玩家们的爱好之一。

    他们一个个本就是天不怕地不怕的家伙……

    阵营NPC有好感度，又不能攻击，一个个都是需要玩家跪舔的大爷。

    但敌对阵营的就不一样了。

    像“传奇怪”这样试图进入世界树神国的冒险者，早就被玩家们归为敌人以及韭菜的范畴，作用只有拿经验和贡献度一种，自然不会客气三分。

    “会不会是因为没死透，所以衣服还绑定着？”

    另一个玩家一边扛起巨坑中心的红色斧头，一边猜测道。

    听了他的话，其他人眼前一亮：

    “很有可能！”

    “那要不，干脆鲨了他吧？”

    玩家们讨论着，提起下死手的时候，就像是在说宰一只鸡那样普通……

    他们讨论了几句，都认为很可能是对方还没死透的缘故。

    如果死了的话，应该衣服就能被扒下来了。

    这些话并没有避开趴倒在地面上的倒霉半神。

    伊芙甚至注意到祂听到玩家们的讨论的时候，脸上浮起的那一丝震撼茫然以及惊怒羞愤。

    恐怕……祂怎么也想不到，这些玩家袭击祂的目的竟然不是祂进入了精灵之森，而是打算脱祂身上的装备吧？

    而正如伊芙猜测的那样，此时此刻的阿托斯是真的震惊了。

    祂知道精灵们是将祂与海格力斯当成冒险者了。

    祂原本以为精灵们不要命地攻击他们，应该是因为将他们当成那些想要进入世界树神国的家伙……

    但现在听了精灵们的话，祂却发现自己完全跟不上这些长耳朵的脑回路……

    他们并非是为了捍卫精灵之森，捍卫世界树的神国，而是……眼馋祂身上的衣服！

    不。

    用精灵自己的话来说，是想要扒阿托斯他们身上的装备……

    这，不就是强盗吗？

    阿托斯的神情很是精彩，感觉三观都受到了极大的冲击。

    祂知道这些精灵很疯狂，行为似乎也很奇葩，但却没想到疯狂到了这个地步……

    就为了拿到他们身上的装备，这些精灵竟然直接渎神，引来神罚！

    这些家伙到底是怎么想的？！

    而至于精灵说的要杀了祂……

    虽然祂被精灵们阴了，但半神终究是半神，哪怕是重伤，这些不过白银的家伙也别想杀死祂。

    这一点底气，阿托斯还是还是有的。

    唔……不。

    应该说原本还是有的。

    这些精灵本身的实力，是不足以杀死祂的，但问题是这些精灵根本不按套路出牌……

    他们能渎神一次，就能渎神第二次。

    再给祂来一下，别说是永恒之主的了，就是来一个微弱神力真神的神罚，阿托斯也要步入海格力斯的后尘了！

    想到这里，阿托斯表情一变。

    祂强行压下体内那不断肆虐的永恒神力，挣扎地抬起头，一边咳着银色的血液，一边艰难又愤怒地说道:

    “放肆！你们这些邪恶的渎神者！我……咳咳……我是万神殿的神使！我带着万神殿的指令前来！我要见生命女神冕下！”

    祂没敢直接说自己的战争与毁灭之神的神使。

    祂不要脸，战神冕下还要脸呢。

    一位半神被一群不过白银的存在给阴了，而且还是借用其他真神的神罚阴了，虽说这其中本就有神罚机制的漏洞在，但这事传出去……不仅仅是祂，恐怕连战神都要成为笑柄。

    只是……谁能想到这里有一群不怕死又不敬神的家伙，竟然敢直接把主意打在神罚上，直接引来神罚来对付敌人呢？

    原本是为了惩戒渎神者，将渎神者劈得神魂具灭的神罚，对这些精灵来说好像却没有起什么效果……

    而听了阿托斯的话，玩家们瞬间愣住了。

    “万神殿？”

    “神使？”

    “那是什么？”

    阿托斯：……

    这次，祂又被精灵们震惊了。

    这些长耳朵，竟然连万神殿都不知道吗？！

    那不应该是赛格斯世界人人皆知的至高圣地吗？！

    就算他们是从冒险者口中所说的“另一个世界”来的，但这样的常识，不应该是每个半位面居民都了解的吗？！

    可惜，玩家们还真不知道。

    至少，这次袭击阿托斯的玩家们不知道。

    像是万神殿，还有众神的种种故事之类的，都是赛格斯世界的神话传说，而这种故事，只有那些剧情党玩家中才会有人留意。

    但临冬城是第一军团的总部。

    聚集在这里的玩家，都是战斗党。

    就算是玩其他的网游，他们遇到任务剧情文字什么的也全都是跳过，直接快进到领任务，领完任务再做下一个的那种。

    你若是在他们任务之后问问他们做的什么任务……

    他们最多也就记得任务内容，而对任务剧情一点都不了解。

    甚至连给他们发任务的NPC可能都忘了是谁。

    倒是哪哪哪有任务所需的什么物品，他们很有可能清晰的很。

    对于这类玩家来说，《精灵国度》不能跳剧情的任务算是相当煎熬了。

    好在的是玩了这么久，习惯了也就没啥了。

    听了阿托斯的话，玩家们一脸懵逼，但伊芙却心中一动：

    “万神殿？祂是万神殿来的神使？”

    祂的神情，一下子变得严肃了起来。

    该来的总会来的。

    伊芙知道随着自己的崛起，万神殿肯定会找上门的。

    万神殿算是赛格斯世界官方的真神组织了，其起源最早要追溯到创世纪元。

    在第一批古神诞生的时候，万神殿就被众神话存在创立，位于天界之上，成为众神议事的地方，并拥有着奇异的力量。

    每一个纪元的主宰，其实也是万神殿的主宰。

    其中，创世纪元是传说中唯一一位达到了伟大神力的存在，也是建立万神殿的神话存在——众神之王尼欧。

    当然……祂早已经失踪了，成为一个永远的谜团，甚至随着时间的推移渐渐被人彻底遗忘。

    后来的巨龙纪元和泰坦纪元，则是祖龙乌莉诺斯和泰坦之王阿诺斯。

    黄昏纪元的时候，万神殿在巨龙与泰坦的争斗之中被祖龙乌莉诺斯放逐到了异空间之中，直到白银纪元的时候被世界树尤克特拉希尔找回。

    尤克特拉希尔，是白银纪元是万神殿主宰者，不过祂却不怎么管事。

    而在白银纪元末年，也就是千年之前的那场神战里，世界树尤克特拉希尔在与众神对抗的时候同样借用了万神殿的力量，但万神殿却在神战中损毁……

    现在的万神殿，则是永恒纪元开启后重新利用原本的万神殿残骸重建的，而且不再位于天界，而是放在了赛格斯世界的本源之地，用以镇压并修复本源。

    重建万神殿的是信仰真神中的三位领导者，以名义上的纪元主宰永恒之主伊特欧为主，然后是战神与毁灭之神洛德，以及星空守护者里格达尔。

    前两个都是千年神战的发起者，倒是星空守护者里格达尔虽然是信仰真神，却没有参与千年前的那场神战。

    某种意义上讲，万神殿算是每个时代神话存在的“官方力量”了，所有正神都需要“注册”。

    理论上，伊芙也是如此。

    上户口嘛，不可能让祂这个“新生”真神一直是黑户的。

    而且，伊芙的身份还是相当敏感神秘的，很多神话存在肯定对祂非常好奇，抱有恶意的也有不少，怀疑祂和世界树有关的怕是也会有……

    祂在面对乌勒尔的时候展现出来的强势，其实也是在做给众神看，至少有过击杀一名真神的战绩在，其他抱有敌意的身后存在想要进入精灵之森探查，都要掂量掂量。

    赛格斯世界的位面通道还没有彻底解封呢，现在撑死也只能化身进，在精灵之森里，伊芙就是无敌的。

    没有神话那么傻。

    不能亲自探查，交给下属的半神或是更弱的神使去探查也大概率无果。

    那么换个思路，直接请伊芙上万神殿，也是个办法。

    既是给新神上“户口”，也是探一探伊芙的底细。

    说起来，对方来的已经比伊芙想象得要晚了。

    “万神殿么……虽然现在的这一座已经不是曾经的那座了，但伟力还是留存一些的，尤其是在对神话存在的神职鉴定上。”

    如果是前任世界树复苏，在进入万神殿的一刻，属于祂的神座肯定会被点亮的。

    不过，伊芙是世界树的继任者，真要说的话更像是世界树陨落之后借助原本的躯体诞生的新的世界树。

    在晋升中等神力，吞噬了寒冬与狩猎神职，并进一步加深对自然与生命法则的理解之后，伊芙也多多少少有了一些应对的办法。

    “或许……真的需要走一趟了，若是一直不去的话，反而更显得心虚。”

    这个时候，伊芙也看出来了这个半神的身份。

    虽然这位被玩家阴的惨兮兮的半神自称万神殿的神使，但从玩家的讨论中，伊芙知道了另外一个倒霉的家伙是一位兽人传奇。

    既然是兽人，又自称万神殿神使，那肯定是战神洛德的半神神使没跑了。

    只是伊芙还有一点非常在意——

    那就是为了防止对神罚的滥用引起其他神话存在的注意，祂记得自己明明已经在游戏系统中禁止了玩家们对霍尔德尔之外的真神神像的接近，玩家们又是如何搞到永恒之主的神像的。

    在祂仔查探了一番后，就知道是为什么了。

    是玩家们钻了空子。

    伊芙禁止他们接近神像，是通过系统对神力的判定达到的。

    然而，在给玩家们开了破碎神国副本之后，玩家们在被深渊力量污染的地方找到了不少魔鬼木。

    这些魔鬼木已经在破碎神国中生长了千年，早就有了阻挡真神视线的作用。

    阴差阳错之下，有玩家利用魔鬼木的藤蔓制作了装备袋，然后惊喜地发现靠着这种材料制作的东西竟然可以瞒天过海接近曾经不能接近的神像……

    于是，就有了今天。

    当然，永恒之主的神像不是他们自己偷的，而是从人类那边的黑市里搞到的……

    知道了玩家的操作之后，伊芙也不知道该说什么好了。

    没想到这么偏门的办法，都能被玩家们摸到。

    也是没谁了。

    但也好解决。

    在游戏系统中写入一个专门针对隔绝神力的处置机制，加大一下监控力度就好。

    以后察觉到隔绝神力的情况，都直接调动系统查看一下。

    这事以后让妖精之王菲妮尔处理即可。

    很快，伊芙就有了打算。

    神罚这事太敏感了，还是要尽量约束一下玩家比较好，欺负欺负正式敌对的真神就够了。

    现在伊芙倒是想见见这个半神，看祂会说些什么……

    念头至此，祂立刻联系上了在场玩家中仅有了三名兼职祭司的玩家，在他们的心中说道：

    “带祂来临冬城的神殿。”

