    面对斩来的长剑，林飞根本就不躲避，背负双手，一动不动，微笑着原地站立。

    唰唰……    漫天剑芒，滚滚而来，要把林飞淹没。

    “那小子是不是脑子有问题，居然不闪，居然是找死。”

    “林家的剑法，可是一绝，威力强大，这小子敢以身试剑，死定了！”

    ……    看见这一幕，周围的人，都是悄声议论。

    以这些人的实力，根本，就没有能力感知得出来林飞的境界和真实战力。

    就在此时，让人吃惊的一幕，发生了。

    所有斩向林飞的剑光，在一瞬间，全部消失不见。

    统统被林飞吸收掉了！    当！    男青年手中的长剑，斩在林飞的胸膛之上，犹如斩在一堵金属墙壁之上。

    林飞没有丝毫受损，甚至动作姿势，也没变，脸上挂着淡淡的微笑。

    “什么？

    不可能！”

    那对兄妹，彻底傻眼了。

    林家的剑法，赫赫有名，威力强大。

    可是，这样实打实，一剑被斩中，眼前这小子，居然一点事也没有！    “怎么回事？

    刚才我是不是眼花了？

    那小子，硬受了一记林家剑法，居然没事？”

    四周围的人，也是十分震惊。

    “凤妹，你快走，我来对付他！”

    那男青年对妹妹喊道，手持长剑，对准林飞。

    然而。

    “哥，不好，他们追上来了！”

    突然，那个叫林月凤的女孩惊叫了起来。

    咻咻……    在这个时候，后方那些紫苍剑派的人，一个个追了上来，把两兄妹，还有林飞三人，团团围在中间。

    “哈哈，逃啊，怎么不逃啦！    早说了，你们是逃不掉的了。”

    一个有着普通中位神实力的中年男子，狞笑道。

    这个中年男子长着一对三角眼，露着几分凶残与狡诈。

    “啧啧，以前高高在上，骄傲得像一只凤凰的林家小姐，现在却成为了我的阶下囚，马上就要任我摆布了，好期待啊……”    这个中年男子，不怀好意的目光，上上下下打量着林月凤的身子，露出猥琐的笑容。

    “你敢！”

    林月凤大怒。

    “哈哈，我们罗师兄有什么不敢的，林月凤，你以为，你还是以前那个林家大小姐吗。

    敢用这样的口气对我们的罗师兄说话，想找死吗。”

    “林月凤，很快，你就会知道我们罗师兄的厉害了！    只不过，我们罗师兄，也是懂得怜香惜玉的，如果你好好配合，说不定，我们罗师兄，可以保你不死。”

    ……    其他那些紫苍剑派的人，一个个都是粗言秽语，不堪入耳。

    那个中年男子，就是所谓的罗师兄，表情傲慢，露出得意的微笑。

    “你们太过份了……”    林月凤脸色苍白，如果真的落入这些紫苍剑派的人手中，可想而知，会有什么可悲的下场。

    “小子，你很不错嘛。

    也对，我紫苍剑派的大腿，许多人发梦都想来抱。

    这叫识事务者为俊杰。

    好吧，从现在开始，如果你肯当我们紫苍剑派的一条听话的狗，我可以考虑，提携一下你。”

    那个罗师兄，斜着目光，用一种居高临下的态度，对林飞说话。

    “哼！    一条恶心的狗！”

    林月凤一双美眸，怒视着林飞，鄙夷地说道。

    “哦？

    想让我当紫苍剑派的狗？

    恐怕，你们紫苍剑派，受不起啊。

    我看这样吧，你回去跟紫苍剑派的掌门人说，让他带着整个剑派的人，来给我当狗，或许，我可以考虑，饶了你们紫苍剑派。”

    林飞背负双手，微笑着说道。

    “什么？

    ！    小子，你在说什么？”

    林飞的话，让那个罗师兄，和其他紫苍剑派的人，都是彻底愣住了，都怀疑，自己可能听错了。

    眼前这个小子，竟然敢如此大逆不道，让整紫苍剑派的人，给他当狗？

    要知道，紫苍剑派，可是长乐剑派的附属势力，这些年来，发展壮大，如日中天。

    在剑界之中，紫苍剑派，已经相当于一个二流势力。

    现在，一个后辈小子，敢说出这样的话来？

    “这小子，是不是疯了？

    说出这样的话，他死定了，紫苍剑派，不可能会放过他的。”

    大街两旁，所有的人，也都是愣住了，用一种同情的目光，望着林飞。

    “哥，我们可能遇到一个疯子了。”

    林月凤，也是忍不住说道。

    “还要我再说一遍吗，那好吧。

    我说，让你们紫苍剑派的人，统统来给我当狗，或许，我可以考虑，饶了你们紫苍剑派。”

    林飞淡淡说道。

    “小子，你找死！”

    “大胆狂徒！    死罪，这是死罪！”

    “小子，你死定了！    而且，还要株连九族，一切和你有关的人，统统都要死！”

    ……    终于，紫苍剑派那些人，回过神来了，一个个暴怒，冲林飞怒吼了起来。

    “小子，很快，你就会后悔，自己为什么要来到这个世上！    拿下！    把这小子带回去，押入死牢，让他尝尽酷刑！”

    罗师兄一挥手。

    马上，那些紫苍剑派的人，向林飞逼了过来，准备动手。

    “好吧，和你们这些小角色纠缠，也没多大意思。”

    林飞淡淡一笑。

    意念一动。

    咻咻……    漫天红色的丝线，从林飞的识海之中疾射出来，向那些紫苍剑派的人抛洒过去。

    “这是什么鬼东西！”

    “滚开！”

    ……    紫苍剑派的人，纷纷拨出长剑，斩向那些红色的丝线。

    只不过，林飞的神识力，比他们强大得太多了。

    所施展出来的木偶之线，岂是这些紫苍剑派的人，所能抵挡得住的。

    而且，这些木偶之线，是神魂能量所凝，是虚幻的，剑光斩不断的。

    一根根红色长线，瞬间钻进他们的识海之中，向他们的神魂体缠绕而去。

    紫苍剑派的人，一个个抱着脑袋，拼命挣扎。

    几个呼吸之后。

    包括那个罗师兄在内，所有这些紫苍剑派的人，都成了林飞的奴隶。

    “走吧。”

    林飞衣袖一挥，施展时空法则，把紫苍剑派的人，还有那两个兄妹，全部摄走，消失不见。

    “噫？

    人呢，他们去了哪里呢？”

    “刚刚一阵狂风卷起，他们都不见了！”

    ……    大街两旁那些围观的人，都是揉着自己的眼睛，十分疑惑。

    此时。

    城池之外，一个角落。

    林飞，紫苍剑派的人，还有林家两兄妹，同时出现。

    “参见主人！”

    那些紫苍剑派的人，一个个上前，向林飞恭敬行礼。

    “这是怎么回事？”

    那两兄妹，则是彻底懵了。

    

