    “在硬实力本身有差距的情况下，只要一步走错后面就很难了。”

    在场下其他联盟的休息区里，不知哪位选手发出了一声无奈的叹息。

    一语道尽多少辛酸。

    以弱胜强从来都不是那么容易的事。

    硬实力有差距，一步踏错就是万劫不复！

    况且始源之海队长的这一步选择其实也不能完全怨他，有恶作剧之心这个特性在，不进攻是很常见的战术。

    他想好的就是用长毛巨魔先削弱对手，然后王牌上来硬碰硬, 这个思路应该说也没有原则性问题。

    唯一的过错或许只错在：他被陈牧读到了。

    不怪他失误，怪只怪对面预读太准了！

    而这一读一旦读中，他这场比赛可以说已经崩了一半了……

    “长毛巨魔，使用鬼面！”

    他还在挣扎！

    用鬼面惊吓一下小蜻蜓，让小蜻蜓略微僵直一下。

    接着迅速将长毛巨魔换下，不能再给对手继续堆叠Buff的机会了。

    随后换上他的王牌精灵之一：阿伯怪！

    形似眼镜王蛇的巨大蛇形精灵。

    这也是无可奈何的一个选择，因为始源之海的队长没有冰系的王牌, 阿伯怪的“冰冻牙”是为数不多可以拿出来克制沙漠蜻蜓的手段了。

    只是这样一来的话解说一语就道出他的窘境。

    “始源之海的队长派出了阿伯怪，可是毒系的阿伯怪要被地面系克制啊, 这一局单从属性对抗来看始源之海这边甚至占不到优势。”

    这确实是一个很让人头疼的问题。

    因为地面系的打击面太广了。

    地面系的招式克制毒、火、电、岩石、钢足足五个属性，是打击面最广的一个精灵属性！

    这样的属性在进攻端会显得非常强势。

    这也正是陈牧这场突然变阵让小蜻蜓上来打首发的原因——因为始源之海队长的三只王牌精灵，非常不凑巧的全都在小蜻蜓的打击范围内。

    这一战对始源之海的队长来说本就是一场艰难的对决，结果屋漏偏逢连夜雨，小蜻蜓还在一开场就完成了一段龙舞！

    “鬼面”的惊吓持续不了多久，小蜻蜓身经百战的心理素质可不是长毛巨魔能轻易动摇的。

    而麻痹状态充其量只能抹平“龙之舞”的速度增幅，挡不住龙舞之后的力量强化啊！

    “阿伯怪，使用黑雾！”

    即便如此，始源之海的队长还是在尽力想办法。

    阿伯怪喷出黑雾！

    这些雾气能缓慢腐蚀掉精灵身上的Buff！

    如果沙漠蜻蜓冲进来打的话那“龙之舞”用不了多久就会被消掉！

    我还有机——

    结果他念头还没转完陈牧就给出了犀利的回应！

    “使用龙尾，把对手抽出雾气范围！”

    陈牧的命令几乎是和他同时下的。

    又一次把他预读了！

    猜到了他开局会“黑雾”，提前已经做了针对。

    东煌的休息区里，绯樱的众人看着这个比赛越来越胆战心惊了。

    “嘶！我怎么感觉自从掉到败者组之后陈牧的指挥就变得杀气十足的！他们原来的打法好像没至于这么有侵略性吧？”

    司马和人说之前还先抽了一口冷气。

    不过在绯樱这个队，队友互相拆台是老传统了。

    楚婉冰当即就开口道：“说明他跟你打的时候还是手下留情了，给你留了点面子, 结果偏偏那阵子你还不知好歹，啧啧。”

    “靠！你意思他打我就该零封吗？”

    楚婉冰吹着口哨，“这种事情我只能说懂得都懂咯。”

    司马和人气的不行, 偏偏队里还没人帮他。

    一会儿队长松致和也发话了, “确实不排除这个可能。”

    “队长怎么连你也？”

    “呵呵，我也只是实话实话，毕竟看样子，他搞不好要二连清零了！”

    司马和人这个时候还不敢想。

    “不会吧？”

    结果下一刻，直播画面里就传来一声轰然巨响！

    小蜻蜓按着阿伯怪的脑袋，把对方拍在地上，实实在在的来了一发“地震”！

    肉眼可见的效果拔群！

    “阿伯怪，缠上去，先瞪眼！然后使用紧束！”

    对方还在努力反抗。

    但小蜻蜓很明显应对这种蛇形敌人的经验很丰富。

    想当初在沙漠里，她可没少欺负沙包蛇和沙螺蟒。

    这位当初在灰烬沙海里可是个从不吃亏的小祖宗，但凡沙漠里有过的种族，她哪个没揍过？

    因为缠绕就有用吗？

    天真！

    小蜻蜓始终卡死阿伯怪的脖子，不让他有机会咬住自己施展“冰冻牙”，至于“紧束”？小意思——

    “撞击地面，再次使用地震！”

    第二次小蜻蜓不再是用拍地板的方式施展“地震”，而是整个身子撞在了地上。

    又是肉眼可见的效果拔群！

    缠在她身上的阿伯怪顿时就软了。

    再滚两圈，轻松挣脱, 接着继续掐住阿伯怪的脖子一阵摔打抖动！

    抖的阿伯怪满眼冒金星, 一时连释放“替身”都失败了。

    “继续使用地震！”

    第三次地震之后, 阿伯怪的身子越发的软化, 连缠都快缠不动了……

    从最初一尾巴将对手从黑雾中抽出来开始小蜻蜓就全程优势。

    “龙之舞”的增幅被她发挥的淋漓尽致，几乎不费吹灰之力就单吃了敌方一只王牌！

    很快裁判举旗！

    小蜻蜓先下一分！

    而后第二局，陈牧继续上小蜻蜓，不作更换。

    第一局用时很短，所以“龙之舞”的Buff还有过半的持续时间。

    “卧槽？不会真的要一只精灵推队了吧？”

    有观众已经隐约感觉燃起来了！

    一只精灵推队？

    这可比零封还要过分啊！

    这一局始源之海的队长终于还是忍不住上了冰系精灵：冻原熊。

    “不敢再用王牌死磕，而是选择上了一只对策精灵，很明智的选择。”解说点评道。

    但是也有很多职业选手看出了这一举动的弊端。

    “对面阵容里两只喷火龙，这冻原熊最好肯定是别上啊，不然就算这局拿下了后续也是占个位子白给的货。”

    旁边有人笑呵呵的提醒，“始源之海能拿下这局就不错了，还想啥以后？”

    “他对策精灵已经出了一只长毛巨魔了，再来一只冻原熊，喷火龙怎么处理？横竖都是寄啊。”

    这些顾虑始源之海的队长当然心里也清楚。

    可是那又有什么办法呢？

    对面龙舞推队的野心都已经昭然若示了，他能怎么办？他也很绝望啊！

