
“秋水，你来的正好，我有些饿了。”云绾妤见她出现在了自己的眼前，也省得自己叫她的过程了。

“是，小姐，奴婢这就去给你准备。”秋水见她有胃口吃东西，心里更是喜悦，她觉得小姐太瘦了，正需要好好补补。

秋水走了，云绾妤虽然将衣服烧了，就连她洗澡的水和浴桶都给销毁了，但是地上难免很脏，便叫来了冬竹。

冬竹看着云绾妤的时候，神色微微一愣，紧接着便看着她有些失神，不由自主的说道“奴婢怎么觉得小姐比之前更好看了呢？”

冬竹也察觉到了自己的失态，便立马进去收拾了，而云绾妤自然也能感觉到身体的变化，现在她的皮肤比以前的更白了，也更加的细腻了，将她的美又提高了几个档次。

不过这些她都不在意，她既然灵力恢复了，那些害她的人一个都跑不了。

第二天一早的时候，云绾妤想着自己之前用灵水给自己洗髓，也知道这是一个好东西，现在想着要不要给爷爷用。

只是其中的疼痛感实在是让人难以忍受的，也不知道爷爷的身体受不受得住。

她想了想缓一缓，先让云荣成的身体调理的差不多了，再让他服用。

云家今日一早，便很是热闹，云绾妤一路走过都听见了族中弟子在议论云妍曦。

“云妍曦真是厉害，才十八岁就已经是练气八阶的高手了，真是令我好生羡慕。”族中的女子说到云妍曦的时候，既有崇拜又有羡慕，同时还有嫉妒。

“这算什么，你没有看见今天这么大长老如此大的阵势吗？”另一个女子说的话的时候，酸溜溜的。

不过她们看见云绾妤的时候，都闭上了嘴，也不想平日那样放狠话和嘲讽了，直到她走远了，这才开口说道“有什么了不起的？不就是家主送了几件法宝，真以为自己了不起了。”

“不可能吧，我当时没有看见她使用什么法宝啊。”旁边的女子一脸震惊的说道。

“你是没有看见，我当时也没有看见，所以也就信了，但是你没有听见馨儿姐姐说吗？她说她的伤都是被云绾妤的法宝伤的。”这个人横眉竖眼的说道，语气也是极其的不屑，白色的衣服也不能遮挡住她丑陋的嘴脸。

“啊，真的啊，那家主太偏心了吧，怎么将这么好的法宝给她这个废物。”那个女子听见，脸色也变了，有些嫉妒的说道。

“这有什么啊，你又不是不知道，她可是家主的孙女，家主不给她，难不成给你啊！”那个白色衣服的女子，嗤之以鼻的说道。

她们以为云绾妤听见不见，毕竟在她们的眼中，她不过就是一个废物而已，可是她们却没有想到对方已经修为恢复了，甚至更上一层楼。

本来云绾妤是不想管的，但是她们却将云荣成给牵扯进来了，她最不喜的就是旁人说爷爷的半个不是。

云绾妤并没有折回去，只见她素手往后一翻，一道灵力便从指尖划过，随即打向了那两个女子，她们还没有来得及看是谁动的手，便晕在了地上。

而在相距她们不远处的一些弟子，自然也没有看清楚，只是听见“砰嗵”一声，人就已经倒在了地上。

而云绾妤至始至终都没有回过头，仿佛这一切的事情都和她没有关系。

不过她倒是很好奇族中的动静，刚才没有听错的话，应该和云妍曦有关，她不由继续往前走了走，又听见了几个男子扎堆聊了起来“今日一早的时候，大长老便带着云妍曦去抓灵兽了，我也好想要一只啊。”

“你还是尽快到练气五阶，这样长老才会带你去的。”旁边的男子很是无语，便低声说了一句。

云绾妤已经没有兴趣听下去了，脚步也加快了几分，不就是云妍曦要抓灵兽，这些和她没有关系。

她到云荣成的住所时，他才刚结束了修炼，便看见孙女来找他了，于是乐呵呵的说道“不好好休息，来我这里干什么？”

“爷爷，我身体哪里有那么娇贵啊，早就好了，我在休息身体才算废了。”云绾妤自然知道云荣成关心自己，但是她需要去锻炼一下，毕竟半年没有是用灵力了，还是练习一下比较好。

而且还有她的七彩灵根中的木灵根已经亮了，她半年看的资料也没有白费，现在正好可以试验一下。

“你这一大早来我这里是打算干什么？”云荣成想着她来找自己，肯定也不是简单的过来看看，于是便问道。

“爷爷，我想找你要点钱。”云绾妤这些年一向不在意钱财，因为她又不需要买什么，可以说是身无分文。

“哈哈哈，我还以为是什么事情呢，原来是这件事情啊，好啊，爷爷一会给你。”云荣成对于她的举动实属意外，但是想着这样能够让她开心，自己也会开心。

“多谢爷爷。”云绾妤看着眼前慈祥的老人，眼里一片温暖，她打算出去购买一些灵草试试看。

“绾绾，正好今日有拍卖会，你可以去看看。”云荣成显然反正她是打算买东西的，正好也可以去拍卖会看一看，说不定还有她喜欢的。

“爷爷，那个拍卖会在哪里？”云绾妤听见便来了兴趣，于是便问道。

“就在西边的暗香楼，你到门口，自然会有人问的。”云荣成对于拍卖会不感兴趣，但是看着她感兴趣，便提供了位置。

“嗯。”云绾妤认真的听完他的话。

“还有，绾绾你一个人去我不太放心，让幕启跟着你去吧。”云荣成对于如今的云绾妤不太放心，但是她受伤，毕竟拍卖会里可是鱼龙混杂的地方，同时也是很危险的地方，她现在没有灵力，一个人去太危险了。

他虽然想跟着去，但是他是家主，得为云家着想，而这些长老当中最信任的也就是二长老和三长老了，对于云幕启这个孩子，他也很喜欢，人性情不错，让他陪着绾绾去，肯定不会有事的，同时他也可以放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318001"  chaptername="第十八章  云妍曦外出">加入书签</a>
</div>
