    周轩感觉挺麻烦盛绮晴的，又是拍视频又是特意让她出来带路。所以决定抽出宝贵的时间来请她吃饭，算是稍微表一下谢意。绝对不是因为对方长的可爱好看才请客吃饭，他真的没有太多的想法！

    盛绮晴俏脸上露出略微慌忙的神情，急忙对着周轩挥手尬笑说道。

    “不用了，不用了。不麻烦，那都是应该做的。那什么，我家里还有事就先回去了。”

    盛绮晴是真的有些接受不了跟陌生异性单独吃饭，哪怕以后会是她的房客。有些原则性的底线还是不能跨过去，不然心里头会给憋屈死的。

    周轩也看出来了盛绮晴的不自然，不动声色的笑着说起客套话。

    “那好，改天等你有空再说。”

    盛绮晴却朝周轩认真点点头，勉强微笑着说道。

    “你的好意我心领了，谢谢。”

    说完就立刻转身走了。

    潜台词当然也不用多解释，哪怕是以后有空再请吃饭的客套话她都不答应。

    周轩看着盛绮晴的身影消失在走廊，笑着摇摇头。有点搞不懂盛绮晴为什么急着走，他又不是吃人的老虎。

    “难道是我什么地方唐突了她？”

    他下意识摸了摸脸庞，自言自语的说道。

    “应该没有吧。”

    想起刚才说过的话，放在哪里都算比较正常的话。没有什么地方特别失礼，反倒是盛绮晴所作所为有点不近人情了。

    不过周轩也没太在意，觉得这样也好。反正只是个房东，人生中的过客。没必要搞的太熟，表面上过的去就行。他也只是看着人家白白净净的小姑娘，忙里忙外做了不少事情。心里觉得有些过不去，不想欠人情而已。

    要是真的换成个年纪大点的房东，给包像样点的香烟或者买点水果也就够了。

    周轩扭了下脖子，发出两声清脆的“咔嚓”。搬家的事情算是告一段落，他的脸上也露出了解脱的表情。

    “收拾收拾，今天晚上总算是可以去阳光运动一下了。”

    房里经过一番收拾，天也黑了下来。

    周轩点了个分量十足的外卖来犒劳自己，五人份的炸鸡全家桶套餐。他一个人吃刚刚好，偶尔吃一下还是很过瘾的。以前他想吃都不能吃，现在吃起来是真的香。

    “砰砰砰……”

    周轩正坐在客厅沙发上用手机看电影，听到门口的敲门声微微一愣。

    “配送这么快的吗？不是说配送时间需要35分钟的嘛，这才过去了十几分钟吧。”

    他站起身来朝门口走去，心里还在感叹外卖小哥真敬业。

    “咔嚓”一声，打开门一看。

    周轩愣住了。

    门外站着的不是外卖小哥，而是一位气质成熟知性的黑长直美女。

    鼻梁很高，双眼柔媚，柔顺的乌黑秀发披在肩上。眉宇间跟盛绮晴有几分相似，但却仿佛要更成熟妩媚一点。

    她的身材算得上相当高挑，胸怀也比较宽广。白衬衫被撑的鼓胀胀，但其它地方也显得很有肉感。再加上穿戴整齐的OL工作制服配上她，显得格外高挑靓丽。

    这就是盛绮晴的姐姐—盛绮雪，她刚刚下班回来不久。听到盛绮晴已经把房子租了出去，她这个做姐姐的当然有些不放心。于是就立刻来帮忙把把关，看看到底人行不行。

    要是人不行，情愿多花点钱也不能把麻烦惹上身。

    盛绮雪满脸微笑的朝周轩点点头，特意把身后的人拉出来说道。

    “周先生，你好。我是绮晴的姐姐，盛绮雪。”

    盛绮晴被盛绮雪强拉过来，心里别提有多憋屈了。

    觉得这就是姐姐对她的不信任，明明事情都做好了。

    虽然盛绮雪说过，最后事情敲定下来需要她经手。但盛绮晴觉得周轩当时的情况比较急，所以也就没有顾忌这些。并且周轩看着也不像是什么坏人，不然她也不会同意的。

    她感觉姐姐是真把她当成未成年来对待，她明明都已经二十三岁了。

    但是盛绮晴也没办法，这是她相依为命的姐姐。从小到大都在照顾她的姐姐，哪怕不高兴也得受着。

    盛绮晴撅着嘴，脸上一副不怎么高兴的样子。看到周轩望过来，她勉强笑着点点头算是打招呼。

    周轩看着房东两姐妹，有些疑惑的问道。

    “你好你好，请问有什么事吗？”

    大晚上的突然过来敲门，要不是知道她们两姐妹是房东，他都以为是要推销上门服务的小姐。

    不过还真别说，房东姐姐长是比妹妹还要正点一些。

    盛绮雪暗地里偷偷打量周轩，微笑着摆摆手说道。

    “没什么事，我就是过来串串门。怕绮晴有些事情没做好，给你添了麻烦。”

    周轩笑着摇摇头，实话实说道。

    “没有的事，盛小姐反而帮了我不少忙。”

    他感觉房东姐姐的为人处世跟妹妹相比，完全就是两种人。交谈相处让人感觉很舒服，像在跟邻居唠嗑一样。

    盛绮雪感觉目的也初步达成，不方便在久待下去。从盛绮晴手里接过一个小袋子，递给周轩微笑说道。

    “好的，那今天就不多打扰你了。这是我在家里做的炸丸子，做的挺多的。顺便就拿过来了一些，尝尝吧。”

    周轩感觉盛情难却，笑着接了过来说道。

    “哪里，你太客气了。这怎么好意思呢，那就谢谢了。”

    盛绮雪想起来一件事，双手拍在一起说道。

    “哦，对了。房子要是有什么事情的话，可以打绮晴的电话。你也可以打我的电话，我的电话是***********。”

    她这么做当然不是因为对周轩有想法，而是怕周轩对妹妹有想法才特意留电话的。这样要是真的有什么想法，肯定也是想找她这个姐姐。哪怕真的没有想法，要是出现了什么麻烦事也方便联系。

    她为了这个妹妹，那可是操碎了心。

    盛绮雪看着周轩无动于衷，有些疑惑的问道。

    “你不用拿手机存入进去吗？”

    周轩笑着指了指脑袋说道。

    “我已经记住了。”

    盛绮雪笑着伸出雪白的手掌说道。

    “那好，祝你生活愉快。”

    “好的。”

    周轩自然握了上去，感觉很柔软。但没起其他龌龊心思，握完就主动松手了。

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    双方各自挥手道别，只有盛绮晴一脸狐疑的望着两人。

