
　　“我在。”

　　李德福的修为比袁小花还高，是六阶武者。

　　只不过，以往袁小花背靠大长老，这才让他一直竞争不过袁小花。

　　“我宣布，即刻起罢黜袁小花的药堂堂主之位，这个位置由你担任，你可敢？”

　　凌云凝视李德福。

　　他自然能察觉到袁小花的恨意。

　　虽然即便袁小花出手，他也有把握化解，但这种人物，已没必要让他出手。

　　所以，他干脆抬出这李德福来制衡袁小花。

　　药堂堂主，这无疑是宗门内权柄极大，且油水最丰厚的职位。

　　重利诱惑之下，李德福尽管有些心里发虚，但还是咬牙道：“宗主之命，李德福不敢不受。”

　　“很好。”

　　凌云满意点头。

　　“大长老不会放过你们的……”

　　袁小花惊怒无比。

　　砰！

　　话没说完，李德福就一脚将他踢飞：“敢对宗主无礼，我李德福第一个不答应。”

　　他极为清楚，只要他当了这堂主，就等于得罪了袁小花和大长老。

　　既然已经得罪，那便没必要抱有侥幸心理，干脆和凌云抱团。

　　当然，换做以前的凌云，他宁愿忍也不会出头，更不会当这个堂主。

　　而如今凌云表现出来的不凡，让他决定赌一把。

　　否则有袁小花压着，他一辈子也别想出头。

　　“好，药堂我就交给你了。”

　　李德福的表现，让凌云很满意。

　　这个李德福行事干脆，当断则断，很有魄力。

　　若对方能坚持下去，他将来未必不能真正培养对方。

　　接下来，凌云拿了药就回苏晚鱼住处。

　　熬好药给苏晚鱼喝下，苏晚鱼精气神又恢复不少，都可以下床自己行走。

　　“宗主，大事不好，陆家那边的叛乱是个陷阱，诸位长老现在都被困住！”

　　忽然，外面有人大喊。

　　“是曾虎？”

　　凌云皱眉，走过去将门打开。

　　“宗……大……大师姐？”

　　曾虎本是满脸惊慌，等看到苏晚鱼站在那，不由瞪大眼睛。

　　他可是记得，昨天苏晚鱼还奄奄一息，让人担心能不能活下去。

　　即便后来服用丹药，但同样虚弱得要人搀扶。

　　结果，今天苏晚鱼居然就下床自己行走？

　　“你大师姐没事了，快说陆家那边怎么回事。”

　　凌云道。

　　曾虎暂时压下心头疑惑和惊喜，神情重新变得忧心忡忡：“陆家勾结万象宗，在家族内释放诡秘丹毒，如今诸长老皆被丹毒侵蚀，情况不断恶化，等到诸位长老抵抗不住，恐怕难逃万象宗恶手。”

　　凌云若有所思：“和我具体说说，诸位长老的中毒情况。”

　　曾虎没迟疑，把情报中，有关诸位长老中毒的样子描述一遍。

　　“曾虎，你去药堂取足够分量的丹参、灵芝和钟乳玉液，然后带上丹炉，跟我去陆家。”

　　事情重大，凌云没有半点拖泥带水。

　　陆家。

　　一众白鹿宗长老，正盘坐在院子地面。

　　在他们周围，环绕着一层宛若薄雾般的白气。

　　这白气，初时瞧不出异常，可一旦与人的皮肤接触，就会钻入人的毛孔内，令人的皮肤隐隐变黑。

　　院子尽头的大殿中，陆家众人站在那里。

　　大殿门口，明显有阵法隔绝，让那些白雾无法靠近他们。

　　其中，陆家家主陆明面带冷笑，朗声道：“诸位何必再做徒劳无益的坚持？你们放心，即便你们最后被擒，万象宗也不会杀死你们。毕竟你们一个个都是高手，只要臣服万象宗，将来是可以成为万象宗中流砥柱的。”

　　“陆明你这个叛徒。”

　　白鹿宗二长老杜无岩怒斥，“白鹿宗以往待你和陆家不薄，给予你们大量资源支持，你却勾结万象宗来暗害我们，简直无耻透顶。”

　　“人往高处走，水往低处流，这叫识时务者为俊杰。”

　　陆明不以为耻，反而倨傲的说道：“我劝各位，也乖乖识趣点，没必要抱着白鹿宗这么棵将死的大树陪葬。”

　　“陆明，你必将不得好死。”

　　杜无岩恨然道。

　　“哈哈哈。”

　　陆明不怒反笑，张狂道：“谁能杀我？靠你们白鹿宗那个废物宗主吗？”

　　“杀你这样的人，只有玷污本宗的手，不过有一点可以肯定，你一定会死的很惨。”

　　一道声音就在这时响起。

　　“放肆。”

　　“谁在那大放厥词？”

　　陆家众人纷纷惊怒。天籁小说网

　　白鹿宗众长老则是满脸愕然：“宗主？”

　　来者，赫然就是凌云。

　　外面街道，凌云背着手，闲庭信步般走向陆家。

　　“这里不是你胡闹的地方，速速回宗门。”

　　二长老严厉道。

　　论对凌云的态度，二长老比以前的大长老，可谓恶劣得多。

　　但从二长老这番话中，凌云感受到了对方的真意。

　　或许这位太上长老同样不怎么看重他这位宗主，可起码对方是不希望他出事的。

　　“原来是你这废物？”

　　陆明本来还有些气恼，见到是凌云后，反而一阵失笑，“我劝你还是听你们二长老的话，那样我也懒得与你这废物计较，但你要是不识趣，我不介意尝尝斩杀宗主的滋味。”

　　凌云淡漠的看着他，语气不带波澜道：“你现在及时停止作恶，拿出解药，我可以考虑饶过陆家，只诛你一人。”

　　这番话，让陆明和陆家众人都不由错愕。

　　错愕过后，便是哄笑。

　　陆明乐不可支道：“凌云，你是不是脑子进水了？就你这废物点心，不知道能不能杀得死兔子，还杀人？”

　　凌云幽深的看了看他，没再与他说话，转头看向二长老道：“二长老，你们还能坚持多久？”

　　“我们中了陆家的丹毒，顶多还能坚持半刻钟，半刻钟后我们便护不住你，你快走。”

　　二长老喝道。

　　“半刻钟？”

　　凌云若有所思，随后一笑，“有这时间，完全够了。”

　　“什么完全够了？”

　　其他人一头雾水。

　　陆明女儿陆媛讽刺道：“废物，在这哗众取宠有意思吗？”

　　过去，她也算是凌云的崇拜者。

　　自从凌云命魂破碎，她就对凌云大失所望，如今已充满厌恶和鄙夷。

　　对于这种小人物，凌云根本没放在心上，淡淡道：“若是大厄难丹之毒，以我现在能力，要化解或许真有些难，但只是小厄难丹之毒，陆家，你们未免太高看自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第10章 叛乱陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 