    秦业微微怔了怔，这才来两个人，他们就都觉得这次的十六国天骄争霸赛有问题。

    按照概率来看，这次十六国天骄争霸赛恐怕真的有些问题了！

    不过两人都还没有说这问题究竟会是什么。

    他苦笑道:“秦辉师兄，确实巧了！婉晴师姐的意思也是跟你一样，她也是过来提醒我，感觉这次的十六国天骄争霸赛可能会有些问题的。”

    秦辉眼睛一亮，不放过任何一个与木婉晴“心有灵犀”的机会，兴奋道:“没想到婉晴你竟然业感觉到了！这样一来，咱们又是心有灵犀了！”

    木婉晴翻了个白眼。

    “说正事吧！你是怎么察觉出来的？”

    秦辉在正事的时候还是很正经的，闻言立刻正色道:“裁判，我是从裁判看出来的。”

    木婉晴眉头皱了皱。

    秦辉继续道:“你们难道没有发现吗，这次的裁判……好像等级高的有点过分！我也是下擂台之后听一个台下的武王境界的前辈分析的。”

    “他正在和一个看起来应该是他孙女的女子聊天。他告诉他的孙女，让她一定要万分小心，而且要留意裁判，一旦裁判有什么无法解释的举动，就立刻摔碎玉珏，届时那位前辈就会说瞬间到场，而且玉珏内藏有武皇境界的拳力一击以及可以抵挡武皇境界的全力三连击！”

    饶是如此，那位前辈依旧是忧心忡忡。反复提醒他的孙女一定要注意再注意！

    秦业和木婉晴静静地听完。

    秦业看向木婉晴，语气严肃道:“婉晴你呢，你又听到了一些什么？或者看到了什么呢？”

    木婉晴叹了口气:“我没有听到什么前辈叮嘱他的孙女，但是我确实看到了。”

    秦业神色严肃，侧耳倾听。

    木婉晴叹道:“因为……我当时那场的裁判很不正常。我当时赢了对手之后正要下台。突然感觉台上有一双眼睛非常邪恶的盯着我看！但当时我已回头。看到的却只有一脸和煦的裁判！我不知道他当时有没有1休息到我，如果有，我可能会有危险！”

    秦业怔了怔，这两个人不在同一个地方，却都对裁判产生了戒备心。

    他现在已经基本能够确认，这次的十六国天骄争霸赛必然会有猫腻，而且关乎重大，以至于这才两个人过来，就有两个人有此疑问呢…

    他正想着，突然又有人敲门。

    秦业盲猜道:“也许这一次，还是有咱们武极学宫的修士察觉到了什么。”

    推开门之后，秦业看到了这次十六国天骄争霸赛参赛者天花板。

    宋知命！

    宋知命看着状态并不怎么好，应该是受了不轻的伤。

    众人连忙关心道:“宋师兄，你怎么样？”

    宋知命摆手道:“我没事，对方却已经死在了我的枪下！我休养几天也就差不多了！秦业，我有很重要的事要跟你提前沟通一下，如果你们也有这种感觉，咱们就得向陈总院长反应了！”

    秦业，秦辉，木婉晴三人相互对视了一眼，都从对方眼中看出了苦涩。

    难道，就连武王境界的宋师兄都察觉到了？难道连他也没有什么解决的办法那？

    想到这，秦辉忍不住道:“宋师兄，您是想告诉我们，裁判有问题？”

    宋知命身子一震，瞬间张大了眼睛。

    这件事，难道就这么轻易被发现吗？

    他苦笑道:“我估计……我要说的事，你们已经开始怀疑了。不错，就是裁判！你们都发现了什么？”

    秦辉和木婉晴将各自的发现重新复述给了宋知命听。

    宋知命苦笑道:“我跟你们的猜测差不多！看来，是时候像陈总院长反应一下了！咱们虽然在黄金城，斗不过这里的地头蛇，但也要尽力保证自己的生命安全！再不济，咱们也要提前做好准备！以防真的出现什么变故，咱们措手不及！”

    秦业点头表示赞同，陈采薇和赵飞龙作为带队领队本该是去观摩比武的，可是一共十二个武极学宫的学生，分别被分配到了十二个不同的擂台，彼此之间又很分散，仅凭他们两个肯定是忙不过来。

    所以他们干脆选择了就在宅邸里静候佳音！

    在秦业和宋知命的带领下，众人向陈采薇的独居小院走去。

    小院内，陈采薇正在与一个长相看起来妖娆至极的女子喝茶聊天。

    那女子穿的衣服极少，已经到了衣不蔽体的地步！

    就连宋知命都看的有些目不转睛了。

    妖娆女子听到动静，媚眼如丝的向秦业几人看来。

    姬鱼儿抓着秦业的手，手指在秦业手心写了“不许看”三个字，秦业传音回复道:“这女子恐怕是有问题的！”

    他现在风声鹤唳，看谁都像有点问题的。

    就连孙三娘，他现在仔细想来，也觉得人家有问题。

    姬鱼儿翻了个白眼，传音道:“你少糊弄我！”

    秦业无奈道:“真的，没骗你！我现在看谁都不对镜！”

    两人聊了不到几句，陈采薇便看向了秦业。

    秦业是她的亲传弟子，陈采薇本身对世俗问题都很不感兴趣，所以一应事情基本都是秦业来决定。

    秦业立刻领会到了上位者的舒服！

    不过，这件事兹事体大，秦业也不敢枉自一个人做了决定。

    他斟酌语句道:“师父！这次估计真得你来听听看，然后做什么准备，也得你来决定！”

    陈采薇见秦业说的如此谨慎，便点头道:“既然如此，你且先说说看！”

    秦业松了一口气，这件事就是需要陈采薇的参与，处理起来才会好很多。

    毕竟他们面对的，很有可能是黄金城，或者黄金城内的煊赫势力。

    无论哪一种，都需要小心在小心，谨慎再谨慎！

    他看了看妖娆女子，传音给陈采薇道:“师父，兹事体大，还请您……确保咱们的安全。”

    陈采薇怔了怔，看了看俨然女子，明白过来，道:“花姐姐，委屈你一下了。我这几个学生好像有什么难以启齿的话要跟我说。”

