    黄超用一大堆手抄的公式把天花板上的大洞遮盖好后，打车离开了学校，到很远的一处荒芜人员的地方，开始熟悉自己的身体。

    先是力量，他调动全身的真气汇聚于拳头，全力向地面的泥土地轰出。

    他的拳头快到看不见残影，一声尖啸突兀出现，一圈白色的云雾像一朵烟花在路径上绽开。不到1米的距离居然被他生生打出了音爆，他的拳头速度已经超越了1马赫。

    崩！一声巨响，整个地面仿佛被一块拳头那么大的钢铁从数千米的高空砸下来，一个半径1米左右的锅盖型大坑以他的拳头为中心向外扩散，至于正中心处，则是他直没入大臂的一个深洞。

    整个场面，好似被天外陨石撞击了一般。

    一拳之威，恐怖如斯！

    我擦，这动静太大了。

    黄超暗骂一声，赶紧把陷在地里的拳头抽了出来，然后拔腿就往山上的密林里跑。

    60点的【敏捷】让他全力奔跑的速度达到了骇人的80多米每秒，换算成时速接近300千米每小时，都赶得上动车组的速度了。

    只是速度太快，黄超的神经反应完全跟不上，进入树林后，勉力躲开了前面几颗大树，紧接着“砰”的一声巨响，他撞上了一颗成年人腰围那么粗的松树上。

    咔擦！

    十多米高的松树被拦腰撞断，树皮和部分木质部被撞得粉碎。

    黄超也被强制刹车，硬生生停在了被撞断的松树前。

    他感到有些许头晕，摇了摇脑袋，让自己清醒了过来。

    他的正面被撞出了一道血痕，尤其是鼻子，鲜血直流。

    天啊！这种程度的正面冲击都没让他骨折！那股护体真气也太霸道了吧！

    而且他脸上的血痕还在以肉眼可见的速度消失，1分钟后，就完全消失不见，连一点疤痕都没有，仿佛从来没有受过伤一般。

    高达330点的【体质】就是这么的不讲道理。

    哗啦啦一一咚!

    巨松彻底倒下，声音响彻整片山林，惊起一片飞鸟。

    我擦！一不小心又弄出了这么大动静。

    这次黄超不敢开着全速前进了，他努力控制着真气在足部汇集，然后施展起凌波微步的步伐，像一个鬼魅般在山林中穿梭，速度不快，也就60迈左右。

    整整用了12个小时，他才差不多熟悉了自己身体里暴增的力量。

    等他回到炎黄科技大学，已经是第二天早上早上7点了。

    黄超在半路上买了整100个包子和一大瓶农夫山泉，一边走一边吃，心里在想着接下来的计划。

    现实世界，还得接着蛰伏，继续拿出一些领先不多的科技来搞钱。

    虽然自己现在的实力已经很夸张了，但是还远不到挑战联合国五大流氓的水平，不说别的，就1000条AK步枪同时指着自己，自己一样会被打成筛子，何况还有几千米开外一枪毙命的狙击枪。

    自己要是太嚣张的话，估计怎么死的都不会知道。

    所以自己一定要小心，小心，再小心。

    慢一点没关系，一定不能被国家发现异常。

    现在想来，高三的时候卖的那几颗【九转熊蛇丸】，实在不是个明智之举。

    虽然挣到了3千万起步资金，但大大的增加了自己暴露的风险，就算卖【神识空间】里面的黄金也比卖药更好啊。

    黄超想到这里，忍不住骂了自己一句愚蠢！真是太愚蠢了！

    幸好那个李老板是个识货的，知道买到的是神药，没有再来找自己的麻烦。

    不过以后会不会因为此事暴雷，那就只有天知道了。

    他也不敢去暗杀李老板，这种事，做的越多错得越多。

    只能一方面祈祷国安局不要发现【九转熊蛇丸】的存在，另一方面赶紧再进一步提升自己的实力了。

    现在的这具身体，还能从两方面入手提升实力。

    一是肉体本身的淬炼，二是给自己再来一遍【干细胞定向诱导技术】，把自己体内的内力细胞数量再一次超级加倍。

    这两点都需要时间的积累，要苟得住才可以。

    另外，自己体内丹田源源不断的在产生真气，现在的当务之急是想办法弄一套真气的修炼功法。

    状态栏的修炼功法一栏，原本的【易筋经】已经消失不见了，估计是练到顶，不再适用自己的这具肉体了。

    这真气也必定是有配套的修炼功法的。

    估计得去那些仙侠类的电视剧里面才能搞到。

    自己现在的实力去仙侠世界，估计随便来个喽啰就能把自己虐到死。

    不过反正是“意识投影”，在影视世界中的是光球用能量凝聚出的虚拟体，死了无非就是浪费一次穿越机会而已，所以浪得起！

    “请注意，虚拟体的构建需要巨大能量，请珍惜每一次进入其他位面的机会，不要随意回归，也不要轻易死亡。”

    光球冷漠的电子音突兀的在脑海中响起，差点没把正在吃包子的黄超吓得噎死：

    “光球，你今天怎么这么有兴致，主动出来回答问题呀？”

    光球沉默以对，并不想理他。

    “好吧，看来光球并不想和我聊这种没有营养的话题”，黄超自言自语的吐槽了一句，又咬了一口包子，然后换了个问题：

    “呐，光球，我们下个世界去哪里？”

    “正在搜索异位面，预计搜索时间1000个地球时。”

    “好吧，看来只能再等1年半了”，黄超刚叹完气，突然意识到哪里不对：

    “等等，1000个小时？原来不都要1万小时的吗？怎么一下子减少了10倍啊？”

    “可用能量等级提升，搜索效率大幅提高。”

    光球还是一如既往的言简意赅。

    “也就是说，是因为我体内真气的原因咯。”

    “是。”

    光球说完这个字，就彻底沉默，不再搭理黄超了。

    1000小时，也就是42天不到。

    现在是2021年10月21日，看来能够过了今年的双十一后再穿越。

    史无前例的手机发布会“这一次，改变一切”即将开始！

    国产手机品牌围剿二星和菠萝的世纪大战，马上就要打响啦！

