    第118章 风波不断，凌然渡劫（两更合一）

    秦尘带着渡完兵劫的绝品圣王弓箭，从域外星空返回，降落在太一圣地中。

    关于域外发生之事，因为太远了，涉及到的层次太高，太一圣地内的人都并不知晓。

    只有龙主眼力还算是锐利，知晓了不少，见到秦尘归来时，就知道安然无事。

    只不过也跑过去秦尘面前，龙主苦笑道：“尘圣啊，您已经杀得太古族足够多的古圣了，连太古族都灭绝了三个，现在又杀了一位太古族圣王，可是有大麻烦啊。圣王可不比圣者，拥有圣王的太古族都没有多少个，你现在杀了一个，冥夜圣王还是太古百大强族前三十的幽冥族圣王，怕是会惹下不少的风波。”

    在他眼里，尘圣简直就是个太古族大凶人。

    太古族才出世多久，就接二连三地覆灭三个太古强族，现在又杀了一位太古族圣王。

    要是再过一段时间，尘圣是不是还得杀死一位太古族大圣，顺便覆灭一个古皇族。

    只要想想都有种心惊肉跳了。

    秦尘撇了撇嘴，道：“有什么所谓，我恨不得天天来一个圣王被我杀呢。”

    他可以施展《混沌帝经》中的万化帝术，炼化圣源，补充自己。

    一枚圣王本源，得省却了他多年的修炼。

    而且，寻常圣王前来找他麻烦，简直就是找死的行为。

    何况幽冥族就算是太古百大强族前三十的顶尖强族又如何，他背后还有大秦皇朝这个始皇族兜底呢。

    龙主：“……”

    秦尘瞥了一眼龙主，道：“倒是你，现在还只是八荒境八层天，丢不丢脸。”

    龙主：“……”

    他欲哭无泪，你以为哪个都像尘圣你怎么变态吗？

    我在短短十几年从八荒境五层天修炼到八层天，已经很快的修炼速度，好不好！

    龙主突然道：“尘圣，凌然这丫头已经七曜境巅峰了，如果没有意外，不出三年，将会晋升八荒境。”

    闻言，秦尘点头。

    过去三年内，他对太一圣地可是相当上心。

    三年前，他在百族盛宴上暴露出是圣者的其中一重身份后，就引起了天下大惊，不少人族都大吃一惊，知晓这位长老王是绝顶强者，但基本上都只以为是八荒境的尊者而已，何曾想到，竟是一位九天境圣者。

    随后，更是在大鹏皇族的推波助澜下，天下人都知道长老王就是覆灭天马族、空冥族、落鲸族的那位圣王。

    虽然依旧不知这位长老王的真实身份为太一圣地历代哪位弟子，但圣王当世，依旧是一面金字招牌，尤其是这个太古万族陆续出世的时代，被吸引来的天骄更多了。

    因此，在过去的短短三年时间中，便有着超过上百位天赋不错的天才选择了加入太一圣地。

    整个太一圣地，如今可谓是今非昔比，蒸蒸日上。

    有着天马族、空冥族、落鲸族三大太古百大强族的所有秘藏等丰富资源，秦尘对于太一圣地自然相当上心，在太一圣地本来的圣阵基础上，构建出更为强大的圣王级法阵，关键时刻能够让太一圣地短时间内抵挡圣王境存在的攻伐。

    与此同时，指点着龙主、陆轩、凌然以及妖之谷五大妖王等强者的修行。

    一位拥有多位古之大帝传承的混沌圣王的亲自指点，高屋建瓴，往往可轻易地看出他们修行中的难题，并且通俗易懂地指点讲解出来。

    经过秦尘的指点，龙主等人修行上也堪破了不少难关，实现了或大或小的突破。

    尤其是这些人，都是忠诚于自己的，秦尘自然不吝啬，时不时都会炼制一些丹药，助之突破。

    龙主也在短短十几年内，就从八荒境五层天达到了八层天，可以说，修炼速度已经很惊人了，每隔几年就提升一个小境界。

    可惜，就算如此，依旧遭到秦尘的嫌弃。

    至于陆轩达到了七曜境巅峰，凌然同样如此，她后来居上，隐隐间有突破八荒境的征兆。

    太上长老中，又有好几人成为七曜境层次。

    整个太一圣地在过去三年时间，也生生地提升了一个层次。

    要是在秦尘这种拥有系统的混沌圣王带领下，还停留在原地，那就让他无比失望了。

    长老王杀死冥夜圣王一事，自然在外界引起了不小的风波。

    但了解到是冥夜圣王窥觊上长老王的绝品圣王兵器，并且出手抢夺，这才被击杀后，不少太古族都感叹，如今人族太强势了，尤其是这位长老王，这才仅仅过去三年而已，又出手了。

    而且这次更严重，直接就杀死一位太古族的圣王。

    这次的风波更不小。

    另一方面，透过其他消息也得知，渡兵劫的绝品圣王弓箭，居然就是这位人族长老王炼制出来的。

    毫无疑问，引起更大的风波。

    但凡能够炼制出高品级别的圣兵，已经称得上是炼器大师，放眼在太古时代，都是太古万族奉为上宾历代的尊贵人物了。

    这位神秘的人族长老王，居然无声无息炼制出一件绝品级别的圣王兵器，除了炼器宗师外，世间上又有几人可炼制出来。

    可，炼器宗师，即便放在太古时代，都堪称屈指可数的绝对尊贵人物，就是各大炼器种族、炼器世家，遍数古今都难出几人，称得上足以跟大圣平起平坐的大能之辈，饶是古皇族都需要尊敬礼待，万万不敢轻视。

    虽然冥夜圣王的被击杀，让幽冥族强者叫嚣，不惜一切都要杀死人族长老王。

    不过，没有多少人认为能够奈何得了这位长老王，此前就算是大鹏皇族亲自出面干涉了，可结果是怎样，心知肚明，还不都是被压下来了。

    如今，人族长老王还呈现出炼器宗师这一重尊贵身份出来，人族更是无疑会死保他。

    就连古皇族，都要掂量一下，是否应该得罪这样一位炼器宗师。

    毕竟，要知道无论是炼丹师还是炼器师，都是拥有着惊人能量，一声呼朋唤友下，请来无数强者，不足话下。

    何况是一位炼器宗师，能量更大。

    秦尘自然也懒得理会外界的风波，不过因为他炼器师身份的泄露，也因为炼制出绝品圣王兵器，导致外界不少人都认为他是炼器宗师，导致很多势力都主动地交好，其中不乏诸多太古族。

    秦尘这才发现，炼器宗师的能量，远要比起想象更为惊人得多。

    半个月后，突然间，天地间出现了可怕的天劫波动。

    凌然渡劫了。

    她修炼多年，终于踏入八荒境，成为一位当世尊者。

    在太一圣地上下万众瞩目下，凌然渡可怕的八荒境之劫。

    尤其是陆轩等几位七曜境王者，对于这等天劫更是密切关注。

    如今天地逐渐复苏，大道现在将会没有昔日那般之难，他们很有希望能够踏入八荒境之列。

    尤其是陆轩，同样是七曜境巅峰，不久的将来就有很大希望踏足八荒境，如今观劫，对于未来踏足八荒境也有很大的帮助。

    轰隆隆——

    可怕的八荒境天劫不断降临，毁天灭地，让人色变。

    幸好，凌然是在天穹高处渡劫，而且太一圣地内有大阵保护，也没有影响到圣地内。

    终于，历经了半天时间后，凌然终于渡劫完毕，浑身是血，气机萎靡，从天上逐渐地回落下。

    这时，秦尘出现，拂手间，天地间澎湃的生命精气涌现而至，没入凌然体内，让她伤口以肉眼可见的速度迅速痊愈。

    与此同时，秦尘屈指一弹，出现了一枚晶莹剔透的丹药，落在了凌然面前，他道：“服用下去，可迅速恢复体内伤势。”

    凌然自然知道长老王不会害了自己，当即服用下，萎靡的气机迅速回升，气势正在节节攀升，彻底恢复过来了。

    对于长老王的丹药，她早就见识到了神奇之处，因此也不会有多少惊讶。

    “多谢长老王赐丹药。”凌然行礼道谢。

    “不客气！”

    “恭喜圣主！”

    凌然顺利渡劫成尊者，圣地上下，所有人都在祝贺。

    陆轩这位老圣主也是慨叹，这个弟子比他先一步踏入八荒境领域。

    秦尘微微颔首，凌然终究是紫霞道体，能够在短短百岁不到成为八荒境尊者，虽然修炼速度很快，但不也算意外。

    成为尊者后，凌然整个人更加通灵，与天地隐约皆为一体，举手投足间，莫不是举霞通灵，与众不凡。

    隐约间，有着传说中紫霞女皇的一丝道韵神妙之意。

    陆轩含笑道：“凌然，如今的你也算是太一圣地最顶尖高手了，仅次于长老王和龙主。”

    的确，别看太一圣地近些年来风头一时无两，有长老王这位圣王的坐镇，但实则上整体力量并不强，严重缺少着中流砥柱级别强者。

    放眼整个太一圣地，除了长老王外，便只有龙主这位外来的尊者而已。

    如今，终于又有人达到了八荒境，无疑是给整个太一圣地极大限度地增添了力量。

    尤其是凌然还很年轻，只有百岁左右而已，就成为八荒境尊者，将来成圣希望极大，甚至有希望成为如长老王这等圣王，乃至问鼎大圣领域。

    凌然看向体绕清辉的长老王，虽然已然成为当世最年轻的尊者之一，但并不骄傲，相反很平和道：“在如今太古万族出世的年代中，八荒境尊者也只能算得上勉强登堂入室而已，想要真正地拥有话语权，最起码也要达到九天境圣者层次，才初步掌握，否则，不为圣者，不能拥有真正的话语权。”

    秦尘颔首，对于这些，凌然可谓是看得很清楚。

    当世，八荒境的确远没有太古万族入世前那般之高的地位了。

    在如今的当世，的确唯有圣者才拥有初步的话语权。

    要想拥有更高的话语权，就如同秦尘这般的圣王，或者拥有古皇族、帝族等强大背景。

    秦尘看向凌然，好歹也是太一圣地的圣主，身上的道兵虽然伴随着成长到尊者兵器，可只能算是中品层次而已，于是便道：“凌然，你有空的话把你的兵器给老夫稍微祭炼一下，提升一下品阶。”

    闻言，凌然神色一喜，可是知道长老王是一位高深莫测的炼器宗师，不久前才炼制出一件绝品级别的圣王兵器。

    如果他能够帮忙祭炼一番，她的道兵品阶最起码能够提升一个台阶。

    当即将她所炼制的道兵，一口紫光湛然的三尺神剑取出，流转着丝丝缕缕的尊者之威，双手递奉上，恭敬道：“长老王，晚辈暂时用不上兵器，您什么时候有空闲时间炼制，再给回晚辈也可以。”

    秦尘手下这柄紫光神剑，微微颔首：“好，等老夫几天时间。”

    他办事效率很高，他回去后直接帮凌然祭炼这柄紫光神剑。

    看得出紫光神剑材质虽然不凡，不过炼制技巧很一般。

    但怪不得凌然，因为除非是炼器世家出手，否则一般修士炼制出的兵器大多都只是初品级别，唯有放在身边长时间以神力、道则孕育，才能够逐渐地成长起来。

    秦尘回来后，第一时间以圣炉将紫光神剑彻底焚烧祭炼了一番，这柄紫光神剑直接化作了一滩金属液体。

    然后，以《锻天祭地炼兵卷》中的一种炼器术，重新锤炼成本来的模样，但通体缩小了三分之一。

    而后，秦尘添加上了其他超凡的神料，并且在凌然自身铭刻下的道纹基础上，增添了不少圣纹，乃至部分圣王道纹。

    铿锵——

    当彻底祭炼完毕后，紫光神剑顿时绽放璀璨的紫光，铮铮作鸣，透发出一股远超昔日的剑芒。

    绝品！

    也就是秦尘这等掌握了锻天大帝《锻天祭地炼兵卷》的炼器宗师，才能让一件尊者级兵器直接提升两个台阶，达到绝品层次。

    “凌然，过来一下老夫这里。”

    秦尘传音。

    很快，凌然出现在圣峰中，当见到既熟悉又陌生的紫光神剑，已然是焕然一新，绽放铮铮锋芒，顿时神色一喜。

    她连是取过来，细细地抚摸，感应到这柄紫光神剑超越此前不知道多少。

    “绝品！”

    凌然又惊又喜。

    (本章完)

