    感觉到了气息的出处，周舒顿时放下心来。

    既然和沐雪有关，那就不会有什么危险了，他不相信，沐雪会和常天沆瀣一气。

    周舒显出几分恭谨，“在下何德何能，劳几位久等，实在不好意思。”

    “其实不算是等，呵呵。”

    薛文夫笑着摇头，“道友，平日里我们这些人就经常在这里谈论丹道，连沐前辈都经常过来，传授一些丹道，等道友也只是顺便而已，不必放在心上。”

    周舒轻轻点头，微笑道，“却是在下自作多情了，哈哈。”

    看到周舒笑容，薛文夫也颇觉亲近，温声道，“哪里的话，道友不进来一叙么？”

    周舒连忙道，“当然要进，能见到几位道友，实是在下的荣幸。”

    就算这几人和沐雪无关，周舒也不会错过机会，能结交到真仙，还是相当强的丹师——能得到沐雪的传授，绝不会是庸人，可是难得的机会。

    周舒复又进去，和众人一一见过了礼。

    那年轻人叫做朗逸，而中年人唤作正树散人，那带着稚气的女子名叫紫菀，一种药材的名字。

    朗逸注视着周舒，缓声道，“前辈特意提到道友，想必道友在丹道上是独树一帜了，我等正有些问题想要请教，不知道友意下如何？”

    周舒微微一笑，这是下马威么，举手道，“朗道友，在下才疏学浅，实在不敢当讨教二字。”

    “道友就不要谦虚了，”朗逸笑了笑，颇显凝重的道，“这些天，我们几人正在研究一张残缺的古丹方，正为其中三种药材的配比和炼制方法争执不下，几十天都没有结果，道友现在来得正好，我们正想听听道友的意见，希望道友让我等茅塞顿开。”

    正树散人微显不悦，“朗道友，你在胡说什么？”

    薛文夫也是不住摇头，“你要考校周道友的丹道，随便问些问题也就是了，怎么说起丹方来？”

    紫菀看着周舒，眼也不眨，好像没有不同意见，倒想看看周舒如何应对。

    周舒滞了下，摆手道，“古丹方太珍贵了，何况在下也没有本事帮几位丹师，论起丹道，你们都比我强。”

    “能让前辈说起两次名字的人，岂是泛泛之辈？”

    朗逸转向其他人，沉声道，“前辈一直教导我们，丹道这门学问，唯有不断分享集思广益，才能有进步，你们难道都忘了么？再说那丹方也算不得什么好方子，不过是给真仙补元益气之用，有什么好在意的，万一能把丹方补充完整了，我们这留雪斋也能多一种丹药，不好么？”

    薛文夫沉吟道，“老夫不是在意沐前辈的丹方，而是周道友第一次见到我们，完全没有参与到研究丹方的过程里，你让他来提意见，解决问题，未免有些太早了，不如请道友和我们一起参详数日，再提意见不迟。”

    “如果要参详数日，他如何当得起沐前辈的评价。”

    朗逸只是摇头，直视着周舒道，“你我跟随沐前辈已久，可曾听到过沐前辈对我们有一句赞扬？而前辈提起周舒，每次都要赞一句……我想周道友一定不会让我们失望的，只是两种药材而已，没什么难的。”

    薛文夫微叹口气，“如果没什么难的，我们也不会研究五十多天都没结果了。”

    朗逸只是坚持，“我们是我们，周道友肯定有办法，若是他连这点都想不到，我们又如何能与他谈论丹道呢？这留雪斋虽小，却也不是想进就能进来的。”

    薛文夫无奈的摊了摊手，转向周舒笑了下，似是无法可想。

    周舒微微笑着，也不知道沐雪为何要提到自己，又说了自己两句什么好话，让朗逸如此惦记，但周舒猜想多半不是丹道，只是被这固执的朗逸给误会了，但周舒肯定不能离开，除了留雪斋，他还能去哪里买丹药呢，而且那古丹方的补元益气，不正是他现在最需要的么。

    他缓声道，“其他两位道友的意见呢？如果都不反对，在下勉力看看便是。”

    正树散人一言不发，看起来他很不愿意把丹方给其他人看，但朗逸抬出了沐雪，他也无言以对，只能默然。

    紫菀则是点了下头，表示同意。

    薛文夫苦笑了下，“周道友，那你就过来看看罢，丹方有些复杂，也不用着急的。”

    朗逸眼中闪过许多喜色，直接就把玉架挪移过来，指了指上面的一块石碑，“丹方就在这里，我们争论的三种材料是宁萱果，白眼石和仙沉香萝丝，要是道友能说出它们的配比，然后炼出丹来，我等定对你心悦诚服，道友在这留雪斋里，说要什么就要什么，绝无二话。”

    他抬头看了周舒一眼，缓缓道，“如果道友说不出来，那就麻烦道友和沐前辈去说一声，说自己当不得她的一句赞扬，我们这留雪斋，也不欢迎道友。”

    薛文夫眉头微皱，正要说些什么，却见周舒已拿起丹方仔细端详，便也没再开口。

    几人的目光都凝在周舒身上，神态各异。

    丹方确实复杂，一共二十九种药材，用到这么多药材的丹方，在玄黄界上周舒只见过三种，无一不是八阶九阶，周舒从没炼制过，但在这里似乎很平常，方子上的大多数字迹都很清晰，但重要的配比却甚是模糊，勉强能辨出一二，还有就是，最下面的那种药材名字也分辨不出来。

    紫菀伸出手，指了指玉架上面，“下面那张纸是我们这些天来的研究成果，你只用看我们没研究好的三种药材就是，不用去钻研整个丹方。”

    “多谢。”

    周舒一眼瞥去，纸上密密麻麻的写满了字，但看去整齐舒服，字迹十分娟秀，写着大多数药材的特性还有配比，只有三种药材后面却是空白。

    紫菀轻声道，“周舒，你有很多时间去想，不用急，我们会等着的。”

    周舒微笑点头，又谢了一道。

    紫菀说话细声细气的，轻柔但也清晰，她虽然很少开口，但一开口就没人反对，连那朗逸都不说话了，看得出来，她在这里的地位颇高，也许是四个人中间最能在沐雪面前说上话的。

    （PS：谢谢孤.独.秋的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）