    ;

    许秋灵带来的，无疑是一个好消息。

    洞虚老祖是许秋灵的恩师，他若能突破炼虚期，对宁凡、对许秋灵、对欢魔岛都是好事。

    不再拖延，宁凡推门而出，拉起许秋灵便往苏河前行。

    似乎因为极喜欢苏河的景致，洞虚特意开辟了一处水下洞府，在苏河之下修行，如此也避免了暴露身份后、被过多欢魔高手打搅。

    宁凡向许秋灵详细询问了洞虚的情况，大致了解到，原来洞虚还未正式闭关。毕竟突破炼虚非同小可，在此之前自是要有所准备的。

    譬如闭关之地的选择，譬如弄到一颗六转丹药‘窥虚丹’，提升突破炼虚期的成功率。譬如闭关期间、对洞天岛的安排等等。

    又譬如，突破境界后的挡劫之物。

    这些都是很现实的问题，以洞虚的底蕴，摆平这些问题自然有门路。

    宁凡之所以赶去寻洞虚，却是为了给洞虚其他的帮助。

    对半步炼虚而言，能否突破炼虚，重点在于能否达到‘窥虚’境界。

    对宁凡而言，已经完成‘问虚’关卡，甚至还高出窥虚一级。单就对虚空之力的领悟，宁凡绝对超越洞虚百倍不知。

    他若是将虚空感悟融入一丝虚空之力中，交给洞虚，必定能帮助洞虚些许小忙。

    他若是将自己突破炼虚心境的心得告知洞虚，对洞虚的心境提升亦有好处。

    他能帮的，暂时只想到这两点。

    “大哥，有没有办法，帮助灵儿的师尊提升个‘三五成’晋阶几率呢？”许秋灵明眸连闪，在她眼中，宁凡就是万能的。

    “你真是太看得起我了…提升三五成几率，你以为我是‘太虚’修士？还是以为我是六转炼丹师？”

    宁凡失笑，捏了捏许秋灵柔嫩的掌心，这个傻丫头，真看得起自己。

    “大哥在灵儿的眼中，无人可比，无所不能。”许秋灵一如往昔的深情。

    “傻丫头，无人可比是不可能的，你还没有见过，站在这世界巅峰的力量…纵然是仙皇，也未必无人可比…不过你可放心，他是你师父，大哥自然要帮他的。”

    宁凡点点头，他对自家人从不小气。

    他确实自私，那是对外人自私，唯有对外人抠点，才能对自家人大方，这是不变的道理。

    “大哥，你对灵儿真好！”

    许秋灵一时情动，竟侧过身，轻轻挡在宁凡身前，送上香吻。

    她的吻技还很生涩，除了洞房花烛之夜，在姑苏的五个月，她并未与宁凡有太多欢好的机会。

    比起身体的欲望，她更看重心灵的享受，她喜欢缩在宁凡怀中，就好似这个怀抱是她的全世界。

    “唔…”

    她发出轻轻的娇喘，她的情来得好像六月的雨，一旦汹涌，无可阻挡。

    品尝着许秋灵的甘甜唇舌，宁凡心神一荡。

    在姑苏的五个月生活后，他脱下了黑氅，换回一袭白衣，似乎找回了一些凡人的悠哉。

    他也渐渐眷恋起心仪女子的唇舌，渐渐能够体悟老魔的叮嘱。

    “魔修之路，绝不能少了女人与酒。”

    女人与酒，都是平复杀心的最好方式。

    眼见佳人情动，宁凡自不会辜负佳人的香吻。索性洞虚老祖根本不急，远没到正式闭关的时刻，宁凡也就放松的心情。

    就这般将许秋灵横抱，平放在河岸的兰花草地中，幕天席地将她抱紧，压在身下，肆意索取。

    许秋灵真是一个好女人，她爱宁凡，便不会拒绝他的一切要求，努力迎合着宁凡的索取。

    河岸之畔，传来若有若无的娇吟声。

    当然，没人能看到宁凡与许秋灵的艳事。原因么，宁凡催动了弥天舍利，隐匿了二人身形，唯有彼此可见。

    若是魏祖知晓，他坐化凝出的弥天舍利被宁凡拿来讨好佳人，不知该是何等心情。

    宁凡变了，真的变了。

    16岁的他，为了守护纸鹤，在白衣外披上黑色羽氅，堕入魔道。

    360岁的他，一路杀伐，身心俱疲，在这个关头，他遇到陆婉儿，遇到许秋灵，心灵被一个个女子滋润，再次找回往日的恬淡。

    纸鹤是宁凡的逆鳞，许秋灵则是宁凡的温柔乡。

    搓揉着许秋灵的胸前丰满，挺动在那滑腻湿热的柔嫩间，宁凡此刻如此确信，活着是快乐的。

    许秋灵回应着宁凡的热吻，摆动腰肢迎合宁凡的动作。

    她很幸福，就好似当年，那只蝴蝶，采撷了兰花的所用。

    只是到了来世，她仍愿意被那只蝴蝶采撷，不求回报。

    天色昏暗，已是傍晚，两具交缠的身体方才各自穿起衣物，撤去弥天之光。

    “大、大哥，你自己去找师父吧，帮帮他突破炼虚。灵儿这个样子，不方便见人…”

    许秋灵对着随身小镜，端详着自己脖颈的吻痕、面色未退的潮红，轻轻嗔了宁凡一眼，小跑回府。

    那眼神，就好似在责怪是宁凡的不是了。

    “是你先勾引我的…”

    宁凡望着许秋灵的背影，忽而有些感触。

    从前的自己，只是杀戮、争斗，甚少关心诸女，是不是该给予他们如许秋灵一般的关心。

    他发现，他的心境真的开阔了，这或许就是他心境突破炼虚初期的理由。

    是许秋灵，这个女人看出了宁凡的心中压力，帮他将这压力宣泄。

    “师尊，我渐渐明白你的叮嘱了。若有选择，千年碎虚或许更加适合我，能日日欢愉，享受修道的快乐。但我没有选择，我只能用少得可怜的百年光阴，去抗争命运…我，不能败！”

    宁凡的眼神渐渐冷静，再无一丝儿女情长之色。

    接下来与洞虚谈的，会是正事。

    嗖！

    宁凡一步踏出，化作一点剑光，瞬息数万里，没入苏河河底。

    一处河底水晶宫前，宁凡脚步一收，从容踏入。

    水晶宫正殿，洞虚正翻看着见案上的一份玉简，是宁凡当年所赠。

    其中记载了乱古大帝对虚空之力的明悟，但这明悟虽然高明，却未必适合此刻的洞虚理解。

    乱古对虚空之力的阐释，包涵了窥虚、问虚、冲虚、太虚、碎虚五个阶段，自然是高明的，亦是难以理解的。

    洞虚悟性自是极高的，能修炼到内海七尊的人，悟性岂能低了？

    但以他颖悟，竟只能从玉简中摸到一丝丝虚空轨迹，想要彻底窥明要旨，千难万难。

    太高雅的音乐，名为阳春白雪，未必适合雅俗共赏，下里巴人的音乐反倒更能引起共鸣。

    一个道理。

    啪！

    洞虚长叹一声，将玉简重重放在几案上，心乱如麻。

    明明摸到了炼虚瓶颈，但却无法再进一步领悟虚空之力，提升突破炼虚的机会。

    “难…炼虚境界，果真极难突破…”

    在这一声叹息之后，立刻便有一道轻笑传入。

    “哦？洞虚道友也有畏难的时候？须知问道之路，艰难无比，若无不惧艰险的壮志，如何能攀登到更高之境！人生不如意十有**，被坑一二次实属正常，道友着相了！”

    宁凡眼露莫名笑意，身影出现在正殿中。

    他的到来，并没有让洞虚太过惊讶，但他的话，却好似一道春雷，振聋发聩、醍醐灌顶，让洞虚幡然悔悟。

    好险！

    宁凡的话，虽是调笑叩问，却无疑是在点醒洞虚。

    方才洞虚沉迷悟虚，一时受挫，心灰意冷，竟犯了修真大忌…遇难而畏！

    若非宁凡出声点醒，怕是这一次失败，会让洞虚道心留下阴影，使得日后再突破炼虚，都会有这道心魔出现，提醒他，他不可能成功。

    是宁凡一言，救了他的修道之路！

    “哈哈，多谢周道友良言相劝！嗯？灵儿没跟你一起来…”

    许秋灵不在场，洞虚竟是与宁凡道友相称，平辈而交。

    不单单因为宁凡实力出类拔萃，已与内海七尊平起平坐。更因为洞虚钦佩宁凡的道悟，激赏宁凡的心性。

    道友相称，真是再好不过，修界之中，忘年交根本不足为奇。

    洞虚的眼中带着莫名笑意，故意在宁凡衣袖上多瞅了几眼。

    宁凡的衣袖上，留有不少女子胭脂水粉的污痕，不必猜，宁凡刚刚肯定和许秋灵双宿双修了。

    如此，以洞虚的心性自然猜出，许秋灵不来，定是双修之后、无法见人了。

    “周道友，春风满面，善解人‘衣’，不简单，不简单啊！”

    宁凡摇头无语，谁能想到无尽海至尊人物，会私下跟宁凡荤玩笑。

    “闲话休说，洞虚道友，你的情况，我大致已听灵儿说了。你突破炼虚，着实是一件好事，我能帮你的，除了那虚空感悟的玉简，还有其他两处，可稍稍指点一二。”

    “哦？愿闻其详。”洞虚颇感诧异，他倒没想到，宁凡还能指点自己两个地方。

    若是一般人对洞虚说‘我要指点你’，洞虚肯定翻脸，认为别人是羞辱自己。

    但宁凡不同，宁凡仅凭虚空感悟的玉简，就把洞虚彻底折服。那种深邃的感悟，不是化神能拥有，宁凡的道悟之深，让洞虚感到渺小卑微。

    洞虚相信，宁凡不是哗众取宠之辈，他说能指点自己两处，便能指点两处。

    “第一，关于心境方面，我可以稍稍指点道友的。”

    “心境！对！你的心境在灭瀛之战中，突破炼虚，是老夫亲眼所见！”

    洞虚面色大喜，他就知道宁凡不是个空口白话的人。

    如今的洞虚也不过是半步炼虚的心境。若洞虚能获得宁凡心境提升的感悟，将心境率先突破炼虚，对于修为突破，是大有益处的。

    “敢问道友，除了心境方面的指点，可还有其他造化赐予老夫！”

    洞虚表情真挚，丝毫没有被宁凡‘赐予造化’的羞耻，足可见在其心中，对宁凡有多么高看了。

    “第二，我可以将我对虚空之力的掌握心得，告知道友，虽不知具体能帮到道友多少，但想必道友不会失望的。”

    宁凡指尖一点，一丝漆黑的细线透指而出，正是虚空之力。

    一霎间，洞虚好似陷入呆滞，震撼难明！

    他以为他已经很高看宁凡的，但这一丝漆黑之线，让他再次发现，自己小看了宁凡！

    虚空之力！宁凡竟能掌控一丝虚空之力！

    这只有一个解释，也只可能有一个解释…

    “道友难道突破了问虚难关！！！”

    洞虚的语气因为激动而略显尖锐。

    问虚难关，比窥虚更难！

    窥虚仅仅是窥探虚力，问虚却不但包含窥探，更包括掌控！

    仅仅是窥虚瓶颈，都卡得洞虚几乎窒息、险些心冷。

    而宁凡却已突破到了问虚之关！问虚之关，就连无数初期炼虚，都被卡死！

    这即是说，只要机缘足够，宁凡一路修炼到炼虚中期…不难！

    “怪物！你真是个怪物！”洞虚目光古怪看着宁凡，口中称叹不已。

    一个尚未炼虚的修士，可以突破问虚之关么？

    一个尚未碎虚的修士，可以掌握抽魂、化身么？

    宁凡做到了！

    他不是怪物是什么！

    “我给道友好处，道友却说我是怪物，似乎不妥吧？”宁凡玩笑道。

    “当然不妥！道友给我这两个好处，起码可助我提高一成突破机会！道友可莫要小看这一成几率，寻常修士突破炼虚，能有百分之一成功机会都难。道友给我如此大的好处，我自是需要报答道友的…”

    “哦？洞虚道友还有好东西可以报答我？”宁凡失笑，他隐隐记得，洞虚将积蓄的所有洞天之宝、傀儡灵矿都送给自己了。

    洞虚还藏着什么好东西么？

    “道友莫非忘了？我也还有两个好处没有送给你啊。”洞虚神秘一笑。

    “哦？愿闻其详。”宁凡收了笑容，严肃道。

    “其一，老夫眉心这滴真仙之血，可为道友卜算一件事，道友可要记得使用啊。其二，老夫曾告诉你，我有三分之一的雷皇之墓地图，你可还记得？”

    “雷皇之墓？此墓我有所耳闻，在紫蛊等人的记忆中也窥探到一些，据说那雷皇之墓是内海周家的产业，似乎是‘不周雷皇’的遗物，乃是一个品阶不低的小千界宝，在其中修炼可有莫大好处，具体如何却不得而知，似乎进入还需名额…不过进入此墓需要地图，周某返回外海以来，还是第一次听说。”

    “呵呵，那可是一处好地方，是周皇留给无尽海化神修士的莫大好处，实际上老夫此次突破炼虚的地点，最想选的便是那雷皇之墓。三分之一的地图，也是老夫数次进入才勉强画出的。”

    “在雷皇之墓突破炼虚？”

    宁凡忽然对这雷皇之墓大感兴趣。

    一般修士突破炼虚，多半会选择遗世宫，因为这里节约时间。

    剩下的一半，大概会选择虚空之中突破，毕竟虚空虽然修炼缓慢，更有凶险，却更容易窥虚。

    宁凡本猜测，洞虚多半会选二者之一闭关炼虚，想不到竟选择了雷皇之墓。

    那雷皇之墓究竟是何等玄妙，竟能让洞虚都为之痴迷。

    皇墓！

    宁凡忽而想起陆界焚的话。

    陆界焚曾说，他是进过皇墓的修士，难道说得就是雷皇之墓？

    雷皇之墓，不周雷皇，无尽海曾经的主人，传闻已死…

    真的死了么…

    “敢问洞虚道友，无尽海何以不受雨殿界法约束！”宁凡似有疑惑。

    “道友以为呢？”洞虚神秘笑道。

    “我从前觉得，无尽海之所以不受雨界管制，是因为此地有碎虚隐居，但如今细想，又或许不是。亦有可能是道友所说的雷皇之墓，构成了雨殿的某种利益，让他们有所顾忌，故而特许了无尽海特权。”

    “道友从前只猜对一半，如今也只猜对一半。不错，让雨殿放弃管制无尽海的，有两个理由。其一，是为了雷皇之墓，其二…是因为‘那个人’似死未死，仍让雨殿深深忌惮。那个人，还活着！并未如传闻中死去！所谓的墓，亦是假象！那个人活着的消息，除了雨殿高层，及我等内海七尊，无人知！”

    “那个人？”宁凡目光一动，陆界焚与洞虚，似乎都很清楚‘那个人’的存在。

    “不错，就是那个人！那个人就是…不周雷皇，雷皇大人还活着！”

    洞虚的眼中闪现出一抹狂热。

    不周雷皇，是一个传说！

    他雷道悟性之高，冠绝九界，独战剑界三皇不败！

    他造出雷皇之墓，拥有极其玄妙的能力，让每个雨界化神都为之疯狂！

    “不周雷皇！”

    宁凡深吸一口气，他能感受到，这个名字的份量。

    独斗剑界三皇，这战绩可是比那白衣剑神一剑败剑皇更加犀利了。

    却不知这不周雷皇比之涅皇，又如何！

    （第三更）(未完待续。)