    对黎雪的这个做法，藤原雪乃虽然有所耳闻，但却是第一次见到。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这也难怪，虽然雪乃从小就为了成为偶像而进行过非常多的训练，同时她也研究过一定的心理学，但这些仍旧不够；人心隔肚皮，即使是心理学大师也很难看清楚一个人心中真实的想法；但对对人心变化感知很敏锐的灵体——尤其是像黎政这种等级的灵体——而言，年轻人的心中所想基本上没有多少秘密，只有暗游戏、贝卡斯以及史高治等经验丰富的老油条才能在黎政的面前隐瞒住自己内心的想法。

    羽蛾之所以会一而再、再而三地挑衅他人，无论输多少次都还想着卷土重来，并不是因为他思想上多么的坚固——实际上这位前十一区冠军的意志很薄弱。

    而是因为，之前将他击败的人当中无论是城之内也好、游戏也好、佐仓埋也好都没有真正的“教育”他，都仅仅是让他在决斗中输掉就可以了，这也就导致了羽蛾一直以来都只是认为自己仅仅是决斗实力不够，而没有意识到他的想法已经开始和时代所脱节了。

    羽蛾真正欠缺的不是劝导，而是收拾，他需要的不是一场失败，而是认清现实。

    而这些本来是和黎政无关的——让羽蛾保持之前的状态才是好事，这样他就能很轻松地在自己的学生需要“经验值”的时候非常及时地出现来充当“经验礼包”、“新手Boss”。

    但当黎政看到藤原雪乃在羽蛾战败后还想要通过“感化”来让羽蛾认清楚现状的时候，黎政就知道了有些事情必须要让她提前知道了——能够选择感化说明雪乃是一个很不错的孩子，比那些冷血的人好多了；但不是什么人都能够被你感化，有些人就是欠收拾，感化只能适得其反。

    嗯，所以说这一切都是为了教育契约者，和系统了任务半毛钱关系都没有。

    【支线任务“末路的冠军”已完成！奖励请在系统背包中查收。】

    来不及查看系统背包中到底拿到了什么福利，黎雪现在乘着雪乃似乎陷入了思考之中没有注意外面的情况，便悄悄地打了个响指。

    “啪。”指音落下之后，一旁的所有围观群众们纷纷如梦初醒一般。

    “这……决斗已经结束了吗？”“真是一场精彩的比赛啊！”“是啊，无论是种子选手雪乃，还是前任冠军的昆虫羽蛾……他们的决斗吾辈是跟不上了啊！”“雪乃姐姐大人好美腻！羽蛾的话……稍微改观了一点之前对他的印象呢。”“还是感觉无法原谅那个当过冠军就嚣张的不行的家伙，但看他现在在道歉的样子，或许在未来能够有所改变吧？”

    ……

    四周观众们和其他参赛者们议论纷纷的话传入了正在地上“土下作”的羽蛾的耳朵里，如果是在之前他听到这些话后或许会感觉飘飘然，但现在他已经知道了——自己只不过是给旧时代的自己交上了一份答卷而已，现在，必须要做出更新一步的改变了。

    同时，围观群众的突然变卦黎雪自然是早就知道了——或者是说，咱双方的确都表现的很优秀的时候，这才是围观群众们本来的反应才对——而之前他们的那番表现，自然是黎雪在搞鬼。

    【“精神操控”，通常魔法，化作魔法书有4o4页，字体小五号，内容晦涩……】黎雪想道：【但它的效果，出人意料的好用。】

    ————————幕光道巫师·丽拉————————

    且不提在迷雾湖边，昔日的十一区冠军昆虫羽蛾有了多大的变化，现在的海马乐园鬼屋里，狂三和小惠的决斗也开始进入了白热化。

    “时花之魔女”对应的记忆投影是小惠的堂姐，现任东风谷神社的两位巫女大人之一的东风谷未央。这个名字是小惠的母上大人取的，来源于她的姐姐陈未央，深得家中所有人的喜爱，就连一直有些古板的那些老人们不知为何也都同意了这个异国名字，甚至还颇为满意。

    但和“巫女”这样一个传统并且往往威严满满的身份不同的是，东风谷未央……相当的没有节操。

    这些事情可以以后再提，现在还是将视线回到决斗场上来：在小惠使用“时花之魔女”将狂三墓地里的“电动刃虫”召唤出来后，“电动刃虫”自然也只是打了个酱油就被“忘我画派”转化为了“假面衍生物”，这次的“假面衍生物”所对应的记忆投影是小惠班上的同学，名字吓了黎政一大跳的松井百合子。

    长点上机学园计算机部的新人抱着一台电脑走了出来，虽然有着和“真红眼黑龙”相同的攻击力，但少女现在看起来的确只是一个人畜无害的宅女而已。

    而这个时候小惠的前场又满了，此时能够进行攻击的怪兽有三个，刚刚好能够将狂三场上的盾牌全部清理干净，如果将“佐仓埋”也转为攻击表示的话在这个回合就能够将狂三仅剩的8oo点Lp清空——前提是精灵少女的两张后场全部都不动。

    很显然这是不可能的事，而且一旦失败，仅有18oo点攻击力的“佐仓埋”如果是攻击表示的话自己将会陷入异常脆弱的局面——以狂三的卡组来看想要召唤出攻击力38oo点以上的怪兽简直不要太简单——所以小惠也就没有选择孤注一掷。

    “战斗。”半灵少女的战斗阶段开始了，她先让堂姐出手：“‘假面衍生物’，攻击‘假面衍生物’。”

    东风谷未央手中的御币挥动了起来，但这个时候狂三也孤注一掷地动了后场陷阱卡：“虽然这样就意味着不能再逃避下去，但现在也没有办法了——我动永续魔法：‘暴走斗君’！根据效果，场上所有攻击表示的衍生物攻击力上升1ooo点，并且不会被战斗破坏；然后是通常陷阱‘白衣天使’，为我回复基本分！”