    正文门派弟子

    芸吩咐一些人进入店铺里面去估计损失，然后对沈翔他们说道：“两位如果有时间的话，可以常来我们丹香做客，我们随时欢迎两位。请使用本站的拼音域名访问我们.”

    芸离去之后，沈禄宗捅了捅他的腰间，笑道：“你该不会对这个有意思吧？”

    沈翔目光灼灼地看着那远处的马车，低声说道：“这个心计很重，她有拉拢我们的意思。”

    沈禄宗说道：“能掌管一个如此大的丹力，而且她又是一个没点手段的话，她早就被啃得连骨头都不剩了。”

    五天过去，店铺焕然一新，而且这一切都是免费的，都是那丹香派人来修建的，只要有足够的丹炼丹师，店铺很快就可以开张了。

    沈翔来到王城的事情也被许多势力所关注，沈翔来到王城有两个目的，一个是开展丹业，一个是参加王城武道会！

    王城武道会早就开始接受报名了，沈翔很早就去报名参加，还有两个多月才开始，这时候沈翔也打听到一些消息，这次王城武道会确实会有那些的弟子出现，但却不是参加武道会，只是前来观摩的。

    这些天来，沈翔和沈禄宗都非常忙碌，他们都在炼制丹想顺利开张，那可需要不少丹支撑。

    “叔祖，这样下去不是办法，就我们两个炼丹，不知道要练到什么猴年马月。”沈翔刚刚炼好了一炉洗髓丹，而炼丹的都是去丹香购买的。

    “年轻人，你以为很快就可以开张？没有五个炼丹师，很难维持下去的，而且开张之后，还要有人来买才行。在我看来，至少要两三年才可以顺利开战。”沈禄宗的话让沈翔急跳脚，他可等不了那么久。

    要想招揽到炼丹师的话，就只能用一些珍贵的灵沈翔打算催熟一批，他立即走出炼丹房，来到店铺中，但他却看见店铺里面站着好几个人。

    这几个人分别是一个老者和四个俊俏的少年，他们身上释放出来的气息都非常纯净给人一种奇特的感觉，这种的真气不是能在这凡俗世界中修炼出来的。

    “你们是……”沈翔问道。

    可是沈翔？”那白老者对他叱咤了一声，脸上俱是威怒，而那四个少年也都趾高气昂得看着沈翔。

    沈翔皱起眉头，拳头一握，他冷冷地说道：“没错，你们是来捣吗？”

    这时候沈禄宗走出来，看见那老者之后，不由得愣住了，身躯还微微颤抖着，显然非常惧怕这个老者。

    “你是……你是……”沈禄宗说不出话来，他竟然认识这个老者。

    那老者冷哼一声：“没错，我是沈富荣，在五十年前就离开沈家，进入了武道这次我回来是来替招纳弟子的！但我却听到一些很不好的事情。”

    沈翔心中大惊，回来负责招纳弟子的人居然是沈家的一个老辈，但这老辈却好像对他不满。

    “你们竟然敢和结仇，你要知道我在那武道里面，的人可是帮助了我不少！”沈富荣怒视着沈翔，同时放出一股真气压向沈翔，让沈翔顿时感到身如万斤重一般。

    沈禄宗脸上的惊愕褪去，换做一副冰冷的神情，说道：“他可是沈家千百年来难得的一个好苗子，你却为了一己之难他！就凭这点，你就没有资格做沈家的人！”

    沈富荣听到这番话，收住气息，打量着沈禄宗，他竟然看不出沈禄宗的修为，他轻蔑说道：“什么好苗子？像他这种小鬼，在我的随便抓一个都比他强，我身后的四个徒弟，就不会输给他。”

    话音一落，沈翔身形如电，拳涌青芒，电芒闪烁，夹带着浑厚暴虐的雷电力量，打向其中一名少年！

    这突如其来的狂猛攻击让那名少年根本来不及躲闪，被沈翔狠狠打了一拳，口益鲜血，退了好几步才站稳。

    “不过如此！”沈翔淡淡说道。他看透了沈富荣，知道这个沈家老辈对沈家没有什么留恋，而且为了药然还对付自己人。

    沈翔突然出手，让那沈富荣惊怒不已，沈翔的实力他只是听闻而已，并没有亲眼目睹，但如今看来，确实非常了得，竟然能让那些武道弟子轻伤。

    “这就是武道弟子的实力？”沈翔鄙夷地说道，扫视着那四名少年，这让那四名少年非常愤怒。

    “如果不是你偷袭的话，你连碰都碰不到我！”那个少年擦了擦嘴角的血迹，愤怒地说道。

    “那么我们来打一场如何？”沈翔着拳头，满脸战意。

    “打就打！”那个少年心中也是满腔怒火，也只有通过战斗才能泄心中的怒火。

    那沈富荣也不阻拦，他只是面无表情的退到一边，留出了一片空旷的地方，这时候那少年已朝沈翔冲了过去。

    那少年的步伐很是轻盈，就如同蜻蜓点水般用脚尖点着地板，不但度快，而且还带着一股强劲的冲力。

    “凡武境六重！”沈翔当下就判断出这个少年的实力。

    少年看见沈翔一动不动的站在那里，浑身都是破绽，他当沈翔是被自己的步伐给镇住了，他心中暗暗得意，只见他跳跃而起，双脚连续飞踢，顿时翻飞，漫天盖地的涌向沈翔，浑厚的真气震得空气炸响，可见这少年的不俗。

    这种攻击是沈翔意想不到的，在那瞬间他根本无法躲避这无数的他没想这看起来有些柔弱的少年竟然懂得这种如此霸道的

    “噔噔噔”沈翔的身体瞬间被飞踢了十来脚，不由得飞起，跌落在一张木桌上面，将木桌压碎。

    也不过如此！”那少年不屑说道，他刚刚说完，沈翔就跳跃而起，笔直的站在那里，拍打着衣服，就像没事人一样。

    那几个少年都吃惊不已，沈富荣也是一样。

    才我确实是踢到了你的身体，但你是无法承受我那厉害的真气，而且我至少在你身上踢了十来脚，每一脚都是灌入很强的气劲。”那个少年脸肃地说道，同级别之中，很少人能在他这一招下还能安然无恙的。

    沈翔淡笑道：“你那招确实不错，但却不过如此！”

    说话间，沈翔势如雷电般冲过去，双拳如同开山巨斧般打过去，拳头连续不断的冲撞出去，每一拳都如同大江奔流冲击那般，打出去都出一阵爆响，每拳都幻化出一个凶猛的虎头着空气，仿佛猛虎怒啸。

    连续不断的快出拳，让沈翔的拳头闪现出无数重影，如同狂风暴雨一般打向那个少年，而那个少年反应也十分迅，只见他身上被一层金光辉缭绕着，这是金属真气，而且被他释放出来变成一个真气罩保护着自己。