    轰！

    秦候话音未落，天空下起了大雨，比之昨晚，还要大了数倍。

    望着大雨，嬴霸心中隐隐有一种不好的感觉，但也说不上来哪里不好，只是感觉今天必有大事发生。

    承明殿，秦候嬴霸早已坐在三层龙台之上，等着文武大臣入殿。这场大雨来的太过突然，凡是入殿的大臣都被浇的如同落汤鸡一般。

    秦候捋着胡子微笑，气氛缓和了很多，觉得自己今天可能就是想多了。

    待所有文武大臣站成两排，內宫宦官看向秦候，秦候微微一点头，黑夫开始宣唱。

    “有本上奏，无本退朝。”

    “臣有本要奏！”

    几名负责水利的大臣掏出奏折，上交君候。

    秦候看了几眼，内容无非是昨晚雨大，庸城附近有两个村庄被淹。

    “立刻派人去赈灾，务必是当地子民有饭吃有地方睡觉安排妥当，苦了我秦国百姓，本候那你是问。”

    “诺。”

    又有几名大臣上奏，内容也不只不过是寻常的军事政务。

    一名负责礼仪的官员又上奏道：

    “启奏君上，大将军嬴疾不日就当班师回朝，返回庸城，不知朝廷该以何等礼仪迎接？”

    嬴霸霸气道：

    “我秦国大胜娄烦，嬴疾将军大功一件，该当以国礼迎接，你务必赶在嬴疾将军班师回朝之前准备好一切礼仪事宜。”

    “诺。”

    负责礼仪的官员上奏之后，整个承明殿内瞬间安静了下来。

    看样子是无人上奏，我秦国国泰民安。

    嬴霸看了一眼黑夫，黑夫又宣唱道：

    “若无本上奏，那便散了朝议。”

    “退朝！”

    黑夫宣唱之后，文武百官等待秦候先走。

    秦候嬴霸满意点头，彻底相信自己刚才在偏殿门口是多想了。

    心情不错，脸上挂着笑容，正要起身之际，承明殿门口出现了一个高大的身影。

    “君候且慢！”

    一声威严厚重的声音传来。

    包括秦候在内的所有人都向大殿门口看去。

    “这声音有些熟悉啊？”

    “难道是老祖宗？”

    “不会吧？老祖宗几十年不过问政事了。”

    “何止不问政事，一般都不出门见客。”

    不少大臣议论纷纷。

    张仪和犀首、商君对于这个声音自然是熟悉不过，三人迷茫的对视一眼。

    “怎么是他？”

    话音刚落，张仪、犀首、商君忽然睁大了眼睛，暗叫不妙，惊悚地看向秦候，想要给与提示。

    “大事不妙！”

    世子嬴荡、甘龙一众党羽点头微笑，心说道：

    终于来了！

    魏冉、嬴稷一众党羽表情玄妙，心说道：

    三公子，今日便是你的死期！

    站在最高处的秦候嬴霸脱口而出：

    “老祖宗？”

    “哈哈哈哈！老朽突然来访，打扰各位国之重臣朝议了。”

    嬴虔头戴面具，步履轻健，自信非常，举手投足之间，就宛如你爹放屁——霸气外露啊。

    承明殿大门之大，足以通过十人，但嬴虔一个人往那里一站，就好像一座大山，一个人堵住了大门。

    泰山压顶之威压，莫说是那些不明情况的大臣，就是秦候嬴霸本人都有一种喘不过气起来的感觉。

    可见嬴虔在秦国地位之尊。

    “卑臣不敢！”

    所有大臣纷纷转身向老祖宗嬴虔行礼，可见嬴虔在秦国的威望在君候之上。

    秦候正在纳闷几十年不见外客的老祖宗嬴虔怎么今天突然就出现在了朝堂之上。

    眼角余光看打了张仪、犀首、商君对着他挤眉弄眼，嘴里说着什么。

    秦候根据三人嘴型，猜出大概，摆了摆手宽心三人，示意自己能把控全局。

    “老祖宗，您怎么一个人来了？

    快，请老祖宗入殿！”

    秦候一声命令，站在大殿门口的几个守卫便要搀扶嬴虔。

    “滚开！老朽还没有老到七老八十走不动道，用人搀扶！”

    嬴虔一甩长袖，两边守卫赶紧退下。

    “君候，今日并非老朽一人而来，大家都进来吧！”

    嬴虔旁若无人，如入无人之境，信步走去大殿内，众臣低头不敢一窥王者容颜。

    嬴霸见状，想着赶紧下了三层龙台，亲自起搀扶嬴虔。

    可谁知道在嬴虔进入之后，背后站满了黑压压的人。

    如泄洪一般往承明殿冲刷。

    “怎么这些老家伙全来了？”

    秦候倜然心惊，这才明白今日心中感应并非空穴来风。

    偌大的承明殿在嬴虔以及带来的四十名贵族进入之后，变得水泄不通，拥挤一处。

    望着气势汹汹、仰头斜视的嬴氏贵族，凡来者，都是秦候的长辈，随便一个在贵族中都能说一不二。

    他们寻常不过问政事，一旦过问，那么将有大事发生。

    “黑夫，赶紧给老祖宗以及各位长辈赐座啊！”

    “诺。”

    黑夫从承明殿后门退出，赶紧召集了三十个太监去搬椅子，一时间手忙脚乱，热闹非凡。

    咸阳。

    嬴天早就在惊鲵的伺候下起床，行至城主大殿，召集来了十二武将、玄甲军统领晨曦、虎威校尉李德明。

    “昨晚可睡的好？”

    以蒙恬为首的众人齐声高喝：

    “再好不过！”

    “好！”

    嬴天看了一眼十二武将、晨曦、虎威校尉李德明等人状态不错，一副跃跃欲试的样子，很是满意。

    “养兵千日用兵一时，本公子为了咸阳百姓，今日便要大开杀戒！”

    霸气一语，让十二武将、晨曦、李德明更加兴奋。

    蒙恬带头道：

    “公子您就下令吧！”

    王贲握紧双拳，情难自已：

    “兄弟们早就等不及了！”

    内史腾、李信、王龁、司马错、白起等十人齐声喊道：

    “公子您让我们杀谁！我们就杀谁！

    一夜等候，今日便是大施拳脚之时！”

    他们心中都明白，三公子这是明知不可为而为之。

    此等霸气雄心何人能及？

    又是为咸阳百姓做主，不顾自身生死安危，当真是仁义之君，心怀天下。

    此等爱民如子的仁心何人能及？

    仰望着嬴天那坚毅冷峻的眼眸，众将对三公子嬴天更加崇敬。

    “本公子等的就是你们的这句话！”

    嬴天看向众人下令道：

    “虎威校尉李德明！”

    “在！”

    “这里有一份讨逆檄文，将其贴在城楼，派一千守城军通告全城！

    本公子今日要灭了盘踞在咸阳的国之蛀虫！”

    （高潮要来了，求收藏，求投资，求打赏，求月票。

    我吕奉先现在这里谢过各位义父了。）

