    苏念高兴得像个小姑娘，一颗颗野生葡萄被送进这美女的嘴里，吃得满嘴都是黑乎乎。

    见状，田小海都忍不住笑了起来。

    “笑什么？”苏念见田小海正在窃笑着，以为田小海在笑自己先前蹲在灌木丛中解决内急问题这事儿。

    想起这事，她就来气。心中不由得暗骂：这混蛋，早不来，晚不来，自己刚蹲下去，他就来了。现在这丫的还有脸笑？

    “没什么！我在笑你的嘴巴和舌头都是黑的。”田小海如实答道。

    “是吗？我照照镜子看。”苏念连忙从包包里取出了一面小镜子，放在面前照了照，果真发现自己的嘴唇和牙齿，舌头都是黑乎乎的。

    看着镜中的自己宛如小丑的样子，她都忍不住笑了起来：“有意思，想不到这野生葡萄还有染色的作用。还有不？咱们等一下，拿一些下去祸害他们。”

    “大把的，这衣兜里全是。”田小海打开衣兜里的野生葡萄特意在苏念的面前晃了晃笑道：“不用等了，我们现在就回去祸害他们。”

    “哦！你已经探好路了？”苏念好奇道。

    “已经探好了！走吧！来，我带你。”田小海一把牵起苏念的小手，就往先前的来路走去。

    走了不到五分钟，他便听到对面的林中传来一阵“哎哟”的尖叫声。

    是金大彪的声音。

    田小海聚目朝对面的林中扫了一眼，隐隐看到树林中，金大彪正满身是血地蹲坐在地上，痛得死去活来。

    而在他不远处，则蹲坐着一只通体雪白的小羊羔。

    正是小白脚，咧嘴在朝金大彪笑。

    “这畜生一定是妖怪变的，这都会笑了？这也太吓人了吧！”金大彪忍着巨痛从地上爬了起来，嘴里骂骂咧咧。

    他做梦也没有想到，自己拿着一根棒子去山林中追打田小海养的那只宠物羊羔，最终却把自己弄得遍体鳞伤。

    这都让他心里对羊产生恐惧心里了。

    金大彪连滚带爬地狼狈逃往山腰。

    这一幕，被林子对面的田小海，用透视和远眼看得一清二楚。

    十分钟后，他带着苏念回到了先前山腰约定的地点。

    他和苏念二人前脚刚到，金大彪也跌跌撞撞地回来了。

    “彪哥，你这是咋了？”田小海看到金大彪满身是血的样子，故意装作一副很是关心地问道。

    “哼！还不是你养的那一头小畜生，它把老子咬成这样了。”金大彪气急败坏地指着田小海怒声吼道：“田小海你着的宠物羊不拴绳，把我祸害成这样了？你说，这事儿咋办？”

    “不会吧！我的小羊羔，会把你伤成这样？还会咬人？”田小海故意作出一副很是惊讶的样子，笑着朝金大彪摇了摇头道：“大哥，你想要讹钱就直说嘛！一只小羊羔，能把你伤成这样，你觉得可能吗？”

    “是啊！一只小羊羔，应该不至于把你咬伤吧！我还是头一回听说羊会咬人呢！”就连和金大彪的牛局长都感觉不可思议。

    一旁的副县长秦怀贵，更是冷哼一声，朝金大彪摇头道：“小伙子，据我了解，你也是一位当地颇有名气的民营企业老板嘛！咋还干这种讹人的事情呢？小羊羔会咬人，你咋不说，是天上的鸟掉下来，砸到了你呢？”

    “这……”金大彪想要反驳，却实在找不到合适的理由。

    这事儿说出去谁也不相信啊！才到他膝弯下的一只小白羊，能将他咬成这样。好歹他也是练过几年功夫的人啊！

    见众人露出不信的神色，田小海微笑着走过去，拍了拍金大彪的肩膀笑道：“哥们，你不会是中邪了吧！”

    “你……”金大彪想要骂人。可细细一想，自己最近还真是太不顺了。尤其是今天遇到的事情，更是让他百思不得其解。

    他都有点儿怀疑自己方才，是不是真的如田小海所说是撞邪了。要不然，一只小羊羔还能把自己伤成这副模样，关键是那小畜生，还会笑。这简直就是成精了啊！

    金大彪感觉自己脑袋有点儿懵了。

    田小海要的就是这效果。

    他清了清嗓子，微笑着朝众人喊道：“来，大伙儿一起过来吃点东西吧！正宗的野生葡萄。”

    说话间，田小海从衣兜里取出一串野生葡萄，朝陶金敏递了过去。

    “谢谢！”

    秦北不屑地瞟了田小海一眼，冷笑道：“这玩意有什么好吃的，亏你拿得出手。”

    “哈哈，乡下人没吃过啥好吃的，所以随便弄点什么，都会当成宝一样看待。”秦北的女友，也就是那名妖艳女子，也笑着接了一句。

    然而，她的话刚说完。

    却见副县长秦怀贵和牛局长二人，正从田小海的手中接过葡萄，正吃得津津有味。

    “嗯！不错！”

    “好吃！”

    “太好吃了！”

    “真可口！”

    陶金敏和她的保镖也都跟着夸赞起来。

    一旁的金大彪见了，也是直咽口水。

    田小海拿了一小串给他，金大彪偿了之后，也是夸口不绝。

    秦北和妖艳女子闻着那葡萄香味儿，两人被缠得直流口水，最终却只有受冷落的份儿。

    田小海有意拿了两串葡萄来到两位面前，笑着叹了口气道：“两位是城里人，估计对这味道也不太喜欢，既然是这样的话，那我就不给两位派野生葡萄了。”

    两人听了，气得直翻白眼，却是敢怒不敢言。

    片刻，众人将田小海所带来的野生葡萄一扫而光。

    “走了，我已经为大家探好上山的路了。再走个一二里山路就能找到那一片山泉了。”田小海微笑着朝大伙儿点头一笑，带着众人继续赶路。

    “田先生，走，我紧跟在你后边。”陶金敏甜蜜一笑，紧紧地跟在了田小海的身后。

    一路上，两人有说有笑，聊得相当开心。

    跟在后边的金大彪，气得咬牙切齿，嘴里暗暗嘀咕：“哼！田小海前边陷井重重，而且有我的人马，在暗中随时下手，我看你还能怎么躲？这位女秘书也是真笨，田小海都是半个死人的人了。陶金敏这女人还竟然有些崇拜这家伙，还要跟着他。那只能怪你自己蠢了。接下来的陷阱和机关，我看你们怎么躲得过。”

    半个小时过去，一路上却是畅通无阻，压根就没有发现阱井和机关。

    金大彪气得直摇头，心中喃喃自语：“不对啊！我分明吩咐他们在暗中使坏啊！咋现在田小海这家伙还好好的呢？”

    正当他心中狐疑之际，忽听前边的林子里传来一阵吵闹声。

    闻言，众人纷纷抬眼望向前方，只见一名光头男子，正指挥着十几名手下，一个个手持木棍，将几名壮汉给绑了起来。

    正是金大彪的人被光头北给控制住了。

    金大彪一看，吓得脸色苍白。

    “怎么会这样？”

