    “你要是不想死的话就去！”

    李南没好气的说了一句。

    他可是知道山上有什么东西，以自己的能力，风险没法控制，他是不可能冒险的。

    反正林素素她们安全，他自己也不想去争夺那些所谓的利益。

    “那我不去了！”

    王冰雁现在可不敢离开李南，毕竟她对自己的实力很了解，知道自己遇到敌人之后，大概率是打不过的。

    无非就是想要尝试一下罢了。

    然后就老老实实帮助李南继续收集海蜃果。

    时间一分一秒的过去，两人慢慢发现，那座高山的山脚，竟然延伸到了边界处。

    “绕开那段区域！那几株海蜃果我们不要了！”

    李南果断做出了选择。

    他现在感觉那座山都变得诡异起来了。

    可他话音刚落，神识范围之内，就出现了一个诡异的身影。

    疯了！

    简直疯了！

    那个家伙，竟然从山上冲下来了！

    目标只有一个，那就是王冰雁！

    李南没有一丝犹豫，本来他距离王冰雁就很近，一瞬间直接就抓住了她。

    本来想要带着她跑，可那个身影实在是太快了一点，以极其诡异的瞬间移动能力，直接就抓住了两人。

    在被抓住的一瞬间，李南整个大脑一阵剧痛传来，随后意识就变得模糊起来。

    原本天地宝鉴是能够抵挡神识攻击的，可偏偏在这么重要的时刻，没用了！

    等他挣脱了对方的神识之后，就发现已经来到了一个诡异的地方，并且全身都被禁锢住了。

    这是一个山洞，环境幽暗，空气中充斥着那种诡异的气息。

    一丁点动静都没，山洞内部，到处都是杂乱无章的树根。

    几乎把整个山洞都给包裹住了，树根带着青紫色，一眼望去，仿佛进入了幽冥地域一般。

    最渗人的一点，无数分支出来的树根，都缠着一个人。

    仿佛是一个个蚕茧一般，把人包围了起来。

    几乎所有人，都已经丧失了生命，就算还有几个没死的，此时好像也在被这些大树从他们身上抽取东西，处于深度昏迷状态。

    李南一眼就看见了旁边的王冰雁，此时她已经昏迷了。

    再然后，他甚至看见了刘小婉，看见了陈峰……

    不过很可惜，两人的情况，要严重很多，肯能已经死了。

    李南被禁锢住，通过常规手段，根本挣脱不开，也不知道这些树根到底是什么材质，无比的坚硬。

    他一个念头，直接躲到了长生珠里面去，然后挪动位置，这才挣脱开来。

    确定王冰雁昏迷了，直接来到她身边，把她带到了长生珠里面，然后再放出来。

    最后，他来到了刘小婉跟陈峰面前。

    一个树根，已经从陈峰大脑插了进去，他已经没有呼吸了。

    刘小婉也差不多，同样有一个树根在她后脑勺位置插了进去，仅仅剩下微弱的生命气息。

    李南把她救了下来，是生是死，只能看她自己的运气，李南根本帮不上太多忙。

    在取出了刘小婉之后，那根插入她后脑勺的树根，上面还带着血迹，仿佛是收到了惊吓一般，直接缩了回去！

    看着密密麻麻的树根，无数的修士被囚禁在上面，甚至有些都已经只剩下一堆骨头架子，也不清楚具体死了多久。

    所谓人间炼狱，也不过如此！

    “这到底是什么！”

    李南直接问了广元一句。

    事实上，广元现在也被震撼住了。

    天底下怎么还有这种东西。

    有些植物，确实可以吸收人的血液来滋养自身，可规模绝对不会这么大。

    随便看一眼，就知道至少有上万人死在了这里。

    “我也不知道，天底下的物种，我不敢说全部认识，至少也了解了九成，从未想过会有这种东西出现。”

    “这些树根，坚固程度恐怕堪比六阶法器！”

    李南尝试了一下，跟海蜃树一样，都没办法撼动分毫，留下一点伤口都做不到。

    看着树根蔓延的方向，李南甚至都觉得，这些树根就是海蜃树的。

    不过他没办法去验证。

    “是，并且能够生吞修士的血液跟魂魄！”

    “怎么看出来连魂魄都吞噬了？”

    李南只能看出来，这些树根在吞噬修士的肉身跟精血。

    “颜色，魂魄是有颜色的，跟这些树根的颜色一样，如果不是能吞噬魂魄，天底下很少有这种颜色的生物！”

    “那个木魁，为什么好像有灵智一样，它不应该是凭借本能在做事吗？”

    李南问了一个问题，本来他不想参与到这件事当中来的，不过现在已经这样，四周全部被树根包裹得严严实实，他暂时也没有好的办法出去。

    打破石壁的机会都没有，除非挖隧道，因为地下还有一些空白区域。

    可那样耽误的时间太长了，他想要看看有没有办法解决这个大玩意！

    “是啊，木魁的智商基本应该等同于无才对，很奇怪，并且它好像专门就是为了给这些树根抓人的，它抓人的目的是什么吗呢？”

    广元也是见多识广的人物，一系列不寻常的事情，都被发现了。

    “我试试火攻能不能产生作用吧！”

    李南说完，直接释放出一团火焰，想要焚烧这些树根试试。

    一道火焰放出，轻松就打到了树根上面，很快就燃烧了起来。

    可惜并没有坚持多久，火焰突然间变得越来越小，然后消失了。

    “不助燃？”

    给李南的感觉就是这样。

    “不，不是不助燃，是它把火焰给吞噬掉了！”

    广元语气沉重地说了一句。

    李南的试探，让他发现了一些问题。

    吞噬血液，灵魂就算了，虽然夸张，可也能找到同类的东西。

    只不过那些东西，没有这些树根那么恐怖。

    但是现在，连火焰都能吞噬？

    “你说什么？被吞噬掉了？”

    “是！而且我突然间想起来一件事。”

    “什么事？”

    “当年我曾经为了抓一个灵鬼，曾经无意间打开过轮回之地！”

    “轮回之地？”

    “是，我也不知道是怎么打开的，可能是跟我修炼的功法有关，我是巫，学了很多沟通天地的法术，当时正在研究一种法门，就是让人死了之后，灵魂永生的办法。鬼王就是我研究的产物，而他就是我当初在轮回之地找到的那个灵鬼！”

    “然后呢？”

    “然后我就在轮回之地遇到了一种树木，浑身光秃秃的，只有几个树杈，没有任何叶片，但是所有的鬼魂都十分畏惧，因为那棵树，能够吸收几乎所有的东西，鬼魂一旦靠近，被吸收进去，在那棵树的树杈上面，就会结出一个灯笼果！我当时不信，就尝试想要用火去尝试，看看那棵树到底有没有那么神奇，结果……它连我的火焰都给吞噬了！”

    “那个树叫什么名字？”

    “幽冥果树！跟真源果树是同一种级别的天地灵根，那个时候我元神修为，手里还有七阶法器，都奈何不了它！这种情况，在真源果树身上并没有出现，我当时差点被它给吸走了魂魄，所以仓皇逃出了那边，再想要进去，已经没机会了。”

    “这是幽冥果树吗？”

    “就算不是，肯定也有一定的渊源，否则不可能什么都吞噬！”

    广元的语气十分肯定。

    “那轮回之地是什么？”

    “其实真正的轮回之地，并不存在，又可以说，轮回之地存在于每一个人的神魂当中！每一个人都大概有一个轮回之地，在那边会诞生一个世界，只属于鬼魂的世界，我当时就是进入了自己的轮回之地当中，一生只能进去一次。”

    广元说得很玄，一般人甚至都听不懂，不过李南听明白了。

    轮回之地存在与否，根本就不重要，重要的是那里面有幽冥果树，就跟眼前的这些树根，拥有同样的能力。

    只不过李南并没有见到什么灯笼果！

    EMM……或许海蜃果就跟灯笼果有一定的关系……

    可又找不到什么方法去解释。

    “有没有什么办法？”

    “没有！我事后想了很多办法，最后都觉得不可靠，火可是仅次于雷的攻击属性，都奈何不了，唯一有可能的，就是引来天雷，或许能克制幽冥之物！”

    “天雷吗？我好像可以！”

    李南是真的可以，因为他的法力可以转化为任何属性，无论是什么雷，他都能转化，只不过威力很小。

    广元：“……”

    感情你什么都会？

    想要引来天雷，可不简单，首先要拥有雷属性的修炼资质，还得专门去学习引雷秘法，这种秘法，一般人真没有，整个九州大陆，似乎也就两三种。

    人皇不会！

    其实这么多天下来，他心里已经无数次怀疑李南是不是人皇了，除了天地宝鉴，并没有发现别的地方跟人皇有相似的。

    而此时，李南已经拿出了一部引雷秘法，开始去学习了！

    很基础的引雷诀，长生珠里面的好几部雷属性功法里面都有，那些功法基本都是人榜功法，天榜跟地榜的雷属性功法一部都没有。

    他熟悉了一下引雷的过程之后，仅仅用了两个时辰，直接凭空就引出一道惊雷，劈在了那些树根上面！

