    “我的腿——”

    突如其来的剧痛让安慛惨叫出声。

    胯下的战马也因此高亢嘶鸣，时而高扬前蹄，时而跳起尥蹶子。

    它动得越是剧烈，深埋马身的箭簇便钻得更深，撕扯搅动它的肉，淙淙鲜血自伤口流出。

    战马受惊乱蹦乱跳，马背上的人更加吃苦头，安慛更是倒霉，第二次被战马甩下马背。

    若非有人在他落马之时出手拉了一把他的衣领，这一下怕是要摔出个脑震荡不可。

    当然，现在安慛的重心也不在战马身上，大腿上的疼痛更加尖锐，占据了全部心神。

    安慛痛得整张脸都扭曲了，面目狰狞而可怖。

    为了减轻痛楚，他抬手抓紧大腿伤口处的布料，力道之大，几乎要将料子搅碎，五指关节也因为过度用力而苍白。与之形成鲜明对比的是血，粘稠温热的鲜血沾满安慛他的手心。

    一红一白，衬得白得越白、红得越红。

    这一幕发生在一瞬间，许多人还没有反应过来，安慛已经痛嚎着倒地。

    于是，有人厉声斥责道，“柳羲，亏你还是一方诸侯，行事如此阴狠狡诈，居然暗箭伤人！”

    姜芃姬冷笑连连，她越来越佛系，但直播间咸鱼不能忍啊。

     他们家主播是什么辣鸡都能污蔑的？

    【旷夏默食】：贼喊捉贼大概就是这种人，五百万咸鱼都看到了，岂容你颠倒黑白！！！

    【冬季夏花开】：呵，这种辣鸡都不值得主播浪费口水去辩解，这一套双标吃相真是难看。

    【在你坟头蹦迪】：重点不是这些双标的辣鸡啊，重点是主播刚才徒手接下暗箭又反手将箭甩了出去好不好！！！一个字——超级无敌霹雳大帅比！两个字——帅得老子合不拢腿！

    【拼夕夕】：简直就是神仙一般的操作，刚才还替主播捏了一把汗，没想到人家反手就是一巴掌甩回去。我们家辣鸡主播每次都帅到新高度，刚才那一幕简直高贵冷艳到没朋友！

    【老司机联萌】：明人不说暗话，我想被主播艹到腿软。

    【号码不好记】：噗——没想到你是这样的老司机。

    【偷渡非酋】：没想到你是这样的大佬，顺便加我一个。

    在这个爷们儿长得越来越精致，小姐姐越来越雄壮威武的年代，姜芃姬简直是大众情人。

    主播的臂弯是他们奋斗终身的港湾。

    这一幕不仅让安慛等人鸡飞狗跳、口不择言，姜芃姬身边的保安队队长也气得睚眦欲裂。

    敌人那一发冷箭实在是让人防不胜防，尽管不是冲着姜芃姬的面门，但瞄准部位也很惊险，要是被射个正着，不死也重伤。他们不仁不义、偷袭在前，现在居然还有脸倒打一耙？

    安慛故意与自家主公对话，吸引众人的注意力，最后暗中放冷箭，这难道君子了？

    “放你们祖宗的狗屁！”

    保安队队长是个三十多快奔四十的中年男人，骂人的时候，声音堪比滚滚洪雷。

    他修身养性多年，一朝破功，恨不得撸起袖子就将敌人都剁吧剁吧喂狗。

    “尔等卑鄙无耻，乃公真替你们这些龟儿子臊得慌！”

    姜芃姬忍不住翻了个白眼，轻声含笑道，“骂人就骂人，干嘛把自己骂进去。”

    骂人家是龟儿子，他又自称是“乃公”，龟儿子的老子不也是乌龟？

    保安队队长：“……”

    这种时候就别跟他杠了，主公你到底站哪一边的？

    “浪费口水做什么，将他们绑了怎么打都行。我倒是要看看，他们浑身上下除了嘴巴，还有什么地方能硬。”姜芃姬冷笑着道，“那一身贱骨头？兴许还不如腹下那物抗揍。”

    保安队队长抱拳道，“末将遵命。”

    安慛的大腿被箭矢前后洞穿又被战马甩下马背，整个人快痛得没意识了。

    众人想带着这么一个拖累逃跑，那也赶不上姜芃姬的快马，刚扑腾两下就被擒了个干净。

    这是一场一边倒的、没有任何悬念的碾压。

    姜芃姬居高临下看着被人五花大绑，额头冷汗涔涔的安慛，冷漠地道，“我当年能将你从漫天雪地中救出来，如今也能在这里要了你的命。方才给你生路你不走，偏偏要找死，何必？”

    安慛疼得双唇发白，受伤的大腿莫说移动一下，哪怕他呼吸都会牵动伤口。

    他艰难地露出一抹讥诮，惨笑道，“柳兰亭，何须你假仁假义？”

    “我再怎么假仁假义，不也让你苟且偷生活了这么多年？你该感恩戴德才对。”姜芃姬抬脚用鞋尖在他伤口附近碾了一下，疼得安慛又是一声惨叫，她却面无表情地教训道，“滴水之恩，当以涌泉相报。安多喜，你这叫冷箭相报。哼，是福是祸，这都该你自己受着！”

    被俘的安慛旧臣见姜芃姬如此折辱安慛，险些气得头顶冒烟，什么骂人的话都冒出来了。

    对于这些有骨气的人，姜芃姬很欣赏，所以她给他们一个痛快，一刀枭首。

    看着上一秒还骂骂咧咧的人，下一秒他的脑袋就在地上滚了两圈，不少人都惊得闭嘴了。

    “成王败寇，不如认命服输，胜得光明正大，输得磊落潇洒，只有无能的人才会狺狺狂吠。”

    姜芃姬连瞧也不瞧那人，但效果却是拔群的。

    唯独细心的人发现姜芃姬刚才砍掉的人，分明就是那个暗中放了冷箭的家伙。

    有仇不报，这样的主播是没有灵魂的。

    安慛忍着剧痛道，“柳羲，让我服输，你不如杀了我！”

    姜芃姬接过保安队队长递过来的帕子，慢条斯理将斩神刀刀身的血擦拭干净。

    “你嘴硬不肯服输，我自然不会饶过你，但你好歹也是一方诸侯啊，死在这个地方岂不是太屈才了？怎么说也要好好准备，敲锣打鼓送你上路不是？”姜芃姬把斩神刀收回刀鞘，众人也算是亲眼直面姜芃姬的嘴炮功力，分分钟说得人想死，“全都绑起来，回去论功行赏！”

    保安队队长喜笑颜开，中气十足地道，“末将遵命！”

    美滋滋，宵夜有着落了。