    咔嚓，伴随着一声脆响，就在众人的感知中，整个天帝宫外围，那强大的金色结界上，就好像被人挖开一个缺口，整个结界的力量陡然下降了许多。

    “不好！”

    “小心，是天！”

    大殿内，气氛一片紧张，对于天的气息，众人再熟悉不过，谁也没有想到，他竟然会在这个时候直接突破外围的禁制。

    “呼！”

    狂风呼啸，气流涌动，整个天地宫内的能量都犹如沸水般躁动起来，就在众人的目光中，一道光影迅速出现在了大殿之中。

    正是天。

    “混蛋，我要杀了你！”

    大殿内，最激动的莫过于小魇了，电光石火间，只听一声怒吼，小魇看到半空中的天，双眼血红，猛地朝着天扑了过去。

    不过还没有靠近就被王冲拦住了。

    “小魇，冷静！天帝宫的结界并没有破，他只是打通了一道缺口，将自己一缕气息投影进来，并不是真正的本体。”

    王冲沉声道。

    王冲的感知非常敏锐，黄帝轩辕布下的结界已经持续了一千多年，绝没有那么容易能被天瞬间撕裂。

    而另一侧，广成子，李玄图等人也察觉出来了，不过尽管如此，气氛依旧极为紧张。

    在此之前，轩辕的力量应该足以将天完全隔绝在外，这还是第一次天打破屏障，投影到这里，尽管仅仅只是一道影子，但对于众人来说，也绝不是什么好消息。

    这意味着天对整个天宫的控制正在不断加强。

    而另一侧，天悬浮在半空中，根本没有理会王冲，李玄图和小魇，目光直接就落在了广成子的那一道投影上：

    “广成子，朕果然没有看错，一切都是你搞的鬼！”

    广成子没有说话，只是冷冷的盯着他。

    “不过，你要替自己的徒弟报仇，不觉得可笑吗。报仇？找谁报仇？你不就是害他的最大元凶吗？师傅害死徒弟，却还假惺惺的要替他报仇，世间还有比这更可笑的事吗？”

    天盯着对面的广成子道，眼神中满是讥讽。

    “轰！”

    王冲原本全身紧绷，此时突然听到天的这句话，顿时浑身剧震，下意识望向身前的广成子。

    而另一侧，李玄图眼中同样露出震动的神色。

    “胡说八道，你以为我们会相信这种挑拨离间吗？”

    李玄图沉声道。

    双方各自为敌，他根本不相信天所说的话，而且这种谎言也太可笑了。

    “愚蠢！广成子，你也这么认为吗？”

    天的声音满是讥讽，连看都没有看李玄图。

    而随着天的声音，大殿内，所有人的目光全部落在广成子身上。

    “有什么可悲伤的？当初不正是你我二人一起制定了这一切，替他安排好了整个人生轨迹，安排好了最终结局吗？”

    天的声音在所有人耳边响起。

    而另一侧，广成子双眸紧闭，脸上露出痛苦的神色，但却没有任何反驳。

    “轰隆！”

    看到这一幕，所有人浑身剧震，心中顿时掀起万丈波澜。

    哪怕是王冲，这一刻也露出震撼的神色。

    虽然难以置信，但广成子的神情已经说明一切，——天说的竟然是真的！

    “胡说！你胡说！是你杀了小草！”

    小魇怒啸道，对于天所说的，它一个字都不相信。

    “所有人都知道广成子是黄帝轩辕的老师，……怎么可能？”

    王冲身后，李玄图同样震撼不已。和小魇不同，李玄图要理智得多，只是在内心深处，哪怕李玄图作为前朝太子，也觉得真相太过骇人了。

    广成子和黄帝的师生情谊千古传颂，而且广成子看到黄帝尸身时，那种悲伤痛苦至极的神情也是真情流露，做不了假，而也正因为如此，天说出的真相才越发让人震撼。

    广成子陷害黄帝？

    这恐怕让所有人都无法接受。

    “哈哈，广成子，作为轩辕的师父，不说上两句吗？”

    天一脸嗤笑道。自始至终，天的目光始终不曾看向王冲和小魇，似乎在他眼中，真正让他正眼相待的只有一个广成子。

    大殿内静悄悄的，所有人的目光都望着广成子，希望他说点什么。

    然而广成子一动不动，始终不曾反驳半句，只是他脸上的神情越发痛苦悲戚。

    “唉！”

    看着广成子的背影，王冲心中叹息一声，突然往前走了一步：

    “天，你用不着挑拨离间，即便广成子前辈曾经可能是天神组织的一员，但我相信真实情况绝不是你说的那样，至少，广成子前辈从来没有，也无心去害黄帝轩辕。在这件事情上，他充其量也仅仅只是被你利用，——若非如此，他也不会失去肉身，被你封印地底！”

    其实对于广成子的身份，王冲之前就有所猜测，但是自始至终，王冲都没有怀疑过他，——因为，感情是骗不了人的。

    至少在这件事情上，王冲相信广成子。

    “天，相信你是我犯的最大错误，小草虽然不是我所杀，但我却有推卸不开的责任，我最后悔的事情就是当初没有更坚决一点，把所有原委告诉小草，才有了今日的祸患！”

    就在这个时候，广成子睁开眼睛，终于说话了，眼中透出一股无比的悔恨：

    “不过，你不会再有机会了，我也绝不会让小草的悲剧重演！”

    说到最后，广成子死死盯着天，目光坚定无比。

    大殿里一片静默，此时李玄图等人也渐渐明白过来，虽然不清楚当年的具体经过，但毫无疑问，在黄帝轩辕的事情上，广成子被天利用了。

    至少有一点王冲说的没错，广成子不会去害轩辕，知道这一点就足够了。

    想到这里，王冲的表情释然了许多。

    而半空中，听到广成子的话，看到众人的反应，天的脸色也是阴晴不定。

    “哼，朕倒要看看你一缕残魂凭什么阻止朕！”

    天冷哼一声，神情顿时变得冰冷无比，他的目光一转，望向一旁的王冲，开口道：

    “毁灭之子，一千多年前，朕在这里问过那人，如今相同的话朕再次问你，这并非你的世界，这里所发生的一切和你们并没有太大关系，朕真诚的向你发出邀请，交出你身上的命运之石，加入朕的阵营，朕可以让你做天神组织的副首领，未来天界的天君，位置还在十二太字辈之上！”

    “朕赐予你永生不死，未来整个世界，朕可以和你一起共享。”

    “你的天资天赋都是朕生平仅见，这个世界快要灭亡了，你可以做这个世界所有文明的最后传承者，最后的纪元之子。”

    “加入朕，你绝不会后悔！”

    天一脸真诚道。

    听到天这番话，所有人豁然变色。

    李玄图浑身剧颤，陡的望向王冲，这番变化是他怎么都没有想到的，天竟然向王冲发出邀请，让他加入天神组织，并且许以副首领这么高的位置，一旦王冲答应，整个世界就真的毫无希望，就像天说的，整个世界真的就是末日降临。

    “主人，不要相信他。”

    小魇猛然大叫道，神情愤怒。

    “呵呵，副首领？还真是慷慨啊！”

    “我杀了太乾，杀了太始，杀了你们那么多神君，还破坏了你们的净化计划，这些你都不计较了吗？你不想替他们报仇吗？”

    王冲突然轻笑，既没有答应也没有否认。

    “为什么要杀你呢？”

    出乎预料，天摇了摇头：

    “以纪元为纬度，寿命将无限漫长，不管是文明还是朝代，都只不过是大江大河中的一道浪花，根本微不足道。生与死，个人的仇怨，或许对你们来说无比重要，但是当你加入我们，拥有无限的生命就会明白这些根本不值一提。”

    “就连你麾下左膀右臂的太字辈也是如此吗？”

    王冲反问道，声音中透着一丝讥讽。

    “算不上左膀右臂，只能算是曾经的十二个伙伴，太乾已死，太始陨落，太初被杀，太元也不复存在，至于太洛和太一，在很早之前就背叛了朕，既然背叛了，自然也不再是伙伴，到现在，整个天神组织只剩下太素、太炅和太上。”

    “十二个太字辈并非一成不变，等朕的本体脱离封印，就该筛选新的十二太字辈，组成新的天神组织了。”

    “轰！”

    天的一番话轻描淡写，但听在王冲耳中，却是如同一道惊雷落下，泛起漫天波澜。

    十二太字辈？

    新的一轮！

    天或许自己都没有留意，但王冲却是第一次从他的口中得到确认，十二太字辈并非一成不变，而是一轮又一轮不停变化，同时也就意味着，王冲现在所看到的十二太字辈并不是最早的一批人。

    广成子！

    电光石火间，王冲的目光掠过广成子的身影，瞬息间明白了什么。

    但是很快，王冲的思绪便被天打断了。

    “如何？只要你答应，日后十二名太字辈都归你统领。你的父母我也会全部治好，甚至等到末日降临，如果你想要，你也可以保护你现在看重的亲人。”

    这些许诺不可谓不优渥，无尽的生命，无上的特权，众生皆在掌握中，天相信，王冲没有理由不答应，特别是能够将父母等亲人全部还给他。

    整个大殿安静的可怕，所有人的目光全部落在王冲身上，就连广成子也不例外。

