    “刚才有一位官员也说了，中间这户人家那是如狼似虎，也不是好欺负的！虽然两户人家联手起来打他，在明知道自己快要家破人亡的时候，他肯定是破釜沉舟，背水一战！”

    后面几句成语，听得众人是连连点头。特别是老将军这边的将领，显然武植的话，落到了他们的心坎上。

    “这场架若是打起来，吃亏的绝对是南边这户富庶人家！毕竟北边这户家徒四壁、一穷二白，大不了就是人头落地嘛！”

    “可南边这户人家不一样啊，因为家里太过有钱有粮了，所以周边还有别的邻居盯着呢！”

    武植话音刚刚落下，那白胡子老将军立对着赵佶低喝：“启奏官家，这位小兄弟话糙，但是理不糙！咱们若是与金国联手一起攻打辽国，那么这场仗势必会打得非常激烈！双方不死不休！”

    “北边的金国那是苦寒之地，这些人茹毛饮血，做事没有太多的顾虑！他们为了抢夺领土。自然是前仆后继，挥军继续南下！”

    “现如今，咱们大宋是内忧外患。西北西夏下大军虎视眈眈；西南吐蕃诸多部落，虽然表面上看起来连年纷乱，他们若是趁机从高原上下来，咱们的兵力不足以抵挡啊！”

    “还有西南的大理国，虽然大理国当今皇帝‘段和誉’是个斯文人，可这大理国也不是他一人说了算！那高氏在大理权倾朝野，势力极大，野心极强！咱们也不得不防！若到时三方夹击，咱们大宋危矣！”

    听到老将军的话，武植不由得砸了眨眼。

    耶呵！

    这历史上真的有叫段誉的大理皇帝啊！？

    蔡京在听了白胡子老将军的话之后，不动声色地微微拱手。

    “官家，既然种老将军和这位新来的侍读学士这么有见解，微臣倒是想要听听要如何应对眼前这千载难逢的时机呢？”

    “而且金国派来的使臣，已经在咱们东京城待了一个月有余，不知道道老将军有没有什么高招，在不破坏两国和气的前提下，让使臣开开心心地回去。”

    听蔡京口口声声喊白胡子老将军姓“种”，武植当下了然。眼前这位人高马大，气势不凡的老将军，应该就是传说中，实力比杨家将还要牛逼的种师道了！

    这老将军行军打仗一流，但是在朝堂上面对这些专门耍阴谋诡计的奸臣。就显得相形见绌。

    面对蔡京的攻讦，种师道一下子也想不出什么好办法来。

    蔡京见种师道说不出话，脸上带着一份高深莫测的笑容，随即转头看着武植。

    “不知道这位刚刚上任的侍读学士，又有什么高招呢？”

    本来呢，武植是不想掺和到他们这些朝堂争斗中里来。

    毕竟，能够站在皇帝面前的大官，个个背后都有庞大家族在支撑，而武植在他们眼中就只是一个白丁而已，如同蝼蚁一般的存在，他们要弄死他简直是轻而易举。

    可这蔡京剁剁逼人，目光一直盯着自己。那所透露出来的浓浓鄙夷和不屑，让武植心里微微冒了火。

