    此时的吴氏，眼泪有几分是真的。

    “外人如何说都无关紧要，只是澜儿刚刚被赐婚又被这样到处编排，不知该如何是好。”

    老夫人哼了一声：“这是她咎由自取，怪不得其他人。”

    吴氏低头：“姨母说的是，现在澜儿也知道错了，她每日去郡主府，想和宁儿道歉。昨日取得了宁儿的原谅。

    事情已经发生，以后总是两个孩子互相扶持。

    相信，有了这一次的事，澜儿一定会引以为戒，加倍对宁儿好。”

    苏雨澜赶紧接话：“是姨祖母，澜儿知道错了，澜儿以后一定好好对姐姐。

    这一次，是因为澜儿以为姐姐对恒王有心，才嫉妒发了狂。

    澜儿一直都喜欢恒王殿下，现在澜儿知道，无论如何，苏府只能有一个女儿嫁入恒王府。

    是澜儿不懂事，误会冤枉了姐姐。”

    似乎是为了证明自己的话的真实性，苏雨澜说的无比真诚。

    她说的也确实是对的。

    但是，听在老夫人耳中，就是另外一层意思了。

    因为当初，吴氏可是口口声声说，为了不让绾宁嫁入恒王府，要苏雨澜代嫁的。

    现在，苏雨澜自己承认很早就喜欢恒王，吴氏不可能半点都不知情。

    所以，其实一开始吴氏就没打算让绾宁嫁入恒王府，她本来就计划让苏雨澜嫁入恒王府。

    还到她面前来假惺惺的说一切都是为了绾宁，让她对苏雨澜心生愧疚。

    其实一切，都只是吴氏在演戏。

    呵，从头到尾，吴氏口中，就没有一句实话。

    从前，老夫人相信吴氏，对于她们说的话，向来都是信的。

    但是现在，老夫人心中带了怀疑，一下就看出来，她们的话句句都是漏洞。

    日久见人心。

    苏雨澜明显没有学会吴氏的本领，这才多久，就自己露馅了。

    老夫人心里翻江倒海，表面却依旧端着，不露分毫。

    吴氏的哭声更大了：

    “姨母，事已至此，我总不能这样眼睁睁的看着澜儿一辈子就这么毁了。”

    老夫人：“那你待如何？”

    老夫人说出这话，就不是很想管的意思。但是为了苏雨澜，不是也豁出去。

    她看着老夫人，一个扑通跪下来，眼泪直流：

    “还请姨母帮帮澜儿，在皇后娘娘跟前说几句好话。

    外人如何说的无关紧要，主要是皇后娘娘和恒王殿下如何看澜儿。”

    老夫人心里鄙夷极了，都这个时候了，还有脸来叫她帮忙，可见这母女俩是一点羞耻心都没有了。

    “早知如此，何必当初。既然知道后果，又为何做出这样的事情。”

    吴氏哭诉道：“是啊，澜儿糊涂，只顾着发泄心中的情绪，半点都不顾及后果。

    也是我没有教好，只是事已至此，还请老夫人再帮澜儿一回。

    再有下次，我绝对不会来麻烦老夫人，就让她自生自灭，也是她的报应。

    只是，若是澜儿被退婚，绾宁的婚事也会受到影响。

    澜儿可以等一等，过个一年，大家也就忘记了，但是宁儿不能等。”

    老夫人皱眉。

    退婚是一件严重的事情，若是有一家有被退婚，那这一家的儿女婚事都会受影响，更何况是以这种名义退婚。

    苏雨澜今年十五，绾宁十六，若真发生了退婚的事，绾宁就耽搁了。

    吴氏抬头，看了一眼老夫人的表情，这件事情退婚倒不至于，只是她需要老夫人出面。

    只要老夫人出面，苏雨澜就能顺利嫁入恒王府，抵消这一次事件苏雨澜在恒王心中不好的印象。

    以后的事情，再慢慢筹谋，现在她把话说得严重些，不过是为了刺激老夫人同意。

    但是吴氏不知道，老夫人此时已经对她完全没有了信任，自然也不会替她做什么。

    现在老夫人还坐在这里听她们讲，不过是想看看她们究竟要做什么。

    这些年，她们究竟怎么骗她的。

    “退婚。”

    老夫人虽然久不问事，但是这点眼见力还是有的。

    恒王和苏雨澜的婚事，是皇帝亲下的御旨，而且这件事有人抵罪，苏雨澜不过名声不好听，退婚不至于。

    既然不会退，那她做做样子就好了。

    想让她真的去找皇后为苏雨澜说情，做梦。

    想到这里，老夫人便答应了下来。

    “我最后再帮你一次，若再有下次，你也不必再来。”

    吴氏和苏雨澜一听，一颗心放了下来，两人伏地叩头感谢。

    老夫人看了她们一眼，把苏雨澜支开，留下了吴氏。

    “你该知道，我帮你是为了什么。

    明明你们害了宁丫头，但现在我却还要帮你，无非是看在你是宁丫头母亲的份上。

    但是我也有底线，若下回再有这种事，别说叫我出手相帮，连我也不会放过你们，绝对不会对你们善罢甘休。”

    吴氏低着头，口中应下：“是，姨母，我记下了，下次绝不再犯。”

    王夫人想到什么，开口：

    “宋渊会回来一趟，到时候我希望能让绾宁认祖归宗。”

    吴氏猛然抬头：“姨母，这不是要我的命吗？”

    不等老夫人回话，吴氏又开口道：

    “还请姨母怜悯，这么多年我带着绾宁不容易，若是老夫人一定要让绾宁认祖归宗，我也理解。

    老夫人看看这样行吗？

    老夫人先认我为义女，然后把澜儿和绾宁都认为孙女，这样的话便不会被人发现有什么不妥，而绾宁也能名正言顺的成为国公府的孙女。

    我和澜儿只是幌子。”

    老夫人心里冷笑一声，这个借口应该早就想好了吧。

    原来，打的是这个主意。

    说什么她和苏雨澜是幌子，怕就是想借着这个幌子胡作非为呢。

    老夫人对吴氏的心，已经完全凉了。既然你如此算计国公府，那咱们，礼尚往来。

    “这倒不失为一个好方法。

    你为国公府养大了绾宁，国公府无论如何是感谢你的。

    这义女的名分，就算是国公府给你的补偿。”

    吴氏：“姨母向来待我好，您愿意收我为义女，是我高攀了。

    以后我一定带着绾宁和澜儿，好好孝顺姨母。”

