    许梓瑶内心正郁结，此时包里的手机蓦然响起。

    她立刻拿出手机，屏幕上的备注是白院长。

    是白璃月。

    许梓瑶立刻接起这难得的来电，语气十分恭敬：“白院长，您好。”

    “许同学，你在学校吗？”白璃月语气平淡而生疏。

    许梓瑶依旧十分恭敬：“我在外面，马上就回去了，白院长您有事吗？”

    “那你回来之后来我办公室一趟吧。”

    “好，白院长您稍等一会，我马上就到。”

    “好。”

    挂了电话，许梓瑶立刻回到车里，快速往回C大赶。

    白璃月难得找她，虽然不知道有什么事，但许梓瑶不敢怠慢。

    白璃月是C大花重金从国外请回国内任职科技院院长的，在国际科技界有着一定的地位。

    许梓瑶想跟她搞好关系，不仅是想日后加入科技院，更因为白璃月身后那个强大的势力。

    翌日。

    时浅代表帝大去参加全国计算机编程大赛。

    只有计算机系主任谭为明和宋文博两人比较重视，也比较看好时浅。

    其他教授及主任则是抱着看笑话的心态，看待时浅参加比赛。

    毕竟谁也不会相信一个成绩一般甚至可以说有点差的学生能在这种全国大赛中出什么好成绩。

    庄书玉更是满眼嘲讽的看着时浅离开。

    大赛赛场在某科技院校。

    时浅到了报到处准备签名的时候，看着墙上的海报，才知道原来这次大赛有白璃月。

    白璃月被邀请为这次大赛的评委。

    时浅深沉的目光看着墙上白璃月的照片。

    “同学。”报到处的工作人员见时浅似乎出神了，开口唤她。

    时浅随即回过神来看向工作人员。

    女人笑笑道：“同学，在这里签一下你的名字。”

    时浅垂眸看着签名表，片刻后，拿起笔写上了自己的名字。

    放下笔，她随即转身，紧接着便看见与一众人走在一起的白璃月。

    白璃月也注意到时浅，想上前跟她打招呼。

    时浅却淡漠的收回视线，转身走了。

    白璃月看着她冷然孤傲的背影，心中不是滋味。

    这孩子似乎很不喜欢她。

    晚上。

    被夜幕笼罩下的华丽庄园中。

    时浅一个人坐在泳池边的藤椅上静静的望着波光粼粼的水面。

    脑海里，依旧是白天在赛场时的场景。

    她看的出来白璃月想跟她说话，但都被她的冷漠劝退了。

    既然离开了她的世界，为什么还要出现？

    为什么？

    百里翌见时浅一个人坐在泳池边吹着冷风发呆，随即向她走了过去：“浅浅，一个人发什么呆呢？”

    时浅回过神来，视线却依旧望着水面，淡然道：“看不出来，我这是在沉思么？”

    百里翌轻笑，在她身边坐下：“沉思什么？”

    时浅慵懒道：“当然是怎么在大赛中取得好成绩了。”

    百里翌直接笑出了声：“这种比赛对你来说就是小儿科吧，你还用的着沉思？”

    时浅视线看向他：“原来在你眼里我这么厉害呢！”

    百里翌笑道：“你哪是在我眼里厉害，你在全球黑客界都很厉害好么！”

