    

    “Hello，莹姐。”

    接通电话，徐扉也不询问对方是谁便直接喊道。

    “小扉，你要疯啊！”

    电话那边立刻传来了刘莹尖锐的咆哮声，徐扉赶紧将手机拿开老远，并且掏了掏耳朵，分贝还真高。

    “你这这么一闹，LAS员工群里都传疯了！说什么我和客户有一腿！”

    “还有嘴欠的说什么年轻小伙子为与我破镜重圆，准备买几百条内衣！刚才市场部和公关部都慌了，发信息问我啥情况！整的好像这事会闹上媒体似的！”

    “我告诉你，老娘要是丢了工作，咱俩没完！巴拉巴拉巴拉……”

    胳膊伸得老远都能听到对方的吼声，可见声音之大。

    徐扉翻了个白眼，抓住刘莹换气的瞬间，说了句：“莹姐，你不是更应该关心我满大街扔启灵法阵和有仨乾坤袋的事吗？”

    快速说完话，徐扉立即又将手机远离自己。

    “还乾坤袋你骗鬼呢？凡人要是能有那玩意，老马早飞上火星泡温泉了！臭小子！你要是敢扔启灵法阵，我就…我就……”

    “哦，你就怎么样？我先说好啊莹姐，蕾音发起飙来连我拦不住。”

    徐扉边说边捂了捂胸口，连威胁别人都要依靠‘未来老婆’的名声，身为男人的尊严似乎已经荡然无存了。

    “……”

    电话那边似乎陷入了沉默，至少在蕾音回到异界前，或者说两界的人族建立友好联系之前。

    别说刘莹了，如无必要整个地星官方都不愿意得罪徐扉从而引起蕾音的不快，除非彻底让她发现不了端倪。

    几秒后电话里再次传来刘莹喊声：

    “呵呵，小扉…我就从龙虎山上抓十只灵犬，喂一大堆春药直接丢你家去！还是公的！我就不信第二天你好意思告诉小丫头！”

    徐扉听的一脸黑线，这也太特么损了！

    “咳，打住，莹姐咱们说正事，我真有三个乾坤袋，是蕾音用玄阳掌门的信用卡买给我的，骗你我直播吃翔！”

    徐扉语气诚恳的说道。

    记忆中，常洛峰被地中海长老暴揍的时候好像说过，他连乾坤袋都没有。

    刘莹和可悟大师这边也没见身上戴着。

    所料不错的话，这东西应该对他们挺有吸引力的。

    况且就算有，卖了也能换不少水晶呢。

    电话沉默了半晌后，传来刘莹似有期待的声音：

    “你有乾坤袋找我做什么，难道想贿赂我？先说好，我好歹是联盟的人，除非你特别感激这么长时间以来我对你的热情帮助而真心送·给·我！否则，我可不敢要！”

    刘莹虽然大多时间都在神武门修炼，但好歹也活了一百多年，稍微揣摩下就能明白徐扉的话里有话。

    为了整把好刀，她一直没舍得买乾坤袋和结实衣服，不知不觉中也沦落成常洛峰之流。

    其实早想就要了，奈何这玩意太贵。

    徐扉闻言面露喜色，只要敢收礼剩下的就都好说了。

    他预期坚定的保证道：“那当然，莹姐生活中帮我推荐日常用品，战斗中保护我，开导我，安慰我，这些小弟全记在心里呢！”

    “一个小小乾坤袋聊表心意而已，您千万别当回事。”徐扉豪爽的说道，似乎一点都不觉得心疼。

    他这话说得半真半假，送乾坤袋是真，但没说送哪个。

    便利居的老板，当时可送了他两个扶桑进口的哆啦某梦周边残次品。

    现在手上总共有五个，反正也当不成生产力，不如换点务实的帮助来得实惠。。

    “对了莹姐，顺便帮我叫下常道长和可悟大师，乾坤袋不只一个！我在家等你们。”徐扉着重强调了下数量后挂断了电话。

    默默存好古怪的电话号码后，徐扉站起身往回走去。

    由于顺路在王叔那排队买了一堆早点，待回到家里时已经十点二十五分了。

    吃完早点，打开电脑，继续敲代码……

    中午懒得订餐，啃完凉包子和豆腐脑后，继续写单机游戏的美术需求。

    咔嚓。

    重重按了一下鼠标左键，将代码上传到svn，需求文档也通过邮件发送给邱总的助理小陶。

    一阵清爽的凉风从窗外吹来，徐扉伸了个懒腰，头一次享受到了成为超凡者的好处。

    智商是肯定没变化……但体能、精力、思考问题的速度都增强了很多倍，如果现今还在职的话，啊呸！肯定能成为人王级的工具人……

    “小扉这游戏挺有意思啊。”刘莹微微哈腰，咬着食指说道。

    主角模型的动作树上，竟然挂上了二百多个位移动作，通过动画融合后，操纵起来简直丝滑到变态，她有点想玩。

    扑通！

    徐扉的屁股直接从办公椅上滑到地上，摔了个屁蹲！

    惊讶的看向突兀出现在身后的三人，又看了看完全敞开的客厅窗户……

    心想我说哪来的凉风！要死啊你们，超凡者了不起啊？就不能正常点敲门进来吗！

    常洛峰双手抱胸，眯眼看向屏幕说道：

    “打击感很强，记得配音方面别剩钱，还有你那套从《之狼》里扒来的打铁音效赶紧换了吧，省的被粉丝们揍。”

    “对了，你知道《之狼》打铁音效其实有七个吗？根据刀的不同角度格挡，音效不一样的。”

    “别说些听不懂的东西！”刘莹打断常洛峰后，转头问道：“小扉你这游戏是要上Stm吧？准备卖多少钱？太贵我可不买。”

    “……”

    徐扉嘴角抽了抽，不知道该怎么接话。超凡者这么闲吗，您二位好像游戏没少玩啊。

    “贫僧…身无长物，待徐施主游戏上线之时，只好下载破解版了。”可悟和尚不好意思的挠了挠光头。

    啪嗒。

    显示器被迅速关上，徐扉强制结束了这个话题，问道：“蕾音那边怎样了？”

    三人对视了一眼后，刘莹说道：“小丫头那边我们也接触不到，回头有消息的话可以适当告诉你一些，不过先把你的诚意拿出来看看！”

    徐扉站起身，将客厅窗户关上后，从卧室枕头底下拿来两个半圆形的白色布袋。

    他可不想暴露黑蚕丝腰带和商务版乾坤袋，虽然以对方的身份不至于强抢，但肯定会讨价还价想办法换走。

    尤其是拿蕾音的相关消息当筹码的话，说不好自己就会同意。

    “诚意在此，真心送给几位。”

    将东西放在茶几上后，徐扉招呼三人各自落座。

    “只有两个？而且你这乾坤袋外形好奇怪。”

    刘莹和常洛峰各自拿起一个‘百宝袋’细致打量起来。

    “没办法，蕾音总共给我买了三个，我自己总得留一个用，要不您三位商量下怎么分配或者卖掉也行。”

    徐扉解释道，他电话里自然没讲这事，谈生意嘛当然是把买家先全忽悠过来再说。

    “无妨，徐施主不必担心，贫僧有师傅赐予的空间法器，并不需要此物。”

    “今日一同前来，是想看看徐施主有没有能用得上贫僧的地方，从而换取施主的帮助。”

    可悟和尚双手合十，微笑说道。        

