
他在和【玄武】配合进行守卫者一号的程序优化检测，今天毕竟是要装13的日子，可不能中途出丑。

“阿浩、小佳，你们准备好没，搞完了就来帮我贴感应器。”

等到顾青又被弄成病号检查的造型，不一会儿，手机便震动起来。

“时间刚刚好，【玄武】准备BGM。”顾青带上了耳麦。

“阿浩等会儿拿好手机，小佳在一旁看着情况，随机应变。”

吩咐下去后，他点击了确定通话。

西蜀大学会议室内，校领导和学生们看着屏幕上一直未被通过的请求通话，神情不一。

有的人皱眉撇嘴，有的人眼带笑意，有的人满脸无聊，黄朝仁他们坐下面也是有些忧虑，毕竟屏幕上的V信号头像可是他们顾哥的头像，这样放鸽子，影响十分不好。

不过就在主持人打算关闭通话的时候，对方总算是接通了。

屏幕中央的视频界面有些模糊的马赛克，然后逐渐清晰，这是【玄武】的信息防御系统在恢复V信的数据交流。

因为神经信号又被联通上了大家伙，顾青的神色有些低迷，再加上在实验室呆的太久，没怎么整理个人仪表，所以有些胡子拉碴。

在平常当然没人注意，但在表彰会议这种大会上，可谓是万众瞩目的时候，他此时的状态便显得有些“邋遢”。

“这里是西蜀大学优秀毕业生——”女主持的话还没说，视频中的顾青就开口中断了打招呼这些流程。

“这里是九州科技公司研究室，我是顾青，请原谅我的拖延，只是刚刚我们还在忙碌。”

“不用着急，研究为重。”主持人笑道。

砰！

突然有一声闷响从视频中传来，也吓了主持一跳。

此时，顾青深深的吸了口气，说道：“或许你们觉得未来还很遥远，但我已经触摸到了未来的脉搏。”

画面一转，一个人形机甲出现在视频中。

它躺在地面上，但通过清晰的视频可以看到其钢铁制造的身躯，特种钢材泛着幽光，有许多关键部位被临时焊接装上了护甲，但胸前和头颅上的感应器却不时闪烁着光芒，表示它的“活力”。

“顾总是要给我们看您的手办收藏吗？”主持人的职业素质还在。

心里却是嘀咕着，这个顾青虽然创业开始成功了，也太不懂人际交往所需要的礼貌。

将手机交给张天浩，并让对方离远点，顾青才对着麦克风讲道：“这不是手办收藏，而是未来，我手中的未来。”

紧接着，他闭眼躺在了电脑椅上。

张天浩接过手机，走到实验室门口，离守卫者十几米远后，调整着画面角度和聚焦，让摄像头对准着守卫者一号，但手却有些不听使唤的微微颤抖。

当闭上眼睛，甚至于捂住耳朵后，人体的其他感官会变得比往常敏锐许多。

而顾青第一次彻底沉浸心神，通过神经信号连接器将自己的意志传递到守卫者一号时，也体会到了不一样的感受。

沉重，被压迫的沉重感，就像在深海当中，无法呼吸，海水压迫着身体每一个器官。

我要站起来！

【玄武】的核心此刻高速运转起来，它要帮助自己的创造者优化神经传送效率和通过率，以及控制守卫者一号身上每个电机的工作。

咔咔咔！

机械之间摩擦的声音传来，整个守卫者一号就像恢复意识，想要起身的病人一般，浑身上下的电机和驱动装置都开始工作起来。

然后，三秒钟后。

守卫者一号头颅上的指示灯彻底明亮，不再闪烁。

砰！

钢铁的手臂挥舞，一旁的工业机器人被打倒在地。

水泥砖块被钢铁摩擦出刺耳的声音。

再然后。

三点五米高的地下实验室，多了一个机械的顶梁柱。

守卫者一号，终于站立了起来。

视频在这时候想起了《  You  Dig  It》，这首曲子是《钢铁侠》系列经常用到的隐约，气势沉着恢宏加上此刻视频镜头中矗立的机甲，让会议室里的众人都失神了片刻。

而就在现场的张天浩两人，那更不必说，早已目瞪口呆。

因为接入了摄像头传输的视觉信号，顾青此刻是能“看到”自己的情况的。

这种感觉很奇特，因为人的人眼像素有5.76亿，和5.76亿像素的眼睛比起来，任何相机都是小巫见大巫。

普通人的视网膜拥有500万个锥形细胞，这些锥形细胞是用来感受视觉色彩的，可以把人的眼睛想像成等同于500万像素。但是，在眼睛里面还有一亿个棒状细胞，它们是用来感受单色对比度、明暗的，在你眼睛所示画面的锐利程度方面扮演着重要的角色。

所以顾青此刻看到的画面有些粗糙、失真，就像打游戏看惯了4K屏幕突然回到了大砖头电脑玩极品飞车那种画质的游戏。

但，这些都没什么的。

毕竟他换了一副身体，并且站起来了，只是有些不适应这个高度的视野。

不过这还没完。

那么接下来就试着走动了。

各个电机开始转动起来，在这机械声中

守卫者一号迈出了第一步。

钢铁的骨骼压迫在地面上，但因为【玄武】在时刻优化控制的电机，所以并没有造成多大破坏。

但在其他看视频通话的眼里却吓了一跳。

因为这个机械怪物正看向他们，向他们走来！

一步，两步，三步！

然后它停了下来。

不是顾青不想多走几步，而是预留的线只有这么长……

但此时，守卫者一号距离张天浩手拿的手机，已经很近了。

近道所有人都觉得这个庞然大物就在眼前一般。

“握草，顾哥这是在放电影吗？”黄朝仁瞠目结舌道。

彭博在一旁，那眼神中的好奇根本就止不住：“这是顾哥说的机甲吗？男人的浪漫，我尼玛简直，呜，不行，我忍不住了，我要去那个实验室，我要去！”

而以往遇到事情都比较冷静的董琦，他此刻只觉得大脑一片空白。

男人的浪漫，守卫者一号的第一次登场，就吸引了所有人的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535452"  chaptername="第二十五章：登场">加入书签</a>
</div>
