    第1618章告辞   

    龙帝找来了一头狼妖，在其背上篆刻铸铁符。

    

    这是一头法天境的妖兽，体魄还是很强的。

    

    为了方便篆刻，龙帝将其背上的毛给剃了，然后才开始蘸着食铁兽鲜血绘制。

    

    那头狼妖明显露出痛苦之色，但在龙帝面前不敢有半点反抗。

    

    过程很顺利，当铸铁符雕刻完成的刹那，眼前的这头狼妖顿时就发出一声高亢的啸身，浑身毛发都变成了暗黑色，根根如同钢针一般。

    

    龙帝用手指头敲击，发出当当的声响。

    

    以他的眼力自然看得出来，这一道符文下去，让狼妖的肉身强度提升了五成之多。

    

    眼睛一下子就明亮了起来，这算是初步成功了，接下来就看看能够坚持多久。

    

    龙帝屈指一弹，一道剑气激射出去，朝着狼妖不断射击。

    

    他将剑气威力调整到正常法天境层次，击打在狼妖身上迸发出一连串的火花。

    

    足足坚持了五十多次后，那铸铁符文才光芒黯淡，最终消失。

    

    “可以承受同级别五十次攻击，不错，不错！”

    

    龙帝大喜过望，这可真的是一个伟大的成果。

    

    唰！   

    他身形一闪，消失在原地，将缩地成寸施展到极限，用最快速度来到食铁兽一族居住的那块地方。

    

    该族都在一座巨型矿山中生存中，龙帝到来后立即就让所有食铁兽出来，没有废话，让他们自行献出一半的鲜血。

    

    以这些大家伙的体魄，没掉一半鲜血问题不大，多吃几块矿石就恢复过来了。

    

    一共收集到三十多吨的鲜血，足够使用很久了。

    

    接着他又马不停蹄地返回前线，又用妖兽做了数百次实验，确保绝对没有问题后才找来蓝洁做实验。

    

    她的实力比较强，就算出现什么不良反应也能够及时作出应对，不会瞬间就有生命危险。

    

    帐篷内，外头布置有阵法，无法查探到里面的情况。

    

    蓝洁盘坐在地上，上衣滑落一半，露出那白得晃眼的肌肤。

    

    龙帝则是手持毛笔，蘸着食铁兽之血在其背上开始绘制符文。

    

    笔尖触碰到其肌肤的时候蓝洁闷哼一声，旋即就没了动静。

    

    龙帝全神贯注，一笔一划行云流水，用了百来个呼吸就完成。

    

    霎时间，一股厚重之意从蓝洁身上释放出来，那洁白如玉的皮肤蒙上了一层灰色。

    

    “如何？”

    龙帝出声询问。

    

    蓝洁穿好衣服，转身一掌打在龙帝胸膛上。

    

    他自然是纹丝不动，但双方碰撞间发出铁器碰撞之音，清脆悦耳。

    

    蓝洁美眸中泛着别样的神采，定定的看着龙帝：“师弟你好厉害啊，我的体魄强度足足提升了四成，如果可以全面推广的话...”   

    龙帝自然知晓如果能够全面推广，人族整体实力都将迎来一次暴涨。

    

    然而，这并不是那么简单的事情。

    

    首先要解决的是铁铸符消失的问题，现在还只是一次性符文，如果不解决的话就不可能全面推广，成本太高了。

    

    至于弄出像龙帝体内那样的，也不现实。

    

    他的是从精血中提炼出来的，费时费力。

    

    “对了！”

    龙帝忽然想到了什么。

    

    从精血中提炼出铁铸符大规模传播做不到，但让身边的高层人手一枚还是可以的。

    

    他先前的思维陷入了误区，所以才会一头扎在另一端。

    

    不过所幸，还是有巨大收获的。

    

    然后他又发散思维，在灵石上面篆刻铁铸符，然后往其中输入元力，看看能不能将其当做一次性宝物来使用。

    

    事实证明他想都了，这样是不行的。

    

    “你稍微等等。”

    

    龙帝让蓝洁先别急着离开，又取出一滴食铁兽精血，进行破解。

    

    蓝洁蹲在龙帝面前，双手托腮，定定的看着他，嘀咕道：“你越来越神秘了，各种手段层出不穷，都有点陌生了。”

    

    正在全心全意破解精血的龙帝并没有听到她的话。

    

    半个时辰后，又一枚铁铸符被他提炼出来。

    

    手掌摊开，白色的符文悬浮其中，递到蓝洁面前，说道：“把这枚符文炼化了，我教你方法...”   

    蓝洁没有犹豫，接过铁铸符就按照龙帝给的方法炼化。

    

    然后，她便了解到了这枚符文的强大，那一双大眼睛在看向龙帝的目光除了震惊之外就剩下了崇拜。

    

    “不愧是我的师弟，真是太厉害了。”

    

    龙帝纠正道：“是师兄。”

    

    蓝洁：“知道了师弟。”

    

    “......”   

    等蓝洁掌握了这枚符文后，龙帝说道：“这个秘密不要说出去，你现在手头上要是有用不上的矿石、兵器都可以拿来培养铁铸符。”

    

    蓝洁点头，甜甜一笑：“我明白啦。”

    

    原本她对于能否撑过这次战争一点信心都没有，但随着龙帝不断展现各种奇迹，也让她信心暴增。

    

    蓝洁就当着龙帝的面取出许多矿石，开始给铁铸符进阶。

    

    而龙帝则是继续提取，还需要提取出七枚来。

    

    等他提取完之后，发现蓝洁面露苦恼之色。

    

    龙帝知晓其在烦恼什么，笑道：“是不是被掏空了？”

    

    “是啊。”

    蓝洁叹息：“把身上所有兵器、矿石都用掉了，才提升到十二层，这以后我肯定自己养不了...”   

    眼珠子一转，她看着龙帝嘻嘻笑道：“要不师弟你帮帮我？”

    

    龙帝没好气的道：“我自己的缺口都很大了，哪里还顾得上你？”

    

    “不要这样嘛。”

    蓝洁使出了撒娇大法：“我又不会赚钱，你就当帮帮师姐。”

    

    龙帝‘呵’了一声：“那我有什么好处？”

    

    蓝洁咬了咬嘴唇，脸蛋微红：“要不...我给你生个孩子作为报酬？”

    

    “告辞。”

    

    龙帝挥手间把笼罩帐篷的阵法撤掉，凭空在原地消失，去把手中的铁铸符送出来，徒留下蓝洁一个人在那里，面露哀怨之色。

    

    把手中的七枚铁铸符一一送出去后，没有意外的收获了七双瞪得老大的眼睛。

    

    亲眼看着他们成功将其炼化入体，如臂使指后，龙帝才放心离开。

    

    接下来的几天，他独自盘坐在最前线，默默的磨砺着剑意，积蓄着力量，等待着最终决战的到来。

    

    

