    半日后，五色帆船在一破落渔村旁边靠岸。∈♀

    这渔村似是荒废依旧，破败不堪，仅有十几间青瓦散落，蛛网密结的小屋，其坐落于一处海峡间。

    此处孤悬海外，又是三面环水，地势险恶，易守难攻。只要在海峡中驻扎百人精锐，纵然千人来攻，一时半会怕也很难攻打下来！

    事实上这处海峡正是海上巨盗‘紫髯龙’寿天齐的巢穴之一，只因五色帆船要到此停泊，他才不得不将这处老巢让出来。

    江湖中凡是有事相求紫衣侯的人，每年都会在这个时候，准备大礼在此等候。

    宽敞华丽的船舱客厅内，紫衣侯，王动分宾主落座。

    王动自斟自饮，一派悠闲的模样。

    小公主坐在他身边，好奇的朝厅外张，虽然每年都有江湖人前来参拜紫衣侯，但以往这种时候，紫衣侯是不许她到客厅来的。

    一阵悠扬的乐声响起，铃儿越众而出，伏地拜道：“是否此刻便开门迎宾？”

    紫衣侯向王动看去。

    王动举杯一礼，笑道：“客随主便，尊侯乃此地之主，自是一切由你做主。”

    紫衣侯点了点头，随即向铃儿扬了扬手，淡淡道：“你是迎宾之使，这便开门揖客吧！”

    铃儿恭声道：“是！”

    伏地又是一拜，盈盈站起，朝着客厅外走去。

    铃儿走出舱门，走过被水冲洗得干干净净的船板，走上船头。俯身下望。

    此时。五色帆船下不知何时已漂浮着三具木筏。每具木筏上少说也有二三十人之众，三具木筏合共近百人！

    这些人形貌服饰各异，汇聚了中土域外人士，却是各个气度沉凝，显然无一乃等闲之辈。

    事实也正是如此，有资格来拜见紫衣侯的人都是顶尖儿的人物，或是身份尊贵，地位崇高。或是武功极高，少有人及！

    若没有这等份量，便是连拜见紫衣侯的见礼也凑不出！

    像是这一群人中，有黑道上赫赫有名，震慑一方的大佬，有白道上成名多年的豪侠，也有杀人无算的左道煞星，正派掌门——

    这些人无一不是江湖上第一流的人物，每个人站出去，跺跺脚都能震动一方。

    但在三具木筏上的人中。这些人却还算是不起眼的那一撮，只因在众人中。更有大宛，安息，身毒，交趾等域外各国的使臣，中原武林无不谈之色变的五行魔宫中人及天竺奇士伽星法王等等！

    瞧见铃儿高踞船头，一道道锋锐的目光立时望了过来，唯有一光头赤足，身披麻衣，肤色漆黑如铁的苦行僧人双目低垂，面容如朽木般没有丝毫表情。

    这苦行僧人即是伽星法王。

    铃儿嫣然一笑：“众位是来瞧我的，还是来参拜我家侯爷的？”

    众人怔了一怔，铃儿已接着笑道：“各位若是特地为参拜我家侯爷而来，此刻就请上船吧。”

    在客厅内，王动耳朵微动，已听得一阵细微的衣袂破风声响起，显是有不少人以高明轻功掠上大船。

    “回禀侯爷，宾客们都已来了！”果然，没过多久，铃儿便领着一众人进入舱中。

    紫衣侯微微颔，道：“诸位请坐！”

    这群人一步入厅中，有人伏地而拜，以大礼参见紫衣侯，不过大多数人只是脚步一顿，躬身抱拳一揖，然后便在两旁落座。

    那伽星法王双手合十，径直走到客厅角落中，也不在椅子上落座，席地盘腿而坐，宛似老僧入定。

    浣花世界高手众多，例如这满舱宾客，几乎每一个都可列入江湖一流高手行列，但称得上顶尖级数的却也是屈指可数。

    紫衣侯，白衣人自是毋庸置疑。

    锦衣侯周方本来要胜过紫衣侯半筹，但自被紫衣侯误伤之后，一身武功十去其九，到了现在，只能算是个理论派！

    未来的方宝玉毫无疑问也是跟紫衣侯，白衣人同一级数的高手，但这是在七年之后！

    除此之外，倒还有几人堪称江湖顶尖高手，如现下厅中这位伽星法王，五行魔宫中的白水娘娘，但他们终究跟紫衣侯，白衣人有着一段差距，决然无法相提并论。

    王动目光环顾厅中，只在五个人身上多看了一眼。

    这五人中除了伽星法王外，一个是面色蜡黄，几如木偶的褐衣怪客，一个黄白袍的波斯人，其人面容虽丑陋，一双目光却极是灵动，眼眸如秋水般明媚动人。

    面如朽木雕塑的褐衣人自是五行魔宫之中，东方青木宫主之子，木郎君！

    而那黄白袍的波斯人，也跟木郎君颇有渊源。

    只不过这渊源乃是仇怨罢了！

    这白袍波斯人乃是五行魔宫中，北方白水宫主水娘娘之女，水天姬！

    水天姬精擅易容之术，千变万化，若非王动早就知道这一段剧情，纵然他研究过怜花宝鉴，五绝秘笈中的易容法门，恐怕一时片刻间，也难以看破水天姬行迹！

    五行魔宫在武林中鼎足而立，渊源深厚的同时，也是互为仇敌，日前青木宫主伤在白水娘娘之手，神功将散，木郎君今次前来拜见紫衣侯，便是要求取紫衣侯的独门秘药‘大风膏’，治疗自己父亲青木宫主所受之伤。

    水天姬自是不能让他得逞所愿，易容成了波斯使者，悄悄缀在木郎君身后，也上了五色帆船，势要将木郎君求药的计划搅黄。

    余下两人，一人头大身矮，双手过膝，却是清平剑客白三空最小的一位弟子胡不愁，他虽然看起来呆头呆脑，王动却知道，此人大智若愚，一旦遇到了自己的缘法，将来必然有极大成就。

    在原本的世界线上，胡不愁便是继承了紫衣侯的绝学，苦修七年后，次出手，便击败了伽星法王。

    最后一人是一个童子，他的年纪跟小公主一般，只是却没有小公主的跳脱，就像是一个小大人，显得十分沉得住气。

    正是方宝玉！

    原本方宝玉是该被铃儿，珠儿两女带上船的，不过或许是王动的来到，致使其中生了一些变化，这件事并未出现。

    虽然不是被铃儿，珠儿带上船，方宝玉终究还是登上了五色帆船。

    众人俱都落座后，铃儿笑意盈盈道：“各位自四面八方远道而来，想必都有极为重要的事要求教我家侯爷，真不知该请哪一位先说话？”(未完待续!

    ps：看过浣花原着的人，终究不及射雕，神雕，6小凤，楚留香这些书的人多，不得不对其中人物有所介绍。