    萧沐阳与任霄等人没有进入山庄，而是在外面等候药王谷之人的到来。

    药王称会派人前来，那么一定会有人来。

    萧沐阳心中隐隐有一种猜测，到来之人会是宁灵溪，毕竟他与宁灵溪接触的时间最长，也算有一些交情，让她前来最为合适。

    就在此时，远处空间有一阵破空声传来，萧沐阳眼眸顿时亮了几分，目光望向前方，只见一道道身影御空而来，气息强大无比。

    然而当看到为首之人的时候，萧沐阳目光顿时凝固在那，怎么是他？

    来人，太阴殿姬天命。

    预想中的药王谷并没有到，却是姬天命带着太阴殿的强者到了，这一变故完全超出了萧沐阳的预料。

    此刻萧沐阳心中生出一丝疑惑，姬天命是如何得知此事的？

    除了那些执行任务之人，昊天殿没有其他人外出，更遑论太阴殿是昊天殿的仇家，当年参与了覆灭昊天殿的大战，昊天殿之人不可能将消息泄露给太阴殿。

    而被邀请的四大势力都与他关系匪浅，甚至数次帮过他，怎么可能会加害于他？

    若是想害他的话，之前根本没必要出手。

    然而姬天命率领太阴殿的强者出现在这里，便意味着一定有人将消息泄露了，没有第二种可能。

    萧沐阳眉头顿时紧皱起来，不管是昊天殿出现了内奸，还是四大势力对外泄密，这件事对昊天殿而言都极为不利，随时都可能暴露。

    如今最关键的问题是，姬天命是否知道他身后的势力是昊天殿。

    若是知道的话，麻烦便大了。

    虽然内心颇为担忧，但萧沐阳脸色却依旧保持着平静，目光望向上空姬天命的身影，淡淡的开口道：“没想到你会前来，倒是十分令人意外。”

    “是吗？”姬天命冷笑一声，若非谭镜对他透露消息，他自然不可能出现在这里。

    恐怕萧沐阳此刻在思考，究竟是何人泄露了消息吧。

    “你今日前来，是要找我报仇吗？”萧沐阳开口问道，说着他目光看了一眼姬天命身边的那些强者，虽然都是天罡人物，但想要报仇，恐怕还不够看。

    “听闻你今日成婚，特意过来看看。”姬天命语气淡漠道。

    “你听何人说的？”萧沐阳眼眸中闪过一缕锋芒，自然是想从姬天命口中套出泄密之人的身份。

    “是谁说的不重要，重要的是，我今日到了，而且待会还会有其他人前来。”姬天命嘴角勾起一抹玩味的笑容，不知萧沐阳看到那些人到来的时候脸上会有着怎样的表情，大概会十分精彩吧。

    听到姬天命的话语，萧沐阳脸色顿时沉了下来，立即意识到是怎么一回事。

    看来不仅太阴殿得到了消息，还有其他势力也得到了，若是他没猜错的话，这些得到消息的势力都是他的仇家。

    由此便能推测出，泄密之人来自四大势力，并非昊天殿。

    昊天殿一直隐藏在山庄之中，对外界的事情向来不怎么关注，自然不可能知道他得罪了哪些势力。

    城主府也能排除在外，徐越父子对他的事知道的不多，也不可能害他。

    那么只剩下玄云府、司徒世家和药王谷了。

    “难道是玄云府？”萧沐阳目光中闪过一缕异芒。

    司徒世家与药王谷和他没有任何仇怨，而他破解了斜月洞天的秘密，从而使得玄源与府主位置失之交臂，因而玄源是有动机报复他的。

    之前玄川在玄云府当面护着他，也许只是做做样子而已，等他离开之后再想办法报复。

    不过这只是他的猜测，他内心不愿相信是玄云府在暗中害他，无论是老府主还是玄川兄妹，给他的印象都非常不错，因此他才想邀请玄云府见证他的婚事。

    如若真是玄云府背叛他，只能怪他看走眼了。

    过了一段时间，只见许多身影从远方御剑而来，速度极快，不过呼吸间便来到山庄上空。

    萧沐阳双眼盯着那些御剑而来的身影，脸色显得不太好看，这些身影来自飞剑阁，最前方之人便是剑七，剑九也在人群之中。

    “剑兄。”姬天命目光转过，对着剑七隔空打了声招呼，剑七对着姬天命点了点头，算是给出了回应。

    随后剑七目光望向下方的萧沐阳，眼神似变得锋利了几分，道：“昔日在玄云府，看在玄川的面子上，没有计较你的放肆言行，今日该计较一番了。”

    当时萧沐阳与剑九爆发出了一场唇枪舌战，萧沐阳讽刺剑九乃是井底之蛙，没有眼界，可谓是狠狠的打了飞剑阁的脸。

    如果最后不是玄川站出来为萧沐阳说话，剑七自然不可能轻易放过此事。

    “飞剑阁好歹也是顶尖势力，气度竟然如此狭隘，未免令人不齿。”

    萧沐阳目光直视剑七的眼睛，平静开口：“剑九两次败于我手中，非但没有反思自身，努力修行，反而迁怒于我，想从我身上找到优越感，这便是飞剑阁圣子的风范？我讽刺他有错？”

    听到萧沐阳这一番话语，飞剑阁人群中的剑九脸色显得格外愤怒，脑海中再度浮现出那日在玄云府的记忆，感觉受到了莫大的耻辱。

    剑七眼眸中闪过一道锋利之芒，身上的剑意急速流动着，隐隐有爆发的趋势。

    相比于在玄云府的时候，萧沐阳如今的锋芒更甚，不只是讽刺剑九了，竟然连飞剑阁也敢讽刺，简直嚣张到了极点。

    任霄站在萧沐阳的身旁，目光中蕴含着一抹深意，虽然他不认识上空那些人，但从刚才萧沐阳与他们的对话之中，他已经明白了大概。

    这些人便是萧沐阳之前得罪的那些仇家，不知从何处得来的消息，特地来此寻仇。

    刻意挑选在萧沐阳大婚之日报仇，可见他们用心狠毒。

    “都来了吗？”

    此时，一道洪亮的声音传来，萧沐阳、剑七以及姬天命等人目光同时转过，只见许多身影空间踏步而来，气势浩荡，阵容强大。

    “元鸿。”萧沐阳眼中锋芒毕露，神兵阁果然也来了。

    那泄密之人将他的仇家都‘请’到这里了，显然是不打算给他留活路，欲置他于死地。

    一念及此，萧沐阳心中顿时生出强烈的杀念，若是被他查出来那人的身份，一定不会放过他。

    “萧沐阳，念在今天是你的大婚之日，我便给你一次机会，只要你归还冰火琉璃珠，并且跪下磕头道歉，过去的事情便一笔勾销，如何？”

    元鸿目光看向萧沐阳笑着道，原本他是想杀了萧沐阳，但后来改变了想法。

    今日萧沐阳大婚，乃是他人生中最重要的日子，若是当着所有人的面向仇人下跪，那么这一天将会成为他一生的阴影，永远也无法抹去。

    他的妻子与身后的势力，也会因此而瞧不起他。

    这种痛苦，远比杀了他还难受。

    剑七与姬天命目光同时看了元鸿一眼，心中立即明白元鸿的用意，不得不说这一手够狠，他们都没有想到。

    萧沐阳抬起头目光冰冷的看着元鸿，心中怒火滔天，让他下跪？

    未免也太看得起自己了。

    然而还未等萧沐阳开口，便听一道不屑的声音从身旁传出：“你算什么东西，也配让我们殿主下跪？”

    这道声音落下，空间顿时鸦雀无声。

    上空三大顶尖势力之人目光尽皆凝固在空气中，神色呆滞，不敢相信自己所听到的。

    刚才那句话，是对元鸿所说？

    且不说元鸿乃是七大公子之一，只凭他神兵阁大公子的身份，便足以矗立在北湖郡最顶尖的位置，同辈之中，没有几人比他身份更高贵。

    竟然有人辱骂他算什么东西，这简直……太过好笑了。

    只一瞬间，便有无数道目光朝下方一人望去，正是萧沐阳身旁的任霄，刚才那句话便是出自他之口。

    元鸿目光极为锋利的盯着任霄，这时他身旁一位强者低声道：“此人上天罡中期修为。”

    然而元鸿脸上却没有太大的波动，区区一位上天罡中期而已，算得了什么？

    此时一些人忽然意识到了什么，神色变得怪异了几分，刚才那人口中提到了殿主，难道指的是萧沐阳？

    任霄目光扫了一眼上空诸人，淡淡开口：“萧沐阳乃我殿的殿主，尔等今日若是要寻仇的话，可以试试看能否活着从这里走出去。”

    伴随着任霄的话音落下，诸人神色再次为之一变。

    好嚣张的话语。

    言下之意，若是他们今日对萧沐阳出手，便让他们有来无回！

    【作者有话说】

    今天更新有些慢了，非常抱歉，明天会早一些更新！

