 林海随着中年男子，到了一个宽敞的房间中。

    随后，中年男子两眼如电，意味深长的看着林海，脸上带着似笑非笑的表情。“

    你叫什么名字？”“

    回前辈，我叫林海。”中

    年男子缓缓点了点头，随后背着手淡淡道。

    “自我介绍一下，我是重剑门十长老一脉的护法，我叫楚鸿飞！”

    林海赶忙再次抱拳，朝着楚鸿飞恭敬道。

    “弟子，见过楚护法！”楚

    鸿飞笑了笑，随后面色一整，骤然道。

    “你是如何杀死苗风远的！”

    林海心头顿时一跳，脸上却装出一副茫然的样子，无辜道。

    “楚护法，苗风远不是我杀的啊！”“

    我就是一个二劫散仙，哪有那本事啊？”

    楚鸿飞闻听，却是默不作声，眼中带着一丝玩味，盯着林海。那

    充满戏虐的目光，就仿佛将林海的内心，看的一清二楚。

    林海脸上装的茫然无措，心中却警惕万分，做好了应对突变的准备。

    很显然，楚鸿飞是在试探自己。最

    终会不会对自己出手，谁也保不准。

    可是，过了一会楚鸿飞突然淡淡一笑。

    “好，既然你说不是，那就不是吧！”“

    额……”楚鸿飞的话，却是让林海一愣，但内心警惕丝毫不减。

    楚鸿飞就这么放弃追问了，不太可能吧？

    然而，楚鸿飞很快继续说道。“

    林海，既然你是由雪彤考核，加入我重剑门的，那以后就是自己人了。”“

    不瞒你说，你入重剑门后，同样属于十长老一脉。”“

    而那苗风远，是三长老一脉的人。”说

    到这里，楚鸿飞眼中闪过一抹幸灾乐祸的冷笑。“

    就算他真的是你杀的，我也不会追究的！”

    听到楚鸿飞这样说，林海顿时瞳孔一缩，心头有些震撼。当

    初，独孤求败曾和自己说过，他失踪之后，重剑门内部一定会有争斗。

    只是林海没想到，争斗已经到了如此地步。

    很显然，三长老和十长老，不是一伙的。不

    过，林海也不敢肯定，楚鸿飞是不是仍在试探自己。

    闻听此话，还是带着一丝惶恐道。“

    楚护法，不管追不追求，人真不是我杀的。”“

    好了！”楚鸿飞则是一摆手，随后朝着林海笑道。

    “出去等着吧，考核结束后，随我回重剑门！”“

    是！”林海答应一声，退了出来。随

    后，脸上逐渐呈现出凝重的表情。

    虽然楚鸿飞的话中，没有任何的敌意，甚至直接向林海说明，都是自己人。但

    是林海却明显感觉到，重剑门内部的争斗，可能已经到了白热化的程度。

    “十长老一脉？”林

    海轻呼一口气，十长老为人怎么样，三长老又如何，他都不了解。

    既然准备进入重剑门了，还是找独孤求败问问清楚吧。想

    到此，林海取出手机，找到了独孤求败的微信。

    小糊涂仙：前辈，我已经准备进入重剑门了，暂时归在十长老一脉，十长老为人如何，是否可靠？还有三长老怎么样？他们现在好像是敌对。很

    快，独孤求败的信息，回复了过来。独

    孤求败：人心隔肚皮，我在宗门之时，他们表现的都很忠诚，现在的情况就很难说了，等你进得宗门，自行判断吧！“

    额……”林海看着独孤求败的回复，顿时满头黑线。

    尼玛，自行判断？

    都是你独孤求败的手下，当初和他们处了那么长时间，你都不了解他们。现

    在，你让哥哥我自己判断？

    林海满脸苦笑，算是无语了。

    “谁也指望不上啊！”林

    海摇了摇头，独孤求败提供不了有用的信息，看来只能靠自己了。周

    雪彤负责考核，进展极快，几个时辰后，这一组的考核已经结束。

    而之前那些给苗凤宝送礼通过的修行者，直接被周雪彤收回了卡片，不予录取。这

    样一来，所有参与考核的弟子中，只有九人通过。

    同一时间，其他组的考核，也陆陆续续结束。最

    终，楚鸿飞将所有人都集中在了一起。一

    共十个考核组，共录取内门弟子一百三十七名，可谓万里挑一。

    “各位，恭喜你们成为重剑门的内门弟子。”

    楚鸿飞背负双手，朝着下方一脸兴奋的众多弟子，朗声说道。“

    根据宗门要求，你们进入重剑门后，隶属于你们考核官所在的支脉。”“

    现在，就带你们回重剑门，将来成就如何，就看你们自己的了！”

    说完，楚鸿飞大手一挥，朝着众人喊道。“

    出发！”嗡

    ！

    在场之人，全都是大乘以上的修为，瞬间腾云驾雾，兴奋激动的随着楚鸿飞，朝着顺安城中心区域飞去。何

    况，下方一处烟雾缭绕，仙境一般的高山，出现中众人的视线当中。“

    各位，那就是咱们重剑门！”楚

    鸿飞朝着下方恢弘气派的宗门一指，面带自豪说道。

    随后，祥云飞落，瞬间落在了山门之前。“

    好凌厉的剑气啊！”

    重剑门的山门上空，凌空悬挂着一把几丈长的巨剑，剑光凛冽，气势如虹，让人看一眼，都感到心悸不已。

    “这长剑，绝对不是凡物！”林

    海眉头一挑，盯着那悬挂的巨剑，内心一震。重

    剑门不愧是超级大门派，竟然将如此宝物，悬挂在门口撑门面。

    果然是财大气粗，有恃无恐啊！

    “见过楚护法！”

    守卫山门的弟子，见楚鸿飞走来，赶忙恭敬的施礼。“

    楚某奉命，带人下山考核内门弟子，这些都是通过考核的人员。”

    楚鸿飞朝着身后那一百多号人一指，朝着守卫山门的弟子，介绍道。守

    卫弟子朝着众人看了一眼，随后点了点头。“

    值班长老已然吩咐过，今日会有新弟子进宗门，楚护法请！”

    说着，守卫弟子侧身一让，做出放行的姿态。“

    嗯！”

    楚鸿飞点了点头，随后朝着身后一挥手。

    “都跟我进来！”

    于是，楚鸿飞带着林海等新弟子，一拥而入，进入了重剑门。“

    好了，各组考核官，带着你的人，回各自支脉吧！”

    “一组跟我来！”“

    二组的，往这边走！”…

    …瞬

    间，各考核官带着自己招收的弟子，朝着不同的方向离开。

    眨眼间的功夫，就只剩下林海等二十几个人。

    楚鸿飞这才面带微笑，朝着这二十几个人看了一眼，满意的点头。“

    不错，很不错！”“

    这一次，我们竟然收获了两个组的弟子。”

    “十长老若是知道了，一定会高兴的！”说

    完，楚鸿飞看了周雪彤和另外一个考核官一眼，淡淡道。

    “你们两个，先带他们去休息，我去见十长老！”

    说完，楚鸿飞身影一闪，消失不见。 