    一大一小两头摩竭鱼肆意的撒欢了一小会儿，才加速向东方游去。

    如此游了三百万里，才看到了几十头摩竭鱼群，原来唐缘是掉队的小鱼，这才有成年大鱼前来找他。

    摩竭鱼一族本来生活在须弥山周的四大海中，作为半神后裔，亦是霸主般的角色。

    可惜那尊摩竭鱼神莫名消失后，以水神伐楼那为首的阿修罗神族大举进攻摩竭鱼族，族内那尊神君级数的族长都被伐楼那捉去当了坐骑。

    剩下的众鱼拼死才逃了出来，直奔东方，想要投奔螭吻。

    眼看已经快要游进东海海域，一尊宏大到难以想象的的神袛挡住了他们的去路。

    他长着黄皮肤穿着金色盔甲，手握蛇皮制的套索羂索，骑乘着摩竭鱼王！

    他降临时，满天下起了雨水，天空泛起了无边际的黑云，甚至暂时遮住了十日的光辉！

    天空，雨水与天海之神，虽非先天神袛，但也是阿修罗神族中的至强者，神中称君的人物。

    众多摩竭鱼看着如今沦为了别人坐骑的族长。

    他的眼中甚至混浊一片，神光不见。

    所有的摩竭鱼都悲愤的嘶吼出声，那声音汇聚在一起，掀起了滔天巨浪。

    但伐楼那仅仅是轻轻挥手，巨浪便平息了下来。

    他冷漠开口：“你们跑不掉的！”

    “阿修罗族，你们非要赶尽杀绝么！母神总会回来的！”一尊身长近十万丈的老鱼怒吼道。

    伐楼那面无表情的看了他一眼，“神尊的事自有神尊去解决，我只需抓住你们便可！”

    说罢那尊鱼王便在他的驾驭下向自己的子民扑来。

    这群逃难的摩竭鱼中连一位神君也无，如何能挡住两位神君出手。

    只是一刹那，鱼群便几乎都被抓入了伐楼那的神域中！只有小唐缘早有准备，游出了很远，才堪堪逃过了一劫。

    他正欲对唐缘下手时，一声长吟响彻天地，一条身长不知几十万里的巨鱼自海中跃出！

    那几可抽裂大星的一尾甩向了伐楼那，仅是抽来，便有山海欲裂之感，海面风暴骤起，掀动了几万丈浪花！

    是螭吻来了！

    本已是巨物的摩竭鱼和他相比，几入萤火皓月一般。

    小唐缘在旁边瑟瑟发抖，这些先天神袛，或是半神的战斗方式实在太过野蛮，同为道君级数的人物，人族修士有灵宝，有神通，有大阵。

    人者，善假于物也！

    哪些这些神，抡起膀子，甩开尾巴就是肉搏。

    那伐楼那看起来人模人样，一打起来就原型毕露了。

    现出了几万丈的三头八臂阿修罗本相，就向那鱼尾撞去。

    两者仅是撞击的余波便让整片大海齐齐翻涌了起来，天空的云也被震散。

    螭吻龙首仰天嘶吼一声，尾巴再度用力，将伐楼那直接甩出了海域，抽飞了不知几千万里。

    唐缘若非已被螭吻护住，仅是一丝余波，也足够将他撞成齑粉的了。

    但不过片刻，伐楼那便飞了回来，山都被撞碎了几座，他却毫发无伤。

    他的语气仍是那般冷漠，“此事与你无关，东方的神龙！”

    螭吻回应的是口中一股真火，螭吻虽是水行之神，却最好玩火，见火则熄，太阳真火，南明离火，九幽魔火，他研究了太多的火。

    对火之一道的理解甚至不下于水道，梦道。

    如此一口真火喷来，几有焚近一切，毁灭一切之感！

    数以亿万钧的海水被余温蒸发。

    伐楼那乃是水神，水火不容，相生相克，这一击他也不想硬接。

    于是撤到了一旁，让那摩竭鱼王凝聚海水，抗下了这一击。

    螭吻血脉高贵，自身实力更是神君之巅，摩竭鱼王不过刚入此境。

    如何能是对手，被这真火烧的皮开肉绽。

    发出了声声悲鸣！

    这鱼王亦是那尊摩竭鱼神之后，算是螭吻同母异父的兄长。

    自己这一击，反而伤到了兄长，让螭吻更加愤怒。

    他纵身向伐楼那咬去，大嘴张开，几可吞星食月！

    伐楼那此时也不讲道义了，御使着鱼王一起和螭吻缠斗了起来。

    伐楼那的实力本就和螭吻不相上下，又有鱼王相助，偏生螭吻还不好对鱼王下死手。

    如此左瞻右顾，让他打的极不舒服，很快便落入了下风。

    螭吻被摩竭鱼王缠住，伐楼那一手便抓向被螭吻护住的唐缘。

    螭吻急的怒吼，若是母族这最后一根独苗又是被抓走，他便无颜再见母亲了！

    这千钧一发之际，有一爪自天空横过，狠狠的抓向了伐楼那的手臂。

    尖爪嵌入骨中，然后用力，直接将那手生生撕了开来。

    “三哥！”螭吻惊喜出声。

    螭吻好吞，嘲风好险。

    在龙九子中，他们两龙的关系最好！

    嘲风速度最快，听到螭吻的怒吼，仅仅片刻，便跨过山海，赶来支援。

    伐楼那的断手处有金色的血留下，但他却仍是那一副毫无表情的模样，仿佛神体受损的不是他一样！

    这时天边，海边，甚至陆地都有一声声嘶吼传来。

    伐那楼知道事不可违，便带着鱼王向天空遁去，嘲风欲追，却被螭吻拦了下来。

    “父神不知去向，还是不起争端了！”

    嘲风愤恨不已，他们龙族和迦楼罗族本就是宿敌，祖龙在时还可稳压迦楼罗，便是算上那鹏鸟的靠山毗湿奴，祖龙亦是不惧。

    可祖龙不知所踪，应龙又和神庭走的不近，孟章神尊和烛龙神尊，虽有龙称，却是先天神袛。

    龙蛇之形，乃是天道印记！

    先天神袛多有呈龙形者，但后天龙族皆是祖龙血裔后代，和其他龙形神袛，却无瓜葛。

    祖龙失踪，竟让诺大龙族没了神尊这一级数的主心骨。

    现在便连阿修罗族也敢犯他龙族了！

    螭吻此时收回了原身，化作了千丈大小，看着唐缘叹息一声道：“如今，我母族便只有这一头小家伙了。”

    从那日起，唐缘便被螭吻带回了自己的神域，扶养教导。

    其地位甚至比螭吻的血裔后代还要高。

    说是教导，但这些半神种族基本不像人族那般修行学习。

    只是吃了睡，睡了吃，继承血脉中的道则余韵罢了。

    螭吻生下便是道君级数，如今过了几万万年，仍是道君级数，修为几乎难有寸进。

    如此，唐缘也顺利活到了他成年的那一日。

