    “妈，您怎么就是听不懂呢？意外，这只是一次意外。”

    “而且，人家有喜欢的人，您儿子并不是她喜欢的类型。”

    女人这才听懂了一点，眨了眨超长的睫毛。

    但是很快，她又开口了：“就算这样，你也有公平竞争的机会，而且只是喜欢的人，暂时还没有在一起，只要没有机会前，儿子，你都是有机会的。”

    一边的南溪，各种局促不安。

    她已经一连摸了好几鼻子了。

    内心更是无数的省略号。

    “妈，您怎么就这么固执，这么不听劝呢？我就搞不懂了，你为什么就非要我和她在一起？”

    “没有为什么，妈就是看上了，想让你把她娶回来当儿媳妇。”

    “妈，人家是一个人，不是一个货品，不是说你看中了就是你的。”

    “我没有那样说，所以我是让你加油，让你努力，让你把小溪追到手，让她心甘情愿的嫁给你。”

    一番争吵，最后，妥协的人还是季夜白。

    “好，您的意思我听懂了，我努力，我加油好吧。”

    季夜白看了看手表，同时开口：“现在这个时间是你平时去美容院的时间了吧，我让司机送你过去。”

    听到“美容院”，女人立马背起包，再也没有耽搁。

    出去前，她给南溪打招呼：“小溪，阿姨是个直肠子，希望阿姨刚刚说的话你不要介意，以后有时间，阿姨带你一起去美容院，我们聊聊天。”

    同时给自己儿子也打了招呼：“儿子，加油，妈看好你哦！”

    然后，女人满意的离开了。

    办公室里，瞬间就安静了下去。

    足足有几分钟后，南溪和季夜白都没有说话，各自沉默着。

    拿着水杯喝了好几口水，最后，一杯的茶水都被她一小口一小口的抿完了。

    抿完最后一口，南溪放下杯子：“季院，既然没事了，那我下去忙了。”

    “等等。”

    季夜白连忙喊住她。

    南溪只得又停下脚步。

    季夜白扶额，同时有些头疼的开口：“刚刚的话，你也都听见了，我妈很喜欢你，甚至认定了你，非要让我把你娶回家。”

    “嗯，听见了。”

    “那你有什么想法。”

    南溪：“……”

    开玩笑，她能有什么想法？

    总不能因为他妈妈喜欢，她就真的要嫁给他吧。

    工作已经奉献给这所医院了，她总不至于为了个工作还要赔上自己，那也太得不偿失了。

    “季院，阿姨可能就是一时兴起，过段时间她见到了更合眼缘，更优秀的女孩，就会忘了我的。”

    “那不可能。”季夜白直接否定了：“这么多年，她只见过你这么一个合眼缘，喜欢的女孩儿。”

    “南溪，我在想，你能不能帮我一个忙？”

    南溪心里有种非常不好的预感：“什么忙？”

    “我妈妈这么喜欢你，也是认定了你是我的女朋友，那能委屈你冒充一下我女朋友吗？这样的话，短时期内我会清净很多，她也不会再逼着我交女朋友了。”

    “季院，我明白您的需求。但是，请恕我不能答应。”

    南溪没有犹豫，她拒绝的很干脆。

    女朋友是随便就能冒充的吗？

    答应羡南，是实属无奈，是没有办法。

    羡南是几次三番的救她于危难之间，而且阿姨病危，又给了她莫大的熟悉感，所以她才答应。

    至于季夜白这里，她没有任何答应的理由。

    而且，如果让陆见深知道，肯定要气个半死。

    见她拒绝，季夜白重新开口：“真的不考虑一下？虽然是名义上的，但是能成为我的女朋友，你也会有很多便利。”

    “所以，季院这是拿特权来诱惑我吗？”

    “算是吧，你也可以这样理解，所以要再考虑一下吗？”

    南溪摇了摇头，态度依然坚定：“那就更不会了。”

    “季院，您年纪轻轻就能坐上这个位置，我一直非常佩服您，包括在医学领域，您也取得了一般人难以企及的高度，您很优秀，也很杰出，作为医生，我敬佩您，也仰望您。”

    “但如果您真把权势当做筹码来诱惑我，或者压束我，那抱歉，我要重新审视您在我们医生心里的地位了。”

    不得不说，南溪这句话是相当到位的。

    季夜白听完，勾唇笑了笑：“好，这样的话，我以后不会再提，你安心工作。”

    “不过，我倒是好奇，你喜欢的人到底是何方神圣，能让你这么坚定，在一次次的金钱和权势面前都这么坚定，如此不为所动。”

    南溪抬头看向他，这一次，她目光坚定，双眸清澈，就像含一颗纯净的宝石一样。

    “谢谢季院的夸赞，人这一生，总不能为了什么都卑躬屈膝，也总有心里的一片净土，值得我们付出所有。”

    “对我而言，那就是爱情，而他，是我的挚爱。”

    “其他的东西我不知道，但在我心里，爱情，亲情，友情，这些东西都是拿多少金钱都换不来的，我也不会换。”

    季夜白听罢，立马转过身，然后用力的眨了眨眼睛。

    看着南溪的这一刻，他又勾起了以前很多的伤心事。

    他甚至在想，如果当初他的初恋是像她这样的女孩儿，他的心里是不是就不会有阴影了，他是不是就不会害怕爱情了。

    可惜人生，没有如果。

    见她转过身，南溪很快也想到了，立马轻声开口：“抱歉季院，提到您的伤心事了。”

    季夜白转过身，眸色冷静的看向她：“没什么，你是个好女孩儿。”

    “如果你不是心有所属，我倒真的想试一试。”

    这话，南溪故意装作听不懂。

    “那我先去忙了。”

    说完，南溪准备离开。

    突然，她想到什么，又折回去：“季院，我有个不情之请，能不能麻烦您一件事？”

    “你说。”

    “我觉得，您的妈妈之所以喜欢我，可能不仅仅是因为我。”

    “什么意思？”

    “我记得，她当初听见我的名字的时候，是有些震惊和意外的，所以我想，她喜欢我，可能只是因为这个名字，而不是真正的我。”

    “如果可以的话，你能去了解一下吗？我非常想知道真正的原因。”

    【作者有话说】

    第三更在晚上！

