    第234章有人拦车？

    说到这里的时候，徐天龙的眼睛里带着些许坚定。

    “是啊。”王艳兵深吸了一口气，缓缓地开口道：“不管怎么说，这都是我们要经历的一关，我相信我们一定可以成功的。”

    范天雷以及陈善明二人听到了何晨光他们之间的对话，这令他们两个人转头瞥了一眼，他们二人的脸上都是露出了些许笑容。

    这时候，李二牛的目光落在了张余的身上，李二牛忍不住开口道：“张余……你一直都这么淡定，难道你就一点都不害怕吗？”

    李二牛的这句话，将不少到目光纷纷是落在了这张余的身上，他们都是疑惑的看向了张余。

    这会儿，张余至始至终都没有说一句话，而且看张余的模样，张余静静地坐在这里，一动不动，看起来非常的淡定，如此一幕被在场的人看在眼里，全部都是微微有些惊愕，要知道他们这是要去打仗啊。

    这打仗，他们心里多少会有些紧张或者兴奋亦或者是其他的情绪，但张余的模样，就仿佛是什么事儿都没有发生一样，一时间，这让在场的人都是微微有些疑惑。

    张余闻言，却是神色淡然，张余很平静的开口道：“打仗么，这有什么好害怕的？”

    “小仗不用打，打仗想打也打不了。”

    “顺其自然就好了。”

    “嘎……”

    张余的话一时间令在场的人全部都是目瞪口呆，就连何晨光以及王艳兵等人，也全部都是一脸懵逼的看向了张余，他们都没有搞懂张余说的这些话。

    什么叫小仗不用打，大仗想打也打不了，这都是什么跟什么？曾记得，这句话好像不是这么说的吧？

    好像应该是小震不用跑，大震想跑也跑不了。

    就连范天雷以及陈善明二人听到了张余的话，二人也都是直抽抽，这小子说话，简直……太狂了。

    不过范天雷以及陈善明二人都没有说些什么。

    “牛。”何晨光暗暗地竖起了大拇指，赞叹的开口道。

    “我这个脑子啊，看来，还是张余比较淡定。”王艳兵也是深深地叹息了一声，道。

    “是啊……”宋凯飞也是感叹的开口道。

    这会儿他们终于知道跟张余之间的差距了。

    众人都没有继续说话，而是开始闭目养神，他们都是在耐心的等待着，他们争取在上战场之前，将自己的状态调整到最佳的状态，这样在战斗的时候，才能够发挥出自己全部的战斗力。

    ……

    这辆车子，缓慢的行驶着。

    他们所乘坐的车子，看起来不怎么显眼，因为这是范天雷故意弄了这么一辆车子过来，如果弄一辆军车，未免太过于招摇过市，这不是范天雷想要看到的。

    更何况这一次他们是去执行任务，也不适合太过于大张旗鼓，这一次的任务，也是相当重要的。

    与此同时……

    在这另外一处地方。

    有着几辆车子，这里最起码聚集了二十口人左右，他们在这一方道路上，耐心的等待着，这为首的，明显的是一个大混子。

    为首的男子眉头一皱，这时候他感觉自己的肚子有些不舒服，男子冷冷的道：“瞎子，你过来。”

    “是，大哥。”瞎子迅速的走了过来，这个男子缓缓地开口道：“你在这里看着，如果车子来了，就给我截下来，我先去上个茅厕。”

    “是，大哥。”这个名叫瞎子的男子开口道。

    “记住，不要放过了这个家伙，这个家伙可是关系到我们能不能发财。”男子叮嘱道：“你们也不要截错了人，要是让我知道截错了人看我怎么收拾你。”

    “是。”

    随后，男子便是跑到了一旁的草丛里，去方便去了。

    这时候瞎子身边有着一个男子走了过来，这个男子叫东子，东子看了瞎子一眼，凝声道：“你确定他们会从这里经过？”

    “非常确定。”瞎子缓缓地开口道：“我已经打听到了消息，他们好像会通过这条路千万省城，绝对错不了，我们埋伏在这里，一定可以找到这个家伙，找到了这个家伙后，我们可以威胁这个家伙，让这个家伙搬出这里。”

    “所有的住户，只有他一个人不想搬，既然不想搬，那就没办法了。”东子说到这里，东西的眼睛里掠过了一道寒芒：“那就给他一点颜色瞧瞧，让他知道厉害。”

    东子以及瞎子，他们都是某个势力的人，往日里，他们都是扶着拆迁这一块，这一次他们遇到了一个非常棘手的家伙，他们在那边无法进行强拆，因此只能在这半路截着这个家伙，借着这个机会，让这个家伙搬出去。

    这些手段不怎么光彩，所以一般而言，也都不会展现出来，毕竟现在的网络实在是太发达了，一旦出现一丁点的事儿就有可能被无限的放大。

    所以他们想要在半路截住这个家伙，给这个家伙一个教训。

    “来车了。”

    就在这时候，有着一个人迅速的跑了过来，急忙开口道：“在一公里之外，有着一辆车子正在朝着我们这边驶来，根据我们的人的道消息说，这辆车子，好像就是我们要劫的车子。”

    这个小弟一出口，瞎子以及东子眼前一亮，当即开口道：“很好，既然如此，让我们的人全部都准备好。”

    “是。”

    随着一声令下，当即在场的人纷纷是准备了起来。

    “你们几个，开几辆车子，拦住大路，不要让他们跑了，你们几个，一会儿跟我上去，一起将这群家伙给弄下来，今天我们就在这里好好的削这群家伙一顿。”瞎子眼睛忽闪忽闪的开口道。

    “是。”

    这时候的瞎子以及东子都是死死地盯着那个方向，不一会儿，便是有着一辆车子迅速的驶来，如果仔细观察的话，就会发现，这辆车子，就是张余他们所在的那辆车子。

    只不过这辆车子看起来极其的不显眼。

    这时候瞎子看到了这辆车子后，这令他们全部都是眼前一亮。

    “动手……”

