    第277章 小李飞刀VS六道轮回

    江晓这话一出，瞬间引起了所有人的议论。

    特别是一些买了外挂的玩家们，更是摩拳霍霍，表示要让他为自己的言行付出代价。

    “寒江孤影太嚣张了, 他竟然看不起我们买外挂的，搞他。”

    “哼，什么狗屁第一大神，我看就是嘴炮大神，正好我当初买了一个攻速外挂，找个机会弄死他。”

    “我当时还是学生，只买了一个透视外挂, 可以看到装备爆率。”

    “我买的是模拟挂，当初可花了我一百多万, 自从游戏映射后，这个挂被反外挂程序给破解了，时灵时不灵的。”

    “卧槽，一百多万买个模拟挂，土豪哇！”

    “那是，你可不知道，开挂一时爽，一直开挂一直爽，等你尝过这种滋味就知道了，简直让人欲罢不能。”

    “说得也是，有钱买外挂也是能力的一种，我看那些人就是羡慕嫉妒恨。”

    “对了大神，您的声音怎么有点奇怪，怎么一会男的，一会又是女的？”

    那个外挂玩家一脸蛋疼：“麻痹别说了，老子当初玩的是女号，游戏映射后，搞得老子不男不女, 我自己都控制不了自己。”

    “卧槽，这也行？”透视外挂玩家表示震惊。

    “我这也是没办法……”

    旁边的几个外挂玩家表示一脸震惊，瑟瑟发抖。

    “大神，加个好友呗，我们外挂玩家组成一个团体，称霸游戏世界也不是不可能。”

    这家伙虽然是个人妖，但人家实力强啊。

    管他是什么人，只要能抱大腿就行。

    人妖就人妖吧！

    “你倒是提醒了我，也好，我联系一下我认识的几个外挂高手，他们买的外挂都是最顶级的，还能修改物理规则，强大到没朋友。”

    “真的假的，那赶紧给小弟介绍一下，我们外挂玩家终于找到组织了……”

    当初这个游戏就是被外挂给搞凉的

    不过买外挂的终究只是极少部分玩家。

    当初用电脑玩游戏的时候，大多都是平民玩家，连普通的充值都舍不得, 更何况是买外挂。

    只有一些工作室和部分土豪喜欢买外挂。

    擂台上, 烨烨似乎抓住了热点，继续追问：“我听说您曾经对付过几个外挂玩家，不知道可否跟我们说说具体情况。”

    “没什么好说的，我只想奉劝所有外挂玩家，不要以为有外挂就为所欲为，别让我撞见，否则见一次杀一次，且行且珍惜！”

    不得不说，江晓这番话说到了很多玩家的心坎中。

    所有人对外挂狗都非常痛恨。

    “说得好，我们支持你。”

    “对付外挂狗就是要见一个杀一个。”

    “游戏外挂太影响公平了，是该好好的整顿一下了！”

    “看来您还是一位正义之人，让人钦佩。”

    烨烨笑着说道：“不过您还没有正面回答我的问题，面对外挂玩家，我们普通玩家要如何战胜对方？”

    这也是所有玩家都想知道的答案。

    外挂玩家虽然可恶，但不可否认，这群家伙是真的很强。

    一些普通外挂可以自动锁定、透视、模拟，顶级外挂更是直接修改属性、等级和技能熟练度。

    遇到这种级别的外挂玩家，真的是无能为力。

    “外挂玩家的确很强，不过以我个人的经验来说，这些外挂玩家也不是无敌的存在，他们同样有弱点。”

    “虽然游戏映射连同外挂一起映射到现实，但是系统依然削弱了外挂的能力，比如说时间限制、条件限制以及特定环境限制。”

    “也可以这么理解，外挂就像是人体内的癌细胞，而游戏总系统就相当于人体免疫系统，这个免疫系统会自动筛选出癌细胞，进行修正、消灭，最终让整个人体处于健康稳定的发展。”

    “您的意思是说游戏系统也在自动修正外挂？”烨烨问道。

    “不错。”

    “如果是这样那就太好了，对大多数玩家来说，的确是一个福音。”

    烨烨看了看时间，当即话音一转：“好了，多谢寒江孤影为我们大家解惑，请各位玩家稍作休息。”

    大家陆续的走下擂台，一些跟江晓旧相识的玩家都走过来跟他打招呼。

    只有少数几个敌人面色阴寒，更嫉妒寒江孤影的人气，板着脸，一副老子不服你的表情。

    对此，江晓也不屑理会。

    “好了，话不多说，想必观众们都已经等不及了，接下来我们要开始随机抽选综合总决赛对战名单，请大家观看大屏幕……”

    随着大屏幕翻滚，一百多位游戏大神的ID正在轮番展示。

    观众们更是激动的站起来，手舞足蹈。

    如果说之前的职业决赛只是一场开胃菜，那么这一场综合总决赛才是真正的个人秀，一个向所有华夏玩家展示自己强大实力的机会。

    “系统随机抽签已经结束，综合总决赛第一轮对战名单如下；”

    大屏幕上，一个个熟悉的ID不断刷新。

    第一场，小李飞刀VS六道轮回。

    第二场，晚年不祥VS箭破苍穹

    第三场，西门吹血VS孤家寡人

    第四场，冰火燎原VS气吞山河

    第五场……

    第六场……

    随着互相对决的名单陆续公布，竞技场再度掀起了热议。

    作为各个职业前三的玩家，都不是省油的灯。

    哪怕是辅助职业，其战斗力也绝对不低。

    “下面请第一场参赛者登场，有请小李飞刀和六道轮回。”

    烨烨高声宣读完毕，大屏幕上便显示出两个人的基本信息。

    ID：小李飞刀

    职业：刺客

    等级：689级

    战力：24000000

    所属势力：战神公会、战神佣兵团

    小李飞刀算是一匹黑马，在竞技赛期间表现极为亮眼，而且战力也不算低。

    而他的对手信息同样不弱。

    ID：六道轮回

    职业：鬼道

    等级：693级

    战力：26000000

    所属势力：替天行道公会、天道盟佣兵团

    不得不说，第一场的战斗就点燃了所有人的战斗热情。

    替天行道公会跟战神公会一样，都是新建立的公会。

    但是发展迅速，实力强大，背靠天道盟佣兵团，地位超然。

    天道盟是谁？

    那可是华夏最强战力组织，拥有先斩后奏之权。

    而这个六道轮回的真正身份是九天之一的幽天君，对鬼道可以说是了如指掌。

    两人站在擂台上，气氛顿时变得压抑起来。

    (本章完)

