
陈书岩说的这番话合情合理，小厮不仅是应了下来，心里还多了些对他的敬意。

陈书岩坐在桌子旁，一笔一笔的划去一些小玩意的名字和送的人，留下了些送的贵重物体的人。

送东西的人不在少数，陈书岩折腾了好一会才搞定。

"你将剩下来的这些东西送还给送来的人，就说负责他们的温饱是我的责任，我接受了他们的心意，但是东西太过贵重，我不能平白无故接受。"陈书岩心满意足的将划去鲍纶名字的本子换给了小厮，说的一番话也是冠冕堂皇的多。

小厮连忙低头应下，从外面叫了两个帮忙的，就在桌子附近开始忙活起来。

看着他们忙碌的身影，陈书岩轻抿唇，笑了起来。

划去那些名字固有想要把一些贵重的东西送回给他们的想法，但也还有个原因，就是抹去鲍纶的名字。

这个香囊送的其实有些大胆，这图样和绣的针线方法都和他那个香囊太过相似。如果有一天，他这里出现问题，身份暴露或者香囊失窃，有心的人转个身，查到这里，那秋意一家会遇到的危险是不可想象的。

索性这本本子上的名字已经被他划去，这个记东西的小厮记性也该没有这般好，那以后就算有人发觉了他的不对劲，也该查不到秋意头上了。

毕竟朗州百姓千千万，秋意只是其中一个，没有根据的寻找无疑是大海捞针。

从陈书岩打算不牵扯秋意开始，就再也没有去找过她，也不希望再因为什么漏出马脚，可这香囊...秋意并不笨，陈书岩不相信秋意冒着这样危险，只是为了给他送这样一个东西给他怀念的。

陈书岩微垂着的双眼眯了眯，他总觉得那香囊上会有些自己想要的东西。

想到这点，陈书岩也没有再去书房，而是靠在了椅子上开始看起了之前拿来的治水的书。

时间一点一点过去，他们三人一起收拾，动作也不算慢，没过多久，他们就清理好了贵重的东西，另外两人抬着满载东西的木箱走了出去。

那小厮拿着那本本子上前，对着陈书岩行了一礼，"小的已经将东西收拾妥当，大人瞧瞧。"

陈书岩轻嗯了一声，放下书本走到了桌子前，轻扫了一眼就对着小厮点了点头。

得到陈书岩满意的答复，小厮很快便退下。看着小厮走远的身影，陈书岩转了一个身，瞧了桌子一眼，确定香囊的位置后，他长袖一甩，手腕转了转，便将那个香囊藏在了袖子内。

他走回原来坐着的位置，拿了那本书走向了书房，他步履平稳，一切如常，可那袖子中的香囊却火热的紧，让他忍不住收紧双手。

他从未觉得到书房的距离那般遥远...

关门，转身走进周大人的书堆里，他装作不经意的朝着紧闭的书房看了一圈，确定无人后，他躲进了一层层的书后面。

他一贯嫌弃周大人这里的书扔的凌乱，可今日却是第一次觉得书乱些也没有什么不好，至少可以为他做些完美的屏障不是?

暗卫跟踪他，从他身上获得信息的途径无非是两个，一个是听，一个是看。现在这般，听肯定是不行的，那若是看也只能选择是从窗外还是屋檐上，屋檐上需要动砖块，他的武动不低，那跟着他的人断然不会这般冒险。

在窗外看?可有了书做屏障，他有可以看见什么...

看了会书，确定门外没有异动后，陈书岩掏出了那香囊，反复的看了一遍后，他拉开了封口。

香囊里面是一些小的草药，一打开就有浓重的药味飘来，他看了许久，却还是没有发现什么线索。

他捏了捏香囊，忽然摸到了一个硬硬的物体，他心中一动，立马掏了出来。

那似乎是一个干枯了的花丸，他摸了摸它，仔细的打量了一番，疑惑不解中，有些远去的画面在脑海里闪现...

装饰精巧的屋子里，一女子面对着一小女童站着，旁边还有一个小女童捧着一本书有模有样的看着。

"你到底把夫人的珠子藏到哪里去了？"女子的声音清脆，但满载着无可奈何。

"秋意姐姐太笨了，找了半天还找不到。"调皮的童声隐约带着些嘲笑。

"这么个小玩意儿，我怎么知道你可以把它藏到哪里去，你快拿出来。"女子有些生气了，语气里带着些严厉。

女童哼了一声，依旧不为所动，女子看着生气，可也拿她无可奈何，女童的死死不张嘴导致半晌后两人还是僵持着。

最终还是旁边那个坐着看书的小女童站了起来，"姐姐，你拿出来吧，你再不拿出来，书姬就去拿了，那就算秋意姐姐赢了。"

那女童剁了剁脚，一遍说着另一女童是叛徒，一边走向了旁边装点屋子的花瓶，她一脸不服气的伸手朝花里摸去，半合着的话被她硬生生的掰开，里面就是那女子苦寻的珠子...

思绪回笼，陈书岩看了看眼前的花丸，心中一动，他开始剥开一层层的碎花瓣，在最里面的地方，他果然看见了一张小形的纸。

他按捺着狂跳的心打开了那张纸，纸内只写着一句话——找内宫陈嬷嬷。

陈嬷嬷，他细细的念了念，秋意的意思是她会是知情人吗？可那人在内宫，这找起来可不方便，他现在的身份是臣子，进入内宫于礼不合。

而且，他并不想回到那段被那人禁锢的日子，那日的情况他现在想想都还后怕，如果那人当时没有停下来，那他就...这样的事绝对不能再发生！

他拧起了双眉，深深浅浅的双眸里波光乍现。

这段时间他也在官场上试了水，早就知道这趟水不浅，可陈府当年的事却似乎比这水还深。

这么长一段时间了，他打探了多少次这方面的事，可都是毫无结果，就像当年并没有这么一个陈府。

陈府被抹的越干净，事情就越可疑，这无疑就是告诉他，当年害陈家的人还在，甚至位居高位，他眯起双眼，心底明白，查明当年真相的道路还很远...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664831"  chaptername="第两百一十一章  线索">加入书签</a>
</div>
