    如果说之前的话只是彼此之间的争强好胜，那么李斯文最后这一句话则是给予了许劭杰致命一击。

    因为许劭杰发现，卫东确实消失了，而且是神不知鬼不觉消失的，所有人都没有察觉。

    这是什么意思？难道卫东真的是骗子？一时间，整个会场都炸开了锅，吵闹声差点把房盖都掀了起来，而这样的声音却如同一场欢送方式，将李斯文送离了会场。

    坐在位置上的郑嘉遇，陆书航，还有隐藏在角落里的姜篱陈天刚，矗立在原地久久不能平静。

    “知道什么是表演吗？这就是表演。”陈天刚抽了一口烟：“姜姐，这小子还真是给了我们所有人一个惊喜啊，大大的惊喜。”

    “是啊，他藏的太深了，哪怕是我也没有料到，怎么形容呢？”姜篱沉思几秒，突然笑了一下：“从他拒绝我勾引的那一刻，我就知道，他不是凡人。”

    “啥？您还勾引他？我说姜姐，你是想老牛吃嫩草吗？”陈天刚笑了起来。

    “滚犊子，我是想试试这小子的毅力，话说回来，他比我想象中要强的多，各个方面，可能这也是宋老看重他的原因，如果宋家能有他的帮忙，一定会重新在齐州站住脚。”姜篱嘀咕道。

    “对了，宋老现在怎么样了？”陈天刚问道。

    “不太乐观，应该挺不了多久了。”姜篱无奈的叹了口气：“生老病死，这是没人能抗拒的。”

    “宋老死了，宋家一定会动荡，许家也是虎视眈眈，怪不得宋老下了这么大的一盘棋。”陈天刚说着，把烟碾在了脚下。

    宋家庄园，宋老躺在床上一动不动，监测仪还在微弱的跳动着，丁正听着电话里的汇报，好一会后才缓过神，随后便走进卧室，匍匐在宋老的耳边，低声道：“老爷，您赌对了，李斯文赢了，彻彻底底的赢了，那个唐僧有限责任公司，竟然是他子公司，他瞒天过海，骗过了所有人。”

    “我是真的没想到会有这样的结果，但这一次您确实对了，是我看走了眼，想必日后若有他帮助雪梨，一定不会出问题的。”

    “老爷，您听见了么？李斯文赢了……”

    “嘀……”

    监测仪上传出一声忙音，长长的直线贯穿的宋老的一生，一切仿佛已经结束，但却仅仅是个开始。

    丁正握住宋老爷子的手，老泪纵横，好久之后，他笑了，因为他知道，老爷子已经完成了生命里最后一个愿望。

    入夜，李斯文，张小龙，常海，赵健，还有一些工厂内的老兄弟团坐在一起，有说有笑。

    “真没想到，你小子竟然会弃暗投明，我说文哥，你就不怕他在关键时刻坑你么？”常海一点也不见外，激动的说着。

    “疑人不用，用人不疑，赵健不是傻子。”李斯文淡定的说道。

    “嘿，文哥说的没错，我不是傻子，坑文哥对我一点好处没有，倒不如跟文哥赚钱呢。”赵健挠了挠头：“我二舅也和告诉我了，他说如果想要有出息，一定要踏踏实实的跟文哥干。”

    赵健说着，看向李斯文道：“文哥，你说过让我当齐州的经理，是不是真的啊？”

    “当然是真的，不过你一定要记住，坑蒙拐骗的事不能干，贪污受贿的事不能干，而且你必要恪守我们公司的规章制度，否则即便你帮过我，我也不会留情面的。”李斯文一本正经的道。

    “文哥，你放心，我虽然曾经干过很多不是人的事，但我这一次一定会改邪归正，如果我犯了错误，你立马辞退我。”赵健一本正经的道，甚至伸出了三个手指：“我发誓。”

    “行了，别整那些没用的，齐州市场很大，看你表现。”李斯文说完喝了一口酒。

    这时候，张小龙问道：“文哥，那个卫东真的跑了吗？”

    “应该是跑了。”李斯文点点头：“我成功打通了齐州市场，不管用什么方法，这一刻将不会再有人敢轻看我，无论齐州人仇视我也好，佩服我也罢，他们都需要重新审视我说的话。”

    “卫东能坚持这么久，不过是想等着我失败，他好再圈一波钱，但结果恰恰相反，我成功了，他的目的自然会被粉碎，不出意外，他已经离开齐州了。”

    “妈的，早知道派人盯着他点了。”张小龙骂了一句。

    “你以为没人盯着吗？”李斯文轻轻一笑：“这个卫东是个惯犯，而且有着一定的手段，想要抓住他并不容易，况且我们也没必要为商会擦屁股。”

    “没错，商会自己犯下的事让他们自己承担就是。”赵健说着，狠狠地道：“你们是不知道，我在商会这段时间，这帮人把文哥祖宗十八代都骂了一遍，这回好了，卫东一跑，等着打脸吧，尤其许家父子，看他们怎么和那些投资者交代。”

    “不说了，来，喝酒。”李斯文举起了酒杯。

    这一晚李斯文喝了很多，重生以来头一次因为喝酒头脑发涨，他睡了个懒觉，早晨十点才起床，这还是因为传呼机响个不停的原因。

    “老哥？你来齐州了？”李斯文一边刷着牙，一边打着座机。

    “看样子昨天喝了不少吧？”陆书航笑着道。

    “是啊，和兄弟们忙了整整三个月，打赢这场战役少不了大家的功劳，这个庆功酒是必须喝的。”李斯文嘿嘿一笑：“您来齐州怎么不通知我一声？早知道我去接你了。”

    “那么激烈的场面，我怎么敢打扰你啊！昨天的一切我都记录了下来，昨晚便把消息带到了曹州，方书记等人是一个接一个的给我打电话，我嘴巴都和他们说干了。”陆书航此刻说起话来，依然掩饰不住心里的激动，看的出来，他非常关心李斯文。

    “老哥，谢谢你。”

    “和我客气个屁，这次你能赢下市场，靠的可是你自己。”陆书航说着又道：“对了，一会见个面，我有点事要和你聊聊，别以为打通市场就算结束，这事没那么简单。”

    “好，我知道了。”

    【作者有话说】

    明天将会带来更激烈的故事，求催更好评！！

