
　　“无冤无仇，呵呵呵~”

　　红衣女子听到晨星的话，顿时发出一阵冷笑，立刻转过头用仇恨的眼神看着晨星。

　　这个时候，晨星已经回想起这一名红衣女子是谁了，正是他之前在去黑市前在某家商店门口碰到的那个红衣女子。

　　当时他没有完全看清楚她的相貌，所以才没有立刻想起来。

　　但现在,他已经想起来了，同时他也清楚自己当时的感知没有错，他在与对方见面时就被对方暗中施下了某种超能力技能，他没记错的话，这个技能应该是精神坐标。

　　唯有这个技能，对方才能够在他刚刚离开黑市就感知到它的位置，并且使用瞬间移动精准的出现在他的面前。

　　如果不是他的百变怪吸收了帕路奇犽的血液，拥有一点感知空间的能力,他估计无法察觉到对方会突然出现在自己头顶,然后十有八九就会被对方偷袭成功。

　　只是，他有一点现在是无法想通的，自己分明不认识这一名超能力，对方为什么会对他出手如此狠辣，一上来就是下杀手。

　　“你什么意思？说明白一点。”

　　晨星见红衣女子还是没有正面回答自己的问题，再次询问道。

　　“好吧，虽然我知道你只是在拖延时间，但看在你确实有点实力的份上，我就大发慈悲的告诉你我为什么要杀你吧。”

　　晨星一再追问下，红衣女子开口道。

　　下一秒钟，她就将身上那一件漂亮的红色裙子快速脱下来，露出一件晨星十分熟悉的制服。

　　晨星没有看错的，那正是火岩队干部的制服，跟他之前看到的火雁身上的那套火岩队干部制服一模一样。

　　“原来如此,没想到火岩队居然还有你这样的强者呢。”

　　晨星见此,沉着脸说道。

　　“既然明白原因，那就去死吧，动手吧,胡地，预知未来。”

　　红衣女子脸上突然露出狞笑，大声道。

　　“什么，预知未来！”

　　晨星听到红衣女子这话，顿时脸色大变，同时心里生出一种致命的感觉。

　　毫无疑问，对方是打算让精灵用预知未来这个威力巨大的超能力系技能打在他身上的。

　　而预知未来这个技能的可怕之处在于它的攻击几乎是难以察觉的，当你察觉到它来临时，基本上已经中招了。

　　所以这是一个几乎不可能防御的技能。

　　而想要破解这个技能，唯一的方法就是将施展这个技能的精灵提前击败，只要施术者倒下，这个技能就会消失。

　　晨星从花里樱那里得来的那一本冥想法里头就是这么介绍这个技能的。

　　只是，他完全不清楚对方是什么时候将胡地释放出来的，还有胡地的位置在哪里，他也完全没有发现。

　　危急关头，晨星大脑高速转动，然后终于发现不对劲的地方,立刻大声道：“不对,狩猎凤蝶，用破坏死光攻击椰蛋树。”

　　声音刚落,已经从破坏死光副作用中缓过来的狩猎凤蝶就立刻对准椰树蛋的方向使出破坏死光。

　　一道青色能量光束瞬间出现。

　　与此同时，红衣女子原本胜券在握的表情僵住了。天籁小说网

　　下一秒钟，不远处的椰树蛋就被狩猎凤蝶的破坏死光击中，由于没有使出任何防御技能，大半个身体瞬间就被威力巨大的破坏死光摧毁，然后倒在地上，生死未卜。

　　几乎同一时间，巨沼怪再次为狩猎凤蝶挡下了雷丘的打雷招式。

　　黑鲁加、百变怪、沼王以及彷徨夜灵也死死地将三合一磁怪和雷电兽牵制住，让他们无法偷袭晨星。

　　椰树蛋一倒下，晨星心头盘旋着的危机阴影顿时消失，顿时大大松了一口气。

　　他的猜测果然是正确，红衣女子根本就没有将胡地释放出来，她之所以会这么说，目的完全是为了他误导她，为椰蛋树发动预知未来做准备。

　　椰蛋树是如何在没有红衣女子发出指令状态下悄悄使出预知未来的呢。

　　原因很简单，那是因为红衣女子会心电感应这个超能力技能。

　　她肯定是在与自己说话时，暗中用心电感应对椰树蛋下达了使出预知未来。

　　“真是可惜，就差一点点就被你得逞了。”

　　晨星注意到红衣女子脸上的难看表情，讽刺道。

　　“真是令人火大啊，你这个低贱的平民。”

　　红衣女子听到晨星的讽刺，心里气极了，双眼冒火的盯着晨星，恨不得用眼神来杀死晨星。

　　只是，她的杀招基本上已经用完了。

　　她培养精灵不多，除去哥德小姐和椰蛋树，手中就剩下一只胡地而已，而勇吉拉是最后的底牌，也是她最后逃生的底气。

　　“早知道如此，应该拉一批饭桶过来当炮灰，牵制一下这个可恶的家伙。”红衣女子懊恼不已。

　　她身为火岩队的干部，当然拥有抽调火岩队人员来帮手的能力。

　　只是她看不起那些在她眼里和蝼蚁差不多的火岩队小兵，才没有叫一些火岩队小兵来围攻晨星，只带了一个被自己用催眠术控制的精英训练家。

　　“巨沼怪，岩崩。”

　　晨星可不会给敌人太多考虑的时间，在红衣女子暗自懊恼时，他就指挥巨沼怪发起攻击。

　　巨沼怪立刻使出岩崩。

　　一块大岩石快速射向空中，目标直指红衣女子。

　　这一次，巨沼怪的岩崩没有再整个扔过去，而是暗中使出了碎岩。

　　于是，岩石在飞射的过程中，碎裂成大量岩石碎片。

　　大量岩石碎片形成一片岩石雨，不仅仅将红衣女子覆盖住，连同她身边的黑衣面具人和雷丘都一同覆盖住。

　　红衣女子见此，立刻使出精神力护盾来防御，然后果断将手中最后一只超能力系精灵胡地释放出来。

　　有了精神力护盾的防御，红衣女子成功挡住了大量碎岩的攻击。

　　而黑衣面具人和雷丘就有些惨了，他们似乎没有得到红衣女子的指令，对来袭的岩石雨无动于衷，顿时被岩石雨打得遍体鳞伤，覆盖在两者身上的念力也随之消失，重重的摔落在地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第156章：危机（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 