    “傅总！”看着地上躺着的琳达和我，陈毅掐了掐眉心，似乎有点头疼。

    “把她找个酒店安置一下，或者想办法送回去。”傅慎言开口，猛地将我拉了起来，就走。

    我还是有点懵，跟在他身后道，“傅慎言，你干嘛？”

    他一句话不说，将我三下五除二直接推进车里，启动了车子后，便直接开始飙车了。

    车窗被打开，冷风灌进来，吹得我越发恶心想吐了。

    胃里干呕了起来，我扯着傅慎言的衣袖，让他停下了车，直接下车靠在路边的花坛边干呕了起来。

    面前多了一瓶水，我顺了气，接过漱了漱口，耳边传来他有些无奈的声音，“还难受吗？”

    我摇头，头有些晕得难受，起身，被他搂住，潜意识里是想要将他推开的。

    但是折腾了半天，酒劲后起，我已经没用力气挣扎了，索性半闭着眼睛任由他抱着。

    被他带上了车，我靠在车上，后劲上来，我也不太想动了，车窗玻璃被摇了上去，我闭着眼睛有些困意，没过一会便也就浅浅睡去。

    有意识的时候，发现自己已经躺在酒店的床上了，浴室里传来哗哗的水声。

    我缓了一下，脑袋有些晕，身子有些不受控制，知道我自己是被傅慎言带来的，我也并没用太多的担心。

    想着爬起来准备走，但是挣扎了一会，身子没什么力气，脑子有晕得难受。

    发现了，每次喝完酒，我都有很清醒，但是就是身子不怎么受控制。

    浴室门被打开，傅慎言腰间裹着浴巾出来，健硕的身上还挂着水珠，见我醒了，他淡漠的看了一眼，开口道，“醒了？”

    我点头，躺在床上，不自觉的扯了扯被子，后知后觉的发现我身上的衣服已经被脱了。

    一时间瞪大了眼睛，看着他，怒道，“傅慎言，你卑鄙，你明明知道我喝醉了，你还……”

    他目光看了过来，挑眉，“我还怎么了？”

    我愣住，看着他的表情，有些不确定，他到底有没有对我做什么，愣了愣道，“你对我那个了？”

    他随手扯过毛巾，擦着还在滴水的头发，眉毛上挑，“那个？”

    我……

    他明明都知道，还故意这样。

    见此，我不开口了，裹了裹被子，索性道，“我衣服呢？”

    他擦头发的手停了下来，看着我，一如既往的淡漠，“你应该问问我的衣服呢？”

    “所以你的衣服呢？”这房间里一股浓烈的酒味，我和他的衣服都不在，我有点不确定，是不是我刚才做了什么？

    他将毛巾丢在一边，趋身靠近我，眉目上调，“全身定制，一套十八万，加上精神损失两百万，你打算怎么处理？”

    “什么？”我有点懵逼，怎么就两百万了。

    “吐我一身，你忘了？需要我调监控吗？”属于他的气味将我包围，熟悉又霸道。

    我潜意识的想要避开，但被他已经逼在角落里了，无处可躲了。

    “我又吐了？”刚才靠在车上，我是些胃里难受，但是后来我睡着了，我没什么印象了。

    他没开口，俊朗的眉宇上调，带着几分不言而喻的傲慢。

    可能是因为我睡着了，或者是断片的时候吐的，我有点不太确定，但看着房间里我们的衣服都不在，他不至于会骗我。

    顿了顿，我有些愁了，看着他，开口道，“精神损失费真的要那么多吗？”

    衣服我知道，他的都是定制的，基本都是大牌，被我吐脏基本他就不会穿了，可是精神损失会不会有点夸张了。

    他挑眉，目光浅淡，“我一个会议的价值在千万，你觉得我是算多了？”

    我？？？？

    “可是，我不知道你要开会，也不知道你会来，再说了，也不是我叫你来的……”后面的话，我越说越小声。

    我一个月的工资才几千，我去哪里弄两百万给他？

    他呵了一声，“照你这么说，我不应该在手机里存你的号码了？以后也不应该接你的电话了？”

    我低头，有点诺诺道，“我也没让你接。”脑子里想起他中午抱着周然兮的画面，我不由一酸，开口道，“也对，我打扰了你半夜陪美人的雅兴，把你叫出来，确实也不应该。”

    “沈姝，你脑子里都是大便吗？”他开口，直接怼我。

    我蹙眉，看着他，大概喝了酒的缘故，心里的委屈倒是一时间都倒出来了，“是，我脑子里是大便，你的周然兮脑子都是金子，她聪明漂亮，有身材有才华，她什么都好，我什么都不好，就她配得上你，你去找她，我没让你来。”

    说着，便不由心里堵得难受，低头憋了眼泪，所有人都在怪我，怪我推开他，怪我不知好歹。

    可是一开始受伤的是我，失去孩子的是我，怨恨和委屈，所有的矛盾都是我受着。

    没有听到他的动静，我抬眸，见他一双黑眸深邃的眸子一动不动的看着我。

    我心下一愣，避开了他的目光，但被他钩住了下巴，强迫我同他对视，“你何必拿她激我，你明知道我和她本就没什么，是你一厢情愿要将我推给她，我不过随了你的愿而已，你不是应该高兴么？怎么反而开始指责我的不是了？你过不去心里的坎，我等，我给你时间，不过一辈子而已，我等得起，你若是一辈子放不下，我等就是了。”

    “我没有要你等！”看着他，我开口，眼睛有些红，“我说了，我不用你等，是，我是将你推给周然兮了，我心里也确实不高兴，但那又如何，时间就是最好的良药，我不过担心以后我寻得一个自己心甘情愿守着的人之后，再被纠缠，影响我而已，所以才将你推给她，这有什么不好？”

    “以后我们各自都有良人相配，各不影响便是最好，今晚的电话你知道不是我打的，我本意也不愿意你来，吐你一身也并非我故意的，你要我赔钱，我自然接受，可无端弄到两百万，傅慎言，你何必如此欺压，你也说了，我们夫妻多年，若是要离婚，我自然会分到彼此的共同财产，我不要你们傅家半分的东西，华宇我已经联系律师转到你名下了。”

