    第1569章所谓证人

    “多谢大人，大人便先审问文公子这些证人吧！”

    很快，五个证人被带了上来。

    几个人神色都有些惊惶不安，畏畏缩缩的，相互下意识轻轻推搡着谁都想要往后边站，秦大人一拍惊堂木呵斥两声，各人这才僵硬着身体站在那不敢再动了。

    秦大人绷着脸，看起来义正言辞、明镜高悬，面无表情的审问。

    乔萱饶有兴味的看着他们一个个开始表演。

    对于这结果，她一点儿都不觉得意外。

    这什么文公子带来的证人，不为他作证，难道还为自己作证吗？除非是鬼上身。

    她心下不由感慨，这也就是遇上了自己，不管这什么文公子究竟是何来头，他注定讨不了便宜，可若仅仅是刘付等几个碰上这样的事情，那就完全没有办法脱身了……

    天子脚下，皇城根底，什么时候竟也如此黑暗！

    太子爷的仁善，究竟用在了哪里……

    没有丝毫意外，经秦大人审讯，这几个“证人”异口同声全部表示，文公子所言才是事实，文公子险些被乔萱和刘付等人谋害了性命，那马受惊狂奔，若不是撞到了树上停了下来，后果不堪设想……

    文公子得意洋洋，睨了乔萱一眼，狠厉无比。

    秦大人看向乔萱：“乔氏，你们可还有什么话说？”

    文公子冷笑：“呵！”

    乔萱淡淡道：“秦大人，这几个所谓的证人，是不是该签字画押呢？”

    文公子：“那还用你说？这可是板上钉钉！”

    乔萱心说，就怕你不板上钉钉！板上钉钉多好，省得你赖账。

    秦大人也有些一头雾水，但越是如此，在尚未一切尘埃落定之前，他越是提醒自己定要小心谨慎。

    事出反常必有妖，这乔氏明显就不是正常的反应啊，那刘付几个反应倒是真实，可乔氏那几个下人，也跟她一样……

    这也让秦大人心里更不敢掉以轻心。

    “自然该画押，你们几个，若是字字句句属实，便签字画押。”

    那几人拿了银子，又见公堂之上明显是文公子更占上风，纷纷都放了心，当下痛痛快快的上前画押。

    文公子冷笑：“秦大人，此案已经很清楚，是不是可以结案了？”

    刘付眼中迸出火焰，恨不得将他烧成灰！

    乔萱冷笑：“这是你的证人，是你的一面之词，我说他们全都被你收买了在撒谎，此案，如何能结？自然还要继续审。”

    “你以为你是谁？”文公子笑容张狂：“我看你八成是得了癔症吧？这公堂之上，可轮不到你说了算！”

    乔萱反唇相讥：“那也不是你的一言堂。”

    “你！”

    “大人，这乔氏的丈夫来了，请求上堂。”

    正此时，一名差役进来禀道。

    文公子早就等着这一刻了，闻言眼睛一亮，迫不及待道：“那还不赶紧把人带上来！爷还以为他要当缩头乌龟呢，呵！”

    秦大人不动声色飞快瞟了他一眼，冲差役点点头，淡淡道：“带上来吧。”

    “是，大人！”

    (本章完)

