
    苏浩安然立在其，想象之，被吞噬生机的一幕并未出现，甚至，在少年的脸，还出现了灿烂的笑容。

    的确，苏浩要笑，若不是那家伙让他靠近峡谷，体会到了龙印的霸道，苏浩如何敢靠近而来？

    这一场造化，等于是薛风促进而成。

    “多谢了。”苏浩望着那脸色难看的薛风与石轮，咧嘴一笑，让得那二人，脸色皆是铁青。

    “这小子果然是不简单，身肯定有着秘宝。”无名道人嘀咕。

    断刀客神色淡然，那如万年寒冰的脸，难得的露出一丝笑容：“你不死，早晚我要战败你。”

    峡谷之内，苏浩目光四扫，发现此地圣药真的很多，粗粗一扫，已经不下五六株。

    当即，他大步向前，靠近一颗半人高的树，在小树之，挂着两颗血色的果子，气息澎湃。

    他将其摘下，这果子之，带着诅咒之气，一般人纵然得到，吃下去也是必死无疑。

    但随着苏浩触摸，元神之龙印洒下气息，导致那些诅咒物质，立刻散去，使得此果只留下精髓。

    “三千年的朱果，很不错。”苏浩一笑，同时看着外界死死盯住此地的薛风与石轮，再次露出一丝得意笑容。

    随后，咔嚓一口，狠狠咬下，朱果的精华的确澎湃，苏浩满口喷芳，气息暴涨。

    苏浩故意露出享受的神情，那般样子，让得外界的薛风与石轮，气的牙根痒痒，很后悔没有一巴掌拍死他。

    苏浩显然是故意和他们炫耀。

    “咦，五千年的乌花草。”苏浩吃下两颗朱果，一闪之下，出现在一块巨大的山石下。

    在这山石之下，存在一道缝隙，似乎雨水冲下留下的，其有着一株半尺高的乌黑色小草。

    这小草看去寻常，除去乌黑，没有不凡，但知道此物之人，必然震惊，五千年的药灵，五级圣药的品质，让其价值不菲。

    苏浩将其摘下，道：“这东西，对血轮眼可是有着巨大的滋补之效，想要吗？”

    苏浩望着石轮，他的血轮眼，需要特殊物质滋润，可逐渐强大，乌花草正是其之一。

    石轮自然是早盯住了，五级圣药，在那天山部虽然不少，但乌花草却是极其的难得，他四处寻找，也未能如愿。

    “小子，拿出来，不然的话，你离开那里的同时，便是你葬身之时！”石轮威胁道。

    苏浩冷哼一声，大嘴一张，乌花草连根吞下，点滴不剩，他的气息更加的澎湃，气血旺盛无。

    随着吞下，苏浩隐隐已经察觉，圣药之，带着一丝龙气，之外界的圣药，效果更大。

    而且，龙气对于血肉的滋补，相当不一般，苏浩的肉身一点点的强大而起，在品圣器的层次之，艰难向前。

    石轮气的咬牙切齿，双目血红，但却是无可奈何，他根本进不去，只能眼睁睁看着苏浩争夺造化。

    苏浩再次前行，摘下一株血蘑菇，摘下一株银线藤，摘下一朵如虎头般的花朵，更有一块青色的木块，散发出阵阵阴寒之气，如一层寒气笼罩。

    此为极寒烟木，苏浩曾在灵溪宗，得到过寒烟木剑，算是最为低级的东西，眼前这块，之那高级十万倍！

    此物吸纳阴风之精华而成，成长困难无，如苏浩手这块婴孩拳头大小，可以说是万年难遇。

    “小杂碎，将圣药带出来，我可免你死刑，否则的话，让你刀山火海，生不如死。”见到极寒烟木，薛风也是无法淡定，此物对他的修为，有着巨大的作用，可以说，一旦吃下去，他可瞬间突破。

    但，苏浩仍然是淡定，对于他的威胁，犹如未闻，淡淡道：“你来，我送给你。”

    薛风气的险些跳脚，他若是能进去，还用苏浩送？

    “这可是你自己不要的，怪不得我了。”苏浩的笑容气死人不偿命，一点点的吃下了那极寒烟木。

    薛风亲眼目睹，脸色铁青到了极致，每次极寒烟木少一块，他都如同被人在心扎了一刀，气的暴跳如雷。

    手的圣药，被苏浩不顾形象的吞噬，不仅是极寒烟木，更有血蘑菇等，那般狼吞虎咽，牛嚼牡丹的样子，让得无名道人几人，都是羡慕的不得了。

    “嗝。”苏浩吃下数珠圣药，打了一个饱嗝，神色露出享受，同时气息澎湃之，已然化神八层巅峰。

    他的修为进步巨大。

    这让石轮与薛风，面色露出浓浓诧异与震惊，虽然那些药草，能量相当不凡，但也绝对不该达到如此地步？

    只是，他们的震惊方才开始。

    随着他们望去，苏浩的脚掌在地面狠狠一跺，他的气息澎湃之，呼啦一下，荡起狂风。

    狂风横扫，给人的感觉竟然……化神九层！

    苏浩突破！

    “嘶！”

    这般恐怖的一幕，让得石轮与薛风大眼瞪小眼，脑掀起风暴，如骇浪滔天！

    这么容易突破了？

    要知道，突破可不仅仅是需要能量，还要有着感悟的过程。

    事实，对于突破之人来说，对于道的感悟，才是重之重，难之难。

    一般人想要突破，必须经历那一幕，而感悟，也是可遇不可求，天时地利人和，缺一不可。

    苏浩却是一蹴而，生生打破了这个禁锢！

    不仅是他，乌无量等，更是骇然变色，要知道，苏浩在乌家之，已经是突破了一个层次。

    这才短短一天，竟然再度突破？

    而起他们的震惊，无名道人更是意外无，他可是知道，苏浩不仅是在乌家突破，在那龙鳞蝠的洞穴之，方才突破完毕。

    “这小子难道是某位大能转世？”无名道人目光闪烁，心生出猜测，若非如此，苏浩绝对做不到如此地步！

    而对于他们的惊诧，苏浩却是不多看，再次前行，采摘圣药，吃下去的同时，也在向着储物法宝之收集。而随着深入，他离开了外界之人的视线之内，出现在了峡谷深处，也在此地，苏浩感觉到了龙印的颤抖，无形之，能量在散去。
