    韩若青此刻心里急，但是想要再努力劝说可是乔千珩却不给她这个机会了。

    只见乔千珩叫来了两个人，“你们两个把她带走，去准备一下今天晚上启动阵法的仪式。”

    “是！”

    韩若青很快就被人带走了，甚至是关进一间石室里。

    石室里漆黑一片根本就看不清周围的状况，韩若青试探性的推了推进来的那个方向，发现并没有门，这一定又是哪个机关。

    因为看不清周围，她只能摸索的摸了一圈儿想要看看有没有可以开门的按钮或者机关，但很快又落空了。

    这个地方有些狭小，甚至刚刚进来的那个出口并不是普通的门，触摸上去像是一堵墙，但其实应该是一种机关门，只有按对了机关才有可能把门打开。

    可是这种机关应该不会让她随随便便就摸到。

    不过在黑暗之中她倒是摸到了地上有石块，她拿起石块想也不想的就敲了敲石壁。

    有声音！

    咚咚咚。

    石壁的对面竟也有人在敲，韩若青小声的问了一句，“是王爷吗？”

    那边很快便回话，“是我，你怎么样？”

    果然是厉墨寒，原来她和厉墨寒关着的地方只隔了一面墙，这样更好，可以给她和厉墨寒商讨的机会。

    “听我说，现在情况已经不在咱们的掌控范围之内了，具体接下来会发生什么事情咱们也不知道，所以你一定要见机行事。”

    墙的那边只听到厉墨寒的一声低哼声，仿佛是在思考接下来的计划。

    韩若青又说道，“现在我乔千珩已经疯了，为了这个阵法已经不顾所有人的性命，不管发生了什么事情他都不会有所顾忌，今天晚上阵法就会开启，咱们只有这个机会了，一定要成功。”

    这次的事情必须要成功，否则付出代价的将会是整个阿卡喀什部。

    而且如果乔千珩一旦成功，就凭他的狼子野心，那中原那边也一定会跟着遭殃，到时候寒王府就是众矢之的。

    所以她和厉墨寒必须要阻止这一个不该存在的阵法。

    “王妃放心，本王定然会小心。”他在墙的那一头与她说道，“今晚时候一到本王会尽全力把阵法捣毁，但是本王一人恐怕做不到，还需要王妃替本王拖住他的脚步，给本王足够的时间。”

    其他人都是小喽啰，最紧要的是让乔千珩无暇顾及到他，他才有机会打破阵法。

    “我明白。”

    “这一行咱们危险重重，王妃到时拖住你乔千珩脚步的同时一定要保证好你自己的安全，我们二人万万要一起活着出去。”

    如此慷慨赴死一般的对话竟然出自他们两个的口中，真是有一点讽刺。

    堂堂寒王和寒王妃竟然为了一个小部落而拼一把，恐怕大可汗都没有这样的魄力。

    韩若青感动的答应了，“我会小心的，你也一样。”

    接下来两个人没有继续对话，反而各自在各自的石室里默契的寻找有没其他的出口。

    因为两个人都明白如果说的过多很有可能会被别人发现，所以只要嘱咐最紧要的事情，其他的……两个人心里默契着呢。

    不过这个石室并没有其他的出口，二人只能耐心的一直在里面等着，等着时间的到来。

    也不知道等了多久，韩若青终于等来了人。

    那人进来之后语气相当的不客气，“走吧，我带你去沐浴更衣。”

    韩若青一听便知道阵法马上要开始了，所以才会带她沐浴更衣然后乖乖的做躯壳。

    她这会儿也不跟面前这人计较，老老实实的起身跟着他。

    那人给她蒙上了眼睛然后不知道往哪个方向不断的走着。

    她虽然没有了视觉，但她耳朵还是灵敏的，就凭借步伐和听觉，她每一步都会仔细的去听，甚至在心里默默的记录每走一步周围的细微声响。

    从这里出去一路上拐了五次弯，甚至有一次拐弯的时候其中一个人脚上踩了东西。

    这一路上她全都靠这个方法分辨出刚刚走的那条路甚至记在了心中。

    “到了，把眼罩摘下来吧！”

    她眼睛上的黑布被人拿走，终于能够看清周围的景象。

    不过眼前的景象已经让她极为的惊讶！

    因为她发现自己此时正站在一个特别大甚至看不到边的血池边上，场面是相当的震撼。

    她不经浑身颤抖，不是害怕，而是生气。

    这么大的血池，可想而知这些血是乔千珩杀了多少人才凑齐的！

    而且这个阵法繁杂，上面还有一个沙漏在计时，虽然不知道这个阵法之奥妙，不过她也能看出现在只要沙漏里面的沙子漏完那便是时间到了。

    到时候乔千珩便会用厉墨寒的血来开启这个阵法，到时候一切都晚了。

    厉墨寒……

    韩若青这个时候才想起来找厉墨寒，转过头去正好看到厉墨寒正大剌剌地被绑在柱子上。

    而且那个柱子看起来就不普通，上面雕刻着很多她看不懂的图腾和文字，所以根本不能辨别这个柱子是有什么作用。

    但应该是对这个阵法起到至关重要的作用，不然乔千珩不会把厉墨寒倒在上面。

    韩若青无声的看着厉墨寒，正好这时厉墨寒也看了她一眼。

    她用眼神询问，厉墨寒给了她一个放心的眼神，韩若青这才松了一口气。

    看来厉墨寒现在并没有被抽血，抽血应该会留到最后开启阵法之时才执行。

    “现在人到齐了，我的辉煌时刻马上就要到来了。”

    听到乔千珩那激动的声音，韩若青朝着不远处看去，发现乔千珩正坐在不远处的座位上，旁边还站着东珠。

    而他旁边还摆放着一个晶莹剔透的棺材，应该是类似于水晶棺的东西。

    看来这个水晶棺是给她准备的！

    韩若青隔空对乔千珩大喊，“你不要执迷不悟了，你这个做法是错的，你会为之后悔的。”

    “整个阿卡喀什部里的人都很无辜，你不能为了你的一己私利就害了那么多人，你会遭到报应的！”

    这个计划太过于庞大，如果一旦执行，别说是整个阿卡喀什部里的人都要陪葬，就算是周边的人恐怕也要跟着遭殃。

