    “少主！听闻你收了苏家一位女子为婢女？”

    苏家大殿，花明兮坐于下首之处，笑靥嫣然。

    而凌霄则是微微一笑，转而看了苏言一眼，“明兮意下如何？”

    “能被少主看中的女子，定是世间极品，哎…明兮好生羡慕呢。”

    “好了，明兮，谈正事吧。”

    凌霄摇头一笑，脸色莫名有些凝重。

    “好，公子，方才我与青山前辈已经聊过了，如今的苏家已经今非昔比，但苏伯骞一脉，仍旧把持着苏家大权，如果想要这他们整脉回归，怕是有些困难，但…”

    花明兮莞尔一笑，抬头看向苏钰，“把苏钰姑娘单独安插进苏家还是没有任何问题的。”

    “苏钰？”

    凌霄眼眉轻挑，嘴角笑意愈浓，“明兮决定就好了。”

    如果，之前凌霄没有遇到苏纶，此时还真要被这花明兮的举动坑个措手不及。

    毕竟，凭他的身份，想要将苏言顺理成章地安排进天圣商盟倒不算困难。

    可想叫苏言在苏家占据极高的地位，就势必要耗费诸多的手段。

    不过，以凌霄对于花明兮的了解，此时倒也没感觉太过意外。

    这个女子，自道天城中就表现出了极深沉的心机。

    对于凌霄，她更多的是利用，而非是真心倚仗。

    换句话说，如果过后出现一个对她用处更大的男子，花明兮肯定会毫不犹豫地踢掉凌霄，转投他人怀抱。

    而这，便是凌霄自始至终都没打算将其收入手中的原因所在。

    “我是这样想的…”

    花明兮脸上仍旧是一副和煦笑容，甚至自始至终都没有多看苏言一眼。

    虽说，她也不确定，凌霄与苏言之前究竟有无牵扯。

    但，与太古凌族的少主谋事，她不得不谨慎万分。

    这些真正屹立在天巅的少主、传人，哪一个不是心计万千之辈。

    防人之心不可无啊。

    “苏言姑娘虽然天赋更高，但也更容易引来注视，一旦有人暗中调查，总归有暴露的风险，而苏钰姑娘的天赋，实则也是极为出色，但无论是样貌还是…境界，都与苏言姑娘有些差距，所以，我觉得她更适合胜任此次计划。”

    花明兮这话说的不可谓不直白，就连苏钰脸上都浮现出一丝难堪。

    可，她说的同样句句在理，叫人挑不出毛病。

    木秀于林，风必摧之。

    相比于苏言，苏钰确实更普通一些，不会因为太过惊艳而受人关注。

    当然，花明兮此举还有另外一个目的。

    苏言实在太过妖孽，上界之后谁也不知道她会不会膨胀。

    有凌霄撑腰，她很可能会脱离花明兮的掌控。

    反观苏钰，就好控制的多了。

    “明兮说的极为在理，不过我既收了苏言为婢女，言儿…日后你就跟在我身边吧。”

    凌霄颔首轻笑，对此并未有一丝的异议。

    自始至终，他都没有打算放过花明兮。

    而她此时的做法，只是在加速自己的死亡而已。

    “是！公子。”

    苏言微微欠身，美眸中却闪烁一抹阴沉。

    公子当初将她安排在这死灵界中，就是为了利用花明兮重返天圣商盟。

    可，很明显，这花明兮并未上钩。

    “呵呵，我苏家两大天骄同返上界，实在是一件可喜可贺之事，来人，备宴。”

    苏青山大手一挥，殿下顿时走来诸多的婢女小隶，端来酒水佳肴。

    而凌霄则是与花明兮并坐一处，谈笑风声，丝毫没有表露出一丝不悦。

    有苏纶这个棋子在，苏言重归苏家的路途更为坦荡。

    花明兮，无足轻重了。

    “公子接下来打算去何处？”

    席间，花明兮也是询问了凌霄下界的计划，而凌霄根本没有丝毫隐瞒，直接说出了对那道罪仙遗迹的觊觎。

    “呵呵，既然公子在此，想来只要那道遗迹现世，就逃脱不了公子手心了。”

    花明兮苦笑一声，似是有些失落，“不过…”

    只是下一刹，她的眼眸中又生出几分忧虑，“公子，我下界之时，曾听闻御妖宗少主同样来了死灵界，而且…似乎对公子诛杀御妖宗弟子颇为的不满。”

    “哦？御妖宗少主？”

    凌霄微微一愣，脑海中却浮现出一道蓝衣俊朗的身形。

    如果他所料不错，当日那个隐藏在古林中的青年，应该就是御妖宗少主。

    一万四千气运，倒是一颗不错的韭菜。

    “不错，而且我还听说，御妖宗好像在这死灵界有一方传承，极为强大。”

    话落，花明兮又恍然一笑，“当然，这些下界势力，如何会被少主放在眼里，我可是听说，少主当日下界之时，将那石家的石昊天都锤死了呢。”

    这两个消息，在花明兮看来，乃是她送给凌霄的人情，算是弥补了方才她直接选定苏钰的无礼。

    虽说花明兮心中对凌霄有所防备，但花家想要掌控天圣商盟，仍旧是离不开这位凌族少主。

    “呵呵呵，还是明兮心思缜密，御妖宗啊，是个不容小觑的对手。”

    凌霄端起酒杯，与花明兮轻轻一碰，仰头一饮而尽。

    “明兮接下来有何打算？”

    “少主说笑了，明兮天赋普通，如何能与天下妖孽争锋，这就打算带苏钰妹妹回归青苍了。”

    以花明兮的天赋，的确算不上青苍顶尖，就算留在下界，也轮不到她来夺宝。

    她更在意的，是天圣商盟的归属。

    “这就回去了？”

    “公子，还有数月，便是天圣商盟挑选少主的日子了…明兮还需…早早回去做些准备，到时候…呵呵，公子，这是你上次要的灵材，我又托人收集了一些。”

    花明兮递给凌霄一只乾坤袋，而后者脸上当即露出一抹别有深意的笑容，“呵呵，明兮，合作愉快。”

    “公子，合作愉快。”

    此时两人脸上皆是一抹由衷的笑意，只是心底究竟想的什么，就不得而知了。

    酒足饭饱，凌霄倒也未在苏家久留，而是与花明兮告别之后，约定上界再见。

    而他则是带着轩辕未央、叶青婵、苏言三女朝着漤州而去。

    那里，有凌族安排在此界的一枚棋子。

    凌霄已经打探到，这枚棋子早已经创立宗门，成了漤州的一方霸主。

    按照凌霄的猜测，如果漤州出现了天命之子，像这样的霸主势力，多半会成为一些人的踏脚石。

    更何况，凌族的设定，本来就是反派，高高在上，行事狠辣，最容易吸引天命之子的仇恨了。

    天穹之上，龙辇横行，向着漤州极速而去。

