    赵学延没有亲眼见证韩琛的尴尬，这个对他已经不重要了，把粉掉包之后，他就打车回了尖沙咀，毕竟他的宾利还在路边停着呢。

    等的士停在尖沙咀某街头，小赵下车时，一脸惊奇的看向路边，“阿贞？你怎么会在这？”

    他的宾利旁，正站着一个俏生生的美记者，乐慧贞。

    招呼声下，乐慧贞一脸灿笑的扬了扬手，她手里是一枚硬币，“赵博士，不是我间隔帮你投币，你的宾利早被贴满罚单了。”

    港岛街头的停车位，繁华地带往往对应着一个个投币机，投一次币停一段时间，超时就会收到罚单。

    这个规矩赵学延当然懂，他走之前也投过币，无非是……找房子的路上突然遇到几个粉仔，还跟着他们游车河，坐巴士等等，浪费了太多时间。

    赵学延脸上涌起灿笑，“那多谢了，改日请你吃饭。”

    乐慧贞突然挤出来一个可怜表情，“不用改日，今天帮我个忙行不行？”

    赵学延，“？？”

    几个硬币你就想指挥我做事？没想到你是这样的乐慧贞，太不纯粹了。

    不过乐慧贞没这个面子，雷芷兰有啊，不是那位大千金，他上次想进君度酒店守医生也没那么容易，“说说看，是什么事。”

    乐慧贞快速凑到小赵身前，“我们电视台准备做一个有关社团势力入侵校园的专辑，把我分到了东南中学，我一个人不太敢去……”

    赵学延失笑出声，“想拉我当保镖？”

    乐大记者一脸激动，“之前我也不敢厚着脸皮找你啊，不过刚好看到你的车在这里，那就等等试试。”

    赵博士无奈道，“走吧，东南中学。”

    两人坐上车发车时，乐慧贞又娇笑道，“对了，那个刘耀祖怎么样了，你对付他了么？”

    赵学延古怪的看她一眼，摇头，“没有。”

    乐慧贞狐疑道，“原来我真的对你有误解？”

    赵学延瞪了她一眼，“把你那种疑问的语气去掉。”

    ………………

    小赵开车抵达东南中学时，正是这学校放学时间，看着密集的人潮从校园内走出，他都好奇道，“这都7月中了，竟然还没放暑假？”

    乐慧贞随口回应，“各个中学放暑假时间不一定，官立和私立也有差异，不过再迟也就是这几天了。”

    “你在车上等着，我下去找点素材，不过你可要看着我啊。”

    赵学延点头，心下也多了一丝疑惑，你这妹子是在鼠胆龙威原故事里，医生团队现场打劫，你都敢用摄像机偷录的性格，新闻性压倒胆怯，莽的狠。

    区区一个社团混入中学的问题，至于把你吓成这样？

    他是不知道，乐慧贞来之前，有几个同事给她铺垫性讲述了有关东南中学的一些事，稍微把她吓住了，比如社团控制学生妹出去卖，控制男生去走粉……

    上次某报社两个记者来做事，男的直接人间蒸发，女的沦为粉控制的野鸡等等？？

    她不清楚这些事到底是真是假，可她绝对绝对不想在采访中突然失踪，再次出现在人前已经是被粉控制，为了粉随意乱卖的野鸡。

    原鼠胆龙威故事里，医生团伙打劫，那也是讲明了只要钱不乱杀人，配合就没事，她刚好有摄像机才有胆子偷录。

    这次来之前经历了各种恐怖故事惊吓，胆子自然变小了很多，想一想被粉控制，沦为野鸡，一想到那里，那还不如直接死了算了。

    乐大记者装作一个普通靓女，从中学路过的样子，进入了人潮，赵博士想了想，还是也下车，跟了过去。

    一直坐车上，距离太远，万一出事也来不及救援啊。

    他知道港岛社团很泛滥，已经成了困扰无数市民日常生活的大问题，但入侵中学，这也太没节操了吧？

    还有，东南中学，名字多少有点熟悉感。

    一开始，他还没想起这种熟悉感是从哪来的，直到在人群里看到一个斯斯文文，卖相帅气的中年，那中年附近，还有不少学生在招呼着温老师，温老师好。

    他瞬间明白了，这是哪个故事里的学校了。

    “丢，学校风云，潇洒哥？原来是这个没节操的王八蛋。”

    谈到港岛众多社团，大哥级人物遍地走，但是最烂最猥琐最脏眼的，潇洒哥绝对名列前茅啊。

    赵学延站在人潮中扫视左右，乐慧贞在哪一目了然，而附近并没有潇洒哥的身影。

    走着走着，走到温老师身侧，小赵果断笑道，“温老师好。”

    带着一款眼镜的温老师本能回应你好，然后才愣住，“请问你是？”

    赵学延伸手，“我是阿延啊，你忘了？”

    温老师有些懵，“阿延，阿延……”

    赵学延一脸悲伤，“温老师你真的把我忘了？想当初……”

    温老师，“啊，记起来了，原来是你啊~”

    赵学延也就二十出头的样子，看来是从东南中学毕业，他教过的学生？这么高大帅气的学生，不应该毫无印象啊，但大家都是社会人，肯定不能伤了学生的心。

    两人站在人群中瞎聊一通，聊着聊着，又有两个女生结伴从学校内走出，路过温老师身侧时，两个妹子齐齐向温老师问好。

    温老师笑着回应，态度很好。

    赵学延突然插口，“小姑娘，温老师是个老师，学校里教你们的知识，你们应该学，好好学，学校之外的事，他讲的，听听就算了，千万别真的去做。”

    学校风云多惨一妹子？不就是眼前的朱婉芳。

    一个只想好好学习、天天向上的好姑娘，因为长的漂亮一直被混混骚扰。

    某学生混混麦杰在学校外骚扰她时，被学校外的大混混刀疤殴打，麦杰反击，被车撞死。

    警察追着她让她指认，当时是谁殴打麦杰，引发后续的麦杰死亡事件。

    朱婉芳父亲不让她认，温老师劝着她认……

    然后就尴尬了，引出了潇洒这个恶魔，开启了她的超级悲剧人生。

    温老师不算坏人，就是书呆子，脑子不灵光，明知道自己拼不过社团混混，也保护不了学生，还让她去认人，你这不是推人下火坑？

    赵博士不清楚学校风云故事开始没有，但顺嘴说一句，希望能有用？

    在他话语下，温老师，“？？？”

    温老师一脸惊悚的看向赵学延，啥情况？

    朱婉芳，“？？”

    郭小珍，“？？”

