    晚上。

    陈放和赵吉阳研究了一下如何摇号……

    两人一起登记了个人信息，两个人的中签几率总比一个人高。

    看网上论坛，有人说摇号容易，有人说摇号困难，还有人说已经摇号两年了，还没有中。

    这边一年可以摇号5次，少部分人一次就中了，大部分人两三次才中。

    摇号都是买燃油车。

    至于新能源，海南全面扶持新能源。新能源车不用摇号……

    那些混动车，也属于新能源。摇号还是不摇号，其中没那么重要。

    在这边买了别墅，陈放还想买台跑车，实现自己的跑车梦。

    毕竟在老家那边买跑车，多少有些不合适的。

    “老婆，要是中签，咱们买辆跑车，怎么样？”陈放道。

    “嗯……行。”赵吉阳点点头。

    跑车，奢侈品，更大的意义在于收藏。有个跑车心里爽，偶尔开出去兜风不错。

    这栋别墅还有个独立车库，能停十几辆车，陈放觉得有生之年如果可以收集一些稀有名贵车将车库停满，那就……

    3200万买这栋别墅，陈放知道自己捡了个大便宜。

    这套房子的地段好，面积大。

    面积不仅仅是别墅占地面积，还有花园面积，独立车库。

    说实话，陈放都不信这套房子是3200万买的。

    反正不管多少钱，陈放知道欠下老乔一个大人情。

    不过人情这个东西，陈放不怕还不上，自己今后和老乔还有合作，这是肯定的。

    在汽车管理网站上摇了号，赵吉阳想出去散步……

    别墅区的入住率很低，从后院出去……

    陈放之前说错了，这栋别墅前院面朝花海岛的另一座岛屿，中间隔着几百米海沟。后面面朝别墅的大道，有个大车库。车库旁边一道小门……

    从小门出去，左右两边都是独栋别墅。别墅里面都没有亮灯……

    路边橘黄色灯光，幽暗。

    走没多远，陈放他们看到了巡逻的保安……然后再走了一会儿，才看到亮着灯的别墅。

    陈放的那栋别墅是这片单元最大的房子，其他房子面积都是两百多三百多平米。这个平米是别墅占地面积，不是室内面积，也不包括花园……

    走了好一会儿，陈放他们才看到同样出来散步的其他住户。

    这片单元，十栋别墅，估摸着最起码九栋没有住人。

    在海南买别墅的人，大多数是候鸟，而且以东北人居多。基本都是冬天来海南，夏天回老家赚钱……

    这个时节，别墅区没什么人，太正常了。

    “老公。”赵吉阳牵着陈放的手，心里面别提多甜蜜了，甜蜜到有些不真实。

    和陈放认识的时候，陈放还是生意破产回家再创业的小大叔，这才一年多时间……两人结婚了，还有了上亿身家。

    这对于一个大学刚毕业的小女生，也太梦幻了。

    “啥？”

    “我想给你生个宝宝。”赵吉阳抱着陈放的胳膊：“等怀了宝宝，我要到这边待产，坐月子。”

    陈放笑着，轻轻敲了一下赵吉阳的脑袋：“那得问妈妈她们同意不。怀孕十月，坐月子……小宝宝要三四个月大才能坐飞机。我可没有那么多事前陪你……”

    赵吉阳撅起嘴……

    “生意越大，时间越少。”陈放叹了口气：“小竹沟渔场还有挺多事情。”

    在小竹沟的时候，陈放感觉自己一天天的很闲，但出来玩几天，心里面又不踏实，想着回去。

    陈放是尽量将可以放手和不可以放手的事情都放手了出去，但有些事情，必须得自己盯着，心里面才会踏实。

    以前想着自己可以做个清闲富豪，但现在才知道，真正成为了富豪，那是难得清闲。

    自己的情况已经好很多了，手头上的事情，短时间丢出去问题不大，可以说走就走。

    像是老爸，赵爸，他们以前多喜欢钓鱼的，经常在水库边一坐，就是一个下午。现在，两三天才能出来钓一次鱼。

    还有康总，乔总他们……

    乔总是挺忙的，到处跑，还有天华山庄必须看着。

    康总，现在看起来挺清闲，但人家有一个秘书一个助理，还有一个总裁办公室。看似清闲，实际上纯自由的时间，并不多。

    要一个孩子？

    对于孩子，陈放忽然有些恐惧，害怕。

    他不知道自己能不能照顾好怀孕的孩儿他妈，也不知道孩子出生后，能不能照顾好孩子。

    “好啦好啦，生……”陈放看着气呼呼的赵吉阳，说：“咱们生两个，一个给我爸妈他们玩，另一个给你的爸妈他们玩。行了吧。”

    赵吉阳气呼呼的踢了陈放一脚……

    陈放就觉得现在生活挺好的，如果出现一个孩子，他们现在安逸的生活肯定要被打破。

    有了孩子和没有孩子，那肯定是两种生活状态。

    一想到生活中出现一个整天嗷嗷哭的小恶魔，陈放就好害怕。

    孩子这个事情，真不敢想，越想越恐怖。

    在外面散了会儿，回到家，正准备洗澡睡觉了，周柏打来了电话：“喂？”

    “啊？”陈放。

    “乔总的别墅咋样？”

    “什么乔总的别墅，现在是我的别墅。”陈放说。

    “别傲娇，我只问你别墅如何。”周柏道。

    “挺好，大车库，大花园，室内面积也大……”陈放说道：“咋个，要过来看看不。”

    “我在村子里挺无聊的，想出来走走。”周柏道：“去你那里耍，方便不嘛。”

    “有什么不方便。来嘛。”陈放说。

    陈放准备看明天的摇号结果，如果中了，就去买台跑车。要是没中，看有什么好的新能源车买一台，再玩几天就回去了。

    家里现在一堆的事情，陈放他们出来也好几天了，不放心。

    “你要过来早点哈，我和暖暖再过几天就要回去了。”陈放又道。

    “要的……我看有没有明早的航班。”周柏嘿嘿笑道。

    “周柏和李雪要过来玩？”赵吉阳在放热水准备泡个澡，看陈放挂了电话，说。

    “嗯。周柏说在农村里无聊，想过来耍。”

    三楼主卧有个超夸张的浴室，里面一张特别大的双人按摩浴缸……

    放好了热水，赵吉阳给里面丢了两个泡泡球，弄得满浴缸都是泡泡。

    现在老夫老妻了，也没啥不好意思的，两人躺在浴缸里，舒服的享受浴缸的按摩功能。

    没一会儿，周柏发来微信，附送了两张机票截图。已经买好机票，早上的航班……十一点半到海口美兰机场。

