    楚倾歌自己就是医生。

    她比穆渊看得更清楚，七巧伤得有多重！

    再不离开，找个地方好好给她救治，就真的完全没有希望了！

    可就算是离开，就算找到了地方，伤的如此，也未必能治愈！

    倾歌没有半点犹豫，抱着七巧，一掌逼退周围的护卫，一跃而起。

    身后，蓝羽和穆渊同时挡在万震天的跟前……

    他们能不能顺利逃离，楚倾歌不知道，如今，也没有任何精力去考虑。

    七巧等不及了！

    这傻丫头！这个一向表现得贪生怕死的傻丫头，她怎么能如此傻？

    难道不知道，她功力太薄弱，万震天的一掌，随时都能要她的命吗？

    不，七巧一定知道，只是，轮不到她多想。

    这傻乎乎，嘴刁刁的坏丫头……

    “你一定要撑住，否则，你救我的酬金，我就自己花掉了！”倾歌咬着牙，哑声道。

    没想到原本已经迷迷糊糊的七巧，竟真的睁了睁眼，声音模糊，但却还是能让人听的清楚：

    “不……许……花掉我的……钱，你这个……坏……公主……”

    “好，我不花你的钱，只要你活下去，熬过来，我一分钱都不乱花你的。”

    倾歌眼底有雾色，唇角，却终于寻回了一丝淡淡的笑：“记得，撑着！”

    一定要撑住。

    七巧晕过去了，是不是能撑下去，她自己也不知道。

    楚倾歌一路往海边的方向逃去。

    事实上，她也不知道自己为什么要信任那个地方。

    但，就是信任。

    中途她将七巧放下来，给她施过针。　　可万剑山庄那些护卫追得太急太狠，她只是停了片刻，用银针护住了七巧的心脉，便又将她抱起来，继续赶路。

    一直，到了那个小木屋，她才停了下来。

    阿九在，在大厅里不知道看什么书籍。

    看到她抱着个重伤的姑娘进来，他也只是淡淡看一眼，就没有再理会。

    继续看他的书籍。

    楚倾歌也没有精力跟他解释，七巧的情况太严重，再不及时抢救，就怕真的救不回来了。

    万幸之前慕白给她做了一批能真空保存的针剂瓶，她这段时间，已经将针剂都保存好了。

    将七巧放在床上，先打了一只强心针，楚倾歌才将自己的药包打开，从里头将所有有用的针剂取出来。

    七巧受的是内伤，不需要包扎，也不需要处理伤口。

    可正因为是这样，更为棘手。

    她将七巧的衣裳解开，银针扣在指尖，以最快最精准的方式，扎入她的心门大穴。

    强心针护住了她的心跳，心门大穴上的银针，护着她的心脉。

    这一轮操作下来，半个时辰之后，终于，感觉到七巧的脉搏稍微好转了些。

    但，依旧是很微弱。

    楚倾歌给她挂上了点滴瓶，将针水调到最适合的速度。

    抬起手一抹，额角上，依旧残余着满满的冷汗。

    但总算是保住了这条命。

    可他们如今被万剑山庄的人追杀，若是那些人追来，要将七巧带走的话，她这条小命依旧是很堪忧。

    感觉到身后有气息，楚倾歌猛地回头，便看到阿九倚在门边，正看着她的吊瓶发呆。

