    嗖嗖嗖！一行人，不断逼近深渊之地深处。

    只是，不管他们如何深入，身后那股恐怖的力量依旧在紧紧跟随。

    罗睺魔祖的脸色顿时变得无比铁青起来。

    “罗睺魔祖大人，这渊魔老祖根本不给我等生路，分明是要逼死我等。”

    魔厉脸色难看，咬牙狰狞道。

    秦尘也看着身后不断袭来的恐怖气息。

    不由变色。

    这渊魔老祖，果然可怕。

    自己用尽全力，也是在施展出混沌青莲火和雷霆之力之后，才抵挡住这深渊之力不入侵自己的。

    若是想要抵挡住某一片天地间的深渊之力，秦尘自然还无法做到。

    可渊魔老祖，不但抵挡住了深渊之力，更是将自身的力量入侵到这深渊之地，并且在和深渊之力对抗的过程中不断扩散。

    这样的手段，简直惊若神人。

    别说秦尘了，就算是罗睺魔祖和洪荒祖龙他们，也是变色，这一股力量，远超出他们的想象，换做是他们全盛时期，能对抗这深渊之力吗？

    有可能，但也只是有可能而已。

    轰隆隆！就看到渊魔老祖的力量疯狂扩散。

    那恐怖的魔气像是在水池中滴入了一滴墨水一般，漆黑的魔气在这深渊之地散逸，弥漫而出，与这深渊之力悍然碰撞，如同星辰撞击，日月交辉。

    轰轰轰！深渊之力不断的冲击这恐怖魔气，试图阻拦魔气入侵，但是，这深渊之力只是无主之物，而那恐怖魔气却有渊魔老祖的操控，带着一丝魔界天道的气息，爆发出惊天的神虹，强势碾压。

    “天道之力？

    这渊魔老祖还真是卑劣。”

    秦尘冷哼一声，他终于看出来了渊魔老祖是如何能抗住这深渊之力的了。

    渊魔老祖依靠的，不仅仅是自己的力量，更是魔界天道的力量，此人一边勾结冥界之人，利用死亡冥土的力量来削弱天道的力量，一边却借用天道的力量，来壮大自己。

    典型的端起碗吃饭，放下碗骂娘。

    而正因为有了魔界天道之力的加持，那无主深渊之力在轰击在渊魔老祖爆发出来的魔气之上后，便宛若巨浪轰上了礁石一般，虽然能隐隐阻止这恐怖魔气推进的速度，但却无法完全阻挡住这恐怖魔气的入侵。

    轰！魔气不断扩充，朝着秦尘他们深入，并且，速度虽然不快，但却极其稳定。

    “走！”

    秦尘他们只能不断深入。

    但是，无论他们如何深入，渊魔老祖始终一点点的向前逼近，并不加快速度，也并不冒进，只是一点点，蔓延到深渊之地更深入的地方。

    这让秦尘他们脸色难看。

    “该死。”

    “这下麻烦了。”

    魔厉和赤炎魔君咬牙。

    他们之所以进入深渊之地，除了因为深渊之地能遮蔽渊魔老祖感知之外，也是因为渊魔老祖的实力虽强，但是在这深渊之地，也必然会受到压制。

    深渊之地，极其特殊，强行进入探索，怕是连渊魔老祖都可能遭到创伤。

    可现在，渊魔老祖竟然疯了一般不断的探索深渊之地，这分明是宁愿耗费巨大代价，也要搜寻到他们。

    这是一个阳谋，一个他们眼睁睁看着， 只能继续深入的阳谋。

    轰！滚滚的深渊之力侵蚀而来，就看到赤炎魔君身上，一道道魔性物质散发了出来。

    “赤炎。”

    魔厉变色，抓住了赤炎魔君的手，此刻的赤炎魔君脸色苍白，身上气息虚弱，已经快抵挡不住深渊之力的入侵了。

    “厉儿，我没事。”

    赤炎魔君苦涩一笑，噗，一口鲜血吐了出来。

    “赤炎。”

    魔厉惊恐。

    秦尘皱眉，这分明是赤炎魔君本源都开始受到损伤了。

    继续深入下去，赤炎魔君恐将难逃一死。

    而后方，渊魔老祖的气息还在继续深入。

    “厉儿，我没事。”

    赤炎魔君笑了声，当即继续向前，只是，才飞掠没多远，便噗的再度吐出一口鲜血，脸色发白，身躯摇摇欲坠。

    魔厉连抱住了赤炎魔君。

    她已经扛不住了。

    “白痴，你想死吗？”

    罗睺魔祖上前，轰，可怕的混沌魔气进入赤炎魔君体内，微微感知，皱眉沉声道：“你体内的本源，已经开始受损，再强行前行，只会马上被深渊之力化为齑粉。”

    “罗睺魔祖大人。”

    魔厉急忙看着罗睺魔祖。

    罗睺魔祖摇头，叹息道：“若是本祖全盛时期，或许能帮忙抵挡一下，但是如今本祖自身难保，怕是……”罗睺魔祖摇头。

    不曾恢复修为，他也无能为力。

    魔厉的脸色顿时死灰。

    “不过……”罗睺魔祖看向秦尘，又道：“此人的力量，能遮蔽深渊之力，若是他出手，或许有希望。”

    闻言，魔厉急忙转头。

    “秦尘。”

    魔厉紧张道。

    如今能帮助赤炎魔君的只有秦尘，秦尘身上的力量能阻止深渊之力的入侵。

    秦尘眉头微皱，让自己帮助赤炎魔君？

    “帮他，本少有什么好处吗？”

    秦尘淡淡道。

    这赤炎魔君，曾经三番五次的针对自己，让自己帮她，可能吗？

    魔厉脸色一僵，他自然知道赤炎魔君和秦尘之间的恩怨。

    “我……”魔厉咬牙。

    “厉儿，别求他，别求这个魔头。”

    赤炎魔君嘴角带着血，咬牙道，艰难的还要向前，但不等走多远，便再度吐血。

    嗡！赤炎魔君的肉身开始虚化，要消散虚空。

    “赤炎。”

    魔厉抱住了赤炎魔君，痛苦的看着赤炎魔君，看着她渐渐要虚无的肉身，那绝美的面容，心中痛如刀绞。

    “秦尘，只要你救下赤炎，从今往后，我魔厉，将不再与你为敌。”

    魔厉嘶吼道，神色坚决且痛苦。

    这对他来说，是一个巨大的承诺，他魔厉，说到做到。

    “不，厉儿，别为了我这样，你不是一直想着超越他吗？

    我相信你一定可以的。”

    赤炎魔君怜惜的看着魔厉，“为了我这么做，你付出太多了，我宁愿死，也不想你这么做。”

    她太了解魔厉，也太知道魔厉内心有多高傲了，他一直想要超越秦尘，一直想要证明自己，让魔厉为了自己甘愿折服秦尘，她心中如何能承受？

    

