
“小小姑娘，清早起床，提...”

“陈慕雪，你怎么还在家里？今天你不是该去补习吗？”

陈安阳起床之后，直奔洗手间而去，结果竟然发现自己的妹妹陈慕雪坐在客厅里。

“哼！你还知道你还有个妹妹啊！我都好几天没见到你人了！”

陈慕雪双手抱胸，嘟着小嘴一脸嫌弃的看着陈安阳！

陈安阳挠了挠头，最近几天他确实有点忙，因为柳仙儿已经考察结束，他这边正忙着跑新公司的相关文件呢！

“呃~！”

“哼！你是不是忘了今天是什么日子了？”

“什么日子？”

“今天是依伊姐的生日！我几天前就跟你说过了呀！”

“哦！哦！想起来了！”

“我让你帮我买的礼物呢！”

“礼物！哦！对！礼物！在店里呢！一会你先过去，我去店里拿礼物！”

“哼！你是不是压根没买？”

陈慕雪有些急眼了，准备冲上来找陈安阳算账。

“买了！放心吧！”

陈安阳没说谎，他还真买了！只是礼物是邮寄过来的，陈安阳填的是餐厅的地址。

“那我跟你一起去店里拿！”

似乎是不放心，陈慕雪打算跟着陈安阳一块去店里。

“臭丫头，还不相信你哥！等我洗漱完，就带你去店里拿！”

不顾陈慕雪的反抗，陈安阳把自己老妹的头发揉乱，这才去了洗手间洗漱！

收拾妥当，又吃了早餐之后，陈安阳开车带着陈慕雪去餐厅取了礼物。

到了冯家，已经是上午十点过了，不过很可惜，冯依伊此刻并不在家里。

冯依伊今年已经是一名光荣的高三学子，明年夏季就会面对人生最为重要的一道关卡。

高考！

这年头的高三学生自然是苦逼的！周末休息？那是不可能的！

冯依伊中午能有时间回家吃饭，还是因为她家离学校比较近的原因。

不然的话，多半会被老师要求住校！至于原因，不解释！

毕竟高三嘛！

想当初陈安阳也是这么过来的！日后的陈慕雪也要经历这么一遭的！

“你小子，可是有一个来月没来家里了吧？”

冯大有一脸的不高兴！不过他说的也没错，自从冯依伊上了高三之后，他确实很少来冯家了。

以前的时候，陈安阳还市场带陈慕雪来冯家玩，可现在陈慕雪要补课，冯依伊要上课！

再加上他现在产业越来越多，虽说他只是个甩手掌柜，可时不时的他还是得去店里看看！

“嘿嘿！”

面对冯大有的责问，陈安阳自然没办法解释，只能干笑。

“笑个屁！去厨房，今儿中午的这顿饭就交给你了！”

“好嘞！保证完成任务！”

陈安阳连忙点头，嬉皮笑脸的跑进了厨房！

“干妈！我来吧！您帮我打下手！”

是的，没错！陈安阳还是按照前世的轨迹认了张庆霞做干妈！顺带认了冯依伊做干妹妹！

至于冯大有，仍然还是冯叔！

“你这孩子，前两天小伊还在说你呢！说你最近不来看她，这丫头竟然嫌弃我这个当妈的做饭没有你做的好吃！”

说起这事，此时围着围裙的张庆霞就是老大的不乐意！

甚至在冯依伊抱怨后的两天内，张庆霞直接气的都不做饭了！

要不是担心外面的饭菜没营养，张庆霞真想彻底撂挑子不干了！

“嘿嘿！干妈，要我说您就是太娇惯依伊那丫头！换成我，一天三顿面条，爱吃不吃！不吃就饿着！”

“只要饿她两天，你看看这丫头还挑不挑嘴！”

陈安阳一边熟练的从厨房的墙上取下围裙，一边还跟自己的干妈传授教育之道！

天知道要是此时陈安阳的话被冯依伊知道了，估计陈安阳得被追杀到天涯海角才肯罢休！

“你小子就知道说！那你就是怎么对你妹妹的？”

“干妈！您不知道，我哥对我比这还狠！”

陈慕雪一头扎进了张庆霞的怀里，瞬间开启戏精模式！

“干妈呀！您不知道，我哥一天天的就知道谈恋爱，学业也不管了，生意也不管了，连我这个妹妹也....”

“嗯？”

陈安阳双眼一瞪，看向陈慕雪！

这丫头简直翻了天了，什么瞎话都敢往外说！

“哼！你就是不管了！”

“略略略~！”

陈慕雪冷哼一声，随后却对着陈安阳扮出一副鬼脸！

陈安阳懒得搭理这丫头，麻溜的开始收拾起了中午的食材。

陈慕雪见陈安阳不搭理自己，感觉无趣，便去客厅跟冯大有下起了象棋。

不过一会，就听到客厅里传出两人的喊叫声。

“我的车呢？刚刚不还在这吗？”

“冯叔叔，你的车刚刚被我吃了！”

“胡说，你这丫头，下棋下不过就藏棋。这又不是围棋，象棋就这么几个，你藏了我还能不发现吗？”

“我没藏！”

“你没藏为什么这车少了一个？哼！丫头，你袖子里那是什么？”

“呀！这个车什么时候跑到我袖子里来了！”

“我信你个鬼哦！”

听着客厅的吵闹，陈安阳不由得露出了笑容。

陈慕雪这丫头，自从陈安阳给她找了家教老师之后，很久没有这么开心过了！

陈安阳其实问过这丫头，如果真要是觉得太辛苦的话，其实也可以不去赵老师那边。

倒是陈慕雪这丫头自己不乐意，毕竟这一年多以来，因为那几位家教的悉心教导，陈慕雪的成绩可是提高了不少。

从以前的中游，到现在的年纪前列，可以说这几位家教绝对功不可没。

如果不考虑发挥的问题，单纯只看往年七中的名校录取比例，现在的陈慕雪妥妥的能被名校录取。

不过这丫头心比天高，早早的选定了国内唯一的那两所大学。

只是对于这两所大学来说，此时陈慕雪的成绩还不够，是以这丫头虽然经常抱怨，可仍然还是坚持去那几位老师家里上课！

“对了，小雪参加比赛的结果出来了吗？”

张庆霞一边洗菜，一边随口问道。

“比赛？什么比赛？”

正在切鱼的陈安阳一愣，他是真不知道陈慕雪参加了什么比赛！

“怎么？小雪没告诉你？她写的作文寄去了魔都参加新概念作文大赛了啊！”

“嘶~！”

陈安阳听的一愣，一不小心被菜刀在手上拉了一道口子。

“呀！你这孩子，怎么切到手了。快先冲一下，我去拿创可贴！”

张庆霞去了客厅找创可贴，客厅里下棋的两人得知消息便进了厨房。

“哥，你怎么把手切了！”

陈慕雪看着陈安阳那已经被鲜血染红的手掌，目光里带着关心以及心疼！

“先别管我的手怎么被切了！你先说说你的事！”

陈安阳打开水龙头，把手上的血迹冲洗掉，目光却始终放在陈慕雪的身上。

“我？我有什么事啊？”

之前张庆霞和陈安阳聊天的时候，声音并不大，是以陈慕雪还不知道自己参加比赛的事已经被陈安阳知道了！

“哼哼！什么事？”

“新概念作文大赛！”

“说说吧！老实交代！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66499664"  chaptername="一百四十一  新概念作文大赛">加入书签</a>
</div>
