    第241章 真相

    原本以为这件事情就到此告一段落了，谁知道有几个小孩看到了玩具皮艇，就把它们拿出来放到湖上去玩了。

    叶玄做出来的东西质量肯定是最佳的，那几个小孩玩了几次之后觉得非常的有趣，便又叫了更多的人过来一起玩。

    但是谁知道天有不测风云玩具皮艇不知道是因为皮艇经受风吹日打撑不住了，还是因为人数太多。

    皮艇漂到湖中央的时候，根本就没有办法支撑，就这么直接就断裂，那船上的小孩也都纷纷落入了水里。

    等到叶玄赶过去的时候，事情已经到了无法挽回的地步，那几个孩子已经被水给淹死了。

    叶玄实在是无奈把那皮艇压进了水里，但是橡胶是有浮力的，那皮艇时不时的还会出现在湖水上。

    当地的人找不到小孩，就跑到湖水里去找。

    谁知道在尼斯谷里打造起来不少小孩子的尸体，而且还有人称孩子们落入水中的时候，有人在湖面上看到了一只巨大的怪兽。

    一传百百传千，三人成虎，就算是尼斯湖里没有水，怪也被大家传成了这样。

    这件事情就这样流传到了现在。

    “所以当初我只是丢了个皮艇在湖水当中，这湖水里面什么都没有，更别提你们所说的那个水怪了。”

    叶玄无奈地他了口气，早知道当初就应该把这皮挺捞起来赶紧给处理掉，谁能想到流传到后世，大家的脑洞居然如此之大。

    “真的是这样的吗？”

    子枫妹妹听了之后，心中还觉得有些不可思议，众所周知的未解之谜，疑似湖水怪，怎么会是一个简简单单的皮艇呢？

    “当然是真的了，我有必要编这样的故事骗你们吗？”

    叶玄喝了一口茶后，缓缓的说道。

    想了想后也觉得是这样的，叶玄根本就没有任何的理由去欺骗他们，而且叶玄也不是这样的一个人。

    “可是为什么那个皮艇能够坚持到现代呢，就算是现在也有很多科学家去研究这个世界未解之谜。”

    彭彭挠挠头对这件事情还是非常的不理解。

    “他们研究这种东西是为了给自己带来利益，毕竟这是一个未解之谜，如果有人研究出来了的话，那么他就算破解了这个谜题是能得到无尽的荣誉。”

    叶玄非常的清楚这些科学家心里的思想，以及他们手中的套路。

    “他们大肆宣扬尼斯湖水怪的存在，并且把他说得越来越神秘，无非就是想勾起人们的兴趣。”

    叶玄又继续说道。

    这东西对他来说可没有任何的作用，但是对现在的人来说可是有着致命的吸引力。

    “原来是这样啊，那这样的话我们大家岂不是也都被带进坑里了。”

    彭彭缓缓的点了点头。

    “不过我想知道叶爷爷，您当初做出来的那个皮艇到底是什么样子的？怎么会被大家认为是水怪呢？”

    彭彭又继续问到，他现在所看到的皮艇都是平的，就算有人眼神再不好，也绝不可能将这种东西看成水怪。

    “我说你在想什么呢？叶老爷子刚刚不是说了吗？他早就已经把皮艇给丢到水里面去了，怎么可能现在还会有？”

    黄老师恨铁不成钢的说道，也不知道彭彭刚刚到底是干些什么，怎么连话都没听清楚？

    “那我不是因为太好奇了嘛。”彭彭吐了吐舌头，看上去还有些委屈。

    “你房里找，要是没记错的话，那里面应该还有个模型，我记得应该是小鲁班当初给我做的。”

    叶玄想了半天后才想起来这东西到底在哪。

    “什么？”

    大家听了之后都觉得有些不可思议。

    “对啊，就是在我的书房里，你不是要去看吗？赶紧去拿下来看看吧。”

    跟她们相处了这么久，叶玄也非常的清楚，他们对所有的东西都抱有着一种积极强烈的好奇心。

    彭彭听了后点了点头，赶紧跑到楼上去，把那个小皮艇的模型给拿了出来。

    “原来就是这样子的，不看不知道，真是一看吓一跳。”

    彭彭看着那个模型，眼神当中满是惊讶，他原本意味皮艇就像现在普通的那种木筏一样直接漂浮在船上。

    但是眼前的这个模型做的可谓是栩栩如生，而且这东西就像是泰坦尼克号里的船一样，有模有样的，这东西要是沉到了水底被认为是一只水怪的话，也能够理解。

    “原来就长这样啊，不过叶爷爷你刚刚说这东西是小鲁班做的？”

    子枫妹妹看了后点了点头，她现在对于尼斯湖水怪的事情已经完全释怀了，毕竟这种未经证实的事她也只是感兴趣而已。

    “对啊，就是小鲁班做出来的，当初不过就是随手说了一句想要的东西，结果他居然就捣鼓出来了，看来我当初果然是没有看错人。”

    叶玄点点头，脸上带了欣慰。

    大家现在也都能够想到了，看来当初鲁班也是叶玄手下的徒弟之一就是鲁班，可是华国民族里的伟人之一。

    还没有人知道叶玄和鲁班有着这么一段故事。

    不过王叶玄和鲁班的故事还没有开始讲，直播间就又有人开始叫嚣。

    大家都不相信叶玄手中的那个所谓的皮艇，就是尼斯湖水里的水怪。

    “真是不知道这节目到底是怎么拍出来的，现在的节目为了博眼球，什么都做得出来。”

    有些激进的人就直接在直播间里破口大骂。

    “我怎么还觉得这件事情有点真实呢，你看那个模型跟之前流传出来的尼斯湖水怪的照片非常像，说不定这皮艇的杆子就是尼斯湖水怪长长的脖子，而且这种东西大家有没有继续的观察过，远远的看一眼，肯定会误以为是水怪，怪兽之类的。”

    有不少人赞同叶玄刚刚说出来的这个故事。

    叶玄在他们的心目当中神通广大。而且也攒了一大批的粉丝，这下子粉丝们的作用就体现出来了。

    “这件事情到底是不是真的，我们还是要看一看专家们的解释吧。”

    有一些非常理智的网友并没有站队，只等着科学家们给出来的答案。

    (本章完)

