    天女宫终于被抢回来了。

    不过，秋老板却在兴奋之余，又表现出了浓浓的担忧。

    不错，天女宫是回来了。

    可这里毕竟还是轩辕至尊的地盘。

    林天佑要是离开，轩辕至尊随时都能派人把天女宫殿收回。

    更何况，林天佑打了雪玉龙这样有身份的人。

    其义父烛龙至尊也肯定不会善罢甘休。

    人家也是第一至尊。

    根本不用畏惧龙皇至尊。

    带着这些担心的事情，秋老板一夜都无法安心入睡。

    第二天早上，林天佑起来。

    洗漱之后，正准备吃饭。

    就在这时，守护宫殿的恶来急切的跑了进来。

    他跑的很急，甚至连额头上都有汗水冒出。

    “恶来，一大早你就这么着急忙慌的，是有什么事吗？”

    林天佑收回了未婚妻的宫殿，今天心情极好，便调侃的笑道。

    “主人，是这样的！”

    恶来大喘了一口气，这才说道：

    “轩……轩辕至尊他要见您！”

    此言一出，下一刻，在一旁服侍的阿秋顿时表情剧变，目光之中更是带着一丝惊恐。

    那位第四至尊，果然要为次天女的死而向龙皇至尊报仇吗？

    昨天她可是看的清清楚楚，次天女一连吐了两回血。

    直接就那样吐死了。

    这笔账肯定会算在龙皇至尊的头上。

    “至尊，轩辕至尊要见您，这肯定是为了昨天的事情。

    我认为您可以派恶来过去，让恶来向轩辕至尊解释，就说昨天次天女是自己吐血死的，跟您没有任何关系！”

    阿秋在林天佑的身边，小声说道。

    她自己不敢去见轩辕至尊，不过恶来实力这么强，见个至尊应该不会太害怕，所以就提议让他去。

    恶来闻言，脖子微微缩了缩。

    轩辕至尊可是第四至尊，又是老牌至尊。

    估计就连龙皇至尊都要给那位至尊一些面子。

    现在让他过去，这不是去送命吗？

    毕竟他背叛了次天女，哪里敢去见轩辕至尊？

    可是，如果是龙皇至尊让他去，那他就算硬着头皮，也要去。

    第一至尊的排面总是比第四至尊要高。

    “向轩辕至尊解释？”

    林天佑咧嘴冷笑，“为什么要向他解释？”

    “轩辕是老牌至尊，而且我听说他的实力，其实很接近烛龙至尊。

    只是他当年与蚩尤至尊一战，已经战累了。

    否则，他想争第一至尊，也是有极高的机会。”

    阿秋把她所知道的事情都说了出来。

    “很接近烛龙至尊吗？

    那又如何？

    即便烛龙至尊在我面前，也要恭敬三分！”

    林天佑站起身来，饭也不吃了。

    直接问向恶来：

    “既然轩辕至尊要见本尊，那本尊就跟他谈，具体是什么时间？”

    恶来回答：

    “轩辕至尊说了，您随时都可以过去。”

    “好！

    那本少吃完早饭就过去！”

    林天佑说道。

    “至尊，您打算过去与他硬刚吗？”

    阿秋面带担忧的道。

    “看你的表情，似乎对本少很不自信啊？”

    林天佑目光冰冷。

    他讨厌这样胆小的人。

    若不是看在她是女妭的忠实部下，林天佑都要赶她滚蛋了。

    “不是对您不自信。

    而是您不是在十天后，要与魔龙至尊决战吗？

    在这种关键的时刻，实在不宜再与至尊产生矛盾。”

    阿伙看着林天佑，认真的说道。

    第一至尊的实力，她相信一定很强。

    可如果同时对上两位至尊，这显然是不明智的选择。

    她既然是天女妭的部下，理所应当要给未来的姑爷做好谋划。

    “不必了，你只需要记住一件事情。

    这个世上，还没有什么事情能够让本尊有所忌惮！”

    林天佑一摆手，态度坚决的告诉阿秋，不必再给他做什么谋划。

    强者是不需要谋划的。

    “不愧是龙皇至尊，真是太霸气了！”

    恶来看着林天佑，眼里全是敬佩之意。

    “轩辕至尊吗？

    我也早想见见他了。

    我要当面质问他，为什么要那么对侍天女妭！

    亲女儿都能舍弃，真是一个‘好父亲’！”

    林天佑的脸上一片冰寒。

    显然是生气了。

    阿秋只是在心中暗暗祈祷，龙皇至尊跟轩辕至尊千万别打起来。

    轩辕至尊的剑不长眼睛。

    要是伤了龙皇至尊，那主人一定会心疼的。

    吃过饭，大约上午十点来钟的样子。

    在轩辕城的正中心位置，一座金碧辉煌的宫殿坐落在那里。

    这座宫殿，正是轩辕宫！

    宫殿四开八合，以一个凌厉的剑阵守护。

    任何人胆敢走近宫殿半步，都会被这剑阵的剑气所伤。

    它代表着宫殿的主人不容冒犯。

    更代表了宫殿主人的尊严。

    正宫门，一排侍卫如往常一样站班守岗。

    忽然就见前方一道修长而又帅气的身影大步朝着这里而来。

    那道身影来到正宫门前十米停下，而后抬头凝视着宫门上面的大匾。

    其表情一片淡漠。

    这里，就是第四至尊的宫殿。

    果然气势非凡！

    林天佑继续朝前而去。

    几名侍卫立刻拔刀将其拦了下来。

    “什么？擅闯轩辕宫，活腻了吗？”

    门口的侍卫并没有收到龙皇至尊进宫的消息，只当这个少年是疯子。

    毕竟正常人，谁敢擅闯轩辕宫？

    “停住脚步，报上名来！

    否则，格杀勿论！”

    侍卫长厉声喝道。

    “本少林天佑。

    是你们的至尊邀请而来！”

    林天佑淡淡的报上了自己的名字。

    然而对方依然没有让出道路。

    “我们从来没有接到过有贵宾进宫的消息。

    而且，轩辕城的豪门之中，也没有姓林的家族！”

    侍卫长声音冷淡，将道路牢牢守住，根本没有让林天佑进去的打算。

    “邀请了本少过来，又派人挡本少的路。

    很好！

    既然给脸不要脸，那就别怪本少翻脸了！”

    林天佑冷漠一笑，而后手掌朝前一挥。

    哗！

    一道磅礴的掌风随着那一掌的挥出，席卷而去。

    守在宫门前的侍卫，顿时感觉到一股大力侵袭，根本站立不稳，全部被拍翻在墙边，口吐鲜血。

    “你！”

    侍卫长心中恐惧，骇然的叫道：

    “你竟敢闯宫？”

    “哼，这个天下，还没有什么地方是本少不敢闯的！”

    林天佑居高临下，漠然的开口。

