第四十八章境地反转

　　身后的大佬们见老大用这么恭敬的态度称呼陈轩，哪里还不知道这是什么人物，都齐齐跟着龙飞喊了起来。

　　“陈爷好”

　　各位大佬都是正值壮年的武学高手，喊起来中气十足，震天响的声音把在场的所有人都吓呆了。

　　李牧晨的脑门如同五雷轰顶，被眼前的场景震撼得目瞪口呆，这一幕，绝对能让他一辈子都忘不了

　　其他人的样子也没比李牧晨好得了多少，每个人都是如遭雷击，木头一般的站着，愣着两只眼睛痴呆的看着陈轩。

　　在陈轩身旁的张芷澄也是俏脸失色，陷入失神状态。

　　龙飞和他的势力有多可怕，这些富二代虽然没亲眼见过，也听家里的长辈说过。

　　在天海市势焰滔天、呼风唤雨的龙老大，现在居然对一个二十余岁的普通年轻人躬身行礼，这种场景怎能不让人震惊无比。

　　难道这个年轻人真的背景通天，连龙老大都惹他不起

　　不敢想了，在场的富二代们尽皆目光惊惧，呆立原地，以他们的见识，真的都不敢想陈轩到底是什么来历。

　　与之相比，李牧晨仅仅是认识一个小喽啰，而陈轩直接让龙老大俯首称臣，简直一个天一个地

　　“龙飞，你过来见我，也不用带这么多人马吧，把人都吓坏了。”陈轩靠坐在沙发上，慵懒的说道。

　　他其实是很低调的一个人，真不想搞这么大场面，龙飞这么做，让他很无奈啊。

　　“陈爷，是我考虑不周了。”龙飞陪笑着说道，“不过我这些兄弟都想瞻仰一下您的真容，以后在哪个场子碰到了，也好孝敬您不是”

　　陈轩淡淡一笑道“孝敬就免了，只要你手下别来烦我就行。”

　　他的话，龙飞哪里不明白是什么意思，当即转过脸去，看向早已面如土色的阿南，雷霆般震喝道“你居然连陈爷都敢得罪，滚过来”

　　阿南身体猛地一哆嗦，连滚带爬的扑到陈轩和龙飞的跟前，跪地求饶道“对不起、对不起，我有眼不识泰山，不知道陈爷和龙爷您认识，真的对不起啊”

　　“你这个不长眼的蠢货”雷彬走过去给了阿南一巴掌。

　　阿南是他手下的人，居然敢惹上陈轩，雷彬也是心里有些不安，担心陈轩迁怒到自己。

　　不过陈轩只是啜了一口红酒，并没有什么表示。

　　此刻阿南已经被吓破了胆，嘴里拼命道歉，他被雷彬打了一巴掌后，突然想起了什么，转头怨恨的看向李牧晨道“陈爷、龙老大，是李牧晨这小子叫我出手的，我之前不知情，都怪这瞎了狗眼的傻逼，我去帮陈爷料理了他”

　　说完状如疯狗的冲向李牧晨，对他疯狂殴打起来。

　　李牧晨刚被龙飞打了一记，还没缓过来，又被阿南劈头盖脸的拳打脚踢一顿，痛得连连哀嚎“别打了南哥别打了我知道错了我再也不敢了”

　　一众富二代们看着李牧晨被打得屁滚尿流的狼狈模样，却没一个人敢上去劝阻。

　　就连和李牧晨交情最深的丁少，也只敢缩在一个角落里瑟瑟发抖，别说上去阻止阿南，自己不被牵连到就算不错了。

　　这些人平时和李牧晨称兄道弟，但说到底只是酒肉朋友，要让他们为了李牧晨去对抗龙老大，就有点太高估他们的友情了。

　　“好了，别把人打死了。”陈轩终于开口，阿南一听立马停下拳头。

　　此时的李牧晨，已经被打得鼻青脸肿，一张俊脸上开了好几个口子，直接破了相，看上去要多惨有多惨。

　　陈轩目光如冰的看着他道“李牧晨，你知道自己哪里错了吗”

　　“是、是我不知好歹，不该和陈爷您抢女人。”李牧晨哭丧着脸低头说道。

　　“噗”

　　听到李牧晨的话，陈轩差点把嘴里的红酒都喷出来，这家伙的脑回路也太神奇了

　　一边的张芷澄脸颊蓦地红了起来，软惜娇羞的样子看上去十分惹人怜爱。

　　龙飞早已注意陈轩身边这位大美女，当下满脸堆笑的说道“陈爷，嫂子真是貌若天仙，和您简直是绝配。”

　　“什么嫂子我和陈轩、只不过是朋友，你、你不要乱称呼。”张芷澄羞红着脸嗔道。

　　陈轩笑了笑，不置可否。

　　龙飞露出一个意味深长的笑容，看来陈爷和嫂子还没生米煮成熟饭啊

　　他也不敢多嘴，转而问道“陈爷，我让人把那小子料理了，请您移步帝皇厅，我和兄弟们请陈爷好好喝一杯。”

　　听到龙飞要“料理”他，李牧晨浑身打了一个冷颤，挡下一热，竟然是被吓尿了。

　　今天他费尽心思花了大价钱想搞死陈轩，没想到却自取其辱，甚至连小命都要不保

　　不过陈轩似乎想到了什么，开口道“李牧晨这小子已经吃够教训，就先放过他一次。至于喝酒，我今天已经喝够了，你们自便吧。”

　　龙飞点头称是，不敢再强邀了，他现在渐渐摸清陈轩的脾性，知道陈轩不想和地下世界的势力来往太深。

　　“那陈爷，我们就先告退了，有什么需要，尽管喊我。”龙飞说完，看陈轩点头，便带着一帮大佬退出了王爵厅。

　　压力如潮水般退去后，众人纷纷喘了一口气，大家面面相觑，脸上一副惊魂未定的神色。

　　没想到今天的情况会发展到令他们完全意想不到的地步，陈轩成了这里的主宰，而李牧晨反而如同落水狗一般，两人的境地整个反转过来。

　　所有人都目光忌惮的看着陈轩，从今以后，他们再也不敢小看这个背景通天的年轻人了。

　　为庆祝张芷澄回归而进行的聚会也变了味道，众人没有心情再喝酒唱歌跳舞。

　　李牧晨有如死狗一样趴在地上，低声呻吟，不敢看陈轩一眼。

　　丁少低头缩在角落里，直到现在，都不敢去扶李牧晨起来。

　　见这些富二代一脸敬畏，再也没有傲慢之色，陈轩淡淡一笑站起身来，对张芷澄说道“我先回公司了，你和他们继续玩吧。”

　　说完正要走出门去，张芷澄突然跟了上来，语气复杂的道“我跟你走。”