
“喂，别以为赢了我一点点，就可以这么狂的，我可是刚刚完成热身呢。”

公生已经将宫野明美转移，狙击手跟丢目标后也将视线转移向警视厅来的方向，公生听见两种不同类型的狙击枪声音后，确认基安蒂与科恩不再观察自己。

立刻准备折返，就是要在这里留住琴酒。

来的路上，也察觉到之前一直觉得很奇怪的事情，为何酒厂对于宫野家的重视度没有那么高。

曾经会认为灰原哀的母亲，被称为【堕入地狱的天使】宫野艾莲娜具备良心，不愿意为组织服务，连带着最开始服务于组织的宫野厚司也被迫遇害。

可是现在看来，恰恰相反。

组织之所以不重视，是因为除了宫野家的药剂，组织有另一款药剂并且更加强力，而那款药剂就是此刻导致琴酒模样改变的药剂。

宫野家的药物，人体缩小，不具备战斗力，使用者有死亡的风险。

相比较面前的情况，琴酒展现出来的超级战斗力，直接敲碎地面的力量，一个跳跃就有七米的距离。

就像个暴君！

公生忍不住有些兴奋，就算是对战京极真的时候，自己都需要抑制能力，不让自己真的伤害对方。

这是第一次，可以真正动用……不对，应该还是在试验，试验自己的新能力。

面前的琴酒……依旧不配让自己动用全力去对抗。

三档，足够了。

“没想到有一天我还会做这么吃力不讨好的事情呢。”

面具下的表情从平淡转变为笑容。

公生整个人再次疾驰，一个迅捷突进，向琴酒袭击而去。

“可恶！混蛋！西内！”

连续三次怒吼，琴酒伸出左手，向公生抓过去，只要一击就可以将男孩干掉，然后捏碎。

没有人会比这种药剂下的自己强。

嘴角露出残忍的笑容，琴酒无比期待这个人的死亡场景，然后摘下他的面具，看看面具下的模样。

抓住了！

眼睛可以看见，他的所有行动都缓慢无比……

琴酒的左手捏住公生……

再一次的，明明已经到手的人，却在接触的瞬间消散掉，没有捏碎的感觉，就那样凭空消失了。

“轰————！”

忽然从左边腰部的位置传递来一个疼痛，那种钻心的痛觉，可以确认自己的腰骨头被这个面具男踹伤。

虽然没有踢碎，但是整个人失去平衡点，被这种爆炸力向右侧倾斜。

‘什么情况，刚才不是应该抓住了吗？’

琴酒无法明白刚才发生了什么，原本抓到手的面具男就消失掉，接着是自己都无法洞察的情况，就被踹飞。

脑海的思考逐渐跟不上身体。

“轰————！”

这不是结束，公生再次疾驰，一个下侧身，转移到琴酒的右侧，对准下盘的腿部关节位置，直接一击鞭腿。

真的很强啊。

公生的这个感叹是双向性的，是给琴酒，也是给自己。

对方现在使用的药物真的很强，无论是身体素质的提升，还是身体恢复力的强度，包括肉体表层的硬度，都是超越普通人的强大。

可能，这种提升是有副作用的，公生通过刚才的那一脚，可以确认琴酒的身体器官开始衰竭，并且呼吸已经开始混乱。

对于杀手而言，呼吸节奏的混乱就意味着失败的前兆。

灰原哀的药物，其实并不是所谓的身体退化到小时候的模样，只是很多人被蒙蔽，认为那种药物的使用也会缩小人体时间，如同倒退十年，变成小孩。

实际上，就是一种侏儒药物，身体并不是倒退十年，而是变成侏儒的状态，身体的基础能力会得到提升，再度成长会获得更强大身体潜能。

通俗解释，就像是皮神的洗点。

“抱歉，我的确干不掉你，但是我现在的状态，能和你打一整天。”

公生嘴角露出冷笑。

对准身体倾斜向自己的琴酒，再一次发出膝袭，这一次的他根本挡不住！

直击太阳穴。

而这样的疼痛与打击，对于琴酒而言，只是感觉到自己被人揍了。

却连揍自己的人都看不见。

追着他的影子，辨析他的声音，确定他的位置，努力的想要用强有力的双手挥舞起来，将这个令人胆颤的敌人击倒，而后逃离。

这是琴酒第一次想到逃离。

就算是黑麦威士忌都不能让自己如此恐惧，但是这个人却能做的。

“混蛋！”

用全力挥出拳头……

“嘣————！”

一个爆炸般的撞击，从身后的位置袭来，直接将自己的后背刺穿。

药剂的时间已经要过去了，身体的强度疯狂削弱，就像是满满一池子的水被扒掉塞子，迅速流逝。

琴酒捂着腹部，清晰感受到自己的肠子被对方的拳头直接锤碎，再倚靠药物最后的恢复能力迅速恢复。

这种恢复能力是榨干身体本源作为代价，这也导致组织真正具备实力的人，都是银灰色头发，身体本源缺失后的一种症状。

不同前几次，琴酒可以迅速的解决问题，这一次是真的遇见强敌，超人类的强敌。

恐怕苦艾酒与自己同时行动，加上朗姆手下的库拉索，三人联手都不一定能制伏这个恐怖的敌人。

太强，为什么会在远东的地区，有如此恐怖的存在。

“药物时间快要到了吗？十分钟不到？还是说这种药剂的多次使用会导致持久时间缩短？”

一边打着，一边确认琴酒刚才吃下去的药剂。

这种短时间提升能力的药物，肯定会有更为强大副作用，不只是衰竭这么简单，可能是二次吃的时候会减少药效，类似不持久。

最后会变得身体残废，恢复力彻底失效，功能丧失。

脑海里思考，手上依旧对琴酒进行单方面虐打，从左边砸到右边，右边再被砸到左边，公生就将对方当足球一样来回踢。

而打击的手感逐渐变得松弛，就像是七十岁的那种松弛，和菜市场买的猪肝一样软塌塌的，打起来都不舒服。

身体逐渐萎缩，变成消瘦的模样，恢复一米九……不对，身高也降低了，变成一米七的身高。

这种东西甚至会压榨掉人的骨髓，破坏身体结构。

最后满身是伤痕，不需要公生进行攻击，琴酒也没有办法继续维持身形，内脏被药物的强力压制都在此刻产生更为强力的逆反性疼痛。

全身开始抽搐，肢体做出痛苦并且扭曲的姿势。

银白色头发失去生机，变成银灰色的，像是生命减少一半的模样。

“……”

公生用咕噜的十年猫寿发誓，刚才绝对没有将琴酒当做工藤新一在揍，绝对！

单手提起琴酒，和提起咕噜一样轻松，揪住后颈的位置，然后往黑色的保时捷上一甩。

远处，等待公生打完架，银色的法拉利才疾驰到面前，将副驾驶的位置留给公生。

没有多说什么，坐上副驾驶。

至于琴酒与伏特加两人，一个还在疯狂抽搐，另一个已经昏迷不醒，黑色保时捷成为两人的牢笼。

“为什么不杀死他们？”

明美驾驶车辆，透过后车镜看向黑色保时捷，一直以来最为恐惧的人，甚至是赤井秀一都没有办法百分百解决的人，此刻就这样被人打一顿。

被一个男孩打一顿。

再次转头，目光注意向向公生，这个曾经在芙莎绘发布会上有一面之缘的男孩，对方的姐姐还将很珍惜的钱包送给了自己的妹妹。

“没必要，我已经打晕，需要警视厅的手段帮我掩藏，让人无法关注到我……注意看前面的路。”

公生提醒着说道。

刚才在殴打琴酒的时候，发现灯塔方向的狙击声音已经消失，而琴酒的耳机也处于关闭的状态。

猜测是发布最后一道命令，让基安蒂与科恩阻碍警视厅，方便琴酒与伏特加转移，之后狙击位置的二人也开始转移。

但是琴酒选好的最佳防守位置却把他自己坑了。

基安蒂与科恩也没有琴酒这边的视线，以至于现在并不知道自己的老大被人锤晕，根本没有逃跑的机会。

警视厅的车辆再次发动，察觉到很长时间没有狙击枪的声音，几次试探后，确认狙击手转移的可能性，所有人分为两拨，一波确认警视厅遇害人员情况，另一批人则迅速前往现场。

在这里，他们发现了已经昏迷的黑衣人员。

似乎是发生一场恐怖战斗，集装箱撕裂，地面被破坏凹陷，狙击枪子弹的贯穿，还有手枪子弹的射击。

再牺牲部分警视厅人员的情况下，像是捡漏的方式，将两个嫌疑人逮捕。

琴酒与伏特加用最为悲剧的方式落入警视厅的手中。

……

扬长而去，全程没有说一句话。

一直到帝丹高中后，宫野明美无比急切的下车，目光环顾，期待看见妹妹的身影。

先是听见妹妹死亡的信息，再是听这个男孩说妹妹被救的信息，心情犹如过山车般。

“走吧，去医务室，宫野志保应该已经醒了，这几天你们就在这里休息来，吃东西就用学院里的便利售卖机，有可以煮的米饭与食物，热水用水壶去饮水机装。”

公生从副驾驶位置下车，拿回自己的车钥匙，再取出医务室的钥匙递给宫野明美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68554111"  chaptername="第七十八章.吊打">加入书签</a>
</div>
