 原本热闹的大街，突然变得一片静寂，人们望着站在半空中的两人，屏气凝神。

这两人，一个是魔神盟帝都分部的负责人。

另一个，是当年名震天下的龙门门主。

都是在场的人们需要仰望的存在，而在他们心中，这两人也有高低之分，前者自然要比后者更加强大。

毕竟，前者如日中天。

后者，早已经如龙门那般，被时代抛弃。

眼见裴坤话刚说完，林辰便一巴掌拍向他，人们都是错愕，旋即暗笑，这林辰离开地球已久，只怕是不知道，如今的地球已经不同往日，更不知道，裴坤到底强大到什么程度！“找死！”

裴坤见林辰一巴掌打来，顿时暴怒，伸手便要将林辰手掌抓住，然而就在他要抓住林辰手掌时，林辰的手掌突然消失。

啪！裴坤还搞不清楚怎么回事，林辰的巴掌已经落在他脸上，发出的声音震耳欲聋，让人头皮都是一麻。

裴坤的右脸塌陷下去，七窍流血，整个人犹如被高速行驶的火车撞到的皮球，横飞出去，撞在不远处那道数百米高的大厦。

轰隆！裴坤直接将大厦撞出一个巨大的窟窿，躺在地上，身上压着断壁残垣，已经没气了。

他的脑袋里，已经被打成了一团浆糊。

“死，死了？”

看着眼前的一幕，在场无论是谁，脑子都是嗡嗡作响，有种坠入梦中的不真实感。

“不……不可能！裴大人可是圣者境四阶，怎……怎么可能……”裴坤的一名手下，说话时，整个人都在哆嗦，声音也在颤抖，一副受到严重惊吓，快要晕过去的模样。

“嘶——”江老回过神来，倒抽了一口凉气，深深望了林辰一眼，旋即便是一脸无比灿烂的笑容。

如今，地球上，能够如此轻易，随手一巴掌拍死裴坤的，估计也就只有包括铃木千夏、秦川在内的魔神盟七个执掌者。

眼下，还要再加上林辰一人。

也就是说，林辰是和那七人一个级别的超级强者。

林辰若是知道，江老以为自己是一名九婴圣尊，也不知道会做何感想。

………欧洲。

一座古老恢宏的城堡。

有些阴暗的房间内，五个男人，围坐在一张长桌的边上。

这五人中，有两个白人，两个黑人，一个黄种人。

其中一名肥胖的白人，正将一个身材妖娆的金发美女搂在怀中，上下其手，那女人眼底带着惊恐，脸上则是堆出讨好的笑容，不敢有丝毫反抗。

在这肥胖白人的身后，还有一个身材高挑的美女，将他肥硕的脑袋搂在胸前，为他按摩脑袋。

另外四人，身后也都站着两名放到外面，足以引起无数男人追逐的女人，女人低着脑袋，犹如仆人。

一个穿着燕尾服的老者，正站在其中一名黑人的身旁，很是恭敬的道：“五位大人，事情的经过，就是这样。

我们在华夏月海市分部和帝都分部的负责人，都被林辰杀了，而且都是一巴掌直接秒杀。

这个林辰，是地球的传奇人物，每次出现，都有惊人之举，属下以为，千万不能轻视他，要小心应对才行。”

“一巴掌，就将圣者境四阶的裴坤杀了？

有意思。

如今的地球上，能出现一个让人感兴趣的猎物，还真是难得。”

肥胖的中年人，将手从怀中女人衣服里抽了出来，饶有兴趣的说道。

“这林辰的实力，应该是在圣者境七阶，到圣者境九阶之间。”

燕尾服老者身旁的黑人开口，语气很随意。

“我去将他杀了！”

在场唯一的黄种人，是一个30来岁模样，皮肤有些黝黑，双手惨绕着绷带的青年，他眼中泛着嗜血的光芒，有些亢奋的说道。

其余四人，听到他的话，一点也不惊讶，这家伙是一个战斗狂人，听到了有趣的猎物出现，自然见猎心喜。

另一名身材修长，容貌英俊的白人男子，淡淡道：“眼下，除非实力达到了塑道境，否则的话，对我们魔神盟，不会造成太大威胁。

这林辰，不足为虑，收拾他是早晚的事情，但不必急在一时。

明天，是世界会议举行的日子，要杀他，也要等到世界会议结束之后。

既然巴颂你这么感兴趣，那么到时，由你去对付他就是了。”

“好！”

巴颂有些兴奋的应了下来。

其余三人，脸上带着笑意。

就如亚历克斯所说，除非是塑道境级别的修道者，不然的话，根本威胁不到如今的魔神盟，毕竟他们五人，都是圣者境九阶，五人联手，堪称塑道境以下无敌。

而卡西娅大人说过，道境以下，可以靠着资源和时间堆上去，但想要踏入道境，便需要自身有着过人的悟性。

从圣者境九阶，到塑道境初期，看似一步之遥，实际上，是一道天堑！这也是为什么，他们五人，甚至包括铃木千夏和秦川，都是圣者境九阶，却无一人踏入塑道境。

即便是卡西娅，也帮不了他们，只能靠他们自己。

就连整个赤霄小星域，都不存在一名塑道境修道者。

那林辰自然也不可能是一名塑道境，一巴掌将裴坤杀了，估摸着也就是圣者境七阶到圣者境九阶，而就算对方是圣者境九阶，对上自己五人，也是必败无疑。

因此，他们五人，虽然有些惊讶林辰的出现，但并不当一回事。

………将裴坤杀了后，林辰一并将魔神盟帝都分部的其他人，也都给收拾了，并没有杀掉，而是关押在龙组总部。

还不等他和龙王寒暄一番，便有一名龙组成员，脚步匆忙的跑到两人面前，道：“大人，魔神盟总部那边，通过电视和网络，放出了一条消息！”

“什么消息？”

龙王眉头一皱，林辰也是好奇的看向他。

来人惊怒道：“魔神盟说，明天中午十二点，他们将在欧洲总部的魔神卡西娅雕像面前，处决从世界各地抓来的犯人！一共近二十万人！还说，到时候，会进行全球直播，所有人都必须观看！”

 