    ”与王氏不同，顾婉是单纯地期盼着林萱能来家里做客。她将自己珍藏的布料首饰都拿了出来，想着到时候跟她分享。

    听说林萱喜欢花，不禁又在心里遗憾起来，心想若是还住在京城的宅子就好了。以前家里养了多少花啊，师父见了一准会喜欢。

    现如今的宅子虽也大，但和京城的比起来差远了。顾婉越看越不满意，干脆带着下人亲自跑了几趟花市，挑了不少的花草回家装扮。

    顾家上下一片忙碌，林萱和顾瑾珩也正忙。

    不过两人却是为了去府城做准备，萱家原创是和方素娘合伙的，管理的事情她不用太过操心，反正有方素娘在。但是铺子里至今没有培养出独当一面的设计师来，长此以往是不行的。

    不过据她观察，何春燕不光是绣活好，脑子也灵活，在做包包衣服上，经常提出许多新想法来。

    而何林桂枝有着在张家干活时的经验，做衣服方面也很有天赋，虽然在萱家原创的时间不久，但结合着当下流行的时新元素，已经做了好几款衣服出来，在铺子里卖得也还不错。

    林萱觉得只要对两人稍加以培养，在不久的将来，定能独挡一面。她觉得除了平日里对两人的指导外，还要增加两人的眼界见识才行。

    于是决定此番去府城，顺便将两人带上。这事儿，自然得先给方素娘通个气。另外就是精品阁和乡下的作坊的事了。

    她建的红薯粉作坊在大周算是独一份的了，没有先例，基本什么都得靠她自己琢磨。

    这就比较麻烦了。

    她前世在外婆家居住时，是见过村民们做红薯粉的。

    当地的村民将洗净的红薯放入粉碎机中绞碎，然后准备好过滤网、过滤架以及装过滤水的缸，将绞碎的红薯加水溶解。然后倒入过滤网，用手挤压出水分，那些水就可以沉淀出地瓜粉了。

    但这里没有粉碎机，在绞碎红薯这一步骤，便只能靠人工了。不过在没有机器的情况下，如何提高效率，还是需要再琢磨一下的。

    另外过滤网、过滤架以及装过滤水的缸等，都要提前准备起来。再有如何保证精品阁的货源，挑选合适的管事等，方方面面的，事情还挺多。

    傅瑾珩也不得闲，他将前些日子收揽的几个乞儿招了过来，问起了最近跟踪朱允良的情况。

    不过自从上次跟踪朱允良被发现后，他就变得谨慎起来，几个乞儿最近没什么收获。

    傅瑾珩默了一会，安排道：“阿翼和小志，你们继续跟着那人，另外，最近各处消息，看有没有什么奇闻异事，又或者……”

    虽然觉得荒唐，但傅瑾珩还是有些怀疑，朱允良接近自家堂妹，又怂恿堂妹掳走自家弟弟，和那本做家具的书册有关。

    他前些天又找了她娘一趟，这次仔细地看了那本书册。

    此番仔细打量才发现，这书册并不完整。准确的说，像是一本书被人撕去了后半部分，然后又重新缝制了书皮上去。因为做得很精细，所以不仔细看，根本看不出来。

    他本能地觉得这本书不简单。

    顿了顿，又补充道：“注意打探，看有没有人在寻什么东西。”

    虽然对傅瑾珩的交代，阿翼几人都觉得有些奇怪，但几人并没有多问，而是老老实实地将他的交代记在了心里。

    傅瑾珩又交代了一通后，给每人发了五百文的月钱后，让几人先走，最后单独留下了元二。

    元二是几人中年纪最大的，今年已十六有余。准确来说，他算不上乞儿。

    傅瑾珩收下他，是一次意外。

    元二是从北边逃难而来的，只是父母妹妹都在逃难中病逝了，最后只有元二与大他一岁的姐姐活了下来。

    可是到安阳县后没多久，他姐姐也病了，他身上的盘缠早已经花光了。为了给姐姐治病，无奈之下，他只能自插稻草到街边卖身。

    哪想却有恶霸看中了她姐姐的美色，不顾其在病中，要强占了她，傅瑾珩路过，顺手救下了两人，后来又拿钱给他，治好了其姐的病。

    自此，元二便忠心耿耿地跟着傅瑾珩了。

    傅瑾珩拿了两百两银子给他，让他拿着钱去府城安置，然后像他一样收拢一批人来……

    安排好后，傅瑾珩便去了书院。

    “哟，傅大公子今儿竟来上学了？”刚进学堂，就响起一个揶揄的声音。

    傅瑾珩只淡淡地看了那人一眼，并未加理会，不想那人却不肯就此作罢，拦着他调笑道：“哎呀！我说傅大公子，你都靠着媳妇发财了，还装模作样地来读什么书！”

    说话的人叫于庆，他同傅瑾珩一样，都是家境贫寒的学子。

    一直在暗地里与傅瑾珩较着劲。却不想，后来傅瑾珩娶了县令家的女儿，家里的条件也跟着发生了翻天覆地的变化。

    其实傅瑾珩在学堂里非常地低调，但无奈，七里香在安阳县的名气太大了，再加上开业的时候，傅瑾珩又在铺子里帮过忙，慢慢地学堂里，大伙都知道傅瑾珩家在城里开了铺子的事了。

    至于那铺子是谁出的钱，怎么开起来的，只要稍微打听一下，便知道是他媳妇的功劳了。

    看着七里香生意那般好，而傅瑾珩虽然经常请假，但却并没有耽误学业，有人佩服傅瑾珩的能力，有的人却眼红妒嫉。

    于庆便是其中一员。

    特别是林萱嫁给傅瑾珩之后，并不像传言那样，刁蛮跋扈，相反的，聪明又能干，关键是，人还长得漂亮。

    这样的女人，谁不喜欢？

    想着文会那日的事……其实自己也是有机会的，于庆心里便更扭曲了，觉得是傅瑾珩抢了他的机缘，对傅瑾珩尤为地不满。

    傅瑾珩淡淡地看着他，甚至轻笑了一下，“怎么？我靠着媳妇发了财，你羡慕嫉妒了？也想有个这么能干的媳妇？”

    “我呸！”于庆被他一语说中心思，顿时心虚又脸红，激动道：“靠着一个女人吃软饭，你还骄傲了？我们男人的脸都被你丢光了。”

    傅瑾珩挑了一下眉，轻飘飘地朝他飞刀，“总比你想吃软饭吃不上的强吧！”

