    一个星期以后，基本上所有的人口都转移到了大冰球上方。

    太热闹了，真的太热闹了。

    张远非常喜欢这种欢庆胜利的感觉，一群老家伙们正在组织胜利大合唱，到处都能够听到这方面的庆祝声。人类历史上前所未有的超大工程完成了，的确需要大幅庆祝一番。

    由于产能大幅溢出，闲极无聊的工人们又在地表盖了好几个玻璃罩子，安装上卫生设备，能够给人们提供一个苍穹底下喝茶的机会。

    时不时有人来到地表，眼睛看向天边的某一区域，那是星际交易市场存在的方向……

    万事俱备，只欠东风啊！

    当然了，星际交易市场距离这里实在太过遥远，就连四级文明也不可能计算好具体的时间，早一天，晚一天，早一个月，晚一个月都是有可能的。

    “哎，环泰人的飞船到底什么时候来啊，靠不靠谱？”这也是大伙最关心的一件事了，人们现在啥都不想干，只是期盼着交易市场的飞船。无论是学生们也好，工人也好，甚至连大学里的教授，都有点沉不住气了。

    张远看着焦急等待的同伴们，开玩笑地说道：“别着急，巴不得他们来的晚一点！”

    “为啥？”李振东睁大眼睛，有点不爽。

    “我们在当初与环泰文明约定好了最大的延误期限，如果对方的飞船早一天到达，那是不算钱的，我们不用为此多支付阿米巴积分。如果晚一个月来，环泰文明就得赔钱，得退还给我们一部分阿米巴积分。”

    “差不多就是这个样子……晚来他们就得赔钱。”

    “但是，那些虫子这么会算计，肯定会提早到来！他们绝对不想赔钱！”

    这是一次私人的小聚会，大约七八名第一代的先驱者欢聚一堂，在玻璃穹罩下喝喝咖啡，说说笑笑，气氛热烈。

    “原来是这样……”

    “话说回来了，老张，你可真幸福啊，出生在了一个美好的年代，出来就享受到胜利果实了！”

    李振东不服气地说道：“我重新回到了这个世界，兴致勃勃地想要干一番大事业……结果呢，我的天，人民群众造反了，大家都不愿意干活，想要跑路。没办法，只能够以身作则当榜样！”

    被当面调侃，张远也有点不爽：“什么叫我接手胜利果实，头四百年，我也是干到老死为止啊！你以为一天天坐在办公室里闲着玩呢？”

    大家全都哄笑着，四周充满了快活的空气。

    由于大伙都没有经历过那个时间段，只有张远经历过，还是认真听他娓娓道来那些年里发生的故事。

    即便这些历史资料都能够在数据库中找到，可是听当事人重新描述一遍，还是有一种不一样的味道。

    包括与六级希克斯文明的“阿贝尔-环”对话，以及那时候的超维感知能力，再到目前已经半成熟的磁场感知能力。

    这种智力的提升是潜移默化的，平时可能感觉不到，唯有与过去相比较，才能够名表这种隐性的提升。

    忽然间，工程师叶开富问道：“张远，你还想当舰长吗？说实在的，这么多任的舰长，有的执政水平高，有的水平低。如果每一任都有超高的水平，那么也不会出那档子的事儿，说不定，人类就熬过来了。”

    四百年前的逃离计划，对整个人类文明，毕竟还是有伤害的。

    张远想了一会，摇了摇头：“不当了，没啥意思，一天到晚操心这操心那的，忽视了自己喜欢的东西。我们的社会人才众多，得留一点机会给后来人嘛……”

    “当一个中层干部也不错！”

    实际上对于这方面制度的讨论，一直是整个文明的重点讨论内容。从能力方面，超凡者强于普通人，这是显而易见的，全方位的超越。

    那么带来了另外一个结果，如果完全按照能力划分，阶级固化就是分分钟的事情了……

    如何阻止所谓的“阶级固化”？

    有人觉得应该留一部分重要岗位给普通人，譬如说科学议事会中一定比例的议会成员，又或者某些部门的部长，甚至舰长也可以由普通人担任等等。

    然而，这个方法并不是非常妥当。

    举个简单的例子，曾经在地球上有一个国家，是一个曾经的“准发达国家”。但这个准发达国家却有一个问题，外来的殖民者掌控了国家资本，占据社会上流的绝大多数，土著人与殖民者之间的社会矛盾异常尖锐。

    于是某一执政党上台之后，政策制定上开始偏向土著人。

    在各种政策的颁布下，土著在这个国家的社会地位明显提高，生活水平逐渐提高，似乎一切都在蒸蒸日上。

    但是很快，一切都崩溃了，经济大幅倒退，这个世界上排的上号的国家，彻底退出了发达国家的竞争行列。

    为什么呢？因为这个国家规定了：支持土著人持有公司股份，政府采购合同偏向土著人企业，提高土著人管理层和员工在公司中的比例，同等情况下土著人优先聘请。

    开一个公司，还要一定程度的土著人管理层比例，然而土著人的综合素质不够，有没有足够的管理能力。很多人只不过在公司里边挂一个名字，干脆就不去上班了，工资还得照开，还不能够将其开除。

    由于法律规定了必须要有一定的人口比例，否则就是违法操作。这样一来公司怎么开的下去？很快，大公司纷纷破产，或者转移到了其他的国家。

    另一方面，政府公务员也要求一定的土著人比例。国民的素质提高可不是一件容易的事儿，不是一年两年就能够完成的。

    公务员中混入了大比例的好吃懒做之徒，挂个名就有工资可以拿了，整个国家怎么可能好的起来？

    新人类文明的状况与地球上的国家不一样，却也有相似的地方。

    新人类文明实行的是动态计划经济，计划经济这玩意是要不停地选择目标，制定规划的，这方面不能够由人工智能自动完成。也就是对领导阶级的执政能力有着很大的要求。

    新人类文明的公民素质已经得到了极大提升，普通人之间也会有充分竞争，不会出现吃空饷的情况。但很多事情不是说他们的素质不够，而是经历地少了，在某些层面的考虑会比较欠缺一些。

    总之，张远还是觉得，少数的岗位，确实让超凡者来把持比较好。

    但也应该留一部分重要岗位比例给普通人，新人嘛，总归得给机会培养……如果全部的重要岗位全都被超凡者给把持，那么毫无疑问容易形成社会的割裂，酿成更大的矛盾。

    