    

    
                顾筠心缓缓走到五尊神像面前，三尊神像已经有了韵味，神光熠熠，两尊神像依旧普通。

    
                “刑天舞干戚，猛志固常在，同物既无虑，化去不复悔！

    
                您曾与黄帝相争，手持干戚，斗战天地，威压天神，天地都无法遮盖你的绝世无力，战神——刑天！”

    
                阴云郁结，碧天不开，一声声闷雷在天空中轰鸣。

    
                呼！！

    
                地面轰然裂开，像是承受不住刑天的压力。

    
                “怎么可能！演武场的地面可全部都是用坚固的大明石打造！硬度上比拟金刚石，竟然会裂开！”

    
                一声声不敢置信的声音响起，今天带给他们的惊喜，亦或者是惊吓太多了。

    
                顾筠心缓缓张开美眸，右手多出一把巨斧，非常巨大，根本不似单手斧，更像是双手斧。

    
                左手的盾牌上刻画着一个狰狞鬼头，龇牙咧嘴，十分凶恶。

    
                戾气横生！

    
                这些神器沾染了刑天的怨念，带有无穷的怨念，一旦接近，神智便会受到影响。

    
                顾筠心大喜，将兵器收入体内，屹立在场中。

    
                仲孙景曜来到海皇波塞冬面前，眼睛一眯，按照龙将军所说，这一尊神像乃是神王一级，比米迦勒的神位更强一筹。

    
                “小御，按照你所说，奥林匹斯神系，与北欧神系中，神王一级别的存在不止一个，那岂不是远远超过光明神系？

    
                毕竟米迦勒作为天堂山副手，实力竟然不到神王。”允仙儿悄声问道。

    
                苏御摇摇头，“表面看似天堂山神系不如其他两个神系，但真实情况却是完全相反的。

    
                天堂山神系很是复杂，所有的天使都是上帝亲手创造，上帝一人便相当于一个神系！

    
                他的实力必定远远超过神王一级，而且天堂山还有死敌，地狱！在地狱中，至少存在着两尊神王级别，但他们联手都只能被上帝压制，可见其实力的恐怖。

    
                甚至还有一个可能，地狱中代表七宗罪的七大魔神也是神王一级别，如果是这样，上帝的实力将会更强，一人压制九大神王！”

    
                允仙儿与长孙春岚一惊，她们原以为上帝也是神王一级，没想到竟然超越了神王，达到了另一个高度。

    
                “您的威严与大地无穷无尽的生命力及洪水相匹敌，其地位和力量之高，以致支配力遍及整个世界，挥动三叉戟时，不但能轻易掀起滔天巨浪，更能引起风暴和海啸、使大陆沉没、天地崩裂，还能将万物打得粉碎，甚至引发大地震，当您的战车在大海上奔驰时，波浪会变得平静，当您愤怒时，大海会出现无穷的海怪，您是海皇！波塞冬！”

    
                轰！！！

    
                天空中出现水雾，白云像是海洋般翻涌，无穷无尽的水汽覆盖整个演武场。

    
                “小御，海皇波塞冬的实力很强吗？”允仙儿问道。

    
                “海皇波塞冬是奥林匹斯神话一系神王的哥哥，掌控力十分强大，仅次于神王宙斯，实力妥妥的神王一级别，只不过比不得神王宙斯，但差距也不大。

    
                他们三兄弟中，年龄与实力恰恰相反，最年长的冥王实力最弱，最小的宙斯却实力最强，但，毫无疑问的是，三兄弟都是神王一级别。”

    
                苏御摇摇头，前世的他对海皇波塞冬十分好奇，经过他查看，发现在神话中，他的实力非常强悍。

    
                甚至冥王哈迪斯不怕神王宙斯，但却隐隐害怕海皇波塞冬。

    
                同时海皇波塞冬也是一个老色批，甚至说整个奥林匹斯的神明都是乱搞，宙斯的二妻子忒弥斯是上一任的泰坦神，理应是他的小姨。

    
                海皇波塞冬则娶了宙斯的女儿，导致了奥林匹斯神系混乱不堪。

    
                仲孙景曜吸收完海皇波塞冬的传承，缓缓张开双眼。

    
                身披黄金盔甲，手持海皇三叉戟，神威凛凛，如少年至尊，横扫世间。

    
                “这就是神王的力量吗！”仲孙景曜默默想着。

    
                轰！！

    
                仲孙景曜猛地一甩海皇三叉戟，对准苏御，“我等你成长起来！你我必有一战！”

    
                苏御皱眉，好一个不知好歹的家伙，刚刚获得传承便要出言威胁。

    
                “你我有何仇怨！”

    
                苏御也不是好惹的，眼神凝重，死死盯着仲孙景曜。

    
                “你既然已得顾筠心，我不会再去骚扰，但我要证明，我不比你差！”

    
                哈哈！！

    
                苏御哈哈大笑，颇为不屑，“不需要太久，很快我便能战胜你！”

    
                “我等你！”

    
                仲孙景曜收回神器，转身离去。

    
                接下来，便开始了神之祈福，诸多士兵趁着神明刚刚复苏祈福，获得神之祝福的概率变大很多，这一日，军部的实力大幅度提升！

    
                “龙将军，好算计！”

    
                苏御此时才明白，为何龙将军会召集如此之多的士兵。

    
                这些士兵根本不是用来壮大气势的，而是想要谋得力量！

    
                同时，这些士兵短时间完不成祈福，苏御也带不走神像！

    
                “苏御小友，你们已经获得神明传承，想来是看不上这些神像的，就留在军部吧！也算是为大华国做出一份贡献！”龙将军老奸巨猾的说道。

    
                苏御摇摇头，带着两名师姐转身离去，至于顾筠心则需要待在军部，无法跟苏御等人回去。

    
                “等你们想通了，多介绍一些神像给我。”

    
                苏御声音缓缓传来，他可不信大华国官方只有七尊神像，那是根本不可能的事情！

    
                此次，只是大华国官方正在与苏御互相试探罢了。

    
                以后合作的机会还有很多。

    
                “来人！送苏御小友回去！”龙将军吩咐下去。

