    T国，曼古。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    曼古是T国的都，也是T国最大的城市，是T国政治、经济、交通、文化、科技、教育、宗教与各方面的中心。除此之外，曼古还被称为“佛教之都”，是“世界佛教联谊会”总部，是世界上佛寺最多的地方。

    吴云安排奶酪和鱼叉把王凌扔到纳瓦的俱乐部门口后，就没有在芭堤雅继续停留，直接便是启程前往了曼古。

    曼古有着大大小小的寺庙4oo多个，其中有金碧辉煌的大王宫、流金逸彩的玉佛寺、庄严肃穆的卧佛寺、充满神奇传说的金佛寺、雄伟壮观的郑王庙，也有很多不知名的小寺庙。

    曼古郊外一座小寺庙中，更了一身衣服的智天使在主殿的佛像前跪拜，周围的僧人正在做早课。

    智天使这种试图着打破世界平衡，引混乱，重新制定规则的人，如今却是穿着一身素袍在佛像前，虔诚的跪拜，这样的画面实在是有些讽刺。

    尽管佛教中有“放下屠刀立地成佛”这句话，可是像智天使这样的人根本不会放下他手中的屠刀，他也不愿意去放下手中的屠刀。

    智天使来这个寺庙中已经有三四天的时间，他向这座香火并不怎么旺盛的寺庙捐赠了很多一笔香火钱，然后就很理所当然的在这里住了下来。

    寺庙的主持已经近八十岁的年纪，在看到智天使的时候，就指出智天使身上沾着很重的血腥味，并称如果智天使愿意留下，他愿意帮助智天使寻求佛祖的原谅。

    可是智天使却是摇了摇头，拒绝了主持的好意，他告诉主持，他一直相信佛祖是仁慈的，但是像他这样的人，就算是佛祖也不会愿意原谅。

    主持听完智天使的话，念了一声佛号，便是不再去规劝智天使。但是主持也不限制智天使在寺庙中的活动自由。

    智天使刚从大殿走出来，一名僧人就带着吴云、奶酪、鱼叉他们几个人进入了寺庙。

    “跟我来吧。”

    智天使看了眼吴云，便带着他们往自己暂住的地方走去。

    在他们经过主持所居住的房间时，盘坐在房间中的主持，睁开眼睛，看了眼从窗口经过的人影，随即轻轻摇了摇头，低吟一声佛号，闭上眼睛，继续拨动着他手中的那串佛珠。

    房间内，智天使拿出几本夹着机票的护照放在桌子上，说道：“你们在这里的事情已经完成了，除了暗天使以外，其他人今天晚上的飞机立刻离开这里，去乌克兰。”

    “暗天使不跟我们一起吗？”奶酪拿起桌子上那本属于自己的护照，看了眼夹在护照中的机票，对智天使问道。

    智天使轻轻摇了摇头，回答道：“他还有别的事情要做。你们先走吧。”

    奶酪、鱼叉几个人把护照和机票塞入自己口袋后，转身离开了房间，只留下智天使和吴云两个人。

    “你们对王凌又是殴打，又是拍摄裸-体视频，把她折磨的心理几乎要崩溃，现在把她送到纳瓦身边。而纳瓦则是会因为她跟自己已故的女友相似，竭尽全力的对她好。”

    智天使拿起桌子上的茶壶，给自己和吴云各倒了一杯茶，说道：“在这种的反差之下，王凌会在最短的时间内出现‘人质情结’，甚至会爱上纳瓦。但是中方那边是一定会采取营救行动的，你说那时候会怎么样？”

    “一边要营救，一边肯定不会愿意交人，甚至王凌自己也会帮着纳瓦，到时候，情况会陷入一片混乱之中。”吴云想了想说道：“但是中方是不可能放任王凌待在T国，跟一个毒贩在一起的，王非凡更加不会允许他们之间产生爱情，因为只是对着王非凡狠狠的一个巴掌。”

    “没错，但是我要的并不只是这样，我要现场的情况变得更加混乱。”

    智天使将一个黑色的塑料手提箱拎起来，放在桌子上，推到吴云面前，说道：“我要你在他们采取营救的时候，杀掉纳瓦。如果王凌真的爱上纳瓦，那么当纳瓦死在她面前的时候，王凌一定是会崩溃的，而且现场的情况一定会一片混乱，陷入一个不可控的状态。到时候，中方特种部队要面对的，不仅是纳瓦手下的势力，还有俱乐部后面那些贫民。纳瓦是这些贫民眼中的恩人，而现在他们的恩人当着他们的面被杀了，你觉得他们会愿意善罢甘休吗？”

    “你到底是谁？”吴云看着智天使，问道。

    “‘暗月’的智天使。”智天使拿起茶杯轻呷一口，说道：“而在我成为‘智天使’之前，是沙尔?卡特罗，一个曾经为cIa竭尽全力服务，但是却因为理念不同，而从来不被认可，受到排挤，郁郁不得志的小人物。”

    沙尔?卡特罗，这个一度被兰利方面评定为“神童”的存在，在15岁的时候就被cIa以特殊人才招入。因为优秀，所以自然会引来他人的嫉妒，加上智天使做事风格都是为达到目标不择手段，被有心人利用，对智天使进行陷害后，沙尔?卡特罗在2o岁的时候，被cIa解聘，成了一个无业人员。原本他能从cIa那里所享受到的福利也随之收回，他没有工资，又无家可归，甚至他想找一份养活自己的工作都很难。

    15岁被特招入cIa，没有正常的完成学业，没有学历；而且出于保密原则，智天使作为沙尔?卡特罗存在的时候，他的简历几乎是空白的。

    在沙尔2o岁的那个圣诞节，沙尔身上穿着单薄的衣服，蜷缩在纽约街边瑟瑟抖，就在他认为自己不可能撑过这个冬天的时候，小丑出现在他的面前。小丑给了他一个联系方式，一块温热的三明治，两百美金的现金。

    从此，沙尔?卡特罗消失在了所有人的视线中，在沙尔?卡特罗消失五年后，一个名叫“智天使”，令各国情报部门头疼不已，令cIa忌惮的男人出现了。