    距离封神基地比较远的一个地方。

    天吴，丝丝，小龙，还有姜知鱼出现在这里。

    在金光消散之后，手里拿着一杯咖啡的天吴咂咂嘴，道：“真不错，居然是罕见的治疗天赋和光明天赋，还真符合她的职业。”

    “光明天赋？为什么我从来没有听你们提起过这个天赋。”姜知鱼黛眉微蹙。

    这时候，丝丝迈着猫步走到姜知鱼身旁，说道：“所谓的觉醒，只是让玩家拥有特殊天赋。”

    “每个人的天赋都是有上限的，一般来说都只有一个。”

    “而也只有觉醒天赋之后，才能继续后面的继承阶段。”

    “治疗天赋非常少见，但是光明天赋更加少见，至少在现在所有的觉醒者中，没有一个是觉醒了光明天赋的。”

    婉儿觉醒了光明天赋，真的让天吴和丝丝都感到了意外。

    “行，那你能告诉我光明天赋有什么作用吗？”姜知鱼面无表情的问道。

    “现在没什么用。”丝丝笑着说道：“但是对付一些特殊力量的时候，光明天赋将会带来致命的威胁。”

    “你看看小龙。”

    “小龙？”姜知鱼看向一直没说话的小龙。

    “这……”

    后者的现在的情况让姜知鱼非常惊讶。

    虽然小龙出手的次数很少，但是之前听丝丝说过，小龙不是人，而是一条妖龙。

    实力在她之上。

    丝丝的强大毋庸置疑，而比她还要强大的小龙此时却面色铁青，似乎受到了什么重创一样，身子止不住的发抖。

    这时候，天吴不急不慢的喝了一口咖啡，说道：“这个世界上没有任何东西的存在是绝对的。”

    “这是自然法则，是世界的规矩。”

    “即便是永恒之人，也同样会有能够夺去永恒的武器存在。”

    “一物降一物，万物相互克制，如此才能维持平衡，延伸法则。”

    “即便是天启，也要遵从天道法则。”

    天吴放下杯子，点燃一根香烟，深深吸了一口。

    “这么说吧，如果现在江婉以命相搏的话，小龙会死。”

    姜知鱼：“……，这，这怎么可能。”

    “怎么？”丝丝幽幽道：“情敌突然变得强大，无法接受？”

    姜知鱼甩开丝丝搭上来的手，说道：“我很清楚，她才是最适合苏木的人，他们才是一个队伍的人，江婉越强大，对苏木来说是好事，我为什么不能接受？”

    “可是，苏木的第一个女人，是你啊……”丝丝继续说道：“要不要我帮你杀了她，这样一来你跟苏木之间，就再也没有隔阂了。”

    “滚。”姜知鱼突然沉下脸。

    “要不是你们做好圈套，一心想让苏木黑化，会发生这种事情？”

    “说什么我们是同一路人，我看你们就是为了他体内的死神之力吧！”

    姜知鱼盯着丝丝，美眸中透着的杀意没有丝毫掩饰，“你敢碰江婉，我就算死，也要杀了你。”

    丝丝楞了楞，有些诧异的说道：“知鱼，你这话，很伤我心呐。”

    姜知鱼冷笑：“你有心么？”

    这时候，天吴摆了摆手，道：“好了好了，都和睦一点。”

    “小知鱼，不管你认为我们对苏木的态度是什么，你只要清楚一点。”

    “现在的，你没资格干涉我们做任何事情。”

    “而你也干涉不了。”

    天吴起身，转了转脖子，发出一阵骨头摩擦的声音。

    “以后这些话，等你真的能杀掉丝丝的时候，再拿出来说吧。”

    “或许丝丝真的会死在你手上。”

    “或许我，也真的会死在苏木手上。”

    “我们期待那一天到来。”天吴整理着自己的西装，语气轻松，似乎在讨论别人的生死……

    而丝丝，在这时候也轻轻抚摸了一下姜知鱼的脸蛋，“是啊，真令人期待。”

    姜知鱼：“……，你们都是疯子。”

    天吴笑了笑，伸了个懒腰，看着姜知鱼说道：“行了，这边事情结束了，接下该处理你的事情了。”

    姜知鱼：“你们就不担心苏木出事吗？”

    “他出事？”

    天吴嗤笑了一声，“封门村重要的几个点我已经告诉他了，如果这样他还死在封门村，那还谈什么杀我？”

    “活着不好吗？我干嘛对一个想杀自己的人那么上心呢？”

    “行了，时间有限，走了。”

    “啪！”

    天吴打了个响指，四个人瞬间消失在了原地。

    ……

    ……

    封门村，距离庙宇不远处的一间黄泥屋。

    苏木正大喘粗气的坐在地上。

    刚刚发生的事情，真的是从鬼门关走了一遭。

    在最后的时刻，自己直接炸了院子里的两座坟墓，结果真的完成了任务。

    尸妹和鬼婆都死了，院子里的坟墓就是他们致命的机制。

    但是，苏木很清楚，自己这次能够活下来，完全是运气好。

    真的只是运气好。

    本来还以为自己找到了机制，可以一步一步破解这个副本，但没想到自己不但没有找到机制，反而一步步走进了尸妹和鬼婆的圈套之中！

    要不是天吴说过封门村人鬼同住的事情，就算最后自己看到坟墓，也不会想到说把坟墓直接炸了。

    是自己太自大了，现在回头想想，明明有很多漏洞。

    但是当时却一直认为自己是对的。

    要不是运气好，自己绝对已经死在里面了。

    操……

    这地方的凶险程度，完全不是之前自己经历的副本可以比拟的。

    或许这些的鬼怪强度不急那些BOSS，但是这里一个机制却能要了命。

    甚至连挣扎的机会都不会给你。

    至始至终，都没有得到尸妹和鬼婆的信息，而王小明却是一击必杀。

    估计后来的苏友朋也好不到哪去。

    运气好……

    真特么是运气好。

    苏木长长吐出几口气，不断调整自己的呼吸和状态。

    如果要继续下去的话，一定要考虑足够周全才行。

    这次侥幸活了下来，不代表下次运气还会那么好。

    这地方。

    步步为营……

    而就在这时候，远处的薄雾之中，似乎有什么东西正朝着这边靠近。

    苏木长长吐出一口气。

    全神贯注。

    来，我不怕……

    老子会虚？

    ……

    ……

    “最近整理剧情……”

