
无数的山贼看着那摔落在地上的两半尸体，全都愣在了原地。

就在此时，一个声音传来：“放下武器，跪地不杀！”

‘哗啦啦——’

瞬息之间，仅存的二百余山贼全都放下了武器，伏在地上瑟瑟发抖。

山贼之中，仅有一个人例外，那就是青山寨二当家。

“好计谋，好实力。”

看着沈令，青山寨的二当家称赞了一声。

沈令没有回答。

青山寨的二当家出声道：“如果我没猜错，周围的屋子里布满了手持连弩的人吧，之前那些兄弟的死亡，也是连弩所致吧。”

沈令点了点头。

“居然真的是连弩。”

看到沈令的动作，青山寨的二当家苦笑了下，“不止有实力，还能弄到这种武器，我们输得不冤。”

青山寨二当家看了看跪地的山贼们，满眼绝望：“山贼，山贼，终究是一群乌合之众啊！！哈哈！！”

随后，青山寨二当家拔出自己的剑，向着沈令走去。

半途中，几支箭矢飞来，瞬间刺穿了青山寨二当家的身体。

青山寨二当家倒地。

这个不会武功，以智谋见长的青山寨二当家，就这样死在了佃农村里。

横行一时的青山寨，也就此消亡。

沈令挥了挥手。

他身后的佃农青壮吹起了哨子，早就准备好的其他佃农青壮们从周围的房子中走出，将一个个投降的山贼旁边的武器拾起。

“大少爷，这些没死的怎么办？”

老村长拄着拐杖，看着从房顶上下来的沈令，低头问了一声。

三连弩威力很大，但佃农青壮们都是第一次使用，准度严格来说不高，有些并非立即致命。

“能救的救一下，救不了的给个痛快吧。”

沈令冷冷地开口，面无表情。

对于这些山贼他并没有任何的怜悯，哪怕其中许多是迫于无奈上山当贼的。

但是，这不能成为他们劫掠村庄，甚至为祸乡里的理由。

恶就是恶。

错就是错。

火把照亮周围，沈令冷声开口：“杀过无辜村民的，走出来。”

没有人动弹，山贼们一动不动。

沈令眼中一寒，将自己的刀扎进脚下的土里：“要是不说，那就一起连坐去死好了。”

连坐！

这两个字一出口，山贼们明显慌了。

一个山贼突然大声道：“他，他杀过村民，还强上过人家姑娘。”

另一个人跟着举证：“没错，他杀过。”

被举报揭发的那个山贼眼看不好，站起身就想要逃离村庄。

一个佃农青壮瞬间出手，一刀直接将逃跑的山贼砍翻，鲜血沾满了佃农青壮的身体，却也让山贼们胆气再弱几分。

“继续。”

沈令面无表情。

一个接一个，二百多山贼互相检举揭发，很快就有三十多个山贼被举报。

在沈令的默许下，一个个佃农青壮也毫不怜悯。

手上的刀很快沾满了鲜血。

“没有了么……”

看着自己面前还剩下二百余的山贼，沈令的脸上浮现出一丝笑容。

他知道这些山贼其实也有罪，但相比于那些让他感觉罪不可赦的罪恶来说，这些人还可以活着。

“留下一半的人看着他们，别让他们乱跑，如果有人反抗，直接杀了。”

“剩下的人，和我去青山寨。”

沈令简短的陈述着自己的命令，老村长那边很快做出了安排。

有着三连弩在，沈令不担心五十个人镇不住这二百多手无寸铁的强盗。

他现在，则准备去山贼的老巢。

看看这一战的收获。

夜里。

在几个青山寨山贼的带领下，沈令来到了青山寨之中。

三下五除二。

沈令亲自出手，山寨里负隅顽抗的山贼很快被解决，而根据其他山贼的供述，沈令也在山寨后面的地方发现了一个被巨石遮掩的山洞。

他让青山寨的山贼去探路，自己则确定安全再前行。

不过事实证明。

这些头脑简单的山贼并没有在这个藏宝的山洞里设下什么机关陷阱。

“好多东西。”

沈令入眼的一切，让他有些沉默。

这个山洞之中的财富，简直比他沈家三代人积攒的财富还要多。

由此可见，被青山寨祸害的百姓有多少了……

“大少爷，这边！”

一个佃农青壮有些兴奋的声音传来，沈令望向那边，只见佃农青壮正站在一个兵器架前。

这个山洞里，东西种类很多，让人眼花缭乱……

沈令走了过去。

佃农青壮递过来了一把刀，一把带着刀鞘，通体黑色的刀。

这刀并不宽，看着和唐刀相似，与环首刀也差不多。

“好刀。”

沈令将刀拔出，只是随手一挥。

一股仿佛如臂指使般的感觉就传输到了他的心头。

这刀，比他现在用的朴刀要好……

好上不止一筹。

沈令逛了逛山洞，缓缓道：“把东西运回去，另外在这边再留下几个人看着。”

“是。”

佃农青壮点了点头。

青山寨不小，一些山贼的家眷也在这边。

说是家眷，其实都是这些山贼抢来的无辜女人。

沈令把这些家眷也押送着回到佃农村中，马车之上则堆满了青山寨山洞之中的贵重物品。

当把青山寨所有的东西运回佃农村的时候，已经是第二天下午时分。

此时老村长也在执行着沈令的命令，建造一些简易的住宅。

还好，佃农村中本来就有一些空地。

容纳这数百的人口不成问题。

“预计多少天能建完？”

沈令背着手，看着那些忙碌的山贼，对着老村长问道。

“大概得半个月的时间，不过他们暂住的地方已经安排好了。”

老村长很快回答，看样子早就已经算过。

“还可以。”

沈令点了点头。

他之前本想着将这些山贼驱离，那些青山寨的山贼家眷也都送走。

可是，这些山贼不愿意离去，有些甚至愿意以自己的命换其他亲人的一线生机。

沈令想了一阵，最终决定留下这些人。

他给了这些人一个罪民的身份，意味着他们仍然是戴罪之身。

对此，山贼们没有什么意见。

乱世人不如盛世狗……

活着就行。

沈令在村里驻足良久，直接转身。

返回沈家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455075"  chaptername="第13章  惊人收获">加入书签</a>
</div>
