    上次要不是为了给苏瓷打探消息，她躲着阮欣瑜还来不及，更不可能主动约她了！

    “我有些事情想问阮欣瑜，但是我们两个的关系你是知道的，我主动约她太可疑了，但是你就不一样了，在阮欣瑜那里，说不定你已经成了她的好朋友，约她出来玩一下吃顿饭也没什么不可的吧？”

    林筱然放下手机，勉为其难地回答，“行吧，那我就舍命陪君子一趟。”

    “怎么就成舍命陪君子了，上次人家可是给你买了不少衣服。”苏瓷在旁边插嘴。

    林筱然听到这句话，脸上的表情猥琐又好笑，“你是没看到阮欣瑜给我结账的时候那一脸吃了翔的表情，简直太好玩了。”“那不就得了，你把阮欣瑜约出来，我们一起玩玩。”

    苏瓷脸上带着笑意，眼底却满是冷光。

    笑意是给林筱然的，冷光却是对阮欣瑜。

    林筱然极不情愿的翻出阮欣瑜的电话号码，连备注都没有，只剩一串数字，不过她记性好，一眼就认出这是阮欣瑜的联系方式。

    拨通电话，那边很快就接通。

    “林……林小姐？”电话那边，阮欣瑜有些不确定的声音传过来。

    林筱然直接开了免提。

    “是我，这两天刚出了个搞笑动作片，我想着你最近因为你爸爸厂那边的事，心情应该不太好，所以我想约你出来一起吃个下午茶看场电影，陪你散散心。”

    “筱然，你真是太有心了，你能想到我我很开心。”阮欣瑜的语气听得出来很激动，就连对林筱然的称呼都变成了亲昵的昵称。

    “好吧，那就这样定了，我在百幕商场等你，我们先去吃个下午茶。”

    “好，一刻钟后赶到。”

    那边阮欣瑜匆匆挂断电话，应该是急忙开车去了。

    阮家离百幕可不近，阮欣瑜得快马加鞭才能在约定时间内从阮家赶到百幕商场。

    林筱然趴着前座看着林雨媛，“林总，怎么现在我说要去吃下午茶你就不反对了，难道就是因为我是陪苏瓷去的，您老这颗心是不是太偏了一点。”

    “不是我心偏，小苏让你做的事能够锻炼你的迎合能力，所以我不会阻止。”

    “那我去漫展还能锻炼我的社交能力呢，你怎么不让我去？”林筱然哼哼两声，表达不满。

    “你去参加漫展，前前后后已经不少于十次了，你交回来一个新朋友吗？不是妈不让你锻炼，而是你做的事得落回到地面好好落实。”

    “行，您老说的都有理，我拗不过您，您还是赶紧开车把我们两个送到百幕去吧，我好去锻炼我的迎合能力。”

    “噗嗤……”苏瓷在旁边忍不住笑出声，林夫人也是一脸无语。

    半个小时后，林筱然和苏瓷被林夫人送到百幕，两个人一前一后走进去。

    阮欣瑜主动给林筱然打电话，说自己已经到楼上咖啡厅等她。

    当两个人同时出现在阮欣瑜面前时，阮欣瑜有些懵住了，说好的陪她看电影吃下午茶，怎么从两个人变成了三个，多了一个苏瓷出来。

    “筱然，苏小姐。”阮欣瑜还是客气的打招呼，让她们在自己对面落座，还加了一杯咖啡和一份点心。

    “谢谢。”苏瓷礼貌的道谢。

    阮欣瑜内心的情绪也不在脸上表现出来，只当无事的喝着手边的下午茶，气氛顿时有些凝固。

    还是林筱然先挑起的话题，“听说最近你们家出了很多事，有没有需要我们林家帮忙的地方。”

    “是有很多麻烦，不过我爸那边应该还都能应付的过来，谢谢筱然你的好意了。”

    林筱然不甚在意的摆摆手，“这有什么的，你和我这一来二去，怎么说也算得上是个朋友了，朋友家如果出点什么事，我理应帮忙的。”

    “这……”阮欣瑜咬唇，吞吞吐吐了一会儿才鼓起勇气开口，“其实原本我是有事想找筱然你帮忙的，不过听说你母亲刚好在萧氏工作，所以我就打消了这个念头，不想给你们添乱。”

    “没什么，你要是出了难题跟我说就是，我能帮的一定帮，我妈虽然人在萧氏，但是公司照样运行，毫无影响的。”

    “这样啊……”阮欣瑜又支支吾吾了一会儿咬牙开口道，“其实我是想让你借一点钱给我，我爸公司出了点困难，需要一笔资金周转，如果筱然你能借给我这笔钱，之后我一定会好好感谢你的。”

    “不就是借钱嘛——”林筱然扯着唇皮笑肉不笑，“准备借多少？”

    “不多，就一个手掌。”

    “五百万！”

    阮欣瑜摇头，林筱然的声音逐渐拔高了不少，“五千万啊！”

    阮欣瑜有些难为情的点头，“是的，因为前几次得关系，我们家几乎已经亏空了，如果再没有经济来源，恐怕就要抵押房产了。”

    林筱然扯着唇极力维持面部表情，别说是五千万，就是五十万花在阮欣瑜身上她都觉得嫌多，可如果是帮助苏瓷，就是拿一个亿出来，她也不会觉得肉疼。

    阮欣瑜盯着林筱然为难的表情，张了张口开口问道，“怎么了，是钱太多了吗？”

    “当然……不是！”

    林筱然到嘴的话，硬生生被苏瓷一脚踩了回去，“不就是五千万嘛，到时候我拿给你就是了，三个工作日之后我们再在这里见面。”

    “真的太感谢你了筱然！”

    林筱然摸摸鼻子，阮欣瑜的声音听得她一身鸡皮疙瘩都快起来了，要不是苏瓷踩她那一脚，她才不会当好人借钱给阮欣瑜。

    事情谈拢之后，几个人开始吃面前的甜点。

    “阮小姐不愧是在临安待久了了的千金，这临安市的美食恐怕都被你轰炸过了。”

    “你要是喜欢吃，以后我经常带你过来吃。”

    “那倒不用了，我担心发胖。”林筱然摆手拒绝道，“而且我妈盯我盯的很紧，我今天也是难得有时间被放出来玩，平时都是在家做文件稿审核。”

    “筱然你真的很辛苦，下次有时间我要见一见林伯母。”

