    “给我住口！我兄弟一生堂堂正正，光明磊落，怎会生得你这么一个混账儿子！”

    肖富贵眼睛中已然布满了血丝，怒声骂道。

    此刻，宇文轩却不敢说一句话。

    “如此不肖之子，今天我就要替我兄弟好好教训教训你！”

    肖富贵喊着便朝宇文轩怒气冲冲地走去。

    就在这时，

    一道光从天而降，在众人一旁落了下来，随之，一个身影便即刻显现了出来。

    肖富贵立刻停下脚步，扭头看去，不禁愣住了。

    “久天？”

    ……

    永辰闻声看去，不觉间，他的心跳骤然加速，一种似乎是发自灵魂的莫名恐惧感瞬间涌上了心头。

    他微微张开了些嘴巴，一时之间，不知说什么好。

    此刻，方氏与肖灵也闻声看了过来。

    方氏不可思议地口中喃喃道，“久天，他怎么会突然从天上……”

    肖灵忙打断了方氏，刚要解释，却又被身后突然而来的暴呵声强行打断了。

    “娘，不是的。他……”

    “久天，你个小兔崽子竟然还敢出现？你扪心自问，你打小在村子里长大，我肖富贵对你可有半点亏待，如今你可倒好，翅膀子硬了，忘恩负义，还把我的女儿拐跑了！你可知道，这么些天，你们让我和她娘找的好苦啊！你说，你这么做，你对的起我们吗？”

    永辰一只手微微背在身后，面向一侧，他自然知道肖富贵在说些什么，此刻，他的眼眶已然有些微红，心中自见到肖富贵与方氏的那一刻就已经在拼命似的挣扎。

    永辰当然并非不知恩之人，可他现在却是以一个陌生人的身份出现在这里，承认不可，不认又不可，这让他一时间竟不知如何是好！

    肖富贵见永辰没有半分反应，顿时便更加恼怒了。

    “好好，果真是一个忘恩负义之人。几天不见，已经敢不理会我说的话了，我肖富贵真是瞎了眼，白养了你这么大！罢了罢了，此事我可以不追究，但是你拐走我女儿这件事，我定要好好的教训教训你，以解我心头之恨！”

    肖富贵说着便已经伸出了手臂，要去痛打永辰一顿，以解心头之恨。

    “爹，住手！”

    肖灵突然大喊一声，赶紧跑了过来，挡在了永辰的前面。

    肖富贵指着肖灵的鼻子，怒道。

    “怎么，你还嫌你给我惹得麻烦不够吗？我真想不通这个忘恩负义的小人究竟哪里好，到现在，你竟然还护着他！”

    “爹，你在说什么啊！你搞错了，他不是久天，你认错人了！”肖灵心中苦笑道，无奈地解释道。

    肖富贵冷哼一声，道，“你爹我还没老糊涂呢！你拿这骗小孩子的把戏骗我！”

    “哎呀，爹，我骗你干什么！我说的都是真的！这位公子名叫永辰，是女儿的救命恩人。”肖灵的神情复杂，只觉得一阵好笑。

    可她心中却在暗道，若他真是久天，就好了。

    “救命恩人？”肖富贵仍旧不信。

    肖灵继续解释道，

    “没错。自从村子里出来，女儿遇到了好多坏人，可每次女儿有危险时，都是多亏了永辰公子出手相救，女儿才能安然无恙。”

    肖富贵回头看了一眼方氏，眼神之中顿时闪过一丝迟疑，他又回头道，“你……你说的都是真的？”

    “当然了。我骗你干什么！”肖灵无奈的回应道，随即神情之中又泛起了一丝哀伤，继续道，“其实，其实原本是我和久天约好一丝出村的，可久天……久天他在还未出村时就已经失踪了。”

    “什么？你说久天他失踪了？怎么会这样？”

    肖富贵突然惊讶道。

    身在一旁的永辰明显从他的神色之中捕捉到了一丝担忧。

    闻言，方氏同样也是心神一颤。

    “我……我也不知道是怎么回事，当时，我们就要在约定好的村口碰面了，可不知道从哪里突然出现了一道光，等那光消失后，久天他……他也不见了……”

    肖灵说着泪水再次忍不住流了下来。

    不管是方氏，还是肖富贵，以及不远处的宇文轩，都难以置信的看着肖灵，与永辰。他们怎么都没想到，眼前之人与久天的相貌如出一辙，竟会不是久天！

    几人愣神了许久，方氏才慢慢走到肖灵跟前，轻声安慰道，“久天突然失踪了，你怎么不告诉我们，还一个人跑出去？你不知道外面有多危险吗？”

    肖灵抹了一把泪水，坚定地说道，

    “我不怕。只要可以找到久天，再危险我也要出来！我相信，久天他也一定在找我，我们一定会找到彼此！”

    她语气中尚且带着一丝呜咽声。

    闻言，永辰整个人都愣住了，出神了般的看着肖灵，一动不动。此刻，一股莫名的冲过去抱住肖灵的冲动涌上了他的整个身体。

    他口中喃喃道，“灵儿。”

    这时，肖富贵无奈地喊道，“你……你真是想气死我啊！”

    “我早就说过，我就是死也不会嫁给那个流氓！”肖灵扭头狠狠地看了一眼宇文轩，继续道，“可如今，久天也不见了，若是，若是找不到久天，我也不活了！”

    “你……唉～”

    肖富贵一时无话可说，无奈地叹了一口气。

    方氏又将肖灵搂在了怀中，含泪责备道，“我的灵儿，你傻不傻啊～你若走了，你让娘怎么办啊～”

    永辰看着一家三口全是因为自己变得如此模样，他的心中自然很不是滋味，然而，他却只得放在肚子，不能说出来。

    他紧皱着眉头，神情中闪过一丝无奈。

    而在一旁的宇文轩，见状，嘴角勾起一丝弧度，趁着众人不注意，他口中默念些什么，催动身形，就要逃走。

    “嗯？想走？”

    永辰骤然凝神，即刻挥动左臂，一柄如光般的利剑脱手而出，划过一个弧度，迎面击上了宇文轩。宇文轩惊叫一声，从半空中坠落下来。

    “平日，你依仗郡守之子，恃强凌弱，欺压百姓，恶事做尽。今日，我便替天行道，收了你。”

    随着一道字音从永辰口中吐出，他再次挥动衣袖，口中道，“浮屠。”，语落，浮屠即刻向着宇文轩直刺而去。

    “公子剑下留人！”

    剑尖已至宇文轩心口一处，肖富贵心中一惊，急忙大喊道。

    永辰微微转头看去。

    “永辰公子，能否……能否看在我的老脸上留他一命。”

    宇文轩虽是坏事做尽，可他终究是宇文成的独子，身为宇文成的结拜兄弟，肖富贵又怎能眼睁睁地看着他被杀了，纵是在他心中也认定宇文轩死不足惜，可他也不得不说出这句话。

    永辰没有说话，心中却是陷入了犹豫。

    “我也知道，这人该死，可他毕竟是我的侄儿，我又怎能亲眼看他死在我的眼下不管不问？若是可以，永辰公子，老夫愿以命相抵。”

    肖富贵眼神中露出一丝坚决。

    一时之间，永辰心中很是为难，他暗暗长叹了一口气，心道，罢了罢了，算是我还了他这一世为人的养育之恩吧。

    永辰微微挥手收起了浮屠。冲宇文轩道，“若有下次，我定不饶。”

    “是是是……”

    宇文轩连声应道，赶紧趴起来踉跄着跑了出去。

    肖富贵大喜，忙躬身抱拳道。“多谢公子！”

    “无妨。”

    永辰淡淡回应道。

    “小女之前提到，多亏公子出手相救，才得小女如今安然无恙，老夫在此多谢永辰公子！公子的大恩，老夫无以为报。只要公子开口，一切事情您尽管吩咐！”

    肖富贵再次恭敬的说道。

    永辰面向一侧，淡然道，

    “不必了，区区小事而已。我还有事，先行一步。”

    话音未落，永辰转身，眼神有意无意中扫过肖灵，便又化作一道光冲天而去。

    “公子。”

    肖灵忙上前叫道，不过，已经晚了。

    肖富贵与方氏顿时便愣住了，两人看着空中久久没有缓过神来。

    直到肖灵正要向外跑去，肖富贵突然喊道，

    “站住！你还干什么去？”

    肖灵停下脚步，回头大声应道，“我要去找久天！”

    “你……”肖富贵火气再次冲了起来，怒道，“不许去！”他说着便三步变作两步上前一把抓住了肖灵的胳膊。

    肖灵这才反应过来，挣扎着喊道，

    “爹，你放开我！久天不见了，我要去找久天！”

    “不行！给我在这里老老实实待着，不准你再迈出去这里半步！”

    肖灵怒声呵斥道。

    他说着便拉着肖灵向房中走去。

    “放开我！放开我！爹，你不能这样！我要出去！我要出去！”

    肖灵不停地哭着，喊着。

    “娘！娘！你给爹说说，让我出去吧！我要去找久天！娘！”

    ……

    然而肖富贵像是没有听到一样，死死地拽着她，一直到了房中，他把肖灵丢在里面，将她关在了里面，锁上了房门。

    方氏看着自然是一阵心疼，可她却又什么都做不了。倒不是她说服不了肖富贵，而是，她也觉得，肖富贵这么做是对的，她也认为，不能让肖灵再找不见了。

    ……

