    第62章第二个标签

    而此刻在山上的俞晴并不知道男神的心里活动。

    今天梨树湾的泥工吃完早饭就会来帮她盖厨房，而上次姐夫们帮她准备的砖头材料中并没有横梁。

    所以，今天她上山的目的就是砍几根大小适中的树回去当房梁，等厨房的墙砌完，好安房梁盖顶。

    厨房这种高度不算太高的建筑，对横梁的要求不是非要干燥的木料，厨房本身就烟熏火燎的，干湿都区别不大。

    俞晴边爬山边寻找，想到找到合适的很容易，但她的想法就是尽量砍周围树生长密集的。

    这样的话，就算她砍了几棵也不影响山上的植被，算是给树间苗了。

    树长的密集的地方，地上的植被荆棘反而长得稀疏，这倒方便了俞晴下脚砍树。

    挥舞着镰刀密集不带停歇，十几分钟后，树干才堪堪砍掉一个小小的缺口。

    工具不称手，砍树用砍柴刀或斧头最好，这镰刀天生就是用来砍白菜或割茅草的，它就不适合出大力。

    没办法，俞晴趁着时间还早山上没人，从工作室的厨房里渡出来一把砍骨刀，这精钢制的砍骨刀威力就是不一般。

    效果立竿见影，没多久就砍倒一棵树，把多余的枝丫去掉，这些枝丫晒干就是上好的柴火，俞晴也没舍得扔，直接归拢归拢收进了工作室。

    地上的枯叶也落了不少，俞晴趁着歇口气的空闲，用树枝扫拢两堆收进了工作室。

    等砍得差不多，看下时间已经快九点了，上山已经快三个小时，赶紧留下一棵，其他的收进工作室，脚步匆匆地下了山。

    她回到家的时候，梨树湾的两位泥工师傅已经等在门口了。

    让俞晴意外的是，项一森竟然也站在一旁。

    将树卸在一旁空地上，顾不上自己身上的狼狈，赶紧请两位师傅进门喝口水。

    两位师傅从家里吃饱喝足才来，哪肯进屋，直说不用不用，问清楚俞晴厨房盖在哪儿。

    确认位置后他们便一声不吭地动起手来，都不用俞晴招呼。

    项一森跟在身后，视线落在她头顶上，破天荒的提醒道：“你头上有枞毛。”

    她在山里转了一圈，身上别的不说，头顶上那几根枞毛须太过扎眼。同时，心里也松了口气，胖姑娘不是因为别的原因不晨跑就好。

    “啊？”

    俞晴这时才想起，刚刚项男神在这儿是帮她招呼这两位师傅吗？

    不过，身体很诚实，很听话，项一森的话一落，她的手已经伸到头上，把头上的松针扯了下来。

    把头发上的松針清理干净，确认没有了，才不好意思地对他笑笑，“谢谢。”

    项一森轻轻地嗯了一声，视线又落在了对方的脸上，在这冬天的早晨，她额头上泌出的细密汗水说明她今天早晨出了大力气。

    想不明白一个姑娘家，独身一人，为何要费大力气和钱财去折腾啥劳子厨房，在食堂吃不是省时又省力？

    想不明白的项一森归咎于俞晴是个勤快能吃苦的姑娘。

    不知道被帖了第二个标签的俞晴，见项男神盯着自己，摸了摸自己的胖脸，心虚地开口问：“......项同志，我脸上也有脏东西吗？”

    (本章完)

