    众人面面相觑，这是真的吗？

    这听起来也太不真实了。

    金币平时对他们来说是非常难得的，他们大多数人连金币啥样都没见过。

    平时交易用的更多的是银币与铜币。

    “修城墙每月就有三枚金币？”

    “还赔偿我们损失的财产？”

    他们心动的同时，又都不敢相信，怎么想都觉得这是假的。

    那名站在人堆里很显眼的粗犷大汉同样非常心动。

    他和兄弟们干力气活，就算加在一起，也从来就没有拿过这么高的酬金。

    但对方是个贵族，就怕是圈套陷阱什么的。

    他认真观察着苏牧，尽力想要从苏牧身上找到一丝破绽来印证他的想法。

    “镇长先生，麻烦你通知一下所有人，我们会在城堡入口处招收愿意为我工作的人，只要是健硕的成年人都可以。”

    “是，大人。”瑞恩镇长虽然不信任苏牧，但他没有别的选择，只能服从。

    听到只有成年人才可以工作，白发小萝莉的脸上显然浮现出一丝失望。

    “还有，如果愿意加入我的军队，每月能领取5枚金币，如果你能力出众，可以宣誓向我效忠，这样就能额外获得10枚金币，也就是15枚。”

    苏牧再次开出了绝无仅有的高价，是别的地方的几十倍，虽然血亏，但现在只要能买到为他效力的人，就是赚的。

    对于这些人来说苏牧是从敌国来的，如果不重金收买，暂时很难笼络人心，当然如果有人拿了钱不办事，那苏牧也不会惯着他。

    上次缴获海寇的财物，勉强能应付一段时间的军费与各项开支。

    虽然大概只能支撑一个月，但苏牧会再想办法的。

    钱能解决的事，从来都不是事。

    王公贵族们有的是钱，大不了苏牧到时候找个贵族去‘借’一点。

    “你说的可是真的！”

    那位粗犷大汉终于忍不住了，加入军队宣誓效忠就能拿这么多？

    工作几个月，就能拿到他一辈子也赚不到的钱啊！

    不过跟着这个小男爵行军打仗想必是十分危险的，不如只去修城墙来的稳妥。

    万一钱没拿到就战死了，不是很亏？

    关于这点，苏牧也早就想到了。

    “我以上所说当然是真的。”

    “不过你们也不用有什么后顾之忧，如果在为我的战斗中牺牲了，我会负责赡养你们的家人，并且发放50金币的抚恤！”

    “如果是宣过誓为我效忠的，抚恤就是150枚金币！”

    所有人一阵惊呼，都不敢相信自己的耳朵，50金币？150金币？

    苏牧本来付给他们的薪酬就是普通情况下的几十倍，这些抚恤对他们来说就是到死也不一定能挣到的钱。

    莉迪亚也惊了，她想了又想，大人……好像没有这么多钱吧？

    战死十来个，大人可能就得破产了！

    “你们放心，只要为我效力，我绝对不会亏待你们的！”

    不管苏牧有没有钱，话先放出去就没错。

    所有人惊讶的在原地盘算着。

    按苏牧所说，他们能挣到多少钱，过上怎样的富裕生活，那是不敢想象的美好。

    但现在的问题是，在于他们能不能信任苏牧。

    还有，苏牧好像只是个男爵吧？

    男爵这么富有？

    这就是贵族吗……

    其实信不信任的，相信等有人拿到金币的时候，就算还有人有顾虑，也没关系了，有人尝到了甜头，其他人一定会蜂拥而至。

    到时，甚至还会有不少人抢着为苏牧工作。

    “好了，就这样吧，有想法的都可以来报名，凡是今明两天过来的，都可以提前领取金币，莉迪亚你来安排。”

    “是，大人。”

    “金币我可以提前给你们，但是，如果我发现有人胆敢欺骗于我，或者只拿钱不干活，甚至背叛我，那就别怪我不客气了。”

    有些话还是要提前说一下的，这反而让有些人更加相信苏牧。

    那粗犷大汉拍着胸脯道：“这位大人，只要你说的都是真的，我和我的兄弟们，今后就跟着你了！”

    大汉一开口，其他人忍不住了，纷纷表示要为苏牧效力。

    就怕慢了没有名额了。

    对于他们绝大部分人来说，就算还不信任苏牧，也想把位置先抢到。

    “好了，安静。”

    “想要修城墙和参军的，还有申报此次战争的损失，都要按流程来，需要一个一个登记。”

    苏牧稳住了众人，他最后看了眼房间里面的雪奈儿，冲她微微一笑。

    一直盯着苏牧的雪奈儿突然就低下了头。

    莉迪亚见此，心中又是一惊，大人认识这个女孩？

    没有听他提起过啊，她也仔细看了看雪奈尔。

    之后苏牧转身离开，走了两步想起什么。

    他回头又跟瑞恩说道：“镇长先生，我的人跟你说过开会的事了吧，你尽快安排一下。”

    瑞恩赶紧弯腰行礼道：“大人放心。”

    苏牧点了点头。

    莉迪亚拖着那个被苏牧折磨的，就快晕死过去的人跟上了他。

    “大人，这个人怎么处理？”

    “先不急，把他关入地牢吧，让人看紧点。”

    苏牧早在刚来的时候就发现了地牢的入口，将朱丽安娜暂时关在了里面，他还在地牢中发现了莲。

    见到朱丽安娜这副样子的莲，她心中的震撼，超越了以往任何一次，这个世界上公认最强大的剑士，竟然被苏牧给……

    苏牧回到了霍凯斯这里，吩咐莉迪亚把那个人关在地牢后，就让她去处理募兵的事情。

    招工修理城堡，与申报损失，就让霍凯斯，和两个读过书还算认识不少字的士兵去了。

    苏牧在房间里等着镇长带人过来，要彻底掌控城堡除了稳住民心，还需要收服最顶层的权力者。

    瑞恩镇长的办事效率还算可以，苏牧小憩了一会儿后，他就过来了，只是出乎意料的只带了两个人来。

    他满怀歉意的跟苏牧道：“大人，其他人身体有恙，不能前来了，实在抱歉。”

    苏牧轻嗯了一声，那些人应该是怕苏牧趁机把他们杀了。

    “大人，这位是统领我们哈伦哥斯堡民兵团的杰西文团长。”

    “还有执法队的莎缇莱萨队长。”

    瑞恩镇长为苏牧介绍他带来的一男一女。

