    

    “绿洲城，将由阴曹地府接管，尔等若是在执迷不悟，十八地狱便是你的轮回之地！”

    守护在城隍庙之前的两名道童赫然正是剑晨剑星二人，

    如今的他们已经跟随师尊司马良欢一同通过了阴曹地府的考核，

    成为城隍座下的御剑童子，

    不同于其他侍奉城隍的大力鬼王，

    他们二人是以功德之身成就仙童之躯，

    虽然还是半人半仙的状态，忘川沙漠的这些仙师，在他们的眼中已然成为了弱小的凡人，

    “绿洲城岂容你们来放肆！”

    周围气息涌动，

    冷雨释放着周身的杀气准备将面前两个不知道天高地厚的家伙彻底泯灭，

    “对我们动武，你可要想好后果。”

    “吾乃是绿洲城名副其实的仙师，是受万人敬仰的存在，你们找死！”

    不在言语，

    冷雨的手中迸发出一抹光团，直冲在了剑晨和剑星的面前，

    轰隆隆~~~

    一声巨响传来，

    光团炸裂，飞逝的光晕疯狂的向外扩散，

    一道人影从尘埃中飞起，身体重重的砸在了远处的空地上，

    哇~~~

    一口血从冷雨的嘴里喷出，

    惊愕的眼神仍旧无法相信他会被两个不知名的后生所击败，

    “这一次是警告，下一次你就没有这么好运了。”

    剑晨上前一步说道，

    既然成为了城隍座下的御剑童子，

    他们两个人就要维护城隍应该有的威严和权力，

    这些自以为是的仙师妄想以自己绝对的武力永远制衡忘川沙漠简直就是痴心妄想，

    如果阴曹地府没有位临在这里，

    仙师的所作所为或许不会受到任何的惩戒，

    但是现在不同了，

    阴曹地府已经派出了城隍进驻此地，

    那无论是绿洲城还是忘川沙漠当中的其他城池，从今往后都要有着一定的秩序存在，

    把人命当做玩物，

    已经触犯了地府的禁忌，

    “老夫要你们的命！”

    伴随着城隍庙的出现，越来越多的百姓开始围观，

    昔日仙师冷雨在他们的眼中是高高在上，不可触犯的存在，

    而如今竟然成为了落败的一方，

    那镌刻在灵魂深处的记忆，一点一点的被揭开，

    阴曹地府真的降临了，

    他们将会为忘川沙漠开启新的里程碑，

    仙师，

    注定要成为淹没在历史尘埃中的一粒阴霾。

    两把长剑遁出，

    破开了冷雨反扑的怒火，

    在他的胸口被撕裂开一尺多长的伤口，更多的血流了出来……

    茫茫沙漠尽头，

    幽暗深邃的地下皇宫，

    近乎腐烂的棺木发出嗡嗡嗡的响声，

    没有人知道这座棺木的来历，

    甚至也没有人知晓在忘川沙漠当中还隐藏着如此巨大的地下皇宫，

    当仙师的血流落在这片被世人所遗忘的沙漠区域以后，

    棺木似乎立马就嗅到了那熟悉的血腥气味，

    穆然间，

    棺木当中射出一道冰冷的寒芒，

    一双眼眸如深邃夜空中明亮的繁星一般将整座宫殿点亮，

    紧接着连接在宫殿内部墙壁上的火炬被一一点燃，

    那些陈腐的建筑正在慢慢退去被时间覆盖的尘埃.……

    血，

    熟悉的味道，

    眼眸的主人吧嗒吧嗒了两下干涸的唇边，

    他没有急着从棺木当中坐起来，而是在脑海当中飞快的回忆起很多年前的那一幕，

    曾经忘川沙漠这个名字还没有出现，

    这里被世人称作楼兰，

    而他是这片土地的主宰，

    荒芜的土地上有着他亲手所打造的王朝存在，

    不同于始皇帝的朝代，

    楼兰一直隐于世间，拥有着他们特立独行的行事风格，

    而且，

    在这里曾经还拥有着让世人羡慕的灵脉，

    传闻谁若是能够获得灵脉当中的秘宝，谁就能够上天入地，无所不能，

    也正因为如此，

    楼兰的秘密被解开之后，

    这里成为了全天下之人共同追逐名利的地方，

    所有人都想要得到楼兰的宝藏，

    所有人都想要一步登天，

    所有人都忘却了，浮生若世皆为梦一场。

    他的王朝，

    也在这场动荡的征伐当中被覆灭，

    而真正的楼兰血脉者则是被分化成了两个极端的存在，

    一则，为了守护楼兰不被外地入侵，选择奋死一战的纯血派，

    一则，为了能够苟延残喘，向外敌献媚的逆反派，

    楼兰终灭，

    他，

    和死守在楼兰的那些忠魂也发下毒誓，从今往后他们死后灵魂不散，当窃取了楼兰宝藏的逆反派之液流淌在这片土地上之后，

    楼兰亡魂，

    将再度复苏.……

    从那以后，

    逆反派虽然也夺取了一部分的楼兰灵脉，但也得到了永生永世的诅咒，不仅是他们，连同子孙后代亦如此，

    他们的子孙从先祖的身上获取了楼兰灵脉的力量，那将在也不能将自己的血滴落在这片充满怨恨的黄沙当中，

    曾经楼兰的王者统治这片土地三百年，

    若是有三百名逆反派的血滴落，那么所有的楼兰亡魂将在这一刻苏醒，

    并且向背叛者复仇，

    向所有将杀戮带到楼兰的掠夺者复仇.……

    腐朽的棺木猛然炸裂，

    一尊苍白的骷髅站在了宫殿当中，

    似乎是感受到了曾经主人的气息，

    整座大殿都变得一场亢奋起来，原本斑驳的墙壁剧烈的颤抖，那些蒙上了厚重灰尘的物件也纷纷散出光晕，

    “本尊，终于回来了。”

    他，

    缓缓开口，

    此时此刻，

    忘川沙漠开始出现了大量的流沙，

    流沙在慢慢汇聚成漩涡，吞噬了众多的生灵，

    “吾等，恭迎尊上复生。”

    他的面前，跪着数不清的亡魂，

    男男女女，老老少少，

    这些都是曾经属于楼兰的纯血派，为了守护自己的家园而甘愿奉献出自己的生命，

    尽管兵败，

    却也甘愿等待千年，只为了今朝能够苏醒复仇，

    “让你们等的太久了。”

    “吾等心甘情愿，从未后悔。”

    “还记得我们心中的怨恨吗。”

    “记得。”

    “还记得我们复生之后应该做的事情吗。”

    “记得。”

    “那好，走吧，让我们一同将失去故土的怒火宣泄在那些背叛之人以及掠夺之人的身上。”

    骷髅重重的向前踏出一步，

    他的身上血肉重新凝聚，

    壮硕的身躯映射在辉煌的宫殿当中，

    金色的战甲凝结在身，

    剑眉朗目，睥睨天下。

    或许他从为向世间昭示过自己的名字，

    但从这一刻开始，

    他要让世间永远无法忘却自己的名字，

    罗睺，

    代表着复仇的名字。

