    许豪眼神一变。

    对方要灭口，而且暗藏后手。

    许豪眼疾手快，在中年人易观即将被眼神里面的幽暗阴影即将破碎的刹那，一个手势，让符篆彻底爆发。

    轰。

    中年人易观魂飞湮灭。

    许豪看着烟消云散的中年人的阴魂，叹息一声。

    终究还是没有问出太多有用的东西，不过，也不是全都无用，至少他知晓了他的敌人是谁。

    这些人自称是黑蚊教，是为复活黑蚊而组织在一起，其中中年人易观更是一方主教。

    许豪对此是嗤之以鼻。

    这样的杂鱼，居然也是主教？显然黑蚊教并不强大。

    当然，黑蚊教与黑蚊完全不是两个概念，就凭借对方可以引导对方的恶面，就已经是一方强大的神祗了。

    许豪收回手势。

    得到了自己想要的一些信息，而且还亲手斩杀了易观，那表示最终的收益还是他的。

    而且，看似死了中年人断了线索，但许豪觉得越来越有趣了，因为中年人易观最后被杀的时候，那眼神之中的黑影与贾贵眼神之中那一闪而过的黑影有些相像。

    只不过，中年人易观眼神之中的黑影更加成熟，强大，而贾贵眼神之中的黑影还处于弱小期。

    先前许豪就用破妄之力查看过，这两人眼神的黑影并不是其他妖邪，而是自身秉性的对立面，它被某些阴暗的能量激活了，活成了自己的阴影，所以，算起来是一体两面。

    但这也能够看出黑蚊的能力的强大。

    还未复活，已经影响了这么多人！

    “难怪贾贵一直针对我，现在算是找到了原因，不过，这不是你迫害别人的理由！”

    “黑蚊教，黑蚊，我总算是知晓了敌人是谁！”

    许豪一身轻松。

    以前一直在雾里，他便朦朦胧胧，现在倒好，守得云开见月明！

    许豪收敛心神，开始打扫厕所附近的情况，将自己的一切存在痕迹抹去，甚至不惜动用一些符篆你的焚烧清楚功能。

    “你获得二十个降妖除魔点！”

    在打扫的过程中，许豪脑海里面响起了提示音。

    二十个降妖除魔点，很不错。

    也从侧面验证了许豪的猜想，那就是中年人易观作恶多端，要不然，一个人阶巅峰的邪道，还不足以价值二十个降妖除魔点。

    许豪一番大扫除后，他再次扫视四周一眼，确定没有任何的遗漏后，他便开始撤退。

    大楼底下不远处，巡守人已经停止了炮火的洗礼，正在进入别墅区，相信不久，以巡守人的能力，应该会找寻到这里来，所以得提前离开。

    至于别墅区还残留带一些邪道强者，那就只能放弃了。

    许豪可不想现在就暴露自身底牌！

    更何况，经过先前的抢人头，如今的别墅区已经只有阿猫阿狗两三只了。

    暴露不值得。

    许豪拿出定天罗盘，沉吟片刻，决定趁着天还未亮，巡守人大部队又在这里的间歇，多去找几个妖物妖邪来斩了，为民除害！

    别墅区的战场，巡守人打扫四周，并开始审问残留的黑蚊教成员。

    一切消息归总到唐轻柔这里。

    “黑蚊教？又是一个邪教，这些人真是不知道自己在信仰什么？死有余辜！”

    “有剑芒偷袭？这么说还有第三方人员？这些人到底是录属何方，为何要来斩杀黑蚊教的人？是因为这些人坏了他们的事，还是单纯地与举报人一样，只是看不惯这些人作恶多端？或者有其他？”唐轻柔听着，脑海不断转动，分析事情的来龙去脉。

    但很复杂。

    信息不明朗，很多东西都不能只看表面。

    因为在最开始爆鸣的时候，她看到了符篆符号的显化。

    她是第一次接触符篆，但她毕竟是魔武大学的高材生，拥有极其强大的精神力，因为，她虽然只是看了一遍符篆手札，但已经学习了不少。

    她很肯定，最开始爆发的时候，有符篆的显化，即便那时候很隐蔽，但她精神力看得极其精细。

    “是许豪？还是其他一些接触了符篆手札的人，或者是有人从其他地方得到的符篆？”

    毕竟第一个拿出符篆手札的是人许豪，但应该没有道理才对。

    扑朔迷离。

    唐轻柔在脑海里面形成一个个脉络后，她来到一名黑蚊教成员的面前，亲自审问道，“你说你们的主教逃走了？从地下？”

    黑蚊教成员连忙巍颤颤地指着已经是一片狼藉的地下室，“是的，我们所有人都看见了，他在那里舍弃了肉身，渗透进了地面！”

    唐轻柔迈着洁白的大长腿，来到那已经一片焦黑的血肉堆前，她眉头一挑，蓬勃的精神力倾泻而出。

    可以见到，唐轻柔身周无风自动，一些碎石渣滓直接飞了起来，远离唐轻柔所在的区域。

    “找到了！”唐轻柔美目一睁，她便浮空着，飞速射向别墅区外。

    其他四周的巡守人敬畏地看着。

    “这就是魔武大学的天之骄子吗？好强啊！好像她才大二吧！”

    “我感觉比总队长就强！”

    “这不是废话吗？不强大的话，总队长会舍得花费那么大的力气将其请来？”

    “走，跟上去看看！”

    巡守人除了留下必备的防守力量和驻守力量外，其他人都紧随在唐轻柔的身后。

    很快，唐轻柔来到大赛，然后笔直前往顶层的一间男厕。

    砰。

    四周的巡守人很识趣地踹开了厕所大门。

    一具血肉傀儡出现在众人的面前。

    “邪道！”巡守人满脸阴沉。

    想要制作血肉傀儡，必须是将活人用特殊手段杀死，而且保质期并不高，显然，这里有血肉傀儡的话，必定是易观每隔一段时间就会杀死一人。

    “他死了，从血肉傀儡内部灼烧而死，显然有人提前找到了血肉傀儡，并知道易观会逃进这里，然后设下埋伏。”

    唐轻柔仔细看了一眼四周情况，皱着眉头道，“而且对方还善于反追踪，这里的痕迹都被清理过！”

    “那我们怎么做？”有巡守人开口询问。

    “一桩一桩来，先审查黑蚊教，确定他们的背景，接触面，不能让黑蚊教传播开来，那容易引起恐慌！”

    巡守人行动起来。

    这个时候，许豪已经离开了江北城北区，来到西北面，因为定天罗盘上有显示了一个异样的特殊符号。

    ……

    （求推荐，求打赏追读，有能力的支持下！）

