    夜已深，“黑礁城”里一片灯红酒绿，热闹翻天。

    星空璀璨之时，才是这座“黑金之城”最热闹的时候。

    雷蒙和玛丽在城里的赌档玩牌正酣的时候，之前去和摩根密谈的卡朋也悄然回来了。他还带来了一个超级劲爆消息。

    ......

    某个密室内。

    “卡朋前辈，你的意思是说...【夜皇】摩根其实是革命军的副首领？”

    听到这个消息的时候，雷蒙也有种发现新大陆的意外。

    他怎么也没想到“革命军”和“夜皇海贼团”两个看上去毫无瓜葛的大势力，其实本就是一体。

    最后一条线索连上，局势突然就豁然开朗了。

    原来，摩根做这么多，是为了革命军...

    “不错。我也很意外。”

    卡朋没有隐瞒雷蒙的意思，把之前秘密商谈的一些内容都说了出来。

    他说道：“摩根那家伙想要用‘人造恶魔果实’来换取我们手里的魔能湮灭武器技术...当然，还有舰船的高阶符文技术。所以我想来问问你的意见，毕竟那些科技是你和你和伙伴辛好不容易才研发出来的...”

    雷蒙面露迟疑：“交换魔能湮灭技术那倒是没什么，毕竟这东西出自世界總府，也不算什么绝密。可那些符文知识是我们现在能在海战上不惧海军舰队的最重要筹码，如果泄露，恐怕...”

    这是他担忧的地方，毕竟“黄金幽灵号”现在在海战上有着绝对优势，其根本还在远超世界水平的符文技术。

    如果这东西被敌对势力得之，他们的优势也就荡然无存。真对上海军舰队，会有致命麻烦。

    “这点倒是不用太担心。”

    卡朋显然早有安排，说道：“摩根暗地里拥有‘七皇’里最大的战争工厂，‘魔能湮灭武器’技术给他，也能最大效率的生产，而我也正打算向他定制一批湮灭枪械。至于符文火炮，即便是答应交换，我也只会给他少量的成品，绝对不会给他技术。”

    “哦，既然这样，那就没问题了。”

    雷蒙点了点头，也没在多去担心。卡朋显然比自己更能意识到科技压制给战争带来的影响，他绝对能做出最有利的选择。

    “嗯...还有一件事。”

    而这时候，卡朋又说道：“你之前不是让我给你打听，那个强闯十二贤者大本营的入侵者消息么？摩根的情报已经确认，那人就是七武海的【蛇姬】伊利亚·贝勒。而且...”

    【夜皇】团的势力遍布整个无尽之海，拥有不弱于CP9的地下情报网。

    这些绝密消息，他们显然比任何七皇都知晓得清楚。

    真是伊利亚？！

    听着，雷蒙听着神色一变，连忙问道：“而且什么？”

    “而且，已经确定三个月后，世界總府海军会在世界尽头前的最后一站‘拉斯洛夫’举行一场公开审判。”

    卡朋捕捉到了雷蒙眼中的急切，说道：“到时候，革命军被捕的首领和高干都会被公开宣判处刑。而伊利亚·贝勒，也作为重刑犯，位列其中...”

    “什么！”

    雷蒙听到这话，脸色几变。

    卡朋说道：“这次公开审判，很显然是世界總府的一个阴谋。他们打算以此为诱饵，把革命军的残余势力一网打尽。”

    “...”

    雷蒙听着脸色变得有些难看。

    世界總府既然敢举办这种公开行刑，必定有十足的把握。劫法场的话...风险极大，成功的几率还微乎其微。

    可是伊利亚受难，他又必须出手营救。

    这事儿...有点难了。

    “至于这场审判，还有一个重要消息...”

    就在雷蒙满脑子想着如何救人的时候，一旁的卡朋思虑了一瞬，又开口说道：“摩根之前已经跟我明确表态，他会联合革命军的所有残余势力，发动一次营救行动！我已经答应了他的联盟邀请，到时候‘血皇团’会参与那场营救战争。”

    雷蒙眼前一亮，“卡朋前辈，你们【血皇】团要帮革命军营救被捕的干部？”

    “嗯。这是作为交易的其中一个条件...而且，这一仗，也不得不打。”

    卡朋点点头，说道：“如果我看着革命军的实力被世界總府清缴干净，等着我们的也只有被逐个击破。这次营救行动，不仅我们【血皇】团和【夜皇】团，其他几个七皇应该也会参与...最终结果，那就看摩根到底能说动几位了...”

    之前雷蒙还对于如何营救伊利亚有些一筹莫展，现在听着卡朋他们的营救计划，突然就有种灵光一闪的感觉。

    他说道：“卡朋前辈，那个被捕的伊利亚·贝勒是我一个很重要的伙伴。你们的营救行动，我也想参加。”

    “哦。”

    卡朋听着微微挑眉，神色却没多少意外。从之前雷蒙向他打听伊利亚消息的时候，他就知道了两人关系不简单。

    他也没劝说什么，只是淡淡道：“这一次的计划，风险会很大啊...”

    雷蒙语气坚决：“无论风险多大，我都会去的。”

    ......

    次日，“七皇海会”正式拉开了序幕。

    一大清早，雷蒙就跟着卡朋来到城里最高处的塔楼里。

    会场在塔楼顶楼，能俯瞰整个“黑礁城”。

    到了会场，雷蒙才知道，这场的安检规格比他预想的还要高出一截。

    从上升降梯之后，到处都是感应设备和魔法干扰装置，隔绝了一切。

    除了七位“无尽七皇”和他们的随行人员，再没有任何一个多余的旁人。

    而且，让雷蒙意外的是，每位七皇都能带一位随行人员，其他几个七皇带的几乎都是自家的副皇，而卡朋却带的是自己这个小虾米。

    不仅仅雷蒙自己，那些七皇和副皇们也大感意外。谁都没想到卡朋会带一个连番队长都不是的“新人”来参会。

    【炎皇】依德拉：“哟...卡朋，这小子不会是你的私生子吧？这么重要的会议，你居然把他带来了？”

    【荆棘女皇】卡尔玛：“啧啧...小伙子细皮冷肉的，要不要跟在姐姐身边啊，保证你再夜夜快活...”

    【战皇】弗利兹：“卡朋，今天的会议你该明白多重要的，你带这么个小子来是什么意思？提携新人也不是这么个提携法...”

    “...”

    进入会场，众人落座。

    禁制开启，会场断绝了与外界的一切联系。

    他们没开始商讨正事儿，反而对卡朋这奇怪的举动有些质疑。

    他们想着的，哪怕是卡朋再想提携新人，这种场合也有些太儿戏了。

    说难听点，番队长都没资格参与这种层次的会议。一个序列0都不是的新人，哪里有资格跟他们坐一桌？

    而这时候，作为议会主办方的摩根也疑惑地看着卡朋，问道：“卡朋，你这是何意？”

    昨夜的商谈，“血皇团”和“夜皇团”已经达成了初步联盟意向，所以他说话还算客气。

    面对众人的质疑，卡朋也没多说话，偏头朝着身后的雷蒙问了一句：“怎么样？”

    雷蒙感知了一瞬，平静地说道：“屋里有十五个人的气息。”

    “什么可能！”

    听到这话，一旁的其他人先是一愣。

    七皇每人带一个随行人员，一共十四个人。屋里哪里钻出第十五个人来？

    随即，他们突然想到，卡朋会可以带这个小子来，肯定不会无的放矢。既然雷蒙敢当着众人这么说，必定是有几分把握的。

    想到这里，众人脸色又猛地一变。

    难不成，真有人潜入？

    可能在他们这群“无尽七皇”眼皮底下隐匿，这世间何人能办到？何况一路还有这么多感知的魔法禁制？

    卡朋也不着急，反正现在议会场禁制已开，真有潜入者也是瓮中捉鳖。

    他向雷蒙又问道：“人在哪儿？”

    雷蒙来不及多说，直接传念说出了一个坐标。

    “哦...”

    一声冷哼。

    而这时候，身前的卡朋身影突然就溃散开来，赫然是瞬移后留下的残影。

    再一定睛，他的身影已然出现在了雷蒙说的那个坐标上。

    哪怕是他根本没有感知到任何存在，一双裹挟着高阶霸气的钢爪猛地就朝着身前的虚空掏了过去。

    这一抓没留任何余力，五指在虚空中抓出了五道紫黑雷电装的空间裂纹！

    咔嚓...

    仿佛听到了镜面破裂的声音。

    他那“浑水摸鱼”的一抓仿佛真就抓到了什么“实物”，突然就为之一滞！

    “呵呵！还想跑？！”

    卡朋显然感知到了什么，嘴角浮现一抹冷笑。他手中力道再暴涨三成，一声轻喝之后，那一抓愣是在讲一块“空气”给抓了下来。

    接下来，让人惊奇的一幕出现了！

    就这时候，那块“空气”突然就血光四溅，转眼变成了一块猩红的血肉...

    果真有潜伏着！

    而且，那空气中潜伏的家伙也被这一招重创！

    这潜行者的潜伏能力也是极强，就在被重创暴露气息的一瞬后，他借着卡朋手中的巨力倒飞出去。只一个瞬间，众人才感知到的那股陌生“炁”就再次消失不见。

    ......

    “又不见了？”

    瞧到这一幕，摩根等几个七皇都愣住了。

    显然，这第十五人不是他们任何一人带进来的，他们却完全没有感知到！

    若非卡朋发现端倪，今日这议会将要谈的那些绝密，怕都要成笑话。

    “到底是什么人？这隐匿技术居然能瞒过我等感知...”

    此时此刻，在场所有人心中都是同一个念头。

    他们想帮忙抓住那家伙，可却发现完全无可奈何。

    十多道高阶霸气犹如潮水般在整个议会场不停冲刷覆盖，想要找到那个潜行者，却一无所获。

    而这时候，卡朋一击之后，根本没有任何犹豫再次瞬移出现了雷蒙身后，然后一抓朝着他的后脑抓了过去！

    这是雷蒙给他精神传讯的坐标！

    显然，那个潜行者也是精明之极。他知道全场就只有雷蒙能发现他的行踪，只有杀掉这人，自己才有机会逃脱。

    可惜，那潜行者根本没有任何机会。卡朋这一抓再次精准地掏住了他的后背，又是一块带着鲜血的肉块被抓了下来。

    这两爪不仅仅是外伤，八皇级别的顶级法则伤害灌入体内，也让这潜行者再不能完美掩饰在的气息。

    一声闷哼。

    那个如空气般透明的潜行者倒飞了出去。

    而抓住这个机会，作为地头蛇的摩根也出手了！

    他的手掌化作一片如漆黑如墨的黑烟，直接将那人给困得结结实实。

    这赫然是他【暗暗果实】的元素能力，暗影束缚。

    无视任何元素之体，束缚之后绝无挣脱的机会！

    “嘭”的一声闷响，重物坠地。

    这时候，众人定睛一看，一个脸色苍白浑身赤裸的女子赫然出现在了众人面前！

    ......

    [第八区 www.dibaquxsw.top]“这人是？”

    众人你看我我看你，显然没人认识这潜行者的身份。

    旁人不知道这家伙的身份，可雷蒙却是听亚诺说过。

    世界總府CP9队长，【空空果实】能力者，‘NO.1’戴娜·弗里茨。

    “世界第一潜行者”！

    这是一个无论游戏里，还是现实中都不曾暴露过的顶级谍报人员。她的能力，能让她和空气融为一体，规避一切感知。

    也只有这位，才能在一众无尽七皇眼皮底下，潜入偷听。

    “世界總府的手都伸到会场来了，情况还真不乐观啊...”

    雷蒙心中嘟嚷了一句，同时也微微呼出一口气。

    若非在做都是大佬，他可没半点把握能在这位手里保命。刚才那犹如实质的杀机在自己脑后凝聚，像是背了一座大山般，差点没给压死。

    而至于他为何能感知到这家伙的存在。

    全是因为他灵魂序列进阶序列2【灵魂歌者】的时候，领悟的那个技能——【聆听万物之音】！

    【聆听万物之音（SS）】

    详解：只要拥有灵魂的存在，它就无法逃避你的感知。

    这是一个感知神技，能力比“见闻色霸气”还要刁钻。

    这个技能另辟蹊径，感知的是灵魂。

    超凡者的气息可以收敛，可以瞒过见闻色霸气；灵魂却避无可避，在这技能下根本无法匿藏终极。

    也就意味着，只要有灵魂的存在，在雷蒙的感知范围中的任何存在都无所遁形！

    再高明的“潜行者”，哪怕阶位碾压，此刻对于他来说都没了任何意义。

    ......

    这“第十五人”被抓住了，在没人怀疑雷蒙之前的话。

    也没人在怀疑卡朋的带了这么一个人来的“离奇”举动。

    一屋子人看着地上躺着那个奄奄一息的潜行者，面色都很古怪，又略带一丝尴尬和难堪。

    这群当世顶尖的超凡者，居然被人在眼皮底下潜伏了，说出去何等丢面子？

    终于，他们再看向雷蒙的眼神变了。

    原来，这【幽灵】雷蒙是个感知系超凡？

    可那世界總府的报纸上不是说，这家伙是一个优秀的剑客么？再多...也就是个念力师。

    什么时候成感知系超凡了？

    而且，能感知到他们都完全奈何不得的潜行者，那感知能力得多夸张？

    “抱歉，这是我的疏忽...”

    【夜皇】摩根没在这潜行者的身份上多费口舌，用屁股想都知道，她是世界總府的人。

    他转脸又看向卡朋，说道：“也多谢卡朋兄，和雷蒙小兄弟。如果不是你们找出了这个家伙，这次会议恐怕会出大笑话...”

    虽然摩根主动担下了责任，可在场也没人真有不满的意思。

    毕竟，这潜行者的能力实在太过诡异，他们自己也没发现任何端倪。

    在场都是大佬级别的人物，这点小插曲一过，众人瞬间就恢复如常。

    “虽然出点小意外.，但也还算及时挽回了。下面，我们开始我谈的正事儿吧....”

    摩根开始主持会议，一个个绝密的话题也陆续抛上了台面。

    雷蒙因为卡朋的原因，有幸成为了这次堪称世界顶级大佬密谈的参与者之一，见证了一次史诗事件的开端。

