    这一晚郭修文睡得并不好。

    天黑以后，前半夜还好，到了后半夜，领地周围先是飘起了幽绿色的火焰，而且是遍地升腾。

    如果单单是这，他倒也不是太慌张，毕竟物理学过，这是磷火而已。

    但是随后的事情，就让他差点吓一跳了。

    因为随着泥土翻腾，一具具骷髅竟然从地底爬了起来，偶尔阴风阵阵，还有幽灵在空中飘荡。

    哪怕知道领地有七天的保护期，但是周围骨头架子走来走去，幽灵偶尔尖叫一声。

    胆子大不大先不说，至少睡眠质量本来就一般的他，哪怕还睡得着呢。

    而且更让他摸不着头脑的是，随着天色即将放光明，这些骷髅再次往地底把自己一埋，幽灵也消散一空。

    等他往地面一看，一点泥土翻滚的痕迹都不见了。

    吓得他哪怕天亮都没有踏出营地，一直等到了太阳出来，才终于压抑住恐惧感走出来准备做事。

    郭修文之所以没有尝试着进攻这两种东西，主要原因在于他看骷髅和幽灵的时候，面板上除了名字，并没有任何属性介绍。

    所以安全起见，他也就没有动手。

    第二天正式到来，郭修文首先就是骑上黄金虎，去原本虎穴方向的水井处打水，顺便也给在铁矿资源点工作的哥布林送点食物。

    路过虎穴的时候，他还特意去看了一眼，想着是不是会有新的巢穴刷新。

    不过去了才非常意外的发现，昨天才被摧毁的痕迹丝毫都没有留下，如果不是铁矿山坡不大，他却以为自己走错了地方。

    说是水井，其实就是一个土坑，里面有一汪泉眼。

    水质很清，透过泉水，还看得到四周有绿色的水草生长。

    郭修文没有急着打水，反而是注意到了旁边几个硕大的脚印。

    他用自己的脚放进去试了试，比自己的脚大，而且看样子，只有一大一小两个脚趾的痕迹。

    之所以会注意到这个脚趾，是因为他发现脚趾痕迹非常新鲜，好像就是不久前被踩下的，其中一个脚趾印因为靠近泉水旁，此时还有水正在注入其中。

    根据还没有注满的水来看，这个前来泉水喝水或者取水的存在，应该离开的时间非常短。

    郭修文想了想，最终没有决定追上去。

    这个家伙一看体型就很大，如无必要，还是不要冒险的好。

    然后他才开始考虑取水的问题。

    之前做木桶的时候，各种容量的都做了一点，以这个泉水的出水量，200L的桶子只装了半桶，这里水量就即将见底。

    郭修文清楚，只靠着这个泉眼的话，随着他领地以后不断扩大，人喝狼饮肯定是不够的。

    不过他也不急，今天有一整天的时间，他准备一步步来，先易后难，争取把四个方向全部探索一遍。

    回去以后，他除了在铁矿资源点留下一头猛虎，就带着黄金虎以及九头巨狼出发，由两头哥布林带路，前往地精营地。

    剩下的一头巨狼，被他安排在领地留守。

    之所以只留守一头，是因为黄金虎的百兽之王天赋，最低要求就是十头兽类士兵。

    领地其实在保护期内，不需要留守的士兵，但是旁边的伐木小屋却不行。

    万一要是冒出来一伙野怪，郭修文可不放心哥布林的战斗力。

    一天七百五十单位的资源，可不是一笔小数目。

    而且猛虎也只有单独作战，战斗力才能最大可能的发挥，哪怕只安排一头，也足以应对一般的危险了。

    毕竟他不觉得，一群地精能打得过自己黑铁阶的灰狼。

    如果真能打得过，九头和十头的区别应该不会太大。

    毕竟万一事情有变化，他还可以坐着黄金虎逃跑。

    这么一路摸摸索索着，在哥布林的带领下边来到目的地。

    只是到目的后，大家就傻眼了。

    “主人，这，这里真的是地精部落，但是怎么一个地精都没有了呢？”

    大家伙走了足足一个上午，但是等他们赶到目的地的时候却傻眼了。

    这里杂草丛生，偶尔还有鸟兔鹊起，哪里像是营地的样子。

    “不要慌张，你们有多久没有和这边联系了？”

    “我们，我们前几个太阳还来这边一起捕过猎。”

    哥布林有些摸不着头脑，郭修文却不一样。

    之前去看虎穴那边的时候，他就发现昨天才摧毁的巢穴，今天就好像被刷新了一样。

    听哥布林说，这边的地精和他们不一样，已经把自己的营地安置下去了的。

    现在看这杂草丛生，丝毫没有人烟生存的痕迹。

    郭修文有些怀疑，这里的地精营地也是不是和虎穴一样，被某个领主摧毁了。

    “走，我们回去吧！”

    暂时他还没有做好和其他领主碰面的准备，更何况现在领地还在保护期，也不知道能不能交手。

    双方靠得这么近，他目前并不想让对方知道自己。

    毕竟还不清楚这个领地的人品怎么样。

    两人的领地靠得如此之近，这又是一个争霸为主题的世界。

    不怪他出现一些不好的心思，他相信如果附近有领主知道自己的存在，第一个想法也绝对不是合作，而是想要看看能不能吞并。

    尤其是郭修文自己，他在摧毁虎穴以后，得到了一个兵种巢穴之心。

    恰恰领地升级，也需要一个类似的领地之心。

    根据他的猜测，既然兵种巢穴被摧毁会出现兵种巢穴之心，那么是不是说，摧毁领地，就可以得到领地之心。

    更不要说地盘的问题了。

    诚然这里是森林，基本的食物可能不会缺少。

    但是想一想，连实力这么弱的哥布林和地精，明明都是亲戚，营地的选择都要分开这么远，就知道在这个世界，资源并不是永恒的。

    两个弱小的势力，都需要各自占据一片领地，才能够收获生存所需要的资源。

    那么如果是两个领主，这么近的距离，战斗的可能性太大了。

    所以郭修文也不想去看所谓的沼泽，而是准备先暂时退回去，不要暴露自己的存在。

    不过有时候，事情越是不想暴露的情况下，却反而更容易出错。

    “哟哟哟~，快让我看看，这是什么，一头这么大的灰狼，打回去的话，足够吃上好多天了。”

    因为知道周围可能存在其他领主，在回去的时候，郭修文没有像来时那般大摇大摆。

    他先是安排了五头灰狼，在前方四散开来，做探路和诱饵。

