    第107章被带绿帽摄政王X小色批女配（8）

    “王妃。”

    背后传来翠桃怯生生的说话声。

    柳星浅走在前边，随口应了声，手里还挑着支重瓣牡丹，时不时用花瓣敲打路边的枝叶。

    “王妃您今日这样忤逆王爷，王爷会生气的。”

    翠桃脑门上还泛着青。

    是她刚刚为了自家主子求饶，在青石板上磕的。

    柳星浅看了眼并未说什么，只等着回了院子让大夫过来一趟。

    听到小丫头语气里的担忧,柳星浅轻笑一声，“你担心主子我，不如担心担心自个儿。”

    “王爷的话你也敢不听，就不怕当时王爷割了你的小脑袋？”

    转身曲起手指在翠桃的脑门上弹了一下。

    听着她痛呼一声，柳星浅没好气道，“现在知道疼了？刚刚逞能的时候不厉害的很么？”

    翠桃疼的眼泪汪汪,这会儿再不敢说什么。

    整个东临都知晓，摄政王傅司卿手段残暴,曾独自夜入敌营,亲手剜了番邦王子的脑袋。

    翠桃没见过世面，也不知道剜脑袋该有多疼。

    但只要她一见到王爷，总会遍体生寒，忍不住想要跑。

    也不知主子是如何做到在王爷面前面不改色的。

    柳星浅能在傅司卿面前装多久，全凭她自己的意愿。

    就好比早晨她示弱企图博取傅司卿的同情。

    最后还是不得已显露了真面目，险些折了他的脖颈。

    再比如现下。

    秋日的午后还带着夏日里的炎热。

    过了晌午就被热的整个人发蔫儿的柳星浅坐在小榻上，脑袋搭在窗沿上，一副提不起精神的模样。

    傅司卿办完事入了院门，大老远就瞧见这一幕。

    脚下步子一顿，他正要继续朝前走，就听背后传来脚步声。

    已经看过大夫，脑门上擦了药的翠桃手里端着碗冰镇酸梅汤。

    她的步伐小心，生怕洒了碗中的汤水。

    全神贯注盯着酸梅汤的她丝毫没有注意到自己眼前多了个人。

    直到手中的托盘被夺。

    翠桃猛地抬起头，在看到来人脸上那只银色面具后，翠桃本就不大好看的脸色，登时煞白。

    “王......王爷。”

    傅司卿看也没看她一眼,端着托盘就往院里去，“别让任何人进来，包括你。”

    翠桃一听这话，心下登时凉了半截。

    早晨她和主子刚得罪了王爷。

    这才刚到午后，王爷便想着法子来折腾主子了。

    小脸脸色已经不能用难看来形容。

    翠桃站在原地急的直跺脚，哪怕这样，她都没想到这会儿能找谁来救自家主子。

    半晌后，翠桃脑海中闪过一抹身影。

    想着对方这会儿也许还在气头上，翠桃咬了咬牙。

    “死马当作活马医，王妃您等等奴婢，奴婢这就找人来救您！”

    深深看了眼已经远去的傅司卿的背影，翠桃头也不回地朝着院外奔去。

    反观柳星浅这边。

    今年秋老虎来的狠了。

    哪怕下人在房中摆了几大块冰也不足以驱散屋子里的热气。

    柳星浅趴在窗沿上，手中还握着早晨在小径上摘得重瓣牡丹。

    而在窗户外边，一只不大的鱼缸摆在窗前，里头还游着两尾小鱼。

    “古有姜太公用直钩钓鱼，今有摄政王王妃用花钓鱼，王妃好有雅兴。”

    耳边忽然响起一道熟悉的声音。

    柳星浅被热的发蒙的脑袋瞬间有了几分清醒。

    她转过头去，就见傅司卿手里端着托盘，而托盘之中摆放的那只瓷碗,正是她要翠桃去后厨要的冰镇酸梅汤。

    翠桃呢？

    怎么是傅司卿过来了？

    丢掉手中早已蔫儿了吧唧的花，柳星浅起身就要下榻。

    傅司卿这会儿已经把托盘放在桌上。

    他端起瓷碗,细白如玉的手指竟比瓷碗还要白上几分。

    在柳星浅下榻前，傅司卿在榻上坐下。

    他把手中小碗递上前，面具下的声音有些失真，“不是要喝酸梅汤？跑什么？”

    睨了眼被她随意丢在鱼缸里的花，傅司卿道，“是摘了我栽在后院中最名贵的重瓣牡丹，心虚了？”

    柳星浅哪儿懂名不名贵的。

    她摘花的时候只觉得这花好看。

    一听傅司卿说是府上最名贵的花，柳星浅心下一哽，停下了下榻穿鞋的动作。

    伸手接过对方手中的酸梅汤，柳星浅并未张口去喝，反而开口问男人，“王爷怎么来了？”

    傅司卿见她檀口抵在瓷碗边缘，唇瓣微张甚至还能瞧见点点舌尖，喉结不由得上下滚动。

    “早晨是本王吓着了王妃，这会儿忙完了手头上的事，过来同王妃赔个不是。”

    柳星浅闻言心下非但没有生出丝毫雀跃，反而还生出了一丝疑惑。

    这厮性转了？

    竟然亲自来赔礼道歉？

    黄鼠狼给鸡拜年？

    低头睨了眼眼前的酸梅汤，柳星浅默默把小碗放在了一旁小几上。

    傅司卿将她的动作看的一清二楚。

    也知晓了她在想什么。

    眼底闪过笑意，傅司卿抬起手，手指握住那支早已不好看的牡丹。

    “放心，酸梅汤是翠桃端来的，本王还没有机会下毒。”

    心里的小九九被猜中，柳星浅瞳仁转动了两圈，并未答话。

    傅司卿态度转变的太奇怪，她得时时刻刻提防着才行。

    否则她一不小心走错步子，对方大掌一挥，直接把她送入天牢怎么办？

    傅司卿见她依旧防着自己，心下好笑的同时，也跟着弃了手中的牡丹。

    坐在榻上的身子朝她靠近，傅司卿那双藏在面具底下的漆黑瞳仁终于展现在柳星浅眼前。

    “王妃怕本王？早晨那副要将本王掐死的胆子么？被鱼吃了？”

    “还是说，一切都是王妃在伪装，在骗本王？”

    小榻本就挤在角落，柳星浅见他靠近，下意识地就要后退。

    不想她刚一退，背后就抵在了身后墙面上。

    墙壁冰凉的温度透过薄衫传入体内，柳星浅被凉的猝不及防，身子不由得打了个哆嗦。

    这一幕落在傅司卿眼底，他那双本就幽黑的瞳仁，颜色登时变得更深了。

    “这么害怕？”

    “昨日还敢哄骗本王上了你的床，还弄坏了本王的亵裤让本王丢进颜面，今日才靠近一点儿，就吓得直哆嗦？”

    手指擒住她的下颌，柔软的触感让傅司卿眯起双眸。

    (本章完)

