1936巫祖之相
“云翳大人要那件先天法宝？”
岑睢下意识的问道。
“她不要，我要。”
陆云横了一眼岑睢，岑睢撇了撇嘴，没有说话，反正……云翳大世尊的印记和至宝都在这小子的身上，他说什么就是什么吧。
“无所谓，我只要取回巫族至宝就行。”
巫薷老老实实的说道。
当即，几人就不再说话了。
这朵巨大的三百六十五品先天莲花，已经闯入混乱岛的范围，那剧烈的混乱之力几乎形成一道一道剧烈的暴风，不断的从先天莲花之畔吹过。
不过，这先天莲花已经被秩序的力量侵染，那恐怖的混乱之力再也无法伤到其分毫。
越是接近那道巨大的胡乱漩涡，莲花之上的几人就越是心惊胆战。
周围的残破的尸体越来越多，鲜血在虚空之上汇聚，形成一片一片血海，这些血海之中，怨念丛生，一头一头恐怖的魔头在嘶吼，在咆哮。
它们的灵魂都已经被吞噬，这是思维的碎片被怨念侵染，化身而成的恐怖魔念。
这些魔念，并不是真实的灵，或者魂，仅仅是残念而成，但是却比真实的鬼灵更加恐怖。
就连陆云都有些不寒而栗。
不过好在，这三百六十五先天雪莲被云翳的力量加持过，那些魔念还不敢靠近这朵莲花。
“小心了。”
突然间，陆云低声说道：“那混乱至宝中的灵智十分弱小，所以它必然会找到一些强大的存在为它护法，以防万一。”
现在，先天雪莲已经进入到那巨大的漩涡之中。
一阵阵鬼哭神嚎在陆云的耳畔响起，甚至他的眼前也出现了一道一道恐怖的幻象。
陆云抱元守缺，恪守心神，守住自己的思维。
那些魔念可都是世尊陨落之后所诞生的魔念，凭借陆云现在的力量，可挡不住它们的渗透，若非是拥有生死天书，现在陆云已经被这些魔念控制，变成一具行尸走肉。
但是这些魔念并不是这里最危险的东西，若是陆云没有算错，这里至少有一尊，甚至更多堪比岑睢这样的未知存在，守护着那件混乱至宝。
岑睢和巫薷两人也都站起身来，警惕的看着四周。
“我猜是混乱巨兽。”
巫薷稍稍靠后，站在岑睢的身后。他的实力不如岑睢，但是一身巫术却是变幻莫测。
“混乱巨兽……”
岑睢将背上的刀拔了出来，刺目的刀光直冲天际。
三百六十五品先天雪莲这么大的目标，那混乱法宝不会发现不了，既然已经发现了，那么也没有隐藏的必要，不如直接释放出实力，随时准备战斗，免得被对方打的措手不及。
果然，一头一头巨大的凶兽从漩涡的深处游了过来。
这些凶兽的体型足有十几万里长，而它们的形状……陆云却是异常的熟悉，鲲！
仙界之中有一种神兽名为鲲鹏，其中蕴含天地之力，化身为鹏为天，化身为鲲便是地，当年有大帝将鲲鹏一分为二，其中一部分就是鲲。
鲲鹏这种生灵，在第四界也有。
当年，被轮回之地黑暗生灵寄生的鲲尊王和鹏尊王一度与陆云做对，最终被斩杀。
不过在那之后，他就再也没有见到鲲和鹏的踪影了。
当初，幽冥地狱一分为二，化作的冥域之中，也有腐鲲的存在……腐鲲，便是鲲鹏被一分为二，陨落之后所化的。
到了大诸天，陆云才想通一些事情。
鲲鹏乃是轮回之地的天地间特有的生灵，能够将天地纳入身躯的神兽。将鲲鹏一分为二的，也从来都不是天地间的大帝，而是黑暗生灵在捣鬼。
它们要借助鲲鹏之躯，来研究天地的破绽。
秩序能够克制黑暗生灵，而天地则是秩序的最终形态。不过鲲鹏终究是生灵，并非是真实的天地，黑暗生灵也没有研究出什么来，所以就放弃了。
无论是第四界，还是现在陆云看到的这些鲲，都是源自于那片天地。
现在，这里的混乱巨兽又以鲲的形态出现，陆云的心理立刻就有一种不好的预感。
……
三百六十五品先天雪莲的庇护之下，岑睢已经冲了出去，迎向那群冲过来的巨鲲。
巨鲲也是混乱凶兽，它们的脑袋里也有混乱晶核，对陆云的秩序修行极有帮助。
岑睢在斩杀这群拥有世尊之力的混乱巨兽的时候，也将它们的混乱晶核收起，顺手交给陆云。
这些混乱巨兽虽然拥有世尊之力，但是它们的生命形态却不是世尊的生命形态，只是一种凶兽的形态，相当于普通生灵。
但它们却是拥有世尊力量的普通生灵，寻常世尊遇到了，恐怕被它们一拥而上之下，瞬间就会被撕成碎片。
“你在这里好好修炼，顺便主持这朵莲花。”
巫薷看着岑睢将混乱晶核交给陆云，也明白岑睢的用意，陆云的实力越强，便能让这朵三百六十五品先天雪莲的得到更多的释放。
“你说……我要不要顺手干掉他呢。”
突然间，巫薷看着岑睢的身影，咧嘴一笑。
他和岑睢已经斗了无数个岁月，当然，因为岑睢劫了巫族至宝，巫祖的头骨，他们两个是绝对不会有什么惺惺相惜的，一旦抓住机会，他们绝对会置对方于死地，不会有任何手软。
哪怕是到了现在……巫薷知道，岑睢故意如此，也是在诱他出手，这样岑睢就有机会杀他。
方才这两大世尊虽然和和气气，都对陆云说出了自己的事情，但是他们两人却一直都在明争暗斗，不会放过任何一个击杀对方的机会。
现在，岑睢就放出了一个巨大的破绽来，诱使巫薷对自己出手，巫薷也不是傻子，自然能看出来。
“那是什么东西！”
突然间，岑睢的脸色一变，他的身躯一缩，便回到了先天雪莲之上，他一脸骇然的看着前方的一幕。
一颗如同一方大世界一般大小的人头，静静的悬浮在前方，那幽暗深邃的眼眸，死死的盯着这株在虚空之中疾驰的雪莲。
“那是巫祖人头……巫祖……复生了？”
巫薷的脸色一片惨然。
巫祖没有复生，那么就是有什么东西，控制了那颗天晶头骨，演化出了巫祖之相。
……
