    第二天一早，丁宏耀的电话就被打爆了。

    在老李的带领下，那些老同学一个个的都不停的给丁宏耀打电话，问他在哪里买的新房子？

    “这个……我问问江枫啊，你们先等等。”

    丁宏耀挨个回复之后，一脸怒气的看着江枫，骂道：“废物，都怪你逞能，现在可好了，我们去哪里弄一套新房子？以后，我就要成为他们口中的笑话了！”

    “哼哼，当时就应该解释清楚的。”

    李秀琴也是一脸寒冰，“要不是瑶瑶一直拦住，我早就吧这个废物赶出去了。”

    “妈！”

    丁瑶黛眉一蹙，道：“江枫的新房子我已经去过了，你们要再这样一口一个废物的骂江枫，那他的新房子，你们别住！”

    “老娘才不稀罕住呢！”

    李秀琴冷哼一声，正要转身离去的时候，丁宏耀的手机又响了。

    是老李打过来的。

    “老丁啊，我们几个人都聚齐了，你倒是把地址告诉我们啊？”

    老李阴阳怪气的笑着，道：“你要是没买房子，干脆就说一声，大家就当个玩笑乐呵乐呵，何必打肿脸充胖子呢！”

    “我……”丁宏耀张了张嘴，羞的满脸通红，一句话也说不出来。

    丁瑶见到父亲被人挤兑，直接夺过来手机，说道：“新房子已经买了，而且今天就乔迁，你们在星焕国际等着，我派辆车去接你们！”

    说完，她又看了一眼李秀琴，问道：“妈，你去不去？”

    “去！”

    李秀琴冷哼一声，道：“我过去它卖了，再把这个六十平米的房子也卖了，两套加起来，换一个一百平的房子。”

    丁瑶，“……”

    哎，看着李秀琴那张刻薄的脸，丁瑶也无话可说了，只能长长的叹了一口气。

    云顶别墅是魏家的保安在看守着，外面的车辆根本进不去，是以，江枫提前就跟保安沟通好了，派了一辆豪华大巴去接老李他们。

    他们出发前，江枫直接拨通了保安的电话，让他们也出发去接人。

    大约半小时的车程，江枫他们已经到了云顶山。

    “你们来这里干什么？”

    李秀琴眉头紧皱，道：“这可是魏家的地盘，你这个废物，难道疯了不成？擅闯云顶别墅，那可是要得罪魏家的啊！”

    “现在这里已经不是魏家的地盘了。”

    江枫淡淡的说道：“因为，魏老已经把云顶别墅送给我了。”

    之前，是赤虎拿着江枫的黑金龙卡买下了这栋别墅，但后来魏古为了赔罪，就让魏晴晴把钱退了回来。

    此刻江枫改口说成“送”，就代表着他接受了魏老的这份人情。

    “就凭你？”

    李秀琴使劲的呸了一声，骂道：“一天天正是不干，就学会吹牛了，你咋不上天呢？”

    “过会儿你就知道了。”

    江枫也懒得解释，等车子开到大门时，保安已经将闸门放开了。

    甚至，还冲着江枫行了一个军礼。

    “怎么回事，你把这个保安买通了？”李秀琴问道。

    “江枫都说了，过会儿你就知道了。”

    丁瑶笑着回答道，她第一次来云顶别墅的时候，反应和李秀琴差不多，都觉得是江枫买通了保安。

    但这也不能怪他们，毕竟这栋云顶别墅价值一点五亿，任谁都不相信江枫能买得起。

    只有将房门打开之后，他们才会相信，这栋别墅真的被江枫买下了。

    ……

    另一边，老李等人已经上了大巴。

    “老丁这小子故弄玄虚什么呢？还不敢报地点，派大巴车来接我们！”

    “不过这大巴车也真豪华啊，奔驰牌的，真皮座椅……租一辆得不少钱吧？”

    “哼哼，打肿脸充胖子罢了，估计房子不怎么样，就租了一个像样的大巴来接我们，还让我们承他的情！”

    老李等人议论纷纷。

    只有李继阴沉着一张脸，他正在思考怎么举报丁瑶。

    如果能拿到真凭实据的话，不但能把丁瑶搬倒，说不定他还能恢复原职呢！

    “哼，他们住的，最好是一个破旧的二手房，否则别怪我把事情再次捅到魏总那里……”

    “丁瑶，魏晴晴如果在偏袒你，我就把这件事捅到魏老那里，我就不行弄倒你！”

    李继心里阴毒的想着，忽然听到父亲老李说道：“哎，这不是云湾别墅吗？”

    “云湾别墅，难不成老丁在这里买的房子？”

    “不会吧……这里的别墅，动辄就要百万千万呢……”

    正说着，大巴车直接绕过了云湾别墅，开始在云山上面沿着盘山公路行驶。

    “到半山别墅了……老丁这是干什么呢？”

    “这半山别墅的均价在四千万左右，老丁带我们来这里干什么？”

    “该不会是在半山别墅租了一个房子骗我们吧？”

    有人忍不住猜测道。

    他一开口，大家顿时就附和了起来，“说不定是这样，老丁为了面子，就租了一栋别墅！”

    “老丁他们家为了出风头，可真没少下血本啊！”

    “哼，南柯一梦罢了，真以为自己租一栋别墅，就能换来我们的羡慕吗？”

    老李冷哼一声，正要继续嘲讽，却见李继皱着眉头说道：“能在半山别墅买房的人，身价都在数十亿以上，他们的别墅不可能对外出租的，怕是另有隐情。”

    “啥隐情，难道是司机走错路了？”

    老李眉头一皱，正要询问，却发现大巴车已经开到了山顶。

    “卧槽，这是山顶啊……”

    “这一块地方，可是禁地啊，要是擅闯的话，魏家可不会善罢甘休的！”

    “老丁什么意思？他这是想坑我们吗？”

    “哎哎哎，司机你赶紧停车啊，别往里面开啊……会死人的！！”

    然而，司机根本不理会他们的话，直接将车停在云顶别墅前面后，打开了车门，道：“下车了。”

    “卧槽……我说，你是想玩死我们吗？”

    “这里可是魏家的地盘啊，你把我们拉到这里，是何居心？”

    “赶紧的，掉头回去，否则死都不知道怎么死的。”

    众人一个个的指责道，然而司机却只是冷笑一声，道：“我就是魏家请来的司机，你们有意见吗？”

    “什么？”

    闻言，众人直接就愣住了。

    他们云里雾里的，完全搞不明白怎么回事。

    李继也不明白这是怎么一回事，正当疑惑的时候，目光突然落在了云顶别墅门口的那一辆白色玛莎拉蒂GT上面。

    “这辆车……好眼熟啊，好像在哪里见过？”

    李继下意识的自言自语道。

