    归南雁面含冷笑，目光在宝月和尚、阴先生之间来回转了一圈。

    “嘿，果然是冠冕堂皇。”

    “一个是有缘，一个是职责，到头来，我肃靖司反倒是无关的闲杂人了？”

    宝月和尚摇头笑道：“施主言重了，肃靖司斩妖除魔，肃靖天下，贵司实有大功德。”

    归南雁忽然一笑，伸手道：“好，既然如此，那归某就不管了，这鼎左右也是个大麻烦，本就要将其诛灭，”

    “二位既然有心代劳，省却我等一番工夫，倒是要多谢了，请吧二位。”

    宝月和尚一愣，旋即看向阴先生，可惜黑袍罩身，也看不清头脸。

    但想来也是没有想到归南雁会如此。

    二人都是心思灵敏之辈，转瞬便知道归南雁打的什么主意。

    他二人都要取这宝鼎，必然不会让对方得了去。。

    归南雁若不退，那便是他二人联合对肃靖司施压。

    此时他一退，倒是令他二人不得不对上了。

    “宝月，你大梵寺是仙门圣地，你也是天下少有的至圣一品，却也未必能在我大楚军阵之下讨得了好，”

    “你若冥顽不灵，说不得今天便要你血溅江都，来日楚王大事得成，你大梵寺怕也少不得要重演当年大悲旧事。”

    宝月脸上温笑微淡。

    所谓大悲旧事，他自然再清楚不过。

    天下佛门，共有三脉，人尽皆知。

    却少有人知道，很久很久以前, 佛门就是佛门, 只有一脉, 根本没有所谓的白、赤、黄之分。

    那时候佛门只有一个祖庭，那就是大悲禅院。

    大悲禅院鼎盛之时，前祀尚存。

    那时的大悲禅院, 恐怕今天的六大仙门圣地加起来，都未必能及。

    只可惜, 自帝稷崛起, 人道皇皇, 强如前祀，也灰飞烟灭。

    大悲禅院当年其实也没有得罪帝稷, 只不过它错就错在，它太强大了。

    帝稷灭祀，立国之初, 天上地下, 唯我独尊。

    大悲禅院自诩世外清净之地, 不涉红尘, 自然也不拜帝王。

    帝稷不容许有如此存在。

    当年破山伐庙，第一个破的山就是大慈山, 破的庙就是大悲庙。

    若非帝稷踏破大悲禅院，震慑天下，后面的破山伐庙也不会这么顺利, 也不能这么轻易便令仙门伏首。

    当年帝稷并未将大悲禅院赶尽杀绝，尽毁寺中佛殿, 尽夺寺中经籍典藏、宝物宝药，尽散幸存寺僧。

    那时寺中高手十有七八已战死, 剩余的寺僧散于天下，却也仍是道行佛法高深之辈。

    也由此将大悲禅法传遍天下, 天下佛门，渐渐分离。

    年深日久，又渐归于三脉。

    大梵寺当年，也是因大悲禅院覆灭，才有了出头之机，同时得了不少大悲遗泽，才有了今天的仙门圣地, 佛门一脉之宗的气象。

    而当年盛极一时的大悲禅院，如今却只剩下江都城外，大慈山上几间破旧的小庙，已沦为普通世俗寺院。

    少有人知, 大慈山上那几间不起眼的小庙，在前古之时，竟有如此赫赫之威。

    宝月和尚因阴先生这几句话微微有些恍惚。

    倒并非是惧怕对方的威胁。

    只是这天下间，若说有什么是令大梵寺在意，难以释怀的，这“大悲禅院”四个字绝对少不了。

    想要做新的“第一”，不把旧的“第一”打下去，又如何能名副其实？

    只可惜，大梵寺如今确实是佛门之宗，但若是熟知大悲旧事之人，却绝不会认为大梵与大悲相提并论。

    “我大梵佛法，旨在慈悲度世，所谓佛即梵，梵即佛，永恒不动，自在极乐，众生有苦，大梵即在。”

    宝月到底是佛门至圣，不过是一瞬的恍惚，便已恢复过来，神容自在，温然笑道：

    “倒是楚王兴无道，欺君逆父，大逆亦是大不孝，到头来，难逃因果报因，注定一场空。”

    阴先生阴恻恻道：“哼，任你巧舌如簧，也难改你大梵实乃窃道贼之事实。”

    两人你一言我一语，口舌如箭，却非徒逞口舌，只不过是为了动摇对法。

    这等境界的对抗，已经不仅只是道行法力，神通法宝、心性心境、言语交锋，哪怕有一处疏忽，都要招致祸患。

    宝月和尚摇摇头，自恃道行法力远高对方，不欲再与对方口舌交锋，双手合什，低喧一声佛号。

    “大梵无量……”

    “多说无益，斗鼎乃我佛门至宝，万万不可旁落，施主若欲取之，请破老僧法界罢。”

    “唵嘛呢叭咪哞！”

    宝月和尚舌绽惊雷，大梵六字法咒出口，无量佛光骤然绽放。

    一轮明月于佛光中升起。

    月轮中央，宝塔高悬。

    塔上饰璎珞、风轮、宝瓶、宝伞、金鱼等等庄严佛宝。

    塔下东西南北四方各现金刚杵、宝珠、莲花、羯磨杵。

    八方再现诸佛宝佛器，合共三十七宝。

    三十七宝彼此辉映相连，有花蔓宝藤蔓延纠缠，勾连成一幅奇异的图案。

    一时佛光普照，梵音遍地，天花乱坠，地涌金莲。

    恍然似一片佛国净土降临尘世。

    宝月和尚端坐塔下，面含微笑，如一尊笑面佛陀。

    一手结佛印，一手缓缓探出，朝那尊巨鼎抓去。

    那阴先生也不言语，身形模糊，顷刻间化为道道黑雾，丝丝缕缕，源源不绝。

    下方金鼓之声大作，杀声震天。

    血色兵煞扭曲了虚空。

    阴先生所化的黑雾与兵煞纠缠，血色、黑色缠绕不休，渐成玄黄之色。

    虚空竟缓缓出现了一尊红黑色的巨魔，身高百余丈，形似骷髅，身罩玄黄枯皮。

    双目赤红，血口如渊，爪执血红巨刃。

    魔焰滔滔，煞气滚滚

    “兵主！”

    打着让对方两虎相斗主意的归南雁，已经回到肃靖司中。

    此时见得天上异象，不由惊骇出声。

    这兵主之相，相传是兵家大旗门镇门之宝，八神阵之一，远超一般军阵军势。

    整个大稷，也只听说过大将军燕不冠能施展此阵，凝聚兵主之相。

    楚逆军中，何时有了这等不世出的御兵之才？

    纵然是宝月和尚，见了这尊兵主相，也不由神色微变。

    那形似骷髅的兵主已经直接挥刀朝其探出的手掌斩落。

    血刃过处，竟引得九天之上神罡雷动，化为道道神雷电蛇，穿透云层，落于其刃上。

    拖着无数雷罡斩落的血刃，令宝月和尚蓦然缩手，双手合什，口中疾诵法咒。

    身后宝塔诸般佛宝震动，度世梵音响彻天地。

    佛光蔓延，竟有侵蚀漫天兵煞之势。

    就在双方恶斗，吸引了所有人目光之时。

    拖刀而立的江舟，终于醒了过来。

    他却不是自己醒来，而是被“人”叫醒。

    尚沉浸于春秋刀意之中，只听一个雄浑的声音撞进他耳中。

    “小子！借你身子一用！”

