    这年代，凭高明的本事，刚登记个几天，让他们马上离婚，到时候他把登记的事情给抹掉，还是可以当高伟是没有结过婚的。

    这件事情不好好处理，以后高伟怎么去娶门当户对的？

    “他们约在哪里见面？”

    “今天晚上八点，让年澈到高家的。”

    是啊，看来什么地方都不如在自己家里更安全了。

    “那年澈现在在哪里？”

    “他之前去买了一套新的衣服，现在在理发店理发呢，看得出来，他的心情很好。”

    这样的话，也看得出来，他很重视今天晚上的这次见面了。

    心情很好，没有想到年慕彤会嫁入高家了？

    也许现在年澈的心里充满了惊喜和兴奋。

    而且，一直都被拦在了大院外面，今天又能够光明正大地进大院了，年澈要是不来孟家炫耀一番都是不可能的事情。

    “你盯紧了他，让人到大院这附近盯着，如果看到他过来了马上来跟我说。”

    今天晚上，年澈别想如愿见到高明了。

    江筱一定不会让他进来的。

    “是。”

    江筱挂了电话，就见孟老和孟朝军看着自己。

    “小小啊，是出了什么事情了？年澈要过来？”孟老现在提起年澈也是恨得不行。

    而孟朝军的脸色更是难看到不行。

    年澈，他竟然还敢来吗？

    “这件事情我来处理，现在年慕彤嫁给了高伟，爷爷，爸，你们记得跟她保持距离了。”

    “这个我们知道。”

    她不说，孟朝军也会跟年慕彤保持距离的。

    他后来才知道，为什么他之前一直说恨年程儿，但是年慕彤来家里住的时候他还能容着她，因为他的内心根本就一直还是爱着年程儿的，所以才会爱屋及乌。

    那个时候视年慕彤是年程儿的外甥女，他才会容着年慕彤的啊。

    现在一知道年慕彤是年澈的女儿，他连见都不愿意再见到她了，怎么可能还会再容着她？

    “小小，高家不会想要年澈这么一个亲家的，这要是说出去他们不得觉得太没面子了？所以你何不就看着他们怎么闹？我觉得他们还会闹腾的，到时候一闹起来，年慕彤可能也当不了高伟的媳妇了。”孟老说道。

    他是觉得这件事也不需要江筱去怎么掺和。

    那样的破事，还是少理为好啊。

    他们都不想跟那样的人有来往有关系了。

    江筱摇了摇头，却是没有多说话。

    等了一个小时，有警卫来找江筱，说是外面有人找她。

    江筱便立即跑了出去，离开大门稍远了一些，那人跟江筱道：“江小姐，你盯的人已经在路上了，可能十分钟左右会到。”

    “他坐车来的？”

    “对。出租车。”

    “好，我知道了。”

    江筱挥了挥手让他离开，然后就朝来大院的路跑过去。

    跑了几分钟，她就站在路上等着了。

    远远地果然看到有一辆车开了过来。

    江筱立即站到路中央去，挥了挥手。

    “叭叭叭！”

    司机按了喇叭，江筱就是没有让开，还是站在了路中央挥着手。

    这条路，司机都是不敢开得太快的，所以不会有什么危险。

    