    预选赛结束，各大俱乐部陷入了大赛后的倦怠期。

    一连两天，练习赛都凑不齐，战队近期成绩还可以，贺小旭索性给每人放了一天的假，卜那那这些本地的回家了，于炀则趁着这个时间去办了护照，为出征釜山做准备。

    基地里，空巢老队长祁醉独自在美服冲排名。

    “这一波青训生的工资全结了，已经都送走了。大过年的，小孩子们都不容易，我做主，每个人多给了三千红包。”赖华合上手里的文件夹，叹口气，“两个月，只留下了Youth这一个。”

    祁醉一边打游戏一边淡淡道：“正常，一期能有一个就算不错了，我前天跟罗峰聊……TGC年前招的那十几个青训生，训了三个月，一个没留下，也是白费了一场力气。”

    “青训这事儿本来就是大海捞针。”贺小旭愁的要长皱纹，“不想费事也行，买现成的，但现在全都青黄不接，不好买，还怕遇见拿了钱来混的。”

    “还是得自己培养。”赖华皱眉，“你看俞浅兮……”

    贺小旭默然，确实，如今HOG一队这几个，都是自己培养出来的，更放心不说，队内凝聚力更强，也不容易转会。

    祁醉屏息，补掉一个人后一边打药一边道：“继续招青训生吧。”

    赖华点头，贺小旭想了想低声道：“你、你差不多，什么时候……”

    “看Youth的状态。”祁醉语气平静，“我尽量。”

    贺小旭试探：“那釜山……”

    祁醉一笑：“我尽量。”

    贺小旭看向祁醉的右手，今天战队里没人，祁醉不再担心别人看见，绷带已经由小臂一直绑到手腕上来了。

    贺小旭看一眼都觉得扎心，偏开头低声道：“这么年轻，也没什么资历，突然把他提到队长的位置上来，还要面对一个月以后的大赛……”

    “我被你们推到这个位置上的时候，年纪也不大。”祁醉凉凉的瞟了赖华一眼，“对吧，队长？”

    赖华失笑，当年他年纪到了，腰伤又复发，状态直线下滑，无奈含恨退役，队里另外一个主力队员被其他北美俱乐部挖走，祁醉临危授命接下他的担子，情况比现在好不了哪儿去。

    “Youth统筹意识是可以的，看他单排就能看出来，有脑子，往指挥位上培养绝对没问题，就是……”赖华这个钢铁直男迟钝麻木又不解风情，但这些天隐隐还是察觉出了什么，他纳罕，“我怎么听说，你跟Youth……有点什么？”

    祁醉莞尔。

    “好过，分了。”贺小旭忧心忡忡，“所以我总担心，祁醉要是走了，Youth可能心态一崩，也走了……到时候我可就真不活了。”

    赖华纳罕：“什么时候的事？”

    祁醉就喜欢跟人聊这个，一笑：“火焰杯的时候。”

    赖华算算时间，满脸的恶心：“他那会儿才多大？你还是个人？！”

    祁醉开枪崩了一个人，点头：“这话说的好，我最近一直在后悔不该做个人。”

    赖华厌恶的看看祁醉，拐回正题：“那你准备怎么跟他说？”

    祁醉嘴唇动了一下，没说话。

    贺小旭凉凉道：“所以我最讨厌战队内销，万一崩了……”

    祁醉扫了贺小旭一眼，贺小旭闭嘴了。

    “年龄不是问题，十九岁在圈子里算不上小，我在这个年纪的时候已经是‘老将’了。”祁醉平静道，“而且他比你们想的要有担当……你自己不也说过吗？只要给他一点机会，不管情况多恶劣，他都能爬上来……我能做到的事，他只会做的更好。”

    贺小旭吁了一口气，缅怀回忆了一下当年的峥嵘岁月，贺小旭蹙眉，突然想起什么来：“哎……老赖，当时给你治腰伤的那个医生，你还有联系吗？就澳洲那个！死贵死贵的那个外国大夫……”

    赖华点头：“有联系，他现在很少来国内了，出诊费也翻了好几番了。”

    贺小旭眼睛一亮，“开玩笑，我们差钱？快联系一下他，问问他……”

    “不用了。”祁醉一局游戏打完了，他放下鼠标，“半年前我就找过他了。”

    贺小旭脸上的笑意淡去，干巴巴道：“哦，联系过了啊……”

    赖华凝眉，“国内的，德国的，泰国的，都……”

    贺小旭喉咙一紧，后悔自己多话。

    这种事还用自己提醒？

    祁醉才是最不想离开的那个。

    半年了，能联系的医生，早就联系过了。

    贺小旭不敢细想祁醉这半年是怎么私下一次次联系大夫商讨病情的，想多了，他有点吃不消。

    他现在也不敢细想，于炀全知道以后要怎么接下祁醉的位置，扛着HOG的大旗继续往下走。

    “再说吧。”贺小旭尴尬的挤了个笑脸，“也不一定啊，好大夫多的是，我留意一下，让人帮忙打听打听……”

    祁醉倚在电竞椅上，来回看看贺小旭和赖华的苦瓜脸，笑着点头：“行，继续打听，相信科学……相信现代医学会有奇迹。”

    “那就这样，你自己找个机会……跟Youth说一下，给他打好预防针。”贺小旭心里难受，匆匆叮嘱了几句就起身走了。

    赖华跟祁醉讨论了一会儿于炀的短板，也走了。

    祁醉继续单排。

    “对了。”贺小旭过了半个小时又上楼来了，他没进门，敲了敲门框，“Youth今天问我，能不能提前支点儿工资。”

    祁醉偏头看向贺小旭，贺小旭给了祁醉一个心照不宣的眼神，嘿嘿一笑：“要别人我就批了，他嘛……我跟他说刚过了年，战队流动资金有限，不方便。我还告诉他了，你平时手头现钱多，让他跟你借。”

    贺小旭伸出食指，优雅的左右摆摆：“别谢，我知道你就喜欢这个，旧情人红着脸跟你借钱，然后又还不上，被你这样那样的还债，哎呦……”

    祁醉：“……”

    “你高估他了。”祁醉真心实意道，“他宁愿出去偷电瓶，也不可能跟我张口的。”

    贺小旭耸肩：“怎么可能，借你的多好，都不用还……唉我是不是还欠你钱呢？那年去俄罗斯，有一笔花销好像是你出的，我后来给你补上了吗？”

    “……滚。”祁醉懒得理他，皱眉，“他跟你要多少？”

    贺小旭撇嘴：“四十万……他最近有什么大花销？”

    祁醉冷笑：“行了，我知道他想干嘛了。”

    贺小旭好奇：“他想买什么？买车？”

    “不是。”祁醉不想把那事说出来，免得传出去，坏了于炀的名声，“你做的对，最近先别给他钱。”

    贺小旭啧啧：“你就是想自己借给他！然后以此为要挟，把人关在自己房间里，逼人家这样那样……”

    “你特么能不能闭嘴？”祁醉让贺小旭烦的冒火，“滚滚滚。”

    贺小旭遛了。

    祁醉出了一会儿神，拿起手机来，打了个电话。

    于炀办完护照，顺便去附近银行转账，把自己几张卡的钱全划到了一起。

    一共六十多万。

    这是他这些年打比赛攒下的。

    于炀皱皱眉，刚进战队的时候，他没想到自己能进一队，更没想到战队能给他开出这么高的签约费。

    但答应的事射出去的子|弹，于炀答应了就不会食言。

    俞浅兮不是个东西是一回事，自己确实通过他进了HOG又是一回事。

    HOG所有青训生都是自己战队遴选的，不接受报名，若没有俞浅兮，于炀确实进不了战队，更接触不到祁醉。

    于炀轻轻吐了一口气，拿出手机来，准备给俞浅兮打个电话，跟他说一下，剩下的钱等几个月再给他。

    于炀电话还没拨出去，俞浅兮来了一条短信。

    俞浅兮：钱已收到，以后别联系，别说出去，对你我都不好。

    当晚，放了一天假的队员陆陆续续回了基地，卜那那捎了一车厢的小龙虾来，众人聚在一楼吵吵嚷嚷的吃夜宵。

    三楼，于炀红着脸，局促的拿着自己的卡，放在了祁醉的桌上。

    祁醉挑眉。

    “密码你生日……”于炀惭愧的抬不起头来，“只有六十万……还有四十万，我，我……”

    祁醉饶有兴味的看着于炀，挺好奇他准备怎么还。

    于炀梗着脖子：“算我借的，九出十三归，半年就还，半年还不上……按三分往上滚。”

    祁醉失笑，喃喃：“九出十三归……你懂得倒是多。”

    这些高利贷的黑话，问贺小旭他们，都不一定有人听得懂。

    于炀是怎么知道的……可想而知。

    “睁眼看看。”祁醉淡淡道，“我是放黑贷的？瞧不起谁呢？”

    于炀抿了抿嘴唇，结巴道：“我、我不是这个意思……”

    “你就是这个意思。”祁醉笑了下，“你知道贺小旭是故意不给你钱的吗？”

    于炀皱眉：“故……故意？”

    “是，你以为这就过分了？以后你要是再做蠢事，我可能还会接管你的工资卡。”祁醉微笑，“知道队里什么样的人会被接管吗？年龄不足十八的，调皮又不乖的，我们会联系他的家长，让他们来接管这个孩子的工资。”

    于炀莫名羞耻，垂眸不好意思看祁醉。

    “我现在不是在跟你开玩笑，再跟别人做类似蠢到要死的合约，我真的会暂代你的监护人，接管你财务上的事。”祁醉好心提醒，“对了，这种事，瓜田李下的，我需要通报给俱乐部总部，到时候，总部会派很多人来，咱们战队的所有人也会聚在一起，像那天开大会似得，开诚布公的告诉所有人，Youth，于炀……”

    祁醉故意放轻声音：“他很幼稚，又非常不听话，队长为了监督他，惩罚他，需要接管他的工资卡，以防他再调皮，懂了吗？”

    于炀耳朵发红，说不出话来。

    “也就是说，到时候，你就是饿了要吃一碗面，都要先求我。”祁醉一笑，“这下听懂了吗？”

    于炀耳朵红的要滴血，费力道：“懂了……”

    “好孩子。”祁醉恐吓完毕，把于炀的卡丢还给他，“欠教育……下楼吃饭。”

    “队长……”于炀尴尬，“真的得给你，你别不要……”

    祁醉轻笑：“你确定？没准儿哪天我的工资卡都要交给你，有意义吗？”

    于炀愣了下，脸腾的红了。

