    “下一个，你也被淘汰，你血糖低，身体不好，难以胜任总经理这高强度的工作！”

    “你颈椎不好，经常头晕，下一个！”

    “你经常花天酒地，肾气不足，下一个！”

    每个被淘汰的，林辰都能找到说法，说的对方无法反驳。

    他们甚至怀疑这面试官是不是医生，否则为什么说的这么准啊。

    “我什么事都没有，就我了，听到了没，我才有资格做总经理！”

    轮到一名魁梧的男子时，他怒而站起，大吼一声。

    “你确实没有毛病，经验与阅历我虽然没看，但我猜测应该不差，但是你不尊重面试官，我都没喊你，你却自己站起来了，你以为这是抢答题吗？

    无法无天，淘汰！”

    林辰瞄了那男子一眼。

    “你！”

    那男子气炸了，可也反驳不了林辰。

    只能怪他太激动了，被人抓到了痛脚。

    短短期间，十几名应聘者陆陆续续被淘汰。

    布里气的脸色都扭曲了，但林辰每淘汰一个都有理由，让他又无话可说。

    当然，不管林辰有什么样的理由，今天这么多应聘者，他无论如何都要招聘一个吧。

    否则他布里定然要对林辰出手。

    渐渐剩下最后一个了。

    这是世界最顶尖职业经理人，沙罗曼蛇金百莉夫人！这女的堪称无懈可击的存在了。

    她本身就很有钱，在海外有着数座岛屿。

    学位众多，哈佛商学院，斯坦福等等的。

    阅历就更不用说了，曾让数家破产的企业起死回生，最终进入世界百大企业之列。

    这女的就仿佛是天生的职业经理人。

    此刻，金百莉夫人看着林辰微笑着，眸子发亮。

    这个男的，很有意思！年轻，但做事果断，充满着男人的魅力。

    说真的，她金百莉夫人真的看上这男人了。

    但是金百莉夫人没有说话，免得被林辰抓到痛脚，毕竟这面试官可是很苛刻的。

    此刻布里与之前被淘汰的人也都在看着。

    如果说金百莉夫人也被淘汰了，那么这面试官就是真正的无理取闹了。

    “你，合格！”

    林辰淡淡看着金百莉夫人，终于点点头。

    远在海外，布里满意的笑了，冥王还是给面子他的啊。

    而众应聘的人也无话可说，不是别人无理取闹，是别人真的要求高啊。

    “谢谢面试官！”

    金百莉夫人其实挺意外的，毕竟什么都没有问她就合格了。

    “你也别先谢谢我，虽然你能胜任我们的总经理，但是个人建议你，这份工作还是不做为好！”

    林辰笑笑道。

    “哦，为什么呢？”

    金百莉夫人媚眼闪烁，这次雇佣她的人开出五个亿的报酬，傻的才不做啊。

    “因为你有病，而且病的很重，继续工作将会减少你的寿命！”

    林辰说出原因。

    之前的应聘者顿时暗暗在偷笑。

    布里看着手机也在摇头，难道林辰不敢违背他的命令，所以在想办法让金百莉夫人自己走？

    这有可能吗？

    五亿啊！谁会嫌钱多啊！“咯咯！”

    果然，金百莉夫人并没有打算自己辞职，笑道：“想不到面试官还是医生啊，那你说说我有什么病！”

    “因为这关系到女人的脸面，你得先确定，我才可以说出来！”

    林辰道。

    “面试官，难道你是医生吗？

    金百莉夫人是来面试的，不是来看病的啊！”

    有应聘的人忍不住喊道。

    其他人早已笑的忍不住了。

    金百莉夫人自然也将林辰当成笑话了，反正她应聘成功了，也不急。

    “我确定，你说吧！”

    反倒，她对林辰越来越感兴趣了。

    说起来，她尝试过各种男人，偏偏没尝试过文质彬彬的华夏男人呢。

    “你阳衰阴盛，是一种罕见的病，时刻都需要阳气滋补，但这种滋补只是短期的，不断的消耗，让你的身体已经中空了！”

    林辰淡淡道：“用通俗的话来说，就是你性欲太旺了！”

    “哈哈哈！”

    全场传出大量的笑声。

    这特么也是病吗？

    看来啊，这面试官是在暗示金百莉夫人呢！而金百莉夫人也是这么想的，娇嗔道：“面试官好坏，不过你说的对，可我也没办法啊，不如面试官替我治治怎么样？”

    林辰都这么直接了，她自然暗示林辰了。

    林辰继续道：“如果我没猜错，金百莉夫人其实只有二十八岁吧！”

    金百莉夫人一听，笑容的有点勉强了：“面试官问一个女人的年龄，这好像很不礼貌啊！”

    林辰没理金百莉夫人的话，继续道：“其实，夫人真实年龄是二十八岁，但看起来却有三十五了，这不是没原因的！”

    四周的人暗暗惊讶，金百莉夫人全身都是女人味，如熟透的桃子，确实像三十五岁的啊，不可能只有二十八吧。

    而且，金百莉夫人这种有钱人，保养美容肯定不少，按理来说应该更显年轻才对啊。

    “什么原因呢？”

    金百莉夫人却多了一分兴致。

    “原因正是你性欲太旺所致，基本上，三天你就要找男人，常年累月下来，你的身体已经被掏空了，所以显得衰老，哪怕你服用保健品与美容手术，但都掩盖不住岁月的痕迹！”

    “当然衰老是小事，最主要你的身体已经超出负荷了，影响健康是大事！”

    “按照我的猜测，最多十年，你的身体肯定不堪重负，或许一病不起了，那时候，你哪怕再有钱又有什么用！”

    林辰徐徐说道。

    金百莉夫人笑容定格，有点慌张了。

    确实，她三天就需求男人，否则就顶不住，这些年来爽快是爽快了，但身体也持续在变差。

    保健品，补品，体检什么都没落下，但效果皆是微弱。

    “看来，金百莉夫人确实是二十八岁啊！”

    “太可怕了，二十八岁却有着三十五岁的样子！”

    “啧啧，我看她挺漂亮的，以为只是四十岁呢！”

    见金百莉夫人没说话，大家都窃窃私语着，猜出了一些什么！金百莉夫人却问道：“你知道的这么清楚，难道你有办法治吗？”

    “有，而且难度不大！”

    林辰点点头。

    金百莉夫人眸子一亮：“如果你能治好我，我可以答应你任何的条件，记住，是任何哦！”

    

