    第63章 无形装b最为致命

    回去后，沈卓就先回到了教皇殿。

    比比东早就已经在那里等着他了，而沈卓的事迹已经全部被告知道了比比东的耳中。

    看着面前回来的孩子，脸上挂着纯真的笑容，还有一些开心的模样。

    “老师，我回来了！”

    沈卓挂着阳光的笑容，朝着比比东喊道。

    有那么一瞬间，让比比东感觉到像是一家人一般。

    你不知道为什么在这个小家伙，她就是有一些特别的关注。

    要说完全是因为他那强悍的天赋的话，比比东也觉得不太应该。

    总之就是有着莫名的一种好感。

    想不清楚，那就顺心而为了。

    活了这么久，也该为自己而活的。

    “小卓，这次的任务你完成的很成功，老师非常的欣慰。”比比东微微点头。

    虽然心中有很多好感，但是面上还是要当一个严厉的老师。

    “听说你的实力又得到提升了，你也应该多练练，不然修行实力提升的会更快。”

    说到这里，比比东有一些头痛。

    她收到的消息就是说，沈卓的天赋但是从来没有遇见过的天赋。

    经过一些人的观察发现，沈卓根本就没有进行训练什么的，也没有开始任何的修炼。

    但是他的实力就仿佛一边玩就能够一边提升的一样。

     然后再派出菊花关的观察，就算是使用了药草的作用。

    沈卓的实力提升的也远远超过了那个药效。

    并且境界也是十分的稳定，现在他的实力增长就仿佛喝水一样，蹭蹭蹭的非常轻松。

    有人猜测，这样的天赋和升级速度，可能与他的体质有关系。

    反正不管从哪一点说，沈卓都必须被他们给留下来。

    沈卓的天赋和实力已经强大到让所有武魂殿的长老们都注意到了。

    这样一个恐怖的天才，不管怎么说，他们都要留下来。

    但是留不下来，那就真的只能毁灭了。

    不过好在这本来就是他们武魂殿的。

    为了不被挖走，他们只能拿出最高的待遇。

    就算这个沈卓的圣子名号，本来是比比东定下的。

    在他的天赋和实力增长这么快的情况下，武魂殿的所有长老们都已经非常的欢迎他的加入了。

    也是更加的确定了他这个圣子的名号。

    大家都很明白，沈卓在这之后，必定是他们武魂殿最能拿出手的一个人了！

    有这样的人在，武魂殿的基业长青！

    所有人都是这样想的，就算是沈卓现在的年纪还比较小，他们也依旧对他寄予了厚望。

    实在是这样的天赋太匪夷所思了，活了这么久，他们从来都没有见到过这样的人。

    就算比起天使后裔，那也是有过之而无不及！

    他们天使后裔虽然说一开始就有二十级的魂力。

    但是提升魂力哪能有这么多迅速！

    更别说沈卓的第一二魂环的是那么的强，就是这一点也不是那个天使后裔能够比拟的！

    在得到这些消息后，有人已经在暗中猜测。

    沈卓会不会又是哪个什么强大的后裔？

    不然为什么有那么强劲的武魂和天赋？

    因为沈卓现在表现出来的东西，武魂殿虽然把他的消息在外界给模糊了一些。

    但是他们自己却是十分好奇。

    根据一些人的说法，他的武魂可以让其他器武魂的拥有者产生共鸣。

    或者说是让他们的武魂产生共鸣。

    不！不只是共鸣！

    还有一种害怕的情绪！

    在那些实力比较低的器武魂魂师上，就特别明显。

    他们会感受到自己武魂在振动，那是一种来自血脉的震撼力！

    种种的迹象都表明，沈卓很不一般。

    不管多大的代价，他们都必须要把这个人给留下来。

    比比东作为沈卓的老师，也是会出一些力的。

    当然了，也希望沈卓能够更加的强大起来。

    这才问出了这样的话，但是显然沈卓并没有放在心上。

    不过他还是回了几句话。

    “好的老师，我明白的。”

    虽然嘴上说的是明白，但是比比东并不觉得他已经从心了。

    心中有一些无奈，但是也没有办法。

    这样的天才，还是不要逼的好，反正他的实力也是在上涨。

    既然如此的话，她也没必要再怎么逼。

    要是逼急了，也不太好。

    “好，这次任务为你颁发了一些奖励，你有回去就可以拿到了。”

    比比东现在有些头痛，干脆直接下令撵人了。

    面对这样一个非常强悍的天才，但是却一直在玩，浪费着自己的天赋，她也是非常的无奈。

    但是没有办法啊，人家玩着玩着实力也是蹭蹭蹭的上涨。

    就问问，谁那么努力的修炼了，能够达成沈卓这样玩的速度吧。

    没有对比就没有伤害。

    比比东真的是乏了。

    不过心中还是有一些欣喜的，毕竟还是自己的徒弟。

    这么天赋超强的徒弟是真的很有面子，也是真的很有用。

    比比东也是女人，心思还是很细腻的。

    虽然平时看起来高高在上的一些小心思并不会流露出来，但是她再怎么说也是一班女人。

    沈卓微微点头，走之前又突然转过头来看向比比东。

    “老师，您最近好像有点累，一定要注意身体啊。”

    说这话时，他用上了小孩子的语气。

    看上去纯真又真诚，莫名就很触动人。

    这不，突然听到这话的比比东有一些愣神了。

    这么多年了，还是第一次有人敢这样跟自己说话。

    或许是身份的问题，所有人都不敢这样跟她讲话。

    她叫像是女强人一样，看起来刀枪不入，非常强大。

    但是再怎么说，那也是女人啊。

    于是在别人诧异的眼神下，比比东眼神柔和了一分。

    “知道了，你下去吧。”

    沈卓这才开新的点点头。

    出去后，似乎是丝毫没有感受到外界发生了什么样的变化，依旧是往常一样在这里。

    等到他教皇殿回去，回到了自己的房间时。

    才发现自己房间又多了许多的东西，或者说是又改造了一下。

    变得比之前还要豪华了一些，但是他的东西都没有被动。

    由此可以看出来，对于沈卓这个人，大家是有多么的关注了。

    现在不管走到哪里，只要是在武魂殿的范围下，大家都会对他行一个非常大的礼。

    反正就是一句话。

    装b完成！

    无形装b最为致命！

    (本章完)

