    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    江都省，渤海市！

    林缺一行人，经过半个小时后的厮杀，终于赶到了渤海市东区！

    “该死，这里的磁场被破坏掉，仪器没法用！”

    天道学院为每一个学员都佩戴了卫星定位手环，此刻却失去了作用。

    苏棠安慰道：“别担心，林汐实力强大，没几个人能伤害她。”

    “况且渤海市还有一个加强军团护卫，一定会没事的。”

    林缺没有说话，抬起头，看着肆虐城市的妖魔鬼怪，眼神中杀意毕露！

    “啊！”

    就在这时，一声撕心裂肺的叫声传出。

    林缺虚空之力释放，身子消失，下一秒，便出现了声源处。

    一头c级巨岩黑鼠将一个中年男子吞入腹中。

    它的前方超市，十几个老百姓恐惧的蜷缩在玻璃门后面，瑟瑟发抖。

    巨岩黑鼠嘴角的带血的唾液滴落地面，贪婪的眸子盯着超市。

    “吼！”

    刚想冲进超市时，一柄血剑从天而降。

    巨岩黑鼠反应迅速，身影迅速拉开。

    “铛！”

    血剑落下，将沥青路面砸出一个深坑，血剑立在深坑中央。

    巨岩黑鼠缓缓转过脑袋，发现了站在身后的林缺，嘴角发出沉闷的低吼。

    下一刻。

    刺眼的土系妖力爆发，朝着林缺冲撞而来。

    林缺脸色平静，在巨岩黑鼠距离他身前10cm的位置时，右手化爪，猛地探出。

    一把扣住了巨岩黑鼠巨大的身体。

    “你该死！”

    巨岩黑鼠望着林缺血红色的双眼，身体不断挣扎。

    “咔嚓！”

    只见林缺手掌发力，身上疯魔杀意疯狂涌出，包裹住巨岩黑鼠，咔嚓一声。

    头颅和身体分离！

    血溅五步！

    一旁，无数妖兽见到自己同伴被斩杀，纷纷妖力释放，朝这里林缺撕咬而来。

    林缺徒手一招，落入深坑之中的杀意血剑回到手中，举剑一斩。

    血色杀意剑气，纵横四周，一剑斩下，杀意寒芒尽显！

    “嗤！”

    一道道血色剑气将袭来的巨岩黑鼠绞杀殆尽！

    这时，苏棠等人也赶了过来，看着地上遍布的巨岩黑鼠尸体，砸了砸嘴。

    恐怖如斯！

    “救人！”

    苏棠冲进超市，安抚受惊的百姓。

    “啊，别过来！”

    “别杀我，我还不想死！”

    苏棠亮出天道学院学员身份：“大家别怕，我们是来救你们的。”

    “这里危险，快跟我们离开！”

    众人看着苏棠，这才从惊吓中回过神，长长的呼了口气。

    “我不走！”

    就在这时，一位穿着黑色t恤的中年妇女狂吼道。

    “这里是我的产业，我的钱都在这，我哪里也不去！”

    “谁也别想动我的钱！”

    说着，中年妇女用手指着苏棠四人，咬牙切齿的说道：“你们不是御灵者吗？”

    “快去把这些妖兽都给杀了，大夏养你们干什么吃的！”

    秦枫有些不悦了：“阿姨，发生这种事情谁也不想，这里危险，快跟我们离开！”

    中年妇女抓起货架上的货物，朝着秦枫等人砸去。

    “我不走！”

    “你们都是一群废物，屁用没有！”

    说着，中年妇女手指为了保护她们死去的巡夜司士兵尸体，指责道。

    “你看看，一个个的屁用没有，让我们受到了惊吓，没本事就不要出来！”

    “没有的废物，活该！”

    “还不赶紧联系你们头，换人来救我们！”

    “我……”

    “啪！”

    还没等中年妇女把话说完，林缺一巴掌抽打在中年妇女身上。

    中年妇女整个人被打的人仰马翻，躺在地上，鲜血染红了一张嘴。

    林缺黑沉着一张脸走了进来，血红色眸子盯着中年妇女。

    “道歉！”

    “否则，我把你丢出去喂妖兽！”

