

    出了大昭寺，下了山，安华锦骑在马上，心情很好地哼着曲子。

    顾轻衍仔细地听了听，是南阳军的军歌，他轻轻地笑，“很开心？”

    “嗯，开心死了。”今年的军饷解决了，能不开心吗？

    “即便大昭寺愿意捐，陛下那里怕是不会轻易吐口准许这笔钱送去南阳。”顾轻衍不想打击她的好心情，但还是要提早让她明白摆在面前的问题。

    安华锦点头，“我知道。”

    陛下若是轻易准许，这些年给南阳的军饷也不会抠抠索索了。陛下既怕南阳军散，又怕南阳军太强，他只要南阳军饿不死。爷爷今年身体不好，若是再如往年一样操心南阳军的军饷，身子骨怎么吃得消？

    所以，无论如何，她也得让陛下同意。

    “回京后，我陪你进宫去见陛下。“顾轻衍温声说，”若是让陛下以为毒茶案是南齐和南梁的奸细所为，这笔军饷，想必陛下会答应尽快送去南阳的。“

    安华锦“哈“地一笑，”陛下估计又该坐立难安了。“

    顾轻衍叹了口气，“一个大昭寺只吃香火都如此奢华，南阳军为国镇守疆土，克忠值守，却年年为军饷发愁。这是大楚之哀。“

    “哀不哀的，南阳都习惯了。”安华锦拢着马缰绳打着圈，“真该让陛下去南阳看看，走出皇宫，他就该知道南阳军镇守边疆多么不易。“

    “陛下知道。“顾轻衍道。

    安华锦闭了嘴。

    是啊，陛下知道，但明知道却不给军饷。她抬眼看了一眼天色，“宜早不宜迟，时间还早，我们快点儿，能赶在陛下午睡后进宫。那时候他刚睡醒，头脑清醒。“

    顾轻衍笑着点头。

    二人来时一路慢悠悠，回时快马加鞭。

    半个时辰后来到城门下，只见京城四门紧闭，城门口重兵把守，只许进不许出。

    安华锦讶异，“不会吧？陛下因为我的案子，便封锁了城门？”

    顾轻衍想起早先在大昭寺用斋饭时收到张公公前后送来的两个消息，他笑了笑，“若是能顺利让陛下答应将那笔军饷送去南阳，你要感谢七殿下一二。”

    “嗯？与他何关？”安华锦挑眉。她不乐意跟她那位七表兄打交道。以前他冷漠的不搭理她这个表妹，觉得不屑与她为伍似的，如今是搭理了，却管这管那，烦死个人。

    顾轻衍压低声音，“收到大昭寺山脚下有人毒害你的消息后，陛下闻之大怒，想起了当年的大皇子私造兵器案，怒气冲冲地要去见大皇子，七皇子恰巧进宫，提起了也许是南齐和南梁的奸细所为，拦下了陛下去见大皇子。”

    安华锦恍然，“噢，这么说我那七表兄提前给陛下打了一剂预防针，我们再进宫去说，陛下兴许就真信了，那还真该谢谢他了。”

    二人骑马入了城，径直向皇宫而去。

    外城戒严，内城更是五门紧闭。

    安华锦冷哼，“陛下至于这么怕吗？我又没死。”

    顾轻衍抿唇，低声说，“幸好你有识毒辨毒之能，当时我也有些后怕。”

    安华锦偏头瞅他，忽然就笑了，“你也会怕我死？没了这个未婚妻，还有从东城排到西城的女人等着嫁你，顾七公子怕什么啊，听着怪让人感动的。”

    顾轻衍认真地看着她，“我还是喜欢听你叫我怀安。”

    安华锦：“……”

    谁要跟你说这个怎么称呼了？

    她甚是无言地撇开头，“明年你若是再帮我解决军饷的问题……”

    “我喜欢听什么，你就喊我什么？”顾轻衍挑眉。

    安华锦:“……”

    不可能！

    二人凭借身份进了内城，来到皇宫递了牌子，一路由人领着到了南书房外。

    安华锦猜测的不错，皇帝正是午睡刚醒，今日的午睡，皇帝并没有睡好，脑中总是蹦出七皇子的话，心中甚是烦躁。

    听闻安华锦和顾轻衍回京一起来见，皇帝顿时有了精神，“宣！”

    张公公出了南书房，见了二人，面带十分笑地打了招呼，压低声音说，“陛下犯了头疼的毛病，心情不大好。”

    顾轻衍微微地点了点头。

    安华锦仔细地瞅了张公公一眼，又看了一眼顾轻衍，想着人人都说陛下身边最为倚重的张公公谁都收买不了，但她看却不是，这不是在与顾轻衍眉来眼去吗？

    张公公恭敬地拱手，“七公子请，小郡主请。”

    顾轻衍伸手轻轻地弹了安华锦额头一下，“别乱想，进去了。”

    安华锦只感觉清凉的指尖在她额头一处即离，她没有被冒犯的感觉，反而觉得感觉很好，果然是长的好看的人手指的温度也解热，她抬起头问，“我大约热着了，也许也中暑了，要不你再弹我一下？”

    顾轻衍：“……”

    他一下子笑出声，低低地说，“别调皮，这里是南书房门口，你若是不想陛下立即绑着我们成婚，就乖些。”

    安华锦：“……”

    她……她错了！

    美色惑人！她怎么就一时间又被他蛊惑犯了蠢？她不想成婚！她要解除婚约！

    张公公笑着打开御书房的门，挑开帘子，安华锦抬脚，先顾轻衍一步进了南书房。南书房放了冰盆，房内丝丝清凉之气，安华锦头脑顿时真正的清醒了。

    她一改心中乱七八糟的想法，攸地一副委屈的脸走到皇帝面前，一边见礼一边气愤地说，“陛下，这京中方圆百里的治安也太差了吧？我差点儿死在大昭寺山脚下。我若是死了，我爷爷肯定也活不成了。您说，这是什么人非要害我害我爷爷害南阳军害陛下？”

    她一连说了四个害，最后一害点名要点。

    皇帝脸色又阴沉了，怒道，“贼子可恶，幸好你没事。”

    安华锦点头，“幸好自小我爷爷教我防范被人陷害之法，否则这一次，贼人用了这么毒的阎王死，我一旦沾上了，救都没法救。这些年，在南阳，多少暗杀谋害，我以为到了京城，天子脚下，总会安全了，没想到，还是不能掉以轻心。”

    皇帝腾地站了起来，“什么？这些年，你在南阳，一直被人谋害？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不嫁别乱撩，乱撩要负责~