    再一次回到“希望星”，怀德不由感慨万千。

    他没想到自己还能回到这里，而且还是安全地回归。

    除了云海进入异空间区域后出现的一次剧烈的空间波动时，舰队有了一些轻微的损伤，除此以外，他们几乎没有受到任何损失。

    “异形主宰已经答应了我们的要求。”

    “但是考虑到它可能很快就会尝试回归，所以我们的时间并不多。”

    “所以，大家必须抓紧时间。”

    视频会议当中，怀德郑重其事地说道。

    “三天时间，应该足够我们培育出新的异植体，从而制造出一批新的食物，改善我们族人的体质。”

    “生物科学家”几乎就是拍着胸脯做出了保证。

    “前往一四二五号区域的运输舰队已经出发了，加上我们以前储存的，这次开采如果没有问题的话，我们一共能得到上万单位的原生液矿。“

    “这可能得三到五天的时间，如果能完成的话，我们不但拥有了可以修缮更多战舰的关键材料，在提纯属及反应之后，我们也能得到一部分能源。”

    “材料”及“能源”方面的“科学家”也马上说道。

    “那么就抓紧时间吧，我去见见异形主宰，尝试弄清楚一些关键。”

    怀德用这句话结束了视频会议，已经隐隐成为了“原始宇宙”中“库鲁族”精神领袖的他，登上了一艘微型运输舰，离开了舰队飞向了“希望星”。

    在掠过星球表面时，怀德欣慰地看到了，他们的“生物科学家”早已经开始行动了。

    “希望星”诞生的的“宇宙之子”，虽然毁灭星球上几乎一切生物，但这颗星球却仍旧还是一颗生命星球。

    至少，怀德已经看到了他们的“科学家”已经在地面上培育催生出了上百种“异植体”，而这些他们严格筛选出来的“异植体”已经长的很大了。

    并没有停留，怀德所在的运输舰一掠而过，来到了“异形文明”的栖居地。

    没错，就是栖居地，至少“库鲁族”是这么认为的。

    就是先前“机械虫族”所在的区域，召集已经被黑色的“菌毯”彻底地覆盖了。

    很难想象一种生物会在短短的几天时间里，用一种生物组织覆盖这么大的区域，考虑到“宇宙之子”这样的生物都蹦出来了，怀德突然就觉得这或许也没什么。

    运输舰，飞到“菌毯”边缘区降落下去。

    第一次来这里，怀德也不确定这些“黑色物质”对自己是不是有什么伤害，在穿戴了宇航服后踩着一个“悬浮板”飞了进去。

    “菌毯”上大量看似在休眠一样的异形，并没有理会他。

    当然，怀德很欣慰于这一点。

    至少，在他自己看来这也意味着“异形文明”很信任自己。

    而在这黑暗而冰冷的宇宙中，两个异文明之间最珍贵的事物便是信任。

    离“菌毯”中心位置近了，一个庞大的异兽吸引了怀德的视线。

    在靠近过去的同时，经过了仔细的观察后，他确定了那应该不是一只异兽，更像是一只类似异兽的“生物建筑”。

    “异形主宰”，就在那个蠕动着的奇特的“生物建筑”前面。

    而那个到现在都无法确定真正身份的漂亮的生物，却是不见踪影。

    心中微微一凛，怀德极力四下观望，却还是没能找到她的身影。

    已经知道了“它”还活着的消息，怀德比云海还要恐惧“它”的报复。

    怀德知道，只要“她”在，“它”肯定不会回来。

    像“它”或者“她”这样的存在，一般的伤根本就不是事，能说到“重伤”，那绝对不是短期内就能恢复的。

    更何况按照“异形主宰”的说法，“母巢”也好“母体”也罢，不管是什么孕育出来的，“她”的起点要比“它”稍微高一些。

    换句话说，就算大家都处于巅峰状态，“它”应该也不是“她”的对手。

    有“她”在，哪怕现在大家都还在这个“原始宇宙”当中，怀德也相信“库鲁族”和“异形文明”都是安全的。

    如果“她”离开了，那就未必了。

    “主宰，我没打扰到您吧？”

    “对了，她呢？”

    心情陡然紧张起来，怀德在靠近云海的同时忍不住在精神交流中问道。

    “去地核了。”

    云海头也不回地说了一句。

    只他这么说，怀德这才长长地出了一口气。

    估计“她”是对“它”诞生或者存在了很久的地方产生了兴趣，虽然那里现在什么都没有了也想去看看，至少确定她并没有离开，怀德总算是放下了心。

    “你来，有什么事吗？”

    云海说着转过了头。

    怀德还是第一次看到这样的他，却不禁微微一愣。

    还是原来的形体模样，只是在他的下颌上，数根柔软的触须探了出来，一直延伸到了那个奇特的“生物建筑”当中。

    “我来，是想问下您，你打算什么时候回去？”

    “我们到时候也好提早做准备。”

    不明白他在干什么，但看到“生物建筑”旁边那六只庞大的异形，怀德估计这和它们有关系。

    虽然已经有了“摩根族”这个前车之鉴，怀德到现在却还难以相信自己先前看到的那一幕。

    短短的十刻时间，那只曾经跟“它”并肩作战“她”的庞大的异兽，它的胸膛就被六只鲜血淋漓的脑袋顶破了。

    六个跟异形看上去完全不同的丑陋的脑袋，虽然它们裂开细吻并没有发出什么声音，但怀德包括更多的“库鲁族”人都能脑补出那尖锐而又暴戾的嘶鸣声。

    然后，在他们惊悚的目光中，六个血淋淋的脑袋又缩回到了“裂吻”的身躯当中。

    只用了很短的时间，它们就将“裂吻”的尸体从内到外啃食了一个精光。

    甚至连“裂吻”体表让“库鲁族材料学家”眼馋的鳞片，它们都没剩下半片。

    之后，当着他们的面，六只体型独特的异形就完成了它们的第一次蜕皮进化，从一个血淋淋的灰白异兽变成了拥有黑色鳞甲和骨甲结合的暴戾的异形。

