    见周贤是满脸激动，言非凡祝贺了一声，又问了一句才晓得。

    器官捐献者在广深，这心脏还要等三四个小时才能运抵滨海。

    这让言非凡有些无语。

    这也太沉不住气了，这个时间足够周贤从容不迫的做好准备了。

    不过，言非凡也明白，这台心脏移植手术对周贤的重要性。

    成功了，就扬眉吐气，事业更上一层楼。

    失败了，就只能灰溜溜且心灰意冷的离开附属医院，找家小医院养老去了。

    言非凡还知道，周贤用自掏腰包减免手术费的条件，谈妥的第一位心脏病患者前几天去世了。

    这应该是他谈妥的第二位患者。

    这么快就能等到合适移植的心脏，如此运气，一时喜出望外，也是可以理解的。

    不过，言非凡还是批评道：“周医生，每逢大事要静心，你现在这个样子，和刚参加工作的青年医生有什么区别。”

    周贤其实也晓得自己激动的有些忘形了，言非凡的话，让他更加警醒了一些。

    周贤深呼深吸了两下，调整了下情绪，还有身心状态，欠身道：“言医生你说的是，是我失态了。越是关键时刻，越要沉下心来，静心应对。”

    他又是咧嘴一哂，自嘲说：“工作经验也有十多年了，我这修身养性还是没到家啊。”

    “只是一个信息，就让我破功了。”

    听他这么说，言非凡反又安慰道：“你只是太过在意这台手术了，可以理解的。”

    “周医生，回去好好准备吧。”

    周贤嗯了一声，停顿了一下，又邀请道：“言医生，这台手术要傍晚开始。”

    “你有没有时间，来手术室监督指导一下啊？”

    这个……

    言非凡考虑了下自己有些发虚的身体，长达六七个小时的手术时间，还有这几天的工作……

    “周医生，我积累了一些工作需要处理，今晚是抽不出时间去观摩学习了，见谅！”

    周贤也知道，言非凡在过去的两周一直忙碌的很，这话不是推托之词。

    “言医生，说见谅过了，其实是我考虑不周……”

    两人又客气了两句，才分开各自忙碌。

    和余苏叶一起吃过午饭，言非凡再次回到秦颖医学教研室，对舌头标本上下其手。

    下午近五点，有两位患者家属来找言非凡。

    言非凡见对方是一对姐妹花般的母女，当即认了出来，她们是苏醒植物人的妻子和女儿。

    患者妻子擦了擦眼角，我见犹怜的说：“言医生，是我们错了，不该一时激动发那个视频的。”

    “我们本想表达一下感激，没想到反而做了错事，连累言医生你，邱医生和徐医生受到调查。”

    “实在对不起。”

    这时，十六七岁的娇艳女儿插言问道：“言医生，是不是问题很严重啊？”

    “好几天找不到徐医生了。”

    “听护士姐姐说，徐医生被狠狠地责骂了，还被赶出了医院。”

    “是不是真的啊？”

    言非凡板着脸，说：“这件事，你们不用自责，主要是徐医生违规操作，即便你们不发那个视频，这件事也终会被知晓的。”

    “至于你们找不到他，是因为他接受完调查后，工作被暂停，回京城的家了。”

    患者妻子又擦了擦眼睛，说：“徐医生是好人，他只是见不得我们可怜，帮一下我们而已。”

    “在他的帮助下，我丈夫苏醒了。”

    “徐医生虽有错，但是也有功啊，还是大功，是不是啊？”

    言非凡耐着性子，解释说：“就是因为你丈夫幸运苏醒了，徐医生他才只是被停职调查。”

    “否则的话，他现在应该被警方关押了。”

    他又强调道：“我们的试验治疗，有严格的管理规定，不能轻易用患者的健康和生命做试验。”

    患者女儿一脸期待的说：“言医生，所有人都说你非常厉害，在附属医院说一不二，书记和院长都不如你说话好使。”

    “言医生，你能让徐医生顺利的度过这一关，是不是啊？”

    言非凡忍住翻眼皮的冲动，解释说：“我就是一名医生，没你们想象中的那么厉害。”

    “还有，这件事是医院的主管部门负责调查，并做出处罚决定，我也是被处罚的对象之一。”

    患者女儿疑惑的说：“他们都说，两任书记都是因为得罪了你，才被赶走的。”

    “保下徐医生，难道比赶走书记还困难吗？”

    患者妻子见言非凡脸色沉了下来，赶紧的拉着女儿，告罪一声快步离开了……

    傍晚六点二十分，回到醉墨华庭住处的言非凡询问余苏叶和姐姐，是不是医院都在传，前任程书记和现任孟书记都是被他给赶走的？

    言自若笑嘻嘻的表示，确实有这个传言。

    “程书记是因他儿子骑摩托车撞你，引发众愤，又被查出其他问题，才不得不引咎辞职。”

    “至于孟书记……”

    言自若冷哼一声，语带鄙视的说：“他以为你出了意外回不来了，就落井下石，对你出手，失了德行，也不得不辞职离开。”

    “说两任书记都被你赶走，是夸张了一些，但确实是因你而起啊。”

    言非凡为自己分辩道：“我不过是一个引子，是外因，最主要是他们自身为人做事没有立住。”

    余苏叶嘿嘿笑道：“非凡，说他们被你赶走，其实也是有一些道理的。”

    “你想啊，如果你只是一个普通医生，他们得罪你，针对你，谁会为你出头啊？”

    “就因为你是大名鼎鼎的天才医生言非凡，所以在事情闹出来后，方方面面都会站出来，主动的为你讨公道。”

    言自若深以为然的说：“就是这样。”

    “非凡，当你的地位和影响力达到一定程度时，很多事情根本不需要你去主动授意，其他人就会揣度你的心思，主动替你把事情做好的。”

    言非凡不太相信的说：“我就是一个医生，有这么大影响力吗？”

    这时，他的手机响了起来，是刘锦的来电。

    “非凡啊，医院新的领导班子确定了，会在周三进行正式的公布。”

    “我担任书记，侯剑锋任院长，负责科研和教务的陈副院长调去市一医院任院长。”

    “而市一医院的医务副院长调来我院，担任医务副院长。”

    “那个陈瑜医生，升任科研和教务副院长。”

    陈瑜主任要升任副院长了？

    言非凡心生惊讶之际，就听刘锦声音继续从手机中传出，“纪高官的位置，没有变动。”

    “到了周五呢，医院的几个科室主任要做一些变动，王川卸任整形中心主任一职，但是会被聘为专家级医生，享受主任待遇。”

    “邱阁医生接替秦医生，担任脑外科主任。”

    “创伤外科的科室主任由金医生接任……”

    结束了与刘锦的通话，言非凡就听姐姐兴奋的吼吼道：“非凡，看看，这就是你影响力的体现。”

    “院领导和科室主任调整这么重大又机密之事，都会提前给你通消息。”

    “非凡，你注意到没？”

    “和你关系不错的，都升职了呢！”

