
　　看着亨利将那日军军官捅得全身大小十几个窟窿，浑身是血，东方霸不得不佩服他，作为一个政客，能为一个女人做到这种程度，实在是一朵奇葩！其实在将亨利绑来之前，他就派人做过详细的调查，亨利在上海滩的上流社会中是出了名的爱老婆，捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了，天天为安妮打洗脚水，洗澡，所有男人都不屑为之的事情，他都干得出来，放在二十一世纪当真是绝顶好男人，东方霸正是看中了这一点，才设下这个局让他钻。

　　日军军官身上的血已经流干，死得不能再死！亨利将手中的匕首扔在地上，转过身来一屁股坐在地上，脸色苍白了得没有一丝血色，而这时电影摄像机、相机同时拍下了他和日军军官尸体的正面面相。

　　到了这种程度，亨利也不在乎了，拍吧，拍吧！反正是死猪不怕开水烫了，突然，他想起自己老婆还被绑在对面的房间不知道怎么样了，肥胖的身体非常灵敏地爬起来冲到窗户边撩起窗帘就看向对面的房间，见那边自己的老婆安妮还被绑在木架上，马上回过头来用无比凶狠的眼神瞪着东方霸，好像随时都要扑过来撕咬一番。

　　东方霸微微一笑，想陆无涯扬了扬下巴，陆无涯接到指令走到电话机旁边拨通了那边的电话，“把尊贵的安妮夫人放了，给她一身漂亮的大衣，送她下楼！”

　　亨利亲眼看见对面房间内一个人接起电话不断的点头，放下电话后就拿起一件女式大衣，然后让人将安妮解下来，将大衣递给她，这才松了一口气。

　　看见安妮从对面楼下门口走出来然后走到巷子口叫上一辆黄包车离开之后，他才真正放心下来。

　　这时东方霸说道：“亨利先生，夫人临走的时候，我的人给了她一个电话号码，就是这个房间的电话号码，等她回到家自然会打这个电话过来给你报平安，到那个时候我才会跟你谈，要不然你也不会放心，我这个人做事一向守信誉，说到做到！我希望你也能这样，否则的话撕破脸皮对大家都不好！我建议你这段时间去洗个热水澡，换上一身干净衣服，我已经备好了酒席为你压惊，您觉得呢？”

　　亨利默默地点了点头，东方霸向陆无涯扬了扬下巴，陆无涯便带着亨利走出了房间。一个小时后，房间内的电话突然响了，正焦急等待的亨利一下子就站了起来，东方霸接起电话问道：“是安妮夫人吗？”等到对方回答确认之后将电话递给亨利。

　　亨利迫不及待地接过电话道：“噢，亲爱的，我的心肝宝贝，你到家了吗？你怎么样？”他马上问了一连串的问题。

　　等那边说完，又听到抽泣的声音，他又安慰起来，直到半个小时后才念念不舍地放下电话，脸色也好看了很多，伸出手说道：“东方先生，你赢了！”

　　两人坐在酒席上干了一杯，亨利说道：“东方先生，如果您想让我为你做点事情，根本用不着这么极端的手段，不是吗？”

　　东方霸摇了摇头道：“亨利先生，我要做的事情不能出半点纰漏，也许我可以用钱收买你，但这种关系并不牢固，你随时都可以出卖我！只有捏住足以让你致命、声败名裂的把柄我才放心！”

　　“你说的是有关日本人的事情？事实上我也看日本人很不顺眼，但他们在远东的实力太大了，大到大英帝国现阶段都不想轻易地惹怒他们”亨利想了想问道。

　　东方霸吃了一口菜，放下筷子慢慢说道：“先生，我知道你指的是什么，但是你们却忘记了一点，虽然现在德国在欧洲大肆发展军备，让英国、法国、苏.联等大国都不得不把大部分精力放在本土，让这些国家无暇顾及东方，但日本人在战略资源上却极其短缺，不得不从你们这些国家进口，特别是美国，现在日军看似强大无比，事实上他有着致命的缺陷，那就是战略资源严重不足，只要断绝向他们出售战略原料物资，不用你们打，我们中国人就能将他一口吞下去！所以，日本人向你们施加压力，你们完全可以不用顾忌什么，他们只是色厉内荏，吓唬吓唬你们罢了，在这个时候他们大本营根本没有胆子打进租界内的想法，除非他们所有人都疯了，其实我倒是希望这个时候日军打进租界，那样他们就等于向所有西方国家宣战，到时候你们联合起来群殴他，嘿嘿，我们就在一边看好戏，拣便宜！”

　　“你说的倒也不无道理，可有这么简单吗？租界的外交态度根本不由我们说了算，而是本土！我们只能听从本土的指示！万一前线的日军不听他们大本营的指令，突然发疯冲进租界怎么办？这种事情他们不是没干过！你们东三省是怎么丢的？这难道不是例子吗？”亨利愣了愣说道。天籁小说网

　　东方霸道：“当然，我没有说不让你们听本土的指示，而是说你们在与日本人交涉的时候态度要强硬一些，你说的我知道，那是对中国，他们前线有些少壮派军官看不惯大本营有些人有顾忌，但对你们西方国家不一样！他们现在没有胆子跟你们撕破脸皮，只要你拉上美国领事、法国领事联合在一起，他们就拿你们没办法！你们英国人的高傲去哪里了？你们的百年荣誉去哪里了？日本人正是靠着你们的帮助才发展起来的，现在他企图威胁你们，让你们屈服，这说明什么？说明日本人根本就是一条养不熟的狗，现在强壮了想反咬主人！不是吗？”

　　“好吧，我承认你说的有道理，你需要我做什么？”

　　东方喝了一杯酒，放下杯子，双手放在腹部看着亨利说：“我们合作的机会很多，不过现在我倒是有件事情请你帮忙，我想让谢进元和他的八百壮士从租界出去回到国统区！”

　　亨利皱了皱眉头道：“这恐怕有些麻烦，租界已经和日本人达成了协议保持中立！在战争结束期间不能放他们走！”

　　“如果日本人先违反协议呢？你是不是就有借口了？而且这件事情我不会太让你为难，就算将他们从租界弄走，我也不会在明面上动手，你只要帮点小忙就行了！”

　　亨利急忙问道：“怎么操作？”

　　两人凑到一起嘀嘀咕咕商量了好一会，最后亨利点头道：“好吧！明天你派人去工部局拿军营特别通行证和全租界下水道结构图纸，那安吉娜的事情怎么办？”

　　东方霸嘿嘿一笑：“您认为她会大肆声张吗？你们两人有了这层关系，这对你拉拢英国总领事很有好处，有时候枕头风的威力无可想象！再说你们还可以再续前缘嘛，不是吗？”

　　亨利尴尬的笑了笑，起身告辞，东方霸便派人送他回去了，另外他还带走了一大叠英镑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二十四章 屈服!免费阅读。https://xs.23sk.com 