    

    “没什么大事，不着急。”顾瑾渊视线依旧落在公文上，轻描淡写一句话，就把方怡筠的暗示给带过去了。

    稍微一顿，在翻页的同时，他方才挤出时间，淡淡道，“朕找你来，就是想跟你说，这次随行的大多宫嫔都是第一次来这里，正好你以前来过，明日就多帮着她们熟悉熟悉环境吧。”

    方怡筠愣住，陛下大晚上的把她叫过来，就这点儿事？！

    “怎么？有问题？”见她没有反应，顾瑾渊终于从公文中抬头，将视线投向对面的方怡筠。

    “没、没有…”方怡筠扯扯嘴角，面容上浮现出几丝尴尬。停顿片刻之后，她方才试探着再次开口询问，“陛下放心，妾一定会带众姐妹好好熟悉熟悉环境的。”

    “不知，除了这事儿…您可还有其他吩咐？”

    面对她期待的眼神，顾瑾渊仿佛毫无察觉一般，一脸正经地继续翻了一页公文，“没什么别的了，就这件事。”

    说完，不待方怡筠说话，他又继续道，“今年有使臣随行，也是朕即位之后第一年秋猎，所以朕这边会很忙。”

    “后宫随行的宫嫔，可能都没办法顾及，只能靠你帮忙了。”

    “怡筠啊，你是大家闺秀出身，从小就见惯了这样的场面，应当能够胜任吧？”

    方怡筠被他一顶高帽子扣上之后，一句反驳的话都说不出来。而顾瑾渊最后那声“怡筠”，又直接叫叫进了她心窝里。

    当场，她就心花怒放地应下了顾瑾渊指派给她的“任务”，甚至还严肃保证道，“陛下放心，妾一定会帮您照顾好后宫的姐妹们的。”

    怡筠…陛下还是第一次这么亲近地唤她名字呢！

    她身为名门望族之女，虽然很早就与皇子公主们相识，但眼前这位，从小就心高气傲且性情冷淡，想要多亲近一分，都很难。

    即便是入宫之后，她也没能跟他再近一步。几次相处，都不是什么好时候，甚至还有些讨厌的人，在一旁作妖。

    现在忽然被亲呢叫到名字，还被委以重责，方怡筠心里，别提有多高兴了。

    但她还没高兴多久，就听顾瑾渊又接着道了一句令她完全不能接受的话。

    只见，貌美的皇帝陛下葱白的指尖在公文上轻轻一点，记下阅读到的位置之后，目光便随着抬眸的动作，落在方怡筠身上。

    “朕记得，兰娇的名字，是后来才加上去的吧？”顾瑾渊微弯嘴角，浅笑道，“也不知道内务府那边有没有把她的东西都准备好，你多帮衬着点儿。”

    兰、兰娇？！

    一听到皇帝陛下这个叫法，方怡筠顿时犹如雷劈。方兰娇那女人，什么时候跟陛下这么亲近了？！

    她算个什么东西？凭什么？！

    再想想自己，与陛下相识这么多年了，在陛下还是二皇子的时候，就已经认识陛下了，也不过是第一次听到这个称呼。

    方兰娇…方兰娇？一个偏远地方七品芝麻官儿的女儿，她也配？！

