    有多久没做噩梦了？

    似乎那一次做噩梦摔到了床底下过后，就再没做噩梦了，可就在刚刚，我他娘又被吓醒了。

    梦里的一幕幕似乎还在我眼前转悠，那血红色的纱巾，碎裂的人脸，我也搞不懂为什么会突然做一个这么奇怪的梦。

    外面天已经大亮了，我听到朱三的呼噜声还在持续，就知道这家伙还没睡醒。

    我深吸了一口气，打开窗户准备通通房间里的晦气，可这窗户一打开，一块红色的东西就直接飘进了房间。

    不偏不倚，正好贴在我的脸上。

    猝不及防之下，我如同一只炸毛的野猫，疯狂把脸上的红色纱巾给弄下来，可越是这样，那纱巾就好像贴在了我的脸上，一动也不动。

    最后我怒了，一把把纱巾从脸上扯了下来，而后狠狠摔在了地上。

    也是到这里，我才突然觉得事情没这么简单，昨晚的梦，包括现在这一幕，大清早哪儿来的邪风把这纱巾给吹上了天，还特么不偏不倚，刚好在我打开窗户的一瞬落进了我的房间里？

    我一刻也呆不下去了，至少我要弄清楚眼前这件事。

    不过这里的村民显然不会好好配合，甚至如果真的跟朱三昨天晚上说的一样，还有人密切关注着我们的话，恐怕想要调查调查还不会那么一帆风顺。

    原本我是打算跟朱三今天带上设备就离开的，可昨晚的梦让我一时间失了分寸。

    那女人我很确定她就在水塘里，昨天把小女孩儿抓下去，还有昨晚我看到的那个黑影，包括之前救小女孩儿的时候，出现在水底的那张白色的脸。

    这一切无不说明，在水塘里有水鬼！至于有几个我不清楚。

    通常水鬼大都是冤死之人怨气凝结在水底无法彻底释放，这才在水中成了鬼。

    他们会将来往的人，不管是在水塘边，还是靠近水塘里的，诱惑下水。

    古时有很多说法说是水鬼会找替身，只要他把人拉到水里面去，就可以超脱怨念，再次投胎，而被他抓下去的那个人，就代替他成为新的水鬼。

    可真正的水鬼是不可能投胎的，否则捞尸人也就失去了真正的意义。

    水鬼想要投胎，必须是有人把他的尸体从水里捞出来好好安葬，如此一来，才有可能真正的得到解放，再世为人。

    一般的水鬼怨念极强，不过也有少数，就比如之前在洪河水底的孟然，她的怨念就极少。

    这么想着，我叫醒了还在熟睡的朱三，跟他说了自己心里的想法，还有就是昨晚的梦和今天早上吹到我脸上的纱巾。

    “你小子没病吧，不是什么事情都要我们来管，那些天底下的事儿，我们是不是都要管？”

    朱三看来不太愿意，甚至有些反感。

    “这村子里的人态度你也看见了，就这样，你要是真的多管闲事儿，我担心他们会对你不利。”

    我面色有些尴尬，这才悠然道：“这不是有你的么。”

    不成想我这句话恰好是朱三不喜欢听的。

    “我说兄弟，我是人啊，你让我对付鬼我在行，可对付人，我也只能打一个，你看我这身子骨，我可能还没你能打。”

    朱三说着，还故意在我面前露出了他的膀子。

    朱三本来就不是很胖，甚至有些瘦弱，被他这么一闹，我刚才的想法顿时凉了半截。不过也不是毫无办法，我依旧还想争取一下。

    “那要不今天先不走了？我想留下来观察观察！”

    朱三那边并没有持反对意见，只是轻言道：“看你心情吧，反正这趟老子是跟你出来的，你别让我回不去就成。”

    朱三这话里的意思已经很明显了：今天我就是跟你来的，所以你最好什么能够威胁到我的东西都不要碰。

    可人生在世，哪儿有天天不身处危险之中的。

    这么一想，我也就心安理得起来。

    我又去找了宾馆的那位大婶，不过她不在，我倒是看到了另外一个人，一个看起来也就十二三岁的女娃子，正在院子里打扫卫生，似乎是昨晚那大婶的女儿。

    大人们一般很少提及的东西，小孩子却往往更清楚，甚至不会有太多的隐瞒。

    这么想着，我就打着哈哈下了楼。

    “你好。”

    看似无意，我跟小女孩打了声招呼，后者回头一看，一开始还有些诧异，不过反应过来我是昨晚的租客时，就很快松懈下来。

    “你也好，起这么早呢！”

    我笑着点了点头，这才有意道：“一夜都没睡好，老做噩梦。”

    “都这么大的人了还做噩梦呐。”

    小女孩对这个话题似乎很感兴趣，只见她把扫帚放在一旁，这才小声道。

    我笑了笑，而后继续道：“谁说做噩梦要分大人小孩的，我也不知道怎么回事儿，就是梦到一些不干净的东西。”

    小女孩的兴趣被我完全提了起来，可能我看起来年纪也不是太大，所以在我这么说的时候，小女孩就指了指那水塘所在的位置，而后道：“我听妈妈说你们昨天是从那个方向过来的，还从水塘里救了一个小孩儿对吧。”

    这一点倒是我没有预料到的，没想到昨天那位大婶并没有将我的话当成耳旁风，甚至还告诉了她的女儿。

    我点了点头，而后四顾一遍，发现四周没什么人之后，这才小心翼翼的道：“对啊，不过昨晚的噩梦，似乎就是跟那水塘有关！”

    被我这么一说，小女孩小脸一紧，居然很快道：“你们可要离那个水塘子远一点，我爸说那水塘里有妖怪，会吃人，听说两年前有人请道士做法，结果那道士第二天就只剩一身衣服在岸上，整个人都消失不见了，财物那些也都还在岸上，不然村民可能都以为他跑路了。”

    小女孩儿这么说着，赶紧小跑到大门前，发现没人进来后，这才小心翼翼道：“我这都是听老爸说的，他不让我告诉别人，你们可不要说漏嘴了，不然我会挨骂的。”

