    第1179章 喝血嗑药   

    “那你也试试，在战斗中入圣！”

    

    听说有此先例，陆沉就安心多了，便如此传音道。

    

    他现在处境不是那么好，陶晋若是还那个战力，肯定越来越被动。

    

    所以，他希望陶晋马上入圣，即时入圣，现在入圣，那么一切问题都能迎刃而解。

    

    目前敌我双方，最强的那个就是黑岩宗宗主，但也不过是金身尊者。

    

    只要陶晋突然成为圣人，那怕是最弱的那个圣人，也能吊打黑岩宗宗主，碾压那两个阴险的大宗主就更不在话下了。

    

    到时侯，那两个阴脸狗还想阴他，门都没有，不被他反阴就不错了。

    

    当然，他曾想过现场给陶晋传授一门天阶战技，但考虑到陶晋不是顶级资质，现传现学的可能性不高，就只好要求陶晋入圣了。

    

    “我资质不行，不可能在战斗中入圣！”

    

    陶晋却如此回音过来。

    

    “你马上嗑十枚九纹尊者丹！”

    

    “你疯了，九纹尊者丹药力恐怖，不能一性次吃太多！”

    

    陶晋大惊，“这三天以来，我冒着巨大的风险，拼死才一天嗑一枚，你让我一次性嗑十枚，是不是想看我当场爆体？”

    

    “有我在，你爆不了！”

    

    陆沉说罢，便伸手入混沌珠，从一个水晶瓶里提取出一点点点的兽人皇精血，几乎肉眼看不见那么点。

    

    就那么一点点点的兽人皇精血，也大约有一两。

    

    再取出一个大容量的空瓶子，到灵泉池上装满灵泉水，再把那一点点点的皇人血精血放进去，把兽人皇的精血稀释……   

    片刻之后，一整瓶清晰无比的灵泉水，被兽人皇的金色精血染成了金色灵泉水。

    

    “一点点皇者精血，大约一两，你喝下去，会不会死？”

    

    弄好一切，陆沉才传音问陶晋。

    

    那瓶灵泉水本来就蕴含大量的灵气，再加上那一点点点的兽人皇精血，整瓶水之中的能量大得恐怖！   

    一般人喝下去，肯定承受不起，当场爆体都有可能。

    

    但陶晋是金身尊者，修为足够高，肉身足够强横，未心不能承受那瓶加了料的灵泉水。

    

    “直接喝不行，大量稀释才可以！”

    

    陶晋想了想，便如此回应。

    

    “我已经帮你稀释好了，你直接喝！”

    

    陆沉扲出那瓶加了料了灵泉水，直接塞给陶晋，“那是灵泉水，稀释了一两兽人皇的精血，里面能量强大，你喝下去撑得住，体内就有了兽人皇的精血加持，你再嗑下十枚九纹尊者丹，就不会爆体了。”

    

    “啊，灵泉水，那可是能量很大的宝水啊！”

    

    陶晋一愣。

    

    “能量不大，就这么点水，怎么稀释得了兽人皇的精血？”

    

    陆沉不耐烦的传音过去，几近命令，“别啰嗦，趁现在无人注意，赶紧喝了！”

    

    陶晋看了一眼那瓶金色泉水，知道里面能量恐怖，喝下去也不知是什么后果？

    

    即使他是金身尊者，肉身强横，也不一定撑得住啊！   

    但是，他也知道一旦撑下来，那好处也是极大的，甚至伴随终身！   

    他更知道，若一性次嗑下十枚九纹尊者丹不爆体，那恐怖的药力爆发出来，十有八九能够突破最后一道桎梏！   

    为了入圣！   

    陶晋一咬牙，打开瓶盖，皇者的精血之息冲鼻而来。

    

    果然，真是皇者的精血，小祖诚不欺我！   

    陶晋不管那么多了，当即把瓶口塞入嘴巴，仰起头就把瓶中的金色液体往肚子里灌。

    

    咕咚……咕咚……咕咚……   

    不一会儿，陶晋就把整个大瓶子的水喝个一干二净！   

    “小心，有皇者之息！”

    

    “真是开玩笑，东荒域怎么会有皇者出现？”

    

    “皇者来此做什么？

    我们人族有皇者吗？”

    

    “不知道，有也不一定！”

    

    “就算有，皇者不在中洲么，来东荒域做什么？”

    

    所有尊者也嗅到了皇者之息，纷纷变色，纷纷警惕了起来。

    

    只不过，所有尊者都在查看四周，却没有人去留意喝水的陶晋。

    

    而陶晋喝完水，当即把空瓶子扔进了空间戒指，防止瓶子里残留的兽人皇精血气息泄漏。

    

    但接着，那瓶灵泉水和兽人皇精血的恐怖能量，就在陶晋体内爆发。

    

    陶晋急忙运转真元，调动体内能够调动的力量，奋力抵御，拼命压制那些恐怖能量。

    

    只要那些恐怖能量没把他的身体撕裂开来，他就在压制之中，趁机吸收那些恐怖能量！   

    幸好，他身为老牌金身尊者，实力稳定，比一般的金身尊者强大得多。

    

    否则的话，他也压不住兽人皇精血的能量。

    

    在一压一吸之际，那些恐怖的能量逐渐被他身体所吸收，转化成他的能量。

    

    过了没多久，那些恐怖能量吸收死心，让他的身体彻底得到了兽人皇精血加持！   

    “终于，稳定下来了！”

    

    陶晋抹了抹额头的大汗，掏出十枚九纹尊者丹，一口嗑下去，再来一次大冒险。

    

    无论是喝兽人皇的精血，还是一次性嗑十枚九纹尊者丹，都是大冒险。

    

    而这一次，只要他撑得过去，那就发达了，否则就会被恐怖的药力给撑爆肉身，大好的前途就毁了！   

    就在陶晋喝血嗑丹的时侯，正派这边的尊者都积极备战，准备迎接又一场尊者大战的到来。

    

    因为，黑岩城墙上已经有了动静，黑岩宗主正在调兵遣将，准备杀出去，跟正派宗门来一场尊者大决战。

    

    黑岩宗主也没办法不这么干，不把对方的尊者驱走，或者牵制出去，他的宗门就危险了。

    

    黑岩城墙虽然坚固厚实，但正派有那么多尊者临下，若统统都出手，绝对能够打崩城墙。

    

    若城墙崩塌，那黑岩宗将无险可守，对方的尊率众弟子杀入，黑岩宗基本就完了。

    

    “大家准备，邪派的尊者们要杀下来了！”

    

    先烈大宗主见到对方的尊者们站到了城墙上，便知道对方要杀下来了，当即大声提醒。

    

    “兄弟们，杀下去，与那班所谓的正派尊者决一死战！”

    

    黑岩宗主振臂一呼，身边邪派尊者纷纷飞疾而下，各自寻找对手。

    

    

    

