    “小畜生，是你！”

    张少奇看到挡住去路的叶小凡，脸色狰狞了起来，咬牙切齿的说道，眼中迸射出两道杀气。

    这小畜生，不仅占他女人的便宜，还敢阻拦他办好事，张少顿时怒火大盛。

    他是谁，他乃是常武城第一势力，张家大少，同时也是常武城第一天骄，谁都对他礼让三分，有得更是拍马屁，抱大腿。

    而眼前这个叶小凡，一而再再而三的顶撞他，这让张少奇他这个大少爷，第一天骄，脸面哪里搁放。

    “小凡，你……！”

    林白依看到眼前爬在刀刃上的叶小凡，眼中尽是难以置信的神色。

    叶小凡可是一个小孩子，竟然能手握刀刃，毫发无损，这已经是颠覆了林白依的世界观。

    “白依姐姐，我这不是放心不下你嘛，我这不就跟过来看看了。”

    “没想到这个那个傻X竟然要对白依姐姐动手动脚的。”

    叶小凡回头对着林白依咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，伸出小手指，指着张少奇的鼻子说道。

    而一旁的张少奇，早已被怒火冲昏头脑，哪里有去想叶小凡是怎么上来的，心中只想着怎么弄死叶小凡。

    “小畜生，给我去死吧！”

    张少奇见叶小凡回头看着林白依，眼神一凝，双手抓着刀刃，蓄力抛射，利用惯性，抬起双腿，夹带着巨力，蹬向叶小凡。

    叶小凡自然是察觉到了张少奇的动作，不过叶小凡没有丝毫要闪躲的表示，而是漫不经心的和林白依聊天。

    他的金刚不灭体，可是能够抵挡元婴境以下任何武者的攻击，区区十级金丹的肉体之力，想要伤到叶小凡，只有做梦。

    “张少奇，你干什么！”

    林白依正想问叶小凡是怎么上来的，凤眼看到张少奇的动作后，娇声呵斥道。

    “哼，等我弄死这小畜生，再来收拾你。”

    张少奇见到林白依竟然为了叶小凡呵斥自己，顿时心中杀意大盛，腿中力量发挥到了极致。

    “小凡，小心…”

    林白依焦急的看着叶小凡背后踢来的张少奇，急促的说道。

    “砰！”

    “傻X，你的力量不行啊，是在给我挠痒痒吗？”

    张少奇的双腿脚掌，结实的蹬在叶小凡的身上，发出一身闷响，空气震出一道涟漪，而叶小凡一点事情都没有，还不忘回头对着张少奇咧嘴一笑，鄙夷的说道。

    “怎么可能！”

    “啊！！”

    张少奇难以置信的看着毫发无损的叶小凡，身体失去重力，朝着下方极速坠落而去，眨眼间就不见人影，只能听到那惊恐的惨叫声。

    “这……”

    林白依小嘴长得大大的，凤眼当中尽是难以置信的神色，心中震惊无比。

    张少奇的实力比她还要强一丝，十级金丹武者，单凭肉身之力就可发挥出千斤巨力，而张少奇服用了固体丹，身体强度和力量更是增加了十倍。

    张少奇那蹬来的双腿，少说也有几万斤的巨力，蹬在叶小凡矮小玲珑的身体上，竟然没有把叶小凡蹬飞出去，反而自己掉了下去。

