    和玛格丽特谈判后，双方交换了一下联系方式。

    看了看时间。

    拒绝了玛格丽特共进晚餐的要求，直接离开了。

    下楼开车，就给马鸿云打了电话。

    他现在还在米国。

    接到电话，约了地址，二话没说就赶过去了。

    地方约在了周采薇的茶馆。

    那地方离酒店比较近，周萧不想带着玉马招摇过市。

    他到的时候，马鸿云还没到。

    茶馆里依旧十分冷清，周采薇已经换下了汉服，穿着一套小清新的运动装，正准备关门。

    “这么早就关门了？”周萧问。

    “周先生！”

    周采薇挺惊讶的，“您怎么来了？”

    “和朋友约在你这里见面，你呢？”周萧笑道。

    “去健身。”周采薇说。

    难怪穿着运动装了。

    她说着，把门又开了。

    请了周萧进门，她立刻去后面拿了一壶好茶，和一些糕点出来。

    “糕点是中午剩下的，味道不好了，您凑合吃吧，糕点师傅都下班了。”周采薇说。

    “没事儿，就是坐坐，用不了多久。”

    看着周采薇坐在他对面，周萧将她之前送给自己的香囊拿了出来。

    “您这是……”

    周采薇眨了眨眼睛，看着香囊，又想拿回去，又有些不好意思。

    “还给你，对你很重要，不是吗？”

    也不管她是什么心思，周萧直接塞到了她手里。

    她的手很小。

    或许是因为经常弹琴的缘故，指尖上布着一层茧，摸起来软软滑滑的。

    虽然心里涌现出了这样的想法，但这些身为男人该有的想法立刻就被他抛出了脑海，且飞快地松开了她的手。

    她也感受到了周萧对她手指的“侵略”，脸颊上挂上了一抹绯红。

    “你是什么时候开始学琴的？”

    看她也不好意思了，周萧喝了口茶，立刻转移话题。

    他对这小姑娘可没什么想法。

    就是，对她的香囊有兴趣。

    “很早就开始学习了，从我记事开始就开始学习了。”周采薇说。

    “是周光恒让你学的？”周萧随口问。

    “是我自己喜欢。”

    “哈哈，那挺好，挺不错的，有个自己的小爱好。”

    周萧打了一个哈哈。

    然后。

    两个人立刻不知道该聊什么了。

    香囊就放在桌上。

    直到，门口的风铃响了一声，她才收了起来，起身喊道：“欢迎光临……”

    “……”

    “马鸿云，我等得一位，朋友。”周萧抢过她的话，介绍道。

    “这位是……”马鸿云打量着周采薇。

    不会又是周萧的什么红颜知己吧？

    周萧也怕他误会，连忙介绍道：“周光恒的孙女。”

    “你好，我是马鸿云。”马鸿云自我介绍。

    “嗯。”

    周采薇细弱蚊声的应了一声，给二人让开了一个谈事情的空间。

    周萧和马鸿云也没什么好谈的，就是把玉马交给了他，让他检查了一下。

    玉马交给马鸿云。

    和马家的事情也就算过去了。

    周萧吐了口气。

    送走了马鸿云，又帮周采薇关店。

    周萧才道：“要去哪里，我送你？”

    周采薇指了指前面的路，道：“不远，没几步，不用麻烦您了。”

    或许是因为蒙上了“周先生”这个身份，她现在对周萧可是无比的客气，完全没有了第一次见面时候的样子。

    周萧看了一眼亮起来的路灯，笑道：“那正好，顺路，上车吧！”

    说着，已经把车门给她开了。

    这下没办法了，周采薇只能上车。

    拘谨地坐在了副驾驶上了，周采薇小心翼翼打量着周萧。

    “你很怕我？”周萧问。

    “……”

    周采薇不敢说话。

    周萧笑道：“我又不吃人。”

    “黎叔说，让我躲着您点儿。”

    周采薇说明缘由。

    “黎叔？”

    “从小照顾我的一位叔叔，那天您第一天去见周鹤的时候，他就在……”

    周萧这下懂了。

    周家的关系错综复杂，周家这么大的家业，也正处于一个即将分家的时候。

    恰好，他还在这个时候来了米国。

    要是他和周鹤接触也就算了，要是和周采薇接触，难免会让周鹤这边疑心。

    一个子虚乌有的私生子就让周鹤小心成那样，换成是这个让周光恒十分喜爱的小孙女，难保周鹤不会做出什么事情来。

    已经到了健身会所楼下。

    “谢谢。”

    周采薇弱弱道了声谢，下车还冲着他微微鞠了一躬。

    这家教，还挺严的。

    周萧笑了笑，直接开车离开。

    他也不想给这个单纯的小姑娘惹麻烦。

    周鹤那个人，当朋友或许还不错，可要换成是敌人，绝对是个相当狠辣的敌人。

    周萧瞥了眼后视镜里面的那辆车。

    从离开茶馆，那辆车就一定跟着，不知道是周鹤的人，还是派来保护周采薇的人。

    不管是前者还是后者，都挺麻烦的。

    开车走远。

    那辆车就没有再跟着了。

    开车没走多远。

    手机响了起来。

    周萧拿起来一看，是李静雯打过来的。

    估计是问回不回去吃饭。

    随手接起，打开免提。

    “喂喂喂。”

    “听到了……”周萧笑着应道。

    “晚上回不回来吃饭啊？”李静雯俏皮的问着。

    “现在回去路上呢，刚把玉马给了马鸿云，估计他会连夜回国。”周萧说。

    “那咱们晚上出去吃吧？”

    “怎么想起来要出去吃了？”周萧问。

    她好歹是个大明星，之前又出了那么大的麻烦，出去吃完这不是给人围观嘛。

    李静雯道：“克莱尔的邀请，她开了一家火锅店，说请咱们去吃，就咱们几个人。”

    周萧道：“那我回去接你们？”

    李静雯道：“我给你发地址，你直接过去吧，克莱尔已经派车来接我们了。”

    “也行。”

    “哦，对了，你过来的时候买个蛋糕吧？”

    “蛋糕？”

    “对啊，今天是姐姐的生日，你不会不知道吧？”

    说到后面，声音极小了。

    “……”

    周萧不敢说不知道。

    “不知道也没事儿，姐姐一年过两次生日的，一次是农历，一次是阳历。”

    “好吧。”

    周萧说着，正好瞅见路边就有一个蛋糕店。

    “那行，那你把地址发过来，我们火锅店见。”周萧说。

    “嗯。”

    李静雯已经挂了。

