    “这位姑娘，这……”

    蜜饯铺子前，竹玉看着眼前眼花缭乱的蜜饯果脯不知该买些什么好。

    蜜饯铺子的姑娘笑着说道：“公子是不知买哪样吗？”

    “姑娘这的蜜饯，哪样最好？”

    “公子是买来送人？”

    “嗯。”

    “哦……”姑娘意味深长一笑，看着眼前的俊俏的小郎君，说道：“是送给姑娘家的？”

    “姑娘怎么知道？”

    “哪有公子这般岁数买来自己吃的。”蜜饯铺子的姑娘笑了一下，说道：“想来公子很喜欢那位姑娘吧。”

    “不，不是……”

    竹玉闹了个脸红，这个时候才意识过来是被误会了。

    “我就是开开玩笑，公子还害羞了。”蜜饯铺子的姑娘指了指眼前的蜜饯说道：“酸枣糕不错，姑娘家都爱吃，公子可以买一些。”

    “那就这个。”

    竹玉匆匆付了钱连忙离开了蜜饯铺子。

    蜜饯铺子的姑娘望着那白衣公子落荒而逃的身影，捂嘴轻笑起来，她就没见过这么不禁逗的公子。

    走出了这条街，竹玉才松了口气。

    他看着手里提着的蜜饯，不由得叹了口气，买个蜜饯竟然都这么麻烦，难怪世人难熬啊。

    竹玉抬起头来，忽然间见到一众阴差气势汹汹的穿过街道，正朝着清河边上而去。

    “是去追月楼的？”竹玉心中思索着，引清风而出，往追月楼而去。

    之前先生说，他身上沾染了阴气怨气。

    这倒是让竹玉想到了之前婉月跟他说起的事情。

    有清风在，他先一步回到了追月楼中。

    东楼楼顶。

    竹玉出现在房中，坐在梳妆台前的婉月已然换上了一袭青衣，长发披下，用一根粉红色的绸带轻轻挽住，鲜花一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢。

    待婉月转过身来，才见她双唇绯红，梳妆过后，竟是那般眉眼动人。

    只听眼前女子红唇轻启，说道：“我好看吗？”

    竹玉张了张口，点头道：“好看。”

    婉月抿嘴一笑，说道：“哪有你这么老实的妖物。”

    “是吗……”

    竹玉面无表情，将手中提着的蜜饯递了过去。

    婉月接过手来，解开了油纸包裹的蜜饯，说道：“是酸枣糕啊。”

    她伸出手捻起一块，送入口中。

    以前她每次来月事，紫衣总会做酸枣糕给她，吃了之后也就不觉得这么疼了，如今再次尝到，倒是有些怀念。

    婉月抬起头来，说道：“多谢你了。”

    “姑娘教了竹玉这么久的琴，举手之劳，不足挂齿。”

    “只是因为我教你琴吗？”婉月忽的问道。

    竹玉眨眼道：“那…还能有什么？”

    婉月没有解释，只是伸出手来，拿起长琴，说道：“这琴叫做菩萨蛮，十三岁时请妙音阁的师傅亲自打造，当年喜欢南疆曲调，便取了这么个名字，往后他就归你了，或者说，本就该是你的。”

    竹玉看着眼前的长琴，答道：“竹玉一定善待。”

    但他总觉得怪怪的，眼前姑娘像是在交代什么一般。

    敲门声响起，老鸨的声音从外边传来。

    “姑娘，到时候了。”

    “来了。”婉月答应一声，站起身来朝外面走去。

    她忽然顿住了步子，回头看向屋里的竹玉，说道：“再看我一眼吧。”

    竹玉抬起头来，将眼前之人的模样印在了脑海中。

    婉月微微一笑，推门走了出去。

    她盛装打扮抹上胭脂，也不过是为了让他看上一眼，顺带着在追月楼中留下最后一面，就当是给这一切当个结尾。

    .

    .

    竹玉望着她走出了房门，接着收回了目光。

    他低头看向了长琴，眼中闪过一丝锐利，说道：“阴差马上就要来了，姑娘你还要藏下去吗？”

    长琴之中涌出一道魂魄，化作一位紫衣姑娘，只听她开口说道：“你怎知我藏在琴中？”

    竹玉望向她，解释道：“先生说我身上沾了阴气，可此行却从未碰过多余的东西，想来也只有这长琴了。”

    长琴这些日来在竹玉手中，而如今的竹玉本就是草木灵根所化，故而长琴也沾染了些许竹木之气，魂魄居于其中，可滋养神魂。

    “你便是婉月姑娘口中的紫衣吧？”竹玉问道。

    紫衣点头道：“是我。”

    她周身怨气密布，已然是成了恶鬼。

    竹玉微微一笑，说道：“紫衣姑娘便在这等着阴差到来吧，这也是先生的意思。”

    “我若是不呢？”紫衣沉声说道。

    “你是婉月姑娘的旧识，我也不愿出手，但姑娘若是执意要逃，那竹玉也不会手下留情。”

    说罢，竹玉抬起指来，一道剑气环绕指尖。

    紫衣哀怨一声，说道：“你又怎知我经历了什么，又怎能懂我为何这般执着，鬼神要管我，仙师要管我，如今连你这妖物都要管我，呵呵……”

    竹玉沉默了一下，开口说道：“竹玉不懂人世间的道理，但也可以听姑娘说，或许说完，就懂了。”

    一枚正阳落叶，险些让她魂飞魄散，或许之前还能从竹玉手下逃走，可如今却是难了。

    紫衣冷了他一眼，说道：“道貌岸然，你与他们又有何区别？不都是想杀我？你也不过是帮凶罢了。”

    竹玉没有回答，只是静静的望着她。

    “真不知道婉月怎么会看上你的。”紫衣气愤的说道。

    竹玉顿了一下，说道：“姑娘休要胡说。”

    “胡说？”紫衣指着自己，大笑一声，说道：“若是她不喜欢你，又怎会将菩萨蛮送你。”

    她生前与婉月朝夕相处，又怎么会不懂对方的心思，菩萨蛮就算是她也碰不得，如今却是心甘情愿送给了竹玉。

    竹玉摇头说道：“那只是因为婉月姑娘迫不得已，才与在下交换的。”

    紫衣直言道：“蠢货。”

    竹玉深吸了一口气，说道：“随姑娘怎么说吧，阴差也要到了。”

    紫衣冷冷的看向他，说道：“你可知，婉月方才为何说那些话？”

    竹玉沉默着，经她这一提醒，面色阴沉地抬起头来，问道：“你知道些什么？”

    平时随和的竹玉，竟是在这一刻冷的骇人。

    ＝＝＝＝＝＝

    破碗~

