    第229章世子心思被察觉

    丞相府不会坐以待毙。

    苏澈被关上了三日。

    衙门外出，便聚集了不少请命的学子，要求官府放出苏澈。还声称是衙门办事不力，还抹黑皇城司胡乱捉人，牵连无辜。

    身为状元，一定不会是人贩子什么。

    又岂会是和人贩子有关的？

    皇城司被扣上了滥用职权的罪名，奇怪的是这些人闹归闹，没人敢指名道姓骂裴灏。有一些聪明人很快就能明白过来，背后闹事者不想牵扯出镇国公府。只是想闹一闹让苏澈出来，并不想闹大，怕闹大了不好收场。

    裴灏特意约了杜婉出来看热闹，就说衙门这边有八卦可瞅。杜婉果然不生他的气了，屁颠屁颠跟了出来，身上还挂了一个小布袋，里面装着的全是零嘴。

    “别以为你带我出来看八卦，我就不生你的气了。”杜婉背负着双手，抬头挺胸，站到裴灏面前说着。

    裴灏忐忑的心，忽然放下了，微笑道：“是，这是两码事。等咱们看完八卦，再随便你生气。”

    “嗯，算是识相。”

    杜婉高兴了，从小布袋里扒拉出一包炒熟的葵瓜子。

    混入围观的百姓当中，一边瞧戏一边嗑瓜子。

    裴灏乔装过的，拉过小姑娘的手，“不要在这里看，我找到了一个好位置。那里位置高，看得清楚，还清净。”

    “哪里？”

    杜婉眼睛一亮。

    有这么个地方，自然要随着他过去。

    裴灏带着杜婉进了一道后门，拐来拐去的，拐到了一座二楼上的房间。打开了窗户，果真看到楼下不远处，一堆学子在衙门前闹事。

    忽然，杜婉低头。

    望着两人一大一小，紧紧握在一起的手。

    头皮有点发麻！

    裴灏留意到了，偏又不想松开。

    注意到小姑娘想偷偷地挣脱，他不由握得越紧。

    杜婉这下发现了，人家是故意的。

    真想“呸”他一脸！

    以为本郡主的手，有那么好握的吗？

    杜婉眼睛狡黠的一转，佯装望着窗外闹事的学子，双掌慢慢地开始收紧，力度一点一点地添加。

    不一下子用力，是生怕把他的手骨握断。

    裴灏起初还高兴，小姑娘回握他了。慢慢就发现了不对劲。她不是在回应，是在报复他？

    他的手，快要被捏碎了！

    这一回换他想抽出来，她不放手了。

    裴灏享受着痛并快乐的滋味，趁机他一副忍受不住的模样，半边身子都倾到了杜婉的身上，呼出的温热气息，都扑到了她的耳边，暧昧地低语，“郡主，您轻点哦。本世子受不住了，嗯？”

    “……？！”这声音？

    尤其是那个尾音，撩人之极！

    杜婉霎时整个人弹跳离去。

    自然松开了他的手。

    裴灏一个不稳，差点摔了，不过他稳得很快。

    然而世子爷站定，云淡风轻的笑望着她。明明是很尴尬的场面，硬是让他的镇定，变成了一场错觉？

    杜婉知道他有这个本事。

    服气了！

    裴灏不行不镇定。

    他不用低头看，也能知道自己的手，肯定是一片通红的。

    小姑娘下手是毫不留情呢。

    发生了这样的事情，杜婉再待在这里总有一丢丢的不自然。

    杜婉不是不懂爱情。

    以前看小说，还专挑言情小说来看。一直以来没有在意裴灏的小动作，是因为她从未朝爱情的方面去想。她不觉得书中的大反派会喜欢上自己，两个人在一起只是互惠互利。

    现在的她不敢肯定了。

    尤其此时的他一双勾魂的桃花眼，正定定地望着她呢。

    这让她很是紧张……

    正当杜婉想逃跑之时，裴灏倏地笑了，笑声很是欠扁，“婉婉，你的脸蛋红了，不会是对本世子动了不轨之心？”

    “呸！”

    杜婉这个怒了，“就你脸大。”

    “是我脸大，还是被我说中了，恼羞成怒？”

    “我是气得脸红的。”杜婉强行辩解。但是越解释，越有点欲盖弥彰的感觉。

    裴灏宛如没看到她紧张，半开玩笑似的走近她，很哥们地手臂搭到她的肩膀，“行了，逗你玩儿的。还看不看八卦了，你不看我还要看呢。”

    杜婉还没反应过来，就被他带到了窗前。

    这下子，她又被下方吸引了，“被人堵住衙门了，你怎么还有时间看戏？”

    “这些人在做无用功。”裴灏还是搂着她的肩膀，不想松开，“此次围剿是以捉拿人贩子为由。现在人还关在皇城司里，案子却早就转交到京兆府了，毕竟查案子的事情，不归皇城司管。”

    “那这些人还围着皇城司衙门？”

    “想逗着我放人吧，真是天真。”裴灏忽然凑到她耳畔低语，“皇上出手了，苏家这次讨不到好的。”

    “皇上不就是个空架子吗？”

    “……！”裴灏一时愣住。

    杜婉此话一出，意识到不对，连忙捂住了小嘴，“我什么都没说，你没有听到，知道吗？”

    裴灏总算回过神儿来，“这里就我俩，不用担心。”

    杜婉凝神静听片刻，确实只有他俩，这才放心了过来。

    裴灏压抑不住心底的好奇，故作神秘地小声问：“婉婉怎么会有那样的想法？”

    “难道不是？我听说舅舅的权利早被朝臣架空了，有人还说他是个昏君呢？”杜婉所说的正是书中描写的内容。

    裴灏惊叹于小姑娘的胆量，“以后这些话不要再说了，可懂？若被旁人听了去，你还要不要小命了？”

    “怕什么，这里又没外人。”杜婉随口说着。

    裴灏本想说什么，旋即想到什么，心头一乐。

    不是外人好呀。

    这么说，她把他当自己人了？

    裴灏美滋滋地想着，嘴里却小声告诫道：“破船尚有三斤钉。婉婉，不要小瞧皇上。京城二十万的禁卫军都归皇上掌控，更别提皇上暗中培养的势力。外面山高皇帝远不好说，京城却牢牢地掌控在皇上手中的。”

    “是吗？”杜婉怀疑自己的记忆出错。

    小说里主要描写的人是秦鱼鱼和谢璋，剧情都围绕着两人来写，配角的事情一般不会详细去描写。

    杜婉对于皇帝的感观，还是很不错的。

    只是书中的皇帝是个反面角色，下场还不太好……

    (本章完)

