    最近，国内最大的美食杂志忽然在社交媒体上放出一张照片。

    照片是一个年轻男子，穿着白色的厨师服，身材挺拔，抱着双手，面容冷酷。

    这看起来是一张很普通的照片，没什么特别的，可是却引起了不小轰动。

    照片的姿势很普通，可是人长得帅啊！

    在这看脸的社会，再普通的拍照姿势，只要人长得帅气，其他的也就无所谓。

    这张照片中的男子，正是高典！

    高典本身长的就帅气，加上这张照片经过精修，显得更加的帅气，不输于一些明星小鲜肉。

    不少女孩子更是高呼“老公”。

    高典本来就拥有很高的人气，虽然他没有去经营，人气在跌落。

    可是距离上次舆论风波过去的时间并不长，大家都还记得高典这个人。

    现在《风味》发出这张照片，更是让大家重新想起来。

    《风味》官方只是发了一张照片，别的什么都没有说，可是不断的有小道消息传出来。

    说《风味》对高典进行了专访，问了很多攒劲的问题。

    反正小道消息嘛，怎么夸张怎么传。

    不过热度是上去了，很多人都知道，下一期的《风味》，会有高典的专访。

    甚至以前不知道《风味》的人，现在也知道了这本美食杂志。

    这也正式《风味》想要的效果。

    店里，魏巧依说到：“专访还没正式发布，你又火了。”

    现在的时间是下午空闲的时间段，这个时间点里，典心铺没有客人。

    “我也不知道啊。”高典耸了耸肩，一脸无辜。

    他真没想到《风味》的操作，让他在网络上又火了起来。

    高典发现，自己似乎很容易火，若是做个网红，应该很有潜力。

    可惜，他志不在此。

    “咦？你看这么多人叫你老公。”魏巧依说到。

    高典看了眼，说到：“不知道多少账号的背后，其实都是抠脚大汉。”

    网络上的话能信？

    说不定娇滴滴喊你“哥哥”的，其实就是一个满脸胡茬子的壮汉，那些看起来千娇百媚的女孩子，掏出来不定谁更大。

    现在的变声器、女装大佬何其多，这一声声“老公”能信？

    高典早已经看透一切。

    “这么多人，总有一个是真的吧？”魏巧依问到。

    “真的也不能当真。”高典摇头道。

    魏巧依也没有再纠结这个，继续看着评论，没一会儿她说到：“我发现好多人对你喜欢什么样的女孩子很感兴趣。”

    “呃……”

    “对了，你到底喜欢什么样的女孩子？我也有些好奇。”魏巧依问到。

    “这个……我也不知道，不过我暂时没想这个问题。”高典说。

    “为什么？”

    “先立业，再成家。”高典说到。

    魏巧依闻言，看了他一眼，也不再说什么。

    坐了一会儿，魏巧依站起身来，“我先走了。”

    “再坐会啊，你那么着急干嘛。”高典说。

    “不了，还有点事。”魏巧依摇了摇头，离开了典心铺。

    高典皱起眉头，最近魏巧依似乎挺忙的，但是又不知道她在忙些什么。

    想了会，高典便没有再去想这件事。

    时间一天天过去。

    高典的热度一直不减，终于到了这一期《风味》杂志发售的时候。

    很多高典的粉丝，特意为了高典去买了这一期的杂志。

    高典也收到了《风味》发过来的样本，其实前两天就发过来了，不过快递比较慢，高典现在才收到。

    这也算是和发售同步。

    看着这本杂志，高典不禁一愣。

    他的照片居然在封面！

    好家伙，他上了杂志封面。

    一时间，高典不知道该欣喜还是该无语。

    翻开杂志第一篇，就是他的专访，《风味》每一期只会有一个专访。

    高典大致看了看，里面的许多对话，是经过了修饰的。

    而典心铺确实也有提到，并且还给了一个段落，这着实不算少了。

    要知道，这相当于在人家的杂志上打广告，高典没有出广告费，能够有这么一段，也算是可以。

    再多就是贪心了。

    看完自己的这篇专访，高典心里有些异样，这还是第一次自己看自己的专访。

    闫森走过来，看着高典手里的杂志，惊讶道：“老师，这个封面是你！”

    高典看了他一眼，说到：“大呼小叫的干嘛，不就一个封面，有什么奇怪的。”

    闫森心里暗呼牛逼，老师就是厉害，上了杂志封面，却好像一件微不足道的事一般。

    高典继续朝后面翻着，越看心里越是感慨，怪不得人家《风味》能够成为国内最大的美食杂志。

    一本杂志里，包含了各种地区美食，已经美食背后的饮食文化。

    其实华国的美食何其多，饮食文化何其丰富，单单一本杂志所讲的，不过是九牛一毛而已。

    除了饮食文化介绍，还有厨师菜肴的点评，也有美食家的文章。

    看完之后，高典对于饮食这一行业，又有了一些不同的认识。

    这是一本很好的杂志，能够通过杂志看到更多的东西。

    高典决定，以后自己也订一本，里面的一些东西，或许能够给予自己启发。

    高典的一些粉丝，特意把封面撕下来当海报，而他的专访，也被认真看过。

    虽然高典人气不低，可是大家对于他了解太少，因为高典真的不活跃。

    他唯一的视频账号，还是上次舆论风波时，为了解释而创建的，现在无人管理，也没有新的作品。

    原本听小道消息说，会有攒劲的问题，结果他们看过去，有个屁的攒劲问题，和他们想的根本不一样好吧。

    当然，大家还是有所收获的。

    知道了高典曾经卖过烤面筋，走上这条路的时间并不久，学习面点时候的心路历程等等。

    …………

    在一处出租屋内，两个男子看着手机，忽然其中一个男子说。

    “你说咱们为什么就没有这个命呢，你看高典都火了几次，咱们一次都没有火过。”

    另一个男子接话道：“是啊，有时候人与人之间真的不能比，这高典运气也太好了，咱们哥俩要是有这运气，早就脱贫致富了。”

    “可惜，这高典不懂珍惜，要是我有这去人气，老子还当个屁的厨师，每天拍拍视频，直播带带货不比辛苦做饭赚的多。”

    “是啊是啊，这高典就是太不懂珍惜机会。上天真的不公平，高典这种不珍惜机会的，却一直在火，我们想要火的却火不起来。”

    两人在那里抱怨着，言语之间，不乏羡慕嫉妒。

    在他们看来，高典就是蠢和傻，那么好的机会不懂得珍惜，非要辛辛苦苦做厨子，不是傻是什么？

    越看他们心里越是嫉妒，恨不能取而代之。

    忽然，其中一个男子说到：“对了，我记得你有一个朋友也是什么面点师吧？还是二级面点师。”

    另一人闻言，点头道：“是啊，怎么了？”

    “我心里有个想法，或许可以……嘿嘿。”

    “什么想法？”

    “你凑过来，我说给你听。”

    ……

    “妙啊！”

    “你觉得有搞头没？”

    “肯定有搞头，不过其中的细节，咱们得好好商量一下。”

    ………………………………

    中午，店里来了个美女，举着手机，一路走一路拍摄。

    看样子应该是一个视频博主。

    因为其长的漂亮，不少男人很有绅士风度的让出位置。

    闫森看到眼前的女人，心里顿时一惊，这女的他认识，是他女神之一。

    作为网络上有名的美食博主，袁晓梦的人气不低，闫森认识也正常。

    他没想到，自己会在现实中遇到，有些不真实的感觉。

    现实中也好好看。

    闫森心里想着，便袁晓梦走过去。

    “您好，请问需要什么。”闫森语气有些颤抖的询问。

    这是因为激动。

    “你好，我要一份刀削面。”袁晓梦指着上面说到。

    “好的，请稍等。”闫森应了句。

    袁晓梦一边拍摄视频，一边介绍着，对此她也算是习惯了。

    第一次拍摄的时候，她说话都说不清楚，现在不仅口齿清晰，也很有条理，都是锻炼出来的。

    不一会儿，面条出来，袁晓梦一边品尝，一边介绍着。

    吃完之后，她把拍摄设备收起来，起身把位置让出来，站着吃的人还有不少。

    闫森心里有些激动，不过忙碌的工作让他没有时间去找袁晓梦合影。

    随着时间过去，人越来越少，闫森也没有那么忙碌，他忽然发现，袁晓梦居然还在。

    她并没有离开，似乎在等待着什么。

    闫森有心过去搭话，不过却没有勇气迈出那一步。

    人渐渐离开完了，因为中午的食材用完，闫森早就没有再接待新的顾客。

    高典也从厨房里走出来，每次一到饭点，他就忙得不得了，连喝口水的时间都没有。

    现在空闲下来，他正准备休息，忽然有人遮住了光。

    “还记得我吗？”

    高典听到了这么一句。

    他抬起头来，一时间没看到脸，朝后仰了仰，看清楚来人。

    有些熟悉，可是一时间想不起来。

    闫森在一旁张大嘴巴，女神和老师认识？

    高典在脑海里快速搜索，终于他记起来，“是你！”

    袁晓梦坐下来，笑颜如花说到：“好久不见。”

    “是挺久的，上次见面还是在美食节上吧。”高典说。

    “是啊。”袁晓梦笑道。

    两人是在k城认识的，一开始是在火车上，后来住酒店的时候也恰好在同一家。不过真正结识，是在k城美食节了。

    不过，自k城美食节之后，两人便再也没有见过。

    因为相识时间很短，所以高典才一时间没有认出来。

    “你是来吃饭的？”高典问。

    “对啊，我来探店，你不会忘了，我可是一名美食博主啊。”袁晓梦笑道。

    高典记起来，点头道：“也是，那你怎么不提前通知我？”

    “我提前通知你，万一你给我做的更好吃怎么办？就不真实了。”袁晓梦笑道。

    高典闻言，也笑了起来，会做的更好吃吗？

    也不一定。

    袁晓梦特意留下来，其实就是为了和高典叙叙旧。

    闫森在一旁听着，心里满是感慨，老师不愧是老师，认识的美女这么多。

    看来，自己要学的，还有很多啊。

    聊了会天，袁晓梦说到：“你最近小心一些。”

    高典一愣，问到：“小心什么？”

    袁晓梦摇摇头，“我也不知道，不过小心些总是没错的。你现在这么火，人红是非多，在这个期间，每个人都会拿着放大镜来看你。”

    这话算是袁晓梦肺腑之言了，她也是经历过才说出来的。

    人红是非多绝不是一句空话。

    总有人见不得你好，总有人想要搞垮你，或许你们根本不认识。

    在袁晓梦看来，高典也是朋友，如此便劝戒一句。

    “我很红吗？不至于吧，最多就是小有名声。”高典笑道。

    “红肯定是很红的，你看我这不也来蹭你流量了吗。”袁晓梦笑着说到。

    高典笑了笑，倒是不在意蹭流量的事，他又不需要这个流量。

    “你说的我记住了。”高典说。

    “嗯，行了，我也要走了。”袁晓梦提起包说。

    “这么快就走？”高典问。

    “嗯，吃饭吃了，叙旧也叙了。”袁晓梦说。

    “那路上注意安全。”高典说到。

    袁晓梦笑着点头。

    在她要离开之前，闫森终于下定决心，找到袁晓梦合了个影。

    袁晓梦欣然同意，在与闫森合过影之后，她又拉着高典合影。

    高典本身不太喜欢拍照，可是架不住袁晓梦请求，只能答应下来。

    足足拍了十几张，袁晓梦才觉得满意。

    随后，她挥了挥手，潇洒离去。

    看着袁晓梦，高典心里不由有些羡慕，羡慕她那种自由自在的生活，走遍世界，吃遍天下。

    随后，高典又摇了摇头，每个人都有自己的生活方式。

    真要是像袁晓梦那般，或许并不适合自己。

    现在这样开店，其实也挺好的。

    以后，要是赚到更多钱，开一家更大的店，那就更好了。

    高典心里默默想着，不由笑出了声。

    闫森有些奇怪，老师什么事这么开心？

