    天一亮，赵焕便起身入宫。  

    如今陛下多年不上早朝，住在西苑之内，既可以修道，也可以处理一些政务。对他来说，早朝那一套，繁文缛节且效率低下，形式大于意义，不利于道心修行，朝廷的事，有内阁、太平，他基本不用过问，这样每日就有更多时间打坐、修行，才能道心坚定，从而追求他的长生大道。  

    赵焕家中出了这档子事，一来是向陛下请罪，二来是与北周的谈判，另选他人。  

    赵行、范小刀睡到日上三竿，来到六扇门，见杨得水火急火燎，“你们昨夜去哪了？我派人去家找你们也不在。”  

    范小刀问：“大人何事这么慌张？”  

    杨得水道：“司礼监的高公公来了，说传陛下口谕，来了半个多时辰，正在衙门内发脾气呢。”  

    “高公公是哪位？”  

    宫里的太监，范小刀只认识赵铨，至于这位高公公，他却从没听过。  

    赵行道：“高斌？”  

    “不是他还有谁？这位祖宗，咱们可得罪不起，你俩快些过去吧。”  

    看范小刀一脸茫然，赵行解释道：“这位是司礼监秉笔太监，在司礼监之中，地位仅次于赵铨，甚至更得陛下宠信，就是在京城中的名声不是太好。”  

    范小刀来到内堂，见到了高斌。  

    三十多岁，身高七尺、面敷白`粉，穿一身绯红色蟒袍，双眉入鬓，极美的相貌中，带着一丝阴柔，范小刀心中暗想，这么漂亮的人，入宫当了太监，真是可惜了。  

    高斌身为秉笔太监，在皇帝身边，协助皇帝批红，权力极大，由于还贴身侍候皇帝，算是陛下的亲信之人，他二十余岁入宫，由于男生女相，为人聪颖，又写得一手好字，不过十余年，便成为仅次于陈铨的二号权监。  

    此人为人自恃甚高，年纪轻轻，又仗着陛下宠信，在京城也算上一号人物，而且他生性记仇，睚眦必报，得罪他的人，基本没什么好下场。与陈铨相比，他多了一份锐气，少了一丝沉稳。  

    杨得水一入屋，便拜倒在地，“叩见高公公。”  

    范小刀、赵行只是拱了拱手，他俩虽在公门，却没有官职在身，对这一套并不怎么感冒，高斌正端坐太师椅上，见到二人如此傲慢，心中懊恼，双目微眯，盯着二人，道：“为何不跪？”  

    范小刀心中暗骂，你算个老几，官瘾这么大，这是给别人跪了多少回跪出心理阴影，在我们这里找平衡呢，口中却道：“最近膝盖不太好，跪下就爬不起来了，怕耽误了公公的正事儿。”  

    高斌明知他是在胡诌，心中震怒，别说你个小捕快，就是朝中四五品的大员，见了我也要行跪拜之礼，你又算什么东西？他看向赵行，“你呢？”  

    赵行淡淡道：“高公公是司礼监要员，为陛下分忧，我们隶属于刑部，也是替陛下效力，并不是一个系统，大明律法之中，并没有朝廷公差向宫监行礼之说。”  

    这话倒是事实。  

    太祖建国之出，为了防止宦官专权，对他们权力进行了限制，可祖训规矩是死的，人是活的，百年来，这些规矩早已被钻了空子，衍生出各式各样的权力机构，这些规矩形同虚设，像高斌这种人，手中权力，堪比内阁的次辅，寻常六部尚书见面都要行礼，至于中下层官员，行跪拜礼，已成了理所当然之事。可赵行搬出大明律来，也让高斌无话可说。  

    高斌冷笑连连，尖声道：“好，好一个伶牙俐齿。”  

    范小刀觉得此人架子极大，恋权成癖，与陈铨相比，境界差距不是一般的大啊，那陈铨虽也有官威，但却行事说话极为老练，高斌相比来说，还是嫩了一些，也不知道是怎样当上秉笔太监的，他心中没来由一阵厌恶，道：“有正事儿说正事儿吧，没事儿我们还有几个案子要办。”  

    此言一出，杨得水吓得魂飞魄散。  

    这位是谁啊，能一言定生死之人，范小刀你得罪谁不行，偏偏要得罪他，你不想混，可别一拖一把我也捎带进去啊，见状，跪着道：“下官管教不严，冲撞了公公，是我该死，还请恕罪！”  

    说罢，左右开弓，自己扇巴掌。  

    高斌早已气得不行，若是寻常人，跟东厂打声招呼，早已将他们关了进去，可这两人是陛下要诏见之人，他一时也发不出脾气，端起手中茶杯，砰得向杨得水砸去。  

    “这是什么茶，是给人喝的嘛？”  

    杨得水为人虽有些功利，有喜欢占下属便宜，但整体来说，对范小刀、赵行还算不错，至少在公事上，很少为难他们，范小刀见到上司被辱，愤然道：“当然是给人喝的，只是有些人不当人，自然品不出这茶的好来。”  

    高斌气得浑身发抖，“你……你……好，范小刀……”  

    杨得水心说坏了，高斌是出了名的记仇，这下子他们六扇门恐怕没好日子过了，口中赔罪道：“公公，范小刀、赵行这两人办案能力虽有，却不太懂规矩，所谓人无完人，若有什么冲突了公公，下官愿受责罚。”  

    范小刀：“是啊，人无‘完’人啊！”  

    “完”字，范小刀刻意拉长了音调，高斌当然听出其中讽刺之意，拂袖而起，道：“算了，你们的茶，咱家不喝了，今日下午未时，陛下要在西苑见你们二人，你们好自为之！”  

    本来，皇帝派他来传口谕，要带二人入宫面圣，可今日范小刀、赵行两人太过可恶，他存心报复，故意往后多说了两个时辰，到时候再添油加醋一番，到时候让他俩吃不了兜着走。  

    说罢，气呼呼走了。  

    范小刀在身后道：“高公公，不喝完茶再走啊？”  

    “哼！”  

    高斌怒气重重向外走，路过门口时，一个不留神，一脚踩空，噗通一声，摔在了地上，哎哟一声，扭到了脚踝，杨得水上前搀扶，被他一把推开，两个随行小太监上前搀扶起来，杨得水小心翼翼将他送到门口。  

    范小刀亲眼看到，临上马车时，杨得水将一张银票塞入了高斌手中，又说了一些服软的话，高斌收了银票，依旧没给他好脸色看。  

    杨得水回到院内，弹了弹身上的灰，道：“终于把这瘟神送走了。陛下今日要诏见你们，想必已收到了昨日的奏表，这可是好事啊，得好好准备准备！”  

    范小刀、赵行目瞪口呆看着杨得水，刚被高斌辱骂一顿，本以为回来会对二人开训，结果却像没事人一般，杨得水问，“怎么了？我身上有东西？”  

    赵行道：“大人真是好心态！”  

    杨得水道：“你是说我脸皮厚？在京城这么久，当官这么多年，给人跪习惯了，也就那么回事，他想要尊重，就给他尊重，想要钱，就给他钱，得罪不起，服个软，说几句拍马屁的话，也无伤大雅。”  

    范小刀道：“可是，你看他那什么态度，大人能受得了这鸟气？”  

    杨得水道：“受不了也得受，为能当上总捕头一职，我也是拼了全力，你们二人早晚也会走到这一步，官场就是如此，互捧、互踩、互吹、互压。”  

    “大人不是成了代理总捕头吗？”  

    杨得水道：“还远远不够，只有当了正式总捕头，我才有权力去重启一个旧案……”说到这，杨得水似乎不愿意多说，忽然改口，“陛下要诏见你们，这可是六扇门的大事，要知道，像咱们这种部衙，可不是都有机会见天子的。本官在京城二十多年，也只是在中进士之日，见过一次陛下，想不到，你们二人无官无职，就有这等殊荣。”  

    说着，杨得水又将二人叫到公署，给他讲见陛下时要注意的事项，什么未经允许，不能抬头，不能与陛下对视等等，还给二人详细讲了三跪九叩之礼，虽说在入宫面圣之时，有个礼部演礼的程序，礼部会有人专门传授这些知识，杨得水还是不厌其烦的跟二人说着细节。  

    转眼间到了中午，杨得水叫厨师坐了饭菜，送到了公署，边吃边说，范小刀见他如此上心，不由道：“大人，等见到陛下，要不要替你美言几句？”  

    杨得水连摆手，“万万不可！”  

    范小刀奇道：“为何？”  

    杨得水道：“北周使团的案子，是陛下亲手交办你二人的，你二人是钦差身份，至于我们只是协同配合，功劳还是你们二人的，陛下定会赏赐你们，你若提我的事，不但对我仕途没有帮助，反而会坏了事。”  

    “我不懂。”  

    赵行道：“会有人说杨大人不懂规矩。”  

    杨得水点点头，眼见已是午时，杨得水道，“时候不早，你们赶紧入宫，坐我的马车。”说罢，吩咐师爷安排马夫，将二人送到门口，“等你们好消息。”  

    范小刀与赵行坐在车上，“杨大人为人有些尖酸刻薄，还贪权慕势，但不知为何，我不是那么讨厌他了。诸葛大人在的时候，杨得水是真的讨厌啊！”  

    赵行道：“屁股决定脑袋，坐到这个位置上，自然考虑问题的角度不一样。不过，我还是更喜欢诸葛大人那种直来直往的性格，不知他现在在金陵，过得如何。”  

    范小刀道：“可惜我们太忙，没机会找他喝酒。”  

    两人提前一刻来到皇宫，通报身份之后，来迎二人入宫的，是禁军统领林大通，此人身材魁梧，目露精光，太阳穴高凸，显然修行的是外门功夫。  

    林大通认识赵行，两人打个招呼，赵行对范小刀介绍道：“这位是林统领，是林姑娘的父亲。”  

    范小刀抱拳行礼，林大通回礼，“陛下在西苑等你们。”  

    “不用演礼吗？”  

    林大通道：“不必，陛下交代，你们二人来了，直接过去，只是，明明是让你们午时来，陛下已等了你们一个时辰了！”  

    两人闻言，脸色大惊。  

    好阴险的高斌！  

    传话之时，一字之差，却是暗藏杀机。  

