    我设想的是，神墓六阶相当于遮天的彼岸与道宫，七阶是四极与化龙，神王是半步大能与大能，神皇是斩道，小天阶是圣人，天阶初级是圣人王，天阶中级是大圣，天阶大成是准帝，天阶绝颠是大帝，初入逆天级是红尘仙，老牌逆天级是仙王，天道就是无上仙王巨头了

    一本书一个故事，一个设定，除了像遮天三部曲这种相连的书，其他的设定都是不同的，所以，写就会有争论。

    大家的评论我都看了看，总之就是感觉小魔把神墓说的等级太低了。

    有读者说，神墓的生命比遮天层次高，所以应该按生命来说，这个说法，我觉得是不完全对的，毕竟，在遮天的前传，也就是完美世界当中，天地没有大变的时候，至尊（准帝到大帝）那也是有着好几百万年的寿元的，遮天寿元少，那是因为天地发生了变化所导致的，并不是说遮天世界的生命层次就不行。

    之前作者菌便说过，神墓这本书是东神早期的书，写的时候比较奔放，穿越时空什么的都是很随便，到了后边，东神就开始敛着了，各个层次之间的差距，也不会悬殊到没有边。

    就像神墓六阶，拥有寿元千年，刚刚会飞行，拥有着身外化身和玄界，而遮天世界，神桥境界就能够飞行，但是寿元才几百年，到了道宫秘境，才会拥有类似化身的神祇，但是却也无法开辟空间，需要到圣人境界。

    但是圣人一根头发就能斩掉千军万马，一根手指就能爆星，血液洒落就能覆灭一片山脉，神墓六阶可以做到吗？神墓需要小天阶才能够爆星，神皇都做不到。

    这是世界的差异，所以，这里小魔就将神墓世界，设定为一个没有遮天完美世界大的世界。

    也不算是小魔设定，因为神墓人间界就六个国家，而天界、第五界的地方也不算特别大，再看看遮天世界，一个东荒就有多少国家？

    而且神墓里边，辰南借助八魂力量只有三天时间，这个时候的辰南处于天阶初级的实力，但是这三天他就能够横穿天界、人间界以及第五界。

    如果是遮天准帝，他能不借助玄玉台，三天跑遍遮天世界么？肯定做不到。

    还有一点就是，神墓六道没有崩溃的时候，连太古七魔君都没法击穿世界壁垒，到达另一界，必须要借助特殊的门，所以，有的人说神墓天阶相当于仙王，我是绝对不认可的。

    遮天里边，叶凡没有红尘仙的时候，就可以击穿世界壁垒，进入仙域了，而仙王，就算在上苍之下的诸天万界当中，也是强大的存在，所以仙王是一个世界限制不住的，他可以毁灭一个世界，就像九天十地的前身，和九天十地，都是被仙王打碎的。

    最后给大家打个比方，神墓世界就是一个小国家，遮天完美是一个大国家。

    你小国家的底牌，还没有人家大国的一个省大，小国家的元首是元首，大国家的元首也是领元首，灭掉一个小国家，可能十几万人就足够了，但是一个大国，没有几百万几千万不可能。

    可以把这些人当做是最高的修为境界，灭掉小国家的人数（修为境界），那就肯定没有大国高，而小国家元首在小国内说一不二，但是到了大国，他的话还会管用吗？

    但是大国的元首，到了小国，他们依旧得听话，为啥，人家大国强大啊。

    总之，这是两本书两个世界，小魔怎么设定，肯定都有人会有不同的看法，所以，小魔只能尽可能的去综合实力世界等，然后自己设定了。

