    缤纷的花炮与喜糖一路洒到林家大门的上方，随着天空中的飞船渐渐落地，周围也已经围满了看热闹的人。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    林家众人围在大门前，满面笑容的看着眼前这热闹的一幕，心里激动万分，这样别出心思的送聘，这样轰动整城的动静，不知道的人还以为他们林家就是今日嫁女呢！

    其实，今日也只是送聘而已。

    就在这时，周围众人惊叹连连，议论纷纷之时，飞船上走出一名身穿红色衣袍的俊美少年，少年容颜出色，俊美无双，眉宇间散着肆意飞扬的神采，一出现便引来周围众人惊叹的声音与惊艳的目光。

    “瞧，那少年长得真出色！”

    “好个俊美少年郎！”

    “这到底是谁家少年郎？一身气度真是非凡。”

    “也不知这少年有主了没？”

    在众人的议论声中，一袭红衣的凤九迈步走下飞船，随着她走下来，耿老爷子和冷霜罗宇等众人都跟在其身后，除了冷霜的一身黑衣之外，八名凤卫此时身上着装皆是清一色的凤卫银色衣袍着身，容颜俊朗，浑身散着凌厉的气息，如同一把待出销的利剑，甚是摄人。

    在这些人的拥簇之下，那走在前面的红衣少年更是显得耀眼非凡，主仆分明，一眼就能让众人看出，那个年纪轻轻的俊美少年，就是那些人的主子。

    “林爷爷，我代我爷爷送聘来了。”凤九一边迈步往前，一边拱手笑说着，直到来到他们的面前。

    “哈哈哈，原来是小九啊！”林博恒原本想叫凤丫头的，不过见她依旧是一袭男装着身，于是便改唤小九，同时，目光从她身上掠过，看向了那一旁的耿家老爷子。

    “这位是我爷爷的好友，我们云月城耿家的老太爷，这次是受我爷爷和爹爹所托与我一同前来的。”凤九笑着为两人介绍着。

    “林家主，久仰大名。”耿老爷子拱手笑着，对于林博恒，他也是在路上才听凤家丫头说起，对此人的作风和禀性也是甚是佩服。

    听到这话，林博恒笑着回以一礼：“原本是三元的好友，请请请，小九，耿兄弟，里面请。”他做出请的手势，请他们入内。

    凤九微笑着，与耿家老爷子迈步往里面走去，冷霜紧随其身后，而八名凤卫则留下，吩咐着随行的送聘人员将聘礼一箱箱的抬下来，往林府中搬去。

    围观的众人看到那一箱箱的聘礼往林府抬去，一个个惊叹不已。

    “这竟只是送聘啊？我还以为是前来迎娶呢！这送聘的阵势也太大了吧？”

    “你知道什么？据说林家嫁的是那位叫素惜的女子，是林家主的亲妹妹，与她成婚的是凤凰皇朝的太上皇，据说这凤凰皇朝是新崛起的皇朝，这太上皇与林家主更是结拜兄弟。”

    “那红衣少年又是什么人？难道是那凤凰皇朝的殿下？”

    “这就不知道了，不过据说，那凤凰皇朝国主只有一个女儿，可没听说有儿子。”