    第211章黑暗的行者

    “够？不够，我还没说完呢！”林言摇了摇头，继续笑着说。

    “我说够了！”

    陆温柠站了起来，走到了林言的面前。

    林言抬起头，似笑非笑的看着眼前的人。

    “你都杀了她了，为什么还要怎么杀死她的说出来？”她不理解，说这些，对林言有什么好？

    “我只是想让他知道，他姐姐被我杀了，他自己也是一个废物，想杀我，又杀不死！哈哈哈哈哈！”

    陆温柠看着如此癫狂的林言，觉得他一定是疯了。

    不然，怎么会变成现在这个样子？

    难道是自己对他的打击太大了？

    “宿主，很有可能啊！要不，你别再伤男主的心了。”

    听了一一的话，她在心里翻了一个白眼。

    “什么叫我伤了他的心，和他逢场作戏，就是为了刷他对我的好感度而已！他现在这个样子，不关我的事！”

    陆温柠看着林言又癫狂，变得安静。

    心里也有着很大的起伏。

    真的不关她的事吗？

    那是不可能的。

    林言现在的种种，不管是现在被关在这里也好，被当作试验品也好，都是和她有关的。

    房间里，恢复了安静。

    陆温柠也回到了自己的床上。

    “我，一定会杀了你的。”

    方天星还没有离开，抬起头，用通红的双眼看着林言，“我一定会。”

    “呵呵。”林言笑了笑，没有了刚才癫狂的模样，“那我，等着你，等着你给你的姐姐报仇。”

    回答他的，只有方天星离去时候，狠狠摔上的门。

    被关在房间的两人，根本不知道外面的情况。

    天，慢慢的黑了下来。

    陆温柠和林言被关起来的消息，张一鸣和江云青告诉了武丹阳。

    几个人在家里急的像热锅上的蚂蚁。

    “不行，我要去问问首长！到底是怎么回事！就算是林言杀了方天云他们，关陆温柠什么事！”

    “站住！”

    帕尔哈提喝住正准备往外面走的武丹阳。

    “怎么？”

    武丹阳转过身问到。

    “陆温柠虽然没有杀方天云，但是首长也不会让你把她带回来的。”

    “为什么？”她不理解。

    陆温柠那么一个娇滴滴的小姑娘，平时在外面，也没有吃过苦。

    现在被关起来，也不知道在里面能不能吃好睡好。

    “陆温柠，只是一个首长用来限制林言行动的工具而已，他怎么可能让陆温柠出来？”

    “限制行动的工具？”武丹阳坐回了沙发上，目不转睛的看着帕尔哈提，像是要在他的身上瞧出一个洞来。

    是她考虑不周了，如果真的像帕尔哈提说的那样的话，那她和帕尔哈提说的一样，去了也没有什么用。

    “那现在怎么办？”江云青问到，“不能让他们一直呆在里面吧？那个死老头！早就想让林言哥到实验室做他的试验品，现在估计都高兴坏了！”

    他说的是米歇尔教授。

    “没事的，他们很快就会出来的。”帕尔哈提在一旁笑的莫名其妙。

    武丹阳和江云青对视了一眼，不知所以，但是还是被他就这么安慰了下来。

    房间里。

    陆温柠倒是睡得安稳的很。

    可能是这几天太过于劳累，又被今天方天星开的那一枪吓住了。

    睡着了，也很不安慰的扭来扭去。

    眉头紧皱。

    房间里的灯都关上了，只剩下玻璃外，实验室那些微弱的灯光。

    林言走到了陆温柠的床边，小心翼翼的给她搭上了掉落的被子。

    手，却一下子被陆温柠逮住！

    “林言！林言！我害怕！”

    她的嘴里嘟嚷着。

    让林言的心里越发的不平静。

    陆温柠到底是在害怕什么呢？

    是害怕林言，还是害怕其他的东西，要让林言保护自己？

    “别怕，我在。”林言还是把另外一只手伸了出来，握住陆温柠伸出的手。

    下一秒，陆温柠直接睁开了眼睛！

    看着站在自己床边儿的林言，陆温柠害怕极了，丢开了他的手，撑了起来，“你想干嘛！”

    她满脸的戒备，林言自嘲的笑了笑，“我看见你的被子掉下来了，给你捡一下而已。”

    陆温柠拉了拉被子，低下了头，“谢谢。”

    她有一瞬间的茫然，她的手，刚刚是不是被林言握住的？

    “是啊宿主！你刚刚还拉住男主的手不放呢！”

    一一在一旁添油加醋。

    “闭嘴！”

    林言落寞的回到了自己的床上。

    陆温柠也安静的躺了回去，时不时的睁开眼，看了看林言的动静。

    生怕他再次过来做些什么奇怪的动作，只要后面，越来越困，眼睛都已经睁不开了，才昏昏沉沉的睡去。

    林言倒是一晚上都看着头顶的天花板，无心入睡。

    凌晨的夜晚，十分的宁静。

    x市外面，许许多多的人，或者是像人的生物，慢慢的走了过来。

    他们悄悄的趁着巡逻的人员不注意，用异能掩饰着，溜进了x市里面。

    最外面的一个区域。

    而在此时，本来在床上好好休息的帕尔哈提，睁开了眼，露出了一抹诡异的微笑。

    “我不能亲自动手，那就让其他来照顾你们吧。”

    那些偷溜进来的，是变异之后，与异能者相差无几的变异丧尸！

    他们感觉到了x市有什么在召唤着他们，所以他们不顾一切赶了过来！

    这些进化以后的比那一丧尸，以及恢复了自己的意识。

    由于这些变异丧尸，有很多已经尝到过人类的鲜血，所以很多时候都忍不住，把一些巡逻的异能者，全都拉到了犄角旮旯里，大口大口的啃噬起来。

    仗着人多势众，一些巡逻的小队，莫名的消失了很多。

    这个现象，马上被报到了上面。

    首长年迈，在自己的家里休息，现在管事的，只有廖京和方天星。

    他们接到这个消息也没有太过于放在心上，但是方天星还是跟着出去看了看。

    那一个个的变异丧尸，在黑暗里窜来窜去，像一个个黑暗的行者。

    “谁？”

    方天星发现了不对劲的地方。

    今天的夜晚，格外的安静。

    就算是平时，也是有巡逻队伍的脚步声。

    今天，实在是有些安静过头了。

    (本章完)

