    经过刚才这番试探性的打斗，齐鹜飞大概了解了女人的实力。

    她的法力至少在二品以上，应该和朱太春差不多，肯定达不到李云冲的水平。但她的剑术有独到之处，真打起来，可能会比朱太春强一点。

    以齐鹜飞今天的实力，当然不会把朱太春之流放在眼里。

    他现在心里盘算的是，加上这个女人，自己还有没有把握干掉图拉翁？

    是继续实施原先的计划，还是先跑路，以后再找机会？

    女人刚才叫图拉翁师父，可以确定是图拉翁的弟子无疑。

    弟子也有亲疏之分，以图拉翁的身份，弟子不会少，这女人能到这里来，肯定是图拉翁最信任的弟子。

    图拉翁离开虹谷县以后，应该是直接去了女儿国，难道他在女儿国也有徒弟？

    齐鹜飞觉得自己的准备还是不够充分，对图拉翁的了解太少了。

    如果事先再多查一查，比如，图拉翁过去几年在西牛贺州的行踪，尤其是朱紫国和女儿国一带的活动，那么说不定就能找出图拉翁的党羽。

    那样就不会出现眼下这么被动的局面了。

    另外，今天出门之前居然没算一卦，实在是太失策了。

    一般来说，占卜的原则是心动则占，心不动不占。

    否则，什么事都要算上一卦，那这卦未免太不值钱了。

    齐鹜飞这两天心情平静，毫无机变凶兆之感，这种情况下占卜的意义不大。

    但机变之兆会不会出现也取决于占卜者的水平，如果事情牵扯到很深的天机，或者有比占卜者境界高出许多的人参与其中，那么即便凶险万端，占卜者可能也感觉不到任何征兆。

    图拉翁的女弟子出现以后，齐鹜飞就一直在思考如何调整计划。

    剑锋在喉，齐鹜飞背靠着树，歪着头问道：“这位仙女姐姐怎么称呼？”

    “少废话！”女人催动法力，剑气愈加森然，“快带我去找麒麟蛋。”

    齐鹜飞假装害怕：“别，别乱动，刀剑无眼，你杀了我，就再没人知道麒麟蛋的下落。”

    “那你还不快点乖乖地带我去！”女子说。

    “那不行。”齐鹜飞挺直身体，一副很讲义气的样子，“我答应了图大人，图大人不来，你就是杀了我，我也不会把麒麟蛋的下落告诉你的。”

    女人说：“跟你说了他没空，让我来取。”

    齐鹜飞说：“我怎么知道你说的是真是假？你连名字都不肯告诉我。”

    女人犹豫了一下，说：“我叫竹花。”

    “什么花？”

    “竹花。”

    “什么竹？”

    “毛竹的竹。”

    “竹什么？”

    “竹花。”

    “竹子也会开花？”

    “当然。”

    “我听老人说，毛竹开花，马上搬家。”

    “什么意思？”

    “据说竹子开完花就死……了。”

    女人俏脸一寒，手中剑往前送了两分，剑气刺到了齐鹜飞的皮肤上。

    “你真当我不敢杀你？”

    齐鹜飞连忙举起双手作投降状，说：“那个什么，竹花仙子姐姐别动怒，我就是为了确认一下你的身份。”

    “那你现在确认了没有？”

    “确……认是确认了，但是……光凭一个名字，也没法证明你是图大人派来的吧。”

    竹花这个名字让齐鹜飞想到了另外一种可能。

    梁明跟他说麻将会除了大三元之外，还有大四喜和海榴八花，也就是东南西北风、春夏秋冬月、梅兰竹菊花。

    现实中人取名字，很少会取“竹花”的，因为竹花并不吉利。

    他刚才说“毛竹开花，马上搬家”并非戏言，民间的确有这样的说法。

    竹子是多年生一次开花植物，花期超过六十年，一生只开一次花，开花之后，这棵竹子就死了。

    如果出现成片成片的竹林开花，那就意味着当地自然环境已经发生了较大的变化，或者预示着某种自然灾害的发生。

    民间视竹子开花为凶兆，又怎么会给孩子取名叫“竹花”呢？

    齐鹜飞刚到纳兰城，就被麻将会的人给盯上了，现在又遇上名叫竹花的女子，这未免太过巧合。

    如果这个竹花就是麻将会里的海榴八花之一，而她又是图拉翁的弟子，那么是不是意味着，图拉翁很可能就是财神？

    但图拉翁身为洲政府官员，绝无精力在离洲府遥远的纳兰城管理一个帮会。

    如果说财神是他扶持的傀儡，却又似乎太高估图拉翁而小看财神以及纳兰城城隍司了。

    那么会不会是他的同门？

    密云宗到纳兰城来开的分舵？

    齐鹜飞原本以为图拉翁利用麻将会监视自己的行踪，只是出于谨慎，现在看来，图拉翁和麻将会之间还有更深的联系。

    除了竹花，麻将会还有多少人知道他们来麒麟山的事呢？

    如果真是密云宗的分舵，这事就变得有点棘手了。

    但事情到了这一步，齐鹜飞反而没有退路了。

    原本他还可以见势不妙跑路，以后再慢慢跟图拉翁周旋，毕竟图拉翁是有官面身份的，不可能明着下杀手。

    但以现在的情况判断，他跑回纳兰城就会面临无尽的麻烦。

    必须把图拉翁解决掉，这是麻烦的源头。

    麻将会的事情，回去再想办法。

    齐鹜飞下定了决心，表面上却表现得很慌乱。

    竹花说：“我手里的剑就是证明，你再啰嗦，我就杀了你。”

    齐鹜飞用手指拨开剑尖，说：“仙子有话好好说，我带你去找就是了。”

    竹花收起了剑。

    “竹花仙子跟我来。”

    齐鹜飞就带着竹花出了山谷。

    在他们的身后，天空有一朵低垂的白云，缓缓地随风飘着。

    齐鹜飞当然不会带着竹花去紫竹石潭，万一被她破坏了阵法，一会儿图拉翁就不好对付了。

    他猜测图拉翁把竹花带来，除了对齐鹜飞不放心之外，也是为了防止意外情况发生。毕竟麒麟蛋一千多年无人发现，除了藏得秘密之外，有阵法机关护持的可能性很大。

    一旦遇上未知的危险，他需要有人帮他挡枪。

    这个老东西，连女弟子都算计。

    齐鹜飞却不想让这个女人死，他要从她嘴里弄清楚财神的身份。

    他带着她来到了蛇穴，也就是真正的獬豸洞外，指着洞穴说：“就在这里。”