    上官枫大概没有想到南想想会让自己上传她手机上这段视频，他有些好笑：“看起来你对司柔的仇恨不比我少。”

    南想想冷哼道：“你这说的不是废话？我因为司柔错失了上名牌大学的机会，我也因为司柔东躲西藏提心吊胆好多年，

    现在司柔终于失去了属于她的所有靠山，那我要是不趁机好好的报复一下她，那就实在是太对不起我自己了。”

    南想想说的话非常有道理，上官枫按照南想想的吩咐把视频上传到了网上，甚至于还替南想想和自己报了一个警。

    买凶杀人和肇事逃逸的司柔要是不去监狱坐几年牢，怎么能够泄了她心中的恨呢？

    当然司柔不要以为坐牢就是她最后的结局，她的结局会比坐牢更加的凄惨。

    因为在监狱里，他会让人好好“照顾”她，让她体验一下被一群男人疼爱的感觉。

    要是司柔去的女子监狱，那她就让司柔体验一下被女人“照顾”的感觉。

    总之司柔这辈子都别想从里面活着出来了，因为像她那样的人，就应该死在监狱。

    上官枫唇角微微一勾，他的笑容是如此的阴狠，南想想见上官枫成功上传了视频后就带着他离开了医院。

    司柔和墨琛还在那里打架，墨琛被司柔给打的整个人都发怒了，他抬起手狠狠的抽了司柔两巴掌。

    “司柔，你这个疯子，你离老子远点！”

    司柔被墨琛这两巴掌给直接打的嘴角出血，她捂住自己痛的麻木的两边脸，抬起手就在墨琛脸上抓了一手。

    血珠从墨琛脸上溢出，他用舌尖顶了顶司柔抓伤的地方。

    该死！

    墨琛顾不上自己的形象，再一次和司柔扭打在了一起，墨琛不知道和司柔打了多久，等警察来把司柔抓走后，墨琛才摆脱掉司柔那个疯子。

    墨琛一张英俊的脸被司柔指甲给挠的完全没法看了，他拿出手机照了照自己的脸，然后就接到了池北打来的电话，墨琛顾不上心疼自己的脸，他接听池北的电话，池北生气的声音从电话中传出。

    “墨琛，我让你去医院找司柔做你的盟友，可是你却跑去和司柔打架，你说你和司柔打架打了就打了，你怎么还能闹上热搜？你不知道一个大男人和女人打架会被人骂的有多惨吗？”

    他上热搜了？

    墨琛没有搭理池北，他挂断电话看了一眼热搜榜单，在看完后墨琛的脸色都变了。

    因为网友们对他的评论全都是渣男，暴力男。

    本来他被陆浅毁掉的名声经过自己这段时间的不懈的努力保持住了，但是他现在又因为司柔的关系名声尽毁。

    司柔这女人真是……

    墨琛此时此刻找不到语言来形容自己的心情，反正很无语就对了！

    墨琛没办法只能登录自己的账号转发上官枫发的那段视频开始甩锅：“针对我和司柔打架的事情我必须在这里解释一下，第一我不是暴力男更加不是渣男，我和司柔打架完全就是因为她找我联手对付陆浅。”

