    为了避开恒星引力对飞船的干扰，探索飞船一般都不会轻易深入星系内部。

    这样一来可以节约能量，也可以保证自身的安全。反正有再入舱可以作为消耗品使用，所以也就无所谓了。

    正因为如此，所以一般情况下，探索星系的时候，再入舱最先探索的都是星系最外围的行星，一般情况下，都是三类行星。

    这些行星一般情况下都没有什么大用，爱兰希尔帝国的科学家们正在考虑这些三类星球如何利用，毕竟这种星球占了被发现行星的大多数。

    哪怕有生命之树，这些三类行星也无法完全被改造过来，因为它们本身的温度或者位置就非常非常的恶劣。

    等待了不长的时间，另外两个再入舱的反馈信号也已经回传到了这艘游离在星系外围的探索飞船上。

    这两个再入舱是飞向略远一些的星球和这颗星球的卫星的，它的运气不错，因为轨道正好临近的关系，它要抵达的那个星球此时此刻距离探索飞船也非常的接近。

    剩下的再入舱就没有这么好的运气了，它们要飞更远的距离，才能抵达它们要去的行星。

    这个过程有时候会非常的漫长，最长的一次使用了3天多的时间才完成的着陆。

    当然了，傀儡有太多太多的时间可以等待了，这艘探索飞船也有足够的燃料支持这一次探险考察工作。

    不过在这一次探索任务完成之后，他们就需要考虑返航了，因为现在他们距离爱兰希尔帝国太过遥远了，遥远到需要好多好多次空间跃迁，才能够回到自己故乡的地步。

    两天后，一个再入舱在固定的星球轨道上绕了一圈之后，发射了一连串的信号反馈，然后就蛮横的冲入了这颗星球的大气层。

    几分钟后，收到了反馈信号的探索飞船上，一名傀儡机器人机械的汇报了重大的发现：“有重要的识别图像生成……舰长！”

    神傀儡舰长一愣，然后立即走到了那名傀儡机器人的身后，看向了电脑屏幕上生成的图像。

    然后，他就被图像里的内容给吸引住了，因为那模糊不清的地轨道图像上，一些明显是平原的地方，有一个非常规矩的图形。

    分辨率虽然低了一些，可只要不是瞎子，就能清楚的分辨出来，那是一个人造的建筑物，而且是一个非常巨大的人造建筑物。

    “按照比例尺来推断，这应该是一座城市。”神傀儡舰长用他那嘶哑的声音说道：“立即将所有的文件用最高级别密码加密，发送回爱兰希尔！”

    “遵命！长官！”那名傀儡机器人立即回答道，回答的同时，他的一双手已经开始在键盘上敲打起来了。

    ……

    一座残破的城堡外面，两个骑着战马的骑士仰头看着天空，那里正有一道绚烂的光线划过。

    “看样子，这道神光要落入狂风帝国境内了！大主教说的没错！这是不祥的征兆！”一个骑士竖举着长枪，任由长枪上的飘带随风舞动。

    他的同伴同样也举着自己的长枪，抬头看着那条越来越长，越来越近的“流星”，开口说道：“跟上去！也许在我们这边也说不定。”

    一边说话，他一边用双腿夹了一下马腹，催促自己的战马快一些奔跑起来。

    绝对可以算得上神骏的白色战马打了一个鼻响，然后就四蹄飞奔，跟在那道神光的下面，冲了出去。

    另一个骑士也没有犹豫，一夹马腹跟在了他上司的身后。他们的战马在旷野上飞奔，马蹄敲打着大地发出沉闷的响声。

    紧跟着，几个骑兵汇聚过来，他们的身上都是轻甲，也都只是腰间挂着长剑，并没有其他的武器。

    “通知希瑞斯大人！让他组织骑兵在南面等我们的消息！”看到这些轻骑兵汇聚过来，为首的骑士大声的命令道：“发信号！准备集结军队，去出事的地方看一看！”

    一个轻骑兵微微点头，然后扯过马头就向着另一个地方狂奔而去。剩下的骑兵着跟在了为首骑士的身后，一直向着流星坠落的方向飞奔。

    就在他们飞奔的时候，另一边，穿着不同风格铠甲的骑士也正在汇聚，他们知道自己的对手也已经行动起来了，因为两个帝国之间的关系本身就不怎么和睦，之间的小摩擦一直没有间断过。

    这一次，出现了这样的天象，让他们都打起了精神，准备和对方争夺一下，这个从天而降的“神的礼物”。

    同样的，为首的一名强壮的男人腰间挂着长剑，跨在自己的战马上，让战马的体型都显得有些纤细。

    他身边也已经汇聚了几十个骑士，每一个骑士都精神抖擞，一看就是精锐中的精锐。

    “为了陛下的荣光！必须那这个东西拿到手！不惜一切代价！”为首的大汉大声的喊道。

    他身边的骑士们都用呼喝回答了自己的上司，他们胯下的战马奔跑得更快了，抽打的马鞭声也更密集了一些。

    而此时此刻，那个体积不算巨大，但是速度极快的再入舱已经打开了反向推力，开始降低自己的着陆速度。

    那巨大的火焰吹翻了降落地点周围的树林，烤焦了地面上的灌木丛和杂草，甚至把泥土都炙烤得焦黑无比。

    刹那间，看上去体积并不算巨大的再入舱，撞击到了地面，让周围的大地都跟着颤动了起来。

    而可怕的撞击爆发出来的声音，仿佛是一枚炮弹在旷野上爆炸，惊起了附近所有的飞禽走兽。

    已经被大气层摩擦毁去了大半的再入舱外部涂料上，还依稀可以辨认出一个破败的展翅雄鹰的徽记。

    “嗡！”铁皮上满是摩擦痕迹的再入舱外壳上面，一个一直亮着的红灯突然间熄灭，旁边的绿灯紧跟着亮起。

    “咔嚓！”下一秒钟，绿灯旁边的一整块金属钢板被爆破的力量顶开，弹飞到了一旁的地面上。

    一个傀儡机器人从飞船里探出了手臂，手指扳在舱门的门框上，稍微一用力，整个人就从再入舱中跳了出来。

