    国内外媒体对此大肆报道，各种照片和视频，引燃国内外的各大网络平台。

    只是从视频看，星门就如同是蓝星和外星的通道，那让人目眩神迷的淡蓝色光晕，让人不禁心生向往。

    在星门建成后的一周内，无数的人在两地间穿梭，作为少数民居的聚居地，乌市有很多的特色美食。

    帝都有不少的小店，却也有限。

    如今只需要穿过星门，再搭乘公交车，可以去到乌市市中心的美食街，在那边可以放肆的吃一顿，再返回帝都。

    全部时间也就两个小时左右。

    【你们看过星门官网了吗？无票同行，是会死人的。】

    【这个，有点过分了。】

    【说过分的，圣母院缺个敲钟的，你可以去面试应聘。知道这道星门的价值是多少吗？原本定价通行一次是50块的，后来经过最终敲定，才定下了5块钱一次。帝都星门将是国内规格最大的，总耗资在一千三百亿，其他地市的星门价位也定在八百亿左右，这笔钱知道什么时候能收回来吗？还不包括后期的高昂维护费用。】

    【楼上的哥们说的仅仅是造价，甚至还没有包括研发经费。一旦算上研发经费的话，这个费用起码还要翻十倍。】

    【卧槽，我不配。】

    【5块钱，说真的，这就是白给。】

    【白给还有觉得投票无罪的呢。】

    【人家没说投票无罪，只是觉得投票直接定死刑，过了。】

    【哥们还是姐妹？你的三观有很大的问题。能听得懂人话吗？在你靠近星门时，系统就会提醒你目的地，再靠近一点，会提醒你账户余额不足，需要购票。到了这种程度，你还要无票通行，很明显是故意的了吧？你自己找死，还要怪别人做的太过，要脸吗？】

    【不是谁都用手机的，一些老人没有手机，他们就不能享受高科技的便利了吗？】

    【看你的账号了，是个中年阿姨。星门右边有自动售票口，也是可以购票的，人家收现金，能看懂吗？就算你不会自动售票机，旁边还有智能售票员为你指引操作，这样你还能怎么说？要你真的就非要不买票，使用人家的星门，当我没说。】

    【国家已经为咱们的便利买单了，那些说投票可以原谅的，令人无语，能不能把素质提一提？就算你不为自己着想，好歹为你们的孩子考虑考虑？熊孩子的出现，背后必定有一个或者一群熊家长。】

    【你偷票我偷票，偷来偷去，谁还愿意为科技发展买单？谁还愿意静下心来做科研？一个个吵着嚷着说什么国内科技发展不如国外快，就你们这种拖后腿的，怎么快？】

    【乌市人，帝都人大毕业的，之前在帝都上班，后来特殊原因回到乌市，薪水各方面都不是很满意，落差太大。两天前刚应聘上了帝都的一家企业，目前居住在乌市，工作地点在帝都，来回上下班通勤时间单程一小时，很满意。谢谢国家，谢谢星门的研发者。】

    【漠城人，不知道什么时候能开通星门。】

    太阳能发电装置，之前都需要千里奔袭的运送。

    如今星门建成，直接通过星门抵达乌市，运往发电站，时间缩短了很多。

    不管运输的什么，星门的通行一律都是按照人头算的。

    为避免真的有人找死，这边是有人全天看守的。

    一旦遇到死活都不肯购票的人，是会被限制使用星门。

    上边的人也不能真的看着有的人去死。

    万一就是有心如死灰的人，冲着自杀去的呢？

    余下的星门正在生产当中，洛星湖将监管任务交给了秦雾，他回到研究室进行接下来的项目。

    **

    洛渊今天来找戚柠玩。

    两人窝在沙发里，吹着暖气，吃着果盘，在游戏中厮杀。

    玩累了，洛渊举着手机拍摄了一段视频，在剪辑APP里做好，上传到短视频。

    戚柠很少刷短视频，点开后，第一条就是一位六块腹肌的湿身诱惑。

    “……”洛渊听着一段音乐重复了好几遍，伸长脖子看过来，“姐，你矜持点。”

    好家伙，瞧着一个**小伙子，舍不得划过去了？

    “这个，很好看。”戚柠道。

    洛渊无语，这还是他认识的柠姐吗？居然被美色所迷惑，疯了吧？

    “姐，有美颜滤镜，真要拎出来，绝对没四爷好看。”

    戚柠没有反驳，“看评论里的小姑娘被迷住了，如果是你，其他的小姑娘怎么才能得到你？”

    洛渊是短视频里的大V了，粉丝达到了八百多万。

    他拍摄短视频是不露脸的，都是黑色的棒球帽和黑色的口罩。

    但是，不可否认的一点，洛渊的腰比女人都细。

    稍稍在跳舞的时候露点腰，就有很多的女粉在评论区疯狂的咽口水，哈喇子都刹不住嘴。

    他摸了摸鼻子，“那肯定得是喜欢的。”

    虽说已经不是处男了，也不是个饥不择食的。

    “姐，玩直播吗？”

    “直播？”戚柠摇头，“不玩，你要直播？”

    “直播打排位。”他招呼戚柠，进入游戏。

    直播的话一台手机就可以，但是想要效果好，两台更好。

    出门在外，他就带了一部手机，凑合着播吧。

    戚柠拉开抽屉，从里面取出一个掌心大的小玩具，扔给洛渊。

    “给你！”

    洛渊双手接住，“姐，这是什么？”

    “无重力摄像头。”这是一只糯米团子外观，白色的。

    按下团子底部的一个隐形按钮，让洛渊连接了手机网络。

    “松手！”

    洛渊张开手，就见这团子“嗖”的一下窜到上空，绕着洛渊转了两圈。

    “……”这特么是什么高科技。

    “手机的APP可以和它联网共享。功能齐全，可以接打电话，也可以设定闹钟，可以全方位高清拍摄直播，户外直播最合适。”

    洛渊听她说着糯米团子的功能，心里喜欢的要命。

    “姐，贵吗？”

    “我自己做的，用边角料，不贵。”

    “送我了？”洛渊眼巴巴的问道。

    “跳段舞看看。”戚柠笑道：“满意了就送你。”

    洛渊腾的站起来，“这有何难。”

    大学生街舞大赛的冠军，别的可能有点难，跳舞杠杠的。

    也顾不得登录游戏了，他站起身，走到客厅中间，对直播间的人道：“先不直播游戏，我先给我姐跳段舞，满意的话，她会把一个小玩意儿送给我。”

    【我看错你了，居然为了利益出卖色相，呸。】

    【什么小玩意儿啊？】

    【不管是什么，我就爱看他跳舞。】

    洛渊将手机摄像头对准糯米团子，“看到了吗？无重力摄像头，真的是自己飘着的。”

    有粉丝看了看直播间的时间，不是录播的，既然是直播视频，那么就没办法PS，也就说，那个如同糯米团子一样的东西，真的是自己飘着的。

    音乐声起，洛渊跳了一段超帅的热舞。

    戚柠撑着下巴，慵懒的看着，最后甩了甩手，“拿走吧。”

    “谢谢姐！”洛渊乐的如同一个傻子，“这摄像头放到市场，得多少钱？”

    “不知道，十几万？”戚柠也说不准。

    直播间的人听到后却差点没疯了。

    只是个摄像头，居然要十几万，穷疯了吧？

    还真的是网络人均亿万富翁？

    “这价位倒也合适。”洛渊反正是买得起。

    【特么的，我家的牛都被隔着网络吹跑了。】

    【十几万的摄像头，价位居然合适？】

    【人家有钱怎么了，仇富也太难看了吧？】

    【新来的吧，主播是富二代都不知道？】

    【不管富几代，十几万的摄像头，你们还真信？有点常识好不好。目前最贵的摄像头也不过三万块一个，你当时什么金砖？】

    两人进入游戏，没有理会评论区。

    戚柠带着瑶妹，洛渊驱使着后羿，俩人往下路去了。

    “大四了吧？不准备毕业论文？”

    “我去年保研了。”洛渊道：“姐你不是名誉教授嘛，带不带研究生？”

    “就算是带，也带不到你。”戚柠跟在后羿身边打转，“没意思，不想带。”

    直播间里已经开始各种评论“凡尔赛”了，两人还不知道。

    “我现在要是跟着姐你学习物理，能做出成绩吗？”

    戚柠耷拉着眼皮，“秦雾，你知道吗？”

    “知道，顶级物理天才了。”

    “嗯，他现在都听不懂，你觉得自己行不行？”

    “……”洛渊快速摇头，“不行，我可比不上秦雾，那可是我踮起脚都碰不到的大佬了。”

    干掉对方的射手，洛渊换了个姿势，“星门通行那天我看到秦雾了。”

    “对你们来说他的确很聪明，天赋可以说是能排在全球前二十了，不过还是差的远。”蹲在后边吃了一波兵线，继续道：“你也可以先尝试着接触一下，还年轻，慢慢来。”

    “成为国家科研人才我是没希望了，日后只能争取给国家多纳税。”

    “你家做什么的？”戚柠问道。

    “新能源领域的。”

    “嗯！”戚柠道：“如今太阳能源开始大面积普及，对你家的公司可能会造成一定影响。”

    “是啊，这也是没办法的事情。”洛渊叹口气，“姐有什么意见吗？”

    “改天把你家大人叫着一块谈谈吧。”

    “行！”

    洛渊松了一口气，“太阳能源的面世，对很多的新能源公司都会造成一定量的冲击，国内的前景一直都是领先于国外的，这次因为太阳能源的问世，领先了国外的技术不说，对国内的这些公司也不太友好。其实我知道，这背后的原因，主要是我们自身的问题，如果技术足够领先，就不需要担心被抛下。姐这边的技术发展太快，我是觉得再过个几年，我家的公司可能就要关门大吉了。”

    没办法，技术层面的差距，只是听到耳朵里，就让人感到绝望。

    这是跨越了数个层次的跳跃性技术，一步步的赶超，注定会被越拉越远。

    外边传来银子的喵呜声，戚琛抱着小猫儿走进来。

    “咦，渊哥来了？”

    “哦。”洛渊冲戚琛挥手，“放学了？”

    戚琛走上前，低头看两人的手机界面，“渊哥，你是不是逃课了？”

    “我是大学生，大四学生，你这个高一学生居然说我逃课？”

    戚琛嘿嘿一笑，“渊哥，我和小胖约好了去乌市那边吃完饭，你去不去？”

    “姐去吗？”洛渊问道。

    “我不去，琛琛给我带点。”

    “哎呀带什么带，姐整天在家里不是看小说就是玩游戏，一块出去走走嘛，咱们去吃当地最正宗的切糕。”

    边说边打开自己的手表，给戚妄打了电话。

    “小叔，我们晚上去乌市吃饭，你加班吗？”

    “……”戚妄在办公室险些被逼出眼泪，亲侄子呀，“加。”

    “辛苦了，想吃什么我给你带。”戚琛美滋滋的挂断电话，撒开腿往楼上跑，“姐，赶紧换衣服，咱们待会儿出门。”

    戚柠耸肩，一局结束后，起身上楼。

    洛渊在这边带着糯米团子去庭院里直播。

    “我做梦都想要一个可以在家里踢足球的院子，我姐家的院子，不但能踢足球，还能打高尔夫。”

    “哦，不是我亲姐，我独生子。以前我们是住在一个小区的，之后姐就搬到了老宅里，这是他们原来的家。”

    “播，待会儿我带你们去乌市看看，不断网。”

    之前还觉得这俩人太凡尔赛了，此时看到眼前望不到边的复古庭院，尤其是后边的草坪居然也是院子，很多人都闭嘴了。

    人家这不是凡尔赛，说凡尔赛简直就是侮辱人，人家是真富豪。

    在帝都寸土寸金的地方，能有这么大的私人住宅，简直要吓死人。

    姐弟俩从楼上下来，来到停车场。

    地下停车场停着七八辆车，不多，总价却已经超过了三四个亿。

    “卧槽，姐，这款车我怎么没见过？”

    “定制的。”戚柠拉开一辆越野车，“这辆。”

    “哦！”洛渊坐到副驾，戚琛自动钻到后座，“不开那辆跑车吗？”

    戚琛在后边委屈巴巴的道：“渊哥，两座的，你要让我骑你脖子上？”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我妹想吃可乐鸡翅，结果糖色炒大了，那颜色……啧啧。

    晚安。

