    颜值差距暂且不说，就是三观，也能把文雯，苏兰女网红那满身名牌的庸俗气质甩个万八千里。甚至有不少男人心里已经盘算，是不是可以挖一波墙角。

    就在此时，异变陡生。

    一大群穿戴整齐，如同酒店工作人员走了过来，恭敬的站在夏凉身边鞠了一恭。

    “夏先生，我是这片商业街的负责人，不知道您太驾光临，实在是抱歉。”

    “夏先生，我是您旁边益达广场的负责人，不知道您太驾光临。实在是抱歉。”

    如此一幕，所有人都懵逼了。商业街的工作人员和益达广场的工作人员都在给夏凉鞠躬，还叫他先生。

    难道这个外卖小哥刚刚才说的是真的？

    女网红吃惊的张大嘴巴，看这周围的阵势，好像不是在开玩笑。

    其中最懵逼的当属苏兰，出走的超级富二代。

    拆迁户胖子，好像是被人在脸上狠狠抽了一巴掌。

    刚刚他还在炫耀自己拆迁款上百，结果人家一个月赚几千。

    胖子和夏凉再次比较起来，之前的霸气只剩下了自卑。

    文雯的心思则是活泛了起来，本来她还准备撬苏安的胖子男朋友，现在她想着怎么把夏凉搞到手。

    有钱，长的有这么帅，实在是太完美了。

    虽然苏艺长得比她好看，但是世界哪有不偷腥的猫？

    直播间里观众同样哗然，许多观众发出惊呼。

    “卧槽!这小哥哥刚才难道说的是真的？”

    “有会上网的吗？快去查查这个小哥哥的背景？”

    “难道这个外卖小哥哥真的不是吹牛皮，真的很有钱?”

    所人人中，只有苏艺才算好点。

    看着一众对他鞠躬行礼的人。夏凉有些无奈。

    尽管他已经足够低调了，还是会被这些人发现。

    做个普通人，真的就这么难吗？

    “我就是过来随便逛逛，没有其他的意思，不用这么太张旗鼓。”

    太佬虽然说只是随便逛逛，不用太张旗鼓，但益达公司和商业街各自的负责人却是不敢有丝毫怠慢。

    “‘夏先生，这是一张益达集团专属会员卡，王大林董事长特意交代送给您的礼物，为了感谢您当初肯出售商业街旁边的地产，这里面有一百块块的额度，可以在万达购买任何东西。

    说着，万达集团负责人拿出一张精致的黑色卡片递到夏凉面前。

    夏凉也没有矫情，直接接过了这一百块额度的会员卡。

    对于普通人来说一百块可能算是遥不可及的数字，但对于王大林这种等级的富豪来说。

    不过是一个小月标而已。

    既然送上门的礼物，不要白不要。

    而且对方送自己礼物，要是不收就太不给面子了。

    “好。你替我向王董事长转达谢意。”

    益达集团负责人恭敬点头。

    “夏先生，我定把您的话带到。

    一旁的商业街负责人也不敢落后，从身后属下的手，里接过几个精美的包装盒。

    “林先生，这是商业街所有商家联合起来送先生送给你的礼物。”

    说着，负责人依次掀开包装盒介绍。

    “夏先生，这是一条爱仕马集团创始人亲手制作的红宝石腰带，拥有一百年的历史，这是前段时间巴黎时装秀上，世家送展获得冠军的一套女性时装送给您的女朋友。”

    不得不说这些外国人送礼确实有些抠门，东西虽然不错。可是却无法和王大林的一百块相比。

    当然，到了夏凉这个层次，礼物本身的价值已经不算什么了。

    而是一种社交方式。

    “好，替我谢谢这些店家。”

    想了一下，夏凉把手里那张一百块额度的黑卡，塞到了苏艺手里。

    “这玩意我也没啥用，你拿着吧，衣服你也拿着。

    如此一幕，再也没有人怀疑夏凉的实力。

    一个亿的购物卡?他们别说见了，听都没听说过，这东西如果不是首富王大林送出来的，他们一定会认为是假货。

    女网红此时已经眼睛冒出了小星星，对着夏流起了口水。

    长的帅，又有钱，女朋友出手就给一百的购物卡。

    这种男人实在是上帝最杰出的造化，堪称世界上最完美的男人，所有人整个人从里到外透露着一股悔意。

    苏兰再看看身边的拆迁户胖子和手里的各种名牌。

    一下子就不香了，和夏凉的身家比起来，拆迁户就是个屁。

    此时的直播间更是炸开了锅，全体化成舔狗。

    “小哥哥，爱了爱了，妥妥的高富帅模板。”

    “首富王太林和世界知名奢侈品牌联合同时送礼，外卖小哥是什么身份?

    “不会是在演戏吧？我对华夏富豪也比较熟悉，从来没听说过这号人，直播间的质疑瞬间被打脸，有人扒出了夏凉的网页亮出来的身份。

    .姓名:夏凉

    国籍:龙国

    出生地:不祥.

    年龄:22岁。

    疑似其资产：青云大酒店，金碧辉煌娱乐城，琴航集团股东，夏奚投资公司董事长，夏艺娱乐公司董事长……

    最后是一张夏凉的照片，这份资料被扒出来以后，直播间质疑声全部消失。

    “卧槽，不是吧，这也太有钱了吧？”

    “这产业太多了，我算了一下，这些资产的价值加起来，起码可以登临龙国首富，为什么没排上去？”

    “不会吧？不会吧?竟然真有人相信福布斯排行榜？而且这是财团，那上面很多太佬都不上的。”

    “没错，阿里万亿美元市值，老马才多少股份，背后的那些太佬有几个在榜上？细思极恐。”

    夏凉早就不想身边这几个人一起逛街，要不是苏兰的表姐，他早就走了，此时正好抛开他们。

    “我和苏艺自己逛一会你们随意。”

    说完，夏凉不等苏兰几人反应，就直接拉着苏艺离开。

    而工作人员恭敬的跟在身后。

    女网红对着镜头沉声道。

    “现在你们知道找什么样的男朋友了吗？没错。就是刚才那位外卖小哥样子的，低调沉稳，有内涵长得帅，身为女人，人活一世，如果不找这种男人，活着还有什么意思?”

    直播间嫌弃更浓烈的浪潮。

