    

    第46章没听过豆角黄瓜花菜？

    “程公公，你们这平时给各个宫里头做的都是这些鸡鸭鹿羊这些吗？”陆云萝着实好奇，天天这么大鱼大肉的吃的下去吗？天气还这么热。

    “是啊，宫里吃的当然都要山珍海味了。”

    “这么热的天，就不会上火吗？”

    “上火？”程公公摸了摸下巴，“好像太医确实说过，太后有些上火，入夏以来，胃口也一直不是很好。”

    “不过，每日也会给各宫送一些绿豆汤来解暑，至于饮食的话，一向如此，若是不做这些鸡肉鸭肉鹿肉，那吃什么呢？总不能让太后她们每天吃青菜吧？”

    虽然他也一直想做一些不一样的菜式，可材料就是这些，天天做来做去的，也做不出什么花样来。

    “可以搭配一些时令蔬菜啊，像豆角啊，黄瓜啊，韭菜啊，花菜之类，怎么会没的吃呢？荤素搭配，营养才能全面啊。”

    这程公公不是御膳房的总管吗？怎么连这点道理都不懂？

    陆云萝有些疑惑。

    “你说的这韭菜，我这御膳房倒是有，不过，什么豆角，黄瓜，那是什么？也是可以吃的吗？我怎么从来都没听过？”程公公皱着眉头问道。

    他知道这个小路子一向喜欢做一些有新意吃食，可这瓜啊菜的，他从来都没听过。

    陆云萝愣住了。

    没听过豆角，黄瓜，花菜？

    这程公公莫不是在开玩笑吧？

    看到陆云萝一脸愣住的模样，程公公还以为陆云萝刚才没听清楚他说的话，又重复了一遍，“就是你刚才说的那些什么瓜什么菜的，我从来都不曾听过，这菜哪里有的卖？味道如何？”

    如果可以的话，他倒是一直想弄一些新鲜的菜式出来，可惜，食材品种有限，若是真能弄几个新鲜花样出来，必定能讨得皇上和太后的欢心。

    陆云萝一脸狐疑的看着程公公，他这样子倒不像是在开玩笑。

    可他是御膳房的总管，怎么可能连豆角黄瓜和花菜这一类普通的蔬菜都没听过？

    一种可怕的想法浮上她的心头。

    她没有回答程公公的问题反而试探的问道：“程公公，可否先问一下，你这御膳房平时都是吃一些什么蔬菜？”

    “主要就是一些韭菜，荠菜，冬葵之类，还有一些野菜，算下来蔬菜也只有这么几种，而且还是只有这春季夏季能吃上一些，等入了冬，连这些菜都吃不上了。”

    果然。

    她空间那些她以为很平常的蔬菜很有可能还没有出现在这个朝代。

    说不定，空间的那些水果和部分粮食也有可能是这个朝代所没有的。

    说起来也是奇怪，她脑海中融合的原主的那团记忆里，没有任何这方面的相关记忆。

    看到陈公公一脸疑惑的模样，她决定在她还没有彻底了解这个朝代所有蔬菜瓜果的品种之前，她暂时还是不要告诉任何人。

    想到这，她冲着程公公一脸歉意的说道，“我这两日有些迷糊，明明是做梦梦到的东西还以为是你们御膳房有的呢，见谅见谅！”

