    “但愿不会纠缠太久。”洛槐嘀咕声，俯下身伸出一只手和他握了握。

    “哦哦哦！！！我不洗手了！”那男生立马激动的抓着那只和洛槐握过的手，如获至宝。

    “那个……请问您找我有什么事吗？”洛槐注意到他眼角边悬浮着一个小摄像头。

    “啊！”他立马想起来自己还有正事，连忙解释，“我属于一个幻界拍摄工作室，这次我们负责拍摄石兽堡垒的守城活动。”

    “其中有些镜头以您为主，因为这可能带有您的个人特征，所以我们来征求一下您是否同意我们将这些镜头制作为视频发布。”他其实说谎了，所谓的有些镜头……其他人不知道，反正他是从头到尾锁定洛槐的。

    “那些视频会用于什么途径？”洛槐对于被拍到不太反感，但前提是不被拿来用在不好的地方。

    “那不会。”那人立马摇头，手一挥一张契约浮现在他的手中，“我们只是用这些镜头制作一些剪辑作品，或者用于一些剧组的画面镜头制作参考。

    “对于购买我们的作品的买家，我们通样会签订契约，以保证不违背您的意愿。”

    “听着还不错。”

    “我们还愿意给予出三成相关作品带来的收益作为您的收益。”

    听见这个，洛槐眼神当即一亮，“行了，你们拿去用吧。”

    拿过契约，洛槐刷刷看了两眼，就同意了。

    这是一份长期契约，依靠这份契约，报酬可以直接汇到洛槐的钱卡上。

    “感谢您的支持。”男生高兴的看着契约在空中隐没，这说明契约生效，双方可以在面板的栏目里找到这份契约。

    正是说完，男生还想以个人身份认识一下这位大佬，可是……

    “大佬！我……”

    “砰！”

    装作没听见，洛槐头也不回的骑马进屋子，给他来了个闭门羹。

    “大佬应该是累了……”男生这样安慰自己，灰溜溜的走了，心里有些可惜。

    哦不，握到手了，不亏！

    不对，握到的只是手甲……还是亏了。

    在这亏与不亏的纠结中，男生可算是走远了。

    “呼～，以后还是低调点吧……”一进门就下马站到了门后的洛槐松了口气。

    脑子一热潇洒了一次，可是现在回想起来。貌似有点得不偿失。

    比起众人敬仰，他其实更喜欢闷声发大财，然后偶尔“被迫”的展露一下实力。

    更难受的是，他现在刚拒绝公会，哪还拉的下脸去向哪几个人家要报酬呀。

    要是被人知道疆场肆意的大佬是个先上车后补票的家伙，那着实令人笑话。

    只能希望那个有他的视频可以挣点钱弥补一下吧。

    躺到床上，洛槐开始计划接下来的行程。

    守城还有几天，结束后就是除夕夜……对了，差点忘了他自己也领了一大堆年兽活动的任务，有些任务还得回枫叶小镇才可以交付。

    “爆竹……”

    洛槐脑海中回忆起了刚才在战场上没有注意到一些细节——比如怪物挂掉之后，掉下地上的一地爆竹……

    “啊啊啊！亏大了，我一个都没捡！”

    他发现自己可能错过了N活动奖励！

    一时间懊悔之心满溢于胸，什么高兴的事都莫得了滋味。

    “明天……”嘴里含糊的念叨道，突然，他惊坐起，“对，明天！”

    明天换了一批公会后，他就可以重新去接受正式的雇佣，这样就可以正大光明的捡掉落物了！

    傍晚时分。

    城墙上的公会开始了交接。

    城门迎来了一批新的驻扎公会，他们需要负责今晚和明天的守城。

    而在明天，攻城的怪物也将有所变化。

    不再像第一天这样的数量众多，无穷无尽，但数量减少了，不代表威胁程度也减了，相反，只会更加危险。

    因为相对的，怪物的个体会增强。

    “明天会很冷。”站岗的士兵搓搓肩膀，觉得凉意更浓。

    “是啊，等会儿十二点一过，肯定还要冷一大截。”他的同步回应道。

    夜里还算平静，石兽湖也没有再发生怪物暴乱，剩余在湖中的怪物遭到了清缴，同时湖底洞口被进一步加固。

    不过并没有完全封死，一个巨大的地底洞穴很可能是一个宝藏，公会计划日后再进行探索活动。

    幻界的地底深的可怕，就像地面和天空一样，同样是充满机遇的地方。

    也许还能碰见天然副本什么的，总之不容错过。

    再不济，用来建筑一些地下设施也不错，现成的洞连挖的功夫都省了。

    不过嘛……

    坐在湖边，洛槐看着那些下水的人是真费劲，穿着笨重的潜水服不说，还不能在水里久待。

    至于他为什么会在这……不睡觉的人还能咋的，只能瞎晃悠。

    凡界他本来是想回去一下的，可是一想想现在凡界大白天，等天黑上幻界又是大白天，太难受了。

    而且阿狼也没通过血祭契约喊他，通过契约他通样能感受阿狼的状态，的确没什么事。

    所以还是直接呆到幻界的除夕吧。

    就在洛槐发呆之际，有个湖边巡逻的人员走过来。

    “喂，这里有怪物出没，很危险，禁止钓鱼！”

    “我屋子就在旁边。”他的意思是自己只是在家门前。

    “那也不行。”巡逻员坚决的摇头，他的职责就是防止无关人员靠近湖边。

    怪物还没百分百剿灭完呢，万一出事了咋办？

    看这挺年轻一小伙，大半夜不睡觉，可别把自己的命搭进去了。

    “知道了。”

    人家是公职，洛槐也不好为难人家，于是他走回了自己屋子。

    但是等人走远了，他又扛着钓竿走出来，然后爬到屋顶，往那一坐，悬着根长长的鱼线继续钓鱼。

    “嗷～”这下子没人打扰他了。

    石兽湖的水在黑夜里漆黑的如同墨水，但是洛槐可以看清水面的波澜，乃至水底的一些动静。

    湖底的淤泥有很细微的波动。

    “这里的怪物应该是谁拿到归谁的吧？”

    一股歪脑筋从洛槐脑子里冒了出来，他想趁着巡逻员不在的时候下去捞几条“鱼”。

