    “你是不是有疑心病啊？”慕念道，“我和这个男人才没什么关系呢！他只是我的老板而已。”

    傅斯年有些不悦地提醒了一句，“现在，你的老板是我。”

    慕念不服气地道，“我的合同还挂靠在美家家政呢，目前严格意义上来说，你还不算是我的直属老板。”

    傅斯年黑眸蓦然阴鸷了几分，冷冷道，“所以，这就是三番四次顶撞我，不将我放在眼里的理由？”

    慕念被他的眼神吓退了几分。

    傅斯年总是会不经意间流露出上位者才会有的那种眼神。

    俾睨，不容置疑，甚至夹带着几分阴戾。

    她太阳穴突然跳得厉害。

    若是周礼和今天在的话……

    他可千万不要想不开当着傅斯年的面，说一些莫名其妙的话才行。

    她已然有了不好的预感。

    慕念冷不丁想到了什么，在同事群里发了一句：“我能带个朋友过去吗。”

    她一发话，同事群里立刻炸开了锅。

    [朋友？]

    [什么朋友？]

    [还能是什么朋友？不会是男朋友吧？]

    [牧苒这个年纪，也该找对象了啊。]

    [不过，像牧苒这样的条件，长得那么漂亮，身材又好，找对象不难，倒是带着孩子，要找个对象，很不容易的。]

    一个女同事突然半开玩笑半认真地道，[什么对象啊，我看，分明是接盘侠吧！]

    慕念脸色一沉，拧了拧眉。

    这个女同事平时素来与她不对付，因此，处处刁难。

    慕念早已习以为常了。

    总经理突然冒了出来，质问慕念道，[什么朋友？男的女的？]

    慕念回道，“男的。”

    她刚说完，很快，总经理私聊她。

    “你男朋友？”

    慕念看了一眼傅斯年，立刻回，“不是。”

    “那你带过来做什么？”

    慕念道，“临时有事，如果不方便，那今晚我就不去了。”

    总经理却急了，“别人都能不来，唯独你，一定要来！你若实在要带个人过来，那就带过来吧！”

    车子很快抵达了酒店。

    傅斯年与慕念下了车，刚要走进酒店，身后冷不丁传来一个女人的声音。

    “小苒！”

    慕念一怔，转过身，就看到一个约莫三十岁年纪的女人朝着她热情地走了过来。

    然而，当她的目光落在慕念身侧的傅斯年身上，眼睛却猛地发直了！

    天啊……

    好俊美的男人啊，远远望去，面如冠玉，棱角分明，就好似鬼斧神工的雕像，完美的艺术品。

    傅斯年站在慕念身侧，黄金比例的身材，双腿笔直修长，他穿着一件休闲的西装，但即便如此简约的装束，却给人的感觉，气场慑人，分明是久居高位的大人物，才能有这样的气势！

    他站在酒店门口，一时间，偌大的门厅，都被他衬得蓬荜生辉了起来。

    女人走到慕念面前，却一时不敢靠近。

    傅斯年的身上，源源不断散发着生人勿近的气势。

    他从始至终缄默，浑身上下散发出来的帝王一般的气势，优雅从容，总感觉，这个男人非富即贵。

    “张姐。”慕念一笑，“这么巧。”

