    旧金山的生活，对安迪来说无疑是打开了新的一页，无论是新公司，新游戏，还是小助理，都让他体会着不同的心情和体验。

    安迪有时候觉着自己把托里布莱克的本能天赋给挖掘了出来，而且一发不可收拾，曾有一刻，他甚至觉得自己成了邪恶的大反派，把清纯的小女生变成了chi女。

    开始两天，小助理托里还有点羞涩压抑着自己反应和声音，不过给安迪带来的欺负柔弱小猫咪的那种异样快感也是不言而喻。

    不过，这种矜持和压抑很快就消失了，在一次高亢尖锐的欢叫声后，小助理就开始变得肆无忌惮起来，而让安迪感觉好笑的是，每一次让托里上马冲杀，都能看到她美眸中的璀璨光彩，异常的兴奋，完全是达到了放飞自我的程度。

    当然，对于小助理来说能够骑大魔王，这让她平时小心翼翼的压抑得到了最大的释放，她痴迷与和大魔王滚床单，最大的原因就是，自己完全不需要顾忌大魔王的脸色和话语，有时候甚至感觉自己征服了大魔王，这种心理让她上瘾，从那刻开始，她就想法设法的引诱大魔王，更是买了很多丝袜，甚至还去偷偷逛了一次QING趣内衣店。

    安迪发现了托里布莱克最近，越发的懒散，除了帮他弄好简报，在旧金山的这段日子里，非常喜欢待在酒店里看电视，睡懒觉，逛街，能不跟着安迪去上班就不跟着。

    好吧，也不强求她，毕竟当初让她当助理，就是为了找她贴身伺候自己的，细心贴心就好，至于工作能力，反而是次要的。

    四季酒店大使套房。

    安迪穿着T恤短裤窝在沙发上，抱着笔记本看着智囊团发给自己的文件，落地窗外是一片橘红色的落日余晖，美不胜收。

    咔嚓——

    安迪头也没抬的微微皱眉说道：“你回来就风风火火的跑进卧室里折腾什么呢！”

    “咳，老板，你看看喜不喜欢。。。”

    安迪不知道自己这个小助理又整什么幺蛾子，回头看了一眼。

    “咳咳咳。。。”

    看到的景象，让安迪差点惊得一口气没上来，被自己的唾沫呛死。

    “你。。。你怎么做到的！”

    托里布莱克被大魔王的激动反应弄得有点不明就里，低头看了看，有点迷茫的说道：“我这套豹纹的紧身连体丝袜不好看吗？”

    安迪咽了口唾沫，把自己刚才第一眼看到托里时候的震惊给平复了下去，看着傻站着的小助理，有点茫然的找着哪里的不妥，深呼吸，压下自己心中已经开始燃烧起来的邪火和兴奋，轻咳两声问道。

    “咳咳，我是说你的脸和发型。。。”

    “啊~原来你说的这是个啊，嘻嘻，你不是说我的眉目有点细，不够黑吗？还有额头有点宽，长发的卷有点小吗，我今天找了一家美容院，让他们按照你喜欢的给改进了下，头发变成偏刘海下半段大波浪，眉毛也加重了颜色，只是，老板，你说的脸上的酒窝我就没办法了，那需要去整形医院做手术才行。。。”

    说着，还面露沮丧的表情，那张让安迪差点惊掉下巴的脸，越发的让他产生了邪恶感觉。

    “咳咳，过来。。。”安迪看着全身上下只穿着xing感的全身连体丝袜和高跟鞋的小助理，咽了口唾沫，勾手让她走过来坐下。

    伸手轻抚着近在咫尺因为妆容变化，有八分相似凯特王妃的俏脸，安迪彻底邪恶了，是啊，就差脸上的两个小酒窝了，或许让她去做两个酒窝就更加完美了。。。

    托里布莱克虽然不知道自己脸上有什么问题，不过看到大魔王的双眼变得莫名炙热，一副恨不得吞了她的模样，呼吸也变得粗重起来，知道自己又一次诱惑成功，痴痴笑着跪在地毯上，媚眼如丝的伸出玉手去拽短裤。。。

    一场酣战结束，外面的天空已经变成了漆黑一片，高楼大厦的灯火早已经亮起，从客厅转战回卧室的两人，正各自平息着剧烈的心跳。

    小助理紧闭着双目，蜷缩在安迪的怀里，刚才大魔王的状态有点吓到她，野蛮粗鲁。不过后来或许是自己脸上的痛苦表情让大魔王恢复了温柔，这才变得欢乐起来。

    当然，自己特意穿给大魔王看的丝袜早就是成碎片不知所踪了，这时候，就算再傻，托里布莱克也知道能让大魔王如此兴奋的原因是自己变换了妆容的这张脸。

    “难道自己长的很像什么人吗？那人还有两个小酒窝，大魔王能这么兴奋，看来这个女人不简单呢，算了，只要大魔王开心就好。。。”

    其实，安迪也是死宅属性发作，到了半程的时候，看到托里脸色变得苍白时，就已经清醒了，先是深深的逼视了自己的吊丝心态，然后就是觉得非常可笑，就算是凯特王妃又怎么样，何况还只是化了妆的相似度只是八成的托里，自己还真是够傻瓜的。

    相通了的安迪，不仅豁然开朗，精神为之一振，也感觉到了自己心态变得洒脱起来，对于前世惦记的那些只能YY的女人们，也不再那么吊丝看女神一般的那么炙热，当然，能一亲芳泽，他也是不会错过的。

    身份，资本，地位，心态在这一刻完成了完美的蜕变，让安迪的气质变得更加淡然洒脱，从容和自信，眼神变得清澈明亮，睿智而幽深。

    不过，小助理的八分相似，还是让安迪很开心的，只是邪恶比开心更多，因为他无比无比想要知道，当真正的凯特王妃和威廉王子见到自己的小助理托里布莱克时会是什么表情和心情。

    呵呵，2011年大婚现场，自己应该会被邀请吧，英国媒体会很高兴看到托里布莱克的吧，真是期待啊！

    只不过那都是后话了，清晨刚刚从健身房锻炼回来的安迪推开卧室的门，看到盖着被子还在睡懒觉的托里，虽然知道自己昨天玩的很嗨，把她折腾的不轻，但是，睡懒觉这也快成了托里的常态了。

    无语的摇头走到衣橱旁，从里面拿出一件浴袍，就进了浴室。

    只穿着一件吊带银灰色缎面睡裙的托里打了个哈欠，把一杯刚亲自泡好的咖啡放到了安迪面前，光着一双白皙的大长腿坐到了对面的座位上，开始吃早餐。

    “这么多吃的，你说你吃的什么牛nai泡麦片！”

    安迪看着托里用汤勺望自己嘴里送的麦片，因为是膨化的所以一直在发出咔嚓咔嚓清脆的声响。

    “呜，习惯了。。。”

    吃完早餐，看着手忙脚乱的拿起修身小西装穿上的托里，里面白色衬衣的领口敞开着，一对白嫩饱满的峰峦被托挤的沟壑幽深，纤细的腰肢，被黑色套裙包裹的翘TUN更加的挺翘，把黑丝包裹的双脚挤进一双黑色的七分跟高跟鞋。

    “老板，我收拾好了。。。”

    安迪没好气的撇了她一眼，转身走向套房的门口，托里布莱克吐了吐舌头，紧随其后。

    办公室里，拿起桌边放着的咖啡喝了一口，双臂环胸，右手摸着下巴，双眼微眯着，看了看墙上挂在的时钟，正纳闷怎么还没有电话打进来的时候，桌上的电话响了起来。

    “hello，阿尔，你那边怎么样了？”

    “老板，你没有来拉斯维加斯是对的，这里傻子远远多于骗子。7000名次级抵押贷款产业链的参与者，一个个信誓旦旦的拧成一股绳，他们都在做自己要做的事情，几乎不考虑其他任何了！

    现在已经不是商业行为了，最上层的那些察觉到危险的投行已经开始进行欺诈了，旁氏骗局，击鼓传花，利益蒙蔽了这些从业者的双眼，让他们看不见自己参与制造出来的风险！”