    叶辰当然也看到了，刚才那瞬息之间看到的确实有些像是一朵花，只是仙光一闪而逝，并未看得真切。

    “既然不是有生命的存在，那么应该是天地间的一种奇葩。我们去看看到底是什么样的花会散发出这等诡异而对立的气息出来！”

    叶辰说道。

    那有些像花的植物散发出的气息太诡异了，似邪恶又似神圣，有仙性且还有一种难以言喻的诡异气息。

    他们继续往前走去，迷雾中似乎看到了一个朦胧的影子，有淡淡的的光华在流转，只是看不太真切。

    终于，叶辰他们走进了，出现在他们前方的的确是一朵花。

    这朵花约有半米那么高，它绽放着，有九九八十一片花瓣。每一片花瓣都呈莹白色，晶莹剔透宛如透明的水晶。

    花瓣的中央，那花蕊上有一颗水珠，宛如剔透的珍珠，散发出柔和而神圣的光芒。

    到了这一刻，叶辰他们走到了这朵奇花的面前，终于可以明确地分辨出其气息来。

    类似邪恶的气息是由花径散发而出的。整株花的花径呈墨黑色，其上有一缕缕纹络流动，散发出的气息类似邪恶。

    花瓣晶莹，其上仙光流动，弥漫出一股浓烈的仙性。而花蕊上的那一颗晶莹剔透的水珠却散发出神圣祥和的气息来。

    花瓣与花蕊散发出的气息与花径的气息是如此的冲突对立。原本水火不容的气息在这株奇花上却是那么诡异地融合在了一起。

    “这是什么花？雅妃娜，你作为九冥皇朝的公主，对于天地奇物肯定知晓得比一般人要多，你可曾听说过此花么？”

    叶辰转头看着雅妃娜问道。

    他这些年来翻阅古籍，了解了许多的奇怪的事物，但却未曾见到过关于这样一种奇花的描述。

    雅妃娜眼神带着震撼，她的眸光闪烁，凝视半晌方才有些不确定的说道：“曾经我在父亲的密室之内翻阅过一本古籍，其上记载了一种奇花，似乎与眼前的花有些相似。”

    “哦？”叶辰心中一喜，道：“古籍上记载，这是一种什么花，可有说明其功效？”

    “据古籍记载，此话叫做仙葩，不过还有一个名字，叫做圣灭仙心，所以古人称它为圣灭仙葩。”

    雅妃娜说道。

    叶辰心中一震，圣灭仙葩？

    “至于功效，我所翻阅的古籍上并未有记载。只是说此花非常诡异，而且似乎是禁忌之花，五十万年破土而出，五十万年绽放。”

    雅妃娜继续说道，将自己说知道的都告诉了叶辰。

    “五十万年破土而出，五十万年绽放！”

    叶辰震惊，由此可以看出此花的逆天之处。就算是仙药也不会需要这么长的岁月才绽放一次。这圣灭仙葩竟然需要足足一百万年才能绽放。

    “不管它有何功效，既然被我们见到了，就将其收起来，日后肯定会有用处！”

    叶辰说道，这种仙葩的效果虽然现在还不清楚，但是绝对是宝贝，不能错过。

    话落，叶辰以仙力幻化出一只手掌，就要将圣灭仙葩从土地中连根拔起。

    就在这时候，叶辰的神色突然一变，他感觉胸口一阵发热，然后混沌仙痕空间就自动打开了。

    一道白光飞了出来，然后化为一个亭亭玉立的少女，身姿袅娜，肌肤如雪，如同仙女般翩翩飞舞，她一出现直接扑向圣灭仙葩。

    “仙儿！”

    叶辰先是一怔，然后心中就升起一抹愧疚。四年了，仙儿一直都在混沌仙痕空间中，她已经亭亭玉立了而却都不知道。

    不过当叶辰看到小仙霜如同一只翩翩仙蝶一般扑向圣灭仙葩，心中大惊。

    “仙儿，不可！”

    叶辰疾呼，害怕她被那类似邪恶的力量所侵蚀。

    可是叶辰的话刚落音，紧接着他就愣住了，雅妃娜与沃斯也都发愣，震惊地看着这一幕。

    小仙霜扑向了圣灭仙葩，在即将接近仙葩的过程中，她的身体不断缩小，最后化为一缕白光没入仙葩花蕊之中。

    她变成了一个迷你小人，只有一寸那么大。在她进入花蕊之中时，那颗晶莹剔透的水珠将她的身体包裹。

    叶辰发现自己感应不到仙儿的气息了，她就那么静静沉睡在水珠之中，身体只有一寸那么大，紧闭着眼睛，睫毛弯弯，看起来精致无比。

    “仙儿！”

    叶辰心中升起一种恐慌，他不知道小仙霜此刻到底是处于一个什么样的状态。

    “仙儿，你不要吓哥哥！”

    叶辰冲到仙葩面前，想要伸手去抚摸那滴水珠，但是他的手刚刚触碰到花瓣就被仙光所拒挡，然后八十一片花瓣开始动了起来。它们不断向着中间合拢，只是眨眼时间就化为了一个花蕾。

    “怎么会这样！”

    叶辰呢喃，他无法得知这是小仙霜的机缘亦或是她会有危险，现在花瓣合拢了，她被困在了里面。

    “小子，不要惊慌，她没事的。身为圣灭之体，这朵圣灭仙葩就是为她而生。只会成全她，彻底激发她的血脉，使得她蜕变，日后一展圣灭之体的威力，不会有半分危险。现在你可以将这朵圣灭仙葩收起来，置于混沌仙痕空间中。”

    就在叶辰心乱之时，混沌仙魂那虚弱的声音在脑海中响起，让叶辰那颗悬着的心放了下来。他重重吐了口气，脸上浮现一抹笑容。小仙霜乃是圣灭之体，他早已得知，刚才因为太过关心所以给忘了。

    这仙葩也带着圣灭二字，若是早点想起，叶辰也不会那么慌张了。

    叶辰以仙力幻化出一只手掌，将整株仙葩都抓在手中，然后小心翼翼将其从泥土中拔了出来。由于仙葩本身就带有浓烈的仙性，所以并未排斥叶辰的仙力，被叶辰连根拔起，然后置于混沌仙痕空间中。

    仙葩被置于混沌仙痕空间中后，叶辰也完全放下了心来。仙儿在其中沉睡，进行蜕变。仙葩在他的体内，等于仙儿时时刻刻都在他的身边，可以让他绝对放心，没有任何担忧。

    “主人，小仙霜她……”

    雅妃娜与沃斯都很吃惊，直到此时他们的脸上都是一副愕然与震惊之色，不明白到底发生了什么事情。仙儿为何会变得那么小沉睡在水珠之中，仙葩为何会突然便成花蕾等等都让他们不解。

    “一切都是因为仙儿的体质之故。”

    叶辰说道，他并未详细解释。对于雅妃娜与沃斯来说，基本可以明白到底是怎么回事了，不用叶辰说的那么清楚。

    在原地站立了一会，叶辰他们继续往前走去。

    进入长生殿之后，这是叶辰来到的第二处地方，不知道这片天地的尽头是否还有通往下一个地方的通道。

    不久之后，叶辰他们终于走出了迷雾地带，前方一望无际，不过视线内的一切大致都可以尽收眼底。

    在这片平地的最中央，叶辰他们看到了一根巨大柱子。这根柱子仿佛是突然出现的一般。先前他们无论是在平地上还是在山峰上都未曾见到有这么一根巨大的柱子矗立在大地上。

    它如同一根天柱一般直插云端，叶辰心中有些疑惑，他试着飞退数千里，然后却发现那根柱子诡异地消失了。然后当他前行几千里之后，那根柱子又重新出现在眼前。

    “看来这片地域都如同一个法阵，没有到达一定的地点，无法窥其全貌。”

    叶辰轻声道，他与雅妃娜还有沃斯向前走去。那天柱似乎不是太远，但叶辰他们就是无法看得清楚，只能大概看到一根柱子矗立在大地之上。

    他们渐渐走近，看到了柱子周边有雾气腾升而起，显得越发朦胧了。不过那柱子之上却有着一条条大道之痕在闪烁光华，可以使得叶辰他们清楚地看到上面遍布的纹络。

    每一缕纹络都蕴含极道气息，叶辰从中感受到了绝世的封印之力。且那些纹络中的极道气息不是一种，而是两种。显然是由两个至尊刻划上去的。

    石柱上的纹络代表着两种道，两只极致之道。

    “不对，似乎一种是皇极气息，一种是帝极气息。但是那帝极气息竟然不比那皇极气息弱多少！”

    叶辰吃惊，看着那雾气朦胧中的石柱上闪烁光华的纹络，心中震惊无比。

    “难道是神武大帝么？”

    叶辰心中想道，这个很有可能。毕竟叶辰在进入长生殿的时候就见到了神武大帝的虚影，说明他曾经来过长生殿。

    除了神武大帝还有谁的帝极之道有那么强大？或许留给自己九个帝道古字的白衣大帝也有那么强吧。但是长生殿中并未有白衣大帝留下的足迹。从种种迹象来看，在前方那石柱上留下帝道之痕的多半是神武大帝无疑。

    那根石柱十分巨大，像是一座山岳那么粗，它的顶端似乎撑破了九重天，没入了苍穹之中。

    这是一种无比壮观的景象，只是叶辰却没有心思去感叹，此时的他感受到了一种难以言喻的气息。那种气息自石柱与地面相接之处传来。这种气息带着一种霸绝，像是有一尊绝世至尊盘坐在石柱之下参悟无敌道，让众生都忍不住仰望膜拜。

