    “诶唷我不行了不行了，笑得我肚子疼哈哈哈哈。”

    “不行不行我乐乐姐，是不是要成为乐乐姨了啊哈哈哈哈”

    “导播快点快点，给我乐乐姨一个镜头！我想看！”

    “乐乐：我谢谢你全家哦！”

    “导播一点都不懂事儿！这时候还不切张乐乐的镜头，不要播放量了啊！”

    “这就已经够搞笑了好吧！自古海选出人才啊！”

    “我看这《原创音乐人》可以改名叫做《原创喜剧人》了吧，哈哈哈哈！”

    “……”

    一霎时间，直播间欢乐无比。

    虽说最终那两位小鲜肉组合，还是不甘的离开了舞台。

    但与此同时，直播间的人数也迎来了一个新的高峰。

    观众们都纷纷期待着下一位选手，还能来一个什么样的奇葩。

    就在此时，一个身着一袭长袍，容色干净俊朗的男生走了进来，让观众们和导师不经眼前一亮。

    “诶这个看起来不错，你说他肚子里有没有货啊！”

    刚才的那个女导师张乐乐，悄悄地戳了戳身边的李启云，也就是那个戳穿小鲜肉组合的男导师。

    “希望吧！毕竟都半天过去了，还没有一个能听的……”

    李启云忍不住叹息一声。

    这位导师今年已经有四十余岁，是当之无愧的实力派歌手，浑身上下都散发着专业，成熟的气息。

    “诶呀正常正常啦，咱这海选门槛又不高，是个人都能进来露个脸。”

    “要是真就这么容易挖到宝了，反而不正常了啦。”

    张乐乐倒是对此接受良好，毫不在意浪费了大半天的时间。

    “不过还是希望这个小伙子真的有货吧，给我个惊喜也好！”

    两位真正有分量的大咖导师在相互交流，感叹着什么。

    剩下的两个流量导师倒是完全不敢插嘴，只好拿起眼前的表格，似模似样的问着。

    “你就是52号选手，沈飞白？”

    沈飞白颔首，极为礼貌的额介绍到：“导师您好，我是沈飞白，来自于湘南阳城，主职为阳城青云戏班……”

    “停停停，谁问你这么多了，你回答个是不是就完了。”

    那流量小生邹子玉十分不耐烦得打断了沈飞白的话。

    说实话，面对沈飞白那张如玉的俊脸，他隐隐产生了一些危机感。

    要知道身为流量的他，最明白沈飞白这样的长相，多能讨得那些小女生欢心。

    不行，不能让他显摆出什么来！

    邹子玉暗暗下定决心，再次张口:

    “今天我看的绣花种子已经够多的了，你自己思量一下，要是没本事赶紧下场，别浪费时间了。”

    他清楚的知道，这句话说出来也许会有些得罪人。

    但没关系，他自己粉丝庞大，晚点让水军带粉丝洗洗就好了。

    可也正如他自己预测的一般，沈飞白那一袭长袍，温文儒雅的样子一瞬间俘获了直播间观众们的心。

    弹幕上，对邹子玉的不满慢慢显现了出来。

    “邹子玉是不是脑残，两位大咖都没说话呢他跳出来干嘛。”

    “呜呜小哥哥好可怜，我们不理那个脑残嗷。”

    “淡定淡定，流量嘛，不就是这样，基槽勿6。”

    “邹子玉脑残也不是一天两天了，但谁让她脑残粉多呢。”

    “希望这个小哥哥待会能立起来！狠狠地扇肿了邹子玉的脸！”

    “虽说我也觉得今天的海选质量难看，但除了几个奇葩谁不是带着梦来的，邹子玉这话过分了吧！”

    “是啊是啊！诶娱乐圈真是一代不如一代了！”

    "……"

    直播的弹幕上，充斥着各种各样嘲讽之声。

    流量这个词放在明星身上代表的是高人气，但黑子也算是人气的一部分。

    现场，另一位流量张逸凡可谓是一阵无语。

    生怕被那脑残牵连到的他只能拿起话筒，解围道：

    “沈飞白你好，邹子玉导师只不过是对今天的海选状态有些失望，一时控制不住情绪罢了。”

    “我们《原创音乐人》的舞台，是所有原创音乐人追梦的最好去处。我相信你，也是追梦人之中的一份子。”

    “你可以先简单的介绍一下自己和你演唱的歌曲了，祝你的追梦之旅可以大获成功！”

    ……

