    大二游戏寝室里发生的事情暂且算个插曲，程燃见到了聂川，隔空过了一招，然后就有看热闹不嫌事大的围观人群们往外传。

    接下来学校随着入夜安宁，寝室里继续玩游戏上网，方才和程燃对练的赵师兄搭着程燃肩膀出门，拿出打火机欲帮程燃点耳朵上夹着的烟，程燃不抽烟，把烟取下来递给他，赵师兄也不勉强，接过点燃，收回火机，吐出烟圈，才道，“我们本来打算用这个程序参加学校CS大赛搅搅浑水的，设置了反抓包机制，先不说大赛评委会那帮人水平，就算用软件现场勘察，也保管查不出问题。所以被你破解了大家才惊奇。今天你破解作弊程序的思路不错，看似简单，其实直指重点，通过操作数据，调用功能键函数路径指向找到程序，偏偏这个角度之前都没想到。这点在我们这个学科，其实相当重要。”

    “都说我们计科院的学生是万金油，出来找啥工作都可以，可都是表象，真正在于搞咱们这个的，你如果不自己去钻研，光靠书本教的东西，没几个月就更新过时了，你就是能完成学业GPA优良，顺利毕业出来，结果去专业技术要求高的公司，很大可能发现自己出学校就过时，往后要追的知识，不亚于大学四年的学习量。所以更多的时候也就只能考考公务员，找找企事业单位需要计算机专业的职位，万金油万金油，谁想做万金油？可真要往这条路一直走，还是拼天赋的。”

    “技术就在那里，图书馆有的是书，还可以借阅最新的期刊，不懂的看就是了，知识是可以弥补和积累的。但人与人之间的差距最大的不是这些，而是思路。天才的思维总是会和普通人不一样的。这是普通脑回路的人难以理解的。这就是大牛和普通人之间的鸿沟。”

    赵师兄仰起头来，自嘲道，“我来科大之前认为自己是天才，但遇到聂川后，我才知道这个鸿沟的存在，所以我们这个学科，知识这些都能补，你只要肯钻，没有太高深的理论，但关键在于一个思路清奇。这一学科真正的制高点，只有大牛能够独领风骚，其他人，都只不过是他们指挥棒下率领的团队和马群罢了，聂川一个，现在又来一个你这么个上了新闻的状元，我看你们可以加加油，以后咱们科院，能不能出一对绝代双骄？”

    程燃笑笑，“调子太高了。不敢和聂师兄比，我今天只是误打误撞。”

    赵师兄摇摇头，“晚了。谁叫你破了聂川的程序，以我对他的了解，他表面冷冷的不爱说话，但其实内心极其闷骚，他心里面是肯定有根刺的，你完了。”

    程燃很想说“孤芳自赏”是个啥评价啊。

    赵卫劼嘿嘿一笑，拍着程燃肩膀往回走。

    现在寝室里已经变成了大二的教大一上网逛哪些论坛一般在哪里求种子和哪个聊天室MM最多的主题教学活动，然后忽然有人在电脑前笑起来，“清华的果然没啥见识，就一个新生MM都上了他们BBS十大话题了，虽然这女生不错，但放咱们泱泱中南科大里，也不是找不出这种质量的，也没见我们校园网里面这么猴急啊！清华那帮人是憋得多厉害？”

    这一番话迅速让四面八方的人都围拢过去，围着电脑看，原来这位师兄上水木BBS灌水，正好看到浮出来的热帖，一篇是“管工系3班的杨夏MM报到了吗？据说不错！”的帖子登上热门话题，跟帖页数已经超过二十页。这已经是这个时候的水木BBS高人气的标志了。

    点开进去清一色是清华的高年级学长们的讨论捕风捉影，早几页是说自己“就在迎新办公桌旁边驻点，目前还没看到人”，在帖子里直播的，后面有一系列跟帖，其中有帖子回应，“我与会计四班的王巍兄方才惊鸿一瞥，甚美，甚美！”，也有为人民服务的，“手头上刚好有迎新拍照的相机，利用这个权利拍了张，放在两百楼，大家去看！”

    然后这迎新学长拍下的照片又被单独的提取出来放在一个主题为“传闻的大一管工系3班杨夏照片，确实不错！”的帖子里。

    点开帖子后首贴就是杨夏站在迎新海报下和一位“打掩护”的院系迎新工作人员配合拍下的照片，因为也是到至高学府报到，杨夏当天穿的很正式，两股马尾辫柔顺的垂在两侧，身着淡蓝色单排扣连身裙，露出的小腿下面是一双白袜和黑色皮鞋，正略显紧张的和学姐望着镜头，露出特别开怀的笑容。

    但这笑容绽放，确实胜在一个不施粉黛而天然俏丽。

    所以清华十大话题榜上有名。

    “切！”围观人群中，老郭郭志军率先出声，他笑着转过头来，刚好看到程燃，就指了指那个半球形的屏幕，“我承认这女生很清纯，但就是标准线以上，在我面前的话，我保证正眼都不看一下，不至于清华那边一个个这么猥琐吧。还说什么帮忙扛了行李，军训拉练的时候凌晨三点还要去跟跑帮忙背包送水？五道口技工学院就是没啥资源，见识少！”

    末了他还不忘征询一下程燃意见，“程燃，是吧？”

    程燃愣了一下，“看……还是要看一下的……”

    “霍……”一群人起哄，“看到没有，这才是正常的！”

    有人抓着郭志军，“你绷啥子噢，你确定人真在你面前了真的正眼都不瞧一眼？”

    老郭衣服被扯得七歪八皱，兀自嘴硬，“我从小到大见过的美女不知凡几……高二就和隔壁邻居姐姐一起看三级片，结果啥都没发生……我岂是没有这样定力的人？”

    吵吵闹闹，纷纷扰扰，这似乎就是大学夜里寝室的日常。

    程燃笑了笑，杨夏这几天给他发来过短信，她上清华后，家里也给她买了个手机，她拿到手机把号码短信发给了以前的朋友，程燃也收到一份留存，彼此之间也发了几条短信，但是不多，就是问问开学情况的。

    倒是杨夏是丝毫没有提起来她在清华眼前的经历。

    程燃本想给她发个短信过去，说在清华论坛看到有关她的事情了，但想了想，还是没有发送过去。

    回到寝室，李维在用他的笔记本上网，李维准备起身让他，程燃摇摇头示意自己不用，搬了根凳子到阳台，把阳台推拉门关上了。李维看着程燃关上门最后拿起手机的那一幕，这小子心头已经有了定数，那些年的女孩哟。

    程燃坐在阳台上，俯瞰月牙形的宿舍楼区亮起的星星点点，还有远处灯光照射的大操场草坪。

    他打开手机飞信，想到什么，就在手机上键入什么，偶尔时不时微笑。

    此时信息那头的姜红芍时间正是下午，她在学校三号图书馆，上了旋转楼梯的二楼左手靠阳台的位置，手头上放着一杯史酷比的热水杯，里面灌满暖胃的红茶，旁边有她看的书籍，但此时她已经停止了先前一直在做的笔记，放于一边。双手捧起热水杯，全神贯注的盯着笔记本电脑那个聊天窗口，时不时把水杯放下，纤细的五指在键盘上输入，看着信息发送过去，偶尔轻咬下唇微笑，脸颊皎若秋月。

    她似因为打出一句俏皮话而吐吐舌头。偶尔又忍不住噗嗤一笑，偶尔明眸也会看着屏幕略微失神。

    程燃描绘大学的梧桐，描绘那些小路，描绘空气中好闻的甜草腥味，描绘舍友，描绘下方的宿舍园区小卖部水果铺的灯光温馨，人来人往，还有时不时传出的青春笑声，以及那些拂面的清风和天上的明月。

    他告诉那一头的女孩，这就是他的大学。

    那些草叶的气息中，来自遥远国度的女子信息传来。

    “真好啊……真想来看看。”

    两个人都能听到彼此传来的心跳，那又哪里会在乎天涯海角。