    绿芒在丹田和经脉中游走运行，体内的杂质和丹毒正以肉眼可见的速度在减少。

    纪青山震惊之余努力的配合纪清凌的法术进行修炼。

    修士每每进阶时会将体内的杂质和丹毒排出一些，但是并不是全部，而且越到后期能排出的丹毒就越少。

    除非飞升渡劫才有机会彻底清除干净。

    但是纪清凌的这一套术法几乎将他体内的所有杂质丹毒都清理干净了！

    时间一点点流失，纪青山感觉到清理过后的经脉同之前的差距虎越来越明显，运气的速度提高了不少。

    运气的速度直接决定了修士的修炼和战斗时的表现，特别是资质只能算一般的人来说, 体内的杂质就越多，效果就越明显。

    睁开眼的纪青山脸上带着惊喜，“清凌丫头，你这？”

    “这是我在以前所学的技法之上加以改进的新的法术，有利于以后的修炼吧，就当恭贺青山叔出任纪家族长。”

    这个贺礼对纪青山来说太有吸引力了，就算是事前知道他也不可能会推脱。

    两人边行边说, 纪清凌见纪青山似是有话说, 就直接问道, “青山叔你有话只管说，只要我能办到。”

    纪青山有些不好意思的呵呵笑，“那我可说了，若是你觉得不合适就当我没说过。”

    纪清凌点头，“晓得晓得。”

    吐出一口气，“是三长老的事。”

    “三长老？”

    “恩，他这几年已经一直在闭关，可是却没有半点要突破的征兆，其实平日里我同他关系一般，来往的并不多。

    但如今我是纪家族长，那就要为整个纪家打算，若是纪家能在短期再出一位元婴，于整个纪家来说都是实力提升一大步。”

    纪清凌明白了纪青山的意思，“青山叔是想让我去帮三长老清除丹毒？”

    纪青山点点头, “几位长老中, 三长老和大长老以及九长老处理公允，只是不知道你使用此法术对你可有不好的影响，若是对你自身有影响你就当我这话没说，如今你才是我们小望山的希望！”

    就算纪青山不说，纪清凌本身也是有这个打算的，毕竟多一位元婴对于她来说也轻松一些，她还要各处去寻找地图碎片，无法长时间呆在小望山。

    “青山叔放心，对我并无影响，我说过一定会全力支持你做这个族长的，三长老清除丹毒的事我倒是没问题，可是能否结婴我觉着机会不大啊。”

    纪清山见她同意忙说道，“本来就只是辅助手段，若是能成也算助他一臂之力了，不能成只能说仙缘未到。”

    纪清凌自然是原因卖纪青山这个顺水人情的，这个去除体内丹毒和杂质本就不是什么稀奇的事。

    修士一生不知吃过多少丹药，那些丹毒留在体内就算进阶时也无法全部清除，但是这世间自有灵草灵药可解决这个问题，只是稀少罢了。

    且那些天资好气运佳的修士也不需要，依然能渡劫飞升。

    可她不知道这对于三长老来说却是莫大的好处。

    这些年大长老对三长老也是极力支持，他迫切的需要纪家再出一位元婴。

    是以三长老的修为也有很大提升, 如今卡在瓶颈期因为纪清凌的这一推动, 终于有了撬开那关卡的迹象！

    春去秋来，三十年时间对于修士来说转瞬即逝。

    今日是纪清凌收徒的日子，沈林前些日子终于突破到筑基期，也正式加入了落日峰！

    纪清凌从储物袋拿出早就准备好的法器，“日后在外行走切记以自身安危为重，不可意气用事。”

    沈林一愣，一般不都是说不可丢了太一门的脸面吗？怎么到师父这就是自身安危为重了？

    一旁的梁瑜忍不住心下一痛，阿黑大概是她们师徒永远的遗憾了。

    所以才会在新徒弟入门之日说的第一句就是以自身安危为重。

    梁瑜和包娴也各自拿出礼物，“恭喜师弟。”

    “多谢师姐！”

    纪清凌看着三人，心说自己这运气真是没话说，三个徒弟有两个就是木属性单灵根的资质。

    都是学习再生术的资质，可别到时候这一门法术在他们太一门发扬光大了。

    这些年各种来说项的都有，不管是制符，还是再生术都是吸引这些人的存在。

    好在落日峰收徒一向如此，在精不在多，她直接以早已定好沈林把其他人给推脱了。

    可想给沈林这家伙在外门竖了多少仇人，纪清凌一句这也是对你的考验，你若是连对付这些人的能力都没有，那也不用来落日峰了。

    就这样把一个好好的孩子逼成了外门第一人，直接在外门小比拿到榜首，明正言顺的加入了落日峰！

    “你同你师姐都是木灵根，以后在修炼上有什么不懂的可去寻她。还有为师的看家本事都教给她了，她不敢藏私。”

    “是，师父。”

    又转头对着梁瑜说道，“劳烦师姐了。”

    梁瑜笑咪咪回道，“好说好说。”

    如今梁瑜已到筑基大圆满巅峰，所有人都在等她闭关结丹，就她自己一副无所谓的态度，总说还未到时间。

    “师父，如今我已筑基，想回一趟凡俗。”沈林犹豫半响还是将心底的话说了出来。

    “回去看你那两位朋友？”

    沈林自然是不会隐瞒，“是，想回去看看他们。”

    “沈林你可知道我等修士和凡俗界的人有着巨大的差别，这么多年了，于你而言可能只是几次闭关几次进阶这三十年就过去了。

    可于他们而言却是已过半生，人是会变的。”

    纪清凌看着还是青年模样的沈林，忍不住提醒他。他的朋友如今已人到中年，他们还会不会是当年的那两人，谁也说不准了。

    沈林又是修士身份，其实不见比见更好。

    “我明白师父的意思，不管他们变成什么样，我回去看看也是为了完成我当年的承诺，不过几日的工夫，我就会回到门派安心修炼。”

    纪清凌点点头，“同你师姐去御兽堂挑一只坐骑吧，出门在外说不定就能用上。”

    “多谢师父。”

