    瞬间，杨西龙脸上的笑容凝固。

    他本以为，自报家门之后，叶秋多少会给他几分面子，谁知道，叶秋直接来了一句，你算老几！

    杨西龙暴怒。

    要知道，他可是四海商会的会长，不仅手里掌控着龙门三个省份说完生意，更是与叶秋这位江州老大平起平坐的存在。

    如果换做别人，杨西龙不会再多说一句废话，会直接吩咐保镖，将此人活埋。

    可是叶秋是江州老大，同为龙门中人，地位与他平等，他没有资格将叶秋活埋。

    因此，只能忍着怒气。

    “哈哈哈，叶老弟真会开玩笑。”

    杨西龙打了个哈哈，说道：“叶老弟，今天不管是不是我弟弟做错了，我都向你赔个不是，回头我再摆一桌给你赔礼道歉，怎么样？”

    “不怎么样。”叶秋神色冷淡。

    杨西龙暗道，我都把姿态放的这么低了，你居然不领情，不识抬举的东西！

    这时，他的弟弟杨西来怒了。

    “小子，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “我哥哥给你道歉，那是给你面子，你别给脸不要脸。”

    “惹恼了我哥哥，小心你死无葬身之地……”

    “闭嘴！”杨西龙瞪了杨西来一眼，然后笑着对叶秋说道：“叶老弟，不好意思，我这个弟弟什么都好，就是嘴上没大没小，冲撞了你，实在不好意思。”

    “我是四海商会的会长，不知道叶老弟对我们四海商会有没有了解？”

    杨西龙说完，停顿了一会儿，见叶秋不说话，他以为叶秋不知道四海商会的背景，接着往下说。

    “四海商会明面上是一个商会，其实暗地里，隶属龙门。”

    “你应该知道，龙门在每个地方都有生意，咱们江州，还有金陵，以及中原省，三个地方的生意都归四海商会管理。”

    “老哥我嘛，身为四海商会的会长，主要是帮九千岁打理这三个省份的生意。”

    杨西龙的言外之意，就是想告诉叶秋，他是九千岁的人！

    不料，叶秋依然不给面子，斜着眼说道：“那又如何？”

    杨西龙眼里闪过一丝不悦。

    你是听不明白，还是智商有问题？

    老子都告诉你我是龙门的人了，你怎么还不给我面子？

    继续忍着怒气。

    杨西龙说道：“叶老弟，老哥刚才说那么多，其实就是想说，你是龙门的人，老哥也是龙门的人，咱们都是一家人，给老哥一个面子如何？”

    叶秋不屑一笑：“你的面子很值钱吗？”

    杨西龙气得差点吐血，如果叶秋不是江州老大，那他会直接一巴掌呼过去。

    奶奶的，好好说话会死啊！

    “叶老大，明人不说暗话，你想要什么样的结果，可以直接告诉我。”

    既然你不给面子，那我再舔着脸赔礼道歉，那就是自取其辱。

    杨西龙也不再亲热的称呼叶秋为“叶老弟”，而是改口喊“叶老大”。

    “我的要求很简单，让你弟弟爬出江州。”叶秋说。

    “爬？”杨西龙微微愣了一下，说：“叶老大，能否说的更明白一点？”

    “你连人话都听不懂吗？”韩龙道：“我老大的意思就是打断你弟弟的四肢，让他爬出江州。”

    杨西龙勃然大怒，瞪着韩龙道：“我跟你老大说话，有你插嘴的份吗？你算老几！”

    “他不算老几，他只是九千岁的义子而已。”叶秋淡淡道。

    杨西龙眼睛一瞪。

    九千岁的义子？

    “不好意思老弟，刚才老哥急躁了一些，给你说声对不起啊，还希望老弟不要怪我。”

    杨西龙立刻放低了姿态，赔着笑脸给韩龙道歉。

    “哼。”韩龙冷哼一声，懒得搭理。

    杨西龙跟着又道：“叶老大，实话给你说吧，我就只有这么一个亲弟弟。”

    “我妈临死之前，再三叮嘱我说，要我好好照顾弟弟，这些年，我太宠他了，也疏于管教，是我这个做哥哥的问题。”

    “你看能不能这样，不打断我弟弟的四肢，换个其他的要求怎么样？”

    “只要能满足你的，我一定满足你。”

    叶秋道：“换个要求也不是不可以，只要你舍得。”

    “舍得，我一定舍得。”杨西龙以为叶秋是要钱财之类的东西。

    可是下一秒，叶秋的话让杨西来怒不可歇。

    “你弟弟先前说要弄死我，那我就以其人之道还治其人之身，将他活埋吧。”

    什么！

    杨西龙脸色骤变。

    杨西来忍不住开口骂道：“你虽然是江州老大，但我哥哥是四海商会的会长。”

    “论在龙门中的地位，我哥哥与你平起平坐。”

    “论财富，我哥哥可以用钱砸死你。”

    “你嚣张什么？”

    杨西龙也觉得叶秋有些油盐不进，沉声说道：“叶秋，做事留一线，以后好相见。”

    “大家都是龙门的人，何必斩尽杀绝？”

    “我管辖江州，中原省和金陵的生意，没准以后你还有用得着我的地方。”

    “只要你今天高抬贵手，日后，但凡有用得着我的地方，你尽管开口。”

    杨西龙想好了，等今天的事情过了，他就要动用他的财力弄死叶秋。

    四海商会的会长，绝不会向一个地方老大低头。

    “如果我不高抬贵手呢？”叶秋笑眯眯的问道。

    杨西龙脸色一沉，说：“叶秋，我还是希望你能饶了我弟弟，否则树立我这么一个敌人，对你来说很不明智。”

    “依我看，今天的事情最好就此作罢。”

    “大家和和气气的，以后见面，也还能算是朋友，不然的话……”

    啪！

    叶秋突然一巴掌抽翻杨西龙，冷声道：“我做事需要你教？”

    石破天惊。

    谁都没想到，叶秋竟敢动手打杨西龙。

    杨西龙再也压制不住怒火，吼道：“叶秋，你有种啊！”

    “在江州这一亩三分地上，还没有人敢这样对我呢。”

    “你是第一个！”

    “不得不说，你很有种。”

    “但是我也要告诉你，你完蛋了！”

    “四海商会的会长，绝不会任人随意殴打，哪怕你是江州老大也不行。除非你跪下来给我道歉，否则休怪我今天无情。”

    随着杨西龙的话音落下，他身后的四个保镖，齐齐向叶秋逼近。

    叶秋面色平静，从怀里掏出一块纯金令牌，“啪”的扔到了杨西龙的面前。

    “让我道歉？你配吗？”

