    秦翡录完口供之后和许郁从警局里面走了出来，两个人的脸色都不太好。

    秦翡算是保释的，毕竟，对方已经有了物证，如果不是这件事情的当事人还没有清醒过来，而且，还有一些疑点，再加上秦翡有人证证明她没在现场，只是人证因为各种原因证词不太好采纳。

    最重要的是，之前那条路的监控全都被动了手脚，就是在他们过去停下车的一瞬间坏了的，这分明就是人为，所以，秦翡被陷害的可能性是极大的。

    再加上秦翡的身份。

    秦翡这才这么轻而易举的被保释出来。

    不过，这件事情没有最后的定论，秦翡算是唯一的嫌疑人。

    这件事情不好办的地方就是那边没有监控，其他什么线索都找不出来，没有别的嫌疑人，但是，说好办也好办，那就是只要龙青麟醒过来说这件事情和秦翡没有关系，那就没什么问题了。

    关键是，这种事情就挺恶心人的。

    明明知道是被人算计了，但是目前又没有证据，憋屈。

    秦翡少有这么憋屈的事情，这一次算是赶上了，秦翡的心情格外的不好。

    陆霄然在外面等着就看见秦翡阴沉着脸走出来，立刻开口问道：“现在什么情况？他们有进一步的证据了吗？”

    秦翡懒得说话，直接上了车。

    许郁站在陆霄然面前，将现在的情况说了一遍：“现在算是保释，情况对秦翡还是不利的，但是也没有那么糟就是了，但是也挺憋屈的，秦翡现在心情挺不好的，所以，还是要赶紧找到证据，把背后的人给抓出来，让秦翡出了气。”

    “既然情况还没有那么糟糕，秦翡何必这么生气？”陆霄然不理解的问道。

    许郁到底是和秦翡这么多年朋友，挺了解秦翡的，也知道秦翡生气的点在哪里，便开口说道：“秦翡这段时间其实挺累的，尤其是她身体出问题了之后养了这么长时间，一出点事情，她为了让齐衍安心就特意少出门了，你也知道，她本来就是待不住的性子，做到现在这样，其实挺不容易的，每次出点事，她心里也是压了点火。”

    “但是，你也知道那些事情真不值当的发火，闹大，之前龙家的事情出来之后，其实如果是按照秦翡以前的性子，哪里会按捺这么长时间耗到把事情爆发点的时候她才动手，而且，当着这么多人的面，下手这么狠，这都不是秦翡的风格，秦翡这样做无非就是为了给一个威慑，让京城的人都畏惧她，别惹她，让她的日子也安稳点。”

    “结果，这才过了多长时间啊，就出了这档子事，秦翡她自然是气死了，而且，还是这么平白无故，她知道的时候都是懵的，你觉得她能咽的下这口气。”

    “看吧，这个人最好是隐藏的深点，但凡是被秦翡给揪出来，那绝对是连坐的下场。”

    “不让对方后悔在这人间走一趟，秦翡恐怕都睡不着觉。”

    陆霄然这么一听也是明白了，也是，一开始在胡禄的订婚礼的时候，陆霄然也是觉得秦翡的作风和以前不太一样，现在看来，原来秦翡打的是这么注意。

    不过，也是，秦翡自从来了京城，是真的天天都有事，不是这个找她点事，就是那个想要算计她，秦翡这样的人一看就知道最烦这些了，所以，秦翡有威慑的行为也是可以理解的。

    只是，陆霄然也没有想到，这件事情才过去没有多长时间，就出了这样的事情，换谁谁也是憋气。

    “齐衍哥呢？”不管怎么样，这件事情都闹到了现在这一步，以齐衍对秦翡的重视今天怎么样都会过来吧。

    许郁看了一眼坐在车上的阴沉着脸的秦翡，开口说道：“齐衍一直在国外，有些事情要做，这件事情一出，秦翡就立刻把齐衍那边的消息给单方面封锁了，连同齐衍身边的人也被秦翡给警告了让他们不许告诉齐衍，齐氏和齐家那边也被秦御警告了对齐衍封锁消息，所以，齐衍现在应该都还不知道呢。”

    “能封锁的住？”陆霄然不信的看着许郁，网络信息这方面陆霄然信秦翡能够对齐衍封锁的住，以秦翡在这方面的能力和势力关系，别说是封锁齐衍了，她如果想，都能封锁一个大国。

    不过，毕竟齐衍在齐家的地位他们是不敢对齐衍有所隐瞒的，而且，齐衍虽然在国外，但是，他的亲朋好友可都是在国内啊，今天这件事情一发生，京城圈子里的人就都知道了，陆霄然不信齐衍的亲朋好友能为了秦翡瞒着齐衍。

    许郁立刻就明白了陆霄然的想法，轻笑一声，说道：“这是真的没办法了，齐衍自己遗留下来的问题。”

    “嗯？”陆霄然不明所以。

    “齐衍的亲朋好友只要是在京城里的，秦翡都认识，也都通知他们了，整个京城圈子里的人都知道宁可得罪齐衍，不可得罪秦翡，为什么？因为他们都明白，得罪了齐衍，齐衍心情好也就不计较了，得罪了秦翡，不管是什么事情，齐衍他都不会善罢甘休，而且，齐衍不只是一次表态，那就是一切以秦翡为主，所以，在这种情况下，你说，他们是选择听秦翡的呢，还是齐衍呢？”许郁笑眯眯的问道。

    陆霄然闭嘴了，这倒是。

    这样一想，齐衍恐怕还真是没办法知道了。

    “现在打算怎么办？”陆霄然开口问道。

    许郁朝着秦翡看过去，见秦翡正在打电话，便开口说道：“秦翡已经联系九处那边了，她打算让九处那边介入，之前就打过了，不过，九处的人前段时间都出任务了，要后天才会陆续回来，秦翡这两天暂时没打算动，之后，是绝对有大动作。”

    “需要我们陆家做什么吗？毕竟，这件事情也是和我们陆家有关系，不然，秦翡可能不会牵扯到里面来。”陆霄然其实也挺愧疚的。

    许郁笑了笑道：“有人想要算计她，那是怎么也躲不过的，只有千日做贼的，没有千日防贼的，就算是她这次没事，下次也是难保不会有更大面对事情，事情出来了，其实也是挺好的，最起码能够让秦翡有一个警惕和防备，所以，这和陆家没有什么关系。”

    “不管怎么样？如果有用的到我们陆家的地方，请一定说。”陆霄然开口道，于情于理，这件事情陆霄然都要站定立场的，而且，陆霄然也感激秦翡能够抛开之前的恩怨救了陆霄凌。

    陆霄然很明白，这如果是换做别人，恐怕是不会有这么大的心量的。

    不管是秦翡这个人，还是从家族势力的角度来看，陆霄然都是想要结交的。

    尤其是在陆霄凌被齐衍踢出齐家圈子之后，陆霄然更是要努力进去，不然，他们陆家的路不好走了。

    许郁点点头：“嗯，我会和秦翡说的，先走了。”

    “好，再见。”

    许郁坐在车里，看着陆霄然开车离开，对着秦翡说道：“接下来，你有什么打算？”

    秦翡阴沉着脸道：“爱怎么办怎么办？我为什么要办？不是我做的，和我也没有关系，我凭什么要怎么办？天底下哪有这样的道理。”

    许郁知道秦翡的火大了，而且还是浇不灭的那种，而且，今天这件事情最不好弄的就是秦翡不配合，如果秦翡配合的话，恐怕早就出来了，但是，秦翡就是不配合，全程都是一副‘和我没关系’、‘别找我’、‘又不是我做的’等这些的态度，人家警方那边也是不太好弄，就算是人家理解和你没有关系，但是，就现在这种情况也是需要秦翡配合的。

    许郁叹了一口气，安抚的说道：“秦翡，即便这件事情和你也没有关系，但是，配合也是很正常的事情吧，你别多想。”

    “我没多想啊。”秦翡阴恻恻的看着许郁，开口说道：“我配合了啊，剩下的事情难道不是他们自己的事情了吗？”

    许郁无奈的看着秦翡，他知道秦翡说的是事实，可是，秦翡确实是配合了，但是也只是配合，这件事情牵扯到秦翡的事情，想来也绝对不会简单，单靠他们是绝对不行，毕竟，秦翡的身份放在那里，涉及到的事情很多，他们在调查这件事情的时候就有很多权限是不能动的，所以，他们必然是要往上报，然后批下来之后才会有权限调查。

    但是，这件事情其实只要秦翡开个口，亲自向上面打个报告就全都解决了，连等都不用等，就有专业的人员开始进行调查，这件事情就更快了。

    显然，秦翡是没有这个打算。

    她不管，现在不管，也算是给上面这个时间了，就两天的时间，查出来也就算了，查不出来那更好，等九处的人回来，她就要把京城翻个腥风血雨，闹个天翻地覆，她憋着气，谁也别想好过。

    “秦翡，你现在闹出事情来其实对京城来说都挺有压力的。”许郁忍不住的劝说道，之前龙家的事情秦翡闹的已经很大了，因为秦翡是受害者的立场，上面的人其实已经算是给秦翡兜着了，不过，也是把京城里的人给弄的挺恐慌的，那个效果不错，但是，再来一下，有可能物极必反。

    秦翡冷笑一声，很是不客气的开口说道：“有压力？这是有压力的表现，我没看出来。”

    许郁知道，他是劝不了了，随即，开口问道：“所以，你到底还有什么没有和他们说的，现在就我们两个人，你给我透个底行吗？”

    秦翡哼哼两声，开口说道：“有啊。”

    许郁捂了一把脸，他就知道。

    许郁一脸心累的模样，开口道：“说吧，什么事？”

    秦翡对许郁也不隐瞒，直接说道：“我不是说了我们之前去天桥找陆霄凌的时候被车撞了吗？”

    “对，有问题吗？”许郁立刻警惕的说道。

    秦翡点了点头：“当时我就觉得不对劲儿，不过，因为陆霄凌的事情也就没有再多追究，毕竟撞得是陆霄然的车，我觉得有事应该也就是找陆霄然的事，也就太在意了，谁知道，对方是朝着我来的。”

    “什么意思？”许郁蹙眉：“他不是没有撞伤你吗？”

    “我其实觉得挺奇怪的。”秦翡看向许郁，开口道：“整件事情算起来，我实在是没有找到这背后的人算计我的时机来，毕竟，我和龙青麟相遇那就是随机的，根本就是不可预料的，我们要去什么地方，也是不可预料的，之后会和龙青麟分开更是不可预料的，所以，这根本就是一件临时的行动。”

    “但是，如果说是临时的，那又不对。”

    “因为这件事情整体看下来那就是环环相扣。”

    “所以，你不觉得很矛盾吗？”

    听秦翡这么一说，许郁也觉得不对劲儿出来了。

    秦翡继续说道：“整体来看，我是早被盯上了，而这整个环节看起来，最容易找出来的破绽，就是一开始的车祸了。”

    “怎么说？”许郁不解的看向秦翡。

    秦翡开口道：“那个人我没见过。”

    “你没见过的人多了去了。”许郁好笑的看着秦翡。

    秦翡瞥了一眼许郁，开口道：“我没见过的人确实是多，可是，你别忘了，褪色是在什么地方，那个地界，普通人根本就进不去，不，别说普通人了，可以说，就算是圈子里的人，在下层的都少有能够进去的，而京城上层圈子里的人我之前该见的也都见得差不多了，我很确定那个人我没有见过。”

    “当然，你如果怀疑的话，你可以去查，他和陆霄然撞车之后走的程序有他的身份证之类的，我保证，你一查就能够查出来，他绝对不是一个能够出现在褪色这些地界的人，如此，就是一种问题了。”

    许郁知道秦翡在这方面不会出问题，点了点头说道：“我会去查的。”

    “不用你，等九处回来，一切都明白了。”秦翡冷笑一声：“所以，他们这是早就盯上我了，原本恐怕都是想要撞死我的打算，不过就是一步步的做了改变才到了今天这个地步，如果当时我没有跟陆霄然一起出来的话，那么，我恐怕就得被车给撞死，你说，我忍得了？”

    “以你的车技，在撞死你这条路上有些艰难。”许郁觉得如果对方真的是这样打算的，那么就挺蠢的，谁不知道秦翡的车技有多高超啊，在这方面想要弄死秦翡，多少也是给自己加了些难度。

    “你就是盼着我死，快开车吧。”秦翡没好气的瞪着许郁。

    许郁无奈的叹了一口气：“去哪？”

    “北医。”

    龙青麟出事的事情，京城里的人都在第一时间接到了消息，一定不要小看他们这些人的消息源，在京城圈子里，最不能缺少的就是消息源，所以，他们的消息都是最及时的。

    这件事情一出，京城不少人就来北医这边看望龙青麟了，当然，很多人看望都是其次，最重要的还是打听消息，毕竟，这件事情涉及到秦翡。

    京城圈子里的人现在也是有经验了，但凡是涉及到秦翡的事情，最后都会涉及到整个京城圈子，京城圈子里都会动荡一番，所以，一涉及到秦翡的事情，别管这件事情和他们有没有关系，他们的心都提了起来，密切观望着，生怕最后又把自己给扯进去。

    于是，当秦翡和许郁来北医的时候，重症监护室那边已经围满了人。

