    军舰侧舷，桃兔正饶有兴趣地看着，那个起航后从船体内部向两侧延伸展开的巨大轮子。

    “这就是不用风帆的原因吗？”

    “对，其实这并不稀奇，毕竟你军舰上也有无风航行系统不是？”

    “那不一样，我军舰上用的可是人力，人力你懂吗？虽然因为一些巧妙的构造，并不需要像人力划船那么累，但终归还是人力！”

    瞪了李言一眼，桃兔没好气的说道。

    “说起来，这蒸汽动力的技术，你是怎么想出来的？”

    “不需要我想啊，这玩意不就是七水之都的拿手活么，难道你不觉得这其实和海上列车一样吗？”

    “也是，这么多年来，竟然就没人想到过，可以将海上列车的技术运用到军舰上，还真是...”

    桃兔一想也是，这就不是海上列车那玩意么？

    毕竟，她可不是科学家，分不清楚其中的差别以及技术的差距，也就不再有什么疑问了。

    “说吧，什么时候给我的军舰改装一下？”

    “我要换装这种蒸汽动力装置，另外还有，嗯，你这新式舰炮，听说可以打二十公里远？”

    说着，桃兔又再次双眼放光地看向了，舰首那座两联装威武霸气的主炮了。

    之前他可是听科学部的人介绍过了，乖乖，最远射程22公里！

    这在海贼十阶常规舰炮射程只有几百米的情况下，简直就是神器了好不好？

    “祗园，那只是最远射程，几乎是没有准头的，齐射攻击地面目标还行，想打二十公里外并且在海面上航行的船，一千发能中一发就不错了！”

    “如果要说可以确保一定命中率的情况下，射程最多五公里，不能再多了！”

    摇了摇头，李言说道。

    如今可没有什么火控系统，都是靠人工来瞄准的，即便是技术再好的炮兵，超过五公里之后，命中率也是很差的。

    “对了，还有一点很关键，这炮你的军舰用不了！”

    “为什么？”

    “很简单，承受不住它的后坐力！”

    “我就不信了，你这艘大型军舰可以承受，我那艘超级军舰反而不行了？”

    “你也别不信，还真就是这样，我这艘军舰能承受，那是因为大量使用了亚当宝木，至于你那艘吗...”

    李言没有继续说下去，但桃兔却就像是被踩到了尾巴。

    自己不应该是海军中有名的富婆吗？

    李言不应该是想方设法成为自己腿上的挂件吗？

    可为什么？

    这迎面吹来的暴发户味道是怎么回事？

    一艘大型军舰，即便只是将那些最重要的地方使用亚当宝木，那也得三五个亿吧？

    啊，对了！

    上次魔谷镇和G8支部时，从海贼那边缴获的贝利和财物，自己都给了这个家伙，那少说也有十多个亿的贝利吧？

    不行，这次到了科尔沁岛后，自己得多干掉点海贼，然后用他们的财物给自己军舰升级！

    没错，就是这样，简直太完美了！

    此刻李言还不知道，桃兔已经计划着截胡他的贝利，哦不是，是截胡他的功勋值了！

    ------

    五天后。

    伟大航路前半段，靠近东海一侧，距离无风带仅仅30海里的地方。

    科尔沁岛。

    “老板，你这是不是有些眼熟啊？”

    一名海贼看着正在吧台上调酒的老板问道。

    “客人应该是在魔谷镇看到过我吧？”

    看了一眼开口的海贼，图兰斯脑海中瞬间出现了一份基本资料。

    毕竟，熟记所有悬赏海贼的资料，是他们CP7成员的基本功，根本不需要拿着一大叠悬赏单慢慢找。

    血狼·加菲...

    悬赏金2亿5600万，这一届超新星中，唯一过两亿的存在，其残忍嗜血。

    凡是被他盯上的猎物，即便是天涯海角他都会追着你，直到将你狩猎并残杀为止。

    并且，这家伙还是动物系白狼果实的能力者，据说果实开发程度相当高。

    “对对，我想起来，就是魔谷镇，呀哈哈哈！”

    经过图兰斯这么一提醒，加菲也是想了起来，随即拍着桌子大声笑着说道，看起来心情十分不错。

    不过，就在下一秒，就如同川剧变脸一般。

    刚才还嘻嘻哈哈的加菲，突然就换上了一副残忍的表情，就仿佛是在看着猎物一般，死死盯着图兰斯。

    “不过老板你不是在魔谷镇吗，怎么跑到这来了？”

    “害，自从上次海军突袭了魔谷镇后，航路上的海贼一般都不愿意去了，生意是越来越难做了，这不没办法只能到这里来混口饭吃了。”

    “这样啊！”

    盯着图兰斯的表情变化，看不出他是在说谎，加菲表情也是缓和了一些，点了点头说道。

    “啧啧，魔谷镇啊，维森他们几个也真是丢脸，听说就是一个东海支部的海军？”

    “嗯，听说是东海十八支部的支部长，带着一群新兵出来练兵的。”

    图兰斯回答道。

    这个没什么好隐瞒的，毕竟之前报纸上都写过了。

    “呀哈哈哈，东海支部，维森那几个废物，竟然真是被一伙四海海军，甚至是四海中最弱小的东海海军剿灭！”

    “简直是丢尽了我们海贼的脸！”

    “东海十八支部的支部长吗，有意思，要不要将他定为我的下一个目标呢？”

    “不过，在东海也是一个麻烦，虽然听说过可以靠海楼石来规避无风带内的海王类，但想要搞到足够的海楼石也不容易！”

    “要是这个家伙主动来这里就好了！”

    坐在吧台前，加菲一个劲地说着，听得图兰斯嘴角微微一阵抽搐。

    你还想去狩猎李言上校，不，现在是李言少将了。

    要知道，前不久人家可是刚把同样2亿多的塔罗斯给宰了，而那还是在塔罗斯隐藏自己恶魔果实的情况，才是2亿多，否则怕是悬赏金要飞上三亿？

    虽说塔罗斯的一部分悬赏金额是因为他杀了太多海军，所以有些虚高，但就实力上来说，你和他也就半斤八两吧？

    不过，这个情报倒是可以给海军那边传达一下！

    而就在这个时候...

    一道人影迅速推开酒吧大门，迅速冲到了加菲面前。

    “老大，有一艘海军大型军舰来了，而且这艘军舰很奇怪，甚至没有船帆！”

    “没有船帆的军舰，有辨别是哪里的海军？”

    “是东海海军的旗帜！”

    听到这里，吧台内的图兰斯脸色微微一变。

    不会又是那个那个家伙吧？

    看来...

    自己似乎又要换个地方开店了？

