    肖恩专注的看着眼前的矮地精，并且小心翼翼的后退了几步，他的身体忽然开始发光，蓝色的光晕从他身体缓缓散发出来，它的眼睛也冒出了蓝光，蓝光顺着血管蔓延到了它的全身，让它看起来有种炫彩玩偶的感觉。

    它的表情忽然一阵狰狞, 嘴里发出荷——荷的低吼声，让人毛骨悚然。

    果然没喝就对了，肖恩迅速后退，用太阳神力凝聚出一面盾牌。

    “四号？你感觉怎么样？”

    矮地精猛地看向了他，魔法能量在它周围旋转着，形成了一个旋风一般的能量场，矮地精被那股能量缓缓的托起在半空中, 身上的亚麻长袍在风中猎猎作响，倒是有几分超级反派的感觉了。

    “我感觉非常古怪。”一个声音在空中回荡着，引得其它几个矮地精东张西望，四号并没有开口，似乎是魔法能量将它的意识直接转化成了声音。

    肖恩警惕的看着它，随时准备动手。

    还好，矮地精温顺的性格并没有被魔法改变，四号仍然是那个四号，这一点看来，魔法力量至少不会影响心智。

    “我这是怎么了——主人，我应该——怎么做？”四号的声音仍在空中回荡，它的脸上却露出了惊恐的神色，似乎感受到了它的心理变化，周围的能量场愈加猛烈起来。

    肖恩喊道，“不要紧张四号，跟我念——烈火熊熊！”

    “烈火——熊熊！”

    没有反应，肖恩迅速的回忆了一下，当初他读取贝格伍德的记忆的时候, 施法似乎并不仅仅只是念出咒语而已，同时也要在脑海中勾勒出了一个画面。

    “你再念一遍, 这一次念得时候你要在脑海中想象大火的场景，另外要做一个施法的动作——就像这样。”

    “烈焰熊熊！”四号挥动起它的小手，在它前方数十米远的地方，轰！烈焰从地面上喷涌而出，形成了一片五六米直径的火海。

    肖恩看的兴奋无比，果然管用，一个毫无力量的地精，仅仅喝下一瓶盖的魔法原液就变成了一个强大的魔法师。

    这魔法的威力可比他的愤怒之火大多了，而且可控性也高。

    “继续，跟我念——阴风阵阵！记得想象刮风的画面！”

    “阴风阵阵！”四号一抬手，狂风从四面八方汇聚，在矮地精面前形成了一个五米多高的龙旋风，它贴着地面刮了出去，将那些被点燃的火焰吸入进风中，犹如一个火焰龙卷一般在山谷中肆虐着。

    还好这山谷中植被十分稀疏，烧不起来。

    肖恩继续教导四号施展魔法。

    雷光烁烁！施展这个魔法的是四号明显被雷电吓了一大跳，紧接着又施展了魔法门开。

    一个传送门缓缓浮现，可以看到门的另一端赫然便是矮地精们居住的的那个房间，甚至可以看到正躺在木板床上昏睡的一号二号三号。

    肖恩看的兴奋无比，可惜他只会这四个魔法的咒语，否则可以进行更多实验的。

    他看了一眼浮在空中的四号，一脸施展了几个魔法，他身上的蓝光似乎稍微暗淡了一些，周围的旋风也稳定了下来。0

    “可以了，你先休息一下吧，在此期间不要到处乱走，五号六号，去拿些吃的过来，四号你饿了么？要不要吃些东西。”

    “我感觉很饱，很——涨！”

    “那就先别吃了。”

    肖恩静静的观察着，施法能力得到了肯定，对意识也没有影响，但对身体是否有影响还不好说。

    四号虽然看起来还很清醒，但它眼睛和身上的血管纹路都冒着蓝光，尤其是眼睛周围，蓝光呈现出扩散状，炫酷又有点恐怖。

    他拿出了笔记本和怀表，在接下来的一个多小时里，肖恩持续的对四号进行观测。

    一边观测，一边在一个笔记本上记录着。

    1分40秒：四号表现的很平静，它试图再次施法，我制止了它，四号很顺从的接受了指令。

    5分：四号再次要求施展魔法，它对这种神奇的能力展现出了一个矮地精不该有的兴趣，我再次制止了它。

    12分30秒：四号第三次要求施展魔法，并表现出了一种焦躁的情绪，出于安全考虑，我决定让它施展，它放了一个烈火熊熊，它似乎很喜欢火光，但对雷电则表现出恐惧的情绪。

    它连续释放了多个魔法，并隐约出现了失控的迹象，我命令它停下来，四号犹豫了一下，但还是接受了指令。

    它身上的蓝光似乎变弱了。

    20分17秒：四号身上的蓝光继续减弱，它的浮空高度也从一米多降低到了半米左右。

    24分55秒：四号彻底落回到了地面，它身上的蓝光大部分都消失了，只有眼睛和周围的血管仍然发光。

    30分25秒：血管不再发光了，眼睛里仍有微光。

    37分：最后一丝光也消失了，四号表现出一种很疲惫的感觉。

    41分：四号要求喝水，喝了大量的水后稍微平静了一下。

    42分30秒：四号继续要求喝水，但只喝了一口就丢掉了水杯，它焦躁的走来走去。

    45分：四号开始向我索取更多的‘神奇液体’，尽管它没有开口，但我能从它的身体语言读取到它的焦急。

    我没有给他更多的魔法原液，观测仍在继续。

    47分：四号开始哀求，它发出一种奇怪的声音，好像小动物的嘤嘤声，出于对部下士气的考虑，我让其它矮地精离开了现场。

    49分：四号开始变得狂躁起来，它用头撞击地面，撕咬野草，似乎对食物的心里禁制已经不再控制它了。

    53分：四号再次哀求‘神奇液体’，在被拒绝后表现出了敌意。

    55分：四号向我发起了攻击，尽管很笨拙，我没有制服他，因为需要观测魔法原液对身体的更多影响。

    57分：四号变得格外虚弱，它躺在地上不在移动，同时第一次开口说话了，说的是一种我无法理解的语言，可能是遥远之国的某种方言。

    59分：四号平静下来了，它看起来似乎有些绝望，这是我第一次在矮地精的脸上看到类似的表情。

    67分：四号再次开始躁动，但它似乎已经无法移动。

    71分：四号再次平静了下来，它的眼神变得空洞，似乎已经失去了意识。

    77分：四号的呼吸开始减弱，脉动降低。

    83分：四号彻底停止呼吸，实验结束。

    实验结论：魔法原液可以赋予人体强大的魔法力量，不会影响心智，但会对身体产生不可逆的伤害，且可能具有成瘾性。

    根据对尸体的初步观测，魔法能量会对人体产生肉眼可见的直观影响，四号的身体表面留下了大量的灼烧痕迹，应该是魔法能量在通过血管流动时发生的异变。

    四号的眼睛呈现出玻璃化，魔法能量似乎对眼睛的影响会更加巨大……

