    灵魂的核心是意志，而意志的爆炸…最是能够刺激灵魂…

    我不知道道童子怎么样做到的…可能这种要用湮灭意志刺激灵魂的秘法，他也无法在记忆之中留给我..或者，是不想到最后，我如同飞蛾扑火一般的选择了这样一个方式去战胜杨晟…

    道童子不是怕死的人，这一点我是坚信的…或者，他是留给我了一个信念..我不用这样方式，我也必胜的信念。

    信心是从什么地方来的？在道童子剩余的意志爆炸以后，我的灵魂如同再一次被点燃，沸腾的如火山岩浆一般…大量的天地之力再一次的涌向我…让我有了更多的力量去冲开穴窍…

    道童子去了，但从他那里，我知道…我其实身处在空间的交界，在这里的天地之力尤其的汹涌…否则凭借我的力量是根本不可能和杨晟一战的。

    在这里，比我强大的人多太多…但要找出一个灵觉比我强大的人，恐怕没有！

    而天时地利人和一般…师祖的秘术只能靠灵觉来发挥，而老李一脉的秘术却往往有着越级而战，扭转乾坤的作用…否则也称不上是昆仑秘术。

    在这片特殊的空间，没有人再可以比我做的更好了…即便是老掌门，即便是珍妮大姐头…而我，也只有在这样一个地方，才能爆发到如此的地步。

    这难道就是最终让我来到这里的原因吗？

    可是，容不得我多想…承心哥那细细密密的蓝色细针忽然朝着我‘奔袭’而来…在我没反应过来的时候，密密麻麻的钉满了我的灵魂…

    其实，我的灵魂随着战斗，已经开始慢慢的龟裂…即便没有到完全破碎的地步，也已经是不可挽回的伤势了…因为灵魂的损伤几乎不可逆，除非天地间的圣药…就算是圣药也不可能弥补这样的伤势…..

    可是承心哥的蓝色细针却是钉在破碎处…化作了一道道潺潺的细流，恰到好处的填充到了灵魂破碎的地方…给了我无限的滋养。

    但承心哥他？

    那种心如刀割的感觉又再次出现…我转头看着承心哥…他的整个人呈现一种异样的憔悴…这种憔悴不是肉身的憔悴，而是来自灵魂深处那种已经油尽灯枯的憔悴。

    “术名补天…补人之灵魂如同补天….以己身灵魂为引，铸造灵魂之针…老李一脉医字脉秘术，我一上山就知道我要完成的是这个。只不过，我撑不住了，很想睡..很想….承一，你守住。”说到最后一句话的时候，承心哥忽然如同回光返照一般的抬头，看了我一眼…脸上还是那春风一般的笑容，然后垂头，闭眼…就这样仿佛永久一般的凝聚在了脸上！

    “不…”我大声嘶吼了一声…到底要怎么样？上天安排真的要一个个的离开我，一个都不剩才算是卫道吗？为什么能够那么残忍？

    那个初见的聚会…一次次生死之间的冒险…他永远带着春风一般的笑容….如今还能对我再笑一次吗？

    可是，容不得我多想…忽然从天地之间涌来了一股绝大的力量将我包裹…如同温泉一般的舒服，如同暖阳一般的温暖…在急剧的填补我肉体上的暗伤与创痛…

    承清哥….我慌乱的转头…在这个时候，杨晟冲过来，重重的一拳打在了我的身上…我的身体急剧的抛飞…听见杨晟轻蔑的声音：“在这种战斗中，都能分神…可见有些时候，感情是多么的可笑。”

    说话间，杨晟朝着我一直死守的孤庙冲去…那一面圣鼓又被他拿在了手中。

    我是真的很可笑吗？最后一个…仅剩的最后一个….欲哭无泪的痛苦….他们一个个的离开…仿佛将我所有的岁月都葬送…再不留一丝痕迹..

    就算我坚强到惊天动地…也抵挡不住这一刻的崩溃！

    “术名回生..以为之灵魂点亮轮转之铜灯，借来混沌之中最初的一缕生命力…承一，这也是我一上山就要做的，你守住…我累了，看看还能不能追上承心。”承清哥的神情依旧清淡….只是说完这句话…..整个人就静静的扑到在了雪地里。

    承心哥是在等着他吗？最后的最后…他们也离开我了吗？

    ‘咚’，我重重的落在了地上….杨晟的身体刚好从我的身前冲过…我一下子从雪地里扑了起来…用我自己也不相信的速度，一下子抓住了杨晟的脚踝…在那一刻，我知道我的眼睛通红。

    杨晟在淬不及防之下，被我猛的抓住….整个人一下子控制不住朝前扑去….我一下子惊天的呐喊了一声…感觉喉头被伤痛逼出的一股鲜血，一下子喷涌而出…我大吼到：“杨晟，我要你死！”

    这是泣血的呼唤…在那一刻，又是一股汹涌的天地之力朝着我不要命的扑来….‘蹭蹭蹭’，一种我自己都想不到的速度在疯狂的冲开穴窍….

    我一口吐掉口中的鲜血…带着无比的愤怒，一下子从雪地里冲了起来….翻身压在了杨晟的身上…那种说不出的愤怒让我一个仰头，然后狠狠的朝着杨晟咬去…

    好硬！他身上的肉好硬…差点崩碎了我的牙齿…可是，我恨呐…几乎是拼尽全力的从杨晟的腹部咬下了一丝肉…

    “啊…”杨晟也发出了一声怒吼，剧痛让他的力量一下子爆发，掀飞了我….

    我刚一落地…就一下子冲起来，朝着杨晟疯狂的冲去…什么都没有了，什么都没了！！他们全部都死了…在最后的最后，从承清哥和承心哥的身上也爆发出了两道金色的流光，朝着我身后的孤庙冲去…

    我恨死了这金色的流光…是要提醒我，他们又走了吗？

    ‘嘭’，我和杨晟再次碰撞在一起…这一次是势均力敌的争斗了…是承清哥和承心哥用生命的代价，是道童子用燃烧意志的力量，让我承受了更多！

    惊天动地的战斗…并不比在那一边雷公虚影和鬼帝的战斗差劲…命运之河不停的和天地之力幻化的各种力量碰撞…我和杨晟从天上打到地下…有时候是接连碰撞的几十拳，有时候却是像地痞无赖打架一般的在地上翻滚！

    我的脑子一片混沌…巨大的愤怒和悲伤已经真正的将我淹没…原本被修补好的灵魂和肉体….随着我不停的索求力量，又开始了新一轮的破碎…

    死就死吧….魂飞魄散也好！只要可以…我的愤怒让我破釜沉舟的踏上了一条是悬崖的绝路…但如果跳下去，能换来值得，又有什么不值得跳下去的？

    讽刺的是….我借来了我自己都计算不清的力量…却是经过了好久的时间，和杨晟的拉锯战…

    我看见雷公的虚影终有开始变得黯淡…老掌门所说的时间….终有是要到了吗？我不能再次耽误了….我再一次的呐喊，如果意志可以燃烧…就再借我一些力量吧！

    只要再一些…在这样的愤怒当中…或者是老天的怜悯，又是一股天地之力灌注于我…伴随着灵魂第一声破碎的声音，我又冲开了一个穴窍！

    整整…100个穴窍…我做到了这一步…我大吼着一拳狠狠的轰向了杨晟……杨晟终于在这一次开始急剧的后退….我终于有了碾压他的力量！

    在这个时候，杨晟的脸上第一次有了惶恐的神态….难以置信的看着我，而我却是冲过去，一把抓住了杨晟…拳头如同雨点般的朝着杨晟落去…

    最后的意义…我心中剩下的只有这一句话…只要我..只要我在这里彻底的消灭了杨晟…

    “陈承一，没有时间了..最后，请求你守住杨晟…”在这个时候，忽然从山坡之下传来了老掌门的声音…

    什么？！我只求多一些时间的…因为杨晟的肉身如此强大…就算碾压式的力量，要杀死他也不是一时半会儿的事情！

    我难以置信的转头…看见的却是雷公的虚影渐渐淡去…满是伤痕的鬼帝在耀武扬威的于天空之中嘶吼…杨晟势力那边传来了惊天动地欢呼的声音…然后那些阵中之人开始纷纷朝着这边的山坡冲来…

    正道的大阵只剩下百十来人还疲惫的活着…珍妮大姐头仿佛宿命般的站起来，说了一句：“跟着我冲，等待着最后的时间…鱼死网破吧。”

    真要到这一步？我的心中说不出的酸涩…明明就有可能守住的啊…

    在这个时候，杨晟张狂的大笑起来…而老掌门的声音再次传来：“承一，困住他…只要半分钟就好！”

    在风中，我看见老掌门的身影了….他站起来…走向了那块大石，拿出了那一个精密的电话….

    我明白了…心中带着无限悲痛的明白了….我一下子冲过去，死死的抱住了杨晟…杨晟在剧烈的挣扎…可是有什么用？！至少半分钟，困住他…我是能够做到的！

    时间一分一秒的过去…这真的是最后的最后了吗？杨晟的怒吼在我耳边，不知道什么时候变成了大笑…他在笑什么？

    我的灵魂不可逆转的开始层层的破碎….肉身的暗伤也终于爆发….鲜血喷涌…

    在模糊中，我看见老掌门的神情忽然变得绝望…手中的电话一下子掉落在了地上….在远处…杨晟的人马中走出了一个根本就不引人注目的身影…

    手中拿着一部电话…缓缓的摘下了面具…接着，他有些充满嘲讽的声音，用道家的吼功传遍了整个战场：“有些可惜呢？直接打到我这里来了…但很抱歉，不能行动。”

    江一！！！我的心一下子也跟着变得绝望了…怎么能是他？江一！！

    杨晟张狂的大笑…忽然伸出一只手臂，残忍的撕开了它…一瓶炫目的让人头晕的紫色液体出现在了他的手中…他用一种嘲讽的语气对我说到：“陈承一，你从来就没用赢的机会。”

    说话间，他捏碎了那个装着紫色液体的瓶子…那些紫色的液体全部被他倒入了口中…我感觉到他的身体在急剧的碰撞…一个用力，就彻底的甩开了我…

    我重重的跌落在雪地当中…看见天空中光明大盛…不知道从哪里涌现的大雾一下子包围了整个战场…

    “是时候了…”杨晟这样说到，拿着圣鼓，大步的朝着孤庙走去…

    风雪之中，我的生命在快速的流逝…只剩下一首歌在我耳边反复的回荡…这就是最后的最后吗？

    什么都不是

    我们什么都不是

    只是被遗忘在世界的一个角落

    要爱

    只能够向上天乞求

    不论是什么年代

    为什么伤害

    人性随手可买

    随手可卖

    ……

    ….

    风不断的吹起

    你眼里的怜爱

    我看着我爱人

    仿佛看着更爱的人

    ……

    ….

    风永远吹不停

    …..

    …

    我闭上眼去想

    忍不住放声的哭

    第一次我感觉

    我的无能为力

    …..

    …

    有谁看得清

    有谁可以看得清

    在人与人之间珍贵的感情

    去爱

    学着去爱别人

    学着尊重别人

    不管他的地位

    不管他的语言

    他的颜色

    ….

    …

    风不断的吹起

    却吹不断伤害

    我看着我爱人

    心疼我们更爱的人

    留一盏风灯

    仿佛看见你

    流着眼泪

    风永远吹不停

    ……

    ….

    老天爷，这就是你要给我的结局，真正的结局吗？还会有多少后来的人，踏着我们的脚步走上这里，再一次的抗争呢？

    我觉得我累了…我就要沉睡了…师祖，为什么..你到最后也没有出现？

    心中回荡的歌声中，我的意识渐渐的模糊…