    张明雪呵呵笑道：“我和张叹往日无怨近日无仇的，我扇什么风啊。”

    “君子坦荡荡，小人常戚戚，你不要整天一副小人做派，听说你在公司里游手好闲，不务正业？”

    张明雪大怒，大声喊冤，没见过这么说女儿的，是亲生的吧？不是领养的？旋即追问是谁说她在公司不务正业的，她鞠躬尽瘁，就差死而后已了。

    “是不是要像咱爸这样天天加班到晚上十点多，才叫敬业？”

    “什么咱爸？那是你爸，是我老公。”

    “一样的，意思你知道就行，妈你告诉我，是哪个小人在你面前告状的？”

    “别扯这些了，你在剧组见了张叹也不喊他来家里吃饭！”

    “我喊了。”

    “你喊了他不来？”

    “他，他有个小孩子。”

    “嗯？”

    “对，张叹他认了一个干女儿呢，妈，这你能想象？他认了一个干女儿，好调皮的小女孩，用方言骂我，以为我听不懂呢，不过我也不是好惹的就是。”

    “张叹认了个干女儿？不会吧？”

    张明雪煽风点火，胡言乱语，一口咬定说张叹认了一个叫小白的小女孩作干女儿。

    秦惠芳连续询问，张明雪要编不下去了，赶紧转移话题。

    “元旦节我姐一家会来吧？”

    “都邀请了。”

    “好久没见到小宇了，这次也要叫来。”

    小宇是张明雪的姐姐张清清的儿子，今年6岁，和小白同年，但比小白大半岁。

    “他怕你，想来但不敢来，问我你元旦节在没在家，我说你不在家他才答应来的，到时候要不你吃了早饭就先出去，到吃中午饭的时候再回来，或者你就到外面吃算了。平时你不是总想和朋友们到处玩吗，元旦节你想玩什么就玩什么，我不阻拦，别回家就行了，你看可以吗小雪？”

    “……我看我可以去死吧。”张明雪哀叹道，“我还是不是你女儿啊，竟然这样对我！！！这话你也说得出口，我到底是不是亲生的？为什么你和我姐都长得丑，我却长的这么漂亮，貌美如花，这你敢相信？”

    秦惠芳转向电视，今天第二集《长安十二时辰》要开始了，最后说道：“那就这么说定了，元旦节吃了早饭你就出门吧，到晚上再回来，除非你领个男朋友回家。”

    元旦要到了，一年到了尾声，各行各业随即到了盘点全年业绩的时候，都忙了起来。

    华夏影视行业也热闹了起来，各大奖项陆续放出风声，盘点这一年的风云。

    作为国内最有影响力的影视奖项之一，国剧盛典最后才公布各大榜单的入围名单。

    去年张叹入围了年度优秀编剧，今年这份榜单没有他的名字，他入围的是年度最佳编剧，相比前者，这个奖项才更具分量。

    去年和张叹一起获得年度优秀编剧的人就有三个，而年度最佳编剧从来只评选出最好的那个。

    长篇电视剧最佳作品奖张叹有多部作品入围，《隐秘的角落》、《沉默的真相》、《潜伏》，以及正在热播的《长安十二时辰》都有入围。

    最具人气动画也有张叹的作品入围，拿下今年动画票房冠军的《寻梦环游记》作为最大热门不出意外地顺利入围。

    此外还有这几部作品的主演和导演、音乐、服化道等等，都有人入围相关的奖项。

    翻开这份榜单，有心人可以看到张叹的名字频繁出现，不禁感叹今年真是张叹的丰收年，运气好的爆棚。

    在由多个网络门户网站每年评选发布的各行各业人物影响力百强榜单中，张叹悄无声息地位列影视榜单的第88名。

    他是唯一一位上榜的编剧。

    这份榜单中，80%的人物都是演员，剩下的要么是导演，要么是制片人，要么是投资方、影视公司老总等等。

    每年的这份榜单一出来，就会成为网络热议的话题，主要是明星的粉丝们，会重点关注自家偶像的排位，和其他人争论。

    这一回也同样，网络上粉丝们热议中，但没多少人关注到张叹这个名字，偶尔有看到的，也以为是哪家公司的高层或者投资方呢。

    不过，在行业内，围绕张叹的讨论热度很高，张叹所在的大学群也被点燃了热情，榜单一公布，大家就纷纷从潜水状态冒泡出来，议论纷纷。

    他们都是影视专业，毕业后从事的也多是和影视有关的工作，算是行内人士。

    “张叹上榜了，影视行业最有影响力一百强第88位，大家有什么想说的？”

    “能有什么想说的？牛逼就完了！”

    “张叹提名这么多，今年是丰收年啊。”

    “这么一看，才发现今年张叹出了好几部热门作品，真是厉害。”

    “我更看好《潜伏》拿下大奖。”

    “我支持《长安十二时辰》，这部剧太好看啦。”

    “《隐秘的角落》和《沉默的真相》都比《长安十二时辰》好，更有深度内涵。”

    ……

    张叹正在西长安街的商店挑选元旦礼物呢，手机里不断传来信息提醒的声音，拿出来一看，群里好多人@他。

    他快速“爬楼”，浏览了一下，知道了大致情况，写了句“天道酬勤”，作为自己这么牛逼的总结。

    发完了话，他便把手机收起，继续逛商店，元旦节给他大伯、大娘挑选礼物，还有张明雪也不能落下，要是没有她的，以后少不了被黑。同时他得到了消息，张清清一家也会来，所以还要准备张清清和她老公的礼物，最重要的是他那小侄子王小宇。

    张叹以此为借口，把小白请了来，请她做参谋，和她一样大的小男生会喜欢什么样的礼物。

    小白更像是吉祥物，做不了参谋。她干别的主意多，但是挑选礼物，她是真不合适。她从小到现在，能有礼物收就不错了，几乎没有过挑选礼物的权力，所以让她挑选礼物，她根本无从下手，商场里多是她不认识的东西。

    她只是个没见过世面的小孩子。

    所以原本兴致勃勃跟来的小白很快垂头丧气，小声告诉张叹：“我帮不了你张老板，我都不认识呢，嗬嗬嗬。”

    张叹听说过，女儿要富养，要带她多见世面，这样长大了才不会被男人轻易欺骗。

    他摸摸她的小脑袋：“没事，我也不认识，不认识我们就问问导购小姐姐，让她给我们介绍。”

    “这不好叭？”

    “这有什么不好，人家小姐姐很高兴给我们介绍呢，这是她们的工作，不信你跟我去问问。”

