    苏素素的那些心思，迟钝的白晓笙并不清楚，她只以为苏素素同意了她的提议。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是少女转头看向专卖店的总经理，笑着问道：“你好，我想买几个等价值的订制款，不知道可以么？”

    “可以，这个没问题。”经理点了点头，非常爽快的答应了，“那请您上楼看看，有可以订制的款式图片。”

    一次两三百万美金的单子，对于LV来说，已经算是很不错的贵客了，更别提这位女客人手上，还拿着花旗银行的黑金信用卡。

    这可是无上限额度的黑卡，就算是一架大型客机，都可以直接刷下来。没有财力的顶级富豪，是没有资格拿到这种黑卡的。

    “没问题。”

    白晓笙点了点头。

    她转身看向另一边的法国男人，直接将手机丢还给对方，笑着说道：“还给你吧，要报警的话随你，摄像头是关闭的，没人会证明这件事，除了你自己。”

    这个法国年轻人接过手机，有些呆滞的站在原地。他嘴唇嗫喏了几下，终究还是没说多余的话。

    他知道这次是遇到富豪阶层了，不提摄像头是否被关闭，就算是有殴打的事件，以对方这样的身份，报警也不一定能得到帮助。

    然后白晓笙也没再看这个法国年轻人，而是直接牵起苏素素的小手，准备上楼看看具体的款式。

    啊！

    就在几人准备上楼的时候，不远处则是传来一声尖叫，吸引了在场人的目光。

    陈旻丽捂着剧痛的右颊，难以置信的站在不远处，愤怒以及畏惧交织的矛盾情绪，毫无保留的出现在她的脸上。

    本来她之前傲慢的厉害，被这样打上一拳，肯定是怒火中烧的，被愤怒冲昏头的女孩，很容易做出不理智的事情。

    “你个臭婊子！我妈都没这样打过我，你Tm凭什么？！”

    陈旻丽气的浑身抖，大声叫着。

    白晓笙没有说话，甚至连看都没有看这个女人一眼，自顾自的往楼上走去。

    她高贵而又华贵，比起陈旻丽那种暴富的傲慢，她更像是一个公主，优雅宁静，不出手则已，一旦出手必是雷霆一击。

    就像是一汪深潭，一眼望不到底。

    “滚。”

    苏素素走在楼梯上，听到陈旻丽的叫声，只是冷冷的呵斥着。

    女友是什么性格，她自然知道的一清二楚，对于敌再三挑衅的敌人，那肯定是会下狠手的。

    她当年都被女友整过，更别提其他陌生人了。

    “这是公共场合，我凭什么滚？”陈旻丽伸手指着苏素素，一下子来劲了，“苏素素，你别以为你家的那点破事没人知道，谁不知道你家穷得不行，以为傍上一个有钱的闺蜜，就了不起了？！垃圾就是垃圾，再怎么样跳也都是垃圾。”

    她是典型的欺软怕硬，墨镜女很明显不好惹，这要咬自然是咬这种知根知底的老同学。

    “把这两位客人请出去吧。”

    白晓笙停住脚步，还没开口说话，一旁得总经理却是抢先一步说了。

    “是，经理。”

    两边的保安点了点头，随后直接将陈旻丽架起来，直接往外边拖去。

    陈旻丽出一声尖叫：“你们要干什么？我也是这里的顾客，店大欺客是不是？凭什么帮这个贱人啊？！她们手里的卡肯定是假的，两个穷鬼在这装有钱人而已，你们要调查清楚啊！！”

    不过对于她的叫嚷，两个保安并没有理会，而是非常强硬的执行着命令。陈旻丽只是个弱女子，怎么可能反抗五大三粗的保安？

    只是她的那个法国男友，却是实在看不下去了，连忙走过去在旁边说道：“你们放开她吧，我们会自己走的。”

    随后他又对陈旻丽说道：“卡米尔我们走吧，别在这丢人现眼了，有什么事情回去再说。”

    被男友说了几句后，陈旻丽反而乖巧了起来，她捂着脸颊眼泪打转，有些怨毒的看着白晓笙两女的背影，大声叫道：“你们等着，这一拳我会报复回来的。”

    “行了行了，滚滚滚！”苏素素站在不远处摆了摆手，一脸的不耐烦：“少给自己立f1ag，到时候脸被打肿都不清楚。”

    她倒是没想到，与陈旻丽这么多年没有见面，再见面居然是如此场景，相互间的矛盾从学生时代上升到社会矛盾，不得不让人无语凝噎。

    这种有病的老同学，还是少见为妙。

    “你现在说话倒是挺二次元的，不愧是搞艺术的。”白晓笙在旁边听到这番话，倒是笑了起来，随后又道：“不过这个什么什么丽，似乎根本不认识我？我当年就算在华国过气了，但至少也是隔壁班同学吧？”

    “她这种目中无人的性格，除非你得罪过她，否则别说是隔壁班的同学了，就算你曾经帮助过她，她也不一定会放在心上，反而会觉得理所当然。”

    苏素素无奈地笑了笑，刚才那一出真的很影响逛街的心情。

    不过好在女友在旁边解决，倒是说不出来的安心。

    白晓笙她们上楼挑选样品，而陈旻丽被赶出专卖店后，则是蹲在门口痛哭了起来。

    比起脸上的伤痛，让她更加难过的，却是被两个低贱的华国猪打了，这是自尊心上的重创。

    特别是被苏素素那个低劣的女人侮辱，不报复回去的话，恐怕一辈子都难安。

    但现在不是报复的好时机，陈旻丽不是白痴，冷静下来之后，决定回去后就去调查那个墨镜女的身份。

    *************************************************

    巴黎之行大约花了数天的时间，离开的时候，白晓笙和苏素素两个人，并没有坐上同一架航班。

    因为她飞往的目的地，并不是纽约，而是洛杉矶。

    苏素素前往纽约的航班，比白晓笙早两个小时，站在登机通道旁的角落，两女正激情的拥吻着，引起周围不少年轻人的惊呼声。

    甜美的气息包裹着两个女孩，充斥着诱人美妙的光泽，无法言语，无法压抑。

    粉嫩的唇瓣交映在一起，在阳光下散晶莹的色泽。娇小的少女依偎在高挑女孩的怀里，贪婪的索取着一切的甘甜。

    她们的皮肤如雪，在阳光下泛起晶莹的光泽，诱人而又纯洁，像是两朵娇艳的百合花。

    良久，唇分。

    在白晓笙看不到地方，面色异常潮红的苏素素，眼角闪过一丝悲伤。

    她娇嗔的锤了下女友柔软的肩膀，低声嘱咐着：“去洛杉矶后给我好好拍戏，不要拈花惹草。”