    第48章 九黎族圣物—炼妖壶！

    就仿佛宿命般的相遇！

    视线看到对方，典韦和恶来皆是同时怔住。

    同样的体型，同样的身披黑甲，同样的手持双铁戟，唯有面容，稍微不太一样。

    但其他的，就连气息都仿佛一致！

    任谁从旁边看去，恐怕都会将两人误会为孪生兄弟！

    但恶来乃是上大夫飞廉独子，大商上将，怎么可能会有孪生兄弟？！

    此刻闻太师等人也是同时愣住。

    这是什么情况？！

    场中，唯有叶辛和吕布脸上浮现一抹笑意。

    他二人自然明白是怎么回事！

    古之恶来遇到“古之恶来”！

    不得不说，这实在是件极为有趣的事情！

    当初，曹操给典韦取的称号也并没有错。

    这两人之间，没有任何关系，但外形、气势等都是十分相似！

    只不过如今典韦经过系统召唤，以武入道，直接拥有了太乙金仙的修为。

    而恶来却只达到肉身真仙不久。

    “古之恶来”超过了古之恶来！

    不得不说，这实在是种遗憾。

    否则，若是两人处在同样境界，也不知孰强孰弱？

    叶辛摇了摇头，抛去心底杂念，淡淡道：“这位是典韦，一位前来投商的勇士，孤已封他为吾大商上将，封号战狂，日后尔等便是同僚了。”

    典韦？

    诸人一怔，旋即纷纷朝着典韦拱手道：“见过典韦将军！”

    他们自不会去怀疑叶辛的眼光，在大商，能够被封为上将军的，没有一位是庸俗之辈！

    更何况还是一位拥有封号的上将！

    “典韦……”

    恶来低声喃喃，目光依旧紧紧注视着典韦。

    不知为何，他总有种奇怪的感觉，这位大王新封的战狂上将，仿佛冥冥之中与他有某种联系一般。

    可是他之前的确是从未见过与自己长相这般相似之人……

    沉默片刻，恶来摇了摇头，只当自己感觉错了。

    毕竟，天下之大，无奇不有！

    之前那郑伦与陈奇不也是十分相似么？

    可是二人却没有任何关系，只是都拜了西昆仑度厄真人为师罢了！

    念及此处，恶来压下心底的情绪，同样朝着典韦拱手道：“恶来，见过典韦将军！”

    典韦也压下思绪，咧嘴一笑，拱手还礼：“见过恶来将军，见过诸位同僚！”

    互相见礼过后，众人俱是看向叶辛。

    闻仲拱手道：“大王，如今九黎族余孽已经尽数掌控，不知大王想如何处置？”

    叶辛沉默了片刻，道：“先回去看看吧！”

    “遵旨！”

    闻仲点了点头，随后看向旁边的鲁雄和恶来，道：“两位将军，你们带领大军随后赶至，我与大王御空先行一步。”

    “是，太师！”

    鲁雄和恶来拱手领命。

    随后，叶辛等人相继上了坐骑，回头朝着九黎部落方向疾去。

    诸人都是非凡之辈，就连叶辛也有紫玉麒麟代步，速度自然不是等闲。

    短短一炷香不到，叶辛便是再次看到了群山环绕的九黎部落。

    只不过，此刻这九黎部落一片狼藉，无数房屋倒塌，或被山体埋葬，再不复之前的世外桃源模样。

    九黎部落的剩余族人，此时全部聚集在部落中央的空地上，周围有密密麻麻的商军看守。

    雷开、郑伦、陈奇和吉立、余庆五将各带一军，守住一个方向。

    此刻见叶辛等人归来，众将纷纷上前行礼。

    随后又是一阵寒暄，而叶辛则是径直看向中央的九黎族人。

    此刻一眼看去，大多都是身披兽皮，就像还未开化的原始人一般，看向叶辛等人的目光充满恨意！

    人数方面，只怕不下二十万，而且大多都是老弱妇孺！

    九黎族的战士，在此次战争中几乎死伤殆尽，为此，大商也是损失了好几万人马，尤其是雷开所率的三千精锐飞虎军，更是全军覆没，只剩下雷开一个人逃了出来。

    所以，叶辛从未觉得九黎族无辜可怜之类的！

    非我族类，其心必异！

    九黎族虽有人族血脉，但却以蚩尤后裔自称，心里自然也是不可能有人族存在的！

    更何况，之前自己已经选择了覆灭九黎族。

    那就更不可能心软，更不可能，放过九黎族！

    七十二路诸侯联军已经散了。

    正好，再趁此次机会，彻底覆灭九黎族，让天下诸侯，引以为戒！

    想到此处，叶辛目光一冷，看着前方那一双双布满仇恨火焰的目光，表情漠然道：“动手吧！九黎上下，鸡犬不留！”

    “大王？！”

    闻仲等人瞬间大惊！

    鸡犬不留？！

    这是要彻底灭族啊！

    诸人都没有想到，叶辛竟然如此冷漠。

    这可是数十万人啊！

    一时间，不仅是周围的大商将士，就是九黎族之中，顿时也是一片轰动。

    他们同样想不到，叶辛会做出这个决定！

    许多人脸上已经浮现了慌乱和惶恐之色，还有一些，则是面色愤慨，气势汹汹，口中嚷嚷着“杀出去、拼了”之类的声音。

    没有人能够坦然面对死亡！

    纵然如今九黎族各大首领战死，十之八九的战士死伤殆尽，可相比起仇恨，他们更想好好活下去。

    看见这一幕，闻仲等人皆是面色微变。

    这些九黎余孽虽然大多都是的老弱妇孺，可若是真的决定将其灭族，他们必然不会引颈受戮，如若这数十万人临死反扑，商军也还要损失不少人啊！

    闻仲上前，拱手道：“大王，杀俘不详啊！更何况如今九黎族已接近残废，剩下这些对吾朝已经构不成威胁，杀戮太多，有伤天和，还请大王慎重考虑！”

    “还请大王慎重考虑！”

    其余众将也纷纷上前劝解。

    叶辛不为所动，面色漠然，道：“不必多言，孤意已决！九黎余孽既然敢反吾人族，那就要做好承受后果的准备！”

    众将面色一滞，看到叶辛冷漠的面容，皆是低声叹息。

    九黎族的命运，似乎已经因为叶辛的一句话，就此定下……

    “尊敬的大商人皇冕下……”

    突然，就在这气氛紧张之际，一道苍老的声音从九黎族众人所在的方向传了出来。

    这道声音不大，但这一刻，九黎族内许多人却都是下意识地停住了声音，转头看向人群某个位置。

    叶辛等人也是回头看去，只见人群内，一道浑身包裹在黑袍内的苍老身影，颤颤巍巍地走了出来。

    周围许多九黎族人，在看到这道苍老身影时，皆是纷纷躬身，面色恭敬。

    叶辛眼眸微眯，道：“你是何人？”

    老妪没有理会九黎族众人行礼，只见她满是皱纹的脸上露出恭敬，朝着叶辛缓缓跪地，伏首拜道：“老身九黎族大祭司，拜见人皇冕下！祝人皇冕下圣寿无疆，大商天下万世不衰！”

    “老身在此，代表我九黎族上下，向人皇冕下做出最真诚的忏悔，还望人皇冕下大慈大悲，怜悯我族，给予我族一条生路，老身愿将我九黎族重宝，献给人皇冕下！”

    说完，大祭司面色悲戚，深深地伏在地面。

    周围一片寂静。

    其他九黎族人见大祭司如此，许多人脸上浮现怒色，欲言又止，想要说些什么。

    可看到周围虎视眈眈的商朝士兵，又是默然地停在了原地，神情低落。

    九黎族重宝？

    叶辛眉头一挑，重新审视这九黎族大祭司。

    【姓名】：黎茗

    【身份】：九黎族大祭司

    【体质】：先知圣体

    【功法】：无

    【修为】：无

    【法宝】：炼妖壶

    【忠诚】：0

    …

    炼妖壶？！

    叶辛眼神一动，心中顿时大惊。

    炼妖壶，上古神器之一，内含一方混沌空间，可炼化世间一切暴戾妖邪之气，几乎是所有妖族的克星！

    可是此物不是在女娲身上吗？

    怎么会是在九黎族中？！

    叶辛心中泛起波澜，惊讶无比。

    传说，炼妖壶乃是女娲根据神器造物仙鼎仿造而出的一件异宝，内含造化之气，经过无数年蕴养，其本质恐怕已经不下于灵宝层次！

    但此神器历来便为女娲所掌控，此刻为何会在九黎族手中？！

    这时，大祭司见叶辛久久没有说话，沉默片刻，她直接拿出了一个古朴漆黑的小壶，小壶仅有正常葫芦般大小，下宽上窄，上面刻画着密密麻麻的诡异图案，充满一种古老厚重的气息。

    大祭司将小壶恭敬地举过头顶，道：“尊敬的人皇冕下，此物就是我九黎族的圣物，九黎壶，此刻老身愿将此物献给人皇冕下，还望人皇冕下能够赦免我九黎族的罪孽！”

    【炼妖壶：后天灵宝，先天灵石合造化之气炼制，内含壶中世界，可收天地万物，炼凶邪之气。】

    叶辛的目光聚集在小壶之上，真实之眼自动扫描出了小壶的资料。

    “果然是炼妖壶……”

    叶辛目光一闪。

    虽然不知这件法宝为何会在九黎族手中，但说实话，叶辛心动了！

    一件后天灵宝，其珍贵程度毋庸置疑！

    “但为了这样一件法宝，赦免九黎一族，这是否值得……”

    叶辛眼眸微眯。

    说实话，此刻这几乎已经是残废状态的九黎族，他还真没有将其放在眼里，也不担心九黎族会再搞出什么幺蛾子。

    之所以坚持灭九黎族，一是因为系统的任务，第二则是因为自己是大商人皇，面对叛逆，就得拿出人皇该有的威严和气势，杀鸡儆猴，让天下人看看叛徒的下场。

    可是此刻看到这炼妖壶，叶辛又有些迟疑了。

    虽然说，他完全可以选择先灭掉九黎族，再来取这炼妖壶。

    但九黎族自己拿出来，和他主动动手去取，性质是不一样的！

    更何况，若是这大祭司不提，恐怕他也不知道九黎族还有这样一件神器存在！

    如今为了给九黎一族谋条生路，大祭司已经主动将炼妖壶拿了出来。

    若是此刻动手杀了她，再强取炼妖壶，势必会结下因果。

    而且，说实话他也不屑这样做！

    除非不要这件法宝！

    但到手的宝物不要，莫不是脑子有问题不成？

    一时间，叶辛心底有些犹豫。

    但片刻后，他忽然眸光一闪，“系统只是要求覆灭九黎族，但似乎并没有说，一定要将九黎族的人全部杀光……”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。求推荐票、求大佬打赏——

    ?  

    ????  

    (本章完)

