    第162章噤若寒蝉

    倏地！

    那些正准备去追赶澹台星的打手们，不由身形一顿，却不敢再迈出半步。

    “陈泓宇？！”

    沈正航的脸色有些难看，喝道：“你想干什么？那个女人杀了我们这么多人，你们竟然还想放她走？”

    陈泓宇冷声说道：“沈正航，我们怎么做，用不着你来教！川哥既然都默许了她离开，别人就不得阻拦！”

    “你……”

    沈正航立刻顿住了，他有些心虚的看了看江川，却发现江川正朝着看台走去，甚至都没有回头看他一眼。

    江川竟然直接无视了他？！

    紧紧地咬着牙，沈正航的脸色变得格外难看。

    看了一眼躺在地上面带痛苦之色的父亲沈毕阳，再想想自己的处境，沈正航心一横，喝道：

    “澹台星不光是杀了我的人，在场的诸位，都有人死在他们的手中，这是我们共同的敌人，难道我们连报仇都不可以？！”

    此话一出，场馆中不少人顿时变了脸色，有人意动，有人开始低声说话。

    很显然，他们都想报仇。

    更重要的是，赵经纶在临死之前吼出的那几句话，场馆中的人可也都听到了。

    那个女人，现在可不仅仅只是他们的敌人，同时还是上好的炉鼎。

    如果能够抓住她，到时候或许他们也有成为陆地神仙的机会！

    “你少绑架其他人！”

    陈泓宇冷冷的说道：“如果没有川哥击败了赵经纶，你也有脸提报仇？”

    沈正航却是不再跟他辩论，而是转向了看台的其他方向，大声说道：“诸位，我们有那么多人死在赵经纶等人的手上，这是血海深仇，不共戴天！

    那个女人是赵经纶的弟子，她同样也杀了人，我们一定要把她抓回来，到时候如何处置，我们可以再行商议！”

    场馆中，议论纷纷，嗡嗡的说话声响起，很多人都开始低声商议了起来。

    赵经纶的提议，无疑很让人心动。

    不管最后怎么处置澹台星，但至少现在不能让她逃掉，先抓回来再说。

    “我同意！”

    有人大声说道：“立刻把她抓回来。”

    “赶紧去……”

    虽然所有人都在声色俱厉的大喝，但是，却没有任何一个人真的派人出动，而是所有的目光都在看着江川。

    因为他们都知道，赵经纶等人是被江川击败的，如果江川不在这里，那有些事情他们自然可以做，可现在既然江川在场，他们就忍不住心中忌惮。

    然而，江川却好像完全没有听到他们的怒喝一般，直接来到了

    “江，江爷！”

    黑熊急忙小跑着过来，被江川的目光盯的心脏狂跳，不由弯腰低头，无比的恭敬。

    江川问道：“想活命吗？”

    黑熊脸色一变，急切的说道：“江爷，我想活！”

    江川笑笑：“那就好好听陈总的话，协助他把事情办完，你就可以自己去逃命了。”

    闻听此言，黑熊登时大喜过望：连连鞠躬：“谢谢江爷！谢谢江爷！”

    江川摆了摆手，黑熊立刻一路小跑着，到了陈长流跟前，“陈爷，请吩咐！”

    陈长流看向了江川。

    “陈总，这就是我送给你的礼物！”

    江川微微一笑，“我还有事，先走了！”

    陈长流顿了顿，不禁轻叹一声。江川这一手，让他想帮沈毕阳求情留下一命的话，再也说不出口了。

    “升哥，走了。”

    江川喊了一声，与茹升并肩离开。

    在经过沈正航与沈毕阳旁边时，他忽然停下了脚步，目光落在沈正航的脸上。

    这一眼，让沈正航心脏狂跳了几下，艰难的咽了口唾沫，“江川……”

    “啪！”

    江川什么话都没有说，甩手便是一记响亮的耳光，狠狠的扇在了沈正航的脸上。

    呼！

    沈正航就如同被一头狂奔的犀牛迎面撞上了一般，瞬间横飞了出去，重重的摔在地上，发出痛苦无比的惨叫：“呃——”

    刹那间！

    场馆中那嗡嗡的议论声，就像是被按下了停止键一般，登时消失的无影无踪，所有人都噤若寒蝉！

    那些原本议论纷纷，甚至是气势汹汹大喝不断的江湖人士，就像是被掐住了脖子的鸡，声音戛然而止。

    有人脸色涨红，有人却面色发白，但所有人的眼中，都浮现了一抹惊恐！

    这一巴掌，虽然是在扇沈正航，可却也如同扇在他们的脸上一般，让所有人都禁不住心脏狂跳，眼角抽搐！

    江川转头：“升哥，走吧。”

    一直到他们二人出了大门，整个场馆中，依然还是死一般的寂静。

    “这下舒服了？”

    看到这些人那惊恐而又难看的脸，陈泓宇顿时嗤笑一声，“真以为川哥比赵经纶好说话？！简直是可笑之极！”

    刚才这些大佬们气势汹汹的喊着要去把澹台星抓回来，他们那话看似是在附和沈正航，可实际上，那却是喊给江川听的。

    然而，江川这一巴掌，却是扇在了所有人的脸上。

    他一句话都没有说，但是，这巴掌却比任何的话语都更有力量！

    “黑熊，带沈总父子去休息！”

    陈长流深深的看了一眼躺在地上痛苦呻`吟的沈毕阳，一摆手：“其他人，各自处置。”

    黑熊大声应道：“是！陈爷！”

    “二哥！”

    秦家在这个时候，程泉文却一瘸一拐的从人群中挤了出来，急切的来到陈长流身边，“二哥，放大哥一马，给他留条性命……”

    陈长流说道：“你觉得江川把黑熊留下，是为了保护董事长父子的？”

    程泉文登时语塞。

    旋即，他又急切的说道：“二哥，江川既然把这里交给了你，那你肯定就能做主，看在你和大哥多年过命交情的份上，给他留条命……”

    “泉文！”

    陈长流皱眉打断了他，说道：“有什么话，等这里的事情处理好了再说。”

    程泉文轻叹一声，终于还是没有再说话。他心下却是有些沉重，因为他很清楚，沈毕阳是死是活，陈长流恐怕都无法完全做主，最终还是要看江川的意思。

    在江川没有点头之前，陈长流是肯定不会就这么放过沈毕阳的。

    可如果让他现在去求江川，就显得太过可笑了。

    程泉文不是没有求情的勇气，而是他根本没有半点立场，在江川面前求情。

    他甚至都没有跟江川说话的资格！

    “何至于此啊！”

    程泉文心中苦笑，当初在码头上的冲突过后，沈毕阳要报复江川，他就觉得恐怕会有**烦。

    现在看来，这何止是麻烦，这是死人的！

    接下来，陈长流开始处理现场。

    虽然这里一片狼藉，看起来像是一个烂摊子，可实际上，江川留给他的已经是一个大好的局面了。

    所有的障碍都被清除，沈毕阳被赵经纶废掉了一条腿，而赵经纶等人却被江川亲手击杀！

    那些江湖大佬们更是噤若寒蝉，再也不敢有丝毫的试探。

    江川一人，威震全场！

    陈长流甚至都在猜测，江川很可能是故意等到赵经纶等人跟沈毕阳各自出尽底牌，这才开始出手。

    不管最后胜出的是谁，都是江川的猎物！

    只不过，胜出的那一方，注定了会被江川当场击杀！

    而失败的一方，同样也不好过。

    有时候，活着的，比死了会更痛苦！

    既然有了如此大好局面，陈长流接下来所要做的，就是整合这些力量，当然，最重要的是要抹掉江川出手的痕迹，把他从这件事情里彻底的摘干净。

    尽管严格说起来，赵经纶等人大肆杀戮，江川出手将他们击杀，也可以解释为正当防卫，或者是见义勇为，但是，陈长流依然会尽可能的把他摘干净。

    既然江川无意于江湖，那这些事情不沾总比沾惹要好。

    ……

    江川二人走出了场馆，就看到走廊里横七竖八的倒下了一堆人，很显然，这些都是沈毕阳父子安排的打手，却被逃走的澹台星击杀了。

    浓重的血腥味扑鼻而来，茹升的眼皮又跳了几下。

    一直到了停车场，坐在车上，茹升才终于深深的呼吸了几下。

    “那味道闻起来不太舒服吧？”江川笑道。

    “有些不太适应。”茹升苦笑。

    江川哈哈一笑：“你已经很不错了，我第一次见到死人的时候，就已经心惊肉跳，紧张的都快没办法呼吸了。”

    虽然茹升面色发白，喉咙不断移动，甚至有些想要呕吐的模样，但他却行动自如，这的确已经相当不错了。

    “你……”

    茹升迟疑了一下，问道：“你以前经历过这种场面？”

    江川笑道：“经历过几次。”

    茹升听的脸庞抽搐，眼皮直跳，“几次？”

    这种场面，除非是军人或者警察，绝大多数人一辈子能遇到一次就已经是极为罕见了，江川竟然经历过几次？

    江川点了点头，没有继续这个话题，而是笑问道：“怎么样，现在你对我这一次的北上，该多点信心了吧？”

    闻听此言，茹升怔了一下，不禁摇头苦笑。

    “这是什么表情？”江川笑问道。

    “小川，说实话，今天的经历，让我很震撼，你的身手，真的太强悍了，到现在我都还有些不真实的感觉。”

    茹升苦笑道：“但是……”

    江川问道：“但是什么？”

