    博尔顿边线球，阿内尔卡举手要球后，直直地冲向林秀。

    确实，他看不上博尔顿这个小球会，也不乐意踢联盟杯这种没逼格的比赛，但是不影响他在这里过的很愉快。

    林秀踩着球门线把球踢回去的举动，让他气炸了肺。

    “我要过了你，一百次！”阿内尔卡暗暗发誓。

    双脚如同蝴蝶一般在足球上绕来绕去，飞快地逼近林秀后，轻轻往左拨球，看林秀动了，阿内尔卡立刻把球向右拉。

    空拉。

    林秀觑准机会把足球捅到了阿内尔卡的身后，立刻绕了过去。

    博尔顿众将立刻来拦截，但是面对超速状态下的林秀，斯特略斯、诺兰、威廉莫松……通通都是木桩。

    与其被人过掉带进球门，不如守在这里，丢球也比被羞辱强，芬兰国门犹豫片刻，没有出击。

    林秀倏地变向，冲到了球门左侧，眼看着就要冲进球门里，耶斯凯莱伊宁立刻冲过去拦截。

    哪怕吃一张红牌也要把他扑倒！耶斯凯莱伊宁心中发狠。

    林秀把球勾住，往后退了一步的同时完成了转向，擦着耶斯凯莱伊宁冲到了右侧。

    耶斯凯莱伊宁急停转身，重心不稳摔倒当场。

    林秀再次踩到了球门线上，转身环顾全场，看对方不是距离还远就是趴在地上，抬起拳头左右摆动，跳了两手探戈后，挑起足球颠了两下，猛地抽给梅格森。

    安排人用小动作无所谓，足球场上常见的手段，用言语激怒我？恭喜你，你成功了，而这就是我给你的答案。

    看着滚到面前的足球，梅格森毫无反应。

    如果正常比赛，如果戴维斯嘴巴干净点，如果不派上阿内尔卡……哪有那么多如果？

    林秀昂首挺胸，迈步往中圈走去。

    “法克，你这个黄皮猴子，我要杀了你！”尼基·亨特怒吼着举拳冲向林秀。

    德斯波托维奇化身保镖，挡住了亨特，亨特想要推开德斯波托维奇，没推得动。

    此时，双方球员立刻赶了过来，推推搡搡，喝骂不止。

    哔哔哔，主裁吹着哨子跑了过来，掏出一张黄牌对着亨特高高举起。

    “我警告你们保持冷静，否则我不介意把你们全部罚出去！”冈萨雷斯对着围过来的博尔顿球员恶狠狠地说道。

    话没什么威慑力，黄牌是实实在在的，并且戴维斯的红牌不远，哪怕博尔顿全体意难平，也只能憋回去。

    最起码不能在主裁面前继续炸毛，否则要是因为被罚下太多人而直接判负，那才是足球史上最大的笑话。

    镇压了博尔顿，冈萨雷斯看向林秀，说道：“刚才的舞蹈很精彩，但是我不希望再次看到这一幕。”

    “但是我觉得不够！”林秀指向看台，继续说道：“种族歧视，人身攻击，让我的心中充满了怒火，如果不把这股火发泄出来，我会爆炸的！”

    “我保证一切会如实写进裁判报告的，包括被罚下去的言行，我保证博尔顿会受到应有的处罚。”西班牙主裁想了片刻，继续说道：“继续下去肯定会爆发冲突，甚至引发大规模群殴，这对谁都没有好处。”

    “好，我希望连绵不断的进球后，你能控制住局势。”林秀回道。

    “当然，这是我的职责。”冈萨雷斯回道。

    场上冲突被主裁镇压，比赛继续。

    “太任性了，年轻球员就是不成熟，他这样的行为不但浪费了扳平比分的机会，还严重影响了塞尔维亚的形象。

    我严肃地建议足协出手，禁止林参加接下来的比赛，不，移民局应该把他驱逐出境。”阿维莱斯陷入了癫狂。

    “这不可能！”卡鲁兹斯奇立刻反驳：“超级秀的行为完全符合规则，而且给英国佬一个深刻的教训，球迷肯定很高兴，别忘记北约轰炸我们的事情！”

    塞尔维亚球迷同样陷入了癫狂，却是为林秀喝彩。

    球门线上跳舞，就问还有谁。

    “这舞姿真是辣眼睛，不过我喜欢。”

    “再来一百遍我也看不够，最好每天一百遍啊一百遍。”

    “这算是报了国奥拉练的仇了？”

    这话一出，全场安静。

    “喝酒喝酒，看比赛看比赛，提那些扫兴的干嘛？”

    “嗯嗯嗯，我失言，自罚一杯……”

    罚酒还没喝，球场上已经开球。

    阿内尔卡再次带球突进，过了马尔科维奇后内切，再次与林秀正面遭遇。

    传不传？

    公认“独”的阿内尔卡根本没这种犹豫，继续冲锋。

    如同第一次的故事。

    足球失控的第一时间，阿内尔卡转身回追。

    仍在巅峰的速度并不比“保护性接应”快多少，阿内尔卡眼睁睁地看着林秀如同风一般抹过斯特略斯，感觉很无力。

    斯特略斯被过后立刻转身倒地放铲，还把腿抬了起来，却只能踢在空气中。

    威廉姆松正面放铲，同样把腿抬的很高。

    林秀带球侧移一步后勾球跳起，不但躲过了黑铲子，还躲过了横扫的手臂。

    格斯里和诺兰的双鬼关门慢了一步，没来得及对林秀造成阻碍，亨特沉肩撞来。

    林秀勾球旋转一圈，任凭亨特撞在空处扑倒在地，稳住身体带球杀入了大禁区。

    梅特根本就不怕给点球，趁着林秀速度没加到巅峰，猛地扑过去抱到了腰上。

    砰~

    梅特感觉颠了一下，不由自主地跪倒在地，再一下，双手被挣脱，整个人被带着趴在了地上。

    五体投地大礼参拜的标准流程。

    西德和奥布莱恩不约而同地站到了球门线前，一左一右护着自家门将。

    耶斯凯莱伊宁没有选择出击，同样留在了球门线前。

    球门可以失守，球门线绝对不能再被侮辱，如果林秀真的再来，就把他干翻当场！

    红点套餐？

    只要干翻林秀，立刻成为博尔顿英雄，如果彻底废了林秀，俱乐部不给一份大合同，球迷绝对不答应，谁管踏马的红点套餐。

    面对排成一条线的三人，林秀微微调整方向，加速冲向西德和耶斯凯莱伊宁的中间空档。

    西德连忙冲向林秀，而耶斯凯莱伊宁直接起跳扑了过来，借要用守门员的特殊性把林秀干翻。

    林秀倏地止步，拉球后撤，站等西德和耶斯凯莱伊宁撞在一起抱着滚进球门后，再次挑出足球，同时原地起跳，躲过了奥布莱恩的侧面放铲。

    足球撞在横梁上弹起，正好就在林秀头前，轻轻一点，足球飞回了球门里。

    双手叉腰，环顾全场，睥睨一切！

    来吧，互相伤害，看你们那可怜的优越感何处安放！

