    话音刚落，便有长辈点头。

    “这话也是没错，如今的小丫头们，可比不得我们当年了，一个个儿柳条似的迎风就倒，哪有半点力气？虽说那荷塘水不深，可要万一不小心跌进去，或是沾湿了衣裳，回头怕是要生病的！”

    粗嗓子姑娘自觉得了支持，眼神中添了两分挑衅之意，斜眼瞅季樱。

    “你怎么不明白？”

    季樱皱着眉回看她，一副“真是个傻子”的表情：“第一，是冯小姐提议要一块儿玩的，我们不愿意玩飞花令，故此才提了这么个新玩法。你们若不肯，咱们各玩各的就是了，为何好似是我在逼着你们荡舟？”

    粗嗓子姑娘一怔，回头看看冯秋岚。

    好像……也是这么个理儿啊……

    “第二。”

    季樱唇角微微翘了一下：“怎么你也怕出岔子？这倒叫我很是意外。我还以为，这比赛你稳赢呢。毕竟你压根儿不用划舟，大可直接凫水过去呀。”

    说着好似嗓子不舒服，冲着那粗嗓子姑娘便“嘎”了一声。

    “轰！”

    四下里登时一阵哄笑，就连冯秋岚的另个跟班，也有些绷不住，把脸撇开了，肩膀直抖。

    纵是有人先前半点不晓得那老鸭嗓名头的来历，这会子听了季樱的话，再回想那粗嗓子姑娘的嗓音，又还有什么不明白的？

    不大的花厅之内，一时之间被笑声所充斥。

    粗嗓子姑娘一张脸红成了猪肝色，想掉眼泪却又不得不憋住，狠狠瞪着季樱：“你……”

    到底是没忍住，将椅子哗啦一推，跑了出去。

    领她来的长辈面子上也挂不住，直勾勾望向季老太太：“您就是这么教育孙女的？”

    季老太太笑呵呵：“哎哟，分明是您家的孩子先出言不逊的，仿佛要质问到我们家孩子脸上来一般，难不成只准你们气势汹汹，却不许我们反击？世上可没这样的理。”

    瞧瞧，这便是不讲规矩的商贾富户。

    同样的事，若搁在那起贵族世家身上，怎么着也得表面上维持和气，就算要嘴皮子上打机锋，也会选择更为隐晦的方式。

    但暴发户可不管这些，暴发户读书少，暴发户不讲理，明刀明枪才痛快呢！

    季老太太话音未落，一向爽利泼辣的季三夫人已是一个跨步站在了前头。

    季大夫人忙不迭起身，弯下腰去替季老太太拍背，软声道：“娘，这样的小事，您大可不必动气……”

    指望她对外强硬是不可能了，但对着自家人，面子工夫还是得做足的。

    这当口，季樱便也从阿妙带着的荷包内取了个镯子出来。

    “原是今儿戴在手上的，我嫌它丁零当啷的，便取下来搁在荷包里。既石小姐出了彩头，我这里便也厚着脸皮追加一样——依我看不若这样，半炷香之内，只要能在荷塘中划小舟荡个来回，就算赢。只是，彩头毕竟有限，那就……前三位挑战成功的，方能获得彩头——”

    她转身去看冯秋岚：“冯小姐是主人家，倘有意参与，不若也取一件彩头出来？”

    冯秋岚立在那儿半晌没作声。

    这游戏她铁定是不愿意玩的，但此时，在座的小姑娘中，倒有大半都摩拳擦掌跃跃欲试，她总不能强逼人家去玩飞花令……

    一时拿不定主意，她人便僵在了那里。

    季樱耐着性子等了一会儿，捏起帕子扇风：“唉，好罗唣，玩不玩，还不就一句话的事儿？”

    不少小姑娘也跟着点头。

    冯秋岚求助地看了她娘一眼，晓得这种场面，她娘不能明刀明枪地给她撑腰，她只能自个儿拿主意，略一迟疑，终究是咬了咬牙。

    “玩就玩。”

    她说着，便将耳坠子取了下来，往桌上一拍：“拿去！”

    语气多多少少有点没好气。

    季樱可不管那些个，见她东西拿了出来，立马笑盈盈地起了身，领着众人就往荷塘边去。

    这一头，冯府的仆从们得了信儿，也飞快地将小舟划了过来。

    只是到底地方逼仄，这宅子里，拢共也只有两条小船，其中一条还格外破旧，瞧着颇有些年头。

    “只要那条新一些的就成。”

    季樱好脾气地对那仆从吩咐：“既然只要半炷香内完成就不必受罚，依我看，也就不要两艘小船了，省得两船同时出发，互相擦着撞着，反而不安全。大家都用这艘新的，也就罢了。”

    冯秋岚名人把香取了来，瞪一眼季樱，嘟嘟囔囔问：“谁头一个？”

    姑娘们中有水性格外好的，便跃跃欲试着要出来。

    三样彩头已在桌上摆好，冯秋岚看着那一脸高兴的姑娘便觉得闹心，挥挥手：“你乐意去就去。”

    便见那姑娘根本不要旁人搀扶，身段儿利落地坐进小舟之中，船桨稍一撑岸边大石，船身便轻轻巧巧地荡了出去。

    哪消半炷香时间，不过一盏茶的工夫，她便在那荷塘中打了个来回，高高兴兴地回了河边，将石雅竹拿出来的那支簪子取了去；

    有人打了样，第二个姑娘很快也站了出来，却是速度慢了许多，好容易完成，回到岸边，时间已大大超过半炷香，她倒也不恼，捂着脸不好意思地跺跺脚，嘻嘻哈哈与同伴躲去了旁边。

    “不能跑，等会儿要罚的。”

    季樱一脸和气地冲她笑。

    那姑娘也大方，一抬下巴：“罚就罚，愿赌服输。”

    季樱便冲她竖了个大拇指，转而望向冯秋岚。

    其余人立时也一同看了过去。

    便有那起胆子大些的女孩子嘻嘻哈哈道：“冯小姐，你可是主人家，这种时候，可不能往后缩呀！”

    旁人也都跟着喧嚷起来。

    小姑娘们的嗓音尖细脆亮，当中还夹杂着笑声，凑在一处格外响，若是不相干的人听了，保不齐还会觉得动听，然而在冯秋岚听来，却是无比刺耳。

    一生气，她就更是拿眼睛不住地往季樱脸上死瞪。

    “看我干什么？”

    季樱懒洋洋地瞟她：“又不是我让你去划船的，反正你怂了，丢的也不是我的人。”

    “你！”冯秋岚禁不住激，狠狠咬了下嘴唇，“我去就我去！”

    气呼呼地一脚迈进小舟之中。

    待她坐稳，季樱便将季萝和石雅竹拉住了。

    “咱们准备溜。”

