    第418章一定要过个两三天

    “小璃，”唐萱开口，“千宸说得对，咱们一起走。你一个女孩子，又是南苍公主的身份，同东唐摄政王一起回京城，男未婚女未嫁的，还不知会传成什么。

    你现在可不像原来，自己一个人无所谓。你现在是南苍的永安公主，代表着南苍国女子的形象。

    你做得不对，百姓们就会用同样的观点去看待南苍女子。”

    见唐萱似是铁了心要她同行，墨璃只能点头认下：“好，我跟你们走，但我得给战北擎写封信，以免他记挂。”

    “长信恐怕不行！”白千宸说道：“咱们的鹰隼没有飞过这一带，白鸽倒是有，我可以给你安排。但白鸽太小，重了它不好飞。”

    唐萱说道：“没事，写张字条不就好了？”

    “咱们进山庄要了笔墨再写。”

    三人进入山庄，与庄主寒暄几句后，要了笔墨。墨璃用清秀的小字工工整整写到纸条上：【我很安全，京城见，勿念！璃】

    白千宸说的那几个门派的事，还不知倒底是不是战北擎做的，但她却是真真切切被白千宸带走的。她不能在纸条中提白千宸，以免战北擎做出什么过激的事。

    将纸上的墨吹开，白千宸把纸条收好：“好，你们去休息，我下山一趟，让人把纸条传出去。”

    白千宸下山，与他同行的蒙面人还在。

    “过两天，你想办法把字条给摄政王送过去。记住，一定要过个两三天再送。”

    *

    府衙中，战北擎只躺了不到三个时辰就起来，此时的天空还带着黎明的暗色。这三个时辰，他大脑思虑过度，也不知倒底睡了多久。

    门外的夜影听到房内传出洗漱的动静，说道：“王爷，时辰还早，公主还没有消息传回来，您再睡会儿吧。”

    回应他的只有哗哗的水声。

    战北擎洗漱完，才说道：“进来！”

    “是。”夜影推门而进，“王爷有何吩咐？”

    “拿纸墨丹青过来，本王画一幅永安公主的画像。不要贴出去，只命官兵暗中细细察访，能提供永安公主有效线索者，赏银百两。

    能提供确切消息者，赏银千两。能找到永安公主所在之处，并确保她安全者，赏银万两，封千户候。”

    “是。”夜影立刻下去拿笔墨丹青。

    将宣纸铺好，战北擎蘸了丹青，仿佛墨璃就在他眼前、已熟稔于心，他没有任何的稍加思索，落笔如有神，一个俏生生的墨璃便跃然于纸上。

    夜影不禁在心里暗暗为王爷喊妙，他已经近一年没见过王爷作画了，没想到王爷半点都没生疏。画的墨璃惟妙惟肖，仿佛要活过来一般。

    “墨璃失踪的事，不要传扬开。这里离南苍国太近，若是消息传进南苍国，会惹来许多不必要的麻烦。

    画像只拓印三四份即可，命寻找的官兵她的模样记住。任何疑似之人，都要拦下，待我们亲自查验。”

    “是，属下明白。”

    “还有，封千户候的事，本王会传书给皇上说明原由。”

    (本章完)

