    张青云：“？？？”

    这个少妇他认识，就是那个叫白溪的女人的弟媳，也就是那个大胖子的老婆。

    “居士...”

    张青云很是无语，这大晌午天的，就来道观门前这样叫唤，不是很好吧。

    不知道的还以为，你这是被追杀，或者被色胆包天之辈要干啥呢。

    这一喊不要紧，整条街的目光都被吸引。

    街上行人目光好奇的看着他们，虽然并没有多少停留，好歹也是影响不好：“你有什么事情？”

    难道大胖子昨天诵读经文，直接挂掉了？

    要是真的挂掉，这个时候早就从经书那里得到反馈，胖子挂掉，他也好跑路...额，准备后续手段。

    再说，读《道德经》除了能让人精神升华，张青云加了一些小手段，可以让人头脑清明，浑身舒泰，一些小病小灾，也会被消除。

    不敢说包治百病，但是长久坚持，身轻体健，也是轻而易举，甚至可能入道修真。

    不出意外，这个时候大胖子的缸漏应该好了，这个时候大家皆大欢喜才对。

    但是他老婆，跑这里来喊救命？

    这又是哪般？

    “高人，我老公他...”

    少妇声音戛然而止，后面的话，张着嘴却说不出来，俏脸瞬间红了。

    “你老公他怎么了？”

    张青云有些无语：“你老公要是病了，请拨打求救电话，号码我不告诉你，你也知道。要是你老公犯了法，或者被欺负了，你也可以拨打报警电话...”

    “不是！”

    少妇愣了愣，扭头看着街道上的行人：“高人，咱们能进去说吗？”

    张青云：“？？？”

    想咋地？

    光天化日之下，众目睽睽之中，有什么话直说不好吗？

    要到隐蔽的地方去？

    这女人想干嘛？

    色诱？

    勾引？

    来一个仙人跳？

    或者，想要美色引诱，最后来一个诬陷？

    “孤男寡女，有什么话，还是在这里说比较好。”

    贫道正经人，岂能女居士想干嘛就干嘛？

    “高人，我怀不上孩子。”

    少妇低头看脚尖。

    嘎？

    张青云有些懵，你以为贫道是那种骗子，怀不上孩子的，拉到隐秘地方“施法”之后，就怀上了大师的孩子？

    “那是缘分没到，缘分到了，自然就有了。”

    张青云很是无语，女居士，你是不是太直接了？

    “不是...”

    少妇满脸沮丧：“昨天姐姐拿回去一本道经，我老公读了几遍，就感觉缸漏好了，而且浑身舒泰。但是他...”

    “他现在心无杂念，一心沉浸在经文之中，我们打算要孩子的，他都没兴趣了。”

    少妇哭哭唧唧的：“我可是答应了婆婆的，今年要是能怀上，就给一千万的...”

    啥？

    怀上，就是一千万？

    土豪的世界，真的难以让人理解。

    “这眼看着，就到了年关了，还有不到三个月，再不努力努力...就真没机会了。”

    继续努力努力？

    看着少妇委屈模样，张青云却很想笑。

    得亏大胖子身体肥胖，还有些精华能让你吸收。就你这种努力法，你老公早晚成为干尸。

    “恭喜居士。”

    张青云满脸真诚：“那部经书，贫道诵读多年，都没有啥感觉，居士的老公，这是要一朝悟道，这是要入道了。”

    “啥？”

    什么入道？

    什么悟道？

    少妇不懂，但是她有一种感觉：“高人，你的意思是，我老公以后都没有那种需求了？”

    张青云点头又摇头：“贫道道行浅薄，不敢妄下结论。”

    入道艰难，然而还是会有极少数人，另辟蹊径，寻找到另类的入道之法。

    比如之前的于文剑。

    于文剑是依靠蹭功德的办法，入道成功的。

    就比如，有一件事情，于文剑知道这是一件大功德，但是他没有能力去完成。但是于文剑可以把这件功德事情告诉别人，自己成为一个打酱油的。

    能刮蹭一点功德，就得到一点功德，也不太贪心。

    再比如，要是有钱，可劲吃营养品，造成精力过剩，从而得到那么一丝的精元炼化。

    这种做法，就是太烧钱，而且后续效果也不是太好。比如，张道一就是这么做的。

    还有很多可以让修行者入道的办法，那需要大量时间去实践。

    张道一的做法，与于文剑的做法，虽不是开创先河，也是比别人聪明太多。

    大胖子沉迷道经之中，张青云也是知道怎么回事，玉符所化经书，本身蕴含能量。大胖子诵读一遍经书，一丝能量，就可以滋润他的身体。

    读一遍经文，就能浑身舒服，这个时候谁还会去做别的事情？

    相比较成仙与美色，各人各有不同选择。

    就比如张青云，在美色面前，他会毫不犹豫的选择成仙。

    美色一时爽。

    成仙永恒爽。

    “没有办法了？”

    少妇失魂落魄。

    张青云笑道：“不是没有。”

    “啥办法？”

    这女人想着那一千万，都快成魔了。

    这个时候，要是真的张青云提出借地育种，这女人也会欣然同意。

    “嗳...”

    这样的感情，能走多远？

    “你老公这是一时因为道经而受益，等到他自己感觉无味的时候，经书自然消失...”

    玉符能量耗尽，自然就会消失。

    大胖子想要继续诵经，也没有了经书。

    “这要多长时间？”

    女人很是在乎时间，她的那一千万，可是与时间赛跑。

    “大概三五天吧。”

    这个就看胖子，一天读多少遍经书。读得多，自然能量消耗快，经书就会消失的越早，反之，要是一天读一遍...

    张青云打量着这女人，就要寂寞三五年，可能真的要借地育种了。

    “谢谢高人！”

    少妇千恩万谢，踩着高跟鞋，风风火火向街口走。

    “大胖子家里挺有钱？”

    张青云摸着下巴：“怀上孩子，就给一千万...这待遇...”

    这是豪门啊...只有豪门，积累了足够底蕴，才敢如此豪横吧。

    “大兄弟...”

    少妇刚刚离开，于文剑不知道从什么地方钻了出来，目视少妇离开后，于文剑咂巴着嘴：“啧啧，你最近走桃花运，这是要摆脱单身吗？”

    这老货。

    嘴上占便宜，事实上总吃亏的教训还不多吗？

    “你有事？”

    于文剑脸上绽放笑容：“你看这是什么？”

    于文剑从后背摸了摸，摸出来一杆毛笔，沾了点水，在地上龙飞凤舞画出一个符篆：“我诵读经书三遍，这个古怪的符号，就出现在我脑海中。大兄弟，你认识吗？”

    这个符篆，张青云自然认识：“掌心雷之北方黑雷符。”

    “这是什么玩意？”

    于文剑大感惊异：“我之前从来没有见到过，但是为什么出现在我的脑海中？”

    张青云笑了笑：“你跟我来...”

    张青云反身进入道观，于文剑这是道泯之后，被遮掩的记忆，在经书的作用下，所能显化的一丝。

    张青云心中略显激动，诵读经书，作用还是很明显的，这说明他的做法是完全正确的。

    于文剑不知道张青云是什么用意，来到道观之后，张青云拿出符笔等法器，放在桌上：“你把刚才那个符篆画下来...记住，一气呵成，全神贯注。”

    于文剑虽然不知道怎么回事，但是他也想要知道，自己脑袋里出现的鬼画符究竟是什么意思。于文剑也不拒绝，微微点头，沾着朱砂，开始画符。

    龙飞凤舞，一枚符篆终于成型。

    而于文剑则是大汗淋漓，浑身力量似乎被抽空，浑身一软，差点摔倒。于文剑双手扶着桌子，这才站稳：“怎么回事？我好像是脱力了一样，浑身酸软。”

    张青云笑而不语。

    现在给于文剑解释这些，于文剑未必听得懂。

    刻录符篆，需要能量注入，于文剑现在没有入道，他却用自身精神力与自身力量注入符篆。这种做法，张青云也感觉以外。

    盖印，这种做法，极少能有人做到。

    盘膝坐在蒲团上闭目修行，于文剑则是干脆躺在躺椅上睡觉。

    一直到了晚上，于文剑这才悠悠醒转：“咦？我怎么在这里睡着了？”

    一扭头，看到盘膝坐着的张青云，于文剑恍然而悟。

    上午的时候，他因为在道观，画了一枚符篆，浑身脱力之后，就睡着了。

    “你醒了...”

    张青云陡然睁开双眼，双眼光芒乍现。

    刹那间院子中仿佛灯光点亮，瞬间亮如白昼。而院子中亮起光芒，再也没有熄灭。

    于文剑心神狂跳，满脸骇然。

    他脑海中突兀蹦出一个词汇：闭眼入夜，睁眼如昼。

    他知道张青云可能会是一个高人，但是没想到，仅仅睁开闭着的眼睛，就会有如此奇异景象。

    黑夜如同白昼！

    “你去把那张符篆拿来...”

    张青云示意一下远处方桌。

    于文剑不敢怠慢，连忙把符篆拿在手中。张青云伸手一指：“我传你一法，可以引用这枚符篆。”

    脑海中突兀多了一些信息，这是一个简单的字符。

    于文剑犹豫着举起手中符篆：“叱...”

    “轰隆隆...”

    手中符篆瞬间化作飞灰，空中一声炸响。

    乌云密布，电闪雷鸣。

    于文剑悚然一惊：“我曰，这符篆逆天了？老天不容？”

    翻翻白眼，张青云说道：“你刚才使用的就是引雷符...只是可惜，你修为境界不足，仅仅引来乌云遮顶，却无法让雷电凝聚，顶多降落雷电能量。”

    于文剑恍恍惚惚，他自己不清楚自己究竟现在是一种什么样的感觉。

    这种感觉很是奇妙，就好比一辈子坚持无神论的人，突然一天飞升成仙，这就把之前种种思维打破，种种认知破碎重组。

    这让他有些茫然，有一种面对未知的惶恐。

    同时，于文剑有感觉，生命之中有一扇窗，正在为他打开了一条缝，让他看到了一个未知的世界。这又让他很是兴奋与期待。

    直到如今于文剑才恍然发现，自己之前所有知道的一切，其实都是错误的。

    神秘而未知，不是迷信。

    这是真实存在的！

    而原本可以解释的一切，现在就可以用另外一种语言解释，用另外一种方法，可以做到。

    人力，未必不能超越自然！

    他现在，不就已经做到了？

    而这一切，就因为一枚符篆，一张纸...

    就是代价太大，浑身酸软。

    于文剑现在脸上都是兴奋，他感觉自己现在，就已经用自身力量，超越了自然力量：“我引来了乌云遮顶？”

    乌云遮顶，于文剑看向空中：“雷呢？”

