
　　甚至连秦慕枫最亲近的朋友都见过，连他朋友的家人都见过。

　　这怕是冲着结婚去的吧。

　　秦慕枫的传言不少。

　　除了商场上那些冷漠狠辣的传言之外，最出名的便是不近女色了。

　　不论是千金名媛，还是处在华国颜值天花板的女明星们，都从一开始对秦慕枫摩拳擦掌，到后来对秦慕枫敬而远之。

　　当然，其中仍旧不乏一些对自己极为自信,觉得自己可能是个例外的千金名媛和女明星们。

　　但结果证明，无一例外都失败了。

　　那些不服输，觉得自己可能是个例外的女明星现在早已在娱乐圈消失。

　　因为有了这些例子，大家都觉得秦慕枫哪怕最终会结婚，也只会选择家族联姻，展开一段没有感情只有利益的婚姻。

　　却没想到秦慕枫兜兜转转,最终竟还是跟女明星在一起了。

　　“我真的没想到，封疆CP竟然是真的。”吴书琳掩饰不住也不掩饰自己的震惊。

　　谁能想到，秦慕枫竟是来真的呢。

　　姜寻也笑了，“没想到您也知道封疆CP。”

　　“这么火，哪能不知道啊。”吴书琳笑着说道。

　　甚至就连C.U原本是打算请姜寻代言，后来却换了苏幼岚这件事情，她都知道。

　　C.U虽然与他们C牌完全不是一个档次，但大家都在一个行业内，多多少少也听说过一些。

　　加上苏幼岚原本还有意向竞争C牌的大使，其实他们已经决定要用苏幼岚了。

　　却没想到苏幼岚突然转去跟C.U合作。

　　她便是想不知道C.U、苏幼岚和姜寻之间的“爱恨情仇”都不行了。

　　苏幼岚若是知道，她是真的跟C牌的大使失之交臂，不知道得悔恨成什么样子。

　　别看苏幼岚争取的只是C牌的大使，C.U给她的却是代言人。

　　可C牌的大使，比C.U的代言人，档次高了不知道多少，两者根本没有可比性。

　　今天秦慕枫突然带姜寻一起过来，联想到昨天C.U和苏幼岚以及姜寻之间的事情，吴书琳大致有了猜测。

　　没想到秦慕枫竟然亲自为姜寻牵线。

　　不过，吴书琳看到姜寻今天穿的这一身，眼中也闪过惊喜。

　　姜寻这样的搭配,突破了他们品牌给大众的固有印象。

　　大众提及C牌的第一印象便是优雅,温柔，有气质，有女人味儿。

　　可是，吴书琳一直都觉得这其实是一种思想上的禁锢，是对女性的一种固有印象。

　　C牌想要发展，便绝对不能禁锢在这种刻板印象中。

　　C牌需要突破，需要不同。

　　谁说有女人味儿的才是好看？

　　谁说温柔优雅的才叫女人？

　　女人也可以帅气而强大。

　　姜寻今天的这一身，正是给了她这样的感觉。

　　也正符合她想给C牌带来的一些突破。

　　至于姜寻的咖位，姜寻现在在娱乐圈太特殊了。

　　说她咖位不够吧，可是她的热度能达到直逼顶流的程度。

　　当然，这其中确实不发封疆CP的加持。

　　每次秦慕枫跟姜寻一同上节目，姜寻的热度确实比她自己还要更高。

　　但只要姜寻还跟秦慕枫在一起，秦慕枫便会一直帮着姜寻，姜寻不会缺乏热度。

　　而且，若说姜寻现在的程度还够不着C牌？

　　可是人家连ES的超季高定都穿了。

　　虽然说是自己买下来的吧，但却得到了ES品牌认可，亲自发了博表示对姜寻的演绎非常满意。

　　她听ES那边说过,若是以后姜寻有想法跟ES家借衣服,ES是绝对会借的。

　　超季高定不见得，毕竟现在别说是华国,放眼全球，也没有哪个女明星能次次穿上ES的超季高定。

　　能穿上一次都是难得，穿上两次足以登上全球热闻。

　　虽然ES那边没有详说，但她猜测，虽然超季高定借不到，但姜寻若是真想，当季高定未必借不到。

　　就冲这一点，让姜寻来当C牌的大使，似乎也够格了。

　　四人坐下说话，吴书琳问姜寻，“姜小姐下周六是否有空？”

　　“C牌原先在秦阳百货的精品店前阵子扩大规模，要打造成整个亚洲最大的精品店，所以闭店修整。”吴书琳说道，“原本C牌的精品店是在秦阳百货的一楼，我们跟秦阳百货商议过后，把二楼C牌店铺正上方的两家店铺也租了下来。”

　　吴书琳笑着说：“为了谈下这两家店铺，我们可费了不少力气。”

　　秦阳百货的铺位实在是太受欢迎，哪怕租金和分成比别家都要高出许多，但仍旧有许多品牌在争取入驻秦阳百货。

　　“下周五正好是C牌入驻秦阳百货五周年的店庆，借此机会以全新的面貌重新开业。店庆日我们邀请了品牌的VVIP用户和跟品牌有合作的明星，不知姜小姐是否有空参加？”吴书琳礼貌问道。

　　“好啊，我一定参加。”

　　吴书琳闻言，便从包里拿出一封邀请函，被邀请人的位置还是空白的。

　　吴书琳写下了姜寻的名字，交给姜寻。

　　吴书琳还与姜寻交换了联系方式，燕芷清看在眼里，待饭局结束，回去的路上，燕芷清在八八六十四群里找到了姜寻的微信，加了她的好友。

　　姜寻第一时间看到，便通过了燕芷清的好友申请。

　　燕芷清：“你家里还有几套C牌的衣服？如果有的话，最近出门最好都穿一下C牌的衣服。”

　　姜寻：“还有不少，你的意思是……C牌对我进入了考察期？”

　　姜寻现在也不是娱乐圈小白了。

　　多亏了苏幼岚的一番操作，让姜寻也知道了大品牌对于合作艺人有考察期这种事情。

　　燕芷清：“是，这些品牌在跟艺人正式合作之前，都会让艺人穿自家的衣服看效果。也不必一身都是，只要身上有单品就可以。”

　　姜寻跟燕芷清道了谢，便琢磨了起来。

　　接下来到C牌店庆之前的日子，工作室便时不时的发一些姜寻的日常穿搭。

　　比如姜寻在学校的照片，去学校的路上，在校园中行走等等。

　　姜寻身上都少不了一些C牌的单品。

　　苏幼岚看到，冷嘲道：“姜寻不会是觉得我抢了她C.U的代言，她就想去争取C牌的大使吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第314章 秦慕枫竟是来真的免费阅读。https://xs.23sk.com  