    第26章026：可真够随便的

    背部传来的疼痛感让他有些许不适应，但看到她眼底溢出来的担忧神色，他忽然笑了起来：“苏漾，看不出来，你人那么瘦，力气还挺大。”

    他明晃晃的笑跃入她杏眸中，让她有片刻的怔松，好像这是结婚以来，第一次看他笑得那么和煦肆意。

    “谁让你突然开门的，我还没怪你吓我一跳。”心跳莫名加快，苏漾故作镇定将他从地上扶起来，歪头看了眼他的后背和他那只受伤的手，确定无异后，收回自己的手：“你去开会吧！我想睡会。”

    “嗯，好。”男人眉眼含笑，稍稍整理了下衣服，迈步离开。

    听到门重新被关上的声音，苏漾身体才放松下来，抬手抚上‘砰砰砰’乱跳的心口处。

    脑海里映起他刚刚倒地之时，他将她护在上方的画面也齐齐浮现，苏漾红唇轻抿，她的心有那么一瞬，好似被蛊惑了般。

    简单整理了翻，苏漾卸了妆，洗了个澡出来，舒适的倒在床上，沉沉的补了一觉。

    再次醒来时，暮色降临，华灯初上，偌大的房间被落地窗外折射进来的霓虹灯照得忽明忽暗。

    苏漾迷迷糊糊睁开眼，微微一动，才发觉自己被束缚住了，背部抵在一个坚硬又温暖的怀中，鼻尖萦绕着一股淡淡的青木香。

    苏漾大脑当机了两秒，回头看过去，一张模糊的熟悉轮廓映入她的杏眸之中，心口也随之狠狠跳动了下，本能的想将他推开。

    “嘶……疼。”

    男人皱着眉，沙哑的声线里略带几分沉闷和疲惫。

    苏漾手顿住，停留在他胸膛上：“你……什么时候过来的？”

    容湛依旧闭着眼，放在她脖子下方的手弯曲将她拢入怀中，用下颌轻轻抵住她的发顶：“别动，伤口疼，我再睡会，昨晚一夜没睡。”

    苏漾抿唇，听着近在咫尺的平稳呼吸声，在黑暗中，脸颊浮上两朵淡淡红晕。

    他的怀抱，她从未排斥过，反倒还觉得有一丝丝少有的安全感。

    又待了半个多小时左右，苏漾能感觉到他已经陷入了沉睡，便想着从她怀里抽身，又怕弄到他掌心的伤口，所以挪动的幅度也是特别小心翼翼。

    好不容易把他搭在自己腰间的手挪开，苏漾正想退出来，肩膀突然被桎梏，又重新被压回他怀中。

    “别走。”

    男人的手再次搂上她纤细的腰肢，力道比之前还要大了几分，含糊不清的呢喃出两个音阶来，掌心上传来的疼痛感让他身体微微蜷缩。

    苏漾整个人都贴在他的胸膛前，身体不由的变得僵硬了起来，满脸纠结和惆怅。

    “……容湛。”

    “嗯？”

    “我……想去趟洗手间。”

    “……”

    房间里突然陷入了寂静，苏漾只觉得有些尴尬，还没想好怎么开口时，搂着她的双手忽然松了些力道，容湛平翻过去，抬手挡在眉眼前。

    苏漾掀开被子，将床头的灯打开，回身看了眼男人，直径去了洗手间。

    出来后，苏漾拿手机看了下时间，才发现庄曈下午给自己发过好几条微信，看了内容后，她犹豫了下，慢悠悠走到床沿边，就注意到他悬在额前的手心正泛着鲜红，神色一紧。

    “容湛，容湛。”

    放下手机，苏漾坐在床沿边，轻声唤着。

    “嗯？”

    容湛也没有完全睡着，他睡眠向来较浅，除了特别累和疲惫的身体状况下，都比较难以入眠，也就和苏漾结婚这段时间以来，他的睡眠质量才有所改善。

    起初那几天他以为只是巧合，后面才逐渐发现确实是因为苏漾的缘故，让他睡得明显比之前好。

    所以，他也很眷念能睡个好觉的时候，也贪恋和苏漾待在一起的时光。

    “你手疼不疼？”

    容湛缓缓睁开眼，深谙的黑眸微微沉着，映着她那张精致漂亮的俏容，余光瞥向受伤的掌心，单手撑着坐起来：“嗯，有点。”

    “是不是刚刚睡觉的时候弄到伤口了？”

    “应该吧。”容湛扬了扬眉，饶有深意的拉长尾音。

    苏漾轻眨了下眼，意识到自己的话好像有点暧昧成分，尴尬的站起身：“那你要不要拆开纱布看一下伤口？”

    容湛揉了揉太阳穴，掀开被子起来，顺势拉住她的手腕走出房间，坐在沙发，将手伸出去摊开，抬眸睨着她示意。

    苏漾哑然，先是把下午从医院拿回来的药拿过来，又拿上酒店自带的医药箱，坐在他前方的茶几上，轻轻托住他的手，看着纱布上泛着的红色，微微皱了皱眉。

    轻轻将纱布打开后，苏漾在看到掌心下方缝过针的伤口已经被鲜红的血液覆盖时，心底划过一丝疼意，没忍住抬头剜了他一眼。

    “你刚刚……是在瞪我？”容湛不可思议的笑着反问。

    苏漾冷着脸，默声不语，细心的帮他清理好伤口，又重新上药，包上纱布，整个动作行如流水，干净利落。

    容湛身子微微前倾，静静的睨着她，幽深的眸底似是蕴藏着万千庆生温柔般，即便伤口总传来隐隐作痛感，手也没有收回过，更没有吱过一声。

    结果在看到手背上被系成蝴蝶结时，他差点没崩住：“你就不能换一个结系吗？”

    “有问题？”苏漾淡淡的扫了眼，从容不迫的收着纱布和药箱：“不喜欢就自己绑。”

    容湛懵圈的看着她背影，寻思自己刚刚说错话得罪她了？

    “你电脑方便吗？借我用一下。”苏漾重新走回来，淡声问。

    “你用。”

    “密码。”

    “6个1。”

    苏漾抬头看了他一眼，这密码可真够随便的。

    打开电脑的页面，只有排得整齐的几个建档文件，和两三个必要的软件，点开邮箱后，苏漾登录自己的账号，认真查阅庄曈发过来的几个附件。

    “晚上想吃什么？”容湛靠在沙发背上，望着她漂亮且认真的侧脸，手不自觉抚上另一只手背上的蝴蝶结。

    “嗯，都行。”

    苏漾目光睨着电脑屏幕，漫不经心的回。

    拿手机和酒店简单订了餐后，容湛头微微偏着，视线努力往电脑屏幕上撇：“你在看什么？”

    (本章完)

