    

    对于伽古拉的选择，红荼不予任何的质疑，反而乐见其成，甚至还早有兴致的询问：“我可以加入一段时间吗？”

    这个提议，不出意料的得到了伽古拉的反对。

    别开玩笑了，红荼这家伙加进来，他们还磨什么炼。

    被拒绝，红荼不意外，但这并不代表他就放弃了。

    红荼露出了一副悲痛的表情：“阿爸只是担心你，只是想知道你在外面过的好不好，难道说，儿砸长大了，已经不需要阿爸了吧？”

    伽古拉：“……”几年不见，这家伙越来越蛇精病了……

    伽古拉的小伙伴·凯：“那个，伽古拉，要不我们……”

    伽古拉不善的看向小伙伴，吓得小伙伴本能闭上了嘴。

    之后，他才再次看向红荼：“只有几天。”

    伽古拉自然知道红荼的性格，也没指望能成功让这货走人，也就只能多挣扎一下而已。

    “没问题。”红荼秒变开心，“你们这个任务完成了没？需要我帮忙吗？”

    见到他这变脸架势，伽古拉见怪不怪，但凯却结结实实被惊到了。

    “已经搞定了，”伽古拉十分淡定的说道，“我们打算今晚就离开这颗星球。”

    红荼点点头，表示自己知道了。那么，接下来就是另一个问题了。

    “你们吃晚饭了吗？”

    听到这个问题，伽古拉沉默了一下，回答道：“没有。”

    凯摸了摸肚子，惊觉有些饿了。

    于是，晚餐就由红荼承包了，而效果也十分惊人，至少，伽古拉的小伙伴凯已经对红荼满眼崇拜了。

    ……

    第二天，红荼三人是乘坐着飞船离开这个星球的。飞船是从帝国里开出来的，毕竟凯和伽古拉虽然能在宇宙中生存，但要从一个星球飞向另一个星球，还是痴心妄想。

    伽古拉的驾驶技术相当的不错，据说是从帝国的某个擅长开飞船的宇宙人那里学来的。

    红荼没驾驶过这种飞船，也就乖乖呆在了座位上，等待伽古拉将飞船开到目的地。

    他们是要去交付任务，需要去银河协会交付。

    银河协会，又称银河联盟，是以星河为单位设立的一个宇宙人公会，别以为这名字比较地球化，事实上，这并不是别称或者什么独立协会，而是一种统称的公会，在很多恒星领域都设立有这种公会，但名字都叫银河协会。

    换句话说，这大概是一种连锁公会，因为整个宇宙的所有公会都叫做银河协会。

    红荼之前听说过很多次，但真正见识，还是第一次。

    抵达之后，出现在红荼眼前的，是一个建立在陨石代的繁华城市。

    因为是陨石带，所以飞船不好停靠，于是，飞船们就只能停靠在陨石带之外，所有前来的宇宙人只能带着个人装备，前往公会。

    红荼等人也不例外。

    而三人中，两个都是孩子，而其中只有伽古拉看上去携带了一把长剑，凯和红荼都是空手，红荼甚至连防具都没有带，三人看上去极其的无害。

    很多宇宙人都忍不住打量了一下三人，却又很快转开了视线。

    红荼也没在意周围那些视线，那些视线并非都是包含恶意的，还有一些让他感觉熟悉的视线，一看就是自己的下属……

    但好在这些家伙们也识趣的没有上前打扰他的兴致，但红荼估计，自己的行踪大概已经被上报了。也不知道这个宇宙是谁在管理……

    但也无所谓，反正只要他想，没有人能找到他的。

    于是，他心安理得的在伽古拉和凯交付任务的时候，在一旁浏览悬赏信息。

    当然，他直接略过了一些无关紧要的小悬赏，看向了那些明显比较值钱的悬赏。

    于是，等伽古拉和凯回来的时候，就看到红荼已经在前台前，和一个宇宙人在交涉了。

    “我要接那个。”因为没有这里雇佣兵皆有的证明终端，所以红荼直接遥遥指着大厅上展示的公告，给前台指他要接的悬赏。

    前台是一位女性的L85星人，她有着一身蓝色的毛发，看上去像是一只直立的狮子。但这种宇宙人生性温顺，没有多少攻击性，但很聪明，不过出乎意料的记仇。

    听到红荼的话，L85星人十分礼貌的笑了笑：“抱歉，请您出示您的证明。”

    红荼试图说服她：“我儿子是雇佣兵，我是来代他接任务的。”

    这位外星人小姐微笑不动如山：“请您出示证明。”

    红荼：“……行吧。”

    他转头对远处的伽古拉和凯招了招手，示意他们两人过来。

    伽古拉和凯对视了一眼，只好走到了红荼的身边。

    “雇佣兵证明。”红荼示意伽古拉出示证明。

    伽古拉沉默了一瞬，还是老老实实的出示了自己的证明。

    L85星人小姐礼貌的笑了笑，接过终端，向伽古拉确认了一下：“你们确定要接这个任务吗？”

    伽古拉并没有注意到红荼指的是哪个，但他却点了点头，绷着一张小脸，高冷的说道：“接。”

    见此，这位外星人小姐也不再坚持，为伽古拉接下了悬赏。

    接了之后，伽古拉才看了一眼红荼，最后看向了自己的终端。

    只见一个表明了“高危”的悬赏占据了他终端的最顶层。

    伽古拉：“……”他居然一点都不意外。

    凯也看到了这条悬赏，不有欲言又止的看着红荼。

    但红荼可没在意这两个小崽子的表情，他转身向外走去，甚至还招呼两人：“跟上。”

    伽古拉倒是不一样，拉着凯就跟了上去。

    于是，三人休息都没休息，就驾驶着飞船，又急匆匆的离开了这里。

    一路上，只有凯的表情欲言又止。

    但看两人都很淡定的模样，凯也不知道该怎么开口，只能默默的拉开了那个悬赏的信息。

    这和两个小孩之前接的那些小打小闹不同，是真正的杀人悬赏，而且是悬赏一个小队的宇宙人。这个任务被打上了高危的标签，就代表着这个任务是最难的几个任务之一。

    见凯有些犹豫，伽古拉忽然开口道：“黑暗星人西斯星人，是以狩猎其他宇宙人为乐的邪恶星人。我们这次的目标，就是他们的一个狩猎队伍。”        

