    时轻轻心忧：难道，他们就这样死在这魔鬼蝶手中吗？

    回复部分异能，时轻轻使用镜像异能，将魔鬼蝶关进去，为他们争取了些时间休憩。

    只是，没多久，魔鬼蝶就破开镜像空间，直直的朝他们飞来！

    时轻轻心下一窒，危及之际，胸口忽然发烫，绣宝宝打开一个小口，泛着萤绿光芒的树根忽然飞出来，强行与时轻轻契约，并吸收她的异能作为补充，很快变成了巴掌大的小树。

    宴臣：“？？？”

    闫熙：“？？？”

    异能被吸干的时轻轻也不明所以。

    这树根她倒是认出来了，是儿子珩宝宝在那个毁掉的基地里买的。

    她前几天将其放进绣宝宝里了，这会儿它怎么自己跑出来了？还那么妖孽的和她签订了契约……

    时轻轻咕哝喉咙：又是一株成精了的小树。

    萤绿色的小树飞到空中，光芒乍现，树身倏地放大好几倍！

    中间是实心的小树，周围像是幻化出来的般，散发着浓郁的生之气息！

    在这一秒，时轻轻脑海中忽然浮现一个字：椿。

    这是，这株小树的名字，它的特性是生命气息。

    透过小树传达的意念，时轻轻有些明白，这魔鬼蝶可以成为椿的伴生兽，互相成长。

    几息的时间，时轻轻已经给它定下名字：椿之眠。

    浓郁的生命气息，让魔鬼蝶仿佛闻到了什么好吃的，它们不再飞向时轻轻几人，而是飞到了椿之眠的树身上，扑闪着翅膀，凝结成茧。

    几息后，椿之眠树身缩小，飞回时轻轻的面前。

    宴臣好奇的看着这株小树，它身上的生命气息浓郁，让在它身边的人只要稍微吸几口气，都能觉得身体很舒服，身体的暗疾也被慢慢轻抚，有痊愈的痕迹。

    时轻轻嗅着这气息，整个人都舒爽很多，腹部也不再有坠痛的感觉，让她一扫这段时间的疲惫，精气神满满。

    “这是什么？”

    宴臣的声音让时轻轻回神，想了个说辞：“这是我的战宠，它的名字叫椿之眠。”

    这次多亏了宴臣，否则，他们肯定死翘翘，等不到椿之眠出来的时间。

    魔鬼蝶消失，闫熙的异能恢复，驱使精神系异能将周围的雾驱散开：“嫂子，你怎么样？”

    闫熙走过来，时轻轻冲他摇头：“我没事，辛苦你了。”

    闫熙笑笑：“你没事就好。”他在危及时刻与队长传信号了，队长大概很快就会回来。

    时轻轻点头，看向宴臣：“这次多谢你，我的战宠能力有些特殊，如果你找到想要契约的植物战宠，可以把种子给我……”简单的说明下情况，时轻轻就不再言语了。

    宴臣倒是挺感兴趣的，极昼之后也有人契约变异动物和变异植物成功，只是那些变异动物和变异植物很凶悍，有时候会伤到异能者。

    他觉得得不偿失，也就没有去往这方面想。

    倒是时轻轻，给了他个惊喜，原来变异株还可以温和。

    想到这椿之眠的特性，也就理解了。

    “好。”宴臣应下：“将你的椿之眠收起来，以后不要让过多的人知晓，否则，会引来争端。”

