    陈律闻言，脸色并无变化，只是不咸不淡的抬了下嘴角，不知道是不在意，还是讥讽，看上去挺目中无人的。

    明明在沈思濡的针对下，他的日子并不好过，可是居然还带着这种不把人放在眼里的傲气。

    沈思濡心里风暴酝酿，含笑道：“陈经理看来是不相信？不过也是，陈经理从小就被人捧着，想来也是要风得风，要雨得雨的。咱们或许是同一类人。”

    “沈副总自然有那个实力。”陈律随意的说着，也不知道是演技太差，还是刻意的，看上去半点诚心都没有。

    眼看着火药味越来越浓，沈思濡倒是率先退出这隐隐间的对峙，道：“到登机时间了。”

    陈律的助理很快赶到，看了沈思濡一眼，跟陈律低声说了两句什么。

    陈律朝沈思濡颔首示意了下，便率先抬脚离开了。

    沈思濡的表情则是有点意味深长。

    ……

    一行人到达谈判的地点，是在下午。

    这次合作，要说有难度，倒也没有，合作是板上钉钉的事，更多的是为各自利益最大化磋商。

    陈律不是主要负责人，对这个项目并不算上心。他来一趟的目的，更多的是结交有用的人脉。

    不过陈律在请业内同行其他前辈吃完饭，看到肖冉跟沈思濡一同谈笑风生的从另一间包间走出来时，目光微微闪了闪。

    肖冉跟陈律，走的算进，他跟沈思濡，不知道什么时候搭上线的。

    肖冉看到陈律时，神色倒是没有半点变化。

    他跟沈思濡走远时，后者笑道：“陈经理对于我们走的近，似乎很惊讶。”

    肖冉不太在意道：“咱们做生意的，本来就是利益至上，有钱赚就是朋友，没钱赚朋友也能当死对头，他之前做医生的，惊讶也不怪他。”

    不过当晚，肖冉倒是在酒吧里跟陈律一起喝了一杯，两个人倒是半点工作也没有聊，肖冉只跟他提了哪几个人可以结交。

    ”你跟沈思濡最近关系挺密切。”陈律淡淡说。

    肖冉似笑非笑道：“等什么时候陈家落到你手上了，我跟你关系自然也密切。我跟你不会是敌人。不过你爸的考量并不错，以后他的股份怎么样都是你的，这点不会变。你有能力带领陈氏往上走自然最好，他把公司交给你。你要是没能力，这辈子就得屈于沈思濡之下。看似陈总对你这个儿子不留情面，但是从陈氏来看，他做的是最好的决定。”

    陈律余光瞥了他一眼。

    “不过，陈氏要是不行了，亏的还是你。”肖冉道，”或者你想开点，别跟沈思濡计较，即便公司里他的人更多，他也是在给你打工。”

    陈律没什么语气的说：“自己的东西，当然是落在自己手上放心。养的狗能懂什么？别人示点好，就摇摇尾巴跟别人走了。”

    肖冉打量了他两眼，说：“你之前对沈思濡还没有这么敌对，怎么突然对他敌意这么重，他惹到你了？”

    陈律起了身，道：“先走了。”

    “该不会是他对徐岁宁有想法吧。”肖冉道，“他这个人，确实好色。”

    陈律的语气就淡了点：“即便他要到了岁岁的微信，岁岁也不可能通过他。他光有想法，没什么用。”

    肖冉有意无意说：“你在徐岁宁的事情上，还真自信。”

    “她对我是不是真心，我自然能感觉到。”陈律沉声道，“如果一个女人爱你，她就会给你足够的安全感。”

    肖冉脸上挂上了似笑非笑的表情，“一般情场得意，赌场就得失意，这做生意就跟赌博一样，陈律，恐怕你最近得小心了。”

    “情场跟赌场，你选哪个？”陈律却突然反问了一句。

    肖冉笑：“自然是赌场。”

    “猜到了，不然你也不至于对苏婉婧这样狠。她所做的最错的决定，大概是把你留在身边，苏婉婧不该以为你是能让她不再孤单的伴侣。”陈律最后看了他一眼，就离开了。

    肖冉没有说话，只是眼底生出几分冷意。

    ……

    陈律没想到，沈思濡会直接摆了他一道。

    合作还没有谈下来，他临时有事离开，让他代为暂管这个项目。说是暂管，但是对方是沈思濡的多年老友，自然不可能随随便便让陈律拿下这个项目。

    甚至沈思濡不在，对方的条件也越来越苛刻。

    明摆着是连合作也不想了。

    陈律心里明白，恐怕沈思濡是打算直接在这时候让他签不了，之后他自己再过来顺利签下，这样没损失，并且陈律跟他之间，就高下立判了。

    本来公司里不服陈律的就不少，这样一来，不服他的就找到了借口。

    陈律在接手之后，索性没去谈，反而直接回去了公司，紧接着去了另一个项目，一口气直接拿着签好项目回来。

    一回来，陈则初就安排他开会了。

    陈律在看到沈思濡的时候，视线淡淡从他身上扫过。

    陈则初道：“那个项目，你直接没谈？”

    “对。”陈律倒是堂而皇之的承认了。

    陈则初冷笑了两声。

    “沈副总临时把项目交给我，我也在尽力尝试，不过我后面有我的行程安排，这一场实在谈不下来，不能就卡在这里，不顾后面的行程。”陈律淡淡道，“沈副总自己应该做好时间规划才是。”

    “上级交给你的任务，你就应该尽力去完成。你是下属，有什么资格干预上级的时间安排？”陈则初冷冷道，“要是上级临时有更加要紧的事，你不能顶上，要你有什么用？”

    沈思濡笑道：“陈总，这事我也有错，不能完全怪陈经理。”

    “他无非是觉得他是我儿子，把自己的地位摆得不低，认为即便违抗你的要求，也没有事。在他眼里，他跟你可不是上下级。他认为他是主人，你是外人。”陈则初一阵见血道。

    沈思濡含笑不语。

    陈律道：“即便作为高层，也得学会取舍。真要碰上事，也得另找出路。我不认为我做错了什么。您要罚可以罚我，我的决策没问题，我的团队更加没问题。”

    陈则初看了他一眼，道：“既然这样，你去做个总结，周五开会陈诉。”   

