    “彭先生果然是胆识过人，咱们不妨联手，我可以助您一臂之力。”

    彭三边看了看旁边的裘德考，有些不屑的开口说道。

    “我去，哈哈哈哈，你们这些倭国人心眼儿也太小了吧，人家只不过是抢了你们几位药材，你们可真够狠的哈，这是想杀了别人吧？”

    裘德考神色冷了冷，不过为了使合作尽快确定下来，还是点了点头。

    彭三鞭虽然只是一个莽夫，但是却并不是一点脑子也没有，他继续开口说道。

    “合作是怎么合作？是你们告诉我他的名字和住址还有身份，然后我去杀了他，你们在拿手这几味药材是吗？”

    见对方没有说话，彭三鞭便也清楚了，这正是他们所想的。

    “好家伙，你们这是借刀杀人呢，我杀了他，然后你们捡这么一个大便宜。”

    裘德考经过这半天的观察，对彭山边的脾气秉性已经完全了解了。

    他也不着急，只是淡淡的看着彭三鞭，“合作权利在彭先生这里，如果彭先生觉得吃亏的话，你也可以完全不跟我们合作，自己去摸索也是可以的。”

    “……”

    彭三鞭沉默了下来，他虽然粗鲁，但是却又怎么可能看不出来，这个倭国人，是彻彻底底的吃定了自己。

    “唉！”

    彭三鞭忍不住叹了一口气。

    “行行行，三味药材全部归你，你们只需要告诉我他的地址就行。”

    裘德考听到了自己想听的话，这才满意的笑了起来。

    火车站这边，张启海才刚刚将药交给二爷，却又紧随其后来了一批人。

    “他们跟来了，我们快走。”

    齐铁嘴有些紧张的说道。

    张启海却摆了摆手，“你先跟二爷坐上火车，我去会会他们。”

    齐铁嘴虽然担心，但是毕竟一次又一次的见识到了他的身手，心里也清楚，小佛爷竟然不会出什么事情，便点了点头。

    找上门来的不是别人，正是满清后人贝勒。

    见张启海带着几分警惕的表情，贝勒连忙开口表达自己的立场。

    “先生不要误会，我找你并不是为了别的事情，而是对您的手法心悦诚服，带着仰慕之以前来的，想要跟您交个朋友。”

    他说着，并且一脸真诚的看向张启海，“不知道先生姓甚名谁，何方人士是否愿意交我这个朋友。”

    张启海也学着他的样子，简单的行了个礼。

    “贝勒真是谬赞了，名字只不过是一个代号而已，贝勒爷既然看得起我，那咱们日后有幸相见的话，贝勒若是有什么需要我帮忙的，只管说便是。”

    贝勒爷不由得哈哈大笑了起来。

    “先生我都不知道您姓甚名谁，之后在哪里见去啊，不瞒您说，我这次过来真的只是为了跟您交个朋友，我是东北人，你要是看得起我的话，日后可以来东北，我请你喝酒。”

    张启海见对方满脸真诚的样子，并且在。拍第三件物品的时候，甚至不惜赠以重金，也简单的回了几句。

    “贝勒果然是性情中人，鄙人姓张，长沙人士，无名小卒不足挂齿，不过倘若他是来东北的话，一定前去拜访。”

    “好，一定！”

    贝勒兴奋的开口，随后拿出自己腰间的玉佩递给了张启海。

    “好，张先生，可不要忘了您今日所说的话，这个是咱们相见的信物，您到时候来东北只管拿出玉佩便士，到时候我一定请你喝酒！”

    “好，既然如此那么便多谢贝勒了。”

    张启海。再次简单行了个礼，恭送他离开。

    尹新月一把拿过这个玉佩，放在手中把玩了起来。

    “别说，不愧是满清后人，这瘦死的骆驼终究还是比马大的，这个玉佩一看就不是凡品，竟然这么随手的就送给别人了。”

    说到这里，尹新月眼睛亮晶晶的看向张启海。

    “真不愧是我未来的未婚夫，不仅讨女人喜欢，还招男人喜欢。”

    张启海有些无奈的笑了笑，只好继续转移话题。

    “今天的事情还是多谢尹小姐了，日后倘若有需要用到我张某的地方，只管说便是。”

    说罢，便踏上了去长沙的这一列火车。

    “唉，我跟你们一块去。”

    尹新月见他走了进去，连忙也迈着自己的步伐走上了去长沙的这一列火车。

    “尹小姐，您大可不必跟过来的。”

    张启海有些无奈的开口说道。

    尹新月却摆了摆手，“不行，作为我未来的未婚夫，我一定要保证你们的安全，虽然现在那个彭三鞭没有跟过来，但是保不准什么时候就出现了，再怎么说我也是新月饭店的大小姐，他们不敢奈我何的，我跟着你们你们也安全一点。”

    “……”

    张启海又怎么不知道这只是她的一套说辞，但是却也耐不住尹新月的软缠硬磨，再加上火车即将开启，只好任由她跟了上来。

    很快火车缓缓启动，几个人都坐在同一个车厢里面。

    齐铁嘴觉得气氛有些不太活络，便自动开口对着众人说道。

    “尹小姐，我跟您介绍一下，对面这位是二爷，旁边则是他的夫人丫头。”

    “二爷丫头，这位是新月饭店的尹新月尹大小姐。”

    二爷礼貌的点了点头。

    “尹小姐好。”

    丫头则伸出自己的左手，对着尹新月打起了招呼。

    尹新月也非常给丫头面子，同她握了握手。

    众人互相打过招呼之后，齐铁嘴才后知后觉的发现自己肚子饿了，便去另一节车厢拿吃的去了。

    而尹新月，目光几乎粘在了张启海的身上。

    “尹小姐。”

    张启海有些无奈，再一次开口，“您现在也知道了，我不是真正的彭三鞭，那么也不是您的未婚夫，还是希望下一节停车，您还是离开吧，不过，日后无论有什么用得上我的地方，我都会帮忙的。”

    尹新月只是一脸笑意的看着他，“那不行，我要跟你一起去长沙，你为了我点了三次天灯，我们新月饭店有规矩，连点三盏天灯的人，我是一定要嫁给他的，你得对我负责。”

