    苏幂晃了晃手上的刀，随即将它丢在了一遍，道：“我刚刚已经说了，让小姨给我妈妈磕三个小头就行，所以暂时不会刁难你们。不过……”

    随即苏幂对秦蒹霞警告道，“小姨。你可要记住了。小幂呢，已经不是以前的小幂了，小舅舅也不是以前的小舅舅。你要在秦家兴风作浪，还得看看自己有没有这个本事。我今天放过你，并不是因为其他原因，只是因为外公他年龄已经大了，他已经失去了一个女儿。我不想再让他在晚年之余，又经历丧女之痛。你懂我的意思吗？”

    秦蒹霞瘫倒在地上听着苏幂这翻的话，她的意思就是，如果不是看在秦洪林的面子上，苏幂根本不会放过她！

    丧女之痛是什么意思？那就是会直接要了她的命！就跟那个晕死过去的熊哥一样！

    秦蒹霞想到自己的命就快没了，即使嘴巴哆嗦，也赶紧道：“我、我知道了小幂，小姨真的知道错了，真的知道错了，我以后再也不会针对你跟子笺了。”

    看见秦蒹霞如此说，苏幂便对楚尧说：“楚尧哥哥，你也听见了，小姨说她知道错了。但是如果有下次的话，幂儿一定不会心慈手软的，所以楚尧哥哥，我们先放小姨一条生路吧，我不想外公难过。”

    听见苏幂这样说，楚尧“嗯”了一声，道：“都听幂儿的。”

    所有人见对别人心狠手辣的楚少，却对待苏幂如此温柔，一个个脸上都是惊羡的眼神。

    哇，这也太宠了吧！

    简直是实力护妻啊！

    他们从此以后都要高举“幂要CP”的大旗！

    苏幂自然是看见了。

    怎么说呢……居然有点想把楚尧藏起来，不给这些人看。

    就算是自己手下的员工也不行！

    她说：“楚尧哥哥我带你去里面坐吧！”

    “嗯。”

    说着，苏幂就带着楚尧往里面走去。

    想把楚尧藏起来是一回事，但她也知道楚尧不喜欢被人围观。

    虽然不知道他来找他有什么事，但她先带他进去再说。

    带着楚尧进去之前，她跟秦子笺用眼神示意了一下，秦子笺也用眼神回应她：你们尽管聊，其他的有我善后就行！

    苏幂带着楚尧来到了自己的办公室。

    这间办公室是秦子笺特意为她准备的。

    满眼都是粉色，看起来不像是一间办公室，更像是一间卧室。

    在秦子笺这样的直男眼中，女孩子都是喜欢粉色的，他的外甥女苏幂自然也不例外。

    苏幂跟楚尧解释了这间办公室之后，对楚尧撒娇般道：“楚尧哥哥你将就一下呀，我们公司刚做起来，办公室肯定没你的办公室宽敞舒适，但是我就是想把楚尧哥哥带进来，藏起来不给他们看！因为刚刚楚尧哥哥在外面，我们公司员工看你的眼神都像要把你吃掉一样！”

    看着苏幂满脸的占有欲。

    楚尧问：“是吗？”

    “当然是了！楚尧哥哥只能是我一个人的，谁都不可以对楚尧哥哥打任何主意，即使是多看一眼都不行！”苏幂抱着楚尧，埋在他胸前，贪婪地汲取他身上的温度，简直就是满满的安全感，她说，“因为楚尧哥哥是幂儿最最喜欢的人啊！”

    楚尧听着苏幂的话，看着怀里撒娇的小姑娘，眼神渐渐暗沉了下来。

    他放在裤袋里的手心拽紧，手掌心中是一个白色的药瓶，也是此次他来的目的。

    就在这时，苏幂仰头问：“对啦，楚尧哥哥，你来找我做什么呢？”

