    第57章 疯狂购物

    刘楷抓了一把通灵丹，丢到嘴里，开始感悟与雄鹰击杀的过程。虽然击杀的过程很简单，但是毕竟是一只皇者级别的魔兽，那种气势和威压却是实实在在的。

    大约一个小时后，刘楷心满意足的睁开了眼睛，站起身来。

    “大哥，你醒了？”

    秃鹫没想到刘楷这么快就晋升了。

    “大哥，我感觉你现在好厉害，一招就能打死我！大哥，我可是你亲弟弟，你可不能打我哈！”

    秃鹫有些紧张兮兮的，这特么提升也太快了，而且直接比自己厉害了不知道多少。

    “你放心吧！咋们是兄弟，我怎么可能对你出手。”

    “那就好！我特别怕你想不开，把我也给弄死了。”

    “二弟，你可不可以招募一批手下？”

    “我有啊！我有一群秃鹫追随者，都是我的小弟，只不过这雄鹰欺压得厉害，我就让它们自己发展去了，免得跟着我没有前途。”

    虽然不知道刘楷想干什么，但是秃鹫还是如实说来。

    “二弟，我准备干一番大事业，到时候你们起码也是尊者、圣者级别的存在，甚至有可能助你飞升成仙，幻化成人形。”

    “大哥！你说的都是真的？”

    “我今年20多岁我现在已经是道帝级别的强者了，你觉得我会骗你吗？”

    “那确实不会！”

    “你先去笼络一群听话的小弟，咱们先在这九天荒域建立根据地，咱们要把这里发展成咱们的天下。”

    “好！我这就去！到时候你吹口哨就可以召唤我。”

    “嗯！”

    秃鹫离开后，刘楷才彻底的检查了自己：道帝中阶强者，实力可以媲美道帝高阶强者。

    “进来差不多一个多月了，那群孩子得先放回去了！不然别人父母发现孩子失踪就不好了。如果有什么办法可以把他们借个10天半月该多好，那就可以几年不用操心送进送出的问题了。”

    说到这里，刘楷立即朝着群山那边加速跑去。

    如今没有小智的加持，刘楷的奔跑速度也只相当于一辆80码的汽车而已。

    “靠！太远了，下车好几辆车子进来，不然这跑起来太累了。”

    大约一个小时，刘楷总算看到林美玉带领的200人队伍。

    刘楷接着加速跑了过去，这时林美玉等人也看到了刘楷，有些好奇他现在跑过来干什么。

    “孩子们，时间差不多了，你们该出去了！”

    这群孩子听说又要退出去了，有些不舍，毕竟在这里可刺激多了，不仅可以提升实力，而且对自己的成长、大脑都有帮助。

    “孩子们，我知道你们舍不得，我会想办法把你们弄到天夏集团旗下，进行一次观摩课，到时候你们就可以在这里戴上很长一段时间。”

    这群孩子本来就是在父母的庇佑下成长的，所以觉得自己对生活没有太大的体验感，现在有一次体验的机会，而且是有百利而无一害的，所以大家并不想出去，不过听到刘楷这么说，他们也知道，如果家里父母知道孩子不见了，会造成一些不必要的麻烦。

    这时，林美玉也释放了信号弹。这是他们约定好的，集合就释放信号弹。

    一会儿功夫，五队人都到齐！一个也没少。刘楷有些心满意足，这群孩子又挺过了一个月。

    刘楷把众人传送出去以后，天也差不多亮了。五人待在刘楷的别墅里，准备商议着补充一些补给。

    “大家集思广益，我们还有那些不足，今天尽量都解决了吧！”

    “我在里面收了一个皇者级别的小弟，是一只秃鹫，我估计到时候需要大量的食物，所以咱们得多买一些肉类。”

    “我们带着的这群孩子营养也需要跟上，所以我觉得咱们是不是直接打包好一些饭菜，到时候直接拿出来就吃，免得总是吃干粮。”

    “对了！想办法搞几十台车，里面走起来太费时间了。”

    “要不我们买两架直升飞机，这样速度就更快了！”

    “还有那群孩子，可不可以搞个什么活动，直接弄到咱们某个地方学习，然后学上一个星期，差不多一年多就不用担心出进问题。”

    “其实我们完全可以弄几条流水线，专门负责里面做饭的问题！”

    “有没有可能架设信号塔或者建立联络点？不然后面联络不方便。”

    “其实我们在里面经常一呆就是一个月，我们也要注意生活卫生习惯，所以最好有洗澡的环境。”

    …

    众人你一言我一语，说了几十个问题，好在林美玉都一一记了下来。现在天夏集团也是舒畅负责管理，所以资金也不缺，然后就开始分派人数负责解决林美玉所记录的事宜。

    刘楷带着俩戒指，跑到菜市场，然后利用小智可以给他变身的问题，硬是把菜市场的蔬菜和所有肉类全部买干净了。然后导致菜市场早上八点，就都关门了。

    一连跑了十几个菜市场，刘楷觉得还不够，然后跑到超市里面，趁着没人注意，直接把东西往空间戒指里面装，直到很多货架都空了，刘楷才通过小智把钱给结算了。

    结果就因为刘楷等人一系列的操作，硬是把江城的物价抬高了两倍。平时3块钱一斤的大米，如今购买就得9块钱一斤。最后搞得怨声载道。然后天夏购物出来承诺，江城地区所需物资一天内送达，这才让物价降下来了。

    这也导致舒畅后来在江城建立了十几个仓储，专门负责囤货。因为他们每天都需要大量的食物。试想1000个人，每个人一天吃一斤大米，一天就是1000斤，30天就是30000斤大米。相当于刘楷等人，每天要准备30000人的食物和各种消耗。

    而且未来还有一群秃鹫，那进食量大得惊人，说不定也要靠他们提供全部食物。

    所以众人不得不未雨绸缪，尽最大限度去囤积粮食。

    就连施诺琪都满世界收各种药材，因为价格高，很多人直接送到中药店去了。所以施诺琪也直接往戒指里面丢就行了。

    (本章完)

