    回到家的时候，看见自己的父亲居然在打太极，穿着白色马褂，打得还似模似样。

    不过一想到后世打太极那搓麻将的梗，不由笑出声来，说道：

    “爸，你什么时候学会打太极了，以前怎么没看你打过？”

    雷觉华没有停下来，边打边说道：

    “我学太极的时候你还没出生呢。只不过后来要管理企业就很少打了，现在退休在家，打打太极正好也可以修身养性。”

    “太极打起来太慢了，我现在也学不来，不然我可以和你一起打。”

    “如果你觉得太极太慢的话，我可以教你咏春。”

    这下雷蕴荣有点惊讶了，咏春在后世得益于电影的影响可以说是大家最耳熟能详的拳法。

    “爸，你怎么还会咏春？”

    “很奇怪么？我的咏春可是正儿八经的从叶师傅那里学来的。”

    “叶问叶师傅？”

    “不然还有哪个叶师傅。”

    “这么说爸你和李小龙是同门师兄弟了？”

    “对啊”

    “那为什么前几年李小龙回到香江的时候不见他来看你？”

    “因为我刚才说的都是骗你的啊！”

    “啥玩意？”

    雷蕴荣被自己老爸这样的神转折给震惊了，以前都是一幅儒雅随和又一本正经的样子，怎么没有发现你居然也会这么皮。

    雷觉华看到雷蕴荣的表情，哈哈一笑，索性太极也不打了，说道：

    “人家叶师傅的咏春怎么可能胡乱外传，我是去找过叶师傅想学咏春，但人家不教。”

    “叶师傅为什么不教？”

    “他怕有辱门风，砸了招牌。”

    听到这话，雷蕴荣将刚喝的一口水不禁喷了出来，呛地咳嗽了好几声，也笑着接道：

    “时间证明，叶师傅看人真准！”

    雷觉华对雷蕴荣的调侃不以为意，说道：

    “那是叶师傅太古板了，如果他收我当弟子，武有李小龙，财有我雷觉华绝对可以将咏春发扬光大。”

    “那叶师傅是不是传闻中的香江最厉害的武术宗师？”

    “你哪里听说叶师傅是最厉害的？”

    “不是么？”

    雷蕴荣有点卡壳，好像自己有点带进电影剧情了。

    “当然不是，叶师傅到香江的时候年纪也不小了，很少动手以授徒为主。”

    “当时的香江来了不少武术宗师，咏春其实还不是最有名气的，只不过之前因为李小龙是叶师傅的徒弟，所以刮起了一阵咏春热，你看现在不是又归于平静了吗？”

    “在香江最有名气的拳法当属蔡李佛拳以及洪拳，所以在外面不要这样说，这些练武之人对这方面看的很重。”

    “知道了爸。”

    雷蕴荣对这些武术拳法什么的不太感兴趣，只是后世叶问还有咏春实在太火了，所以现在听到咏春就好奇问两句罢了。

    雷蕴荣现在感兴趣的是莺鸣会的事情。

    “爸，问你个事，你了解莺鸣会吗？”

    “知道一点点，怎么，有人邀请你加入吗？”

    “对，泰盛发展的香植球邀请的我。”

    听到这雷觉华有点惊讶，问到：

    “你怎么和香植球搭上关系了，你们之前应该没什么交集吧？”

    “是因为我想收购香植球的泰盛发展，我也是刚从他家里回来。”

    “泰盛发展可是它一手创办，他会舍得卖？”

    “他已经答应卖给我了。”

    雷觉华不说话了，他感觉这个世界变化的太快，现在收购一家老牌的上市企业都这么容易了吗？

    同时雷觉华也有点震惊雷蕴荣的手笔，这可不是买一栋大楼，而是一家上市公司。

    稍微平复了一下心情，才说道：

    “莺鸣会其实也没那么神秘，最大的作用其实就是沟通交流一些地产行业内的信息，如果你还想了解更多的话可以去问问老胡，他就是莺鸣会的一员。”

    “至于加不加入其实都没多大影响，这看你自己。”

    “明白了爸，那我再考虑一下。”

    好像确实如此，加不加入也没多大影响，与其继续纠结这个事情还不如想想收购泰盛发展的事情，这才是当务之急。

    香植球兄弟加起来手上有百分之三十二的股份，而雷蕴荣是以一亿四千万的估值收购的。

    所以这就需要付给香植球兄弟俩四千四百八十万。

    雷蕴荣是想将泰盛发展退市的，所以还需要一笔资金收购其余的股票。

    不过剩余的股票就不用给这么高估值了，按照交易所内显示的股价计算金额就行，最多再给一定的溢价要约收购。

    但这也是一笔不小的资金，雷蕴荣是拿不出来的。

    所以雷蕴荣就又又想到了沈弼这个鬼佬。

    想到这，雷蕴荣只能说真香。

    兜兜转转还是要不断的找上沈弼。

    还是在半岛餐厅，雷蕴荣和沈弼相对而坐。

    在一番寒暄之后，雷蕴荣也没有拐弯抹角，直接说道：

    “沈生，我可是又得请你再帮帮忙了。”

    “雷生你先说，看我有没有这个能力帮忙。”

    沈弼虽然看好雷蕴荣，也想与之交好，但还是没有把话说的太满。

    “沈生，实不相瞒，我正在打算收购泰盛发展，我已经和泰盛发展的董事局主席香植球先生谈好了，现在就是资金还不太足，所以我想向汇丰再贷一笔款。”

    沈弼似乎也有所预料雷蕴荣是又缺钱了，但有点没想到的是他居然想收购一家市值近亿的上市公司，但还是平静的问道：

    “雷生想要贷多少。”

    “三个亿！”

    “多少？”

    “三亿港币！”

    “这不可能！”

    沈弼被雷蕴荣的巨大胃口给惊到了，想也不想的拒绝了。

    三亿港币可不是小数目，再说之前雷蕴荣还有一亿贷款没还呢。

    虽然雷蕴荣近年表现的很抢眼，但却是也很年轻。

    年轻总是给人感觉不太靠谱，三亿港币可不是小数目，万一被他给亏了沈弼肯定得坐蜡。

    要知道现在的沈弼还不是汇丰集团的大班，他不可能因为看好雷蕴荣而赌上自己的前程。

    其实雷蕴荣也知道贷三个亿不太可能，九龙发展目前总共加起来的价值还不到三个亿。

    但是万一呢？

    被拒绝也没什么损失。

    “那沈生最多可以给我贷多少？”

    “最多两亿港币。”

    “两亿港币，没问题！”

    沈弼张嘴想说话，但又不知道说什么。

    他知道自己被雷蕴荣给套路了。

    雷蕴荣应该从始至终就没想过能贷出三个亿，只是自己之前被惊讶到没有细想。

    既然话说出去了也不好收回，沈弼认真的说道：

    “两个亿可以贷给你，但你必须要有抵押物。”

    “没问题。”

    “利息按百分之十算。”

    “没问题，但我需要贷五年。”

    “可以。”

    事情谈好，沈弼又变回那副和蔼可亲的模样。

    “雷生，看来你除了收购泰盛发展又要有大动作了？”

    “哪有什么大动作，只不过是想要进入到地产开发罢了。”

    沈弼知道雷蕴荣没有说实话但也没有刨根问底，毕竟每家公司都有自己的商业秘密。

    雷蕴荣贷这么多钱确实不仅仅是因为收购泰盛发展，而是还有其他的用处。

    既然决定要深入的介入地产行业，那就不扣扣搜搜！

