    第37章 位置   

    林枫脸上挂着淡淡的笑容，他看向楚飞鸿。

    

    “老先生，现在，你这地方安全了。”

    

    “若想找到陷害你的人，可以向庄园西面走一千米左右。”

    

    “那里，可能有你们要的人。”

    

    林枫的话音缓缓落下，屋内一阵骚动。

    

    有人去告诉彭山这个消息了。

    

    “先生，真是多谢了。”

    

    楚飞鸿郑重道。

    

    今日，若不是林枫来到这个地方，他的小命可要丢在这里了。

    

    “将军为国做事，我出手是应当的。”

    

    “那些歹人，应当受到严厉的惩罚。”

    

    林枫神色淡然，脸上挂着浅浅的笑容，一脸自信。

    

    对他来说，这些歪门邪道，都是小道尔。

    

    楚飞鸿神情一愣，林枫的大义凛然让他有些惊讶。

    

    他看向林枫，面露沉思，目光深沉。

    

    林枫在解决完这个屋内的邪术后，他缓缓来到楚飞鸿病床前。

    

    没多久，楚飞鸿的身上就插满了银针。

    

    林枫身体内精纯的内力进入到楚飞鸿的身体内。

    

    结合着银针的功效，最大限度的刺激着楚飞鸿的身体。

    

    让他的身体逐渐焕发生机。

    

    楚飞鸿察觉到自己体内的变化，脸上严肃的表情也舒缓了许多。

    

    一抹浅浅的笑意在他的脸上舒展开来。

    

    在一旁观看的楚可可见到自己爷爷如此模样，她很是兴奋。

    

    小脸红扑扑的，一双大眼睛扑灵扑灵的在林枫身上扫视，模样煞是可爱。

    

    “找些笔墨来，我写下一个药方。”

    

    “凭此药方，连续吃七天，老先生的伤势即可痊愈。”

    

    林枫的话音落下，屋内的人面色集体一喜，楚飞鸿内心更是一凛，痊愈，这是他万万没有想到的。

    

    不过，之前见识过林枫鬼斧神工的手段，他对于林枫的话深信不疑。

    

    “林先生，如此，多谢了。”

    

    楚飞鸿长长的舒了一口气，内心很是不平静，脸上闪过一丝不易察觉的激动之色，手更是轻微的颤抖着。

    

    他的伤痛，已经折磨他数十年了。

    

    虽说他如今看着岁数不小，若身体恢复，实力也会一一复原。

    

    那么，重返军中也不是不可信。

    

    楚飞鸿可是知道，有一大群人在期盼着他的归来。

    

    龙国周围群敌环伺，边境战况愈发不平稳起来。

    

    就算他如今退隐，听到前方战事，内心也不由得一紧，心中充满了愤怒。

    

    恨不得怀着病重之身前往边境。

    

    如今，这个想法终于可以实现了。

    

    楚飞鸿咽了咽口水，目中精光闪烁，绽放出惊人的光芒。

    

    在楚飞鸿心系前方战事之时，林枫也已经把药方写好。

    

    “如此，老先生可无后顾之忧。”

    

    林枫淡淡道，刚才楚飞鸿神情的变化，被他尽收眼底。

    

    对于一个在战场上杀敌无数，一心为国的将军来说。

    

    伤痛对于他们可谓是最大的折磨，不如战死沙场。

    

    “真的？”

    楚可可面色一喜，惊叫道。

    

    刚才林枫的手段已经折服了她，如今，对于林枫的话，她很是信任。

    

    “自然是真的，不过，身体好后，老先生还需休养月余。”

    

    “你的身体损耗了诸多，并不是一朝一夕就能完好的。”

    

    伤筋动骨还一百天呢，更何况楚飞鸿身上的伤势呢。

    

    各种暗伤，毒素早已侵入他骨髓。

    

    若不是楚飞鸿本身实力强大，换一个普通人早就死了百八十遍了。

    

    刚才查探，林枫惊讶的发现，楚飞鸿竟然是一个宗师级别的高手。

    

    甚至隐隐有着大宗师的意味。

    

    不过，因为太重的伤势，以及他人的暗算，就算被林枫治好，他的前路也已经断了。

    

    这让林枫稍稍有些惋惜。

    

    楚飞鸿强大了，外敌自然不敢攻过来。

    

    国内也会安稳的发展，若战乱四起，国内也会动荡不安。

    

    他的计划，也会受到很大的阻拦。

    

    楚飞鸿神色一怔，看向林枫，“这是自然，这些年的折磨，我对身体可是变得爱惜了不少。”

    

    “林先生，今日大恩，无以回报。”

    

    “若先生日后有麻烦，尽可来我这山庄。”

    

    “在不违反法律的前提下，一切要求，都可以提。”

    

    楚飞鸿声音沉重，面色肃穆，很是认真的说道。

    

    一诺千金，他是一个很重承诺的人。

    

    林枫闻言，脸上露出了笑容。

    

    自从得知楚飞鸿的身份可能不一般时，他就有出手的打算了。

    

    若要复仇，背后没有的势力保证，那是断然不可的。

    

    楚飞鸿，就是他为自己找的一个保障。

    

    军中大佬，他的话，在一些重要时刻，会起到关键的作用。

    

    “老先生严重了，我自然不会做危害国家安全的事情。”

    

    “这点，你可放心。”

    

    顿了顿，林枫见时候不早了，他看向楚飞鸿，接着说道：“事情解决，我也该回去了。”

    

    楚飞鸿一愣，他盯着林枫看了数十秒。

    

    “可可，你去送送林先生，记住，态度可不要无礼。”

    

    听着楚飞鸿叮嘱的话，楚可可俏脸一红。

    

    她虽然娇蛮，但并不是那种蛮横无理的人。

    

    白了自己爷爷一眼，楚可可跺了跺脚，有点气道：“爷爷……我知道了。”

    

    楚飞鸿满眼含笑，随后，缓缓的闭上眼睛。

    

    林枫见状，他也不迟疑，转身离开。

    

    楚家的势力，他平时用不到。

    

    至于来找楚飞鸿，那也是到非必要时候。

    

    一般时候，找自己身边的这位即可。

    

    林枫目光在楚可可身上扫视了一下。

    

    这种势力之人，为何要来青城这种地方。

    

    青城虽说有点历史底蕴，但在偌大的龙国里，一点都不起眼。

    

    经济实力也不是很强大，仅仅是一个二三线城市罢了。

    

    “楚小姐，不知昨晚追杀你们的是何势力？”

    

    林枫目光一闪，略作沉吟，出口问道。

    

    楚可可神色微变，脸上有些尴尬之色闪过，看着林枫的目光飘忽不定。

    

    “我……我不清楚。”

    

    “不过，你等段时间，一有消息，我就立马通知你。”

    

    此时楚可可颇为窘迫，脸上涌现一抹红晕之色。

    

    林枫轻笑，微微摆手，有点无奈道：“如此，那就劳烦楚小姐你多多注意了。”

    

    他内心一叹，昨晚那群人说的话，竟然是真的。

    

    凭借着楚飞鸿的势力，短时间内，竟然没有查到那群人的底细。

    

    看来，这青城也没有自己想的那么不堪，水，还是有点深的。

    

    “好……好，我先送你回家吧。”

    

    楚可可脸色绯红，有点尴尬，同时内心也很气愤。

    

    就在他们俩离开九龙山庄时，距离山庄大约一千米左右的破落村落外。

    

    此刻，那里被军队层层围住。

    

    彭山满脸煞气，目光凌厉无比，正一步一步的朝村落内走去。

    

    

