    此言一出，当即就有人提出了异议，“老天若开眼就不会让我们受如此多的苦难，这都是托岩良公子的福，拜天不如拜岩良公子。”

    “对，天道不公，还是岩良公子有侠义！”

    “拜岩良公子！”

    围观的商户也跟着惊呼了起来，“岩良公子！”

    肥硕男子早已吓的浑身发抖，脸色煞白地刻瘫倒在了地上，“他，他，他竟是那岩良，怎么会让我遇上……”

    岩良急忙将众人托了起来，未能让他们朝自己拜下，“大家不必如此，这是一个有良知的人应该做的，我也只是尽了自己的一份力。”

    说完他就将目光看向了肥硕男子，那目光冰冷至极，就像是看待死人一般，“遇到不公就应反抗，若全天下的平民百姓都能团结起来，那也就没人敢欺凌你们。”

    众农民如今有了靠山，内心已不再害怕，“对，我们要敢于反抗，也要自己争取应得的权利。”

    众人纷纷拿起手中的扁担，竹棍，水果刀等，走向了肥硕男子和十数名手下。

    附近的商户和平民也加入了进来，他们身上都涌现出一股不同以往的生气，内心开始强大了起来。

    岩良点了点头，然后转头看向了城主府方向，那里有一老一少两道身影，远远的就朝自己点了点头。

    他微微一笑，回了一个礼，便开始传音交流了起来，不久那名少年就急忙离开。

    他抽回目光看向了众人，“好了，大家停手，城主府马上会派人来处理，他们定会给我们一个满意的交代。”

    众人闻言纷纷离开，留下下十数名浑身是伤，奄奄一息的人。

    岩良看着来到身旁的一众农民，说道：“你们的特产我全都收购了，按最高价有多少要多少。”

    那年轻农民急忙上前，说道：“你就是那大量收购特产的人？”

    岩良点了点头，看向他和挤过来的年长农民，“你们之前损失的桃果都算我的，家中若有也快回去采收，回去通知所有的农民，我会一一上门去收。”

    众农民闻言万分惊喜，对于他们来说没有比辛苦劳作出的产品能卖个好价格更欣喜的事情了。

    纷纷将手中的特产交给了他，留下地址就往家狂奔，连这一点特产的钱都没急着算，估计家里都还有不少。

    没过多久，数百名城防军就在一名少年的带领下出现在了市场。

    那少年身材修长偏瘦，年约十六七岁，浓眉大眼，身穿一袭白衣，也颇为俊朗。

    他朝岩良深深一拜，“在下童鸣拜见岩良公子，爷爷托我向您问好，还请空暇时能到城主府一聚。”

    岩良抱拳回了一礼，然后点了点头，“有空自当去叨扰一番。”

    童鸣一点头就转身走向了一旁，当即将肥硕男子和十数人手下当街砍了头，并将悬尸示众。

    话音一落，现场顿时沸腾了，所有群众都鼓掌欢呼了起来，城主府在此事中赢得了赞赏，但岩良却被很多人记在了心里。

    岩良收完特产已到了晚上，带着月儿去了趟城主府，他们还安排了晚宴为他接风，几人边吃边聊。

    原来老城主名为童桓，他的儿子一直在边疆参战，这屠海早年跟随着儿子立下过不少功绩，后来因伤回归才给他安排了这个职务。

    但哪料到在战场上杀敌勇猛的他却没能经受住城市生活的诱惑，慢慢就开始腐朽了。

    老城主也告诫过几次但都没有什么用，一来他们从不得罪权贵，无权无势的平民百姓告不上状。

    二来他们在本职工作上也都挺卖力，三怕动了他们会寒了其他部下的心，因此一直没能下得了手。

    岩良点了点头，能理解他的这种情况，但却并不赞同，“有功赏，有过罚，不能因有功就骑在平民百姓的头上。”

    老城主当即站起身来，双手一抱拳，“这事老朽有错，之后我会在政策上给他们一些扶持补助，此次也感谢岩良少侠出手解围……”

    随后就渐渐深聊了起来，从城市管理到功法修炼，再到眼下时局的判断，一直谈到深夜俩人才离开。

    几人轮流操控着飞舟，除了月儿偶然拉着岩良下去逛逛，顺便采购些东西，其他人都在飞舟上修炼。

    十天后，一艘飞舟到了西边城，直接降落在了城主府，这立刻引起了轰动。

    当胡安时看到那少年从飞舟上下来时，心中满是惊喜和激动，但脸上又流露出一丝意味难明的神色。 

    当天工宗大战的消息传回来的时候，他惊喜不已，没想到少年竟然隐藏了那么强大的实力。

    他在为自己的眼光和当初的选择而自豪和庆幸的时候，女儿胡依娜却因俩人巨大的实力差距愁眉苦脸了起来。

    因此她改变了去尚天城的计划，转而外出游历去了，也是想寻求机缘尽快强大起来。

    作为父亲当然知道女儿的心思，但有些事情他也无能为力，，

    岩良或许是察觉到一些什么，但却并没有主动去问，俩人在一番叙旧后就开始了密谈。

    随后西边城就开始了大规模的暗查，当天晚上，沙家所有人都尽数消失了，连同消失的还有几个小势力。

    他们的产业很快就被城主府接管，没有人知道他们去了哪里，一时间各种传言四起，但城主府很快就出了公告。

    岩良脸色凝重，没想到小小西边城竟有这么多邪恶势力暗中埋伏，也不知到底是为了打探什么。

    离开西边城很快就来到了伏龙镇，整个小镇都沸腾了，因这里还从没有飞舟来过，甚至很多人都没见过。

    飞舟缓缓降落在了孙家附近的大草原上，镇上所有人都开始议论了起来，“孙家这是来什么大人物？”

    “该不会是孙家那小子回来了吧……”

    “你说话可得注意点那，那是孙玄公子，再乱说我可不饶你啊……”

    “除了孙玄公子还能有谁，我们快去看看，不行，我得回去拿点礼物……”

    镇上所有人都开始准备了起来，纷纷朝孙家奔了过去，有些势力还准备了一整车的厚礼。

    孙世昌看着那从飞舟上下来的少年，不由得老泪纵横，急忙朝屋内大喊道：“快，快出来，玄儿他们回来了……”

    陈巧闻言赶紧将锅铲一扔就冲了过来，看到那道人影泪花在眼中打转，忍不住冲了过去紧紧抱住了他，“玄儿……”

    岩良帮她擦干了眼泪，“回来了，你们身体可都还好？”

    “好，我们都好的很，雯儿和他爸去狩猎了……”

    说到这陈巧抓起他和月儿的手，“走，快回家我给你们做好吃的。”

    她回到家就开始忙活了起来，拿出准备售卖的妖兽肉，又在菜园摘取了自己种的小菜，便给他们做起了拿手菜。

    他们虽然什么都不缺，但却没有忘记以往的勤俭和劳作。

    岩良释放出念力扫过蛮荒森林，很快就发现了孙无忌和雯儿的身影，一道传音后两人飞快的往回赶。

    “咕！”

    一声巨大的鸟鸣响起，一头巨大的金雕就从蛮荒森林不远处飞出，它体长三丈有余，双翅展开足有七八丈。

    森林边缘狩猎的众人早已习惯，它没事就会往森林边缘飞上几圈，好像是在等待谁的归来，也一直袭击过任何人。

    它并没有飞出森林，依旧如往常一样在森林边缘开始盘旋了起来，但今天它不断地鸣叫着，显得很是开心和激动。

    岩良不觉心中一动，走出屋外远远地看向它，暗道：“对气息这么敏锐，连我的念力都能感知到，或许可以带它出蛮荒了。”

    他抬起手臂挥了挥手，金雕眼中爆出一缕精光，“呜”的一声长啸，然后猛地一扇翅膀，就如一道光影飞出了森林。

    这道金色光影带起阵阵巨风，将已到不远处的众多镇民吓得一愣，纷纷伫立在原地不敢再上前。

    金雕远远的就伸出双脚擦着草地，往后狂扇翅膀，一股狂风过后身体立刻就慢了下来。

    它双脚轻抬就小跑着冲到了岩良身前，双翅展开趴伏在了地上，看着岩良嘴里不停地发出“咕咕”声。

    岩良伸手摸了摸它的脑袋，“已经四级初级了，不错……”

    金雕亲昵地摩擦着他的手掌，很是人性化地朝他眨了眨眼睛，然后脑中就突然收到了一道稚嫩的童声。

    这声音饱含着满满的思念和无尽的喜悦，“主，主人……”

    岩良双眼微眯，大笑一声，说道：“哈哈，好，既已开得灵智那我就给你取个名字……”

    说完就朝金雕输入了一缕魂力，然后微一思量，“那就叫金童吧！”

    金童低下脑袋，“金，金童谢，谢主人赐名……”

    “日后无须如此多礼……”

    岩良转身看着前来的众多镇民，开始思量了起来，“这里或许该设一个分部作为前哨，一来能教导他们修炼，二来也能做为部落的联络点……”

    当他将这个想法说出来之后，镇民们都激动的热泪盈眶，为了子孙后代能出人头地，他们真的太渴望了。

    一时间众人都纷纷表示要出资出力，随后就有人出来领头，要主动帮他将宗门分部打造好。 

    一阵商议后就定下了地点和规模，镇民们说干就干，都纷纷回家准备了起来。

    与孙家小聚之后，岩良几人又踏上了归途。

    一道金色光影划过，久违的蛮荒气息又扑面而来。

