    

    第100章重塑肉身，熔炼开始！

    随着五彩羽织逐渐缠绕在一起，缠绕成一个圆形球体。

    徐清莹不禁有些担心：“小断？你没事吧？”

    “接下来我要熔炼剑身，化为自身骨架，这池水的温度怕是会变得很高，你还是到池水之外去吧。”

    “是！”

    听到周成的提醒，徐清莹一脸担心的上了岸。

    只见在她上岸穿好衣服那一刻。

    整个圣莲池竟然沸腾起来。

    只见周成的整个剑身完全被五彩羽织包裹，被缠绕成一颗巨型圆球。

    随着周成屏息凝神，开始试着熔炼魔剑，改变其形态。

    一种自己整个身体被烈火焚灼的痛楚传来。

    周成感觉自己体内的血液仿佛都在沸腾，连血管都要炸开。

    那种痛苦和剧烈的灼烧感传遍四肢百骸。

    这种痛苦难以用言语形容。

    可想到可以塑造人身，助自己成仙，周成也顾不上那么多了。

    “剑身，熔！”

    随着周成咬牙坚持将剑身熔炼，再通过灵力塑造其形状。

    魔剑本体在瞬间被塑造成了一副骨架的形状。

    只是因为周成暂时还没有将魔剑剑身完全修复，所以有部分细小的骨骼尚且残缺。

    但基本的颅骨、躯干和四肢骨骼已经初具雏形。

    众所周知，人身上有206块骨头。

    虽然周成的骨架是照着人形塑造，但却不一定要完全一样。

    “或许，我可以赋予它特别的特性也说不定？”

    随着周成突发奇思妙想，他便开始着手改造这具身体。

    只是在五彩羽织球外面，徐清莹什么都看不到。

    只能感觉到周成灵力的异样波动。

    时而大起大落，澎湃如怒涛狂风。

    时而静如止水，犹如深潭一般平静。

    “小断……”

    另一边，在金刚寺门前。

    张玄宁等人也陷入苦战。

    虽然三人几乎使出浑身解数想要找到白鹿本体。

    可白鹿的数量仿佛无穷无尽，怎么杀也杀不完。

    张玄宁此时已经近乎筋疲力竭。

    而在她体内的妖兽也蠢蠢欲动。

    “把你的身体交给我吧，你就不用这么痛苦了，很快就可以解脱。”

    “我会帮你消灭敌人，亲手挖出雨师妾的心脏！”

    ……

    听到这些喃喃细语，张玄宁却只是怒吼一声：“滚！”

    随即便挥动手中血月魔剑。

    一道猩红光束从剑身喷薄而出。

    在那一瞬，张玄宁忽然感觉到赤鬼的妖气竟然与自己体内的灵力融为一体。

    不但让自己的脉络畅通，也让自己眼前的世界变得更加清晰了。

    叶雪晴挥剑的动作也好，空中雪花飘落的速度也好，都比原来慢了数十倍。

    她甚至能听见自己的心跳。

    “你居然突破了界限，能融合我的妖力？这怎么可能？”

    听到赤鬼的声音，张玄宁只是勾起唇角，桀骜的冷笑着：“你也不看看我的主人是谁！”

    【血月魔剑七式：静观万象】

    叮！

    随着张玄宁手指轻弹了下剑身。

    那些向自己冲过来的白鹿虚影竟然都消失不见了。

    唯有在密林深处，一点幽微而冷冽的妖气正在那里忽明忽暗。

    如同莽莽林中一点星星之火。

    正在指引张玄宁前往。

    “跟我走！”

    张玄宁闭上眼睛。

    一道血泪从眼中滴出。

    她的头发也彻底变成了血红，头顶也再次出现两支尖角，仔细看……就和龙的角一样！

    见她披荆斩棘，朝着密林中一个方向奔去。

    叶雪晴和灵梦紧随其后。

    她也告诉两人：“试着闭上眼睛，忘却生死，你们的恐惧才是白鹿不断出现的原因！”

    张玄宁一语点醒梦中人。

    叶雪晴两人立刻如法炮制。

    果然，周围一切景物都变得安静下来。

    就连肆虐的风雪都在此时停歇。

    侧耳倾听之间，甚至能听到雪落下的声音。

    “真的，这些原来都是幻象！只是玄宁，你是怎么知道的？”

    “是主人告诉我的。”

    张玄宁依旧清楚的记得自己在被妖兽困在心魔之中的时候所说的话。

    无谓的恐惧才是修行者最大的敌人。

    只有面对恐惧，凌驾于它，才能让自己突破桎梏。

    她没想到。

    周成在自己心房内的叮嘱，竟然在这时成了自己的救命稻草。

    想到圣莲池那边传来的阵阵剧烈灵力波动。

    张玄宁就更加从容。

    连主人都在想尽办法突破自己的极限与巅峰，自己又有什么理由不这样做？

    ……

    同时，周成熔炼肉身所释放出的强大灵力。

    也引起了千里外正在天女峰附近观望的青莲迦叶的注意。

    “圣女，那是，那位强者所释放出的灵力？真是又可怕又奇怪。”

    之所以这么说，是因为周成奇怪的灵力波动。

    那就像是上一秒还是暴风雨，下一秒却变成了风平浪静，可再几次呼吸的功夫，又变成山崩地裂，怒涛狂啸之势。

    不过，和这比起来，青莲迦叶更在意的是自己现在已经没了方向，所以举棋不定。

    “真是没想到，不动明王为了保住一佛宗，竟然会把宗门圣地给那位强者做修炼场。”

    这段时间以来，因为上次计划失败，青莲迦叶始终在自责。

    她一直在筹划新的计划，琢磨着如何才能削弱黄泉魔宗的实力。

    所以在天女峰遭遇妖兽疯狂袭击的时候。

    她也有意去引导一众妖兽向天女峰进发。

    可是没想到，天女峰竟然先后得天神阙和一佛宗相助。

    愣是死守至今。

    而前往天女峰的六大妖圣，现在已经被卓君和白眉联手干掉了两个。

    剩下的四个里也有两个在苟延残喘。

    只有法力最强的计蒙和飞廉还在硬撑。

    这样下去，自己的计划怕是要失败。

    还会让天女峰剩下的幸存者们白得一次提升实力和喘息的机会……

    就在此时，青莲迦叶开口道：“玉观，你带几人在这留守，一旦有异样立马通过森罗雀传信给我，我现在要去魔宗殿。”

    “魔宗殿？那不是黄泉魔宗的剑冢？是宗门禁地啊？”

    青莲迦叶知道。

    如果天女峰守住了，那接下来它的实力将会迅速壮大起来。

    再加上天女峰剑冢里那股诡异的力量。

    黄泉魔宗的实力短时间内绝对会超过其他几大魔宗。

    自己决不允许这种情况发生！

    毕竟，那位大人马上就要结束闭关了。

    自己起码要撑到森罗门主出山！

