
　　赤壁拿了宝物，左慈撕裂时空，带上杀人的白毛三个一起溜得飞快。

　　这一套熟练地让人瞠目结舌，默契十足，而且绝不拖泥带水。

　　他们回到正经门里，马上去鬼市把拿到的宝物变卖，换了一些实用的原料。

　　然后继续专心埋头，想着怎么黑掉鬼市，然后发一笔大财。

　　李渔不知道，这三个为什么囤积宝物的欲望这么强，他们都是些老油条了，做事肯定是有原因的。

　　梁山的人，如同疯魔了一般，把曾头市屠的一个活物都看不见。

　　他们本就是天上的魔主煞星，发起狠来，连女贞人出身的曾头市都只能算是弟弟。

　　这些人捧着晁盖的灵柩，全员带白，开始向汴梁行军。

　　宋江很自然地成为了这些人的带头大哥，只是他们已经不再叫梁山贼，而是正儿八经的朝廷认证的梁山营。

　　李渔对这个结果十分满意，他没有太多的心思去忙别的，光是汴梁一烂摊子事，就够他焦头烂额的。

　　大宋出了赵佶这个奇葩皇帝，几乎是把大宋开国皇帝积累的一点人脉折腾的荡然无存，不说是四海归心吧，至少也是个天怒人怨。

　　好在赵福金在做茂德帝姬时候的几次出场，为她积攒了足够的人脉，让她在汴梁地位十分稳固。

　　一番大清洗之后，汴梁彻底换了模样，往日里那些流连于青楼酒肆的士大夫几乎销声匿迹，街道上每隔一段时间，就有披甲执锐的兵士巡逻。

　　各个店铺照常营业，只不过少了很多客商，不过汴梁拥有六朝最多的富人，内部消费足够他们支撑一段时间。

　　朝廷开始张贴告示，以最高的待遇，聘请能人异士，充实内侍省和北斗司。

　　衙门内，开始有真正做事的官员当值，运转的反倒比以前几十个官员负责同一个职位时候更加高效。

　　在汴梁的地面上，一切都在步入正轨，周围的女贞鞑子和契丹仆从军，也越来越少了。

　　女贞的主力，在完颜宗翰的率领下，向北撤退时候，遇到了大唐的李靖，被一顿胖揍，差点全军覆没。23sK.com

　　江南道的局势逐渐明朗起来，东吴孙权见江南道屡次失利，终于下定决心，把兵马全部抽调回去，要专心打荆襄之战。

　　岳飞掌握了江南道几乎所有的大城，开始竖旗招募兵马，惩治贪官，恢复民心。

　　云层之上，一个道士带着两个少女，御空而行。

　　道士是李渔，少女分别是香菱和黛玉。

　　香菱是李渔常带的徒弟，因为她性子太柔弱，平日里憨憨的，很明显是没有开窍。

　　至于林黛玉，是因为自己带其他徒弟都出来过，她有点拈酸吃醋了，话里话外阴阳怪气的，李渔无奈只好带她出来一次。

　　李渔的功力大涨，几乎不到一炷香的时间，就到了正经湖。

　　此时水面上平静无波，偶尔有鱼跃水面，荡起阵阵涟漪。

　　李渔没有落地，他在半空中手指频繁变动，一张大网似的阵法从天而降。

　　李渔手掌一翻，风月宝鉴射出一道白光，正经湖下的土地伴随着这个偌大的湖泊，慢慢地升起。

　　正经湖一点点缩小，像是被吸进去一样，消失在李渔的手掌内。

　　很快，这地方只留下一个山谷，整个正经湖被李渔收到了风月宝鉴内，然后御空离开。

　　目睹了这一幕的香菱和黛玉面面相觑，都说有神仙可以移山填海，没想到今天就见识到了。

　　“渔哥哥，那个...那么大一个湖，都到了你手掌，怎么就不见了？”林黛玉问道。

　　李渔笑道：“这就是本门法术的厉害之处，你们只要跟着我好生修炼，早晚也能如此。”

　　林黛玉是太平道三大弟子之一，正儿八经的木系传人，而香菱是李渔的小徒弟，天资很高，她们都有着光明的未来。

　　“渔哥哥，你为什么要把这个湖移走？”

　　李渔呵呵一笑，“正经湖是正经门的圣地，是我悟道的场所，更是本门成立的地方。我在汴梁跟福金要了一大块地，要扩建正经门，如今正经门不缺山，就缺水了。把这个湖移过去，正好可以填补空缺。”

　　还有一件事他没有说，据小蚌精所说，敖烈其实这些年培养了不少水族。

　　他们都在正经湖底修炼，敖烈有最纯正的龙血，滋养着这些水族修炼。

　　正经门目前很缺水族，汴梁四通八达，河道密布，穿城而过。几乎是半城是地，半城是水。

　　这些河与地下的鬼市相连，有很多出口都是水路。等到动手时候，就可以布置这些水族在汴河内死守，免得他们从水里逃走。

　　地面上已经做了一切围捕的准备，每一个街道都重新布置了城防，而且还正在继续完善中。

　　而且把这些水中妖怪放到汴河，可以很有效地加强汴梁的城防，把这里打造成一个真正的不破之城。

　　至于敖烈回来了没地方住，那么正经门勉强收了她，也不是不可以。

　　李渔正美滋滋地想着，林黛玉突然笑道：“渔哥哥，你笑的好猥琐。”

　　“胡说八道！”

　　李渔看了一眼闷闷的香菱，不满地说道：“我们都在聊天，你是哑巴么，你怎么不说话？”

　　他天天带着香菱，依然没有让她活泼一点，只有自己和她两个人的时候，她偶尔还说几句。

　　一旦有了第三个人，这小丫头就化身“闷葫芦”，喘气的声音都小了不少。

　　香菱嘴角一动，半天之后，憋得俏脸通红，终于挤出一句：“真有意思...”

　　李渔气极反笑，林黛玉则捂着肚子，笑道花枝招展。

　　香菱更加羞窘，捏着裙角道：“师父，对不起，香菱嘴笨，不会说话，你别生气。”

　　她不安地抬起头，却见师父没有说话，甚至没有表情。

　　林黛玉也发现了异常，看向李渔，只见他目光呆滞。

　　三人依旧在御空往前走，而且路线也没有偏差，若是熟悉李渔的人在，就会发现，御空的已经是一个分身。

　　此时的风月宝鉴内，警幻看着李渔，说道：“你收进来的湖底，藏着了不得的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百四十一章 圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 