    给自己找到如此“合情合理”的理由之后，钟瑾仪一下子就有底气多了。

    进屋之后，她先冲苏若依微微点了点头，算是回应。

    毕竟她的官职远高于苏若依，这般倒也不算失礼。

    随后，又看着苏若依，淡淡道，“苏姑娘近日常来后宫，不知道所谓何事？”

    苏若依自然打死也不会想到，秦源和内廷卫钟指挥使能有什么超出平常的关系，自是瞧不出什么端倪。

    于是也就说道，“无甚大事，闲来逛逛，钟大人不介意吧？”

    钟瑾仪皱了皱眉，又淡淡道，“自然不介意。不过，本使瞧你总来这乾西宫，是否找小秦子有事？清正司与内廷卫同为陛下效力，若有什么事，当互通有无、通力协作才是。”

    苏若依心想，哎呀不好，自己来得是太勤快了，她不会怀疑小秦子就是清正司的人吧？

    于是忙道，“倒也不是什么大事，只是小秦子身怀百家神通，对捉妖之法颇有研究，所以常来请教，就不劳烦你们内廷卫了。”

    之前清正司领秦源出去，也经常以协助捉妖的名义，所以她便这么说了。

    “哦，捉妖？”钟瑾仪想了想，又问，“你们清正司次次捉妖都请教他么？”

    苏若依皱了皱眉，心想这是要打破砂锅问到底了？

    钟指挥使今天好奇怪啊？

    不过，她的意思是，清正司来“请教”地也太频繁了些。这话也对，一次两次还算合理，总是跑来请教，确实有些奇怪，毕竟以前没有秦源，清正司也能捉妖。

    忽然，她的眼角瞥见秦源拍了拍放银票的胸口。

    银票？赏钱？

    苏若依顿悟！

    于是忙道，“那倒不是。只是因为小秦子帮我们捉了几次妖，我们每次都会有封赏，这封赏也都是我送来的，所以就来得比较勤了。”

    “哦，这次也是送封赏的么？”

    “对啊，方才我还给了他银票呢。”

    秦源微微一笑，这不就对上了么？

    苏若依这下挺直了腰杆，又道，“小秦子身怀奇术，所以我们清正司请他捉妖，这算是好事吧，钟大人？”

    她也不怕钟瑾仪，毕竟她又不归内廷卫管，而且她还有范司正罩着呢。

    钟瑾仪自然无话可说了，又觉得自己方才是不是小题大做了？

    怎生为这个小混蛋，浪费了这番功夫呢？

    于是淡淡说了声，“自然是好事。”

    说完，正欲转身出门，却只听秦源说道，“指挥使大人，不知道您认为是何事？”

    语气中，带着一丝幽怨。

    钟瑾仪，你竟然冤枉我！

    我为清正司捉妖，与他们交情人缘，都是为了谁？

    我这么掏心掏肺地对你，你太让我寒心了！

    回去自己好好反思一下，学学你爹“三省吾身”，你对吗，你礼貌吗，你对得起忠心耿耿的小秦子吗？

    钟瑾仪自是听出了秦源的言外之意，一时间无言以对。

    来自大宗师的反击，她这个九品小修者自然招架不住。

    直到走到院子，她才说道，“本使只是觉得好奇罢了，你莫想太多。”

    说罢，御剑飞空。

    站在剑上，她这才如释重负地长吐了口气。

    又好生后悔方才的举动，后悔之余又觉得奇怪，明明自己就对他不甚在意的，为何那会儿却又非查个究竟呢？

    我……大抵……是真的喜欢他了么？

    怎么会这样的？

    ……

    待钟瑾仪走远，苏若依立马松了口气，然后对秦源说道，“小秦子，你好厉害啊！”

    秦源笑问，“哪里厉害了？”

    “你从一开始就知道，如果钟指挥使知道我们感情太好，就会怀疑你是我们清正司的人对不对？所以你才说，我是在给你赏钱！”

    秦源又不由一笑，这不是又对上了么？

    都不用多费口舌，聪明又单纯的丫头就是好沟通啊！

    安全渡劫！

    “你真聪明，一眼就能看出来！”秦源摸了摸苏若依的头，笑着说道。

    苏若依坐回到凤床上，然后一脸失望地说道，“可是，接下去我就不能常来了，要不然钟指挥使一定会怀疑你的。”

    “不用，你该来还是来。”秦源淡然道，“如今天下妖域四起，清正司遇到的棘手妖精与日俱增，你们常跑来请教我也没错啊。”

    秦源确定，经过今天这件事，以钟瑾仪的性子，肯定不会再轻易怀疑自己了。

    苏若依想了想，说道，“真的可以么？万一她知道你是我们的青影使，她一定会想方设法阻止你在内廷卫的活动的。”

    秦源笑而不语。

    开什么玩笑，我家仪儿在意的难道是自己是不是清正司的人么，她在意的是自己是不是她的人而已啊！

    不过话说回来，钟瑾仪这性子，要让她接受其他女孩同时存在自己身边，还是有一段路要走啊。

    果然，“骄奢淫逸”这种事，不是那么容易的啊。

    不知道苏若依的接受度如何？

    苏若依依旧在秦源这吃了晚饭才走的，秦源本来倒是想让她留下来过夜，这样的话…..或许能找到合适的时机，跟她介绍下他的新身份。

    嗯，之前她不是一直问赤鲵可以做什么宝贝，还强烈要求做完之后必须让她先用一下么…..秦源表示自己最讨厌言而无信之人了。

    当然，用不用的可以先放一边，但告诉她现在自己配置齐全是可以的，毕竟她起码不会对外透露，这点可以确信。

    只不过，说这种事是需要氛围的，苏若依不在这睡，就很难有这种氛围。

    而秦源现在也不敢留她，毕竟宫外之人出入内廷都是有记录的，要是钟瑾仪心血来潮又去翻苏若依的出入记录，那弄不好又是一个修罗场。

    安全生产，规范操作，一定要牢记啊！

    ……

    夜，京城西南十余里外，古道。

    一柄大宗师飞剑缓缓落下，上头下来三个青衣男子。

    为首一人看上去大约三十七八的岁数，身高七尺，魁梧有力，却是一脸白净，儒雅如书生模样。

    他身后二人，一人身穿短衣短袖，邋遢不堪，另一人则大腹便便，胸口敞开，露出一撮护心毛。

    那邋遢男子说道，“少主，方才收到的消息，周珏成确实已死。而且，连他们的一处秘密据点，也被连锅端掉了。”

    这位儒雅少主，便是当今天下第一的剑霸百里暮云的长子，百里长卿。

