    钢七连的改编是大势，军改的大势，谁也没办法去阻拦。

    七连的尖子是全团最多的地方，钢七连的兵拿到其它连队都是尖子生，面对来势汹汹的军改，钢七连理所应当的成为了第一个。

    七连的人才太多了，但是每年提干，提士官的名额就那么多，想要照顾到那么多完全不可能。

    将七连拆分开，这些尖子将会被分到其它的连队，是好事，意味着能够给部队留下更多的人才，这些人再带出一批尖子，逐渐的进行良性循环。

    第二天。

    “老高！团部传来的命令文件。”洪兴国从外面走进连部，将一个红头文件扔在了高城面前的桌子上。

    高城连忙拿起文件，看了起来，远看眉头皱的越严重：“三十多人啊！强制退伍！钢七连呀！”高城的眼里转出了泪花，将文件一巴掌拍在了桌子上。

    “老高！事已至此，我们只能承受！”洪兴国深呼吸一口气，安慰着高城。

    “老高，命令已经下来了，咱们得执行不是。”

    “我不是不执行，就是有些舍不得。你知道的，我……”

    高城不知道如何表达自己的情感，只能闷头抽了一口烟，站在窗前看了看逐渐放晴的天气，情绪这才稍微地舒缓。

    “去外面吹吹风！”高城起身走向外面，洪兴国跟了上去。

    站在宿舍楼门口，看着训练场上正在训练的人员，高城和洪兴国两人怔怔出神。

    洪兴国从高城的手里要过烟，颤抖着开始点火，可就是点不着，高城连忙搭手，洪兴国却不想抽了，将烟装了起来。

    “这事儿啊，不要声张，不要把事情搞大了，我们还是开个联欢会吧！还是我来张罗！这军纪啊和人心，都要顾及到，三十多个人啊，都要悄悄的走，不能送！”

    洪兴国的脸上虽然带着笑容，但是语气的里颤抖和眼睛中的泪花，却无不证明着此刻洪兴国的心里是多么的难过。

    “就知道你俩躲在这里呢！快开饭了！”程光来到车库的角落，果然，史今和伍六一两人靠在墙角，沉默、悲伤的气息在弥漫着。

    “来了！”史今转头看了一眼程光，又转头继续盯着面前的步战车。

    “来！”程光拿出烟，一人塞了一根，三人坐到地上，开始抽起烟来。

    “你们两个还行不行了？以后又不是见不到面了！”程光受不了这个气氛，开口说到。

    “我要去综合训练基地了！”史今开口说到。

    “？？？你的命令下来了？”程光有些疑惑，也没有收到通知啊。

    “综合训练基地的大队长亲自给我打的电话，他知道钢七连整编的事情，就从团里把我要了过去，正式文件很快就要下来了。”史今说出了自己的事情。

    “综合训练基地可是好地方啊，再说虽然不能天天在一起了吧！但毕竟还有消息，外出的时候完全可以聚一聚吗！看得开一些。”程光开始安慰起来。

    “哎！”史今叹了一口气，没有接话。

    “伍班长？你怎么了？”程光又转头问伍六一。

    伍六一看了程光，没有说话。

    “哎！走！先去吃饭！”抽完烟，程光将两人拉起，向着食堂走去。

    午饭后，从食堂里出来，程光看不下去了，这两人的状态整的他很是无语，一顿饭的时间，愣是一句话都没说，就低着头吃饭。

    “走！消消食去！”拽着两人就去了训练场。

    训练场上，不停的响起三人的呼喊。

    “这回舒坦了吧！”三人满头大汗的躺在草坪上，程光问着两人。

    “舒服多了！”伍六一舒爽的呼出一口气。

    “矫情！”程光忍不住刺激伍六一。

    “什么？”伍六一没听清楚。

    “六一，程光，我走之后帮我照看着点许三多！”史今忽然插嘴说到。

    “不是，还要照顾他？”伍六一一脸的纠结。

    “怎么了？”史今问道。

    “没事！反正也没几天了，行！”伍六一想了一下同意了。

    “许三多，这个人啊！你们不需要担心！”程光笃定的说到。

    “什么意思？”伍六一转头问道。

    “瞧着吧！他这种人才是最适合呆在部队里的！”

    程光没有多说，难道告诉他们许三多一个人守了大半年的钢七连，然后进了老A？自己当个预言家？

    开玩笑，这事情自己知道就行了，说多了就是麻烦，再说，自己也要离开了，以后估计是没机会再见了。

    说真的，程光很舍不得这里。

    这里的人，这里的环境，这里的伙食，这里的一切一切。

    但是遗憾已经填补了，他不可能真的在这呆一辈子。

    “对了！你去国防大学上学，应该会碰到姑娘吧，你现在20，四年后毕业就24了，完全可以搞个对象吗！到时候~~~哼哼！”史今一脸笑意的说到。

    “咳咳！”程光被史今的话呛了一下：“到时候再说吧，着什么急啊！着急的应该是你们这两个老光棍好不！”程光直接回怼，连带着上了伍六一。

    “。。。”史今和伍六一没有接话，不过都是一脸不善的看着程光。

    “那啥！哈！天气真好！”程光的心里有些发毛，打了个哈哈，起身就以最快的速度跑了。

    晚上。

    “一、二、三！”食堂，所有人举着啤酒，高城喊出口号。

    “干！”一声冲天的喊声响起，钢七连所有官兵一同仰起脖子，开始对着啤酒喝了起来。

    这个指导员提议的联欢会，不仅是联欢，还是欢送会，送别指导员、白铁军等三十人多人的离开，每个人都彻底的放开了，没有丝毫的拘束，这一刻的钢七连，把所有的悲伤都压了下去，洋溢的只有开心、笑容和欢愉，这是留在钢七连最后的笑声。

    早晨。

    白铁军默默的收拾好行礼，看了一眼躺在床上的众人，离开了。

    指导员看着面前树立的钢七连军旗，默默的敬礼，心中的感情压抑着，随后，毅然转身离去，后面的众人依次敬礼离开。

    “班长！”甘小宁哽咽的叫到。

    “说！”史今睁着双眼，看着上铺的床板说到。

    “我们就躺在这？不能送？”甘小宁哽咽着疑问。

    “不能送，这是死命令！”史今咬着牙根说到。

    “躺倒什么时候？”

    “听到起床号吹响的时候！”

    听到这里，甘小宁的眼角滑落出泪水，用被子蒙住了自己。

    “程光！”伍六一叫到。

    “伍班长！”程光回应。

    “起床后来一场格斗！”伍六一提议到。

    “好！”程光没有推辞。

    “继续睡吧！”伍六一说完就没了声音。

    整个宿舍静悄悄的，悲伤的气息弥漫开来，每个人的心里都很是沉重，今天，白铁军走了，自己呢？明天？后天？自己还能在这里呆几天？钢七连，一群猛虎钢七连，似乎要成为了记忆，钢七连的句号，到这里，到五千名官兵截止。

    “杀！”

    程光和伍六一同时大喝一声，两人开始了拳拳到肉的格斗，这一次没有丝毫的留手，全力进攻，你给我一拳，我给你一脚，除了要害，身体的每个部位都遭到了对方的攻击。

    栽倒，起身，格斗，栽倒，起身，格斗，程光和伍六一不停的进攻，没有呼喊声，只剩下击打的沉闷声响，四周的众人也没有加油鼓劲，静静的看着两人格斗。

    没有什么内功，轻功，只有军体拳。

    “你们在干什么？”高城从远处走过来，呵斥两人。

    “砰！”程光和伍六一同时给了对方一脚，两人同时后退，站稳后面向高城立正。

    “报告！格斗训练！”伍六一大声回到。

    “训练个屁！”高城开口喝骂：“挺有精力啊！是吧？俯卧撑，现在开始，做到你们起不来为止！”

    “是！”伍六一应到，下口令：“俯卧撑~准备！”

    “杀！”程光和伍六一同时大喝一声，撑在地上开始做起了俯卧撑。

    “这两个闹心的玩儿意儿！”高城转身向着宿舍楼走去。

    半个月后。

    “希望你们到了后勤部队也要做好自己的本职工作，不要忘记钢七连的精神！”

    高城面对着六十名士兵，沉重的开口，这一批钢七连的士兵是连里的素质中等的，最后的结果竟然是分配到了后勤部队，可想而知，这次军改是多么的残酷，也同时证明了，这一次军改完成后，虽然军队的总人数下降了，但战斗力绝对是不降反升。

    “敬礼！”高城身后，程光带着剩下的人，列队站好，送别这些前往其他部队的战友。

    “高连长！再见！”前来带兵的团部徐干事敬礼说到。

    “再见！”高城回礼。

    然后众人看着眼前的士兵蹬车走人，老天爷似乎也看不过眼去了，天气慢慢的阴沉了下来，沉重的心情压在每一个人的心头。

    高城回首，看着面前仅剩50名士兵的钢七连，自嘲而又欣慰的笑了：“尖子都留下了，这是在等着其他人的瓜分吗？”钢七连综合素质一流的人员，留到了最后，整个钢七连，分成了三个批次。

    “要下雨了！都回去吧！”高城点上一根烟，慢慢的转身走了。

    “解散！”程光下了命令，连忙追上了高城，在后面不发一言的跟着。

    “你们班还剩五个人吧！”高城低声问道。

    “嗯，伍班副、小宁、小帅、三多，还有我！”程光汇报了一下三班的人数。

    史今提前被要走了，这样优秀的一个班长其它连队可没想放过，这次去的是师侦营。

    “嗯！”高城应了一声，就继续沉默了！

    清晨。

    “起床！院子里集合！”高城在楼道里大声呼喊。

    “快！”程光翻身起来，开始迅速的穿衣服。

    雨还在下着，钢七连的官兵站在雨里，一言不发，整个队伍静悄悄的，高城看着面前仅剩50人的队伍，开始嘶吼着下达命令：“全体都有！向右看~齐！”

    众人开始动作起来，小碎步在这一刻显得更加的有力，似乎所有人的力量都集中在了脚上，随着踩在水花上传出“啪啪~~~~”的声音，队伍整齐的站好了。

    “向前~看！向右~转！”高城看着众人坚毅的脸庞，只感觉心中一团火在燃烧。

    “目标：靶场！全速冲击！杀~~~”带着一往无前的气势，高城带着钢七连的最后的50人在磅礴的大雨中急速前进。

    “砰砰砰~~~”程光听着耳边不停回响的枪声，瞄准靶子，不停的扣动扳机，心中的感情随着子弹的出膛，不停的宣泄着。

    这一次没有进行任何的成绩记录，高城准备的五箱弹药全被众人轮流打光，这些是钢七连最后能够调动的弹药数量，高城全部拉了出来，让众人进行射击训练。

    许三多回来了，当回到宿舍的时候，发现史今的床铺和储物柜已经空了之后，他嚎叫一声，然后疯狂的翻箱捣柜，想要找到史今的东西、个人物品，但没有，什么都没有！

    “啊！”

    许三多像哀嚎的野兽一样，他冲了出去，想找史今——但现在已经过去了许久了，他又能上哪去？

    “这个傻子。”

    从外面回来的程光看到了疯子一般的许三多，看着许三多的背景，程光马上反应了过来，这个家伙不会是以为史今班长退役了吧。

    啪~

    一拍脑袋，程光觉得极有可能，马上抬腿就追了上去。

    还没跑出去二里地的许三多就被程光追上了，被拖了回来。

    知道班长不是退役而是提干，许三多安静了下来，虽然舍不得，但是他知道这对于班长来说是最好选择了。

    。。。。。。

    “连长！团部送来的报纸！”许三多是今天的连队小值日，将团部送来的报纸递给了高城。

    “嗯！”高城接过报纸放在了一旁，没有看。

    “通知程光，下午二课时全连武装十公里训练！”高城说完了安排，就靠在椅子上闭目养神。

    “是！连长！”许三多回应，跑去找程光了。

    翻看了一会儿手中的团报，高城刚准备将报纸放下，目光就是一凝。

    下一刻，他再次确认下报纸上的内容，脸色顿时变了。

    将报纸叠起来，揣在兜里，高城快步走出了办公室。

    “全连集合！”

    站在楼下，高城直接仰着脖子吼出一嗓子。

    正在宿舍里休息的伍六一、甘小宁，听得连长的吼声，都是一惊。

    “伍班副，连长这是怎么回事儿？又要搞什么大动作吗？”

    甘小宁一边站起身，一边对伍六一发问道。

    “服从命令！”

    伍六一扔下句话，第一个冲下了楼。

    不大一会儿，所有人已经集合完毕。

    荣誉室！

    “伍六一！”高城开口叫到。

    “到！”

    “装甲之虎钢七连！扛着！”高城从荣誉墙上将一面旗帜摘下，递给了伍六一。

    “程光！”

    “到！”

    “浴血先锋钢七连，扛着！”

    程光将另一面钢七连的军旗扛了起来。

    “钢七连的人可以散，钢七连可以被整编，哪怕被撤销番号，但是属于钢七连的历史我们决不能忘记！这是属于我们钢七连的荣誉和骄傲！都有了，下楼蹬车，目标团部，我们去将钢七连的荣誉夺回来。”

    高城这一刻的声音充满了悲壮，红着眼睛，嘶吼着下了命令。

    “是！”众人铿锵有力的回应。

    “砰！”的一声，高城直接将团部宣传部的门踢开，风风火火的闯了进去。

    “呵！高连长？有什么事吗？”宣传部张干事看到高城，就面带笑容的迎了上来。

    高城将口袋里的报纸掏出来展开，放到办公桌上，指着团部报导专栏，对着张干事责问：“张干事，你这写的大功六连打的孟良崮首战？”

    “怎么了？”张干事抬起头面带笑容问道。

    “那一仗七连打没了57个人！57条命才换回我身后这面旗！给他看！”高城压制着心中的怒火，平静的说到。

    程光和伍六一在高城的身后将两面军旗展开。

    “旗上有这七个字，你说咋办？啊！”高城质问。

    张干事看着两面军旗上的字，想要打个马虎眼：“哎！老高，就算，就算你们打的首战行不行？”

    “就算？你在说一遍？”高城感觉自己的怒火马上就要压制不住了，向前逼问。

    “那你说怎么办？这报纸都发出去了！”张干事想要搪塞过去。

    高城想了一下，平静了一下心情：“下期团部道歉！向钢七连！”

    张干事和李梦对视一眼，露出笑容，李梦笑着说道：“不至于吧！高连长！”

    高城的虎目盯向李梦，把李梦看的心里发毛，脸上的笑容消失不见，缩了回去。

    “我告诉你，张干事！我今天要是跟你来粗的，就有失斯文了！这样吧，我们来好好的辩论辩论。”高城今天的目的就是夺回属于钢七连的荣誉。

    “我说高连长，你这，你这不是借题发挥嘛！啊？你们连解散又不是我的主意，你去找那管事的吵去啊！”张干事的笑容一直未减，就准备把这事推诿过去。

    “你给我听着啊！第一，七连还没有散；第二，七连就是散了，番号也在，那叫整编不叫解散；第三今天这事和七连解不解散没关系！”高城掷地有声的说到。

    “那你说怎么办？”张干事摊开手，无奈的问道。

    “道歉！”高城依然还是这个条件。

    张干事笑着转身回到办公桌后面：“别逗了！老高！啊！”

    高城一脚将面前的凳子踢开，瞪着眼睛说道：“道歉！”

    “哎！黄参谋！黄参谋！你说，这是不是借题发挥啊！”张干事没了主意，正好看到黄参谋进来了，连忙问道，可是看着黄参谋没有接话，就转向李梦：“哎！小李，你说说啊，说说！”

    “啊！啊！那个，行了行了行了，高连长你看，回去吧，我们会考虑的。。。”李梦回过神，笑着安慰高城，上前准备将高城请走。

    这时候，程光终于控制不住自己的洪荒之力，将军旗交给甘小宁，直接冲了上去，将李梦擒在了办公桌上，直接让李梦疼痛出声。

    “高连长！你这是干什么啊？”张干事终于找到了机会，仗着自己的主场地方，开口喝问。

    “我的兵就干这个！”高城毫不退缩的吼道。

    “你。。。”张干事还想在说什么。

    “立正！敬礼！”门外传来了口令。

    众人立正站好，发现进来的团长王庆瑞。

    “哎嘿！你们这是在干什么？在这里练摔跤？啊？”王庆瑞笑着开口，但语气里的质问谁都能听的出来。

    “报告团长，团报有误，七连要讨个说法！”黄参谋站在团长身边报告。

    “什么事有误啊？”王庆瑞问道，这个时候，钢七连不能出现问题，作为试点单位，上级的目光可都盯在702团，这个节骨眼上闹出事情来，估计整个702团都要面临整编了。

    “大功六连打的孟良崮首战！”黄参谋将事情说了出来。

    王庆瑞一下子就明白了，手下的连队历史他可都熟记于心啊，转头盯向了张干事。

    张干事一下心里就没底了，结结巴巴的解释到：“团，团长，校稿时没看见！这！这不属于无事生非嘛！”没了主意的张干事又来了祸水东引，想让王庆瑞的目光转移到高城的身上。

    王庆瑞心里明白了，将高城推到一边，拿起报纸看了一下，忽然注意到了旁边的一个刻章，拿起来，观看了一番，问道：“这是你刻的？”

    “啊！”张干事不明所以的笑着应到。

    “刻的蛮好啊！”王庆瑞笑呵呵的说到。

    看着张干事面带笑容的脸，王庆瑞收起笑容，声音里也带上了严肃：“但是你对七连连史的无知，我是不会原谅你的！你就是变成了雕刻家，那也不行！”

    听着王庆瑞的话，张干事整个人都不好了，感觉自己似乎、也许、有可能要凉了。

    王庆瑞将刻章扔在桌子上，转身叫到：“黄参谋！”

    “到！”门口的黄参谋大声应到。

    “带他到四连去体验生活，和士兵们一起起居！”王庆瑞将张干事直接发配到了驻扎在大山沟里的四连。

    “是！”黄参谋应到。

    王庆瑞再一次转身，看着高城，眼中闪过一丝难过：“钢七连，你们七连对团里还有什么要求吗？”

    高城依然坚定着自己的条件：“团报道歉，别的没了！”

    王庆瑞继续追问：“走了的士兵和没走的士兵，对团里什么要求都没有？”

    “没有！”高城斩钉截铁的回答。

    这就是钢七连啊，王庆瑞心里不得不欣慰，可这样，却加重了心中的难过程度：“有什么要求告诉我！”说完，王庆瑞就离开了。

    “是！”高城应到，众人敬礼，等待王庆瑞离开后，高城带着队伍离开了。

    。。。。。。

    “昂头！就算迎面射来的是子弹，你也这么给我挺着，明白吗？”训练场的跑道上，高城向着马小帅声嘶力竭的喊着。

    “明白！”马小帅一连严肃的高声回应。

    高城转身回到队伍前方：“开始！”

    钢七连最后一个入连仪式开始了。

    旁边的两名旗手，听到命令，同时扛着军旗庄严肃穆的向前走去。

    “啪，啪，啪。。。”正步砸地的声音有节奏的响起，走过队伍前方，两位旗手立正站定，将军旗竖好。

    程光和伍六一出列，站到马小帅面前，三人严肃的立正站好。

    伍六一：“马小帅！”

    马小帅：“到！”

    伍六一：“钢七连有多少人？”

    马小帅：“钢七连有五十七年的历史，在五十七年的历史中有五千人成为钢七连的一员！”

    程光：“马小帅！”

    马小帅：“到！”

    程光：“你是钢七连第多少名士兵？”

    马小帅：“我是钢七连的第五千名士兵，我为自己感到骄傲！我为我之前的四千九百九十九人骄傲！”

    伍六一：“马小帅！”

    马小帅：“到！”

    伍六一：“你还记得钢七连为国捐躯的前辈吗？”

    马小帅：“我记得钢七连为国捐躯的一千一百零四名前辈！”

    伍六一：“马小帅！”

    马小帅：“到！”

    伍六一：“当战斗到最后一人，你是否有勇气扛起这面连旗？”

    马小帅：“我是钢七连的第五千名士兵，我有勇气扛起这面连旗！我更有勇气第一个战死！”

    程光：“马小帅！”

    马小帅：“到！”

    程光：“你是否有勇气为你的战友而牺牲？”

    马小帅：“他们是我的兄弟！我愿意为我的兄弟而死！”

    伍六一：“马小帅！”

    马小帅：“到！”

    伍六一：“无论是谁？无论是将军，列兵，只要曾是钢七连的一员，你都有权利让他记住钢七连的前辈！”

    马小帅：“我会要求他记住钢七连的前辈！我更会记得我今天说的每一句话！”

    伍六一：“马小帅！”

    马小帅：“到！”

    伍六一：“现在跟我们一起背诵这首无曲的连歌，会唱这首歌曲的前辈都已经光荣的牺牲了。现在只剩下钢七连的士兵在背诵这首歌曲，我们希望你能听见五千个喉咙里吼出的歌声！”

    程光：“一声霹雳，预备~起！”

    马小帅转体面向高城，和后方队伍一起开口：“一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连；钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园。杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传。攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！”

    声震九霄，气势如龙，书写钢七连最后的悲壮。

    钢七连最后一个成员的入连仪式举行完毕，这一次成为了绝响，在这一刻，钢七连最后一个士兵——马小帅，也彻底走进了钢七连士兵的内心。

    因为在他们看来，没有经过入连仪式的钢七连士兵，是没有得到革命先辈的认可的，更没有继承钢七连的精神。

    最后的时刻还是来了。

    “甘小宁，B团机步一连；伍六一B团机步一连；马小帅，电子营；杨立，炮团工兵连；孙正赫，B团机步二连。。。”高城大声念着手中文件里的名单和分配的连队。

    念叨名字的人喊到后自行出列，站到了高编车尾，等待下一步的指令。

    高城念完后，将文件合上，旁边的程光将文件接了过来。

    高城走向站好的众人，从排尾开始，一个一个的点过去。

    “哎！好好干啊！”

    转身晃悠着往前走：“这都是尖子啊！”

    甘小宁看到走到面前的高城，直接微笑着敬礼。

    “别别别！”高城拉住甘小宁的胳膊。

    “老七，我说！”红三连指导员何洪涛从后面钻过来想要说什么。

    高城直接将何洪涛推了回去，没有搭理他，点了一下甘小宁：“你！啊！”转身继续走。

    “好，干什么呢？好好干啊！好好干！七连！七连！七连！七连七连！”高城的声音不自觉的开始颤抖了起来。

    走到伍六一的面前，高城停下了脚步，看着两人似要哭泣的样子，语气已经有些哽咽的说到：“七连啊！伍六一！”说完直接转身离开。

    “老七，来，抽根烟！来！”

    “来！抽根我的！来！”

    机步一脸连长张彪和红三连指导员何洪涛连忙追上高城，用自己的方式安慰着。

    “全体注意！向后~转！”听着口令，高城的脑袋转向马上要离开的钢七连士兵，伍六一等人也看向高城，眼睛里全是不舍、难过的情绪。

    “蹬车！”口令下达，众人只能上车。

    在张彪和何洪涛的扰乱下，高城只能看着所有人蹬车，转身直接掐住了两人的脖颈，咬牙切齿的说到：“就让你们这么瓜分了啊！嗯？”

    “团里的命令，没辙！”张彪只能苦笑的解释。

    “滚吧！滚滚滚！”高城将两人推走，程光也站到了高城的身边，两人一起看着车上的众人，车上的人也扒着车挡板看着两人，直到车辆启动离开，车上的人挥手拜拜。

    良久。

    “连长，回去吧！”

    “走吧！”两人转身向着宿舍里慢慢的踱步而去。

    钢七连画上了句号，现在留下的三人，程光、高城、许三多，程光还要在这里待半个月，直到开学；高城也在等着上级安排其他职务的命令；许三多嘛，等着老A，当然这时候的其他人都不知道。

    “程光！”高城出声叫到。

    “连长！”程光回应。

    “一定要将钢七连的精神传承下去！”高城似乎话里有话。

    “是！”程光应承着，钢七连，不是说散就能散了的，精神尚在，钢七连就一直存在。

    高城转身，面向程光，拍了拍程光的肩膀，没有说话，继续向前走去，程光默默的跟上。

    程光看着偌大的营区，似乎还在不停的传出众人的欢声笑话，训练场上众人的身影在进行各种训练。

    程光的嘴角不经意间流露出一丝笑容，但又很快消失不见，这个地方，这个钢七连，终究要结束了。

    半个月后，程光要去国防大学了。

    高城没有来送别，而是一个人躲在宿舍里面，自己最好的兵要走了，经历了这么多次的送别，最后一次他不敢再看了。

    营房门口，许三多将程光的东西搬上车。

    “三多，好好干，我要走了，连长就交给你了，接下来无论发生了什么，你都要坚持住，去到任何部队都要记住七连的精神，知道吗？”

    “知道了。”许三多低着头，肩膀有些耸动，对自己最好的唯二人中的最后一个也要离开了。

    “好了，又不是生离死别，不要摆出一副熊样，保持自己的初心，我留给你的那些书现在正好有时间，你要好好的读，知道吗？”

    “有什么不懂的就去问连长，就算连长不知道他也会有办法帮你的，你知道连长的身份。”

    说到这里程光笑了出来，整个702团只有连长自己以为别人不知道自己的身份。

    “还有，我放在桌子抽屉里面的中药记得交给伍六一，那个家伙太拼了，也不知道保护自己，等我离开了他肯定会受伤。”

    程光登上了吉普车，对着许三多挥了挥手，离开了。

    （本卷终）

