    app2();

            1181

    叶帆不禁面色一变，“什么时候的事？”

    阿斯蒙蒂斯沉声道：“已经是昨天的事情了，这丫头接了一个a级暗杀的任务，但是失败了。

    黑暗议会的塞巴斯蒂安亲王派人发来消息，他们昨天就已经抓住了她。

    如果不是看在老大你的面子上，估计这丫头已经没命了”。

    “是么……那看来，暂时蕶儿还不会又生命危险”，叶帆眉头紧锁，这个事情，还真是颇为严重。

    杀手接任务，如果失败了，被直接处死，在地下世界来说是没任何问题的。

    哪怕是杀手所在的工会，或者杀手身边亲密的人，想给杀手报仇，规矩上都是站不住脚的。

    因为在杀手接任务前，杀手就会签署各项协议，生死弃之一边，能掌握杀手命运的，只有其自己的实力。

    黑暗议会没有直接处死雾夜蕶，而是将她囚禁，已经是非常给叶帆面子了。

    也难怪，阿斯蒙蒂斯脸色如此难看，且不说雾夜蕶是他一手带大的孩子，更是他培养出来的弟子。

    这种被抓住的事情，发生在雾夜蕶身上，还是靠着叶帆的面子，才没被处决，这对阿斯蒙蒂斯而言，是一种耻辱。

    当然，更多的，阿斯蒙蒂斯是在担心雾夜蕶的安危。

    “难道最近蕶儿没回我那里去，是在接任务？”叶帆问道。

    “目前看来，应该是这样，因为蕶儿的杀手排名已经从第九上升到第六，如果这个任务完成，她很可能就直接到达前五了”，莎莉叶道。

    叶帆心里一阵叹息，看来，雾夜蕶是想用杀人，来弥补心头的伤痕，去忘记那些无法得报的家仇。

    “老大，我教徒无方，给你，给地狱丢人了”，阿斯蒙蒂斯低着头道。

    叶帆拍了拍他的肩膀，“你先别急着自责，这个事情，很蹊跷”。

    “叶帆哥哥，你也这么觉得？”莎莉叶问。

    叶帆点点头，道：“我记得我当初把巴弗灭交给邋遢鬼的时候，我有列出几条规定。

    其中有一条，就是不擅自接杀血族的活，因为当初打仗，血族帮了我们。

    a级任务，又是杀血族，必然是血族里的高手，绝对不仅仅是个任务那么简单。

    就算蕶儿要接这个任务，也该先告知我或者她师傅，应该不会自己随便接下。”

    众人听了，纷纷点头，他们也觉得，这件事不像雾夜蕶的作风。

    “可塞巴斯蒂安亲王，不是那种信口开河的人，他既然说了蕶儿去杀血族，那就肯定是真的。”阿撒兹勒道。

    叶帆笑道：“蕶儿是去杀血族了，但问题是，她真的事先知道，那个目标是血族的高手吗？”

    “老大，你是说……那个发布任务的雇主，隐瞒了真实信息！？”阿斯蒙蒂斯皱眉道。

    叶帆摊了摊手，“目前我是这么猜测的，因为蕶儿的实力，我很清楚，她从我这里学了一些本事后，血族中没几个人，能是她的对手。

    就算她无法击杀一些血族高手，也不可能被随随便便的人抓住。

    能抓住她的人，必然是血族中非常高地位的高手，而这样的血族，要隐藏自己的身份，也很容易。

    所以蕶儿第一时间没发现对方的身份，进行了刺杀，结果反被抓，也是很正常的。”

    雾夜蕶如今已经可以简单地使用她血脉的天赋，发动两三次“百影”。

    叶帆可不觉得，一般的血族，能够抵挡雾夜蕶的刺杀，更别说抓捕她。

    哪怕是那几个亲王，估计都有概率直接被刺穿心脏而死。

    “可是……地下世界自古以来都有规矩，任何在杀手协会发布的任务，雇主一旦隐瞒了真实任务信息，那就等于是与整个杀手界为敌。

    难道真的有人，敢于发布一个假的任务？这也太冒险了……”莎莉叶疑惑道。

    叶帆眯了眯眼，道：“这种约束，对于大多数雇主而言，当然具有约束力。

    但是……如果那个雇主本身，就压根不怕全世界的杀手，那他当然就敢发假任务”。

    众人一听，联想到巴弗灭总部被血族进攻的事，顿时感到心头凛然，一个阴谋的影子，浮现在众人的脑海里。

    “叶帆哥哥，难道有人故意挑拨我们和黑暗议会的关系？”莎莉叶问。

    叶帆道：“我暂时也无法确定，塞巴斯蒂安亲王是怎么说的？”

    “亲王说，希望能当面进行一次沟通谈话，把事情的前因后果讲清楚，在那之前，他们不会放了蕶儿”，莎莉叶道。

    “这是应该的，毕竟是活了三千年的老人家，还是挺讲道理的”，叶帆点了点头，道：“回城堡，我去跟他聊聊”。

    叶帆带着众人回到自己的城堡内，进到平日里一直空闲着的书房。

    当着一帮亲信的面，叶帆与塞巴斯蒂安亲王进行了视频通讯。

    电脑屏幕上，没多久就出现了一个奢华背景的房间，塞巴斯蒂安亲王温文尔雅地坐在一张黑色皮椅上，身穿华丽的金色刺绣手工衬衫，贵族气息溢于言表。

    “很久不见，路西法，我等你很久了”，塞巴斯蒂安面带礼貌性的微笑。

    叶帆也笑着说道：“亲王，这次的事情，我已经知道了。

    我就不绕圈子了，你们黑暗议会与我们inferno向来关系不错。

    我想，你应该不会轻易就相信，我们的人会为了一些金钱，就接下杀血族高层的任务吧……”

    “如果我对我们的友谊没有信心，就不会只把雾夜蕶关起来了，但是路西法，我们议会也需要一个合理的解释。

    雾夜蕶她不愿意透漏出雇主的信息，这是她的职业操守，但我必须调查清楚，是谁要对我的姑姑下毒手”，塞巴斯蒂安正色道。

    “你的姑姑？”叶帆愕然，塞巴斯蒂安是血族亲王，不是六代就是五代血族。

    他都已经三千多岁了，他的姑姑得什么年纪？又得是几代？！

    塞巴斯蒂安目光锐利地道：“路西法，你可能不了解，雾夜蕶刺杀的，是我的姑姑，索菲娅-冯-布鲁赫-斯图亚特大公。

    我姑姑虽然没有继承亲王之位，但她是我们血族硕果仅存的几位女性四代血族。

    她是布鲁赫一族四代唯一的女性，纯血血族，她的父亲，是‘暗杀者斯图亚特’……

    我说到这里，你应该能明白，这件事的严重性吧……”

    叶帆不禁身体一阵紧绷，甚至书房里的其他所有人，都已经露出惊愕之色！

    明白！太他吗明白了！

    该死的！雾夜蕶竟然试图刺杀一名“上古者”的掌上明珠！？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

