    在一只狼人死后的同时，几道隐秘的身影隐藏在国富山景区的人群外，各个两眼血红，杀气冉冉，他们都得到了同族人死亡的消息了。

    “老九死了。”

    这一次，他们分为了五组，共十人出来。

    结果如今，已经死伤过半，只剩下了他们四个人活着进来了，不可谓心酸可悲。

    “先隐藏好身形，我们的模样太招人了，别被人发现，尤其是圣教的人！”

    领头的人说完，带头低着头弓着背缩在假山下，这么一缩倒是显得两米五的身形减半，气息都弱了下去。

    狼人族，不被世所容，尤其是圣教，早晚要做一个了结！

    而在等待中，国富山景区也不安静，时不时地就爆发出一场战斗来，有的是私人恩怨，有的是家国恩怨。

    比如，路义枪就与一个侮辱龙国的大樱国人动手了！

    他坐在树下等待着秘境的开启，谁知道突然就走过来两个大樱国的人，像是故意为了让他这个龙国人听到一样，一个劲儿的辱骂着龙国，还有江枫。

    甚至，竟然还在讲的热血沸腾的时候，朝着他吐了一口口水。

    叔叔可以忍，婶婶忍不了！

    当即，路义枪直接就和人干起架了。

    “丧尽天良的畜生！你闷祖辈没有教过你做人的道理，老夫今天就教教你怎么做人！”

    他扬起拐杖，陡然从拐杖中拔出了一道长枪，整个人的气势突然爆发起来极其摄人，更别说他在气势起来的瞬间，头发胡须就肉眼可见地冒出了黑茬。

    一个五脉大圆满的武者，气势已经强横到了一种地步，更何况此刻路义枪是带了怒火的，下起手来也是丝毫的不留情。

    “枪花跳！”

    他骤喝一声，直接朝着两个大樱国的武者跳了过去，长枪如龙却暗藏犀利，颇有宁折不弯的气势。

    看着他说动手就动手，两个大樱国的人脸色一变，当即双双掏出了武器。

    “区区龙国的一个老东西，也敢与我们兄弟二人动刀动枪，怕是不知道死字怎么写的吧！”

    两个人是亲兄弟，在大樱国都算得上出名，一个天生好赌，从十几岁的时候就上了赌桌，是以赌品烂出的名，另外一个则是以抢劫出的名，抢人抢财上到老下到小几乎全然不挑，是出了名气的不要脸。

    臭名昭著，不过如此。

    这一次进入国富山的门票，也是两个人合作抢到手的！

    “骰爆！”

    嗜赌如命的那个，武器便是满身悬挂的骰子，颗颗都是铁胆制作，猛地爆射而出，攻速惊人，杀伤力更是惊人。

    “吃我一刀！”

    另一个，武器则普通了一些，两把短刀别在腰后，走到哪里抢到哪里，用起来顺手又便捷。

    两个人，一个投掷铁骰，一个匕首如花，纷纷朝着路义枪杀了过来。

    然而，路义枪作为一个正正宗宗没有丝毫水分地五脉大圆满，根本不将两个人放在眼里，只见他长枪一挑将两颗铁骰反射回去，转枪就拍在了那玩匕首的人心口！

    一招！

    两个大樱国的人就退了回去，再不见方才的气势。

    盯着穿透肩膀的骰子，玩骰子的此刻待不住了，他只喜欢杀人不喜欢被人杀，刚刚逞口舌之快只是想趁机把这个老东西身上的好东西抢了，如今出师不利，胆子不够大的他自然直接就扭头逃了。

    玩短刀的看着自家兄弟逃了，当即收了短刀，捂着心口恶狠狠地瞪了一眼路义枪，也顾不得抢人了，直接追着自家兄弟去了。

    像是一场闹剧一样，本事不够的人在这里，挑事根本就是找死！

    路义枪收了长枪于拐杖中，冰冷地扫过周围方才还蠢蠢欲动的人，冷哼一声坐回了自己的树下。

    一群宵小之辈，竟然敢把主意打到他的头上，怕是不想活了！

    一团又一团的战斗，小打小闹并未引起多大的关注，而随着时间的推移，周围空气中的灵气凝聚成雾气，才渐渐有人开始进入修炼状态了。

    江枫早就在沉息，如今更是稳扎稳打地试图突破六脉小成，到达中期。

    他确实着急了，毕竟这一次六脉大圆满的人太多了，而他六脉小成，心中的底气确实不足。

    然而突破这种事情不是你说突破就突破的，哪怕他感觉到自己的气息凝实到了饱和，也依然没有突破的感觉。

    “唉……”

    他叹息一声，坐在木凳子上位陈双几个人护法，至于突然对他动过一次手的杀手，像是没有出现过一样，再没有了动静，倒是还算安静。

    当天晚上的时候，一个老人带着队伍出现在了大樱国的国富山景区大门口，瞬间就成为了全场的焦点。

    他穿着教廷服饰，黑色的绸缎围绕着脖子走了一圈向下垂到脚边，花白的胡须微微颤抖着，权杖撑着力颤颤巍巍地走着。

    远远望去，他看起来像是最为寻常的老者一样，连气息都起起伏伏不稳定，然而却没有一个人真敢把他当做普通人，小看了他。

    老者身后跟着的人，一个个气势强悍，都是圣教中他的麾下最有天赋的弟子，所有的弟子不管是天赋再诡异，此刻也低着头恭恭敬敬地跟着眼前的老人，丝毫不敢出声。

    “恭迎佐藤先生！”

    负责此次景区各项事宜的宫本奇难得地出现在了景区门口，一脸谄媚地迎着眼前的老者，弯腰弯到了九十度，恨不得直接跪下去。

    若非现在在景区门口，怕是宫本奇是真的要跪下的，可是现在人多，为了他宫本家族的气势，也不能够真的跪。

    佐藤先生，也就是佐藤瀛目光遥遥落在国富山上，沉默片刻才收回浑浊的目光，淡淡地扫过宫本奇并未言语。

    万众瞩目之下，佐藤瀛没有理会宫本奇，也没有拿票，从他身旁走过，一步步地走入了景区，却没有人敢拦着，甚至于电子机器也极其严谨的被关闭了。

    这就是佐藤瀛的地位！的权势！

    “去，把票录进去！”

