    古锦一指点出，直接洞穿了岳生的胸膛。

    一指宽的血洞在岳生胸膛之上，鲜血涓涓流出。

    引天强者，只是洞穿了胸膛而已，还不至于死去。

    就是会元气大伤，陷入重伤状态。

    岳生体内的金光正在疯狂的填补那一道伤口。

    其他三院名将，看着这一幕都感觉心头一颤，这女子太狠了。

    许长琴看到岳生被如此对待，心念这是长生宫名将，为其开口。

    “古族小姐，还请你高抬贵手，人已经给你了，岳生毕竟是我长生宫的人。”

    “狗屁！”

    “你可知道这人背后站着的是何等存在吗？很有可能是一尊造化！

    你许长琴应该庆幸，那尊存在没有亲自前来，只是让我来而已！”

    古锦厉声大喝，整个人都处于暴走边缘。

    若是这一次自己表现的不好，老板不帮助自己克制体内的狰。

    那自己真的会落的死亡，这岳生把程军搞成这样，变相的断了自己的生路啊！

    许长琴被古锦这一厉声呵斥，陷入了短暂的呆滞。

    随即回神，双目中充满了不可思议，死死的看着地上的程军。

    造化的存在！

    这只是个百窍而已，他的背后怎么会拥有造化的存在？

    许长琴看向了灵老，灵老沉重的点点头，默认乐古锦说的都说真的。

    连引天六境的古灵都说很有可能是造化。

    那看来这尊百窍的背后，很大概率就是造化了。

    岳生露出了绝望之色，这天意弄人！

    争夺龙女，结果龙女有恐怖的老板做为依仗。

    如今，自己在二流家族中抓来的一个百窍，居然背后有造化！

    为什么感觉现在每个人背后都有一个大佬撑腰。

    可惜了那长生经，自己终究没有得到！

    许长琴看着岳生叹息，面对造化至尊一定不能得罪。

    “你动了造化存在的人，我卸你一臂以作惩罚！”

    说完，许长琴手中纸扇一横，刹那间灵光乍现，岳生的左臂就被切飞。

    鲜血狂涌在空中，断臂却不知坠落到了大山何处。

    岳生忍着剧痛，右手捂着左臂处止血。

    许长琴从体内神藏中取出了一颗绿色的药丸。

    衍生丸！

    如今时代丹药一脉已经灭绝，经过数万年的追寻，才到达了半丹之境！

    这衍生丸，就是半丹！

    衍生丸中用了十余种灵药揉搓而成，服下后可以立即恢复亏损的元气。

    许长琴一弹，衍生丸落入了程军嘴中。

    丸入腹中立即散开，恐怖的灵气让程军内的细胞活跃。

    丝丝生机再次汇聚，让程军的满头银丝恢复一些黑色。

    许长琴伸手隔空抬起程军，带到古锦身前。

    “是我管教不严得罪了造化至尊，这衍生丸是我赔罪，还往小姐告诉至尊不要动怒。”

    造化境强大到可以和天地争夺一方造化，若是动怒那长生宫顷刻间就会化作灰土。

    古锦点头，缓缓揽住程军。

    岳生的目光死死的盯着程军，他心有不甘啊！

    若是没有造化至尊，自己就不会落到这种地步了。

    “你能告诉我，那造化至尊是何人吗？”

    岳生看着古锦，这是他心中唯一的要求。

    他只想知道到底是谁，不让自己那么糊涂。

    古锦如愿，缓缓吐出

    “荒凉之地，书店老板！”

    简短八个字，却让古锦如此严肃的对待。

    这八字仿佛蕴含了无上的法则，狠狠的撼动着岳生的心扉。

    岳生痴狂般的仰天大笑，不知不觉双目留下清泪。

    “原来是他！原来是他啊！”

    岳生心中万般苦涩，他万万没有想到，这程军背后的存在就是老板啊！

    想当初，自己居然信誓旦旦的说，这程家怎么可能会有老板支持。

    现在想想，自己真是愚昧至极啊。

    自己终究还是没有逃出老板的魔爪啊。

    许长琴露出惊色，看岳生这个样子，看来是认识这荒凉之地的老板。

    “岳生，那老板到底？”

    “只能说，天上地下，举世无双！”

    岳生苦涩的说道，他心中的火焰已经熄灭了。

    这程军是老板的客人，看来那长生经也是老板书店那的。

    如此强大的功法，老板说借就借了。

    如此看来，老板拥有更多的强大功法啊。

    岳生对于老板有了更加清晰的了解。

    处于尘世外，过着平平无奇的生活，却暗中掌握整个世界！

    许长琴听到岳生如此评价，更加好奇老板了。

    “此等强者，居然去当一个老板，改日我定要去见见他！”

    古锦娇容也露出了崇敬之色，没有亲眼见过他。

    是永远体会不到，老板的魅力。

    心胸宽广，秉持谦逊，避开凡尘，享受平凡。

    这就是老板林启，这就是所谓超脱啊。

    “好了，既然人已经在了，那我就回去了。”

    古锦托起程军就朝着荒凉之地前进。

    古灵依然一声不吭的跟在了古锦身后。

    “灵老慢走。”

    许长琴对灵老拜首，其他三院名将也跟着一起。

    古锦朝着荒凉之地，以一息十万里的速度前进。

    程军缓缓醒了过来，衍生丸的药效彻底在体内散开吸收。

    程军睁开双目，眼前的风景正在不断的更替。

    很快，程军就明白了，自己正被别人托着前进。

    程军的目光落在了古锦身上。

    “姑娘，是你救了我啊。”

    “是老板让我来救你的，你应该感谢老板。”

    古锦面无表情的回答，和一个百窍武者对言，真是拉低了自己的档次。

    要不是看在老板的面子上，就一个百窍休想自己和他说话。

    程军听到了古锦的话，心中一阵阵激动。

    原来是高人……

    这一次又是高人救了自己，又欠了高人的情啊。

    程军陷入了深思

    很快

    古锦带着程军就到了荒凉之地，木屋书店的轮廓就出现在眼帘。

    古锦带着程军落在地上，这里可是老板的地方，自己还飞着是大不敬。

    古锦深吸口气，看着眼前的这一座小木屋才，双目之底闪动着激动。

    很快，自己就能得到高人的帮助了！

    只要克制了狰，自己还有数千年的时光，说不定能够触及引天九境。

    要到老板那个层次，那是万万不可能的。

