    “呼——”

    当炽热的晨光穿进窗户，射在脸上，陆韶猛地惊醒。

    “我……”

    他双眼睁大，下意识地伸手往下……

    “怎么会……”

    再抬眼看向凌雾真人的画像，一瞬间，震惊、难堪、尴尬布满脸上……

    “我怎么会做那样的梦……”他急忙收回目光，嘴角抽动，强行挤出几分羞愧。

    作为现代人，他知道梦是大脑潜意识的产物，而如今做了这样的梦，难道……

    “我潜意识里对凌雾真人有那样的想法？”

    “不可能！绝不可能……”

    忽而，他两眼一睁……

    “是原主！”

    “对对对……一定是原主深藏的执念，这个思想龌龊的家伙……”

    “呸！”

    “无耻！”

    “师叔，你在里面吗？”

    恰在这时，门外余青山的喊声如一道惊雷炸响，差点将他吓得跳起来。

    “什……什么事？”

    “师叔，原来你在这里啊，我一直找你没找着……”他操着粗厉的嗓音道，“韩兄弟他们已在正堂等候了……”

    “我知道了，让他们再等一会儿，我……洗漱一番……”

    “是。”

    好不容易打发走余青山后，陆韶长吐一口气，躺倒在地，顿觉身心俱疲。

    当他忍不住再度抬眼看向凌雾真人的画像时，清晰的画面再一次涌现于脑海，他不由打了个激灵……

    匆匆收拾一番后，他连忙逃离祖师堂。

    当陆韶换上一身干净衣裳，迎着浓烈的晨光来到正堂时，余青山、韩狄、孔思思已正立等候，让他意外的是，夏独行也在其中，只见他双臂环抱长剑，斜靠在柱子上闭目养神。

    “参见宗主！”

    “让大家久等了……”

    陆韶走到正前，看着神色激动的三人，亦不禁心潮澎湃。

    意外来到这个世界，一系列的生死经历，此刻，他才真正觉得，自己是这间宗门的主人，是要带领其重回顶峰的人。

    “不容易啊，出门一个多月，终于回来了……”他轻笑道，“不仅如此，还带回了两位新伙伴，韩狄和思思。”

    说话间，他看到二人胸腔起伏，激越之色溢于言表，尤其是孔思思，眼中一下泛起雾气。

    “其实细细算来，我担任宗主之位，也才一个多月，又德薄才疏，年轻识浅，对于宗门的管理可谓一窍不通，今后，还要多多仰仗诸位。”

    “师叔太谦虚了！”余青山正色道，“若没有师叔，我们早就死在巫寨了，更别提取回宗门宝藏了。”

    “不错，韩某已决定将性命托付给宗主，从今往后，粉身碎骨，在所不辞！”

    “我也是……”孔思思激动之下，急忙附和。

    “好了好了……承蒙诸位看得起，那我便试着领导这间宗门……”陆韶轻笑道，“今日召集大家来，第一件事，是为封职。”

    三人闻言，纷纷立正身子。

    “以前宗门里只有我和老余两个人，我是宗主，他是门徒，没有职位一说。现如今，随着新伙伴的加入，我打算建设一套新的门派框架。”

    他看着三人继续道：“以前的承岚宗是师徒传承，我打算略作变革。”

    据他这段时间的了解，当今的修真门派，无非两种类型……

    一是“师徒制”。顾名思义，这种类型的门派中，有着极其严格的师徒传承，师兄、师弟、师叔、师伯……之间关系繁复，论资排辈，并且实行一脉单传，与家族很像。

    现今大多数门派皆属此类。

    而另一种便是“帮会制”。门派之中只有职位划分，没有师徒传承，一群有着共同理想的人聚在一起，组成一个紧密的组织，同心协力，同生共死。

    在他前世的记忆中，典型的例子便是“明教”。而现世之中，天下第一大派，惊峰派亦属此类。

    陆韶作为现代人，清楚后者更接近于现代企业的结构框架，更加先进，当然会拥有更强大的生命力。

    “老余，你入门三十年，应当清楚，师徒传承，论资排辈这样的形式，有着多少弊端……”

    余青山低下头去，沉默不语。

    “无论是修为还是人品，以你的能力，早该得到提拔，可这么多年，你却从不受重用，为何？还不是因为你是带艺入门，并非根正苗红。这样的制度，当改！”

    “师叔……”余青山身子不由微颤起来。

    “我打算重新构建承岚宗的体系。”陆韶看着三人，正色道，“自宗主之下，我欲设立左、右二使辅佐，设天青、紫金、绾黄、赤绛、玄墨、黛蓝六位护法，分管守门、财政、情报、外事、纲纪、救护各项事务，此外，再招揽、培养一批好手担任教习一职，负责教导弟子，传授功夫。”

    他微抬手臂，继续道：“从此以后，只要是心怀侠义，一心向善之人，无论背景如何，皆可入我宗门，皆可学习我宗门功法，每个人都有公平的晋升机会，每个人都能享受同等的待遇。”

    左右使、护法、教习，是陆韶为承岚宗构建的新的框架，以教习授学的方式来取代古老的拜师收徒制，是他认为更先进的方式。

    听着陆韶的规划，余青山三人纷纷吸气，难掩兴奋之色。

    “余青山！”

    “属下在！”

    “我现在正式授予你承岚右使一职，望你能辅佐本宗主，将我宗门发扬光大。”

    “余青山领命！”说话时，他紧咬牙齿，额上青筋毕露。

    “老余，你是承岚宗资历最老的，也是修为最高的人……”陆韶走下，拍了拍他的肩膀，“现如今，你最紧要的便是盘点一下我们从巫寨带回来的钱银，整理出接下来宗门的开销用度，做出筹划。”

    “师叔放心，师侄必尽心竭力！”

    “辛苦你了，现如今我们人手不够，很多事情还得仰仗老余你。”

    “师叔言重了，这些都是师侄的分内事。”

    陆韶露出了发自内心的笑意。虽然改变了宗门的师徒制，任命了余青山为右使，但他还是喜欢和他以师叔侄相称，这算个特例。

    毫无疑问，对他和承岚宗来说，余青山是一根定海神针。

    尽管很多时候，自己这个师侄都不太靠谱，但危急存亡的关键时刻，他还是会如守护神一般，永远站在自己身后。

    “老余，有你真好……”

    “师叔……”

