    沈翔从姜圣带来的消息得知以前小伙伴的消息，心中开心的同时，但也感到十分担忧，因为到时候那九神国要掌管九天世界，必定会清洗掉九天世界原本的强大势力，能收服得则收服，不能收服地就灭掉！

    而云小刀他们肯定不会屈服，到时候必定又是一场腥风血雨！

    “琦莲他们呢？”冯羽洁稳定：“你有没有她们的消息？我以前有返回神明之界的通道，但后来不知道为什么就被封堵起来了！”

    “那些丫头们现在都很好，占了另外一条龙脉，也就是你的那个神墓，她们虽然在里面暗中发展，但在九天世界却非常有名！”姜圣说道：“九天世界和神明之界本来就有一条通道是连着的！也就是玄寒古域那边，可以通往神明之界的太神禁地。当初这群丫头就是从太神禁地那条路返回九天世界的。”

    白虎说道：“看来太神之境的时间和九天世界的不同呀！那边应该过了很长时间吧！”

    姜圣点头道：“天上一日人间一年，以前就有这种说法，所以这里过去几十年，而九天世界就是几百年几千年，甚至是更久，具体的我也不清楚！总之在以前，神明之界和九天世界的时间都略有不同。”

    冯羽洁苦笑道：“以后就会统一了，九天世界很快就会吞并这太神之境！”

    白虎问道：“老姜头，你是怎么来到这里的？从九天世界不容易来吧！”

    姜圣喝了一口冰茶，赞叹一声，说道：“确实不容易，不过我们这太神之境的存在，所以在大家合力之下，勉强打开了一个口子，不过也只是我进来之后就关闭了！”

    朱雀有些不信：“要打开一个口子也不容易，就算是几个强大的太神联手都不大可能！除非是有什么通道才行。”

    姜圣笑道：“现在太神之境的空间越来越薄弱了，再加上青龙和玄武这两个变得很厉害的家伙参与，所以才办得到的，原本打算一起来的，不过我运气好，所以就只有我来到了。”

    青龙之前被关在神牢里面，但是神牢已经被攻破了，从里面跑出来的青龙再加上觉醒了记忆，已经变得很强了。

    “姜前辈，那么现在诛魔天神和刑罚天神都怎么样了？当初神牢被攻破，他们的压力应该是最大的吧！”沈翔问道，这两个天神当初都对他很好。

    “他们都突破了，成为太神，完全可以自保，现在神明之界已经不存在，被九天世界吞并之后，获得更加强大的能量来源，在我们的帮助之下，他们进入龙脉之中修炼，所以突破了自身瓶颈，现在他们都是九天门重要长老之一！”姜圣说道。

    九天门现在应该就是九天世界最强大的势力了，到时候九天世界一旦吞并太神之境，那么九天门就是九神国最主要的目标！

    沈翔想到这件事，心中就暗暗担忧起来，他又问道：“现在九天门的掌教是谁？”

    “古东辰，他说他是你的师侄，这家伙也挺厉害的，而且管理能力很强！”姜圣说道。

    沈翔笑了笑，这让他回想起当年在太武门时的事情，这古东辰掌管太武门的时候确实不错，而他本来就是那神秘的古灵族，在又变得这么强大。

    “这家伙是不错，但却有些小气！”沈翔笑道：“真想回去见见他们，这么久不见，他们都变得这么强大了。”

    白虎当初也在那里生活过一段时间，那里也有他的白虎战族，他也十分想念自己的族员，而且那段时间也是他过得最悠哉最轻松的。

    “很快就能见到他们了，一旦九天世界吞并这里就可以了，这应该不需要等多长时间了。”姜圣嘿嘿笑道：“到时候可是我们的天下！”

    沈翔却笑不出来，冯羽洁和朱雀他们也是满脸忧色，姜圣看出了一些什么来。

    “怎么回事？你们好像觉得这不是好事情？”姜圣带着疑惑地问道。

    “是好事情，但也会伴随着不好的事情发生！”沈翔叹道：“青龙和玄武应该都没有告诉你有关于这里的一些事情吧！这太神之境里面虽说是三个神殿最强大，但是这三个神殿目前都无法匹敌那九个可怕的神国！”

    冯羽洁说道：“九神王当初就是被那九个神国打压得不得不躲藏起来，九天世界也因此而破裂，之前神牢被破坏，也和九神国有很大的关联！如今九天世界要把这里吞并，到时候九神国肯定也会出手。”

    姜圣听到之后也笑不出来了，他好像也听说过有关于那九神国的事情，如果九天世界一旦吞并，九神国就要出手，到时候肯定又是要大干一场，这么多年来他们都稳定的发展着，谁都不希望这种事情发生。

    “看来没有我想象得那么好！”姜圣叹了一声，他已经看见不久后将会有一场恶战。

    “对了，你们有遇到齐弑吗？他应该也来这里了吧，觉醒记忆之后的太古神兽都应该知道这个地方，这里才是他们真正的故乡。”姜圣说道：“青龙、玄武和冰龙就是因为要留手在九天门，所以才没有来这里的。”

    沈翔把齐弑的遭遇告诉了姜圣，得知齐炎这太古火兽死去，姜圣顿时怒火冲天。

    “不急，应该不用多久，那个神狮王子就会找上门来，到时候我们一定要让他血债血偿。”白虎冷声道。

    神狮王子本身就不错的实力，而且背后还有一个神狮族，他的狮王老爹更是强大得可以和殿主争高下！但是白虎却没有惧怕，他对神狮族也非常了解，他虽然是重生的，但他如今的实力也不弱。

    就在沈翔他们聊得正起劲的时候，易白东来了！

    易白东来到五楼的大厅，他看见白虎和朱雀，也突然想起一些什么来，当初易白东就认得黄锦天这种老不死，现在看来他对白虎和朱雀也有印象，只不过因为有重要的事情，所以他才没有去问。

    “星月神族来了一名长老，他说要找那只小猫，他得知消息那只猫在这里！”易白东神色严肃地说道：“他们来的这名长老在星月神族之中有很高的地位，几乎和族长平起平坐，可见他们对这只猫非常重视！”