    九个传承之地，分别在神界的九个方位，不少人有缘人都已经知晓了此地的存在，都纷纷入内了，考核时间为十年，也就是说，在此期间，传承之地不会关闭，谁都可以进去。

    云暮挽确定蓝容他们都进去之后，她自己也就离开了。

    “听说了吗？最近开了好几个秘境啊，我也想去来着，但是那秘境邪门得很啊，一般人都找不到。”

    “是呀是呀，我也听说了，据说要有缘人才能找到。”

    “可惜了，据说里面还有成神的契机呢。”

    周围的人议论纷纷，这些话都落入了她的耳中。

    云暮挽回到了苍穹学院，继续当她的废物，谁知道，刚回去，马上就被人给拦下了。

    “小子，可算是看见你了，你之前那两个朋友，可是缺席了学院的大比啊，他们之前可是还和我打赌来着，没想到竟然做了缩头乌龟，你说呢？”

    面前的少年神色冰冷，身后还跟着几个小弟，来势汹汹，云暮挽一时间想不起来他们是谁了。

    “什么时候有这回事？你们又是……？”

    “你！你什么意思！这才多久不见！你竟敢这样无视我！”廖宁咬牙，前几个月还信誓旦旦地说会参加学院大比，后面大比结束了，徐泉生这几个人都没有出现过！这不是在耍他么？简直是目中无人！

    “噢，原来是你们啊。”

    云暮挽回忆了一下，似乎有这么一回事：“那是他们两个的事情，你和我说有什么用？”

    她当时可没说要参加学院比试。

    “他们可是你的朋友，他们两个竟然敢放我的鸽子，我找不到他们，自然只能来找你了，今天你要是不给我一个交代，你休想离开这里。”廖宁冷笑，自己之前竟然还天真地以为，他们会和他比试，没想到这几个月竟然不见人影了，谁也不知道去了什么地方，实在是过分！

    “交代？你想要什么交代，和你比试一场么？”

    云暮挽的情根已经都好了，她现在是完完整整的云暮挽，见到廖宁这样，竟起了一点戏弄之意。

    和她打，也不是不行。

    “你以为这样就算了？他们两个在什么地方，快点说，说出来，我说不准还能饶你一命。”廖宁有点不耐烦。

    “他们在秘境当中，你找不到他们的，你还比不比？要是不比了，我可就走了。”

    “谁允许你走了！给我站住！”廖宁气急败坏，拦住云暮挽，面色非常难看，可能是觉得自己被耍了，现在急着发泄，拦住了云暮挽，怎么可能还能让她走。

    “你一个没天赋没实力没背景的玩意，胆子竟然这么大，他们现在不在，这里没有人护着你，现在，跪下道歉，我们就放你离开。”那两个玩意竟敢放他鸽子，既然这样，就不要怪他冷血了。

    “跪下道歉，你似乎还没有这个资格。”

    “你！”廖宁恼怒，伸手一巴掌去打云暮挽，眼看着巴掌就要落在她的脸上，她唇角弧度上扬的一瞬，周围人的动作硬生生停在了原地！

    动弹不得！

    “好好在这里待着吧，三个时辰之后你就可以动了。”

    “你！你快点放开我们！你使用了什么妖术！你这个该死的臭小子！快点放开！”

    后面骂骂咧咧，但是云暮挽充耳不闻，笑着走了。

    周围不少围观的人看见这一幕，都默默地吞了吞口水，厉害呀，什么时候出手的？他们刚刚都没有看见！

    云暮挽不理会众人，自己回了院子，回去沐浴更衣之后打算休息一下，哪知道导师这就上门来了。

    “北暮！你出来一下！我有事情要和你说！”导师砰砰地敲门，云暮挽从房间里面出来：

    “导师找我什么事情？”

    “你之前和他们几个出去历练，他们人呢？你不知道历练时间不能超过三个月吗？怎么回事？”导师有点不悦，这人去了竟然不回来了，而且一点消息都没有了，不仅如此，蓝导师和院长等人也都不在。

    “他们都在秘境当中，导师应该听说了，有关于近日出现的几个秘境的消息吧？他们都去修炼了，我的实力微弱了一些，所以没去，导师还有什么要问的么？”云暮挽眨了眨眼。

    “……那他们什么时候回来？”导师默默地吞了吞口水，不知道为什么，每次看见这个小子，都莫名地有点害怕。

    “十年之内，会回来的。”云暮挽诚恳回答。

    “导师！不好了！廖宁他们出事了！他们受了重伤，现在都晕过去了！您快去看看！”

    突如其来的话音打断了两人的对话。

    云暮挽抬眸，重伤？

    “怎么回事！好好的怎么会重伤！”导师脸色当即变了。

    “弟子听说……”刚来的弟子踌躇了一下，然后指着云暮挽：“据说是北暮对他们动手的！他们现在快不行了，导师你快过去看看！”

    “北暮？你刚才对他们动手了？你怎么能下这么重的手！”

    导师忍不住骂了一句，然后匆匆忙忙地就赶过去了，云暮挽思索了一下，也跟着过去了。

    刚才那名来报信的弟子还看了云暮挽好几眼。

    “你刚刚说，是我对他们动手的？你看见了？”云暮挽眯了眯眼。

    “不是你还有谁？学院不少人都看见了，你刚才在门口和他们动手了！你不要过来，你要是敢对我动手，你一定跑不了！”那少年后退了几步，连忙追上导师。

    云暮挽没说话，跟了过去。

    几人来到了他们的住处，进去一看，刚才拦着云暮挽的廖宁等人，都重伤昏迷，看起来奄奄一息，学院里面的炼药师都已经过来看了，因为来得及时，所以保住了一命。

    “导师你看，人都已经伤成了这样，这个北暮邪门得很，我们很多人都看见了，她只用了一招，这些人就都动不了了，之后就重伤了，她身上一定有什么邪门的东西，你一定要明察！”

    刚才报信的少年又开口了。

    矛盾直指云暮挽。

    云暮挽挑眉，听到这里总算是明白了对方的意图。

    原来，是来抢她的天书的？

