    “这种感觉，的确很不错。”

    乔修从法师塔中走了出来，眼睛从墨黑色渐渐恢复正常，嘴角露出了一丝意味难明的笑容。

    “这不过只是冰山一角而已，只要你能够发动战争，你的实力还能够继续提升。等到了那个时候，这个世界就没有人是你的对手了。”魔鬼的低吟在他的脑海中响起。

    “接下来，我要去一趟兵部。”乔修上了马车，命令车夫道。

    不久之后，几份加急密信从兵部通过速度最快的游隼发往边境。

    与此同时，一只黑色的狮鹫从皇宫中悄然升空，然后向着西北边境飞去。

    ……

    “你现在立刻返回森林，开启最高等级战备准备，严防洛斯帝国方向入侵。”海伦娜看着一位精灵下令道。

    “大祭司，洛斯帝国和我们是朋友，他们成立了和平联盟，现在洛斯帝国的朋友只剩下我们了，不可能向我们发起攻击吧？”那精灵有些不解道。

    “这世上没有永远的朋友，对于安德烈这样狡猾的狐狸，更不要奢望他会恪守信用。”海伦娜声音冰冷道。

    “是，我现在立刻返回森林。”那精灵面色一凛，转身快步离去。

    风之森林这些年的精力大都被地精族牵扯，对洛斯帝国几乎不设防，如果洛斯帝国真的发兵风之森林，那无疑是灾难性的。

    当然，在那精灵的心中依旧不太相信洛斯帝国会对他们这个一向友好的朋友发起攻击。

    ……

    “巨龙族恐怕没那么容易交出自己的领土，他们可是出了名的吝啬，哪有往外面送领土的道理。”迈克尔看着被他邀请到书房的麦格说道。

    “如果洛斯帝国只是想要这样一块领土，要求其实并不过分，合理且和平的在和平条约上签字，让诺兰大陆再续一百年和平。

    巨龙族还是当年那个巨龙族，可洛斯帝国已经不是从前的弱国，他们必须要正视这一切。如果今天这场和平大会，我和克拉苏站在安德烈身后，这种对比会更明显。”麦格微微摇头。

    “是啊，如果今天你们俩站在安德烈身后，而不是坐在他的对立面，他的底气还会更强一些。”迈克尔深以为然的点了点头。

    “我想知道混乱之城的态度，如果洛斯帝国进攻兽人族，你们是否会派兵支援？”麦格看着迈克尔的眼睛问道。

    “当然会。”迈克尔认真的点头。

    “好。”麦格微微点头。

    ……

    “父皇，巨龙族恐怕不会轻易答应我们的要求。”

    “如果他们不答应的话，我们就有了发动战争的理由，如果巨龙族会轻易答应，朕又怎么会提出这个要求。”安德烈看着肖恩笑着道。

    肖恩若有所思，迟疑了一会，又道：“那父皇打算如何处理亚历克斯？”

    “亚历克斯再强，也终究只是一个人，放着不必管他就行。”安德烈笑容中透着自信。

    “可他如今的实力比起三年前更强了，如果放任他不管，对我们来说是一个极大的隐患。”肖恩想到了前日他突破六位十级强者的封锁，轻易杀到他面前，然后断了他一臂的场面，脸色依旧隐隐发白。

    “他变强了，也变的狡猾了，想要像三年前那样对他进行伏杀已经不可能，既然如此，不如就此放纵他，以他的性格，早晚会出现在大军之前，等那个时候……”安德烈的嘴角露出了一丝冷笑。

    ……

    一个小时的中场休息时间很快过去，不过谈判因为巨龙族内部的巨大分歧，安德烈提出的条件达不成一致，会议再次陷入了焦灼的扯皮之中。

    麦格对此早有预期，巨龙族不怕洛斯帝国，至少目前的洛斯帝国还远远威胁不到处于高空之中的龙岛。

    但旧日支配者的存在，让巨龙族感受到了致命的威胁。

    在巨龙之上，还存在着一种有着恐怖实力的存在，而且这种存在对这个世界满怀恶意。

    雷暴山脉中的半只旧日支配者，让他们深刻的感受到了这种差距，那是他们曾经俯视着地面上的蝼蚁时候的差距，只是想现在他们变成了蝼蚁。

    所以巨龙族主动要求合作，而且主动和各族一同成立和平联盟。

    而安德烈以天塌下来有高个子顶着的混不吝个性，根本没有将旧日支配者放在首位上，反而以此作为筹码之一来谈判。

    洛斯帝国一旦发动战争，必然席卷诺兰大陆，届时若是再出现旧日支配者，诺兰大陆将面临无法组织有效抵抗和反击的尴尬局面。

    就这样，一个上午就在毫无建树的情况下混过去了。

    “开这种会果然超无聊，连话都插不上半句，中午能去麦米餐厅吃饭吗？”德古拉打了个哈欠，侧头看着卡米拉问道。

    “麦米餐厅今天暂停营业。”卡米拉摇头。

    “啊……真是一个让人难过的消息。”德古拉叹息，

    麦格趁着中午暂停休息的间隙，回家做了个饭，保障了艾米和安妮的伙食，这才又回到城主府。

    这是洛斯帝国和巨龙族这两个庞然大物之间的角力，他的影响力有限。

    现在就看双方谁先做出妥协。

    下午的谈判再次陷入焦灼，和平联盟各族纷纷下场，对巨龙族和兽人族表示支持，可安德烈依旧软硬不吃，咬定了巨龙族的一半领土不松口。

    就在所有人都觉得今天的谈判将会无疾而终的时候，一份份加急密信送到了在场的各族首领手上。

    “混蛋！安德烈你个老匹夫竟然搞偷袭！！！”奥斯特拍桌而起，瞪着一双红眼看着安德烈吼道，抓着手中密信的手都在颤抖。

    安德烈眉头微皱，似乎有些不明白奥斯特愤怒的缘由。

    “西北边军加急信，兽人边境三十六部已经拿下。”肖恩神情有些复杂的将一封刚刚收到的军报递交给安德烈，小声道。

    “嗯？”安德烈的眉头皱的更深，接过密信快速扫了一眼，脸色阴沉了几分。

    “安德烈，我精灵族与你洛斯帝国交好百年，你为何派兵入侵我风之森林？”海伦娜也是面沉如水的起身，冷声喝道。

