 死物没有感情，活物是带有感情的。

路上的人，林轻轻问：“他们都在往一个方向去为什么？”

“哦，今天是她们这里的的一个节日，一起去庆祝。”

小七解释他们越走，周围越是荒凉。

土地的贫瘠，人口的贫穷，林轻轻想帮忙，但她也知道，帮了一个忙，后边就会来更多的人，而且，她手中没有吃的喝的，钱是北国的，给他们也花不了。

路上会遇到很多驻足停下来看的人。

前方又在修路，插着政府的旗杆。

林轻轻下车，谢闵慎不放心，他也从副驾驶下来，胳膊环抱林轻轻的肩膀保护她，“轻轻，这里还不是最安全的地方，你不能离开我半步知道么？”

林轻轻点头，陌生的地方，陌生的语言，她只依靠谢闵慎。

小孩子的眼中看着林轻轻的美，还有她的白，她悄悄的走上前想摸摸林轻轻。

谢闵慎感觉有异，他扭头只看了一眼，小女孩儿吓退。

林轻轻感觉到，她转身，低头。

她看到小女孩的目光，还有她身上的衣服脏与破，而且，不能抵御冷。

她的眼中是羡慕，是小女孩对一件美好衣服的羡慕。

“闵慎，她刚才说的什么？”

谢闵慎翻译，“她喜欢你的衣服。”

林轻轻低头看了看，她猜对了，但是自己也不能把衣服脱了送给她，旁边还有很多人在看着。

谢闵慎：“轻轻，帮不完。”

林轻轻知道，她蹲下可以让那个小女孩儿过来，谢闵慎横跨中间挡住她们的接触，“轻轻，我们该走了。”

有了小七的通行证，道路很快为他们打开，谢闵慎和林轻轻一起坐在后座，用力关上车门，他没有博爱的心理，他的心中都是老婆孩子，轻轻就是他心中的仙女，不会让这里的人随便去碰轻轻。

他会介意的。

“轻轻，我们去黑手党转一圈晚上去别的地方睡觉。”

林轻轻：“不是在你曾经住的地方么？”

谢闵慎在北国忙碌了几天就是在忙着对接这边的人，他说：“我们去维和的地方。”

环境虽然比不上黑手党，但是可以安定林轻轻的心。

“恩好，我想看看你曾经生活过的地方。”

小七问：“二少爷，嫂子，我住哪儿？”

“黑手党，让你去维和部队你敢么？”

老鼠和猫，他定然不敢去，还是乖乖的住在同类黑手党吧。

车子进入一个大门，旁边还有人守门，林轻轻：“这就是黑手党？”

“恩。”

车子走过，她还可以在里边看到各种彪形大汉的神色，“闵慎，你不能距离我太远。”

谢闵慎：“怕啦？”

“恩，有点。”

红宣听说林轻轻来，她当即丢下一群手下跑去大厅，硬要看看那个女人是谁，抢了她染姐的男人。

黑熊也少有的下楼，琼退下二位置，黑熊站在前边等待。

林轻轻下车，眉目柔和，乌黑的秀发高高扎起，随门口的风煽动，不施粉黛，却胜过美人。

她被谢闵慎小心翼翼的保护着，皮肤还有气血都比别人要好很多。

灵动的眼眸看着眼前的人和景。

碧绿的湖水在躁动不安的南非添加一抹稳定，刚巧，林轻轻的眼睛似乎是湖水。

谢闵慎搂着她走上前，“黑熊，这是我妻子林轻轻。”

黑熊知道他们此次来的意思，他伸手与林轻轻握手林轻轻抬手正准备回握，还有一双大手比她速度更快，“又见面了。”

林轻轻失笑，霸道的男人，握个手也不让。

“进屋吧，屋里暖和。”

红宣是唯一一个女生，林轻轻不由多看了她几眼。

谢闵慎凑在她耳边用只能两个人听到的声音说道：“你们年纪应该差不多大。”

黑熊问：“孩子们呢？”

谢闵慎：“交给我大哥大嫂了，我们来见过杨染，很快就走，人，我这次也全部带走。”

“好，稍后让瑞斯把人都分开，你们走的话，自己来人接？”

谢闵慎点头，“政府没有暗中打压你们吧？”

“黑手党存在百年，想动我们，还是有难度。”

林轻轻话很少，她也留心看到了黑熊手上的荷花，素净的在那里最突兀。

黑熊也打量了林轻轻，原来是这样安静的女子最后收复了谢闵慎  的心，他胳膊全程没有离开林轻轻的腰身，怕她走？

还以为谢闵慎会被杨染一样性格的人吸引，没想到一个静染的女子。

黑熊：“谢三，去书房说？”

林轻轻心中又有问题，为什么小七叫二少爷，有人叫谢闵慎谢三少？

“瑞斯你带着三少的夫人随便转转。”

谢闵慎见他欲言又止，看来是有事情不便他人知道于是对小七说：“你带着轻轻去转转，你们言语上没有障碍。”

小七：“是二少爷，嫂子跟我走。

我让你看看二少爷之前的屋子。”

林轻轻不问，懂事的起身，“那你出来叫我。”

她对黑熊辞去，跟着小七和瑞斯走。

红宣身后跟着。

后边有一个很大的院子，小七指着说：“我们平时就在这里活动。”

林轻轻点头，“很大。”

小七：“和我们基地差远了，不是我嫌弃黑手党啊嫂子，不过你别告诉先生和太太。”

林轻轻：“为什么，你不是说了家里好么？

我当然要回去夸夸你了。”

“嫂子，我们的其实还可以更好，你回去后就给先生和太太说黑手党多么的奢华就行了，让他们花钱重新将咱基地翻修一下。”

“相信你们太太那么抠，她只会说越糙越好。”

继续往前走，林轻轻看到了坍塌的房子，“唉，这是这么回事？”

红宣翻白眼，她一贯看不上白莲花装柔弱清纯的女生，林轻轻刚好全部中了她的死穴，忍了这么久，终于被她找到了一个说话的口：“还能是什么，炮火留下的，这都不知道，婊。”

最后一字，她很小声。

瑞斯：“红宣，熊哥没说让你来。”

红宣：“北国来的贵客，我当然要好好的看看了，熊哥又没说让我不跟。”

 