    第681章回答

    陆娇知道他不是故意的，而且她也知道，若不解了这男人的困惑，估计他可能一宿都睡不着。

    陆娇迷糊的又进了空间翻找出自制磷钾肥的书籍：“这是自制磷钾肥的书，你看看。”

    谢云谨看她不停打哈欠的样子，赶紧哄她入睡：“好了，好了，你快睡。”

    陆娇又闭眼睡了，谢云谨伸手取过自制磷钾肥的书，看了起来。

    这一看就是一夜，第二天一早，陆娇醒过来，看到他还在如痴如醉的看着书，一双眼睛都熬红了，尤不自知。

    陆娇吓了一跳，推了推他道：“你不会生生看了一夜书吧？”

    谢云谨掉头看了一眼外面的天色，不好意思的笑道：“我看得太入迷了，竟没发现一夜过去了。”

    陆娇望着他，关心的问道：“要不要睡一会儿，待会儿可是要上衙的。”

    “不用了，我精神好得很。”

    他说完激动的望着陆娇道：“娇娇，这三本书，真是太有用了，若是实验成功，我们大周的水稻和小麦亩产率将大大的提高。”

    现在大周各地水稻亩产率只有两百多斤，若是按照书中水稻种植法进行培植的话，至少近千斤，他不指望近千斤了，若是能把水稻提高到五六百斤，对大周来说就是天大的喜事，谢云谨越想越激动，望着陆娇道：“若是此法可行，我将会在宁州推广，鼓励宁州百姓，大面积的种植水稻，此地气候温暖，可一年种两季水稻，至于小麦，大面积的在北方推广就行了。”

    谢云谨说到最后，俯身亲了陆娇一下：“娇娇，你真是大周的福星啊。”

    陆娇看他这么高兴，好笑的推了推他：“行了，快起来去吃点东西好上衙，你上面还有人盯着呢。”

    说到林知府，谢云谨脸色有些不好看了，这个人得想办法撵走，要不然他在宁州做事，会遭到拦阻。

    别到时候，他一心为民谋福利，林知府却在后面扯后腿，这会让他恼火的，所以最好的办法，是把此人撵出宁州地界。

    谢云谨心中盘算着，不过没有和陆娇说这些烦心事，只高兴的问陆娇，空间里的水稻种子是什么样子的，陆娇把她培育出来的水稻种子取出来给谢云谨看。

    陆娇只是用大周寻常的水稻种子培育的，但因为空间有灵气，再加上她用灵泉水灌溉了水稻，所以水稻格外的诱人，不但颗粒饱满，而且闻到一股稻香味，比原来的水稻种子不知道漂亮多少。

    谢云谨一看就爱上了，捧在手里，久久的移不开眼睛。

    “这水稻种子真是太优良了，若是培育出来，将造福万民啊。”

    他话落望着陆娇道：“娇娇，我记得先前你在清河县买了不少的田种植药材，能在其中划出一部分来培育水稻种子吗？这事不能让任何人知道，得隐秘。”

    “行，回头等你空了，我们去清河县走一趟，看看什么地方适合种植水稻。”

    谢云谨急切的说道：“那我们明天去清河县一趟。”

    “林知府不会没事找事吗？”

    谢云谨蹙眉，林知府确实会没事找事，不过他身为宁州同知，手中有不少事务，随便找个由头去清河县走一趟就是了。

    “没事，这事我来安排，另外明天我们把小麦种子带上，送到赵凌风手里让他看看，若他愿意，让他立刻着手培育小麦种子。”

    “小麦培育适宜偏寒一些的气温，我们宁州这边不适合培育小麦种子，需要往北去一点，这事交给赵凌风安排就是了。”

    “赵凌风生于京城，爱吃面食，小麦交由他来培育，是最适宜的，到时候这说法也成立。”

    陆娇笑道：“只可惜这么大功劳被他给占了。”

    谢云谨笑道：“他只是占了名头罢了，他知道这是我们培育出来的，燕王肯定也会知道，只不过暂时不宣扬出去罢了，没事。”

    他有一个培育水稻种子的功劳就行了。

    夫妻二人说了一会儿话，起床洗漱吃东西，谢云谨去宁州府衙上值，陆娇在府里整理各种闲杂事务，眼下谢府各处不缺下人，所以要她操心的事不多。

    正好韩同送南北奇货店的帐册过来，陆娇想到冯枝和她说的话，便让人请他过来。

    韩同这次来，是想和陆娇商量他和冯枝成亲的事情的，所以高高兴兴的过来了。

    等他听到陆娇说冯枝有迟疑的事，韩同脸上的喜意瞬间消失不见了，人也很失落，他望着陆娇道：“为什么？她先前不是答应了吗？”

    陆娇望着他，淡淡的说道：“你忘了自己是二婚，你还有两个儿子的事了？她有顾虑有担心是正常的好不好？她一个没嫁过人的，一上去就要给两孩子当娘，那两孩子的娘还在，你说那两孩子真的能毫不介怀的接受她这样的娘，我就不信你两孩子没和你闹过？”

    韩同听了陆娇的话，微微有些不自在，他两个儿子确实为了他要娶妻而闹过，大的那个甚至还绝食了，不过最后被他爹娘给哄好了。

    只是之前明明说好了要嫁他的，他满心欢喜的筹备亲事呢，她却忽然不想嫁了。

    韩同只觉得心里难受，好半天才开口道：“我想见见她。”

    “她暂时不想见她，她拜托我问你三个问题。”

    韩同听了心神一振，挺直腰背望着陆娇：“你说。”

    “第一，若是日后她和你两儿子发生了矛盾，你将如何做？二，若是她打了你孩子，你将如何做？三，你孩子不尊重她这个娘，你将如何做？”

    韩同听了陆娇的话，下意识的说道：“他们都是孩子，大人和孩子发生冲突，肯定要让让他们的。”

    韩同话刚落，隔壁房间忽地响起哗啦一声响，显然是有人失手打翻了什么。

    韩同想到什么，脸色瞬间变了，他下意识的抬头望向隔壁的内室。

    陆娇点了点头说道：“没错，冯枝就在隔壁，很显然，你的回答不能叫她满意，你们的事只怕不能成，她若不想嫁，我不会强迫她的。”

    (本章完)

