    <!--go-->其实大多数，都是不识字儿的。

    不过，这不打紧，只要按下一个指头印就成。

    严敏捋了捋思绪，她觉得，每次进出城的流民，都必须要三人结伴同行，同行者要作为担保者的存在。

    可以作证一起入城的人行迹去向。

    大多数流民都没有必要入城去，毕竟兜里也没俩子儿，进去又买不起啥东西。

    这么做的原因，严敏也是为了堵住城中百姓的悠悠之口，顺便，倘若流民里真的出现了那么一两个不安分的，他们也好排查。

    “夫人，给您尝尝鲜。”一个年迈的老妇迈着碎步走了过来，手中还提着一个破旧的木桶。

    这桶子里装的，都是流民们趁着休息的时候，在河里抓的鱼儿，虾子，啥的。

    “这……”

    看着大家神情激动，甚是期待的看着严敏。

    许是因为上次见到了小宝儿他们一帮孩子们在河边捞鱼虾，流民们就当做，这东西是苏家一家喜欢吃的。

    想到这儿，严敏便收下了他们的好意，“小春，你待会儿去给大家伙儿割点肉，今天晚上，给大家伙儿打打牙祭。”

    “这可怎么好意思！”

    “夫人，我们绝不是这个意思的……”

    人们的眼神惶恐不安，像是极其恐惧，害怕严敏曲解误会了他们的意思似的。

    “礼尚往来！”

    严敏笑着说道，顺势从自己的荷包里取出了钱银递到了小春的手中。

    听说了苏允弦要给他们弄一个大大的家禽舍，到时候多养一些鸡鸭的，人们都欢喜的不得了。

    在这干活，虽说没钱，但大家伙儿都是斗志昂扬，对于未来都是充斥着满满的憧憬和期待的。

    工地上的差事，严敏处理的井井有条，每一个人的分工都很合理，甚至有些身体有残缺的，都有正八经的活儿做。

    带着孩子们的妇人，知道了自己的孩子们日后可以在大湾县读书，开耕地，挖地基，干活儿一点都不比这里的男人们差，干活儿，带孩子可是一把抓。

    天色渐晚，夜幕将至。

    一般这个时辰，苏允弦都会从衙门回来，顺道出城一同将严敏接上，一块回家。

    今儿严敏也是忙了一阵，帮着那几个流民带着娃儿们在边儿上嬉戏，让他们腾出手来，好安心的干活儿。

    哪曾想，都到了这个时辰还没见着允弦回来。

    “夫人，还是我们送您回去吧？”当值的官差站在城门口，忐忑不安的开口提议道。

    “就这么两步路，不必了。”严敏朝着他们摆摆手，用布巾裹着脸，这漫天的黄土乱飞，刮的她的眼都快要睁不开了。

    见着这几个官差又上前了一步，严敏连忙又说道：“城中还有人当值，不碍事的。”

    这……

    几人面面相觑，犹豫了良久后，还是默默地收起了步子。

    原本严敏还琢磨着要不要去衙门一趟，看看，顺道和允弦一块回家。

    哪曾想，这才刚一入城，俩人便遇上了。

    只见着王嵩，还有允弦等人，神色紧张的注视着前面的小巷，不一会儿的，几个人用着竹做的小担架，从里面抬出来了一个衣不蔽体的妇人。

    得亏过来的这府医是见过世面，张罗着让人先从里面找个铺盖的过来裹着人。

    “死者为大，得罪了。”

    几个还没成婚，连女人手都没摸过的小官差，闭着眼睛将这妇人用被褥卷起。

    严敏忙不迭的走到了跟前，一脸讶异的看着允弦，问道：“这，怎么回事？”

    “是邻居，多日没见着这妇人出过门，今天进来送东西的时候，闻到了门口有异臭，喊门也没人应，官府来人破门之后，就……”

    苏允弦说话时，察觉敏敏还在那垫着脚，一脸巴巴的朝着院儿里看着，他连忙扬起了手，挡在了她的眼前。

    “别看了。”

    “等一下！”严敏连忙将允弦的手给挪开，接着连忙喊起门口的几个官差，说道，“别再往里去了，先保护好现场。”

    就连王嵩都对严敏之举表现的极其讶异和震惊。

    这要是寻常的妇人，一见到方才那女人死状惨烈，就算是不吓得惊恐万分，哪怕也要是捂嘴吐上一阵的……

    “敏敏这是何意？”苏允弦挑起了剑眉，狐疑的看了严敏一眼。

    老式的木门，不比现代的防盗门。

    上锁方式也就只有穿上门栓这一种法子，出门，就把门栓门锁挂在外面。

    破门，那自然是木门在里反锁的。

    严敏环视了一眼四周后，将她那耷拉下来的粗布‘围巾’拉起，搭在自己的后背上，她朝着允弦招招手，把人喊到了跟前，顿了顿后，小声，又道：“凶手，可能是武功高强之辈。”

    这？

    “敏敏何出此言？”苏允弦紧蹙着剑眉，又朝着那破旧的小院里瞄了一眼。

    直觉告诉严敏，这件事儿，不简单。

    附近邻里之间的口供，死的女人是个寡妇，年纪轻轻的便丧了夫，不过人家也有本事平时做一点零散小活儿，早上和傍晚，做点豆腐拉出来卖。

    日子勉强也过的下去，邻里之间也更是没有矛盾。

    可，女人耷拉着的脑袋，那明显是断裂所致，现在仵作还没有进行检查，还不知有没有旁的伤……

    一番分析，王嵩听的可谓是醍醐灌顶！

    “夫人，您说现在不让人进去，可是，咱们不进去，怎么能调查到证据呢？”王嵩往严敏和苏允弦的跟前凑了凑，更是想，多听两句这苏夫人对断案的独特判断。

    严敏深思了一番，旁人守着，她也不放心，“允弦你留下，带人时刻看守这小院儿的前后，不能让人溜进去。”

    “你想做什么？”

    “等会，你就知道了。”

    虽然这里没有分析DNA的工具，但是搁在现代的那一套断案的法子，在这儿也一样的奏效。

    “我要羊肠，白粗布，淀粉。”严敏看着一旁的王嵩，一边思量着，一边缓缓说道。

    要这几样东西，和调查取证，有什么干系……

    王嵩轻叹了一口气后，支支吾吾的小声说道：“夫人，羊肠，怕是不好找。”<!--over-->

