    

    “天才，绝世天才啊！”纳兰肃目瞪口呆，连九星斗灵都是一拳干趴，那岂不是说林远见的真实实力至少也在斗王之上？

    再大胆点猜测，可能斗皇的实力都有。

    再瞧他那一副连云岚宗前任宗主斗皇巅峰实力的云山都不看在眼里的模样，恐怕还会更强！

    这尼玛到底是什么妖孽？

    纳兰肃决定，今天不管花费什么代价，都要想办法拉拢这个表现逆天的少年，哪怕让他把女儿和老婆卖了都没有问题！

    “老夫好歹也拥有二星斗王的实力，虽然没有大长老那么强，可应该也足够对付这个小子了吧？”云横心里这般安慰着自己，实际上他忐忑得一匹。

    二星斗王的实力明面上是强于九星斗灵的，但也强不可太多。

    哪怕是云横亲自出手，想要击败云旭，起码也得百招开外。

    可是，林远见只用了一拳？

    这是什么概念？

    云横已经完全不敢想象了，这世上怎会有实力如此变态还如此年轻的人？

    林远见两手叉着腰，调侃道：“你还在等什么？是不是也头晕想吐？”

    “岂有此理！”云横恼羞成怒，慌归慌，属于高手的尊严是不容挑衅的，否则以后他还有何颜面在外头混？

    不管如何，现在他已经是骑虎难下，不得不一战了。

    更何况还有一个纳兰肃在一旁看着，如果避而不战，岂不是丢脸丢大发了？

    “既然你想找死，那老夫今天就成全你。”云横一咬牙，身上顿时爆发出一阵无比恐怖的气息！

    斗王强者！

    萧战和萧家三位长老直接被压得喘不过气来，纷纷退到大厅边缘处。

    云横背后猛然长出一对十分拉风的青色斗气双翼，轻轻一振，整个人如离弦之箭般从屋顶破开的空洞飞出。

    “此处地方狭小不便施展，我们到外边打。”天空上传来云横的声音。

    其实，他是想跑远点找个没人的地方，等会输了可以不那么丢脸……

    林远见摸了摸鼻子，便也急速升空而起，瞬间追了上去。

    萧战瞧见这一幕彻底震惊了：“卧槽，斗宗强者？他怎么连斗气化翼都没有就能飞了？”

    纳兰肃激动得不能自已，用力拍打着脸庞，想要提醒自己这不是幻觉：“人才，人才啊！”

    “这位林前辈果然是高人啊。”大长老无比热情：“族长，您看能不能找你家萧炎说说，让前辈也收我那孙儿萧宁为徒呗。”

    二长老急忙道：“还有我的孙儿……”

    三长老：“我那也有！”

    现在知道人家牛逼了？萧战没好气地道：“这种事情我可没辙，也没资格去干涉，你们自己想办法去，咱们还是快些到外面看看情况如何了。”说罢，他已朝大厅外去了。

    此时，随着云横那气势惊人的身影飞掠而过，整个乌坦城都沸腾了。

    这里已经很多年没有出现过斗王强者了，此等难得一见的高手，当然会引起无数人的关注。

    “你们听说了吗？那是云岚宗来的长老，向萧家兴师问罪的。”

    “云岚宗竟然直接派了一位斗王实力长老过来对付萧家，这是不是有点小题大做了？”

    “萧家是没什么本事，但有萧炎的那位师尊坐镇，云岚宗不派斗王来，又如何立威呢？”

    “说得也有道理。”

    “诶，等会，你们快看，后边那个年轻人是谁？”

    很多人都注意到了云横后面的林远见。

    “这个人貌似就是萧炎那个废物的师尊吧！”

    “卧槽，他怎么飞行的？斗气之翼呢？”

    “踏空而行……该不会是传说中的斗宗强者吧？”

    霎那之间，整个乌坦城再次轰动起来。

    斗王都好几十年没出现过了，竟然还有斗宗强者！

    整个加玛帝国境内，目前都没有斗宗强者。

    哪怕是帝国的守护者加刑天，也卡在斗皇巅峰多年难以寸进！

    眼见云横就要飞出乌坦城的范围了，林远见一个加速瞬间出现在他前头，笑吟吟地问道：“你要去哪儿啊？就在这里和我打不好吗？该不会是准备逃走吧？”

    “这……”云横看了看下方街道上汹涌的人群，不禁感到一阵头皮发麻，难道自己要在这么多人的面前输掉吗？

    这简直就是公开处刑啊！

    “笑话，老夫岂会逃走？”云横嘴皮子硬得很，丝毫不肯退缩。

    “来吧。”林远见飘浮在空中，轻轻朝云横招了招手，那副淡定自然又自信的姿态，让云横感到压力剧增。

    “早知道就拒绝大长老好了，说什么只是对付一个小小的斗灵，结果是个这么硬的茬子，恐怕就算是宗主来了，也未必能在他手里讨到什么便宜……”云横心里后悔不已。

    乌坦城北面的一座高楼上，一名衣着性感，身材妖艳惹火，气质成熟醉人的妹子怔怔地望着远处空中的林远见，喃喃道：“竟然这么年轻，萧家是怎么攀上这棵大树的？看来我得尽快将这消息传回家族去，请人调查一下这小子的来历……”

    这妹子正是米特尔家族的雅妃！

    乌坦城各街道上聚集的人越来越多了，斗王这种级别以上的战斗可是很少见的，能够近距离一观，可谓是大开眼界。

    云横不敢大意，哪怕明知是败，也要败得好看一些。

    “让你见识一下我们云岚宗的高级斗技，万千风刃卷残云！”

    云横从纳戒内取出一把长剑，随着强横的斗气涌入，剑身之上猛然出现道道凌厉的风之气息！天空中刮起阵阵强劲的大风！

    “这就是斗王强者的实力吗？”乌坦城内的路人人纷纷惊呼，他们能感觉得到云横给予的那种压迫感是有多强！

    林远见摇了摇头，就这样而已吗？

    “卧槽，你们看到没？那个谁好像非常失望的样子！”

    “装逼也要低调点吧？”

    云横大喝一声，蓄势到了极点的斗技瞬间爆发而出。

    呼啸的暴风之中，无数的青色风刃宛若雨点般袭向林远见。

    可是……林远见只是打了个响指，所有的风刃便像见到了克星一样减慢了速度，随即一一溃散消失。

    云横呆住了！

    观战的无数路人也呆住了！

    小朋友，你们是否有很多问号？

    第二更

