    听到这个声音，吕不韦不由的看向了夏函身后的棺椁。

    其余人也是面色一变。

    今日的朝会，可谓是反转百出。

    “太子傅！”

    “是太子傅！”

    “太子傅没死！”

    瞬间，大殿内炸锅了。

    “爸爸……”

    “亚父，亚父，是你吗？”

    政哥听到是陈平的声音，三两下蹦下九级玉阶。

    扑向了棺椁。

    以至于，一失口喊了一句爸爸。

    “来人，快把棺椁起开！”

    政哥此刻也顾不上秦王威仪了，连声说道。

    “嘎吱！”

    随着王贲和一众人把棺椁起开，陈平从里面坐了起来。

    “亚父，亚父真没事！”

    “太好了，太好了！”

    政哥原地蹦了好几下。

    而后跪地道，“孩儿拜见亚父！”

    “臣等拜见亚父！”

    欣喜若狂的蒙武、咸阳将军徐缺一干人随之也跪了下去。

    此时，蒙武完全明白，今日的老蔡泽为何屡屡放弃抵抗。

    敢情这根本原因在这里啊。

    王贲咧着嘴嘿嘿笑：别看你刚才闹的欢，就问怕不怕现在拉清单……

    太子傅压根就没死，一切不过是一个局。

    吕不韦党羽如丧考妣。

    尤其是刚才蹦跶的最凶的三喷和三法司。

    一张脸，苍白到了极点。

    都不是傻子，太子傅还活着，这意味着什么？

    那再清楚不过了。

    至于吕不韦，则是心里长叹了一口气。

    太后到底是太后啊，这一手玩儿的高啊。

    以至于他都没怀疑到陈平这里。

    一时间，他心底怒吼：既生平何生韦啊！

    败了，败了！

    “我王快快起来！”

    “诸位大人快快起来！”

    陈平轻笑着说道。

    不过他的笑，在吕党看来，那绝对是恶魔的微笑。

    “亚父，这到底是怎么一回事啊？”

    “孩儿都担心死了！”

    政哥起身把陈平从棺椁里搀出来，擦了擦激动的泪花说道。

    “回我王，臣那日的确是心口中了刺客一剑，当即就失血过多昏死了！”

    “在关中，条件艰难，当地郎中看过之后，误以为臣死了！”

    “关中将士和百姓，这才把臣葬在了中山脚下！”

    “谁知，过了几日，臣竟然醒过来了！”

    “也幸好，婶婶要我回咸阳安葬，这才被重新挖出来！”

    “可当时臣太虚弱，根本无力说话，也无法敲击发出响声！”

    “好在从关中来咸阳的路上，下了一场夜雨。”

    “有水滴从棺椁缝隙中滴下来，臣才恢复了些力气，可外面的太过嘈杂！”

    “一直到今天早上，灵堂外清净的时候，下人才听到了响动，把臣给救了出来！”

    陈老师讲故事，信手拈来。

    听的政哥和举殿大臣一脑子迷糊。

    咋？

    这被刺中心窝还能复活？

    “我王无需如此诧异，臣的心脏天生往右偏了许多！”

    “故而，此次才有惊无险！”

    “让王上和各位大人忧心了！”

    陈平对着着众人来了一个姨母笑。

    九级玉阶之上。

    赵姬实在忍不住了，直接转过了身子。

    真没想到，你是这么一个故事大王。

    明明在关中看风景，吃肉喝酒打野……

    此处省略一个字。

    到了朝堂上，却成为了另外一个故事。

    银才啊！

    “方才，本太子傅在棺椁中，听这位国正监大人慷慨陈词，要给本太子傅定什么通敌叛国之罪？”

    “还是内子方才那句话，你什么时候看到本太子傅收受了百万巨金？”

    “在哪儿收的？都有谁？”

    “百万金？你当场数了吗？”

    讲完故事，陈平开始拉清单。

    “这……”

    “韩国奸人郑国已经全部交代，不容你狡辩！”

    “且百万赃金已经被大田令查抄运到了大殿之外！”

    “人证物证俱在，按照大秦律法，三法司和廷尉府可以酌情量刑……”

    看国正监有些卡壳了，御史站了出来。

    他的专业知识稍稍比国正监强一些。

    秦法是有漏洞。

    但并不是死无对证，就无法定罪。

    方才国正监被夏函犀利的发问给弄懵逼了。

    “住口，什么人证物证俱在？”

    “按照大秦律法，三法司和廷尉府可以酌情量刑？”

    “你这么多年的御史，都当到狗身上去了吗？”

    “方才内子说过的，难道要本太子傅再重复一遍吗？”

    “若是这样可以给一个人定罪的话，把本太子可要告你非礼八十岁的老太太，还霸占人家怀有身孕的儿媳妇。”

    “其家人来说理，还被你给活活打死了！”

    “此刻，站在本太子傅面前的，是个不折不扣的法外狂徒！”

    “若是需要证人以及证物，本太子傅半个时辰内，就给你找来，你认罪还是不认罪？”

    陈平这番话，其理和夏函的几乎是一样的。

    夏函所说，也是他教的。

    不过，他的气场可比夏函强太多了。

    打断御史的话，当即怼了一脸。

    整个大殿内，顿时安静了。

    太子傅的舌头，他们可都是领教过的。

    “呵呵呵，太子傅好舌头也！”

    “本司寇以往只是听说，今日算是领教了！”

    “可触犯秦法，是铁一样的事实，岂能由得你三言两句就遮掩过去？”

    “奸人郑国已经当堂承认和你交割了百万巨金，且已经被查抄！”

    “铁证如山，你休要再狡辩。”

    “别拿你自己未曾承认过此事，就亵渎秦法。”

    “若是照此说来，那大秦数年发生的这么多死人的案件，岂不是全都要搁浅了？”

    司寇也是头铁，他就不相信陈平的舌头有多厉害。

    一个入朝不过三个多月的浪荡公子，居然当场挑战他们的专业。

    不出言教训，当真以为三法司无人？

    “呵呵呵，司寇大人是吧？”

    “看来你这大半辈子的官，都没当到狗身上，而是当在猪身上！”

    “如此愚蠢，这么年纪是怎么活下来的？”

    陈平冷笑着说道。

    这三喷都不敢蹦跶了，你三法司还敢最犟，真是来挨锤锤来了。

    “噗！”

    如此带有明显人身攻击的言语。

    司寇怎能忍受得了，当即一口鲜血喷了出来。

    “说你蠢，你还别不服！”

    “郑国说的话，你就当真？”

    “他说给本太子傅送了百万巨金你也相信？”

    “或许你会说，已经查抄了赃物对吧？”

    “那若是郑国说，你老婆和隔壁老王通奸，并让老王承认，你相信吗？”

    “噗！”

    陈平这话音还没落下，司寇当即又是一口鲜血喷出。

    这话是歪打正着，他的确有个不安分的小妾，和隔壁街上卖猪肉的王屠夫不清不楚。

    几次抽打小妾，被打极了，小妾来一句，“你自己没本事，不中用，还不许别人去贪吃……”

    他在家都气的翻白眼，更何况是在这大殿内。

    “河渠令，郑国郑大人，你方才说亲自交割百万巨金给本太子傅，是确有其事，还是另有隐情？”

    陈平不再和吐血的司寇废话，而是转头问郑国。

