    停车场，夏思妤上了车就从包包里拿出了平板电脑。

    云厉还站在车外打电话，不知是谁，但他的脸色看上去颇为冷厉阴沉。

    夏思妤看了几眼，收回目光就解锁了iPad，她找到后台的录音文件，显示的记录时间超过了二十个小时。

    这会儿，车门被拉开，男人的气息夹着烟草味扑面而来。

    夏思妤侧目看去，就见他的侧脸略微紧绷，似乎心情不太好的样子，“没事吧？”

    云厉指尖夹着烟，手腕搭在车窗上弹了弹烟灰，“老六在医院。”

    “嗯？又住院了？”夏思妤丝毫不惊讶，见怪不怪地接话，“什么时候？昨天和他打电话还好好的呢。”

    云厉往窗外吹了口烟，又偏头和夏思妤对视，“两个小时前。”

    夏思妤赶忙翻出手机，打开微信一看，恰好是她给宋廖发消息的那段时间。

    难道直到此刻，宋廖都没回复。

    夏思妤叹了口气，“他在哪个医院？”

    “圣堡。”

    ……

    圣堡医院，坐落在国际刑警总部的隔壁。

    由于宋廖身份特殊，所在的病房区有警卫把守，并需要进行全身扫描和安全检查。

    不多时，云厉带着夏思妤畅通无阻地走过了安检区，背后的警卫人员则看着红外扫描仪上的影像，开始思考人生。

    那个男人后腰明明别着枪，为什么组长视而不见，顺利放行了？

    走廊，夏思妤偷觑着看身边挺拔昂藏的男人，“你是不是认识警卫的负责人？”

    “佣兵团的眼线。”云厉倒是诚实，语气也透着理所当然。

    夏思妤微惊，侧身小声嘀咕：“是……佣兵团在国际刑警组织里的眼线？”

    云厉好整以暇地瞥她一眼，“稀奇？”

    “不稀奇吗？”夏思妤面色古怪地挑眉。

    佣兵团和国际刑警组织应该没什么交集才对。

    这时，云厉拍了拍她的头，眼里柔色浓郁，“有空多补补脑。”

    说话间，宋廖的病房近在眼前。

    “不说拉倒。”夏思妤拍开他的爪子，悻悻地准备推门。

    云厉唇边笑意渐深，不紧不慢地自身后阻止了她开门的动作。

    夏思妤的手被他按在门把上，紧接着余光一暗，云厉弯腰在她耳后说道：“这么不禁逗？”

    男人滚烫的气息喷洒在她的脸侧，夏思妤只觉得头皮发麻，连身体也轻微地颤栗了一下。

    别靠这么近行吗？

    她会遭不住的。

    可能是夏思妤迟迟不回应，云厉以为她生气了，伸手掰过她的脸颊一看，眸底顿时盛满了薄笑，“啧，脸这么红，生气了？”

    夏思妤盯着男人一张一翕的绯色薄唇，以及洒在脸上的清冽气息，无意识地滚动嗓子，反正一句话也没听进去，脑子里全是浮想联翩的黄色废料。

    云厉不至于看不出夏思妤略呆的表情意味着什么。

    他薄唇飞扬的弧度愈发明显，再次压下俊脸拉进了距离。

    当彼此的呼吸无声地缠绕在一起，夏思妤的脸越来越红，咽嗓子的动作也更加频繁。

    要不……及时行乐？

    夏思妤这样想着，也就顺从着心意打算蜻蜓点水碰一下。

    然后……病房的门突兀地被人从里面打开，云厉和夏思妤的手还交叠着按在门把上，猝不及防的惯性下，两人趔趄着栽进了病房的大门。

    当然不至于摔倒，电光火石间，云厉反应敏捷搂住夏思妤，伴随着“砰”的一声，两人靠着房门稳住了身形。

    夏思妤全程懵逼脸，直到此刻被云厉高大的身形压在门板上，才恍惚着回过神。

    “有没有事？”云厉单手圈着她的腰，眉心微蹙，低声发问。

    夏思妤贴着门板，眉眼闪烁地在他怀里摇头，“没有，挺好的。”

    而脚下，宋廖正仰面躺在地板上，右臂还吊在胸前，“咳，五姐，厉哥，帮个忙……”

    夏思妤和云厉同时低头侧目，这才发现宋老六穿着病号服四仰八叉地躺在不远处。

    方才他隐约听到了门外的说话声，所以打算开门看看。

    谁知宋廖开门的瞬间，直接被跌进来的两道身影给撞了个伤上加伤。

    不一会，夏思妤和云厉把宋廖搀扶到病床上，三个人面面相觑，气氛诡异地安静了几秒。

    夏思妤清了清嗓子，率先打破沉默，“这次又是什么伤？”

    “刀伤和脱臼。”宋廖靠着病床，憨态可掬地笑了笑，“都是小伤，死不了。”

    夏思妤定睛看着他垂在床边的左臂，走上前戳了一下，“这胳膊是不是没复位？”

    宋廖说复位了，但是刚才又被你们撞脱臼了。

    夏思妤讪讪地扯了下嘴角，二话不说就单手按着他的肩膀，另一手扯住宋廖的手腕，一拽一顶，脱臼的胳膊眨眼间就被复位了。

    见状，云厉挑了下眉梢，望着她陷入了沉思。

    可能因为比宋廖年长一岁的缘故，夏思妤在他面前的行为举止显得周到且包容。

    或许……她一直都是个成熟理性的，只是在他面前，会手忙脚乱，会状况百出，像个不谙世事的姑娘。

    此刻，云厉的视线不自觉地追随着夏思妤，倒水，上药，包扎，每一样都手法娴熟，面面俱到。

    也就过了五分钟，宋廖出血的右臂被重新包扎好，夏思妤拿着酒精片擦了擦手，随即又拨了通电话，“外伤特效药，还有促进伤口愈合的实验药，各十瓶，派人送到法里昂的圣堡医院。”

    那头应声后，夏思妤就掐断了电话，并抬眸睇着宋廖，“这应该是你今年第二次住院了吧？”

    云厉坐在墙角，目光深邃地凝视着夏思妤，他好像被她忽略了。

    这时，宋廖端着肩膀，一本正经地回答：“是第四次。”

    夏思妤：“……”

    宋老六住院这事，他们几个确实都习以为常了。

    国际刑警负责的案件，都是特案要案，危险性也是不言而喻。

    夏思妤靠着椅背，绷着脸说道：“宋老六，你有几条命？你以为自己是九命猫妖？”

    宋廖点点头，“五姐骂得对。”

