    丹尼尔大师不愧于他的名气。

    李文音甚至完全挑不出一点问题。

    如果吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头的话，那也就仅仅只是指法的运用上不太一样。

    虽然对于一些处在学习路上的人来说，指法确实是必须严格遵守的，因为那代表了无数人的经验，是最能够轻易表达出音乐的技巧。

    但对于到达了巅峰的大师......没人管你。

    只要你完美的将乐曲演绎出来，就是拿脚丫子弹也没人会说你。

    每个大师都有自己独特的习惯，这样的习惯是会方便他表达与演奏。

    但仅对他自己有用，初学者照猫画虎的学习这样的习惯，基本就是找死。

    一曲结束，全场响起了热烈的掌声！

    毕竟，本身这首曲子，就属于炫技曲。

    再加上丹尼尔确实表演的很完美，视觉与听觉的双重体验，无一不令人感到满足！

    李文音也鼓着掌，看到丹尼尔看过来，伸出了大拇指。

    礼尚往来，这次音乐会的本质就是交流，在丹尼尔大师结束演出后，李文音的双手也轻轻的抚摸上了琴键。

    “丹尼尔大师，这首新的曲子，送给你！”

    李文音微微一笑。

    丹尼尔更激动了。

    活像个辛苦追书的读者，本来以为今天的更新结束了，谁知道又爆发了一万字。

    所有的观众们也顿时屏住呼吸，仔细的等待着李文音表演的开始。

    全场安静！

    只见李文音双手迅速的在琴键上一抹！

    一连串清晰的音符便冒出头！

    灵动！

    但丹尼尔却看的清清楚楚，这完全不是这么简单的一扫！而是速度快到一定境界后，看上去像是随手这么一划而已，每一个音符清清楚楚！

    李文音嘴角勾起了一抹笑容。

    这只是一个开始。

    《帕格尼尼大练习曲》第六首！

    开头便是跨度极大，速度奇快的琶音！

    这首歌的旋律实际上很简单，就是开头这么一小段主题，然后紧随其后的十一次变奏。

    但是就这十一次变奏，却突破了钢琴难度的上限！

    随着曲子的演奏，观众们的表情，从惊艳，变成了惊呆。

    本来略显低沉的情感，流畅的进行，却有一种压抑的感觉。

    沉重的低音跑动令人心脏跳动都为之一乱！

    紧接着，又是八度！整个曲子豁然明朗！气势突然一下子宏伟了起来。

    充满张力！

    落在拍子上的重音充满了爆发力。

    很快！再一轮的变奏响起，李文音的双手就如同幻影一般，不断的飞舞着。

    丹尼尔此时比任何人都要激动。

    当自己的技巧，在三十岁出头的巅峰时期，就已经走到了尽头。

    这样孤独痛苦的感觉只有丹尼尔自己才懂。

    奈何，丹尼尔只会弹琴，不会写曲。

    所以，当看到李文音当初流传出来的曲谱后，丹尼尔欣喜若狂！

    终于有我不会的技巧了！

    丹尼尔赫然发现，钢琴原来是如此的充满无限的可能！

    受到了李文音的启发，丹尼尔尝试对所有难度极大的音乐开始了八度的加工，但依旧不尽人意，不知不觉间，丹尼尔似乎也在慢慢的李化。

    后台听着李文音弹奏钢琴的温教授，忍不住的点了点头。

    嗯！

    有内味儿了！

    就是这种钢琴烫手懒得按长的感觉！

    李文音越弹越开心。

    当你可以成功的演奏一个超难的钢琴曲后，你就会彻底爱上这首曲子，怎样弹都不会腻。

    单手十六分音符！

    右手快速的双音！

    双手八分音符！

    连贯的跳音技巧！

    李文音修长白皙的手指精准而又轻巧的落在每一个键位上！

    双手放在一起，时而并排，时而交差！大量的颤音无比的稳定！

    观众们无不惊叹着。

    或许会有不懂钢琴的。

    但仅仅是看李文音那灵动的手指，举重若轻的态度，以及这不断迸出的流畅音符，这就是一种享受！

    “哦！买！噶！”

    坐在最前位的意大利大使馆领事忍不住惊叹着。

    作为一名浪漫的意大利人，钢琴与欣赏钢琴可谓是必修课。

    但领事却从未见过如此夸张的技巧，如此夸张的难度！

    听闻身边意大利大使馆领事忍不住的惊叹，身边的华国领导眉头一挑。

    李文音这个名字，在这一刻，随着人们的惊叹与琴声，走进了一些大佬们的心里。

    紧接着，****般最后一段袭来。

    整首曲子的难度再次猛然上提！

    大量的琶音技术、和弦技术、八度技术毫无保留的倾泄而出！

    这种狂放不羁的气势，随着如此夸张的技巧，重重的叩击在所有人的心脏之上！

    超大的音阶跑动，浮夸的琶音中，主旋律依旧清晰无比！

    没有任何一丝的违和感！

    李文音神采飞扬！双手在键盘上左起右落，音阶的不断跑动！甚至让人心潮澎湃！

    在一连串的低音中，曲子在最后的两声当！当！中落下。

    圆满完成演奏！

    台下的掌声顿时如同潮水一般！

    “太不可思议了！”

    一直坐在观众席前的瓦尔兹此时再也无法控制住自己激荡的感情。

    那些退场观看的意大利爱乐乐团的成员们，目光之中满满的钦佩！

    百闻不如一见！

    盛名之下无虚士！！李文音完全没有被任何人夸大，甚至这些人会觉得，甚至有些小看了这个刚刚十八岁的小伙子！

    所有人，似乎都亲身参与了一次奇迹的诞生。

    所有人似乎都感觉，自己见证了历史！

    看着四周狂热的人群们，李文音淡然的笑着，站起身来鞠了一躬。

    掌声更加热烈了。

    许久后，掌声终于慢慢变弱，消失，李文音这才开口。

    “实际上，这首曲子，和《钟》是同一组随想曲，是根据小提琴曲改编的。”

    全场哗然！

    小提琴改编的？！

    丹尼尔一时之间都很是愣神。

    放下钢琴琴盖，李文音将琴盒放在其上，打开琴盒，拿出一把古色古香的小提琴。

    有大事发生！

    场馆之中瞬间安静，所有的人都尽力不让自己发出任何的声响。

    李文音拿出小提琴，安上肩托，拿出琴弓，拧紧弓毛，慢慢的在弓毛之上涂抹松香。

    动作无比的优雅。

    神圣！庄严！

    一颦一笑一行间，便已牵动了全场观众的心神！

    似乎一场狂欢！一场更加不可思议的奇迹，即将要上演！

    轻轻拉响空弦试音，李文音满意的点了点头。

    转过头，对着丹尼尔大师说道。

    “现在要演奏的，就是刚刚的那首曲子的小提琴原版！”

