    夏伯达愣了一下，他本来以为自己很了解张扬，可是随着接触的加深，他发现自己越来越不了解这个小子，这厮表面上是个官迷，一心想往上爬，可是他的很多行为却与之不符，就拿这次的事情来说，张扬在政治上犯了一个极其低级的错误，如果这件事发生在别人的身上，恐怕会把以后的政治前程都断送掉。

    廖博生道：“我专门了解了一下他，老夏，我不知道你们派一个体委主任来东江的目的是什么，可是我看到了结果，结果是越闹越大，闹到了市里，闹到了省里。”

    夏伯达道：“乔〖书〗记已经表态，这次一定要严肃处理张扬！”，廖博生淡然笑了笑道：“谁给张扬这么大的胆子，让他闹出这么大的风波？谁在这场风波中受到的损失最大？谁又是这场风波的真正受益者？”

    夏伯达微微一怔，他皱了皱眉头，廖博生的这句话提醒了他。

    廖博生道：“水污染发展到现在已经不再是单纯的环保事件，而是把国际工业园区推向了公众瞩目的焦点，随之而来的，是对国际工业园区的全面整治，是对国际工业园区的全盘否定，老夏，当初国际工业园成立的时候，你还在省委，你应该知道我们这些人为国际工业园的成立付出了多少努力，国际工业园区能有今天的规模，又凝聚了多少人的心血…………”廖博生停顿了一下方才道：“没有人愿意看着自己为之努力为之奋斗的一切被别人否定，你能理解我吗？”

    夏伯达默默点了点头。

    廖博生道：“我把事情想得太简单了，开始的时候，我以为张扬来闹，只是为了湍江污染，可现在我终于发现并不是那么回事，他的背后肯定有人在推动”通过这次水污染事件把公众的视线吸引到国际工业园的问题上。”

    夏伯达仍然没说话，但是心中已经认同了廖博生的观点。

    其实张扬来东江本来没有这么复杂的使命，可是在这帮政治老手的分析下，这件事变得越来越复杂，而张扬也成为了这场政治阴谋的主要执行者。

    廖博生道：“赤壁之战的时候”周瑜打黄盖，那叫一个愿打一个愿挨。”

    夏伯达道：“苦肉计！”

    廖博生道：“乔〖书〗记出面打了张扬的板子，还会不会有人再提出追究张扬打我的责任？”

    夏伯达摇了摇头。

    廖博生又道：“我在体制中混了这么多年，什么样的事情没见过，什么样的状况没有经历过，张扬的这一巴掌把我打醒了，不是他要打我，是有人让他打我！”

    夏伯达叹了一口气”廖博生虽然没说这个人是谁，夏伯达已经猜到是乔振粱了，两个政治老手在一起切磋，他们都是阴谋论者，事情在他们的推演下，抽丝拨茧渐渐接近真相，不过他们有一点算错了，张扬的背后并没有任何人指使。

    廖博生道：“就快召开党代会了”平海新的领导班子就要出台，在这种时候闹出这种事情，必然会对有些人造成影响。”

    夏伯达低声道：“我听说粱〖书〗记出任常务副省长的呼声很高。”

    廖博生道：“粱〖书〗记和文副〖总〗理一直走得都很近。”

    夏伯达道：“宋省长和文副〖总〗理的关系也很好。”

    廖博生叹了一口气道：“这正是我百思不得其解的地方，为什么这次反对国际工业园呼声最强烈的是他？粱〖书〗记陷于被动，对他又有什么好处？”

    夏伯达道：“高层的心思咱们看不透，既然猜不透，干脆就不用猜。”

    廖博生道：“所以这次水污染事件损失最大的不是我！”

    张扬已经从刘艳红那里得知，这次自己要被行政记过”或许因为之前已经找他谈过话的缘故，张扬对此有了心理准备，可是行政记过的确是有些重了，刘艳红对此也没有说死，只是说在帮他争取，看看能不能从轻发落。

    张扬嘴上说无所谓，上头怎么处理他都认了”可心里还是很不舒服，他认为自己没错”真正犯错的是那些导致水污染的管理者，乔振粱之所以要处理他”并不是因为他做错了事，而是因为他违反了官场的规则。顾允知说的没错，他又当了一次倒霉孩子。

    张扬是无意中经过慕尼黑，物酒吧的，经过的时候，他鬼使神差的走了进去，坐在他曾经和顾佳彤来过的位置，一个人叫了一杯黑啤，默默品味着，回忆着，记得有人曾经那么说过，当一个人总喜欢回忆过去的时候，证明他已经开始慢慢变老，张扬听着萨克斯低沉的旋律，仿佛看到顾佳彤就坐在眼前，微笑看着他，张扬忽然产生了一个想法，如果自己没有踏足官场，佳彤的悲剧是不是就不会发生？

    乔梦媛又打来了电话，这两天她很主动，真正的原因是处于对张扬的关心，张扬告诉她自己现在的位置，没过多久，乔梦媛就来到了这里。

    酒吧内的灯光很暗，乔梦媛好不容易才找到了张扬的位置，看到他躲在角落里，正握着啤酒杯若有所思。

    乔梦媛悄悄走了过去，在张扬的对面坐下。

    张扬察觉到了她的到来，微笑着招呼道：“来了！”

    乔梦媛道：“一个人躲起来喝闷酒，很容易喝醉！”

    张扬道：“不是喝闷酒，只是偶尔走到了这里，想起了一些过去的事情。”

    乔梦媛眨动了一下明澈的美眸，有些好奇，却又不好意思询问。

    张扬低声道：“过去我和佳彤来过这里几次，今天经过这里，所以……”，乔梦媛在过去对张扬和顾佳彤之间的感情并不清楚，只是在顾佳彤死后，她才听说了他们之间的感情，乔梦媛轻声道：“过去的已经过去，人不能永远生活在回忆里。”

    张扬笑了：“有人对我说过一样的话。”

    乔梦媛也笑了：“证明大家鼻看出了你的问题。”

    张扬道：“喝点什么？”

    乔梦媛道：“柠檬水吧，我过来只是想看看你。”

    张扬道：”我发现你这两天很关心我。”

    乔梦媛听到这话有些害羞又有些委屈，难道他认为自己只是这两天很关心他吗？乔梦媛道：“因为我们是朋友，在你工作上遇到挫折的时候，陪你说说话，开解开解你”害怕你一时想不通。”

    张扬笑道：“你怕我寻短见？”

    乔梦媛含笑摇了摇头道：“你不会！”，张扬缓缓放下啤酒杯，向侍者打了个响指，示意他再送上一扎。

    乔梦媛道：“你一直都很坚强，在我看来你是不会被轻易打垮的。”，张扬道：“谢谢你！”

    乔梦媛笑道：“谢我什么？我又没帮到你什么。”

    “人在失意的时候能够有人陪我说话，已经是难能可贵。”

    ………………………………………………………………………………………………………………

    人活在世上充满了意外，即使是省委〖书〗记乔振粱也不例外，就在他踌躇满志的对平海政坛进行改草的时候，京城的家里打来了电话，却是父亲面瘫复发，让他找张扬过去治病。

    倘若在过去这只不过是小事一桩，可乔振粱刚刚才下达命令让纪委严肃处理张扬这次的违纪事件，刚摆出臭脸打了人家的板子，再转过脸去求人家，即使老乔如此之老道，也抹不开这张面子。

    乔振粱第一个想到的就是女儿，他找到女儿的时候”乔梦媛正在房间内收拾东西，准备前往京城探望爷爷。

    乔梦媛显然还在生父亲的气，用力把皮箱给扣上，一双小手还在皮箱上夸张的拍打了一下。

    乔振粱陪着笑道：“女儿，要去京城看爷爷？”，“是啊”你去吗？”

    乔振粱道：“我这两天公务繁忙走不开啊，你替我去照顾爷爷，等我把手头的事情忙完”马上就过去。”

    乔梦媛点了点头道：“就知道你没时间。”

    乔振粱在女尼的床边坐下：“那…………你打算自己过去？”

    乔梦媛道：“你没时间，我哥忙，我只能一个人过去。”她当然明白父亲的意思，只是故意这样说。

    乔振粱道：“嗯，你爷爷是面瘫复发。

    乔梦媛道：“我知道啊！”，乔振粱又道：“上次是张扬帮他治好的吧。”

    乔梦媛道：“是啊！”，乔振粱笑道：“那就请他去京城一趟，给你爷爷再看看。”

    乔梦媛道：“你想请他你自己责，反正我是不去。”，乔振粱对女儿生硬的态度早有预料”他陪着笑道：“女儿，你不关心爷爷啊？”

    乔梦媛道：“我拉不开这张脸”你这边把板子高高的扬起，要处分张扬，还要给他记过处分，现在又想求人家给我爷爷看病，你觉着人家犯贱啊，虽然他官小，可也不能由着咱们这么呼来喝去，他的脾气你又不是不知道，我才不去呢，没事我不碰那钉子。”，乔振粱哈哈笑道：“女儿啊，张扬还是不错的，他心眼没那么小。”

    “你这么了解他，你怎么不自己去找他？你是省委〖书〗记，只要你发句话，他不敢不去！”，乔振粱被噎得说不出话来，过了一会儿才道：“我去不方便啊！”，乔梦媛拎起皮箱道：“我就是不去，我要是真去了，人家怎么看我？用着人朝前用不着人朝后，这世上又不是只有他一个大夫，赶着给我爷爷看病的名医多了。”

    乔振粱何许人物，他当然知道女儿这番话都是说给自己听的，他叹了口气，拿起电话，当着乔梦媛的面给纪委〖书〗记曾来州打了个电话：“老曾啊，张扬的事情”我想了想，年轻人嘛，还是应该多给他一些机会，不能因为一次小小的错误就否定他的工作成绩，我看这次的处罚不要太严厉了。”，曾来州那头接到电话”整个人懵了，这边给张扬记过处分的通知书已经做好了，怎么乔〖书〗记突然又变卦了？领导的心思真是难猜啊，比六月的天气变得还快。

    曾来州放下乔振粱的电话，马上给刘艳红打了个电话：“小刘啊，关于张扬行政记过的处罚决定下发出去了没有？”

    刘艳红道：“正准备发呢，曾〖书〗记您这么着急啊！”，她显然误会了单来州的意思。

    曾来州道：“我想了想，张扬还年轻，给他记过处分有些太严重了，会影响到他以后的仕途，这么着吧，你先别发，我在找乔〖书〗记说说，看看这件事能不能有所转机。”，他不说乔振粱已经打算放过张扬，是想通过刘艳红卖一个好给张扬，这帮政治老手都很重视细节”微不足道的事情他们也要做些文章。

    刘艳红一听就知道这件事肯定有了变化，不用问肯定是朝对张扬有利的一面转化了，她抑制不住内心的惊喜：“那好，我就把决定给扔了！”

    曾来州道：“处分不是目的，其实关键是让他认识到错误”改正错误，好了，这件事先放一放吧。”，乔梦媛听到父亲当着自己的面打了这个电话”再也忍不住内心的喜悦，咬着樱唇，只差没笑出声来，乔振粱看到女儿这般神态，心中暗自叹息，这丫头为了张扬这个混小子何至于此，其实对张扬的处分与否还不在他一句话”乔振粱这次打板子也是为了堵住悠悠之口，可没想到女儿的反应会如此强烈。乔振粱真是无奈”他虽然在平海说一不二，可是对这个宝贝女儿还真没有太多的办法，想起自己现在的做法，的确有些假公济私之嫌，若非为了给父亲治病，他这次肯定会坚持处理张扬，乔振粱不由得想起法理不外乎人情，看来自己和铁面无私这四个字还是挨不上。

    ………………………………………………

    张扬已经做好了接受处分的准备，却想不到事情突然出现了转机，乔振粱居然在最后一刻放过了自己，想起这件事背后的原因，张扬并没有感到庆幸，却因为这件事对乔振粱产生了一些看法，原来乔振粱对自己的这一板子还是可打可不打，并不像他想象中那样，打他是为了保护他。老乔之前想要处分自己走出于政治目的，现在放过自己却是为了他家老爷子的病情。

    如果乔振粱坚持处理张扬，反而不会让张扬产生这么多的想法，张扬也不会因为乔振粱处理自己就拒绝为乔老医病，世上的事情总是充满了矛盾。

    不过张扬看得出乔梦媛这段时间的努力，所以他没有吐露半点怨言，表面上装出任何事都没有发生过。

    乔梦媛开着她的凯迪拉克吉普车去宾馆接了张扬，张扬也没什么行李，上车后在副驾坐好了：“火车还是飞机啊？”

    乔梦媛道：“开车过去！”

    张扬愣了一下道：“乔老的病情不是很急吗？”

    乔梦媛道：“火车不如开车快，能够买到的航班到京城后时间也差不多。”

    张扬笑道：“那好，就开车，你先开，我休息一会儿接替你。”

    乔梦媛点了点头。

    张扬并没有休息，途中先给南锡市常务副市长龚奇伟打了个电话，虽然这次躲过了处分，可他前往京城估计得几天功夫，去向是必须要向上级领导说一声的，龚奇伟听说是乔老传召，当然不会说什么，只是叮嘱张扬，去京城千万别再惹出什么麻烦。

    张扬合上电话忍不住笑，看来自己在周围人的眼中已经成了惹祸精了。

    张扬还有一件很重要的事情需要解决，艾西瓦娅手术后仍然在南锡休养，他从美国回来之后”还没有去探望过她，算起来康复的进程已经需要他的药物介入了，他来东江之前已经写好了药方，又打了个电话给常海心，让常海心抽时间将药方给她送过去。

    几件事交代完之后”乔梦媛驱车已经驶出了东江。

    张扬看了看时间，上午十点半，如果一切顺利，晚上就能够抵达京城。

    乔梦媛驾驶的速度并不快，从她的表情来看，并不是太紧张爷爷生病的事情。

    张扬道：“要不，我来开车，早点赶到京城”也好帮助乔老早点解除病痛。”

    乔梦媛道：“不用，这两天你累得够呛，好好歇歇吧，反正也是定速巡航，不累，待会儿我累了，你再换我。”

    张扬点了点头，这两天为了水污染的事情的确是耗费了不少的精力”他把座椅放倒了，躺下道：“那我先眯一会儿。”乔梦媛道：“后座上有我的大衣，你盖上，小心着凉。”

    张扬把乔梦媛的蓝色大衣盖在身上，感觉被乔梦媛淡淡温馨的体香包容了起来”闭上眼睛，很惬意的说了一句：“真香！”

    乔梦媛有些嗔怪的横了他一眼，俏脸不觉红了起来。

    张扬这一觉睡得很沉”醒来的时候已经出了平海，进入东山省的境内，他也没想到自己一觉睡了这么久，把一半的路程都睡了过去，打了个哈欠，舒展了一下双臂道：“我怎么睡了这么久？你也不叫醒我！”

    乔梦媛嫣然笑道：“看到你睡得那么香，不忍心叫醒你。”

    张扬道：“找地儿吃饭！饿了！”

    乔梦媛看了看前方的路标道：“前方力公里有服务区”咱们就在那儿休息。”

    张扬对高速公路休息站从来都没有什么好印象，这里的饭菜又难吃价格又贵”可乔梦媛这次出来的匆忙，并没有做好充足的准备”两人去高速服务区的超市内买了两盒泡面，打算简单吃点填饱肚子就离开，张扬无意中看到柜台上卖土特产的地方有何歆颜的画像，于是多留意了一眼，却见上面写着东山虎鞭丸，壮男儿雄风！

    张大官人不觉有些郁闷，何歆颜什么时候给壮阳药做起广告来了？这不是给他的脑袋做绿化吗？他走了过去，一问价，一个礼盒，昭，说是东山省临郎市保健品厂生产的，买东西的小伙子推销这玩意儿还很热情：“大哥，这药可管事儿了，保你用了一次想两次，用了两次想三次，女人用了青春永驻，男人用了金枪不倒。”

    张扬道：“这也是地方特产？”

    小伙子咧嘴笑道：“是啊，咱们东山省谁不知道东山虎鞭丸啊！看到没，大明星啊，这么漂亮都是吃我们虎鞭丸吃出来的。您只管多买几盒，保管让你性福常在，没准儿也能找到这么漂亮的女朋友，嘿嘿，只要吃了我们东山虎鞭丸，包你爽！”

    冲着他在这句话，张扬就应该抽他，不过张扬还是忍住了，低声道：“给我来一盒！”张大官人心里很不舒服，这何歆颜做广告也该有个底线啊。他拎着那盒虎鞭丸回到乔梦媛身边，乔梦媛看到他手上的东西，俏脸不觉有些发热，心中暗自责怪他买这些东西干什么。

    张扬把那盒虎鞭丸收好了，也没向乔梦媛解释，乔梦媛当然也不好问。

    两人吃了碗泡面之后，继续赶路，张扬开车的速度明显比乔梦媛快了许多，进入京城境内的时候，乔梦媛看了他一眼，小声道：“张扬，要是我骗了你，你会不会生气？”

    张扬笑道：“说来听听！”

    乔梦媛咬了咬樱唇道：“其实……，其实我车爷没事！”

    张扬愣了一下，一脚踩下刹车，愕然望向乔梦媛道：“没事？”

    乔梦媛点了点头道：“我听说爸爸要处分你，所以想让爷爷帮忙说情，爷爷于是就给我出了个主意。”

    张扬此时唯有苦笑了，搞了半天却是乔梦媛和爷爷联手做戏，不过苦笑归苦笑，张扬心中对乔梦媛的行为还是相当感动的，乔梦媛之所以这样做全都是为了让他躲过责罚，乔振粱因为要求自己给乔老看病，当然不好再继续打他的板子。张扬道：“为什么才告诉我？”

    乔梦媛道：“我看你最近心情不好没敢过早的向你说明，又害怕你知道真相后不愿意来京城，那么我爸岂不是就知道我和爷爷联手骗他。”

    张扬笑了起来，他有些感动的抿起嘴唇，低声道：“谢谢！”

    乔梦媛道：“不用谢我是我爷爷教我这样做的。”

    张扬笑道：“想不到乔老还有如此风趣的一面。”乔老既然没事，他自然没有前往乔老家中的必要，张扬道：“时间已经不早了，我今晚就不去拜会乔老了，省得妨碍你们家人团聚。”

    乔梦媛道：“没事儿，我可以给你安排住处。”

    张扬摇了摇头道：“这样吧，今晚我还是去省驻京办休息，明天上午我再过去拜会乔老。”

    乔梦媛看到张扬如此坚持只能点了点头。

    张扬在省驻京办门前下车，望着乔梦媛驱车远去，方才转身走入清江大酒店。平海驻京办主任郭瑞阳和张扬的关系不错，不过郭瑞阳这两天刚好返回平海述职，在这里主持工作的是副主任洪卫东，张扬和洪卫东没多少交往，他在春阳驻京办的时候，洪卫东也没来京城。

    张扬本身也没想引起太多人的注意登记住下之后，他首先给邢朝晖打了个电话，从美国返回之后，还没有和邢朝晖见过面，中间通过几次电话邪朝晖也没有提起任何关于美国的事情。

    邢朝晖听说他来到京城，问了他现在所在的地点，半个小时后就来到了张扬的房间内。

    张扬笑着邀请邢朝晖进门邪朝晖道：“不进去了，车在下面等着你呢，我请你吃饭。”

    张扬也没多问，穿上外套，跟他一起并肩走了出去。

    门外一辆丰田霸道停在那里，开车的是赵军，张扬在国安的顶头上司。不过现在张扬更像是一个游兵散勇国安近期一直都没有什么重要任务给他，反倒是张扬麻烦国安的事情多一些他在美国的时候，虽然国安没有公开相助可是如果不是邪朝晖让唐山给他帮助，张扬肯定不会如此顺利的找到黎叔，从而将海瑟夫人这条线挖出来。

    张扬上了吉普车，邪朝晖扔给他一个黑色的头罩：“自己戴上！”

    张扬不由得叹了口气道：“以为你要请我吃饭，居然是这种待遇。”

    *朝晖道：“带你去一个秘密的地方，按照规定不能让你知道路线”

    “有饭吃？”

    “不但有饭吃还有酒喝！”

    “你不是想害我吧？”

    邢朝晖笑了一声道：“那也没准儿！”

    张扬对邢朝晖一直都是信任的，他带上了头罩，在黑暗中渡过了二十多分钟，邢朝晖道：“好了！”

    张扬除下头罩，跟着邪朝晖走下车去，却发现已经身处在一个防空洞中，前方灯光闪亮的地方却是一个小小的站台，站台前停着一辆单轨电机车，张扬忍不住道：“秘密基地？”

    赵军道：“你少问两句也没人把你当成哑巴。”

    张扬跟邢朝晖依然在后座坐下，电机车沿着轨道缓缓行进，在防空洞穿井的感觉不错。

    邢朝晖道：“怎么想起来京城了？”

    “开会！”

    邢朝晖笑了笑道：“你每次来京城基本上都是政治避难，这次该不是又捅了什么漏子吧？”

    张扬也不禁笑了起来：“头儿，还是你了解我。”

    电机车在防空洞内行进了大约两公里的距离停下，他们逐一走了上去，这是一座建在山腹内的建筑，门前有两名黑衣警卫站岗，张扬好奇的打量了他们一眼。

    邢朝晖道：“收起你的好奇心！这是我们的秘密基地之一。”

    基地的安防措施十分严密，经历三道关卡之后，方才来到办公大厅，邢朝晖带他来到了餐厅内，让张扬意想不到的是，这里真的准备好了一桌酒宴。

    室内温度很高，张扬脱掉外套，搭在椅背上，邪朝晖邀请他坐下，赵军并没有跟过来。

    邢朝晖端起酒杯道：“虽然迟了一点，可是仍然要庆祝你从美国平安归来。”

    张扬端起酒杯道：“没仟么可庆祝的，我不是个胜利者。”说这句话的时候，他不由得想起顾佳彤，心中一阵隐痛。

    邢朝晖把杯中酒喝完，低声道：“美国的事情，我很抱歉，因为涉及到fvi，如果我们国安过多的介入，很可能会将这件事复杂化，引起不必要的争端。”

    张扬道：“我明白，我没有怪你，其实我一直都想找个机会当面向你道谢，如果不是你介绍唐山帮我，我可舱留在美国回不来了。”

    邢朝晖叹了口气道：“我能帮你的只有这些。”他知道顾佳彤的死对张扬的打击是巨大的，所以并没有提起这件事，害怕揭起张扬心底的伤疤，他低声道：“唐山过去曾经是国安特工，后来因为犯了一个错误，险些因此而送命，我帮了他，他从此洗去过去的身份，人间蒸发。

    张扬道：“他给了我很大帮助。”

    邢朝晖道：“你这次前往美国，从下飞机开始就被别人设计，我怀疑，组织里有内奸。”

    张扬淡然笑道：“无所谓了，我这次见你，就是想对你说声谢谢，我在国安这么久，并没有真正出过什么力，一直以来都是你们在帮我，我给你们增加了许多麻烦，像我这种人不适合留在你们这支光荣的队伍里。”，！~！<!--over-->

