    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一口气报出了十几个菜名，林逸都听傻眼了，这货哪儿知道这些菜名的？那顺溜劲儿都能去说相声了吧？

    　　

    　　关键是这特么是西餐厅！你报那么多华夏的菜名，还涵盖了四大菜系，摆明了来砸场子的吧？

    　　

    　　其实蓝古扎哪儿知道什么华夏菜和西餐的区别啊？他就是在电视的美食介绍节目里看到过这些菜，那时候就口水滴答了，好不容易来到饭馆了，当然要一次性都点上，不过作为一个食肉的海兽王族，蔬菜是肯定不吃的，海鲜也是吃到想吐了，有鸡鸭牛羊猪肉就可以了。』

    　　

    　　林逸心中念头刚转过，就有一个年轻男子气恼的冲出来吼道：“哪儿来的小王八蛋，敢来老子这儿闹事？活腻歪了是吧？”

    　　

    　　看到这人冲出来，原本就不多的几个用餐的人纷纷招呼结账，然后匆匆离开了这里，显然知道这人并不是好相与的。

    　　

    　　不过林逸倒是有些惊讶，听声音好像有些耳熟的样子，难道是认识的人？

    　　

    　　回头看去，果然有些面熟，却一时间想不起叫什么了，应该就是个小人物，以前见过却没太放心上。

    　　

    　　由于林逸还没来得及坐下，依然站在门口附近，所以那年轻男子带着四个五大三粗的壮男直接无视了林逸，呼啦啦把蓝古扎给包围了起来。

    　　

    　　蓝古扎奇怪道：“你们围着我干什么？赶紧把菜送上来啊！都闪开些，臭烘烘的影响本少爷的食欲。”

    　　

    　　“小子，你哪条道上的？敢来这里闹事，是受了谁的指使吗？”年轻男子见蓝古扎被包围之后依然一副有恃无恐的样子，觉得这家伙或许有些来头，说话间顿时客气了一些。

    　　

    　　蓝古扎挠挠脑袋，心说我无尽海蛟龙岛那条道上的，你听说过吗？

    　　

    　　“老大，这里吃个饭这么麻烦的吗？我可不可以揍他们？”蓝古扎没理那年轻男子，而是站起来对林逸问道。

    　　

    　　蓝古扎身形两米左右，站起来比那些壮男都高了一个头左右，很有些鹤立鸡群的感觉。

    　　

    　　听到蓝古扎还有个老大在，年轻男子心头一跳，赶紧回头去看，见林逸就那样随随便便的站着，好像也没什么厉害的样子。

    　　

    　　不过仔细再看，年轻男子的面色顿时有些变了，这个家伙，很是眼熟啊！

    　　

    　　没等他开口，又有一个年轻男子跑了出来，一脸焦急的叫道：“哥，你别冲动，有话好好说，林大神说了让我们安分点，不要惹事的！我可跟你说，林大神那是随时随地都有可能出现的！”

    　　

    　　林逸眉梢一挑，因为这里是以前和孙静怡初遇的地方，所以他进来之后并没有用神识去扫描，反正世俗界不会有什么危险，并不需要时时刻刻保持警惕，倒是漏过了这里面的熟人了。

    　　

    　　刚跑出来的那个，林逸一眼就认出来了，正是当初的校园四大恶少排行第二的邹若明，说起来他也算是林逸的校友，而且后来也成为了林逸小弟的小弟了，只不过投靠的比较晚，所以不像康晓波那样风生水起。

    　　

    　　看到邹若明，林逸也就想起来之前那个面熟的年轻男子是谁了，可不就是邹若明的哥哥，以前混黑的邹若光嘛！不过这家伙和林逸打交道的次数不多，所以林逸一直没怎么把他放在心上，一时间没想起来也就正常了。

    　　

    　　邹若光听到自己弟弟的话后，脸色变得极其古怪，显然他已经认出了那个蓝头大个子的老大就是林逸了。

    　　

    　　想当初，邹若光是邹家最先一个怕了林逸的人，林逸对他印象不深，他对林逸可是怕到了骨髓里去了，现在认出了林逸，应该是第一时间就上来打招呼的。

    　　

    　　然而这邹若光不知道在想什么，眼珠一转之后，装作没认出林逸的样子，对邹若明大声道：“什么叫我冲动？你没看见这个家伙分明是来闹事的吗？哪有到西餐厅来点回锅肉、古老肉的？还蟹粉狮子头，我给他脸上弄点粉，就是个大号的狮子头了！”

    　　

    　　林逸饶有兴味的看着邹若光，这家伙分明是认出自己了，却还如此装模作样的，是准备干什么？

    　　

    　　邹若光其实现在心里也是虚的慌，生怕林逸翻脸，所以也不敢过分放肆，话锋一转道：“若明，你也别整天念着什么林大神了，还是好好想想你自己的事情吧，要是你的林大神真的那么厉害，又怎么不见他来帮你？”

    　　

    　　听到这里，林逸也就恍然了，邹若光装不认识自己，为的就是把这句话说给他听啊！

    　　

    　　也不知道邹若明遇到什么难事了，好歹也是林逸的小弟的小弟，能帮的话，林逸也不介意顺手帮一把的。

    　　

    　　“哥你别这么说，林大神一定是有自己的事情要忙，而且他去上大学也离开了这里，不知道我的事情怎么来帮我啊？”邹若明为林逸辩解了一句，其实他心中也清楚，林逸的身份对他来说已经是高不可攀的存在了，就算林逸在这里，也不会有空理会他的。

    　　

    　　正这么想着，一转头却看见了林逸就站在他身边不远的地方，几年过去，林逸几乎没有任何的变化，邹若明自然是一眼就认出了林逸。

    　　

    　　“林大神！真的是你？！”邹若明使劲的揉了一下眼睛，有些不敢置信的样子。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“邹若明，好久不见了，这个餐厅是你开的啊？”

    　　

    　　“是是是，是我开的，林大神您回来也不说一声，让小弟为你接风洗尘啊！今天真是太巧了，相请不如偶遇，林大神一定要给个面子，让小弟做东，请您吃个便饭。”邹若明简直是喜出望外，立即把握机会向林逸出邀约。

    　　

    　　换了别的时候，林逸是他邹若明请都请不到的人，难得今天主动来到了他的餐厅，当然要趁机拉好关系了。

    　　

    　　“原来是林大神来了啊！不好意思，我这就去吩咐厨房好好做一顿大餐。”邹若光装作刚刚认出林逸的样子，过来招呼了一声之后，就带着人飞快的离开了。(未完待续。)

