    傅铁衣看着前面的这颗最顶级的元气丹，眼神有些抗拒。

    李金水道：“吃吧！”

    傅铁衣道：“有必要吗？”

    在他看来，真的毫无必要啊。

    目前整个学城大考的成绩，虽然并没有具体排名出来，但他百分之百确定自己的独孤求败。

    明日的武道考试，只需五品武道水准，就可以得满分拿第一了。

    而他傅铁衣的武道水准，远远超过了五品水准。

    服用丹药虽然说是潜规则，但还是一种舞弊。

    他完全可以凭借自己的水准夺第一，而且是满分，有必要服用丹药吗？

    这完全有损自己的骄傲啊。

    李金水道：“所有人都吃丹药，你若不吃，便是吃亏了。”

    傅铁衣道：“我就算不吃丹药，也可以碾压所有人。”

    李金水道：“吃丹药，损害你的骄傲了吗？”

    傅铁衣道：“有些。”

    李金水道：“那算术科考试的罗梦术呢？还有策论科考试呢？”

    这话有些诛心了，傅铁衣沉默不言。

    李金水道：“明日的武道科考试，我们不仅需要你夺第一，不仅需要你满分，还要你创造一个前所未有的成绩，足够让天空学城也觉得耀眼的成绩。”

    傅铁衣点了点头，然后将这个最顶级元气丹服用了下去。

    顿时间……

    他丹田部位，开始发热。

    这股热量不断从丹田蔓延到全身筋脉，而且越来越热，越来越热。

    丹药开始起作用了，等到明日考试的时候，药效就会发挥到极致。

    接着，李金水又拿出了一个盒子，里面还有一颗顶级元气丹。

    傅铁衣不由得一愕，一颗丹药难道还不够吗？

    李金水道：“明日起床之后，再服用一颗。”

    傅铁衣道：“有这个必要吗？”

    李金水道：“别人的天赋和筋脉，支撑不起两颗顶级元气丹，但是你的筋脉没有问题。还是那句话，我们需要你在明日武道科考试，光芒夺目，能够让天空书城最高层看到。”

    傅铁衣道：“我觉得天空书城已经看到了，我有绝对的自信，前面的四科全部都是满分。我早已经孤独求败，不仅仅是这一科，而是历来几十年学城大考，我的成绩都独孤求败。”

    李金水面孔微微颤抖，然后道：“那我们需要你飞得更高。”

    傅铁衣道：“好，我会吃的。”

    ……………………

    次日！

    申氏别院之内，所有导师再一次出来送无缺。

    这一次大家显得非常很复杂，想要表现得非常沉重，但是又刻意地表现出来很放松。

    “无缺，随心所欲，只要高中红榜，你就已经赢了，不必在意名次。”

    “你的对手不是傅铁衣，而是你自己。”

    “我们为你而骄傲，相信你的父亲也会为你而骄傲的。”

    无缺望着几个老师，缓缓道：“我感觉，自己有五成二的把握，战胜傅铁衣。”

    然后，然后他自己走向考场，鸠摩冈默默地在边上相送。

    随着靠近考场，路上遇到的考生越来越多。

    许多人对着他指指点点，目光中充满了同情。

    因为关于他的契约已经传遍了。

    只要他输给傅铁衣，申公家族就要交出三十艘大型战舰。

    忽然，一名考生道：“申无缺？”

    无缺转身点头道：“兄台？”

    这名考生道：“你真的和傅铁衣有过契约吗？”

    无缺点头道：“是的。”

    这名考生道：“你是怎么想的啊？做出这么可笑的决定？”

    无缺道：“脑子上头了。”

    旁人看着他虽然清冷，但还是还算亲切，不由得问道：“你当时舔了傅采薇那么多年？有什么感觉啊？”

    无缺想了一会儿道：“没尝过，但大概是咸的吧。”

    呃？！

    所有人一愕，你这是开车吗？

    接着旁人又笑着问道：“现在傅采薇嫁给芈少君了，你以后见到她，还舔吗？”

    无缺道：“我这么有钱，应该是不会骑共享单车了。”

    共享单车？啥意思？

    而就这时，旁边传来一阵冷哼。

    然后，所有考生本能地退开一条路，然后躬身行礼。

    “拜见傅公子。”

    傅铁衣来了！

    这个世界就是现实啊，尽管申无缺是申公敖之子，但他之前的表现太垃圾了，舔狗是没有尊严的，所以众多考生别管什么出身，都可以拿他开玩笑，毫无尊重。

    但是面对傅铁衣，所有人都躬身拜下，眼神充满了敬畏和崇拜。

    就仿佛这个傅铁衣身上有光芒一般。

    傅铁衣来到申无缺的面前，冷冷道：“我本不想见你，也不想和你说一句话，甚至我觉得你来参加学城大考，都是对天空学城威严的一次玷污。但是……我郑重警告你，以后不要提到我姐姐的名字，你不配！你若再提她的名字，我不会放过你。”

    无缺展颜一笑道：“好的。”

    傅铁衣挥了挥手，扫走面前的空气，立刻离开。

    这个少年天才的傲慢，无以言表啊。

    真是莫名其妙的优越感，论出身的话，申无缺也不亚于你。

    周围其他考生见到申无缺在傅铁衣面前这么窝囊，更加觉得他可笑可欺。

    等傅铁衣走了之后，这些考生就更加大胆地开起了申无缺的玩笑。

    有几个人，已经开得非常露骨了。

    “申无缺，听说你还有一个老婆，是摘星阁主，也是绝色美人。你不在这些年，他会不会给你戴绿帽啊？”

    “我可听说，南海郡太守李世允大人，正在疯狂追求你的妻子呢。”

    “无缺兄，你看这树上的树叶，可够绿吗？”

    无缺依旧一脸平和，但临近考场的时候，他朝着几个考生道：“诸位学长，我们也算是相见恨晚，不知道可否留下姓名，以后来我镇海城，让我好好招待的。”

    说罢，他拿出白纸，让这些考生留下了自己的名字。

    这几个考生顿时心动，这申无缺虽然废物，但毕竟是真正的豪门之后啊，以后去打个秋风也发大财了。

    于是，他们纷纷留下了自己的名字。

    进入考场的时候，他看到了那个熟悉的考卒，就是第一天考试要让无缺脱掉内衣衫羞辱的那个。

    此时，这个考卒神情木然。袖子上别着一块黑布，显然是家中出丧了。

    无缺顿时关心问道：“大哥，您家中怎么了？”

    那个考卒顿时一阵哆嗦，因为他家死人了，他家中那个放高利贷的父亲，上茅房的时候踏板断裂，坠入粪坑被淹死了，惨不忍睹。

    衙门已经查过了，完全排除了他杀的嫌疑。

    “节哀。”无缺拍了拍他的肩膀，温和而又真切。

    顿时，这个考卒几乎要瘫倒在地。

    ………………

    学城大考最后一科考试，马上就要开始了。

    六百人中有二百人选择了武道科。

    其中就包括了傅铁衣和申无缺。

    主考元鹄大人正在做最后的训话。

    他随便瞥过了一眼，将申无缺收入眼底。

    “马上就要进行学城大考最后一科的考试了。”

    “我在这里的工作，也很快要结束了。”

    “这一次大夏帝国南方三省的学城大考，是我一生之中最难以忘记的时刻，也是我最光荣的记忆。”

    “因为在这一次大考，我见证了前所未有的天才！”

    “你的策论，你的算科，你的惟精惟一，都给我留下了难以形容的震撼。”

    “这一次学城大考马上就要结束了，我想要和你们说一句话。”

    “不论你们对天空学城感官如何，也不管你之前经历了什么。你们都属于东方世界，天空书城庇护整个东方文明几千年。”

    “不管这一次学城大考最终成绩如何，我都希望你们，继续为东方文明奋斗终身。”

    “为东方，为终生，为文明！”

    “元鹄，与诸位共勉。”

    顿时，所有考生深深拜下道：“谨遵大宗师教诲。”

    听完这些话，傅铁衣觉得自己整个身体都在绽放光芒。

    因为他百分之百肯定，元鹄大人说的这个天才就是他。

    甚至全场所有考生也都觉得元鹄大宗师说的这个让他终身难忘，引以为荣的天才就是傅铁衣。

    所以，所有人也都朝着傅铁衣望去，目光充满仰慕。

    “我坚信，这一次学城的大考，会成为几十年来，最特殊的一届。”

    接着，元鹄大人上前，挨个拍打每一个考生的臂膀。

    而第一个，就是傅铁衣。

    “共勉。”

    “好。”傅铁衣不卑不亢道。

    接下来第二个，第三个，第四个……

    每一个被拍臂膀的考生，都无比激动。

    而无缺是第一百五十九个。

    拍打无缺肩膀的时候，元鹄大宗师一股内力，轻轻钻入了无缺的筋脉之内。

    八品中等。

    元鹄大人内心一阵失落，甚至痛苦。

    八品中等的武道水准，那么在这场武道科考试，申无缺最好的情况也只有三十分，甚至都到不了。

    更别说赢傅铁衣了，完全没有可能了。

    总分至少被傅铁衣领先四十分。

    可惜，可惜，可惜……

    可叹，可叹，可叹……

    这个世界终究没有奇迹吗？

    ………………

    注：第一更送上，恩公们口袋还有月票吗？投给我吧。

    拜托诸位大人了！深深鞠躬。

