    所以，除了他们，应该没有别人。

    惹我？！林飞嘴角扬起一丝残酷的笑容。

    “怎么回事？丽安娜不见了！”佩里奇满脸焦急的回到这里，“真是见鬼了。”

    林飞说道：“大概是累了，自己回去了吧。”

    “也有可能，忘了留她的手机号码了。”佩里奇懊恼的说道。

    “不然你去找找她，她或许并未走远。”

    “是啊，肯定走不远。”他不好意思的说道：“林飞，我去找她了。”

    “去吧。”

    “可不可以留个手机号，我们可以随时联系。”

    林飞把手机号给了佩里奇，他拜拜后，飞快的往山下跑去。

    这家伙果然更喜欢女人的风景啊。

    不过，肯定是找不到了。

    林飞摇摇头，加速往山上爬去，到了山顶，林飞无暇欣赏美景，立刻沿着山崖峭壁往下滑去，如今已经开了六脉，轻身功夫更加得心应手，脚下轻轻一点，往下坠到崖壁一棵松树上，借力枝丫，轻轻一跃，再次下坠，一起一落间，像是一只大鸟般轻盈自如。

    林飞终于落在半山腰的一棵树上停了下来。

    “不错，没有变化。”他惊喜的看着那个和前世一模一样的洞口，喃喃说道：“就是不知道那返生草有没有？”他一点树枝，轻身而入。

    洞口不深，往里步行十米后，已经到了山洞尽头，一股清冽的香气传入林飞鼻腔。

    林飞大喜，仔细一看，只见一株清脆油亮的花草婷婷立在洞中央。

    “竟然结了果。”

    前世林飞见这株返生草时并未结果，今世不但结了果，而且结了不少，至少十个金黄色的果子。

    这株返生草最NB的就是这果子了，按照谭爷爷所谓的《玄门天书》的说法，果实还有疏通经脉，起死回生之神效。

    林飞很想试试，但是不敢，因为他不知道吃下果实后会发生什么，最关键的是一直跟着自己的那股死亡的气息，虽然好像并无恶意，刚才还救了自己，但他不知道这个人的目的是什么？

    所以，如果自己吃下果实，万一有些不适，自己毫无防备的情况下，那股拥有死气的人杀了过来，对自己不利的话，自己将毫无还手之力。

    虽然林飞确定他不在附近，但林飞知道，这个人十分诡异，必然拥有极为厉害的轻功，来无影去无踪，自己很难有把握去第一时间防住他，更何况毫无防备的情况下。

    林飞不敢冒险。

    他把返生草挖了出来，放进了自己的旅行包里。

    他不怕返生草死去，既然结了果，就有了种子，改天找个更为灵秀的山里找个地方种上几颗，或许药效会更为明显。

    本来该结束这次江城之旅，但林飞岂能放过杀自己的人。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    林飞出了山洞爬回峰顶，掏出手机打了一个电话，打给柳潇潇的。

    “何事？”传来柳潇潇高冷的声音。

    “我想知道关于尚文杰的信息。”

    “尚文杰？”

    “江城飞讯集团的董事长，我查了他的信息，或许是权限不够，手机给我的信息量非常少，组长，能不能给我增加点查看权限啊。”

    “不能，除非你是正式的龙组成员，才能增加点权限。”

    “既然我没有权限，就劳烦组长帮我查一查。”

    “我说过无关紧要的事情不要麻烦龙组，龙组不是福利机构，也不是给老百姓处理问题的派出所和街道办事处。”

    “如果有人想杀我呢？！”

    “什么？！”柳潇潇的声音变得更加冰冷，“他想杀你？”

    “是的，他竟然派了一个外国杀手来杀我。”

    柳潇潇疑惑道：“你抓住杀手了？”

    “没有，已经死了。”

    “你把杀手杀了？”

    “是的，出手没注意，不小心杀了她。不过，我基本已经确定是他，即便不是，也一定和他有关系，所以我想要他的具体资料。”

    “不用了，交给龙组。”

    “什么意思？”

    “敢杀龙组的人，后果只有一个，找死！”柳潇潇沉声道：“即便是名义成员，也是龙组的人！”

    柳潇潇和前世一点都没变。

    前世有一次，柳潇潇在苍鹰大队作为一次行动的组长，在完成一次任务后，有两个兄弟去酒吧喝酒放松一下，有个兄弟喝多了，因为多看了一眼一个当地的地痞流氓，也是那个酒吧的老板，他叫了五十多个人揍了已经喝成烂泥的两个兄弟一顿。

    柳潇潇知道后，带着组里的几个兄弟把酒吧砸的稀烂后，把酒吧的老板和打人的那群兄弟揍得爹娘都认不出来以后，一个个吊在酒吧门口的牌子、门前的树上、酒吧前街的路灯上，让两个被揍的兄弟拿着鞭子轮流狂鞭了他们一顿，鬼哭狼嚎的，简直是杀猪屠宰现场。

    后来警察来了都无济于事，把警察也差点抽了。

    然后知道是苍鹰大队的人后，警察局长吓得差点尿裤了，暗想别说抽人了，弄死他们也很正常。

    当然后来柳潇潇也被部队的首长问了责，罚关了半个月的禁闭。

    那事已经不是一次了，柳潇潇经常如此，是出了名的护犊子。

    “你想怎么处理？”林飞有点好奇，毕竟尚文杰不是地痞流氓啊。

    “这你就别管了，绝对让你满意！”

    林飞没有再问，他相信柳潇潇会以龙组的方式处理的。

    那么，自己就不管了，林飞挂了手机，下了山，回到放车的西湖岸，开车离开江城，去往下一站。

    林飞的下一站，陕甘省的谷阳城。

    这是林飞去北江山水镇之前住过的地方，林飞住的时间也不长，也就是半年，后来母亲在谷阳城死后，他打了当地很牛的人物的儿子后，才逃到山水镇的。

    其实谷阳城没有什么太值得留恋的，反倒还惹了不少祸，之所以去明城，当然有他的原因。

    不过在去之前，林飞想要找个隐蔽的地方试试返生草的火力，既然返生草的果子能疏通经脉，那就试上一试。

    陕甘省有很多灵山，林飞决定去文殊山。

    文殊山奇险秀丽，人迹罕至，正是修习的好地方。

    此去陕甘省有很长的路程，林飞昼夜兼程的话也得三天三夜，不过林飞此次出来本着游山玩水的心态，不愿错过沿途的美景。所以，林飞开的并不快，走走停停的向着陕甘省进发。

    --------

    江城的天门山顶，一个幽灵般的白影倏然落下。

    “三叔。”

    “幽幽，他去了哪里？”

    “已经离开了。”

    “能不能尽快的追上他？”

    “当然。”

    “任务有变，我回去给村长汇报了龙飞的事情，村长给你一个新的任务，就是去保护他。”

    齐幽幽冰冷苍白的面孔露出一丝疑惑，“为何？”

    “你知道我们的祖先吗？”

    “祖先？”齐幽幽摇摇头。

    “大明朝时期，我们本是正常生活在当朝的子民，却因为大明崇明皇帝的一道圣旨，我们所有的族人被赋予了新的使命，就是修缮迁移皇陵。”

    “为什么是我们？”

    “那是因为我们的祖先齐祖不但武功盖世，还懂得各种奇门八卦，风水占卜之术，崇明皇帝很信任他，自然把这个任务交给了他，但又怕族人泄露皇陵秘密，就命令所有的族人都弄去修缮迁移皇陵。后来皇陵迁移成功以后，崇明皇帝更害怕皇陵的秘密和机关泄露或者被盗，于是命我们族人世世代代都要守护皇陵，于是我们就成了守墓人。其实，还有一个秘密，崇明皇帝当时留下了一个人并未前往皇陵，就是齐祖的孙子。崇明皇帝的目的当然也是想控制齐祖，孙子在他手里，齐祖自然不敢耍花招。皇帝把齐祖的孙子囚困在一个隐蔽的谁都不知道的地方。就这样，齐祖和祖先族人们用了五十年修缮迁移好皇陵后，就世代守护在那里，直到死了也未见孙子一面，其他的族人虽然知道有这个人，但更是无缘一见，就这样，过去了一百五十年之久。”

    齐幽幽终于知道为何村里的人始终守护在那里了，不管世事变迁，族人的信念一直没变。

    只不过，为何齐伦三叔给他讲这个故事。

    “幽幽，你知道我们是什么族的人吗？”

    “什么族？”

    “就是羌武族！”

    齐幽幽心头一震，原来如此！

    “羌武族如果还有在外的人存在，那一定就是齐祖的后代子孙！”

    “可是……谁又能保证真假呢？”

    齐伦淡淡一笑，“是啊，过了一百五十多年，谁也不知道他的生死，更何况他的子孙呢？但是除了谭祖或者他的子孙以外，谁又能知道九玄阵的破解之法呢？如果有别人，一定是羌武族的人，齐祖的后代必然知道破解之法。所以，两者一结合，这个龙飞很可能是羌武族的人，也是我们齐祖的后代。”

    “当然，不是完全断定，所以幽幽，我这里的工作你不用交接了，村长会派别人过来。你的专门任务就去他的身边，除了保护他以外，还要如此如此……”

