    总裁办。

    在派出所为江总的求婚戒指、不遗余力奔波了一晚上的谷柚刚刚回到公司，又接到了两条很糟糕的消息，谷柚表示压力很大，于是就让陆楠竹去顶包了……

    “江总，现在有两个坏消息，您是想听那个不那么坏的消息，还是想先听那个坏消息？”

    江淮枳面无表情的扫了陆楠竹一眼，陆楠竹头皮发麻：“一个月前，您购买的那辆捷豹，刚刚被拖车从沟里拖上岸了，好像是手刹没拉好，车掉沟里去了，车没事，就是要放在通风处散散味。”

    江淮枳头也不抬：“小事而已。”

    “楼下来了两个警察，说来抓私闯民宅的小偷。”

    “这年头还有人知法犯法？不知死活的东西不要管他！”

    陆楠竹：“是沈小姐和时装部的赵子信……”

    嗯？

    江淮枳抬起头，这才想起来昨天晚上沈栀栀干啥去了，揉着太阳穴，江淮枳表示很无奈：“把房产证拿去给警察看，那上面写的是她的名字。”

    陆楠竹拿着房产证，眼睛红红的：所以我们就都是不知死活的家伙，沈栀栀就是香饽饽嘛？

    嘤嘤嘤，这也太偏心了趴？

    “我这儿还有沈小姐早上给我打的语音电话，江总您要听吗？”

    江淮枳一动不动的盯着他，意思是这么点小事，还要我亲口说吗？

    陆楠竹十分狗腿的放出了录音。

    ——“喂？陆特助，那个，我遇到点麻烦，不过我觉得应该不是什么大事，很快就能搞好，万一搞不好，你一定要想办法给我美言几句啊，毕竟我现在也算是公司的得力人才，小江应该不会对我坐视不管吧？”

    江淮枳听完后许久，才回过神来沈栀栀说的那个“小江”，指的是自己……

    “她人呢？”

    “在开部门月会。”

    “你让她过来，我要跟她当面对质！”

    对于这一点，陆楠竹表示爱莫能助，因为她刚刚得知，沈栀栀狐朋狗友来了，暂时没空。

    ……

    沈栀栀开完月会，准备下楼时，在电梯附近捡到一只女式手机，思考了一会，沈栀栀决定打开通讯录找找失主，给她还回去，结果打开通讯录，密密麻麻的全是鱼123456条的，害得她根本不知道该打给谁，于是只得打开微信，一看，傻眼。

    豁！！好多的99＋！

    点开男友一号，沈栀栀还以为这次找对人了，刚给对方发了条“您好”，结果对方反手就是十条夺命连环call，吓得沈栀栀连忙退出界面，继续滑下去，心想“淦！那哥们废话可真多”，结果越往下滑，发现爱打夺命连环call的还不止他一个，男友56789号也喜欢这样做，于是心想“淦！这群哥们废话可真多”。

    在翻了几个通讯录里面的聊天信息后，沈栀栀终于确认了失主姓名，说起来还真够巧——企划部，小娴娴。

    这不是赵子信即将要追的真命天女吗？

    沈栀栀看着列表上密密麻麻的1234，心里犹豫着要不要让赵子信给那小甜甜再送几个月馒头算了，毕竟那个小甜甜看着，比这个小娴娴靠谱多了。

    失主很快就联系到了，接过手机，一个劲的要给她红包，沈栀栀客气道：“真的不用的，我们各部门同气连枝，携手共进，而且你看我是为了那区区五百红包就低头的人吗？”

    小娴娴呆了几秒：你这连红包金额都填好了，那叫我怎么说？

    顿了一会，沈栀栀一脸严肃：“你没看错，我就是这样的人，所以你微信还是支付宝？”

    小娴娴：“……”

    给沈栀栀扫完五百的小娴娴正准备走，又不放心的回头问道：“那个，我手机里面那些聊天记录的文字，你没看到吧？”

    文字？

    沈栀栀打着包票道：“放心，我一个字都没看到！”看到的都是夺命连环call的语音，所以你就放心好了！

    松了口气的小娴娴对沈栀栀露出个白眼，随即就踩着高跟鞋走了。

    沈栀栀反复思考，到底要不要把这件事、跟即将要对小娴娴展开攻势的赵子信说一下，赵子信从楼道那边走来，见到沈栀栀两眼放光。

    “主管，可给我找到你了，上次你要给我推荐的那个企划部的小娴娴，微信该给我了，我跟你讲，这次我一定要抓住我稳稳的爱情，抛弃掉以前那种腐朽的思维方式，换以猛烈的炮火，对她展开热烈的追求！每天给她一百个爱的电话，让她感受到我热烈似火的激情！”

    沈栀栀听得头都大了，想婉转的说，又不知从何说起，于是只得试探性的问了一句“我记得没领结婚证之前办酒席，夫妻关系原则上是不被法律承认的，要不你再去秘书部找小甜甜试试看？”

    赵子信一听脸都绿了，沈栀栀在他热烈似火的口水即将喷发之前，先跑一步，离开这个是非之地，结果到办公室，屁股刚压下来，就有条未署名的消息进来了。

    ——“哎，沈栀栀，好羡慕你这种双商很低，却每天都活的很开心的人啊……”

    沈栀栀狐疑的盯着短信，被这没头没脑一句整的莫名其妙，还没来得及多想，第二条消息又发过来了。

    ——“不像我，年纪轻轻坐拥无数财产，每天却过的无比绝望。”

    嚯！这欠扁的语气和骚包的态度。

    发信人是谁她已经知道了。

    为了躲避过会可能会来到办公室的赵子信，沈栀栀按照消息的指示，来到了楼下，花谢语果然正开着他的兰博基尼，以四十五度角的侧脸，抬头望着忧伤的蓝天……

    “沈栀栀，你知道嘛？有时候我还是很羡慕你的。”

    沈栀栀打量了一下擦的油光锃亮的兰博基尼：“虽然我不知道你在说什么，但是我想听下去。”

    “因为你的情商，是那么的低，你的品味，是那么的差，可你却能轻而易举的得到你的爱情……”

    沈栀栀越听越不对劲，在花谢语的滔滔不绝中，抬手打断：“你给我等会……你那一口一句情商低、品位低，说谁呢？”

    花谢语也不回答，只是看向沈栀栀的眼神，充满了思索。

    陈玫跟自己说，江淮枳今天要跟沈栀栀求婚，可看沈栀栀的穿着……

    橘黄相间的条纹针织衫，加上一条宽的能塞进两个她的黑色运动裤……

    怎么说呢？就像个刚从泥地里拔出来的胡萝卜，还冒着热气的那种。

    嗯，就很一言难尽。

    江淮枳今天就要跟这种货色求婚？

    这样一对比，花谢语忽然感觉自己心口的伤，似乎不那么痛了。

    沈栀栀道：“你的眼神表示这个人我很有可能认识，这样大庭广众揭人隐私不好，我就不问了。”

    花谢语：“……我跟阿玫求婚，被拒了……”

    沈栀栀一脸平淡 的“哦”了一声。

    “你是不是早就知道？”

    “嗯，在你求婚之前，阿玫就跟我说了，要是你这次跟她求婚现场表演架子鼓，她一定会拒绝你，你也不想想，你用那架子鼓招蜂引蝶的，都祸害多少女生了？那阿玫看到你这玩意，不得气得半死，能答应你才怪！”

    一语惊醒梦中人，花谢语一拍大腿，立即道：“你给我下车！”

    沈栀栀：“这就是你对待恩人的态度？”

    花谢语：“我要是换个态度对你，明天我就得去养马了。”而且你的江总已经杀过来了，我就更不能用这种态度以外的态度对你了。

    兰博基尼的副驾驶座还没捂热的沈栀栀，又被花谢语赶了下去，沈栀栀一扭头，发现江淮枳跟个电线杆子杵在后面，吓得连连后退：“总裁，下午好。”

    江淮枳双眼微眯，语气不善，一开口跟吃了枪子一样：“好什么好？我没你这样的总裁！”

    话一说完，江淮枳才意识到自己嘴瓢了，陆楠竹站在后面不敢笑，忍的很辛苦。

    现场一度沉默。

    沉默是今晚的康桥。

    沈栀栀十分谄媚道：“那个，江总我感觉我最近表现还可以，不知您对我有什么指教？”

    “你刚刚在跟花谢语说什么？”

    说什么？

    没说什么啊……

    那花谢语求婚被拒，这么丢脸的事情，她怎么好意思再说给第四个人听呢？

    毕竟男生鼓起勇气跟女方求婚，那是下了多大的决心啊？要是再被女方拒绝，那真的是没脸活下去了。

    沈栀栀觉得自己虽然狗，但不至于如此之狗，要是在这关卡还堂而皇之的将这件事告诉别人，那不是让已经痛不欲生的花谢语，再次陷入到丢人现眼的境地吗？

    这么缺德的事情，她不能干！

    于是沈栀栀决定主动结束掉这个话题：“江总，没说什么，真的。”

    江淮枳显然不打算放过她：“真的没说什么？你发誓！”

    沈栀栀举起四个手指头：“我发四。”

    江淮枳：“说你无论是疾病健康、富裕贫穷，你都愿……咳，你都不会欺骗我。”

    陆楠竹一副日了狗似的盯着自家总裁：江总这是准备一步到位吗？这也太抠了，连个主婚的都没有，酒席也不办，好歹也是年收入过亿的大老板，传出去多不像话！

    不对哦，现在这里就自己一个，那自己就是主婚人了。

    我丢，主婚？我不会啊，而且既然江总想让我主婚，那干嘛抢我台词？

    总而言之还是很抠！该我说的词就那么点，居然还抢！

    听到那句“无论疾病健康、富裕贫穷”，沈栀栀表示了解，举起手，沈栀栀一脸郑重：“我发誓，我以后绝不欺骗我老总，无论他是出车祸高位截瘫到生活不能自理，还是忽然中风到嘴歪眼斜流口水，我都将把所有的实话一五一十的告诉他，绝不能让他生活在被谎言包围的世界中，无知的承担着不知何时到来的疾风暴雨……”

    陆楠竹笑的嘴都抽筋了。

    “停！”江淮枳深吸一口气，制止住沈栀栀的滔滔不绝，“你别说了，我不想听了。”

    “别啊，江总，我还没说完呢。”这可是她表忠心的时候，怎么能剥夺她表现的机会呢？

    “江总您别拦着我，我今天就要把所有的话，都说出来！”

    “还有，我这正发誓呢，您要是打断，誓言里的所有话，未来都会应验的。”

    “我沈栀栀，敢作敢当，说了不骗您，就是不骗您，您要是不信，现在就可以试试！”

    试试？

    怎么试？

    你怎么不拿你自己来试试？

