    白蛇妖静静地站在一旁，抬手指着石壁，我们几个站在石壁前面，看向眼前的石壁。

    几束灯光慢慢地汇聚在一起，将石壁上面的内容照亮。

    仅仅是看了一眼之后，我们几个就愣住了。

    石壁上面，是用最原始的颜料涂画出来的图案，站在壁画前面，就有一种厚重的历史感扑面而来。

    实际上，到现在为止，我们都没有看清楚上面的内容，但是仅仅是那一股厚重感就让我几乎喘不过气来。

    “这画面看上去，像是一条龙还是什么的……”冯七抬手就要朝壁画上面摸去，却被我一把拉住了。

    “七哥，小心点，手上有汗液，很可能会让壁画氧化！”我皱着眉头说了一句，实际上我也不知道触碰到了壁画之后会不会氧化。

    甚至我觉得，这些壁画在这里存在了这么多年，如果会氧化，那应该很多年前就氧化光了，根本就不可能等到我们站在壁画前面。

    但是这个时候，我也没有胆量去赌他不会氧化。

    “你看你紧张个什么劲，差点把我吓一跳！”冯七把手收了回去，同时抬手将灯光调亮了很多。

    而我则是将光圈的面积调大了，我们几个人的灯光恰好将眼前的一整幅壁画全部照亮了。

    画面上，最先映入眼帘的是一条巨龙，庞大的身躯像是嵌在了石壁上面一样，灯光下，每一片鳞片似乎都在发光，淡红色的颜料让整个巨龙看起来像是充满了生机一样。

    “确实是巨龙……和先前冥殿上面的巨龙有点相似！”我点了点头，说了一句，同时目光上移，落在了龙身上面。

    那是一个男子，身上穿着宽大的袍子，脸上带着和煦的笑容，脑后甚至还用颜料画上了神环。

    这男子看起来就像是历史书上面画的那些人物一样，看起来派头十足。

    巨龙的下方，是一片连绵的宫殿，宫殿前面站着无数身影，像是在为这个男子送行一样！

    在巨龙的上方，是一片在云层中若隐若现的天宫，天宫之上，甚至还有人影来回穿梭，两侧是穿着华丽衣衫的仙子，手中捧着鲜花，像是在迎接那个骑龙的男子一样。

    “这幅画看起来有点意思啊……”冯七开口：“我只听说过驾鹤西行，眼前这一幅骑龙升仙图，我还是第一次看到！”

    “这没有什么好奇怪的，历史传说中，黄帝就是乘龙登仙的，说起来，那些故事里面描绘的场景和眼前的这一幅画简直太像了！”

    我看着眼前的这幅壁画，轻声开口。

    甚至我有一瞬间的错愕，觉得这幅画里面是不是描绘的就是黄帝乘龙登仙图？

    但是，我又很快否定了自己的这个想法，因为所有墓室的壁画描绘的都应该是和墓室主人相关的画面。

    眼前的墓室虽然不知道有多长远的历史了，但是绝对不可能和黄帝是同一个时代的产物。

    “应该就是某个人想要模仿黄帝，所以画了这么一幅画面！”我轻声开口，同时示意白蛇妖向前面继续走！

    白蛇妖挪动脚步，走了几步便停了下来：“这是第二幅壁画！”

    有了前一次的经验，我们这一次直接按照先前的方式将灯光调整好了，然后照在了壁画上面。

    这一次的壁画内容要复杂很多，画面上，是两方人马，正在进行一场战争。

    出了人之外，战场之上还出现了各种野兽，甚至我还看到了一只类似熊猫的东西，趴在那里，丝毫没有网络上那种憨态可掬的感觉。

    “这幅画，怎么看着也有点奇怪啊！”冯七站在一旁，轻声说道：“这画面上，描绘的战争场面，有点神话的感觉了，你看看这里，这个人是不是在呼风唤雨，你看他张嘴吐出来的是云霞，另一个人手里拿着一柄剑，头顶上还有成片的雨水……

    至于对面的这个人就更厉害了，身后全部都是妖魔鬼怪，看起来像是魔神一样……”

    我没有说话，只是顺着冯七说的那些画面一一看去。

    “看下一幅壁画吧！”我拧着眉头，看向白蛇。

    这一次白蛇没有是好的呀偶遇直接带着我们来到了下一幅壁画前面。

    这幅画依旧很丰富，画面的正中间盘坐着一个威武的男子，看起来和先前骑龙的那个男子很像。

    在他的身后挂着一张旗帜，上面描绘着一条巨龙。

    男子的下首位置，盘坐着很多穿着各种服饰的人，他们脸上都带着虔诚的神色，对着男子跪拜。

    冯七看着眼前的画面，愣了半天，张了张嘴，应该是发现没什么好说的，所以最终只能老老实实的闭上了嘴巴，什么都没有说出来。

    “下一幅？”一旁的白蛇看了我一眼，轻声说道。

    我没有说话，只是微微的点了点头。

    ……

    “这里面壁画一共就这么多，再往前，我就进不去了，你们要是想试试可以自己进去看看……不要带上我！”

    将近一个小时之后，白蛇看着我轻声说道。

    我没有说话，而是静静地站在最后一副壁画前面。

    整个墓道长度并不长，一共也只有九幅壁画，前面八张壁画的内容我们几个都一一看了。

    至于眼前的最后一张壁画，和先前的壁画相比，多了一个女人。

    看到这个女人，我只觉得心跳一下子加快了很多……

    这女人很可能和女尸有关！

    画面上，女人跪拜在一个男子的脚下，在女子的身边，是一颗恐怖到了极致的脑袋。

    “这女人真猛啊，直接把前面那个掌管着无数妖魔的魔神给干掉了！”冯七站在一旁，轻声开口。

    “确实厉害……”我点了点头，看着眼前的最后一幅画，心中掀起了惊涛骇浪。

    前面八幅画，画面的内容有的简单，有的复杂，但是八幅画索要传达的意思都很简单，那就是描述着皇陵之主的丰功伟绩。

    实际上最后一张壁画的内容同样如此，唯一的区别是，画面的主人公更倾向于画面中的女人！

    毕竟是画面里的女人斩杀了那个神魔一样的男子。

    我皱着眉头，虽然我没有上过几年学，但是我毕竟不傻，眼前的这么多张壁画看完了之后，皇陵主人的身份实际上已经昭然若示了。

    但是我心中却无法相信这个结果，因为太匪夷所思了。

    “姜灵，你怎么不说话了，是不是没有办法判断出皇陵的主人，没关系，我们可以继续找！实在不行，我们继续深入皇陵里面试试！”冯七看着我，咬着牙开口。

    “你们要去，那就自己进去，想找死，不要带上我！”白蛇站在那里，轻声开口：“这里面不仅有禁制，还有很多超乎寻常的东西，就凭你们几个的实力，死在里面几乎是必然的！

    这样吧，只要你们不让我进去，到时候我可以想办法帮你们收尸！”

    我看了白蛇一眼，没有说话。

    犹豫了片刻之后，才看向冯七道：“七哥，还记得刚刚第一幅画我和你说的历史上是谁乘龙登仙的？”

    “黄帝啊！你七哥我的记忆力好着呢！”冯七笑着开口。

    但是看到我的脸色之后，他脸上的笑容也跟着凝固了：“小子，你什么意思，你不要告诉我这皇陵里面埋着的是黄帝啊！

    我告诉你，你七哥我虽然没有上过几天学，但是基本的推理还是懂一些的。

    黄帝那都是五千年前的人物了，怎么可能和这个墓有什么关系呢！

    你就不要逗了！”

    “七哥，你觉得这个时候，我会那这些和你开玩笑吗？”我看着冯七无奈的开口：“画面上的那些内容没有一个不是和黄帝有关的故事……

    你看第一幅画，乘龙登仙图说的不就是黄帝吗？

    第二幅壁画说的就是逐鹿之战，那个魔神一样的男子，就是蚩尤啊！

    第三幅画，应该是黄帝直接战胜了周边的各个小部落，让这些部落的首领沉浮，并且形成了自己的图腾，也就是那条巨龙……

    至于最后一幅壁画，应该是黄帝之女……女魃献上蚩尤头颅的战绩……

    只不过，我对最后一幅画有些拿不准，因为在我的记忆里，黄帝和蚩尤之间的战斗在逐鹿之战的时候才结束。

    这些壁画里面的内容应该是按照时间的顺序来排列的。

    为什么第一幅画，会变成了女魃献上蚩尤头颅的故事呢？

    更何况，历史上，也不是女魃杀了蚩尤啊！”

    我心中有着这样的疑问，一时间，根本就找不到答案。

    “照你这么说，这皇陵的主人还真的就是黄帝了？”冯七瞪着眼睛看着我：“时间相差的也太久了吧！”

    实际上我现在心里也是这个想法，整个皇陵给我的感觉就像是近千年以来的某个帝王留下的皇陵。

    但是这壁画里面的内容实在是太匪夷所思了……

    “姜灵，你说吧，你打算怎么干，我都听你的！”到了最后，冯七干脆这般开口。

    一旁的老胡则是皱着眉头道：“不过真要继续深入的话，我们一定要停下来，做好准备……

    还有就是，把这条白蛇也带上，我总感觉她是不是有什么其他的事情还瞒着我们！”

    我转身看向白蛇，目光在她的身上打量了片刻：“你有要是还知道什么事，可以现在告诉我们，不然的话，到时候我们一起深入皇陵，陷入危险的可不仅仅只是我们！”

    白蛇看着我冷笑了一声道：“我确实没有什么瞒着你们了，再说了，就算是我有什么瞒着你们，那也是应该的，毕竟你们到现在为止，算是我的仇人了。

    你们要是能够死在里面，肯定是我很愿意看到的事情啊！”

    白蛇的话说的很刻薄，但是我却没有什么反应，只是淡淡的看了她一眼，然后看向冯七道：“七哥，我们休息一会，等准备好了，就继续深入！”

    冯七没有说话，只是点了点头。

    我们两个没有任何的交流，同时朝着冥殿的方向走去。

    老白的尸体还在这里，我们这一次深入皇陵里面，还不知道能不能回来呢，所以，我们两个必须先把老白的尸体埋起来。

    这皇陵里面，本就是安葬的好地方，我们两个来到了冥殿之后，直接在大殿里面选择了一个不错的地方，将老白的尸体安葬了下去。

    冯七犹豫了一下，用灯光照着地面上的那些毒蛇的尸体，将它们脑袋上的棺材钉拔了下来。

    “老白留下的这些硬刺你要不要也一起收着，我感觉这些硬刺的威力也不低……”我看向四周的毒蛇。

    每一条毒蛇的身上都插着不下两根硬刺。

    随手拔了一根，试了试硬度，然后看了一眼硬刺的一端。

    锋利程度丝毫不亚于银针！

    冯七也从毒蛇的身上拔了一根，随后射了出去。

    这硬刺竟然直接插在了冥殿的木柱子上面。

    “好东西啊！”冯七的眼睛一亮：“这些硬刺硬度足够，又锋利无比……而且你看这里……”

    冯七指着其中一条毒蛇的脑袋道：“这里是毒蛇的毒腺，这些硬刺要是插在了毒腺上面，就会沾染上毒液，也就说，这些硬刺就变成了毒刺……”

    “确实是好东西！”听了冯七的话，我的眼睛也亮了起来，如果这东西利用得当的话，很可能是我们深入皇陵的依仗！

    “姜灵，罗四爷给你留下的手段里面有没有能用得上的，你赶紧准备一下啊，到时候需要用的时候，不会太慌！”冯七提醒了一声。

    看着满地的毒蛇，我想了想直接将先前几个碗口粗的毒蛇尸体拖了过来。

    这些毒蛇常年生活在皇陵下面，更是接近阴河，身上的阴气并不比尸体上面的阴气少。

    若是能够将蛇皮剥下来，或许效果也不会比人皮差多少！

    想到了这里，我直接掏出铜刀开始剥皮。

    碗口粗的毒蛇剥下来的皮甚至不比一具尸体剥下来的人皮要少，我一共找到了五条毒蛇的尸体，废了一番功夫之后，我手里便多了几张不错的皮子。

    在冥殿里面找了个地方，我直接取出随身携带的竹篾，开始扎纸人。

    一个小时之后，在我的面前出现了三个半人高的蛇皮纸人。

    这些蛇皮的颜色各不相同，所以纸人的颜色也是完全不一样。

    不过这几个纸人都有着一个特点，那就是浑身阴气十足。

    蛇皮纸人的效果比我预想的要好很多。

    将地上的蛇皮之人拿了起来，然后将大拇指咬破，点在了它们的额头上。

    然后用朱砂笔沾着我手上的鲜血，给纸人开了眼。

    “真是邪门了，这纸人刚刚扎好的时候只是像大活人，但是你刚刚开了眼之后，我感觉，眼前一下子多了三个活人呢！”冯七看着眼前的纸人，皱着眉头开口。

    “走吧！”我笑了笑，直接拍了拍手。

    然后从地上捡起两根竹篾，随手扎成了灯笼的样子，放在了其中一个纸人手里。

    那个点着灯的纸人，提着灯笼，竟然一步步的朝着前面走去！

