    听到手下的话，黄百万回过头，淡淡的看了青年一眼，这个青年，是个狠角色，是他几个月前新收的悍将，一个常年活动在边境外围的猛人！

    一个人单干一个小型武装势力的彪悍事迹都有过，别看年纪不大，却杀人如麻，双手沾满了血腥！

    “掌嘴！”黄百万笑着，轻轻吐出两个字。

    青年愣了一下，一时间有些没有回神，但迎上黄百万那双笑意盎然的眼神，他的心脏都狠狠颤颠了几下，手脚冰凉！

    竟然真的扬起手掌，在自己的脸颊上狠狠抽了几记！

    黄百万这才收回了眼神，道：“记住，不管这个女人怎么对我，她是我这辈子都不可能动的女人！”

    “这一次，你说错了话，我只是让你掌嘴！下一次，你再敢乱说话，我就把你剁碎了喂狗！”黄百万不咸不淡的说道。

    丢下这句话，黄百万一马当先的迈步离去：“走吧，运气好还能在码头外打到车，可别赶不上那场好戏了！今晚要是让北方的人有一个活口回去，我这张老脸，都要在六哥面前丢尽了！”

    夜深，弯月在乌云内若隐若现，夜空上零星散散，倒也称得上一声月黑风高了！

    在湛海市市郊的一个马场，这里，今晚马群嘶鸣，不安躁动！

    血腥味，在马场内随风飘散，这里发生了一场惨烈的拼杀！

    空旷的泥地上，躺了十多具惨死的尸体，有敌人，也有杜月妃派出的高手！

    这十多具尸体中，至少有八具尸体，都是放眼炎夏，绝对顶尖的高手！

    他们，或是在地榜上赫赫有名，或是隐蔽世俗外的不世强人，总之最次的，其实力，都不会排到地榜三十开外去！

    一下子出现了七八个地榜强者，可想而知，这是多么恐怖与震撼的一件事情，这又是多么强大的一股暗流啊！

    这些人，这次会出现在湛海，自然也是冲着杜月妃来的，他们就是杀杜月妃的最后一道保障，若是码头上的行动失败了，这些人就会在路途拦截，击杀杜月妃！

    可惜的是，他们的行踪早就暴露在杜月妃的情报之下，他们还没来得及走出这个藏匿踪迹的马场，就被杜月妃所派出的高手拦截了下来！

    然后在这个荒郊野外的养畜之地，展开了惊心动魄的厮杀！

    结果一目了然，在杜月妃的地盘，杜月妃就是不可战胜的！

    这样一股可怕的力量，都被杜月妃灭杀当场，一个活口都没留下！

    而杜月妃，也只是付出了几个强悍手下的代价罢了！

    站在马场的外围，遥遥看着那场已经落下帷幕的厮杀，黄百万的脸上没有太大的神情波动！

    他本就不认为，杜月妃身边只有曹姓老者这一个强者，他知道杜月妃一直都有隐藏，为她所用的高手，绝对不少，只不过浮出水面的，不多罢了！

    杜月妃能在短时间内灭掉这么一股凶残的力量，似乎都是在预料之中的事情！

    “北边的对手很强啊！一出手，就是这样的阵容！足以见得他们的势大力沉！六哥的路，太难走了！我现在总算明白，为什么那么多人说他九死一生。”

    黄百万轻叹一声，声音在夜风中徐徐传荡！

    杜月妃斜睨了黄百万一眼，道：“你怕了？所以你的衷心开始动摇了？”

    闻言，黄百万耸肩一笑，道：“六哥很早就跟我说过，衷心这玩意，不是用来挂在嘴边的！越是嘴巴上恨不得为你上刀山下油锅的人，就越是靠不住！”

    顿了顿，黄百万又道：“六哥还说过！这个世上最不值钱的就是衷心，称斤按两的跳楼大甩卖，都不见得有人会多看一眼！”

    “之所以有人衷心耿耿，那完全是因为背叛的筹码还不够罢了。”黄百万慢悠悠的说着，他说着话的口吻，真的像极了陈六合。

    杜月妃抬了抬眼皮，道：“黄百万，那你是哪种？”

    “我？哪种也不是！”黄百万说了句耐人寻味的话语！

    杜月妃深深看了黄百万一眼，眼神毒辣如她，都不能看透身旁这个刁民的内心想法是如何！

    如果资料没错，这个黄百万，在一年多年，还只是个郁郁不得志为了活着而活着的市井小民，人生不如意十之有十，甚至可以说活得连狗都不如！

    可这才一年多的时间，他就成长到了这个地步，不得不说，太过令人不可思议了！

    这里面有着陈六合如戏命师般的推波助澜，但更重要的是，黄百万，太过争气！

    他不但争气，而且争命！！！

    杜月妃冷笑了一声，声音冷漠道：“说实话，我很不喜欢你！我觉得我男人养了你，就是养了一个祸患！一旦你要反水，会给他带来很大的麻烦！”

    顿了顿，杜月妃紧紧的盯着黄百万道：“甚至这个麻烦，不可估量！”

    黄百万招牌式的咧嘴一笑，道：“这就是你和六哥的不同，你站的始终不如六哥高！在六哥心里，他很清楚他该怎么做！说句掏心窝子的大实话，其实我会不会反水，六哥或许并不在乎！他在乎更多的，恐怕是看着我这个由他一手缔造的杰作，能走到哪一步吧！”

    杜月妃的眼眸凝起，意味深长的说道：“我男人可以不管不顾，但我做为他的女人，却不得不帮他未雨绸缪！”

    黄百万仍旧笑着，忽然没头没脑的问道：“竹叶青，我问你，你觉得，在六哥的心中，是我更值得信任一些，还是你更值得信任一些？”

    这话一出，让得杜月妃的内心巨颤，让她那无比自信的内心，都变得茫然起来，一时间，竟然无法给出一个肯定的答案！

    黄百万笑得更加灿烂了，道：“那你现在觉得，你应该把你自己摆在什么样的一个位置？我反不反，那是我跟六哥之间的事情！还轮不到你来插手！”

    杜月妃忽然露出了个魅惑无边的笑容，道：“黄百万，很聪明，知道用攻心术了？”

