    最上面的一张照片里，曲久荟黑发披散，穿着雪白的长裙，仰着头倒在第一层台阶上，双脚摊在台阶外面，就像被遗弃的洋娃娃。

    因为拍摄角度是在高处，付良澄能清楚地看出楼梯有多长，也能明白一个女孩瘦弱的身体到底遭遇了多大的冲击。

    他的视线下移，发现有张照片拍的是楼梯上的景象，一个警察正蹲在三个女孩面前，好像在询问些什么。

    不出意外的话，这三个女孩应该就是陈思涵，孙媛和姚昕。

    但是引起他注意的，是照片里的警察身边放着的一个轮椅。

    付良澄记得陈思涵的证词是，当年是曲久荟自己坐着轮椅，不小心从楼梯上滚下去摔死的。

    他原本以为，曲久荟是跟轮椅一起滚下楼梯的。

    现在才发现，原来只有她自己滚了下去，轮椅依然完好无损。

    付良澄把这一页翻过去，开始看当年警察记录的证词。

    前面都是幼儿园老师的证词，末尾的时候，他才看见几个眼熟的名字。

    陈思涵：是她自己不小心的，我们没有欺负她。

    孙媛：我想拉住她的，她掉下去的时候，她的轮椅往后退了一下，挡住了我，我就没能拉住她。

    姚昕：警察叔叔，她会死吗。

    ......

    付良澄看到最后，目光忽然一颤。

    他合上资料，直接塞给李瑞，转身走向审讯室，打开了门。

    听到开门声，蒋昔晓慢慢抬头，漆黑的眼眸没什么情绪，就像寂凉的黑夜，找不到半点光。

    付良澄抿着唇把门关上，走到他对面的桌子前，并没有急着坐下，而是低声问道：“为什么你会觉得，曲久荟不是意外身亡？”

    听到曲久荟的名字，蒋昔晓眉梢微动，眼里有些波动：“她不会让独自去那么危险的地方，每次下楼，都是老师带她过去的。”

    “所以。”

    付良澄单手撑住桌面，俯下身与他平视，“你觉得那天曲久荟会出现在楼梯旁边，是陈思涵她们把她带过去的？”

    “不然？”

    蒋昔晓笑了下，往椅背靠了靠，“她们总是嘲笑久荟，笑她不能站起来，班级里有次表演，老师让久荟去演白雪公主，陈思涵就说，世界上没有站不起来的白雪公主......”

    “可是这些都是你的猜想而已！”

    砰！

    付良澄突然锤了下桌面，蒋昔晓被吓到了。

    他这才发现，苍白的灯光下，付良澄的眼睛已经红了。

    为什么？

    他不明白。

    付良澄为什么要用这种眼神看着他？

    李瑞连忙推门进来，把椅子从桌子下拉出来，劝付良澄先坐着冷静一下。

    但是付良澄冷静不了。

    他知道，自己也许是多心了，但是刚刚看到那份资料后，他就一直无法从自己的猜想里走出来。

    如果曲久荟是自己坐着轮椅摔下楼的，又或者是被人从后面推下楼的，那个轮椅都不应该还在楼梯上。

    孙媛的证词里说了，因为轮椅往后退了一下，挡住了她的去路，她才没能拉住曲久荟。

    如果......

    如果曲久荟不是意外死亡，也不是被人推下去，而是自己故意从轮椅上摔下去的呢？

    还有她摔下去后，为什么会是头在台阶的这一侧？

    就像是在摔落的过程中，翻了个跟斗一样。

    如果她是意外摔下去，或者是被人推下去的，她的身体都还是呈直立的状态，摔下去后应该是趴着的姿势，而不是照片里的那个姿势。

    所以付良澄想到一种可能。

    如果她是故意从轮椅上摔下去的，因为腿脚无法发力，她就得借用上半身的力量，所以她会把身体往下弯，直至脱离轮椅。

    这样一来，她的脑袋就会最先碰到台阶，然后让自己翻了个跟斗，才会变成照片里那种姿势。

    付良澄不敢再往下想，这是他第一次对真相产生了回避。

    以往的案件里，他遇到过很多心理扭曲的犯罪者。

    他现在已经能想象出二十年前，曲久荟坐在轮椅上的心理。

    她看着大家生龙活虎的，只有自己不能站起来，班里的三个女孩又在肆意嘲笑她。

    也许她会想。

    要不然死了算了。

    但是她不甘心就这样死去，她知道班里有个男孩很喜欢她，愿意为她做任何事情。

    所以她选择在那三个女孩面前死亡。

    至于三个女孩未来会面临什么，都与她无关，她已经死了，只不过死之后给男孩留下了一份礼物。

    那就是，仇恨。

