    白夭，应悠，卢义温三人来到了年景龙的面前，旁边已经有人推上来了三个精致的推车，上面装的都是前三名的奖励。

    其中白夭的是最多的，其中最显眼的，还是那枚粉色的灵兽蛋。

    白夭目光一亮，不知道这只辅助灵兽是什么，要是能和毛球一起辅助就好了。

    “来吧，孩子们，这些都是你们的，收好了。”年景龙挥挥手，那三辆推车就分别推到了三人的面前展示。

    卢义温和应悠都将其收进了储物戒中，白夭也装作收进储物戒，实则收进了空间中。

    她刚才还看了一眼这些奖励，不少稀有的药材，还有一些法宝，首饰，还有第一名的纪念奖杯，最重要的，当然还属她那枚灵兽蛋了。

    “其他七人也都是有奖励的，待会儿就会送到你们手中，现在你们愿意将刚才炼制的丹药放在今晚的拍卖会进行售卖吗？”年景龙问道眼前的十个人。

    “我愿意。”

    “我也愿意。”

    十个人毫不犹豫地点头，包括白夭，也应下了。

    “你这三枚丹药，都要拿来售卖吗？”年景龙还特意问白夭，见她依然点点头，才将丹药给收了起来。

    品质这么好也就算了，居然还炼制了三枚，真是不给其他人活路啊，估计今晚白夭的这三枚变灵换体丹会是全场最高价了，这么稀有的丹药，居然还真给她炼制出来了。

    刚才他们鉴定过了，这丹药确实是有药效在的，年景龙心中已经开始琢磨着如何开口向白夭要丹方了。

    “本会长现在宣布，本次全大陆精英大赛到此圆满结束！今晚将在拍卖大会场进行最后一场拍卖会，届时将会加入本次总决赛炼丹师炼制出的丹药，欢迎各位前往。”年景龙举起双手，扬声说道。

    大家一听到这次总决赛的丹药会出现在今晚的拍卖场，不由纷纷激动了。

    “我没听错吧，还有这么好的事？”

    “话说，我还不知道变灵换体丹是什么呢？”

    “等今晚拍卖师介绍了不就知道了。”

    “其他的丹药都不错啊，我觉得我说不定有机会，现在赶紧回家拿取灵石了，攒攒说不定还能凑上一个。”

    ......

    大会场的门敞开着，人群秩序退场，依稀还能听见有人依然在议论着比赛的结果。

    “今晚的拍卖会已经为你们准备了专门的包厢，拍卖大会场三楼十七号，你们可以一起来。”年景龙笑道，看这些年轻人充满活力的样子，他都觉得自己年轻了许多呢。

    “多谢会长。”十个人表示感谢，大家都知道三楼的包厢是最难得的，今晚他们能在包厢中参与拍卖会，那身份可就不一样了。

    “行了，孩子们，祝你们前程似锦，都散了吧。”年景龙笑道，他给白夭又暗传了一句话，随后便与其他长老一同离开。

    白夭目光一闪，什么都没有说，只是眨了眨眼。

    唐堂也来到了白夭的面前，她面色十分欣喜，“恭喜你，白夭，才第一次参赛，就取得了全大陆最高的荣誉。”

    这次比赛的规模已经达到了最高荣誉级别，而白夭当之无愧。

    “谢谢长老。”白夭淡笑道。

    “不过你刚才那一下熄火，确实吓到我了。但是你后来引动的天地异象，着实令我叹服。”唐堂感叹着，她还以为白夭只能重新炼制呢，没想到后来竟然还出现了春风化雨的情景。

    “天地异象？”这回轮到白夭讶异了，她都不知道自己引动了异象。

    “你可能没注意到，就在你结丹的时候，整个会场都飘起了灵力蒙蒙雨，很细微，要不是我们用咒语看见，怕都不知道你还产生了如此异象。”唐堂好心提醒道。

    词玉和圣婉儿也来到了她身边，这两人比白夭本人还要激动，而刚来就听见唐堂说白夭引发了天地异象，不由更加激动。

    “刚才白夭也产生了天地异象？”词玉诧异道，“为什么我们都没看见？”

    那可是上万双眼睛在盯着她看啊！没道理大家都没看见的。

    “因为那是隐形异象，需要用咒语才能看见的。”唐堂笑了，这群孩子有些傻傻的，当然这也不怪他们，毕竟谁能知道，隐形异象会突然出现呢，有时候可能连炼丹师本人都没察觉到有异象，像刚才的白夭就是。

    “啊，那我岂不是错过了！这也太可惜了，白夭，要不你再炼制一次？”词玉盯着白夭，打起了主意，不过白夭哪能认账。

    “不好意思，药材都用光了，只有那一份。”白夭耸肩，一些稀有药材她都只保留有一份，想要获取，得等她空间里的药田里面生长了。

    她有种子，但是某些药材的存活率太低了，所以这些年下来，她也只收获了一两株，这是一件令人难受的事。

    “我也好想看来着。”圣婉儿可惜道，咒语大家都是知道的，但是就没有人用啊。

    都关键时候了，谁会想到白夭居然能引动隐形异象呢？

    “没机会了，下次吧。”白夭扯了扯嘴角，等下次，就不知道是什么时候了。

    “白夭，你的灵兽，好像还在掉毛啊。”唐堂拎起了一旁被忽略的毛球，这家伙好像一从牵星炉里分离之后，就开始呼呼大睡起来了。

    它身上的毛已经纷纷扬扬撒了一片，脚边都堆积了不少。

    “抱歉。”白夭将毛球连带着地上的羽毛给收了起来，“我们走吧。”

    一行人簇拥着白夭离开了大会场，今夜将会格外热闹，拍卖大会场进行的最后一场隆重拍卖会，将会吸引大部分人前来观看购买。

    白夭几人行走在街上，算是比赛过后，好好放松一回。白夭的身边还有圣婉儿，词玉和袁兮兮，唐堂去准备回学院的事情了，所以她们几个小辈就在街上随意逛逛。

    “她为什么一路上都心不在焉的样子。”圣婉儿悄声问道，袁兮兮从刚才走出大会场之后，她整个人就看起来失神落魄的。

