
　　许威看到秦飞气定神闲地站在路灯底下，只觉得头皮炸裂。

　　这个人，不就是那天在别墅杀人的魔头吗？

　　他简直不是人，强到连子弹都能挡得住，瞬间就连杀三人，然后又取了汪宇翔的项上人头，最后捏死了那个手臂开花的家伙。

　　许威就是个普通人，他怎么可能挡得住一起眼前这个杀神魔头，要是碰到他，除了赶紧跑还是跑，然而现在自己竟然提着刀朝他走过去，这不是在找死又是什么。

　　扑通！

　　许威毫不犹豫地扔下刀，跪在了地上，然后朝秦飞不停磕头，嘴里一边大喊道：“爷爷饶命！爷爷饶命！爷爷饶命！”

　　他身后的小弟见到这一幕，全都愣了，不知道发生了什么事。

　　秦飞眉头一皱，问道：“哦？你是上次上邦国际那个土龙的手下吧？”

　　“是我是我！”

　　许威声音打着颤，赶紧道：“爷爷对不起，我不知道今天是您在这儿，否则给我一百条命我都不敢冒犯您啊！”

　　他抬头看了一眼秦飞的眼神，下半身一抖，又被吓得裤裆一阵暖流。

　　这个人的眼神太冷漠了，看自己就像是在看一只蝼蚁，轻轻一脚就能踩死。

　　上一次许威看到这个眼神，就是在上邦国际，只不过当时见过这个眼神的人，最后都死了，除了他。

　　“对了，我好像是放了几个跟那件事无关的小混混，其中一个就是你吧？”

　　秦飞点点头，说道：“看来你的胆子还挺大的，居然还敢出现在我面前。”

　　“不是不是！”

　　许威连连磕头，都快要哭出来了：“是我的那几个手下让我来的，我真的不知道是您啊，求您饶我一命！饶我一命！”

　　四周的小弟见到这一幕奇怪的场景，纷纷不服。

　　“威哥，你怎么给这小子下跪啊？他是什么人？”有小弟皱眉问道。

　　“威哥，你怕什么，太丢我们黑天帮的脸了啊？”另一个人也开口说道。

　　堂堂黑天帮的老大在这里给一个无名小子下跪求饶，说出去简直没法混了，以后在渝州地下世界，谁还怕你黑天帮？

　　许威现在根本不想理会这些傻子，因为他们根本不知道秦飞的恐怖。

　　恐怕他一根手指头，就能抹掉整个黑天帮的势力。

　　在他那种恐怖的力量下面，哪怕渝州那些顶级大佬都会心惊胆寒，更何况一个小小的黑天帮。

　　一旦秦飞等会发怒，这杀牛巷，恐怕就要变成杀人巷了，到时候，整个小巷的血恐怕都要漫到脚面。

　　不远处的卓非凡也一眼就看到了路灯下的秦飞，心里正想着这家伙为什么会在这里出现。

　　然后一个眨眼的功夫，就见到刚才还气势汹汹的许威威哥，扔掉了刀，不停朝着秦飞磕头。

　　“王强，这是怎么回事？”

　　卓非凡瞪大了眼睛问道：“你不是说这个威哥在龙潭虎穴里都闯出来过吗？”

　　龙潭虎穴中闯过就是这熊样？连打都还没打，就哭着给人下跪磕头道歉了。

　　虽然这小子是纪家公主的朋友，但是纪家公主现在没在这儿，卓非凡根本不用怕。

　　王强一脸苦瓜相，无语道：“我也不知道啊凡少。”

　　一切都是许威自吹自擂，谁知道他是从龙潭虎穴中闯出来的，还是从下水道里逃出来的。

　　不过现在看来，许威的举动确实太丢脸了，这个黑天帮老大，根本就没有资格。

　　“威哥，你怎么了，我们背后有凡少呢，你怕什么？”

　　王强开口大声喊道。

　　卓非凡冷哼一声道：“原来以为是个多牛逼的人物，原来还是个废物，连杨超都不如。”

　　秦飞跟那个叛徒李凌霜逼死了自己的外公，多半就是借渝州纪家的势力。

　　今天刚好在这儿把秦飞给杀了，也算给外公报了仇。

　　而且自己马上逃回山南，在山南卓家虽然算不上顶尖大户，但强龙不压地头蛇，不管谁来，都要给山南卓家一个面子。

　　而且，山南卓家虽然不牛，但卓非凡的奶奶是出身自京都大户，当年执意嫁给了卓非凡的爷爷。

　　因为卓非凡的奶奶，所以卓家在京都那附近也有点关系，要是真到了那种鱼死网破的局面，还不一定谁输谁赢。

　　到时候，卓非凡有了倚仗，就什么都不怕了。

　　不过，那天李凌雨没给卓非凡说清楚的是，秦飞是靠什么踩灭李家，气死他外公的。

　　靠的是自己的力量，管你什么京都大户，山南卓家，惹到秦飞不爽了，直接一巴掌镇压就是了，哪里来还跟你讲道理。

　　“你叫什么名字？”

　　秦飞的神识扫到了卓非凡，眼中寒意凝聚，看向了地上的许威。

　　“我我．我叫许威。”

　　许威跪在地上，颤颤巍巍地，明明天气已经变暖，他却浑身冰凉。

　　这时候他只想要保命，什么黑天帮老大、丢不丢脸这些问题都抛到九霄云外了。

　　丢了小命，哪怕给你封一个玉皇大帝的称号也没用啊。

　　秦飞点点头道：“想活命吗许威？”

　　“想想想！非常想！”许威连声说道。

　　“你连续两次出现在我面前，本来这一次应该取了你的性命”秦飞吹了吹手指，淡淡道。

　　许威一听，吓得背后湿透，难道这个魔头还是不肯放过自己，要准备开始杀人了？

　　下一刻，他听到秦飞道：“不过，你去把那个叫卓非凡的小子抓过来，我今天就可以饶你一命。”

　　“好好好！”

　　闻言，许威一愣，才想起后边那个小明星就叫卓非凡。

　　他爬起来，脸上顿时露出了一丝狰狞的表情，指挥小弟道：“把那个姓卓的小明星给老子抓过来。”

　　周围的小弟见状，不明所以，刚刚你许威不是还怂得像条狗一样，怎么现在又开始颐指气使了？

　　“快点动手！否则老子今天直接报警，大家都进局子，鱼死网破！”

　　许威见周围的小弟都不想听自己的话，大声威胁道。

　　黑天帮背地里的违法勾当做过不少，要是被捅到警察局，包括许威在内的所有人都跑不掉。

　　但是许威可不管，他现在觉得蹲班房，比丢了小命可舒服多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第288章 鱼死网破免费阅读。https://xs.23sk.com 