一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十四章各有精进

    以往很多资源，各大帝校和军校，直接瓜分总份额的七八成以上，留给下面的不过是吃剩下的剩下的。

    这些院校，能够生存下来已经不易。

    至于特别行动组，国内数百个市区，数十个省，七个自治区等等，每个地方都有他们特别行动组。

    管辖天下所有武者，武者敢大肆杀戮普通人，甭管有多强，特别行动组都容不下他。

    若是有大股武者暴动，毫无疑问，军部势必驰援，派遣大量军武者剿灭。

    安定是底线，不论是谁，胆敢触碰到这条底线，一律杀无赦！

    有这么大的武者技术，还有辐射全国，拥有的王者，建国后经过七十余年的发展，也诞生了七八十名王者！

    近百名王者，分别编入十大王组之列，是特别行动组最重要的力量。

    在五六十年代，十大王组还有个有趣的称呼，只有三个字。

    那就是……锦衣卫！

    没错，这是外界武者给他们冠上的称号。

    这里面有什么门道，外人不清楚，只有他们内部知道。

    如萧瑟就是十大王组之一，飞鹰王组的组长。

    这一次，他的飞鹰组，近乎全军覆没！

    要知道南荒三地的王者，大部分都是他的同袍兄弟，可惜被人坑死，很可惜。

    而中原帝校这边，王凤麟和明殇过来，眼红放光，感觉苏洛又发财了！

    苏洛顿时无语，这群人什么毛病？

    自己下去一趟，一个个眼中居然冒着绿光，跟狼似得。

    明殇小声问：“苏洛，你真跨界了？”

    “我不过去，校长他们能回来？”苏洛眼神宛如看像白痴。

    王凤麟惊叹道：“你还真去了，要知道两界之间的地方，不仅是天墟之地，更有黑海，传闻里面到处是王级妖兽！”

    “的确是这样，我的确带回了一批妖王尸体。”

    苏洛的话很平静，让王凤麟眼睛发直。

    真的假的？

    这货又去刀斩王者的？

    大家都是武帅，为啥差距这么大啊！

    王凤麟无力吐槽，这样下去，自己毕业前看来都无缘问鼎四届老大的位置了！

    别说和苏洛动手，就是莫空，王凤麟恐怕都不是对手。

    更别提他身后，莫如龙和明殇嗷嗷叫，跟俩小疯子一样，修炼进境极快。

    不愧是苏洛身边的两大狗腿子，经常从苏洛身上捞取好处，实力进展嗖嗖的。

    两人不过在苏洛离开一个月，已经是六级武帅。

    之前暑假期间，他俩成为五级武帅，后来苏洛离去这一个月，俩人实力又有精进。

    王凤麟也到了八级武帅，看来毕业前，有望踏入武君级。

    至于莫空也是八级武帅，和王凤麟俩人天天干架。

    还有林霄，入校前就是七级武帅，这段时间过去后，他已经是九级武帅，可以准备一下，突破到武君级了。

    还有十余名武帅，进展都不满。

    他们都有危机感，知道苏洛有多强，更知道他们身上，都被苏洛投入大量资源，若是进展慢了。

    不用多想，他们势必会被苏洛剔除学生联盟，让位给后面的学弟。

    振兴中原帝校，容不得一点瑕疵！

    不是苏洛无情，而是整体实力大家都在一个水准，日后都成为了武君，你一个武帅在队伍中，下去作战，绝对是拖油瓶。

    而且战死的几率很大！

    以往中原帝校，每年少则一百余名师生战死，多则七八百名，平均数字都在三四百。

    这是苏洛入校一年半，不断改善环境，虽然更加苛刻严厉，但对他们的待遇，绝对是名校行列中的首位。

    每年投入学分资源，从一开始的一二百万，渐渐四五百万，乃至上个学期的八九百万。

    这个学习，不用多想，资源投入势必还会翻倍！

    其实这个计算的投入资源，没有算上学生联盟这边，若是算上的话，资源消耗增加三五倍都不是夸大。

    但下学期开始，苏洛势必会加大资源投入。

    因为从萧瑟他们身上就能看出，外边没人能相信，唯一能相信的就是身边的兄弟同窗，生死与共的同袍！

    他们曾经浴血奋战过，就算是死，恐怕也做不出在外边沉寂毁坏神之眼的卑鄙之事。

    这个时间段，其实是各大名校刚开学几天的时机。

    先前因为风侯他们集体被困南荒三地，苏洛发出密林，以他个人魅力发出的召回令，四届学员全部归来！

    现在每个人都在努力修炼，至于风侯他们，恐怕近段时间也不会离校。

    他和张老头的气血，都突破了1000纳！

    俩人都是四段王中的弱品存在。

    要知道四段王的桎梏，可是1600纳啊！

    突破桎梏就能迈入五段王之列！

    当初炼制的血气丹，他们每个人身上，还都有一批，都不想浪费时间回去修炼。

    中原帝校的事情，又落到了苏洛头上。

    风侯也懒得管，因为他心虚啊！

    他也要面子的好不好，堂堂中原帝校的校长，管理下竟然不如一个大二学生，连他们的修炼资源，都是苏洛给弄得！

    先前风侯还怼张老头他们，一个个在上面安享其成，让学员下去冒险。

    但是现在风侯改变想法，他还真想在上面坐享其成！

    有事没事，他就嗑药，修为唰唰的往上精进啊。

    这日子真的是美滋滋。

    对于这群老货，苏洛也没说其他的，当初他刚入校的时候，孔颂他们就对自己照顾不少。

    加上中原帝校的一切，都是几个老头当年硬撑起来的。

    如今出现顶梁柱，不，是出现了宝贝蛋，他们也都可以退休了。

    新学期的开始，一切照旧！

    可是程川这些人先前过来这段时间，竟然端了中原帝校的后勤管理所，将张老头的那个神秘仓库给洗劫一空。

    要知道里面可储存着一大批资源，当初伏杀青王护卫队获得武将级战甲和兵器，两家对半分。

    基本上这边没要那些东西，要的是灵药等资源。

    这可是价值三亿学分的资源！

    就特么这样被卷跑了？

    之前怎么不说！

    苏洛站在校长室，双手背后，眼神泛着冷光，背对罗生和赵信这些人。

    姜雷他们难得羞愧的，一句话都不敢说。

    苏洛轻声道：“东西谁拿走了？”