    当苏晴醒来的时候，已经是深夜凌晨时间了。

    侧头一看，就看见了床头柜上放着的一纸书信。

    落款人：云千帆。

    还没有看见上面的内容，苏晴的心情都在这一刻猛然紧张了起来。

    连忙拿起来一看，信上写着：

    晴儿，对不起。

    第一句话，就让苏晴内心一颤，眼眶打湿了泪水。

    她强忍着没有让自己掉泪，接着往下看。

    原谅我这一次的不辞而别，但是我可以很认真的告诉你，这一次，我不会再让你等六年半的时间了。

    妞妞的消息，我已经知道了一部分。

    所以这一次我要去找到妞妞，最多一个月，如果我还没有回来，你就忘了我吧。

    记得，好好照顾自己。

    “啪！”

    一滴晶莹的泪水落在信上，打湿了字迹。

    苏晴的心都这一刻，快要碎掉了。

    “为什么，为什么你不带上我？”

    悲伤的语句从她的口中吐出。

    “如果一个月你没有回来，那我活着也没有什么意义了。”

    苏晴笑着流泪，缓缓将手中信折好，放进了自己的口袋中。

    这封信，将是她活下去的信念。

    她等了六年多，也不在乎这一个月的时间。

    ......

    “嗡！”

    凌晨四点。

    北境战区的巨大停机场上，将近十艘战机缓缓降落。

    在灯光下，可以清楚的看见为首的那一艘战机上，刻画着一条金龙翱翔。

    云千帆缓缓从战机上走下，神情冷漠。

    双手插在裤兜中，静静的看着周围那些持枪战士。

    这些人，并不属于他。

    这些人都是叶青天的手下，他们的突然出现，让驻守在这里的战士们都慌了神。

    开玩笑！

    云王降临，一般人还没有资格迎接。

    但是，现在驻守在这里的，等级最高的也就是一个三星元帅顾先。

    “顾先，见过云王。”

    随着顾先躬身行礼，伸手的数百个战士也是齐齐躬身。

    “见过云王。”

    声音之大，传遍四方。

    但是，云千帆的神情依旧冷漠无比。

    看着眼前的顾先，大手一挥，“给我抓起来！”

    顿时，跟着他一起过来楚雄立马上前，伸手就扣住了顾先。

    顾先的脸色狂变，眼中满是震惊的看着云千帆。

    他不知道，为什么云王要扣住他！

    霎时间，他手底下的数百个战士齐齐抬枪，对准了云千帆和其身后的上百个战士。

    “云王，您这是什么意思？”

    顾先脸色冰冷，有些不解的看着对方。

    自己不是他手底下的人，就算是他要扣押自己，起码也要叶王的命令吧。

    “我做事，不需要任何理由！”

    面对数百个枪口，云千帆的脸色冷得可怕。

    缓缓抬头，看着数百个战士。

    “给你们三个呼吸，放下枪！”

    “一！”

    一声爆喝，几乎传遍了整个机场。

    那些战士们你看我我看你，不知道该如何是好。

    他们不是云王的兵，但......对方的身份，不是他们能够招惹的。

    而被楚雄扣住的顾先面色狂变！

