    大概过了半分钟,岑森才发现浴室方向传来的声音不大对劲，他放下手机走近。

    可没等他抬手，季明舒就面色惨白地推开了门。

    洗手台水声哗哗,她一只手还撑着台边,虚弱得仿佛随时都能原地死亡。

    岑森上前将她搂入怀中,沉声问：“不舒服么，我带你去医院检查一下。”

    季明舒顺势靠进他怀里，细白手臂松松地环在他腰间,声音瓮哑,“不用，是那个牛奶，味道太冲了,早上喝起来好难受。”

    岑森轻轻抚着她薄瘦背脊,脑海中有个念头倏忽闪过，但他了解不多,不能确定,也就没有随便开口。

    相较而言女人对呕吐就要敏感许多，尤其季明舒还默默焦虑了好长一段时间自己为什么没有怀孕,所以在恶心反胃的第一时间她就想到了孕吐。

    可她知道如果这会儿说出这一猜测的话,岑森肯定会陪她去医院检查。他今天要谈南湾项目的新投资，要是因为这事儿放鸽子又黄了怎么办。

    而且她对自己的猜测很没信心，要知道当初节食晕倒她还以为自己得了不治之症呢,没准就是肠胃不适什么的，小题大做闹出乌龙多尴尬。

    这么一想,季明舒又故意窝在岑森怀里，撒娇抱怨道：“明天早餐我不要牛奶了，就喝果汁或者咖啡,纯牛奶那个味道真的特别腻。我上高中的时候有次升旗前喝了杯纯牛奶，也是恶心得不行，升旗还没结束我就去洗手间吐了。”

    她都说到这份上了，岑森更加不好说出自己的猜测。

    若无其事揭过这页，目送岑森出门上班，季明舒一颗小心脏砰砰乱跳，她倚着门板做贼似地往姐妹群里发了句——

    【姐妹们，你们可能要喜当干妈了。】

    谷开阳和蒋纯还没来得及惊讶，她又解释：【当然也不一定，就是我今早喝牛奶觉得奶腥味好重，有点反胃，然后呕了一次。】

    谷开阳：【嗯…是正常的牛奶吗？】

    季明舒：【……？】

    季明舒：【本总裁夫人难道已经抠搜到要喝变质牛奶了？你以为本夫人是你们杂志那个周扒皮老板？】

    谷开阳：【我不是那个意思。】

    谷开阳：【奶腥味什么的，实在是很容易让人多想你知道吧。】

    季明舒最近纯洁得有点过分，谷开阳暗示到这份儿上她才恍然大悟。

    季明舒：【我不知道，请你闭嘴。】

    季明舒：【色请网友，举报了。】

    蒋纯原本是一只单纯无害懵懂无知的小土鹅，可在这群里呆久了，深受她俩污化，现如今面对这种级别的对话也早已波澜不惊了，甚至她还摆出了专业妇科医生的架势，认真询问起了季明舒近期的身体状况还有床上运动频次。

    季明舒回答得模模糊糊，末了还扭捏道：【可能只是肠胃不适也说不定。】

    妇科医生小土鹅一锤定音：【什么肠胃不适，你这八成就是怀孕。难不成你以为自己是婴儿啊，还无缘无故吐上奶了。】

    谷开阳：【她可能以为自己能萌吐奶。】

    季明舒：【@谷开阳】

    季明舒：【闭嘴警告x2！】

    三人偏离主题斗了会儿嘴，很快又回到孕吐这一主题，蒋纯和谷开阳都认为她是怀孕了，劝她去医院做个检查，再不然先买根验孕棒试试也可以。

    季明舒觉得去医院还是得要岑森陪着，买验孕棒试试这一方案倒还可行。

    她想了想，上楼换了套衣服，又戴上墨镜，鬼鬼祟祟出门。

    许是季明舒的离家出走给司机大叔留下过深重阴影，见她戴着墨镜、神色略显紧张，司机大叔也不自觉地跟着紧张起来，途中还不停套话问她去哪儿，去干嘛。

    季明舒当然不可能实话实说，答得囫囵敷衍。

    司机大叔愈发觉得总裁夫人怕是又要作妖，将人送达商场，他马不停蹄给周佳恒打了个电话报备。

    周佳恒听到这消息略略皱眉，“保镖呢。”

    司机答：“他们跟着夫人进商场了，就是不知道跟不跟得住。”

    周佳恒听到有保镖暗中保护，还是放心不少，“知道了，有什么情况随时向我汇报。”

    他正要陪岑森去见城西池家那位草了多年不争不抢人设，却忽然夺权改弦更张的池礼池二公子。

    池礼不是个简单角色，周佳恒早知岑森与这人有些私交，但不太清楚交情深浅，所以这会儿也拿不定主意，不知道该不该和岑森提起季明舒的事儿。

    万一岑森搭错神经又要为了季明舒撂下这笔南湾项目的巨额投资，那他周佳恒可就是京建第一罪人。

    可万一季明舒真在搞事而他没有及时通知岑森，那他离卷铺盖走人的日子也不远了。

    “你在想什么。”

    岑森站在车前，瞥了眼发呆发到忘记给他拉车门的周佳恒。

    “哦，没…没什么。”

    周佳恒回神，忙上前为岑森拉开车门。

    车往前开出一段，他做了会儿思想斗争，还是没忍住汇报道：“是这样的岑总，刚刚夫人出门了，去了汇嘉百货中心。只不过司机说，夫人有点不对，戴着墨镜，好像有点紧张，他怕夫人又像上次不声不响搬去星港国际那样，所以……”

    周佳恒正努力琢磨着把“鬼鬼祟祟”和“离家出走”这两词儿形容得委婉一点，可岑森头也没抬打断道：“放心，她不会离家出走。”

    周佳恒：“……”

    他依稀记得上次季明舒离家出走时，他们岑大总裁也是这般自信地要去超市买排骨回家做饭。

    岑森顿了顿，忽然又交代：“你联系赵洋，让他安排个稳妥的孕检，就这两天。”

    “……？”

    这是什么突如其来的重磅消息。

    周佳恒稍默，紧接着又应了声是。

    -

    季明舒并不知道自己鬼祟迂回买验孕棒的行为，已经不自然到司机大叔都神经紧绷了。

    她跟着导航晃晃悠悠，穿过商场到对面街上才找到一家药房，拉高衣领遮住下半张脸，要了几支验孕棒。

    正当她以为大功告成可以回家测试的时候，忽然又接到一个令她略感意外的电话。

    这电话来自岑杨。

    “小舒，我要回美国了。”

    他的声音和初初回国时一样，只不过温润清朗中好像夹杂了几分疲惫。

    季明舒怔了几秒才应声，“为什么？”

    岑杨沉默。

    季明舒后知后觉发现自己这个问题好像有些多余，于是又问：“什么时候？”

    “今天，我现在正准备出发去机场。”

    他大概正要上车，季明舒听到短促的行李箱滚轮摩擦，紧接着又听到了“砰”地一声后备箱关合声响。

    岑杨拉开车门，坐进驾驶座，“我这次走，大概不会再回来了。”

    短暂沉默过后，他继续道：“小舒，对不起。你可能不知道，但我回来的这段时间里，的确是做了一些对你不好的事情，真的很抱歉。”

    季明舒不是傻子，虽然岑森瞒着没告诉她，但当时出事截胡，前前后后的时间点撞得那么巧，她心底早也隐有预感。

    可不知道为什么，她对岑杨好像很难生起憎恨的情绪，甚至听到岑杨说不会再回来的时候，她心底还有些难过。那些没事就找岑杨哥哥玩耍，有事就找岑杨哥哥帮忙的童年时光，好像是真的永永远远过去了。

    她站在药店门口，沉默半晌还是说了句，“我去机场送送你吧。”

    -

    听说季明舒去了机场，周佳恒整颗心都在突突起跳，奈何岑森正和池礼聊具体的投资内容，他打断不是，不打断也不是，挣扎难度比之前加大了百倍。

    大概挣扎了二十分钟，池礼注意到周佳恒的紧张忐忑，垂眼理着袖扣，说了句，“你助理似乎有话要说。”

    岑森回头。

    周佳恒也管不了那么多了，直接俯身，低声向他汇报：“夫人去机场了。”

    岑森安静片刻，不知想到什么，忽然拿起手机给季明舒打了个电话。

    可电话这东西发明出来大概就是让人在关键时候失联的，季明舒关了机。

    池礼见状，自顾自地摘了钢笔笔帽，在合同末尾签字，又示意法务盖骑缝章。

    “签了，不耽误你。”

    岑森也未客套，“嗯”了声，便让周佳恒收起合同起身离开。

    周佳恒动作先于意识整理好合同，后知后觉发现，自己好像低估了这两人私底下的交情。

    -

    未等走出会所，岑森就接到岑杨打来的电话。岑杨还没开口，岑森就问：“明舒在你那？”

    岑杨顿了几秒，“是。”

    岑森：“想干什么。”

    岑杨：“你觉得呢。”

    “她人在哪。”岑森声音低了低，有不易察觉的紧张情绪。

    岑杨沉默，本来还想再故弄玄虚兜上几句圈子，可实在不知该接点什么，只好反问：“你觉得我会绑架她么？”

    这瞬轮到岑森沉默。

    “关心则乱。”岑杨撂了这么四个字，就径直挂断电话。

    站在一旁的季明舒都听懵了。

    他们这是在打什么哑谜？

    来机场的路上，季明舒回忆小时候的事情，伤感了好一会儿。直到走进机场她才想起岑森吃起飞醋来特别狠，便想着通知岑森一声，结果手机在关键时刻没电了。

    见到岑杨后，两人聊了几句，她心里一直记挂着要通知岑森，便向岑杨提出借手机打电话。

    岑杨反问她是不是想打给岑森，她如实应是，然后岑杨就说他来打。

    他来打就他来打吧，结果打过去就说这？脑洞要不要这么大竟然还扯上了绑架。

    而且岑森怎么回事，他也不想想她在机场能出什么事儿，是不是傻了。

    这两人脑回路好像和她都不在一个频道，岑杨挂断电话，还双手插兜颇为欣慰地评价道：“小舒，他确实很关心你。”

    季明舒点点头，心里却想着“我老公不关心我难道关心你么”。

    岑杨班机还早，而且听电话里那意思岑森似乎还要赶来机场，季明舒便和岑杨多聊了会儿。

    岑杨正说到自己回美国后打算给陈碧青和安宁办移民，季明舒忽然感觉自己的手被人往后拉了把，还没反应过来，一个七十五度转角遇到爱式惯性回头，她就被拉入了一个熟悉且温暖的怀抱。

    岑杨静默，还未说完的话也咽了下去，只安静看着面前两人。

    忽然感觉昨日种种，恍如梦一场，很多事情其实早已尘埃落定，只有他执着于不属于他的一切，平白绕了许多弯路。还好，一切稍迟，但还来得及走回原点。

