    “前面就是金风楼了。”

    “金风楼？”

    云弈停下脚步，朝不远处那栋灯火辉煌，飞阁流丹，檐下挂着一颗大灯笼的建筑看去。

    这是一栋塔式角楼的五层建筑，看那些雕梁画栋的飞檐就知道是纯榫卯结构，最最精细的还要数那些精雕细刻的尺椽片瓦，那是真的精美到了骨子里。

    很难以想象，建筑的外立面上，随便一块青瓦上都悉心雕刻了图案，更不要说那些飞檐尺椽，上面同样有栩栩如生的祥云和飞鸟图案。

    而要问为什么云弈能够在这么远看清楚建筑的外立面，这就要归功于潘意的积极解说了。

    当然，人家积极的对象不是他。

    “李姑娘，这里的诗会才是真正的中秋诗会，你们去的洛水诗会，顶多算是折家人的小打小闹，如何能够跟这里相比，而且啊，我还听说苏门的几位大学士，还有南宫先生今日也来了。”

    前面李清照压根就懒得理他，但是一听到苏门的人也来了，她顿时两眼一亮，一双杏眼期盼的朝云弈看来。

    云弈对这金风楼也甚是好奇，想要近一点看看古代建筑的鬼斧神工，当下点了点头：“傻丫头，你想去，我陪你去便是，这么看着我作甚。”

    说完，还宠溺的点了点李清照的额头，惹得一旁的潘意和赵木槿连翻白眼。

    话说这个潘意，经过短暂的相处之后，云弈倒是发现他与电视剧里的那些纨绔子弟多有不同。

    还记得水浒传中的高衙内，那不知道是多少影视剧里纨绔子弟的原型，当然，现实中高俅的三个儿子并非那么不堪，否则史书当有记载。

    而这个潘意，说白一点，就是仗着家中的祖荫有点自以为是，但他又不算是太坏的那种奸诈狡猾之辈，也不是真心的仗势欺人，反而为人处世颇为豪爽直白，当然，说得难听点，就是仗着家中权势，想说什么就说什么，想做什么就做什么，不怕得罪人，也不去讨好人。

    对于这种人，只要你不对他有所求，那交个朋友还是不错的。

    此时，潘意见云弈答应了李清照，顿时对云弈多了一丝好感，连忙让身后的随从去金风楼知会一声，这么晚去，可别没有了雅间。

    回过头来，潘意笑呵呵的走到云弈身边，抽出腰间折扇，唰的一下展开，上面是一幅山水图画，背后还写了一首词，云弈瞥了一眼觉得熟悉。

    潘意呵呵笑道：“怎么样，这柄折扇很是不错吧，云兄若是喜欢，我可以送你。”

    “哦？”云弈愣了愣，不过随即反应过来，这小子是有求于自己啊。

    看了一眼另一侧正在与赵木槿说话的李清照，云弈摇了摇头，“送我就免了，有什么事儿你说，小忙肯定帮。”

    潘意一听，对云弈又多了一丝好感，急忙说道：“小忙，肯定是小忙，事情是这样的……”

    听完潘意所述，云弈渐渐睁大了眼睛。

    只听他蹙眉道：“这是什么意思，你要我帮你追妹子？”

    潘意惊愕一声，急忙做了个嘘声的动作，探头看了一眼身后的李清照和赵木槿，与云弈附耳说道：“你误会了，我不是要送给李姑娘的，我对她只有崇拜，真的，不骗你。”

    云弈看了一眼手中的诗集，又回想了一下潘意对李清照的态度，默然的点了点头。

    潘意呼了口气，拉了拉云弈的衣袖，低声说道：“我知道你跟李姑娘关系不简单，我自认为自己的才学比不上她，但你想得到她的青睐，也必须要过我等这一关，怎么样，机会给你了，你要不要表现一下？”

    “你等？”云弈好奇。

    潘意理所当然的应道：“当然，我又不是一个人，李姑娘的拥趸可是很多的，只是平日里都比较矜持，只是在背地里为其扬名罢了。”

    云弈斜了他一眼，暗道：这可能就是历史上最早的粉丝团了吧？

    不过，杜甫要是知道他这么想，肯定不服，我子美为了太白兄，什么事情做不出来？

    “帮你可以，只是我不会为了得到你们的认可，我跟囡囡也不是你想象的那种关系，至少，目前还不是。”

    云弈最终还是点头答应了下来，潘意要他帮的确实是小忙，不过是多抄一首词罢了，为了今晚，他可是看了不少经典诗词佳作的，脑海里存货满满当当的。

    见云弈答应下来，潘意开心得像个孩子。

    拉着云弈的手就急不可待的朝金风楼小跑而去，搞得身后的李清照和赵木槿面面相觑，“这两人什么时候关系这么好了？”

    “哼，好的不学，偏学坏的？”赵木槿蹙眉说道。

    李清照一脸茫然：“学什么？”

    赵木槿朝云弈的背景努了努嘴，冷声说道：“你就不怕你的云哥哥跟着潘意学坏了？”

    李清照还是一脸的懵逼。

    赵木槿恨铁不成钢的提醒道：“今晚金风楼头牌肯定会出场的，潘意这家伙跟她很熟。”

    李清照恍然大悟：“姐姐是说那位徐姑娘？”

    所谓三百六十行，行行出状元，这汴京城的勾栏瓦舍可是一个卧虎藏龙的地方，也不知道多少落地的凤凰被困在其中。

    潘意拉着云弈普及道：“多年的争斗下来，真正一枝独秀者没有，倒是有人编出了一个京城四绝来。”

    潘意扬了扬他的鞋拔子脸，看向金风楼顶层的方向，“美绝李师师，唱绝徐婆惜，舞绝封宜奴，言绝孙三四……”

    “呃，前三个我都懂，最后这个言绝是什么意思？”云弈忍不住插了一句。

    潘意摇头晃脑，回味道：“所谓言绝，其实就是将一个个话本用唱曲的形似说给大家听，但孙姑娘的方式很是另类，她自己发明了很多器乐，配合她的口技，往往能够让人身临其境。”

    听到这里，云弈突然想起了小时候听的张震讲故事，相比于故事本身，那些配音更让人毛骨悚然。

    “啧啧，没想到汴京还有这等奇人，回头倒是真的要去体验一番。”

    潘意连连点头，当下表示道：“那还不简单，回头我亲自带你去，我跟孙姑娘也很熟悉的，她现在住的晚林小筑就是我家的产业，我经常去收租。”

    云弈不置可否的点了点头。

    潘意已经带着他来到金风楼前庭之外，守在门口的管事第一时间迎了上来，先是与二人简单招呼，而后一脸期盼的朝二人身后跟着李清照看去。

    如此态度也让云弈进一步了解了李清照在这个时代的地位，那是完全不亚于后世的一线巨星啊。

    “云兄，你答应我的词？”趁着管事与李清照二人打招呼的时候，潘意再次提醒了一句。

    云弈朝前庭看了一眼，突然有种恍如隔世的感觉，那一道道温文尔雅的身影，那一声声铿锵有力的吟诵，那一首首意境悠长的诗词，那一幕幕只在影视剧中才能够看到的景象。

    “这就是这个时代最繁荣昌盛的国度吗？”云弈嘴角微微扬起：“真好！”

    看了一眼潘意，他点头应道：“你找个没人的地方，我写给你！”

