    这事儿，他必须知道啊，正是因为这事儿，所以老包才把他和方流借了过来。

    包小黑这边既然已经开了场了，接下来的自然就是滔滔不绝了。

    不得不说，包小黑现在别的本事儿先不说，单就是这讲故事儿的本事，倒是眼见得着的功力见涨啊。

    倒是将那天晚上的事儿，讲了一个跌宕起伏，紧张得罗丛飞直吸气。

    特别是当包小黑讲到，那天苏青抱着商若云坐在后座上，商若云的血不断地从座椅上滴落在地上，一滴一滴，“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”一声一声的，只让人听得鸡皮疙瘩都起来了。

    萧季冰扭头看了一眼正眉飞色舞的包小黑，却是一笑，这小子啊，可是有些忘形了呢。

    终于苏青受不了了，你说说你啪嗒几声就行了呗，结果包小黑这货倒好，居然一连啪嗒了十几声还没有売。

    “行了，包小黑闭嘴！”苏青喝了一嗓子。

    “是！”包小黑立刻大声应道，好嘛好嘛，他就等着呢，然后乖巧地贴上了驾驶座的椅背：“嘿嘿，姐，你和姐夫没事儿了吧？”

    苏青：……

    萧季冰：……

    两个人这才明白，敢情包小黑这货在后面啪嗒了半天，其实是为了缓解他们两个人之间的古怪气氛啊。

    这小子倒是还挺用心良苦的，只是这方式，真心不值得提倡。

    萧季冰哭笑不得地看了一眼包小黑：“你想多了，我和你姐好着呢，没事儿呢！”

    怎么可能会有事儿呢，他刚才其实就是故意摆出来的表象，可没有真的生气。

    他为什么要生自己爱人的气呢？他爱她还爱不够呢，哪有时间生气，多浪费。

    包小黑：……

    唔，难不成还真是他误会了不成？

    苏青也是直接对着后视镜里的包小黑翻了一个大大的白眼：“臭小子，你哪只眼睛看到我们两个生气了？”

    包小黑瞪圆了一双眼睛，一脸认真地为自己分辩道：“我两个眼睛都看到了好不。”

    苏青从鼻子里哼了一声，然后和萧季冰对视了一眼，接着包小黑和罗丛飞两个便听到前面那一对儿居然异口同声地道：“你看错了，那是情趣。”

    包小黑：……

    情趣个屁！

    这是拿他当傻子哄呢。

    罗丛飞：……

    默契这么好，果然是真爱，真爱怎么可能会生气呢？

    苏青看着萧季冰道：“别理他，这种单身狗哪里知道情侣间的那种心有灵犀呢。”

    萧季冰特别赞同地点了点头：“嗯，有道理，不过我们也不能歧视单身狗。”

    包小黑：……

    靠靠靠……好吧，虽然他早就发现了，但是现在更确定了，单身狗在这两只的面前绝对没有人权可言。

    罗丛飞：……

    话说，他这算不算是坐着也中枪呢？

    包小黑的眼珠转啊转啊的，然后一把拉住了罗丛飞的胳膊：“罗哥，你结婚了吗？”

    罗丛飞：……

    这个问题扎心了啊。

    不过在包小黑那殷殷期盼的目光中，他终于还是缓缓地摇了摇头：“没有！”

    然后罗丛飞就看到包小黑的一双眼睛腾地亮了起来。

    卧槽，所以他还没有老婆，居然是这么值得愉快的事儿吗？

    包小黑第二个问题立刻送到：“那你有女朋友吗？”

    罗丛飞：……

    他很想说，他受到了一万点伤害，大家都是兄弟，还能不能好好聊天了。

    这个问题不想答，他现在只想静静，不想再和包小黑多说一个字。

    但是包小黑哪里肯放过他啊：“说嘛，说嘛，前面那两个不是单身狗，你呢，要不要和我画等号啊？”

    罗丛飞：……

    他一万个不想和身边这黑货画等号，但是事实是……

    “我没有女朋友。”

    声音还没有落下，他的手便被包小黑紧紧地握住了，耳边也立刻回荡起包小黑兴高彩烈的笑声：“哈哈哈哈，我就知道咱们两个肯定是画等号的，哈哈哈哈，所以在这个车里我也不孤单了。”

    罗丛飞：……

    好想打人怎么破？

    而前面苏青用目光对萧季冰示意：看到没？

    萧季冰：看到了，我现在终于知道为什么你那么喜欢揍包小黑了。

    那个小黑货根本就是一门心思地找揍。

    而包小黑对于自己身边又多了一只单身狗，心情一下子便飞扬了起来，于是他便拉着罗丛飞叽叽喳喳地说个不停，大谈特谈做为一只单身汪的好处。

    罗丛飞：……

    单身狗就算是再怎么好，他也想要成双配对好不。

    最后还是苏青特别善解人意把罗丛飞从包小黑的语言攻势下解救了出来：“行了行了，包小黑你省省吧，你想打光棍没有人管得着，人家罗罗还想要脱单呢。”

    罗罗……罗丛飞的脑门上滑下了两条特粗的黑线。

    苏大组长，你能救我出苦海，我特感激你，可是这个罗罗又是从哪里来的？

    包小黑的注意力立刻就被转移了：“咦，罗罗，这个称呼好啊，罗罗怎么样，你是不是也很喜欢。”

    罗丛飞：……

    他没有听出来罗罗从哪里能听得出好来。

    身边的包小黑掰着手指头：“你听听啊，罗罗，丛丛，飞飞……唔，菲菲……这个是女人的名字吧？”

    罗丛飞：……

    包小黑继续：“丛丛，唔，就是你丛了我的意思吧！”

    还用的是肯定句。

    罗丛飞：……

    你说得不要太有道理。

    包小黑说来说去，最后做出了总结：“所以罗罗是最好的。”

    罗丛飞点头：“嗯，我也是这么觉得的。”

    行吧，他就认命了，罗罗就罗罗吧，总比叫丛丛，或者飞飞好吧。

    其实吧，他只是觉得如果自己否定了罗罗这个名字，那么等到包小黑将这事儿八卦给特案组的其他人，别人他不知道，单就是吴凡和孙晨这两只嘴巴上的战斗力，他就承受不起。

    所以有句话不是叫做见好就收吧。

    虽然不太合适，但是罗丛飞还是觉得这句话挺适合自己现在心情的。

    ……

    而那片拆迁区域的马路牙子上。

    之前冲出去凭着一腔热血追人的那四个混货已经回来了，不过那个被他们追的人，不要说是人了，就算是连根人毛他们也没有追到。

    女孩子和留下来的那哥们，两个人看着面前的这四只，一跑回来，连句话都没有来得及说，便直接一屁股坐到地上，然后就开始像是风箱一样的一顿喘。

    “呼，呼，呼，呼……”

    “呼，呼，呼，呼……”

    “呼，呼，呼，呼……”

    “呼，呼，呼，呼……”

    四个人最开始的时候还没有喘在一个频道上，但是也不知道怎么搞的，这四个喘着喘着就同调了。

    本来女孩子心里还有些难受呢，眼泪珠子虽然一直没有落下来呢，但是却还是在眼圈里转着的，但是看看这四个混货，女孩子也不知道为什么，竟然觉得有些好笑。

    “呼，呼，呼，呼……”

    女孩子听着听着，竟然真的没有忍住：“扑哧。”

    留下来的那个，有些奇怪而又惊喜地看着女孩子，话说他哄了半天，觉得自己简直都把自己的口水给说干了，也没有将这三个劝笑了，而现在就凭着自己这四个哥们一顿神喘，居然把这姑娘给喘笑了。

    原来这样的喘气竟然还能带来如此这般让人意想不到的好处。

    而那四只到现在也没有将气喘匀的混货，自然也听到了这姑娘的笑声，当下四个人都抬起头来，看着这姑娘。

    “呼呼呼……你，你，你笑毛啊？”

    也不知道他们到底是为了谁才累成这副狗样子，结果这姑娘居然还笑？

    他们这样子有那么好笑吗？

