
　　某只长腿嘤嘤怪，此刻正陷入了深深的自我埋怨中，一头扎进了白川泽平的枕头里，似乎是短时间都没法恢复元气了。

　　好像又错过了一个可以表白的好机会了呢…这样下去要怎么办嘛，难道真的要在白川的婚礼上抢婚么？

　　抢不动白川，不如就直接抢新娘吧！

　　啊啊啊，要死了，真的太怂了…为什么一直不能好好地传达自己的心意呢，第一次见面也是…

　　所以我当初是为什么决定要先从好朋友开始做起啊…

　　月见樱泽心态崩了，与之相对的白川泽平，从房间里出来的时候却是一身轻松。不知怎么地，和月见樱泽瞎聊了一会后他的心里忽然轻松了许多，决定暂且放下了那些乱七八糟的事情，好好享受高中时期难得的公款旅游机会。

　　重铸白嫖怪的荣光，我辈义不容辞。

　　为了快点找到摸鱼少女和橘知墨小姐姐两人，白川泽平直接选择了电话联络这个最直接的方式。山间的天色一般暗得比外面快许多，再加上冬天昼短夜长，不过五点多的时间，外面就开始慢慢亮起了橘黄色的灯光。

　　“喂？白川同学…”

　　铃声响了片刻，橘知墨小姐姐接通了电话。

　　“橘同学？你们现在在哪里？”

　　“我们？我们正在雪道的…”

　　“诶诶诶，咿呀~”

　　小透明的话还没说完，电话那头又传来了一色羽小可爱的大呼小叫，接着只听得扑通一声，似乎是某只摸鱼怪又一次摔在了雪地里。

　　“白川同学…”

　　坐在雪地里的一色羽织锦接过小透明递来的手机，眼泪汪汪地道：“你总算回来啦…我…我摔了很多次了…”

　　白川泽平脸色古怪道：“你没找个老师教么？”

　　“我这不是在等白川同学你来嘛…白嫖多开心~”

　　“……”

　　重铸白嫖怪的荣光，摸鱼少女果然也是义不容辞。

　　“行了行了，现在时间已经不早了，赶紧回来吧，开饭了。”

　　“好的好的，我这就和橘同学一起回去~白川同学，你可不许和樱泽酱偷吃！”

　　“好。”

　　女孩很是满意地点了点头，把手机递给小透明，拍了怕手从雪地里爬了起来。

　　“好，最后冲刺，橘同学，看我再表演一边哦~超帅的必杀技☆”

　　“诶…诶？可是白川同学说…叫我们回去了呀…”

　　“不要紧的，稍微晚一点点回去，就可以卡在他生气的点前面，让他多关心一下我们啦！”摸鱼少女一本正经道：“太乖的话，白川同学就没办法捏我们的脸了。”

　　“可是…白川同学说不定会生气的吧？”小透明脸颊微红，有些挣扎道：“这样…好像不太好？”

　　摸鱼少女满不在乎地摆了摆手，心说我还巴不得白川同学多生一点气，好多掐掐我的脸呢，说不定哪天他掐着掐着，觉得我很可爱，就向我告白了呢~

　　白川同学嘛，老傲娇了，不给他制造点机会吃豆腐，增加身体接触，怎么可能加快攻略进度呀~

　　那边的白川泽平一个人在餐厅等候了一会，他原先顺手给小傲娇发了条消息，问她要不要吃东西。

　　之前心虚得一批，白川泽平都不敢和夏至大小姐在一起待太久，现如今状态调整了过来，当然要先稳住她，以免小傲娇从自家妹妹身上入手，了解事情的经过。

　　【白川同学是打算开始告解了么？】

　　【……】

　　【早川同学又不是神父，我为什么要向你告解？】

　　【所以对自己有罪这一点不作反驳吗？】

　　腹黑小傲娇饶有兴趣地打字道：【既然这样的话，那就请白川同学来的时候带一杯热牛奶，以免我听你坦白的时候没事可做。】

　　白川泽平：“……”

　　小傲娇是不是已经从自家妹妹那边得到了所有情报？为什么总感觉她一幅胸有成竹的样子…

　　不可能啊，我lv4的演技，已经可以和黑心萝莉同台对戏了，怎么可能会被小傲娇那么轻易识破？

　　【我晚上过去，早川同学那边方便吧？】

　　某只腹黑小傲娇瞥了一眼自己的房间，打字道。

　　【没什么不方便的。】

　　……

　　“白川同学~”

　　一色羽小可爱远远地对着白川泽平招了招小手，拉着橘知墨小姐姐便往这边跑了过来，到了这边人还没站稳，就先被白川泽平按住了额头。

　　“一色羽同学，你好像迟到了还很得意啊。”

　　“哪有啦，我有好好反省的呀~”

　　白川泽平看着摸鱼少女笑嘻嘻的表情，忍不住习惯性地想伸手进行掐脸警告，可手到了半空中，想起了摸鱼少女那高达99%的进度，又生生地止住了…

　　虽然掐脸对摸鱼少女来说一直都是个惩罚，但是99%的进度不得不防啊…

　　现在还没摸清99%的进度究竟意味着什么，白川泽平不打算轻举妄动。毕竟黑心萝莉一个人情况就已经够乱了，再加上一个一色羽进来，那可就不是月见樱泽一个膝枕就能恢复元气的事情了…

　　至少…得加上小透明的膝枕？

　　然而，白川泽平这一个停顿的动作落在了摸鱼少女的眼里，意义就显得非同一般了…

　　白川同学居然不掐我脸了！

　　他不吃我豆腐了！！所以爱会消失对么？

　　他不爱我了！？他外面有人了！？！

　　这一番行云流水般的推测下来，摸鱼少女的眼角都不禁泛起了泪花，她望着白川泽平，仿佛一个看着出轨丈夫的妻子，眼神中瞬间出现了扇形统计图。

　　三分悲伤三分愤恨三分可怜，还有一分的无助…

　　白川泽平：“？”

　　这二货在搞什么鬼…怎么还快要哭上了…

　　卧槽，这攻略进度…

　　在他肉眼可见之下，摸鱼少女原本99%的攻略进度开始一点一点地下跌。很快就跌破了80大关，持续往下滑落。

　　白川泽平迟疑了片刻，伸手掐住了摸鱼少女的脸颊。

　　摸鱼少女：！！！

　　攻略进度顿时止住了下降的趋势，开始一点一点地曲线缓慢攀升。

　　白川泽平再次迟疑了片刻，又伸出手揉了揉一色羽小可爱的头发。

　　于是乎，在继美地大选过后，白川泽平再一次见到了传说中的神奇曲线，震惊程度丝毫不亚于美地人民群众。23sK.com

　　这特么…还能这么涨的嘛？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百三十一章：一色羽曲线免费阅读。https://xs.23sk.com 