    “是你！”

    鬼王听到那个人的声音后，神情无比震惊，声音也有些颤抖。

    “没错是我！”

    那个黑袍人直接露出了自己的本貌。

    他并不是别人，正是前段时间带走萧志强的白玉怀。

    “鬼王见过**大人！”

    鬼王看到白玉怀的真容后，连忙跪下，态度无比恭敬。

    白玉怀点点头，指着身后的黑袍人说道：“这位就是少门主，西北萧家的萧志强！”

    他身后的黑袍人也露出了真容。

    正是萧志强。

    此时的萧志强看上去，脸色无比苍白，毫无血色，整个人散发着一股强大的阴冷气息。

    鬼王看了一眼萧志强，闪过一抹震惊之色。

    因为萧志强竟然是地级境中期武者。

    按照他所知的消息，萧志强应该也就是人级境初武者。

    不过，他瞬间便明白了，这一切恐怕都跟眼前这位**大人有关。

    “鬼王见过少门主！”

    鬼王不得不低下头，朝着萧志强行礼。

    “鬼王大人客气了，起来吧！”萧志强声音冰冷地说道。

    鬼王紧锁眉头站了起来，目光看向白玉怀，问道：“不知**大人找本王有何事？”

    “当然是道九言的事情！”白玉怀淡淡地开口，扭头看了一眼萧志强，“你跟他说吧！”

    白玉怀说完，转身离开，去了海边，朝着大海深处望去。

    他表情平静，可是只他知道自己在想什么。

    他想女儿白小双了。

    另一边，鬼王看着面前的萧志强，问道：“不知道少门主有什么想要安排的吗？”

    “我要鬼王大人派人配合一下帝都宋家的宋子峰，他正准备对付道九言。所以，他需要人。”萧志强说道。

    鬼王听后，微微皱起眉头，说道：“道九言的实力并没有尽失，不知少门主可否知道？”

    “自然知道，我和道九言可是老对手了！”

    萧志强咬牙切齿地说着，眼中满是杀气。

    “怎么配合？”鬼王淡淡一笑，转身看向身后的大海，“虽说你是少门主，可魔门的少门主并不是只有你一个！”

    鬼王并不傻，想让他出人出力，没有好处怎么能行。

    而且他对眼前这位少门主并不信任。

    包括白玉怀在内。

    鬼王和白玉怀打过很多交道，可是眼前的**大人，总感觉哪里不对。

    可鬼王又说不出来。

    此时他的目光落在了白玉怀的身上，感受到了一丝异样的思念之色。

    “真是奇怪，白玉怀在思念谁？”

    鬼王心中很是诧异，那股思念之情很强烈。

    就在这时，白玉怀的声音传了过来，“鬼王，你在试探本**吗？”

    “不，不敢！鬼王只是好奇罢了！”鬼王连忙说道。

    “哼，好奇心太重，会害死人的！”白玉怀连头都没有回，根本不在乎鬼王的表情。

    鬼王的脸色难看，可却不敢反驳。

    这时，萧志强走到鬼王身边，跟他并排站立，轻声说道：“不管事情能否成功，等你回归秘境时，我和**大人都会力挺你！”

    “就这些吗？”鬼王淡淡一笑，露出不屑的笑容。

    萧志强冷哼：“难道不够吗？如果没有**大人，你连魔门都回不去。只要你敢踏入秘境，你的仇人就会对你出手。”

    “你在吓本王吗？本王可不是吓大的！”

    鬼王冷哼。

    他没想到自己竟然有一天被一个二十多岁的毛头小子给威胁了。

    不过，鬼王更知道萧志强所说是真的。

    这也是刚才决定亲自见白玉怀和萧志强的原因。

    “我并不是在吓你，只是在阐述事实罢了！至于怎么选择，你自己决定！”

    萧志强微微一笑，向前走去。

    来到白玉怀身后，默默地站定，也不说话。

    如同白玉怀一样，向着大海深处望去，只是两人目光中所闪动的感情，则是完全相反。

    白玉怀是思念，而萧志强闪动的是浓浓的仇恨。

    “道九言，我要将你以及你的所有家人，全部杀死，以报我萧家全族之仇！”

    萧志强心中冷冷地说道。

    白玉怀感觉到了萧志强的浓郁杀气，淡淡地说道：“愤怒只会让一个人失去理智，在没有能力报仇前，还是收起那一无事处的愤怒吧！”

    “是，大人，志强知道了！”

    萧志强恭敬地回答。

    看到这一幕，鬼王愣住了，有些没看明白。

    在魔门中，少门主的地位可是比**还在高的。

    可是眼前这位少门主，竟然会对一个**如此恭敬。

    鬼王想不通，不过萧志强刚才所说的事情，他已经做出了选择。

    他走到二人身后，问道：“本王答应你们，但是本王不会亲自出手，只会派手下去！”

    “怎么做是你的事，我们也不会亲自出手。”

    白玉怀扭头看向鬼王，继续说道：“跟我们一起吧，不管这件事是成是败，道九言都不会放过你。”

    “本王还有些事情要做，所以暂时还不想离开！”鬼王说道。

    白玉怀看了鬼王一眼，什么也没说，大步离开。

    萧志强转身对鬼王说道：“我们在秘境等你归来，让我们共同得到那个位置！”

    鬼王听后，神情震惊。

    萧志强所的那个位置，他当然知道指的是什么。

    只是他没想到白玉怀和萧志强竟然敢打那个位置的主意。

    不过，他喜欢！

    “好，秘境见！”鬼王伸手递到了萧志强面前。

    萧志强微微一笑，握了上去，说道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    鬼王大笑。

    白玉怀和萧志强来的快，走的也快，前后不到一个小时，两人就离开这个岛屿。

    在两人走后，鬼王脸色变得无比阴沉，跟刚才完全不同，看不到一丝的笑容。

    “大人，真的要跟他们合作吗？”

    这时，那个白面英俊男子走了过来，低声问道。

    “唉！”

    鬼王叹了一口气，看向英俊男子说道：“没有得选择，这是唯一的出路，怪只怪本王当年在秘境得罪的人太多。”

    “大人，属下总感觉那个人心怀不轨，好像是在利用您！”英俊男子说道。

    鬼王冷哼，“他们在利用本王，本王又何尝不是在利用他们。谁是最后的赢家，还不定呢！”

