    东方日出拿出电话，果不其然是爷爷打来的，他深吸了口气，似乎鼓足了勇气，才按下了接听键。

    “今晚的事情，到此为止吧。”东方星宿那低沉的声音传进了东方日出的耳朵。

    东方日出的脸色一变，急声道：“爷爷……”

    “不必多说了，按照我说的去做。”东方星宿言简意赅的说道。

    东方日出的脸色变得更加难看，如死水一般，他咬了咬牙，惊骇的看了不远处的温彩霞一眼，旋即才对着电话道：“爷爷，就差最后临门一脚了，就这样放弃，我不甘心……”

    “做大事的人，就要懂得审时度势与取舍，这一次，温彩霞的态度非常坚决，陈六合对她有救命之恩，她事出有因！如果我们强行为之的话，会得罪了温家。”

    东方星宿语重心长的说道：“这对我们来说，并不是一件好事！搞不好，会成为逼温家入局站位的祸因！反过来想，退让一次如果能让温家领情，对我们来说也不失一件坏事。”

    “可是……”东方日出开口。

    “没有可是了，今晚的事情到此为止！没必要为了陈六合把温家得罪了，巨龙俱乐部已经是强弩之末，不足为惧。”东方星宿一锤定音的说道，旋即挂断了电话。

    东方日出愤懑的拿着忙音传来的电话，气得都快把电话给捏碎了。

    他转过头，目光凶狞的看着陈六合，道：“你这个狗砸种的命真好，真是吃了一口漂亮的软饭啊，每一次，都要女人来为你出头！”

    听到这话，陈六合笑了起来，露出了今天晚上第一个发自内心的灿烂笑容：“吃软饭何尝不是一种本事？你有能耐的话，也可以吃。”

    东方日出深深吸了口气，他知道，今晚的事情不能在继续下去了，哪怕是眼看覆灭巨龙俱乐部在即，也不得不偃旗息鼓，他爷爷的命令，他是绝对不敢违背的！

    “彩霞阿姨，你真有本事，今天算是让日出见识到了！既然你要偿还陈六合的人情，那我们便给你这个面子，今晚的事情到此为止。”

    东方日出看着温彩霞说道：“但是，彩霞阿姨，也希望您能记住，有些事情，再一再二不再三！这已经是第二次了，如果再有第三次的话……”

    说到这里，东方日出顿了顿，咬着牙关道：“那您可就是明摆着帮着陈六合来欺负我们了，我们虽然不如您，但也不是可以随便欺负的。”

    温彩霞淡淡的看着东方日出，不喜不怒的说道：“这如果都算欺负的话，那你们几大家族联合起来对陈六合赶尽杀绝又算什么？”

    满心怒火的东方日出强忍住要爆发的情绪，他再次深吸了口气，努力让心态变得平稳一些，道：“彩霞阿姨，该说的我都说了，今晚您让我们适可而止，我们照做了，我也希望，您能够适可而止。”

    对如此充满警告意味的不敬话语，温彩霞并没有如想象中的那般动怒，她很平和，绝美的脸蛋上古井无波，甚至都没有去回应东方日出！

    不是她不知道怎么去回应，更不是她不敢去回应，而是她不愿意去回应！

    这是一种轻蔑，因为东方日出压根就没有跟她温彩霞对话的资格，无论是她温彩霞的辈分还是地位，都远远不是东方日出能够相提并论的。

    跟东方日出说太多，那是对她自己的一种降低，要知道，她可是能够跟东方星宿直接对话的人！

    东方日出再次深深看了温彩霞一眼，才对慕容青峰和身后的一众人道：“今晚这里没得玩了，我们走吧。”说罢，东方日出转身就要离去。

    可刚转身，东方日出又想起了什么，顿足回头，看着陈六合道：“陈六合，你不要得意！这件事情还没有结束！一个濒临崩塌的俱乐部，即便让你们多苟延残喘几日也无伤大雅，你改变不了结局！！！”

    “这点就不用劳烦你操心了！”陈六合冷笑的说道。

    东方日出冷哼了一声，迈步离开！

    就在这个时候，左安华忽然冷冰冰的道了句：“等等。”

    “你还想干什么？”东方日出回头看着左安华。

    左安华冷笑道：“我记得谁刚才说过，如果今天不能让这里易主的话，就爬着出去？东方日出，你好歹也算是在炎京有头有脸的人物，不会把说话当成放屁一样轻快吧？”

    闻言，东方日出脸色一凝，内心的愤怒再次腾了起来，他阴鸷的看着左安华道：“得寸进尺，你今晚是不是真的不想好了？千万不要给脸不要脸！！！”

    左安华无所畏惧的说道：“我只是在阐述一个事实而已！这就让你恼羞成怒了吗？我们炎京的爷们，向来是一口吐沫一个钉，就算是放屁，也会带响！”

    左安华的落井下石让得东方日出勃然大怒，要不是温彩霞在场，他今天一定会把这里给拆了，可现在，他面对冷嘲热讽，似乎并没有更好的解决方案！

    东方日出还算聪明，他连续深吸了几口气，压下愤怒，狠狠的看了左安华一眼，道：“左安华，我记住你了，我们山水有相逢，你以后给我小心点。”

    左安华冷笑更甚，没有接着咄咄逼人，东方日出满怀愤恨的转身离去。

    “等等。”左安华不说话了，陈六合却忽然再次喊住了东方日出。

    东方日出眼中都快喷出了火光，他怒视着陈六合：“王八蛋，你还想干什么？把我逼急了，今晚谁都别想好过！你以为你们真的可以高枕无忧了吗？”

    陈六合脸上含着淡淡的笑容，耸耸肩，道：“别那么生气嘛，我只是忽然想起一件事情来，想要提醒你一声。”

    东方日出皱着眉头凝视陈六合，想看看陈六合又要玩出什么幺蛾子来！

    顿了顿，陈六合的眼神意味深长的在慕容青峰的身上转悠了一圈，才对东方日出道：“东方大少，你可要注意一下你身边的人啊。”

