    她光果着身子，完全没有丝毫遮挡，几个男人看见她这副样子没有回避，反而都盯着她看。

    “你们这是干什么！”乔小萌厉声质问。“滚出去！”

    这些人都是乔青山带回来的人，怎么也应该尊重一下她这个乔家大小姐吧？

    可是乔小萌没有想到，她想错了，这些人对她的话视若无睹，在门口看了她一会后，竟然全部都进入了卧室。

    接下来发生的一幕对于乔小萌来说是这辈子从来没有经历过的，惨绝人寰的事情。

    她被几个男人按到在地，几个男人不顾她的反抗咒骂强上了她。

    乔小萌的咒骂尖叫声在别墅里回荡，听见她嘶声裂肺的叫着：“爸爸，救我！救我！”

    楼下客厅里的乔青山面无表情的坐着，今天他收到一份DNA认证，楼上的小妖精不是他的女儿，是李志平和李玉珍的私生女。

    乔青山一直怀疑过乔小萌的身份，也曾偷偷做过DNA认证，结果是乔小萌是他的女儿，他就相信了。

    没有想到这一切都是李志平搞的鬼，是他让人调换了他当年的DNA认证。

    当然乔青山不只是因为这份DNA认证就相信乔小萌不是他的女儿，他还去见了李志平的老婆。

    李夫人一脸鄙夷的看着他：“乔董事长，你也是一个人物啊，怎么就这么白白帮人养了二十多年女儿？李玉珍这个贱@人和李志平的丑事我一直都知道，可是我是一个女人，没有办法，而你堂堂董事长，怎么也这么窝囊啊？”

    乔青山胸腔都气得要爆炸了，他放在心肝上疼的女儿竟然是别人的私生女。

    无法接受这种结果，李玉珍这个贱@人太歹毒了，不但下药让他断子绝孙，还让他帮别人养私生女。

    乔青山咽不下这口气，李玉珍已经死了，他只有把满腔的怒火发泄到了乔小萌身上，他要让乔小萌生不如死。

    几个男人轮流发泄完后乔小萌已经浑身是伤，她躺在地上目光无神的看着天花板。

    门口传来脚步声，乔青山阴沉沉的脸出现在门口。

    乔小萌看着乔青山阴冷的目光，沙哑着嗓子：“我是你女儿，你怎么可以这样对我？”

    “女儿？呵呵，小妖精，你不会不知道自己是什么身份吧？你是李志平和李玉珍那个贱@人的私生女，李玉珍那个贱@人为了李志平是无所不用其极，可恨，我竟然把你这个小妖精当亲生女儿疼爱了二十多年，我当年是怎么疼你的，你就要把这些还给我！”

    “我不是！我是你的女儿呀！”乔小萌嘶声裂肺的哭喊着。

    怎么会这样？她是乔青山的女儿呀，怎么会变成舅舅的女儿了？

    这不可能！这不可能呀！

    乔青山没有说话只是冷笑一声转身，“这个小妖精和她娘是一个货色，既然她那么想男人，以后每天安排几个男人伺候她，不死不休！”

    叶萧和坐在总裁办满脸的疲惫，萧鸿飞的人取得了唐悠然在海市韩家医院的一些资料。

    资料不全，但是可以证明，她在韩家医院是因为整容。

    也就是说唐悠然的容貌不是现在这副样子，她为什么要整容？

    是因为从前很丑？还是想掩盖什么？

    叶萧和正在绞尽脑汁的想这个问题，萧鸿飞来了：“大哥，乔青山疯了！”

    “什么意思？”叶萧和愕然。

    “他让手下轮了乔小萌。”

    “什么？乔小萌不是她的女儿吗？他这是想干什么？”

    萧鸿飞迈着沉重的脚步走到沙发上坐下；“是嫂子干的！”

    他苦笑一下，“嫂子的人给了乔青山一份假的DNA认证报告，还买通了李志平的夫人，李玉珍和李志平私通是事实，而且李玉珍还下药让乔青山断子绝孙，因为这个乔青山相信了这一切。”

    “她为什么要这样做？这太狠毒了！”叶萧和脸色灰沉沉的，乔青山要是知道自己找人轮奸了自己的亲生女儿，不疯掉才怪。

    “大哥，嫂子和陆小姐乔小萌之间好像有非常大的仇恨！”

    “我知道，如果没有仇恨她不会做出这样的事情来。”

    “难道是她姑姑和表姐的事情，毕竟李玉珍抢了乔夫人的位置，乔小萌抢了乔晚婷的男人。”

    “不！绝不会是因为这个，这里面一定有原因！”叶萧和眉头皱紧了。“老七，古语说杀父杀母之仇不共戴天，却没有说过杀姑姑杀表姐之仇不共戴天，唐悠然这样做一定有她的目的。”

    “是，她一定有自己的目的，可是我们不知道她的目的是什么。”萧鸿飞沉默了一下。“大哥，我……我瞒着你做了一件事。”

    “什么事情？”

    “我没有经过你同意擅自给嫂子身旁的人都装了窃听器。”

    “什么时候的事情？”

    “前天开始的。”

    “有结果了吗？”

    “没有，不过我相信结果马上就会出来的。”

    叶萧和没有怪萧鸿飞，他叹口气：“只有这样了，等着看真相吧！”

    乔小萌被乔青山找人轮了的事情陆站北也很快知道了，他心情非常沉重。

    他不爱乔小萌，但是怎么说这个女人也曾相识一场，变成这样的结果让他无法想象。

    所有的线索都在指向唐悠然，唐悠然为什么要这样做？

    陆站北不愿意相信唐悠然会是这样恶毒到极致的人，他心情沉重的去找了唐悠然。

    唐悠然不接电话也不见他，只是让关宇航传了一句话给他：“善恶终有报！”

    陆站北问什么是善，谁又作了恶，关宇航只是冷笑：“陆少应该回去问自己的姐姐，她最清楚谁做了多少恶！”

    陆站北心里莫名的恐惧起来，他不知道唐悠然为什么要这样对乔小萌，唯一的证据不过是乔小萌伙同自己的姐姐欺负过唐悠然。

    唐悠然这样不死不休的作风让他害怕了，乔小萌这个帮凶都已经是这个下场，那自己的姐姐会是什么结果可想而知。

    陆站北不知道唐悠然会怎么对付陆婉心，唯一的一个办法就是他要在唐悠然动手之前先阻止这一切的发生。

    他加强人手保护陆婉心，还叮嘱陆婉心最近不要出门。

    唐悠然却一直很安静，她每天都呆在家里没有外出，没有丝毫动陆婉心的意思。

    但是陆站北知道事情不可能这么简单，他必须和唐悠然谈谈，必须想尽一切办法让唐悠然打消报复陆婉心的念头。

    陆站北手里还有一部分乔晚婷的首饰，他从前一直说要送出去给唐悠然，但是一直没有机会。

    为了找接近唐悠然的机会，陆站北打电话和关宇航说了这件事。

    让关宇航转告唐悠然，他要把乔晚婷的首饰归还给唐悠然。

    关宇航找唐悠然汇报了这件事：“小姐，陆站北说要把你的首饰归还给你。”

    “好！”唐悠然淡淡的回答了一字。

    这段时间唐悠然一直很小心，和身旁的人说话一直都非常注意分寸，大家都很小心的回避她的身份问题。

    但是陆站北的这个电话却让关宇航露了一个马脚。

    叶萧和反反复复把关宇航说的话听了好多遍，陆站北说要把你的首饰归还给你。

    这句话非常的有意思，首饰不是乔晚婷的吗？怎么变成了唐悠然的了？

    一旁的萧鸿飞看他若有所思的样子忍不住插嘴：“大哥，会不会嫂子就是乔晚婷本人？”

    “会吗？”叶萧和反问。

    “乔晚婷死亡后一直没有找到尸体，嫂子又做过整容手术，她那么恨乔小萌……”

    “乔晚婷精通英文法文意大利还有德文，还精通钢琴舞蹈，马术，斯洛克也是一绝，据说乔晚婷书法不错，绘画也很好，你说我是不是找她验证一下？”

    “如果她是乔晚婷，她不会露出马脚的！”萧鸿飞回答。

    “我有一个办法！”

    叶萧和突然冷笑一声，很快就会知道这一切是真是假。

    唐悠然安静的坐在露台上喝咖啡，不知道为什么，她的心情有些烦躁不安。

    叶萧和这几天表现非常的安静，越是安静她心里越是没有谱。

    这件事已经接近尾声了，只要收拾了陆婉心和李志平，她就可以抽身而退了。

    在抽身而退之前，她得先把身边的人都送出去。

    叶萧和在美国势力不是一般的强，唐悠然自然不会跑去美国等死，她想起来了普罗旺斯，那个美丽的薰衣草城市。

    据说在德国有一个美丽的小镇叫石楠草原，哪里的石楠花可以媲美普罗旺斯的薰衣草，不如以后就去那边定居吧。

    唐悠然心里暗暗的做了决定，现在她要做的事情就是把所有人都送出去，从旅游开始，不露丝毫马脚。

    心里想着放在桌上的手机响了，是国外打来的电话，她接通，对方说的是意大利文：“请问是丽莎小姐吗？”

    “不是，你打错了！”唐悠然回答。

    “很抱歉！打扰了！”

    对方礼貌的挂了电话。

    办公室里，叶萧和和萧鸿飞两人面面相窥，好一会后萧鸿飞叹息一声：“大哥，现在怎么办？”

    “不知道！”叶萧和闭着眼睛往后一靠，竟然会意大利文，竟然会意大利文。

    英文和法文可以说是巧合，那意大利文也是巧合吗？

    她是乔晚婷？不！她怎么可能会是乔晚婷？

    叶萧和不愿意承认唐悠然是乔晚婷，如果她是乔晚婷，她就不会爱自己。

    可是她不是乔晚婷，为什么会有这么多和乔晚婷相似的东西？

    脑子里出现唐悠然几次梦中叫站北的事情，站北！

    从前他一直以为是巧合，现在突然发现，这压根不是巧合，很可能是她发自内心的呼叫。

    乔晚婷和陆站北之间的感情有多好他可是非常清楚的，在几次聚会上面和乔晚婷想见，她的目光一直没有离开过陆站北。

    乔晚婷爱陆站北，毋庸置疑。

    叶萧和一下子睁开眼睛，一把挥去桌上放着的东西。

    萧鸿飞被他的动作吓一跳：“大哥，你这是……”

