    

    几个家伙迅速从位置上站起来，个个摩拳擦掌，眼看一看爆发在所难免。

    沈秋不慌不忙，依然淡定从容的涮着火锅：“怎么？常总！这是要彻底撕破脸了吗？”

    常宇的脸上掠过一丝轻蔑的表情：“沈师傅，你这叫什么？这叫敬酒不吃吃罚酒，山珍海味喂给你你不吃，偏偏要吃糟糠咸菜，我们只能给你换些开胃的小菜！要知道韩家从来偶读不做亏本的买卖！对于你沈秋也不列外！”

    “好好好！”

    沈秋放下手中的筷子，从身上掏出来一个信封：“常总，你上什么菜都好说，不过在动手之前最好先看看这个信封里的文件，看完之后你想上什么就尽管上！呵呵！”

    常宇眉头蹙动了一番：“沈秋你要搞什么花招？”

    说罢疑惑的从桌子上拿起信封，拆开后里面是两张打印好的表格文件，常宇只看了一眼，立刻就脸色突变，如同看到了什么不可思议的东西。

    上一秒常宇还是一副稳操胜券的表情，在看到这份文件之后，整个的人表情反应就来了个三百六十度的大转弯。

    原来这份文件上面记载的正是常宇在燕京走私贩卖假文物的证据，包括什么年代的文物、从哪条船出入、用的是什么手段、以及制假的数量、种类、甚至连买卖人的信息全部都事无巨细的记载在上面。

    但凡沈秋将这份清单交出去，常宇瞬间就会被沦为阶下囚，这就是他定罪的证据。

    信封是鬼先生寄过来的，沈秋也想弄清楚其中的缘由，鬼先生为什么会知道常宇的犯罪证据，又为什么会帮助自己？他和鬼先生不是心如水火的仇人么？为什么鬼先生还会选择这么做？

    考虑再三沈秋得出了结论，敌人的敌人就是朋友，鬼先生为什么会这么做？可能他跟韩家之间也有着不为人知的恩怨情仇，所以才拿这份犯罪表格来压制对方。

    “好啊！原来你和鬼先生是一伙的啊！难怪你能拿到这份表格！厉害厉害！沈秋啊沈秋！我还真的是小看了你的呀！”

    果不其然，常宇这番话一出，沈秋就听出来了，他们和鬼先生之间确实存在着某种矛盾，否则常宇不可能是这幅语气。

    “舅舅！跟他费什么话！直接让兄弟们照死了弄他！出了事我来承担！”韩聪指着沈秋嚣张的吼道，旁边的几个小弟就上前更近一步，随时准备对沈秋下手。

    “别动！都别动！”常宇自然之道这个信封的重要性，这个信封一旦曝光出去，不关他要去蹲大牢，恐怕连韩式集团也要收到牵连，难怪整个吃饭的过程沈秋一直有恃无恐，敢情是手上握着这么一张重量级别的王牌。

    “你走吧！沈秋这事就这么算了！今天这顿饭算我请你了！”

    “走？可没那么容易！”沈秋这才起身说道：“韩家最擅长的就是玩阴谋诡计，今天我就以其人之道还治其人之身，牛肉卷我吃了！海鲜也我吃了！另外还得麻烦常总交出《百子贺寿图》，这两份表格就是交换的筹码！”

    “你？沈秋你算什么东西！居然还敢跟我们讲条件？草！信不信我一声令下，你们今天都别想走出这家火锅店！”

    沈秋无视韩聪的叫嚣：“常总，话我不说第二遍，这份表格就先给你留下了，今天晚上六点之前，必须要交出《百子贺寿图》……否则后果自负！我们走！小野！”

    沈秋和小野起身就要离开，几个手下迅速堵在了门口。

    “滚开！”沈秋大喝一声，霸气凌然。

    常宇的光亮脑袋上布满了汗水，他背对着沈秋怒火难耐，表情要多难看有多难看，大手一挥：“都给我让开！让沈秋走！沈秋你自己最好掂量清楚了！走出这扇门从此以后你就是韩家的仇人！但凡跟韩家作对的！从来就没什么好果子吃！”

    “我沈秋还是那句话，人敬我一尺我敬人一丈，人动我一寸，我还他七寸！”

    沈秋说罢，牵着小野的手从容包厢，常宇、韩聪几个人愣是没敢再上前阻拦，尽管常宇这边的人数众多，气势上却完全被沈秋碾压。

    明明是一个谋划已久的鸿门宴，硬生生被沈秋占尽了风头。

    ……

    临近六点，江城古玩圈子发生了两件大事，燕京博物馆在江城找到了流失海外的珍宝，清朝字画大师秦南山《百子贺寿图》，据悉这幅《百子贺寿图》是江城古玩界一位不愿意透露姓名的爱国人士捐赠的。

    尽管这是一幅揭二层的画作，但不可否认其也是世界上独一无二的珍品，其价值也是不可估量的无价之宝。

    第二件大事件，就是新晋的鉴宝大师沈秋将会在八月十五，选择挑战身为成名已久的鉴宝宗师，洪朝阳！

    新老一代的鉴宝宗师，将会在八月中秋这一天角逐斗宝！

    这两个消息一出，整个江城又一次轰动了，尤其是两大宗师的对决，更是亮瞎了所有人的眼睛。

    “膨胀了！膨胀了！这个沈秋真的是膨胀了，才晋升宗师多少天，这就要挑战洪朝阳了！他是不知道洪朝阳是什么底细吧！屠命宗师！跟他斗宝的人基本上都挂了，唯一一个没死的，现在还在医院住着呢！”

    “正所谓枪打出头鸟，沈秋这段时间太亮眼了，总要有个人来搓搓他的锐气！毫无疑问洪朝阳就是最合适人选了，别看洪朝阳已经七十二岁了，收拾沈秋这么个毛头小子还是不在话下的！”

    “这次有好戏看了！”街头古玩街的人群中，一个年纪稍大的贩子瞪着眼睛说道：“我可是亲眼见识过屠命鉴师的厉害的，当时跟他斗宝的人也算是江城的名家了，开局一分钟就被斗的面色铁青，当场喷血被送到医院抢救！路上就咽了气！”

    “沈秋我看这次够悬？不仅要输掉鉴宝宗师的名号，甚至还会丢掉自己的性命！”

    ……

    深夜时分，轩宝斋门前的一处夜公园内。

    沈秋和谢静文并肩站在公园内的小凉亭内，如今已经是春秋的季节，秋风瑟瑟吹的人略感寒意。

    “小文，谢谢你！谢谢你支持把贺寿图给燕京博物馆！这其中你的功劳是最大的！”沈秋首先开腔，上去牵住谢静文的小手。

    谢静文回头看了沈秋一眼，抽回自己的手：“我这么做是有原因的，是有私心的，沈秋！答应我！取消跟洪朝阳的斗宝吧！”

    谢静文拿出自己的手机，屏幕上显示出很多的短信内容：“这些都是行内的朋友托我劝你的话，真正关心你的人，没有一个人同意你跟洪朝阳的斗宝！我爹在世的时候，也曾经说过这个人的恐怖，我不希望你受到任何的伤害！”

    沈秋点了点头表示理解：“小文你知道吗？我为什么毫不犹豫的就答应跟洪朝阳斗宝？”

    “是因为鬼先生我知道！也能理解你现在的心情，但我不希望用你的生命安全去交换鬼先生的线索和下落！沈秋那样不值得！”谢静文转过身来用力抓住沈秋的手：“我来帮你推掉这场斗宝，他们质疑你，全部由我来替你承担，全部由我来替你顶着可以吗沈秋！”

    “一口吐沫一口钉子，君子一言驷马难追，而我之所以答应褚志雄斗宝一方面是因为鬼先生的线索，还有一个重要的原因，是因为洪朝阳是个特别的人物！他是个天鉴邪师！＂

    “邪师？什么天鉴邪师？“

