    

    第489章真正的计划

    “好……好……“魔宗连连点头，”这颗圣珠你就上着吧，将来遇到可疑的人由你去检查！“

    “是！“古玄尘再次接过圣珠，趁机没人注意，悄悄放进青云山河图中。

    “走吧！”看着已经有人动手把那五人杀了，在场魔宗又说道。

    原本各自为阵的魔族，因为刚才那些人类的出现，如今反而形成结盟。

    毕竟刚才的人类虽然那样说，但大家仍然担心还有其他的可能，而且如今的情况是，任何陌生的魔族都未必可信。

    但是他们都是经过检测的，已经是可以确定没有问题，现在大家在一起，自然要放心得多。

    不过刚开始前行，古玄尘又说道，“诸位，刚才那些人类话虽然是那样说，但我觉得还是有必需继续去寻找一下其他潜入我们的人类！”

    “毕竟解救魔神大人是我们魔族的大事，所以我们应该分散出去，到处查看，不能给他们可趁之机！”

    古玄尘此言一出，立刻引来不少人的呼应。

    在魔族内部，为了各自的利益，他们可以相互厮杀，毫不手软，可一旦有人类入侵，哪怕是生死仇敌，他们也能暂时压制内心的仇恨先一致对外。

    这一点，魔族比人类更加的纯粹！

    随即，一番商议之下，大家以手中持有的测魔圣珠数量分成不同的小队，向着不同的方向分散而去。

    毕竟，若是没有测魔圣珠在手，他们就算遇到那些伪装的的人类一时也难以发现。

    “魔宗大人，我们继续向着北望山去！”

    原本古玄尘这边的魔宗选择的是与北望山垂直的方向而去寻找那些潜入的人类，可是和其他魔族分开后，古玄尘却小声的对魔宗说道。

    “你的意思是……”魔宗眉头微微一扬，立刻明白了古玄尘的意思。

    “我只是突然想到，若是已经有人类伪装成我们的模样混进了北望山，事情怕是更加麻烦，所以我们有必需尽量赶过去，维护我们的利益！”古玄尘眼神微挑的说道。

    “对……对，有道理，这边已经有他们几股力量了，我们还是先去北望山，保证魔神大人的安全！”魔宗也一下子反应过来。

    他们此行的目的还是解救魔神，只有为解救魔神出了力，才能得到最大的好处，那又何必再这里瞎折腾？

    而且这番道理光明正大，同行的那些魔宗魔王们听在耳中，虽然都知道古玄尘的用意，但却谁也没有说出反对的话。

    反而一个个满是赞许的看着古玄尘，嘴里也喊出响当当的口号。

    如此一来，一行人改道，继续直奔北望山而去，古玄尘也松了一口气。

    现在他还没有彻底摸清楚魔族这般举动真正的目的，他自然要先到北望山尽快的摸清楚情况。

    不过古玄尘终究还是低估了魔族对魔神的那份热情。

    虽然各地皆有传送阵，但为了追赶时间，沿途也同样遇到不过魔族。

    同行的魔族虽然带着几分私心奔向北望山，但一旦遇到其他路过的魔族也会逐个检测一番。

    虽然大家可能陌生，但这边一把情况说清楚了，其他魔族知道其中关键，自然也会配合。

    如此一来，自然又有不少赵、郑两家的那些人浮出水面。

    他们的落风，也就意味着魔族现在可以拥有更多的测魔圣珠，然后其他队伍也在不断扩散开来继续寻找。

    虽然这样的结果对古玄尘来说十分有利，毕竟如此一来，赵、郑两家不仅计划受到遏制，而且还损失了不少人手，但古玄尘的心情却越发的沉重起来。

    每一个被发现的人类，他们都有一套自己的说辞。

    不过也许他们之前从来没有想过会被发现，也就没有提前统一口径，虽然大家都有所隐瞒，但这种即兴发挥的各种解释融合在一起，古玄尘对事情的脉络也逐渐清晰，再加上自己的判断，还未到北望山，古玄尘便感觉自己已经猜出了一个大概！

    首先，赵、郑两家这次的确是与十大魔尊合作的！

    虽然那些人不知道什么原因，但古玄尘从他们所讲的细节来看，赵、郑两家已经知道魔族的魔神就是当年的圣母，同时现在十大魔尊也已经清楚。

    如此一来，双方就能找到共同的利益，至于一旦他们真的拿下母亲，如何分配其中的利益，这一点被擒的那些人肯定不会知道。

    但有一点可以肯定，他们已经为母亲在北望山铺下了天罗地网，尤其是因为赵、郑两家各派出了一位半圣级强者到场，以当初自己见过的母亲的情况，只怕真会招架不住。

    至于这些混迹在魔族中的两家之人，他们几乎人手皆有一个测魔圣珠，这也说明，他们是冲着自己来的。

    毕竟以两家的能力，若是想要悄悄进入魔域，只怕很难被人发现，可是他们并没有刻意去隐瞒，显然就是想把消息传到自己耳中，把自己引来，这样他们才能一石二鸟。

    这也是为何自己从天池出来，赵、郑两家并没有继续追踪自己的原因！

    原来他们在这里等着自己！

    同时，同行的过程中，古玄尘旁敲侧击，也对北望山多出更多的了解。

    当年是母亲自己现身见的自己，可是现在母亲藏身的山底，其他是一个独立的空间。

    虽然魔族是打着解救母亲的名义，但事实上，他们先要在这片空间中找到母亲，而这也是一件十分麻烦的事。

    据说在此之前十大魔尊已经下去查探过，但以十大魔尊的实力，每人同不同的方向，奔行了十天，也没有摸到这片空间的边缘。

    这才想到这样的办法，把大多魔族集中过来，全部塞进那片空间，如此一来，总有找到魔神的一天！

    至于这是有人运气好，去就找到魔神的藏身之地，又或者说大家运气都不好，三年五载也未必找到，这些应该都在十大魔尊与赵、郑两家的计划中。

    心中有了大致的方向后，古玄尘也开始思考着接下来的应对之法！

