    官牙子问了一句，见贺岩没兴趣，也就不多问了，又慢悠悠的躺回去了。

    旁边本来还很期待的那些半大孩子，都失望的又低下了头，还有几个，大约是被折磨久了，或者说期待次数太多，失望太多回了，眼神里忍不住就透露出几分怨怼来，似乎怨恨贺岩为什么不买下他们。

    贺岩感觉多敏锐，这些孩子的眼神虽然遮掩了几分，可也瞒不过他的眼睛。

    心里越发庆幸，还好没有买下这半大的小子，看这架势，就不是识时务，心态不稳的。

    那边婆子知道自己以后的主人就是眼前这个汉子了，看贺岩这高大黑壮，不苟言笑的模样，先就心生了怯意。

    不过能被人买走，不用再每天被关在破旧的狱神庙里，连喝口水吃一口黑面馍馍都要去抢。

    晚上更是提心吊胆，那些年轻的丫头，跟着原主家的夫人小姐关在一起还好些，他们这些下人婆子，略微长得平头正脸的，晚上就被捂着嘴拖走，第二天衣衫褴褛的回来。

    谁都知道发生了什么，可谁也不敢说什么。

    性子烈的，有撞墙就去了的，大部分人都默默地忍了下来。

    她算是见机快的，被从主家带走的时候，就顺手从灶里摸了一把锅底灰涂在了脸上脖子上和手上，头发也抓得乱蓬蓬的，在一干人里格外的不起眼，才躲过了一劫。

    在狱神庙里，每天，大家都盼望着，能被新的主家买走，就是再苦再累，也不会比这里更差吧？

    因此虽然心里没底，有些害怕，可看贺岩抬脚要走，也立刻默默的跟上。

    还好贺岩走到人群边，就将手里的身契递给了张春桃，然后指着那婆子道：“人给你买回来了，你看有什么要吩咐交代的？”

    那婆子看到了张春桃，不着痕迹的松了一口气。

    张春桃看了看那婆子，问了两句她叫啥名字，怎么称呼，会做些什么，家里可还有亲人？

    那婆子低眉顺眼的回答，说她姓方，以前人家都叫她方婆子，或者大牛家的，她会做饭会洗衣裳，什么家务活都会做。

    至于亲人，那方婆子眼神一黯，摇摇头才说家里已经没亲人，就剩下她一个了。

    张春桃一看就知道，只怕里头有隐情，不过此刻在外头，也不是详细追问的时候，再看她这形象实在不佳，一会子他们要去酒楼吃饭，带着方婆子，只怕人家都不让进。

    想了想，在旁边成衣铺子给方婆子买了一套现成的衣裳，又打听了一下，才带着方婆子找了家澡堂子。

    这莱州府城有一样青州没有的特色，就是澡堂子。

    澡堂子分男女，一年四季都开着。

    尤其是冬季的时候，不仅男人们喜欢泡澡堂子，就是女人也爱。

    普通的澡堂子，也不贵，夏天一个人交两三个大钱，冬天贵一些，四个大钱一个人，就能好好的在池子里泡一泡，搓搓泥，神清气爽的出来。

    一般人家，讲究些的，十天半个月就泡一次，不讲究的，一两个月泡一次，也是常事。

    澡堂子里水热又暖和，还能就着人家的热水将衣裳搓洗干净了带回家，比起在家里，用锅烧热水，冻得哆哆嗦嗦洗澡强多了。

    尤其是除夕前，合家大小去洗个干干净净，虽然抛费了些，可起码不怕着凉伤风了。

    要知道这个时候，伤风着凉发烧，一个不慎，尤其是小孩子，那就养不大了。

    因此这莱州的澡堂子生意着实不错。

    当然也有那贵一些的，更讲究的，什么鲜花池子，什么艾草池子，什么白芷池子，据说有各种美容功能。

    一般都是有钱的商户人家的女眷，才会去泡一泡，池子都是单独的，还有人伺候，送茶水，点心，泡一次也是很舒服的，当然价格那就不用说了。

    最贵的，听说是郊外的温泉庄子，那是达官贵人才能享受的，大大小小的温泉池子，在郊外，每个池子一个小院子，供达官贵人家眷一起。

    这种地方，那价格自然更是不菲，不仅价格高昂，更是身份的象征，一般人家就是出钱，都不一定能进去。

    方婆子这种，自然是最普通的澡堂子，交了三个大钱，另外又多给了五个大钱，让给方婆子准备一点吃食，吃饱了歇会再去洗澡。

    又让她洗澡后，就在澡堂子里歇歇，一会子他们来寻她，一起走就是了。

    主要是张春桃看方婆子那憔悴的模样，感觉她应该是饿狠了，走路都摇摇晃晃的，要是不吃点东西垫垫肚子，就怕一会子，只怕要泡晕在池子里了。

    而且也不怕她跑，毕竟身契还在她手里，这种官奴若是敢私逃，抓到后直接打死都无罪的。

    就算这方婆子能跑出莱州城，她一个单身女子，没钱没力气，只怕没走出多远，就被人直接拖走，都不会有人问一声。

    稍微有点脑子的人，都不会想着跑路，因此极为放心。

    方婆子听了张春桃的吩咐，那本来枯槁死寂的眼神波动了一下，木讷的回身，冲着张春桃行了礼，才抱着衣服跟着进了澡堂。

    张春桃和贺岩逛了这半日，该买的也都买齐了，连做饭的婆子也买了一个，也就歇了逛的心思，打听着这附近比较有特色，大一些的酒楼的位置。

    被人指点了位置，说是不远处的大街上，就有一家德源酒楼，里头大师傅的手艺极好，在莱州城是数一数二的，不少达官贵人都在他家定酒席呢。

    要是图实惠呢，德源酒楼过去没多远，也有一家叫好再来的酒楼，里头大师傅的手艺也不错，只是用料普通，不如德源的用料珍贵，但是价格却更合适，一般人家要打个牙祭，请个客什么的，多去好再来。

    张春桃一听，眼睛一亮，拉着贺岩就往前面走。

    没多久，就看到德源酒楼门口正站着几个熟悉的身影，不是杨宗保他们是谁？

    看情况，正跟里头的小二不知道在说些什么，看起来不是很愉快。

    两人忙快步走上前去，就听到小二不耐烦的声音：“都说了，我们家没位置了！没位置了！就是大厅也没位置了！怎么就是不听呢？下次要想吃我家的酒菜，早些来不就完了？这个时候人正多的时候，你跑来，我去哪里给你找位置去？”

