    无论多么自傲乃至于自恋的人，只要被打得多了，总有一天会学着谨慎起来。

    百米开外，托尼的攻击如同暴雨一般击打而来，然而不管他嘴上叫得多么凶悍，实际上却总能把自己和洪非之间的距离拿捏得死死的。

    “你别想再偷袭我了！”

    “我不会再上你的当，至少在我有把握之前，绝对不会让你再跟我近身。”

    “虽然你现在被人控制了，但我也绝对不会留手。”

    “我比谁都清楚，你根本就不是好人！”

    他的脉冲炮攻击并不怎么样，虽然在天空母舰的甲板上轰出了一团团或深或浅的焦黑痕迹，但面对繁复如线条般的脉冲能量，洪非却表现得游刃有余。

    死神之眼打开，所有能量团的轨迹一览无余，而且它们就像漂浮在眼前的一朵朵慵懒的云团，在微风中不情不愿地缓缓向洪非飘来。

    第二阶段的身体素质让洪非能够在死神之眼状态下迸发出更加惊人的速度。

    于是，一道道脉冲炮虽似倾盆大雨，但洪非的身体却直接在连串的白光中晃动出令人眩晕的残影。

    托尼的攻击当然不是全由他自己独立操作，贾维斯作为人工智能拥有更快速更强大的分析决断能力，也是他之所以成为钢铁侠的原因之一。

    在贾维斯接管快速远程攻击的时刻，托尼看着甲板上的残影皱起了脸。

    “他好像比之前更强了，至少也是更快了。”

    贾维斯老老实实地给出数据：“是的，先生，他现在的速度比上一次提升了20%左右。”

    那就更不能近身了！托尼暗道。

    好在不一会儿，他的援兵来了。

    史蒂夫穿着整齐的制服打开舱门，然而此时正在高速行进的母舰甲板上已经刮起了剧烈的狂风，这使得他不得不弯下腰来才能在甲板上站稳，一手拉着门框，史蒂夫大声喊道：“降低高度，要不然我没法出去帮忙！”

    巴顿站在他身后，看着躺在地上紧紧抓住地面的娜塔莎，他转身朝舱内射出一箭，随后拉着箭矢末端延伸出来的绳索缠在另一支箭上，又将第二支箭射到娜塔莎面前，两只箭中间的绳索倏地一下紧紧绷了起来。

    “娜塔莎，先回来！”巴顿高声呼唤。

    娜塔莎抬头，看了看仍在与托尼对峙的洪非，这才拉着绳子弯着腰一步步朝舱内走去。

    天空母舰正在下降，气流愈发紊乱。

    娜塔莎走得小心翼翼，待她靠近之后，巴顿和史蒂夫分别拉住她的双臂，一把将她从乱流丛生的室外拉了进来。

    洪非一边闪避攻击，一边幽幽叹气：你们再不出来，我快要装不下去了。

    所幸，天空母舰的下降速度极快，不一会儿便径直穿越到了云层下方，随着母舰速度逐渐降低，耳畔呼呼嘶吼的狂风也随之消失。

    推开舱门，史蒂夫，巴顿和娜塔莎同时快步冲出。

    母舰主控室，弗瑞面沉如水。

    希尔：“长官，在纽约发现了洛基的踪迹。”

    弗瑞当即道：“让战机起飞，通知纽约市政府疏散民众，再联系军方。”

    “长官，疏散的方式恐怕起不到多少效果，纽约有太多人了。”

    “我知道，但是现在只能尽力而为，因为我们根本不知道接下来的到底会发生什么……”

    吼！

    浩克的声音在舰船内再次回荡开，随之而起的还有各处轰隆隆的爆炸声，以及特工们的高呼与惊叫声。

    弗瑞拧着眉头，背在身上的双手握成了拳头：“通知所有人逐步登机撤离，让队长他们把洪非引到浩克面前。”

    甲板上。

    史蒂夫仍旧是老一套，一出手就扔出了自己的盾牌。

    洪非剑锋上撩将盾牌磕飞，然而下一刻史蒂夫一伸手，盾牌便直接飞回到他的胳膊上。

    “我的改装还好用吗？”托尼大声问道。

    史蒂夫一边朝洪非狂奔，一边道：“谢谢！”

    巴顿是名副其实的远程射手，所以他一出舱便开始进攻，反手取箭，搭弓拉弦，瞄准松手，迅速快得惊人，而且他可以任意选择一次射击中的箭矢数量，多支箭矢丝毫不会影响他射击的精准度，甚至连射击速度也基本不会因此而下降。

    他边走边射，箭矢离弦之后发出连绵不绝的咻咻破空声，看起来极为潇洒。

    娜塔莎出舱后先是站着思考了几秒，而后才缓缓掏出一柄小手枪装模作样地瞄准发射。她既然知道洪非没有被控制，那就没有必要像另外三个人一样卖力，否则洪非极有可能会记仇。

    这是来自大头以及阿列克谢的忠告。

    洪非一边闪躲着脉冲炮，一边挥动长剑将根根箭矢拨开，这些箭头闪烁着异常的红点光芒，若是直接劈开可能会直接爆炸，洪非不想和洛基一样装逼不成反被炸。

    史蒂夫大步狂奔很快近身，他忽地弯下腰来蹬地冲出，盾牌直接撞向洪非的双腿。

    这一举动确实在一定程度上打乱了洪非的闪避节奏，不过他大概又忘了：洪非会飞。

    腾空而起，空气瞬间爆炸，洪非直扑托尼而去。

    托尼只觉眼前一花，骤然间竟失去了洪非的身影。

    好在贾维斯异常给力，它时刻监控着与洪非的距离，在洪非飞来的时候，它控制着战甲瞬间停止攻击并且飞速后退。

    百米之距，不足半秒。

    托尼再次拉开距离，洪非也没有硬着头皮继续进攻，他陡然间从天而降，落到巴顿三步之外。

    巴顿眼瞳一缩，箭矢转向，且战且退。

    洪非迈步步伐，下盘沉稳地向前掠进，上身犹如鸿毛一般轻盈摆动，数支箭矢几乎贴着耳朵擦身而过。

    须臾之间，两人距离不足一步，巴顿放弃取箭，握弓一抖，弓身瞬间变得笔直。

    不过巴顿这套动作还是慢了些，因为洪非已经率先起脚了。

    他的双腿率先一步搭上巴顿的双肩，小腿紧紧贴住巴顿的脖颈。

    瞬间，来不及反应的巴顿脑海里只有一句话：又来？！

    洪非腰腹核心力量带动上身瞬间横向旋转一周，被他双腿绞住的巴顿不想被拧断脖子，所以只能被动地跟随着他的动作纵向翻转。

    嘭的一声闷响，巴顿直挺挺地躺在地上没了动静。

    洪非则在最后一秒松开双腿，以干净利落的姿态稳稳落地。

    此时此时，他的动作完美复刻了娜塔莎曾经上演过许多次的彼时彼刻。

    霍然转头看向不远处的娜塔莎，只见其目瞪口呆地举着小手枪，看起来似乎无所适从。

    洪非转手指出长剑，剑锋凌厉地朝娜塔莎胸口而去。

    铛！

    盾牌飞来将剑身击偏，眼看长剑就要掉落到甲板外，洪非探爪轻而易举地将其摄回手中。

    此时，三人同时接到了弗瑞的命令：将洪非引到浩克面前。

    史蒂夫和娜塔莎稍稍蹙眉有些犹豫，托尼则是直接开干。

    他张开双臂，胸口反应堆快速蓄能，白光瞬间变得极其耀眼，跟着便是一道粗壮的能量径直朝洪非轰击过去。

    洪非腾空翻转，原地瞬间被轰出一个炽热的孔洞，加班边缘的金属被高温灼烧得一片通红。

    隔着战甲四目相对，洪非反转左手拔出横刀。

    见状，托尼立刻道：“队长，娜塔莎，你们在逛街吗？”

    闻声，两人惊醒，史蒂夫一咬牙不再犹豫，先是掷出盾牌，而后大步跑向舰船内部，娜塔莎和托尼紧随其后。

    三人先后发起进攻且战且退，用自己的身体不断引导着洪非朝浩克接近。

    洪非从善如流地跟着他们向内而去，同时暗暗提高警惕。

    不同于憎恶，浩克自从诞生以来便一直拥有着极高的下限，并且在他所指的整个电影宇宙中，还从来没有一次爆发出它的上限。

    至于被灭霸打败的那次，也许是因为浩克之前在萨卡星太过理智，以至于那时候他变得缺少了最关键的愤怒。

    总而言之，现在的浩克不是好惹的。

    但是既然要参与纽约大战，那浩克就非打不打。提前阻止基本没有必要，因为浩克迟早要出现，他迟早会对上，不能因为实力不足便畏惧地裹足不前。

    维罗妮卡正在地球卫星轨道上，位置也跟随着洪非移动，他可以快速调用整个维罗妮卡系统。

    另外，洪非也提前备好了紫色技能卡“势均力敌”，一旦形势不对，他会立刻把浩克拉到和他一个水平线上。

    昂！

    刹那间一声龙吟，洪非一脚踢出，金色气流如蛟龙一般附着在洪非腿上撞击上振金盾，史蒂夫当即连人带盾砸进金属墙壁，跌落后墙上出现一个清晰的人形凹痕，史蒂夫趴在地上咳嗽连连，半晌抬不起头来。

    洪非此时不再关注技能卡掉落，面对着突然冲出来的一群特工，长剑与横刀飞速轮转，倾巢而出的子弹被尽皆隔挡。

    吼！

    怒吼声震得耳膜生疼，史蒂夫连忙转头对着一群特工喊道：“你们快走！”

    特工们也没有客气，纷纷掉头跑远。

    托尼拉着史蒂夫腾空而起，受限于舰船内部的格局，他的速度骤然降低。

    洪非抓准机会先是扔出横刀拦截在他身前，使得战甲速度骤然大减，而后猛然提剑飞跃，身躯纵掠如鹰，长剑随距离拉近快速推出，直刺胸膛！

    铛！

    关键时刻，被托尼提溜在手中的史蒂夫再次利用振金盾为他拦下一击。

    轰隆！！

    廊道尽头的墙壁突然被撕裂，一头绿色大怪兽迈着粗壮的双腿气势汹汹地狂奔而来。

    前狼后虎之境，托尼猛地抬头，手臂当即迸发出红色激光快速切割着头顶的金属板。

    身前，洪非探手收回横刀，再次飞起后，左刀右剑同时朝他杀去。

    身后，浩克怒吼狂奔，宽大厚重的双拳也一并砸向他的背后。

    最后一秒，托尼收起激光，转而拉住娜塔莎的手腕，战甲左右拖着史蒂夫和娜塔莎不带半分迟滞地冲天而起，险之又险地避开双重攻击！

    浩克双拳落空，砸在金属地板上瞬间轰出两个巨大的孔洞。

    洪非刀剑刺空，锐利的锋刃转过地板顷刻间没至柄部。

    抬头，四目相对。

    浩克愤怒地龇着一口白牙。

    洪非的面甲呈现出一如既往的黑暗，以及宁静。

