    第245章 投资建厂的事【求月票】

    张奕和冰冰一起坐着车子前往县城，来到了跟陈红敏约好的饭店。

    一来到酒店门口，他们赫然发现陈红敏竟然带着一群宁川市的各级干部在门口等待。

    这不禁让张奕内心有些感动到了。

    身为一个地级市的高官，会做出这种事情说实话殊为不易。

    更何况张奕也并不是什么地方的高级官员，只不过是一个企业家而已。

    尽管内心清楚陈红敏是有求于自己，不过张奕还是被他的做法感动到了。

    人敬我一尺我敬人一丈，一向是张奕的做事准则。

    陈红敏从小细节方面已经做的非常到位了。

    张奕和冰冰下了车，冰冰一直拿着录像机在拍摄，毕竟回头是要剪辑成一部《张奕还乡》的个人纪录片的。

    “陈书记，你们来了多久了？”

    张奕热情的同陈红敏握了握手。

    陈红敏笑道：“哦，我们也是刚到不久。来来来，快请进！”

    张奕向陈红敏说明了冰冰这边的采访任务。

    “待会我们聊天的时候，内容可能会被记录下来。这一点您能够接受吗？当然了，到时候播出的内容，这一部分会先让你们审查。”

    陈红敏思索了一番，点了点头。

    “当然可以！如果是这样的话那就没什么问题了。”

    类似的个人纪录片他自己也拍摄过，所以明白其中的道理。

    只要到时候一些敏感的对话删除掉，倒是不影响正常对外播出。

    毕竟冰冰那可是中视新闻台来的大记者，代表着盛京的官媒，他也需要给几分面子。

    周围的人热情洋溢的把张奕和冰冰迎进了酒店里面。

    在最好的包厢当中，用最丰盛的酒菜招待他们俩。

    一上桌，陈红敏就亲自举杯，笑盈盈的说道：“张奕先生能够回到宁川市这个地方省亲，作为地方的官员，我们表示衷心的欢迎！来，让我们一起敬张先生一杯！”

    能够上桌的都是在宁川市有头有脸的人物，纷纷起身符合道：“欢迎张奕先生！”

    张奕也把杯子端了起来，笑道：“这次多谢陈书记和各位领导的招待，张奕何德何能，实在是受宠若惊啊！”

    周围的人又连忙说道：“张先生太过谦虚了！”“您可是当今夏国商界最耀眼的新星啊！”

    双方彼此客套了一番之后才把杯中的酒喝了下去。

    张奕并不喜欢这种饭局。

    不过他却深谙其中的道理，因此应对的也是非常从容。

    推杯换盏一番之后，话题就开始慢慢进入到了正题当中。

    陈红敏说出了自己的想法。

    “张先生，这次请您过来实际上是有一个不情之请。如今大家都知道，天下盛世集团的海鸥汽车享誉海内外，堪称是电力汽车行业的第一厂牌！”

    “汽车的产量在不断的上升，供不应求啊！工厂也是越来越多。”

    “咱们宁川市的汽车产业链想必您也听说过，绝对是在全国都名列前茅的。不知道您有没有想法，在宁川市建设一家汽车工厂？”

    此话一出，酒桌上所有人都紧张的望着张奕，希望能够得到他肯定的答复。

    张奕闻言，微微一笑。

    “建厂这件事情可不是小事。我们海鸥汽车对于品质的把控一直都非常之高。如果要建立汽车工厂的话，必定要拥有较高的规模。”

    “首先呢，我们需要有一条完整的生态链，汽车零配件供应得完善。”

    “第二，就是一定要具备有良好的交通环境。”

    陈红敏赶忙说道：“这些条件我们宁川市都有非常符合的地方！比如说我们的大河县，以及大原县，都有非常多的汽车零配件生产商。”

    张奕看向陈红敏，淡笑道：“可是，交通条件这一块，咱们宁川市似乎不是很好啊！”

    张奕的车队可是从天海市一路走高速然后下省道、县道过来的。

    宁川市的道路交通情况实在是一言难尽。

    尤其是离开了市区来到县城的时候，基本上省道都变成了坑坑洼洼的两车道。

    这种道路环境，连天海市郊区都比不上。

    更加不利于交通运输。

    大原县的高官也在场，当即有些紧张起来。

    “其实，我们大原县的交通还算可以的。道路只是看上去有些差，可是不会影响到交通运输啊！”

    张奕微微一笑，没有说些什么。

    陈红敏看了大原县高官田国强一眼，田国强顿时把头低了下去。

    “大原县的公路的确是个问题！不过如果您愿意来建厂的话，可以开设在我们市的红河区。那里的交通条件完全满足各种运输需求！”

    张奕静静的听着陈红敏的解释，也没有着急回答。

    他端起手边的小碗，里面是一碗葱油面。

    张奕慢条斯理的吃下一根面条，然后才缓缓说道：“其实今年去找我们投资建厂的地区，没有五十也是三四十了。不知道您有没有听说过这件事？”

    陈红敏闻言当即说道：“这一点我们当然清楚！其实我们也去过天海市，只不过没有见到您。当时是和你们集团的副总裁魏定国谈的。”

    张奕笑着问道：“那当时为什么没有谈下来呢？”

    一句话把在场的人都给问住了。

    就连陈红敏脸上的表情都有一些尴尬。

    为什么没有谈下来？

    当然是因为当初宁川市的竞争力比不上一些其他的地区嘛！

    他们要是真的硬实力过得去，又哪里需要来求张奕网开一面，给他们一个发财致富的机会？

    “或许是某些方面，我们的确还有做的不好的地方。”

    陈红敏如此解释道。

    张奕点了点头。

    “嗯，这个说法就对了。”

    “我虽然没有跟老魏了解过落选的区域，但是那些通过审核标准的区域，他们的条件我是看的很清楚的。”

    “无论是区域的交通环境还是工业生产水平都非常高。而且给予我们的优惠条件更是很优厚。这才吸引了我们过去投资建厂！”

    “我相信您应该也了解，我们建一座工厂投入的资金是非常高的。因为海鸥汽车正在走精品化、高端化的路线。”

    “我们对工厂的要求是能够生产百万级的顶配豪车！光是一条流水线，造价就高达2000多万美金！”

    “普通的汽车工厂可能3-5个亿就足够了。我们起码得投入10个亿！”

    “因此对于投资的选址，我们必须得非常慎重。”

    在商言商。

    虽然陈红敏的态度表现的非常客气，不过建厂可不是小事情，张奕不可能因为人家对你的态度客气一点就降低自己的要求。

    毕竟一座汽车工厂的建立，之后还会伴生出一整个的生态链。

    其中涉及到的问题非常之多，也极为复杂。

    这不是人情方面就能够简单说明白的事。

    陈红敏的身体往这边探了探，“我们知道，或许宁川市并不是综合条件最好的。我们的确有一些问题，不过只要您有这个投资的意向，我们一定会尽全力满足您的要求！”

    冰冰在旁边捧着摄像机把两个人的谈话完全记录了下来。

    镜头当中陈红敏急切的模样和张奕手拿水杯，双手抱胸的淡然形成了鲜明的对比。

    “请看在这里也是你母亲的故乡的份上，认真考虑一下我们的这个请求。”

    陈红敏打出了一张感情牌出来。

    张奕嘴角微微勾起。

    他看着陈红敏的眼睛，说道：“陈书记，其实你们宁川一直以来重工业发展的就不是特别明显。”

    “这些年给天海市的汽车企业生产汽车零配件不是做的挺好的吗？干嘛这么着急的转型呢？”

    陈红敏略有些无奈的一笑。

    他双手合十，真诚的吐露出自己的心声。

    “张先生，我们开诚布公的来说。天下盛世集团现在已经逐渐减少对我们宁川市各大零配件生产商的采购了。”

    “所以如果我们没有猜错的话，你们之后的路线应该就是自主研发生产。对吗？”

    张奕闻言，嘴角的笑意越来越浓。

    不过他还是坦诚的点了点头，“如果这么说的确是没错的！毕竟我们也需要自己研发性能更好，品质更高的汽车零配件！海鸥汽车并不是主打低端市场。未来我们也会朝着中高端市场进发，那么对于零配件的品质要求也非常之高。”

    “所以自主生产，才是把握品质的最好手段。”

    问题就在于此。

    之前宁川市依托着天海市这个巨大的汽车市场，生产出来的零配件供不应求。

    玉龙集团和福莱特汽车都在天海市，每年需要采购大量的汽车零配件。

    可是如今，全国的汽车领域海鸥汽车一家独大。

    龙燕和福莱特汽车都死了。

    也就是说，海鸥汽车是否采用宁川市厂商生产的零配件，就能够决定他们的生死。

    而一旦海鸥汽车决定自主研发，必定会让宁川市大量的零配件生产商利益受损。

    而且，这种趋势已经有显露出来的苗头了。

    最近三个月来，海鸥汽车对轮胎的采购数量减少了20%，并且自主推出了更贴合海鸥汽车的新型轮胎。

    随之而来的，还有其他车上配件的采购缩减。

    这是陈红敏等宁川市高层不得不关心的问题。

    (本章完)

