    而叶罗它们终于是在经过了一番激战之后，终于是来到了白龙大雪山！这里是独孤雪的地盘，这里正如独孤雪的名字一样，是极为的独孤的存在，这里终年积雪不化，但却是有着和巫山一样的浑厚力量，话虽然如此说，可是巫山那个地方，叶罗自己是没有去过的！他现在所有的心思都应该是要放在舒影的身上，可是这样的事情现在自己竟然都是做不到了，因为此刻的叶罗已经是没有了任何的意识，他是力量使用过度导致，因此，现在就是需要好好的休养一番！

    舒影的怀抱那是十分的温暖的，现在这个男人终于是有机会可以很好的照顾叶罗了，这个男人从前那是根本就不知道什么是爱，但是在这一刻，他好像是真的有些明白了，原来真正的喜欢一个人竟然是这样的感觉，“行了，你的眼睛一刻都是没有离开这个女人，你可以放心，这个白龙雪山是我的地盘。外部都是极为强悍的结界，想要寻找到的话，这都是十分的不容易的！”

    独孤雪就只有一个人居住，这个女人虽然是被称之为医仙，但是并没有任何的弟子，并非是不信任，而是他一向都喜欢独来独往，这要是人多了，他自己都是会不适应！“我这里地方足够大，你们可以选择自己喜欢的地方居住，放心，你的女人现在不过就是暂时失去了意识而已，这是一种极为正常的现象，这个女人原本就是有着极高的天赋，可是这么多年以来，这个女人的天赋那是从来都没有被开启过的！

    因此，他在力量的使用上，那是各种不适应，放心好了，等这一次过去之后，叶罗的实力一定是可以变得更加的强悍的，你应该是要学会去相信你的女人的，毕竟，他所经历的战斗，那根本就不是一般人可以想象的，圣元剑圣虽然是实力强大之人，可是他对于传授心法招式，从来就只会一招，那就是不断地和他加站，只有从实战中，你才能真正的掌握各种招式的使用方法，你可hi到，从小开始，一年到头不断地激战，而且还是和一个实力比你高出很多的人激战，这究竟是一个什么样的柑橘吗？”

    “而叶罗的过去就是这么过来的，因此，这样的经历，也是让他变得更加的沉稳，他的情感一下给都是不表达出来，你需要慢慢的去体会，不过，我知道你是一定可以的，而且你现在的情况也不会很好，其实你已经是有了极为严重的内伤，难道这些你不知道吗？刚才的战斗已经是超出你的极限了，你现在也是需要好好的休养一番，如此，你才能变得更加的强悍，去保护你想要保护的人！“

    可是舒影根本就不在乎自己的内伤是如何的，现在他唯一关心的就是叶罗了，只要她好好的，自己怎么样其实都可以！其实现在的情况是，叶罗需要重新打造一副肉身，之前的这一副已经是不能再使用了，这个女人的天赋极高，因此，现在使用的这一副肉身本身就是圣元剑圣昔日用最强的剑气打造出来的，而要重新打造一副肉身的话，在各个方面那都是要做到一个真正的完美，当然了，想要做到这一点，那是真的很不容易的，那就需要一种极为稀有的材料，不然的话，这个女人将永远都无法真正的使用现在体内的这一份极为强大的力量！

    还好，这样的材料自己那是有的，虽然是只有一个，但也足够了，这一个材料那就是传闻中的太阳石，这个石头是吸收了太阳的力量之后才诞生出来的灵石，这么多年以来，就只有这么一颗而已，自己能成为神医，其实也是多亏了这个石头了，但是这个东西现在对自己也是没有了任何的作用了，这所谓的好东西，那就是要用在一个最适合的地方才可以，不然的话，这宝物自然就会失去了她的作用了！

    那么着急会有些舍不得吗？这自然也是正常的，毕竟，这个东西那是跟随自己很多年了，这要是突然交出来了，心中自然是有些难过的，可是看看现在叶罗的力量，若是没有新的肉身的话，那么这个女人最后就会没命的，这个女人若是陨落了，那么舒影那个男人究竟是会做出什么样的事情呢？这可能是她自己都不知道的！

    而且这原本就是为了叶罗准备的，自己是医仙，可是这么些年来，却从来没有真正的去帮助过什么人，这是不是很奇怪呢？主要就是因为自己的性子过于的孤僻，就算是心中有着救人的想法，那么旁人叶不会相信自己，这么多年以来，她真正能治疗痊愈的就只有自己的内伤而已！

    但这根本就不是自己想要拥有的东西，她认为自己身为一个不错的修炼者，那么总是要留下一些什么的，不然的话，后人会怎么看待自己呢？而且现在这太阳石对自己那是真的没有用处了，“我现在就将这个宝物交给你，我知道，这个东西到了你的收手上的话，那么是一定可以爆发出最强的力量的！“

    “当年我没有完成的事情，现在你都是可以帮助我完成了，这才是我最为高兴的事情，叶罗，从这一颗开始，你就已经是继承了我的意志了，这真的很好！“顿时，这样的一份强大的力量直接是变成了一道光芒，直接是注入到了叶罗的体内了，此刻，这个女人将会得到真正的重生，是的，这个女人其实已经是继承了自己一半的生命力了，而自己另外的一半生命力就是要交给自己的男人的，这其实就是自己原本的打算，从来都是没有过任何的变化！

    现在终于是可以实现自己的这个心愿了，自己自然是无比的高兴的，而自己的使命就是如此！龙玉现在的功力和肉身那都是出现了一个极大的问题，现在他已经是连行走都不能做到了，这个男人为了战斗，那是直接解开了自己身上的这一道封印，虽然是可以暂时获得极为强大的力量，但是也会造成不小的负担！没看到，这个男人在来到了大雪山之后，就直接是选择了闭关吗？此刻，若是再不闭关的话，这个男人就会面临着崩溃的局面！

    “你怎么来了？之前不是已经说好了吗？我在闭关的时候，你是绝对不会出现的，选择你怎么就是说话不算数了呢？“这里是白龙大雪山的一处秘境，也是龙玉和独孤雪一起使用的秘境，而这白龙大雪山是它们两人一起发现的，只是后来，龙玉为了追求更加强大的力量，而从这里离开了，而就在刚刚，他再次回到这个秘境的时候，发现这里的一切那都是没有任何的变化，还是和从前一样，这说明了什么，这个男人的心中自然是十分的清楚的！

    白龙大雪山，白指的就是独孤雪，而龙就是龙玉，此刻这个男人终于是因为伤势严重，直接是变成了一条苍龙的模样，“我不来那怎么可以呢？现在你是一个什么情况，没有人能比我更加的清楚了，我知道，你现在内伤那是极为的严重的，单单是依靠你自己的力量那是绝对不能恢复的，百年之约现在看来，那就是一个氏再得到笑话而已！“

    “当年你若不是因为我的缘故，那么自然也不会变成如此的模样，因此，其实是我对不起你，这些年来，我一直都是在寻找一个法子可以补救，我想你应该还记得，这些年，我都是吧经历放在了什么地方了，我其实现在那就是要将自己一半的生命力注入到你的体内，如此，你的旧伤才能恢复，放心，从前你没有答应，那是你认为这么做了之后，就一定会危及我的性命，可是你说的这些都是从前的事情了，现在那是绝对不会了！“

    “关于这个事情，你已经是拒绝了我很多次了，但是你也知道，这一次你已经是没有机会拒绝了，你自己知道，这是唯一可以救你的法子，放心吧，你我这一次好不容易的见面了，我是不会那么容易死的，可是你也应该是知道的，在我的心中，你才是最为重要的一个人，之前你已经是为了我做了这么多了，若不是暗拳那个男人说的话，那么你是打算什么时候告诉我这些呢？和你为我作的相比，我为你作的真的是太少了！

    意气之争，我现在认为这是没有任何的意义的，你若是能行动的话，那么你是一定会阻止我的，可是现在你是什么都做不了，因此，这所有的一切你都只能是听我的，放心好了，我是绝对不会害你的！“想要拒绝，但是龙玉那是真的没有任何的法子，他只能是被动的去承受着所有的一切！

    但有一点那是需要说明的，那就是独孤雪和龙玉的力量那是有着极强的相容性的，因此，这一份力量对于龙玉来说，那也是十分的重要的，真是一个傻子，竟然是为了自己要做到这一步，可是自己还在那儿的就是值得的吗？她总是说，自己为了她作了很多，其实这根本就是错的，实际上，这个女人作的事情也是不少，只是她从来都是不说而已，可是她认为不说，自己就不会知道了吗？

    当年自己在修炼龙魔之力的时候，因为力量没有掌握平衡，因此，那是差点儿完蛋，而就在这个时候，是这个女人寻找到了一个稳定之石才帮助自己度过了最难的时候，但是这个事情，她可能自己都是已经忘记了，但是，自己安是会永远记住的，其实也就是从这个时候开始，这个男人就已经是在自己的心中扎根了，再也不曾离开一日！

    平衡之石数量稀少，而且还不是可恢复资源，这自然是用一次少一次，而且想要获取她的难度很大，即便是自己的话，其实想要去完成这样的事情那都是不可能的，天知道，她为了得到平衡之石那究竟是经历了怎么样的战斗呢！

    这样的事情还有很多很多，若是说的话，那是怎么样都说不完的，可是看看现在的自己那又是变成了一个什么模样了，竟然还是要再次承受这个女人对自己的好，自己曾不止一次的说过，自己是一定会好好的保护这个女人的，绝对不会让她再受到一丝的伤害，但是现在看来，这究竟是谁保护谁多些呢？

    这个男人有的时候，那就是想的太多了，其实事情变成现在这样，那全部都是自己自愿的，而且它们有着无比深厚的基础，作什么都是可以的，而自己的这一份力量也终于全部都融入了自己的生命力中，其实现在在经过了这么多年的修炼之后，独孤雪的力量那已经是变得极为强悍了！这些年她一直都是在不断的强化自己的肉身，而在经过了这么多年之后，自己的肉身已经是变得无比的强大了！

    每一次力量的释放，都会激发出更加强悍的力量，如此周而复始的流动，终于的力量这样的境界自己此刻那是终于做到了，此刻的自己，对于力量已经是有了不一样的认知了，此刻的自己，已经是对于战斗没有了任何的兴致了！

    龙玉则是不一样，这个男人天生就是一个战士，那么她自然是需要极为强悍的力量的，力量对于这个男人来说，那就是十分的重要，很难去想象，这个男人若是没有了力量之后，那么事情究竟会变成什么样子，说真的，她是真的不愿意看见，自己所爱的男人变成那样！

    因此，只要是这个男人的心愿的话，自己都会努力的去完成的，不为别的，就是因为，这个那人呢的心愿其实也是自己的心愿！

    其实这个过程那是很快的，主要就是因为这两人的功力相当，而且有着相当好的相容性，这么一来，在很多人看来都是不可能完成的事情，这两人却是能完成的很好，这不过是强化的第一步而已，现在独孤雪要完成的事情还有很多，“你将自己一半的生命力给了叶罗，这么看来，你是真的已经是想好了一切了，你是真的要重新的锻造这个女人的肉身了是吧，其实我早就应该知道，你是一定会这么作的，现在的你，应该是要去寻找材料了，这一半的生命力那是绝对不够的！”

    “现在的你，那是需要什么帮助呢？”能需要什么帮助呢？这个男人现在能为自己作些什么呢？其实什么都是做不了的，那么既然是这样，现在这个男人唯一能作的事情就是好好的休养，它们现在才好不容易相见，那么自然是有这很多的话要说的，“放心吧，我一会儿就会回来了，而这一次，我所需要的东西其实就只有一样，你是这么的了解我，那么应该是知道，我需要的是什么的，其实这个东西，我原本早就应该是得到了，但是这中间却是因为一些缘故，而不得不拖延了这么多年，而现在也是应该要做出一个了断的时候了，”

    “我早就应该是想到了，能让你这么上心的东西，其实就只有一样，那便是王者剑心，是的，只要是有了这个王者剑心之后，那么叶罗的肉身强度和剑气那都是可以达到了一个最强的地步了！好啊，我会好好的听你话的，我就在这里，什么地方都不会去，我也是去不了啊，你看看我现在那是一个什么状态呢？”若是可以的话，龙玉自然是希望能和自己的女人一起战斗，但是现在看来，这应该是不可能的事情了！

    至于王者剑心，那是昔日一柄上古名剑中残留的一丝力量，这位无名前辈一向都是以剑中王者自居，她既然是敢这么说了，那么自然是有着相当不错的实力，这位前辈一生都是在修炼剑法，就和圣元剑圣一样，修炼到最后的结果就是，在当时他已经是没有了任何的对手，一个剑术宗师没有了对手，这自然是相当不好的事情，因此，他就是将自己这些年所感悟到的剑意全部都是注入到了自己的佩剑中！

    到了最后，他其实对于自己的剑术也是没有了任何的兴致了，在剑术一道上，他自问没有人可以超越他了，这也就是当时轩辕氏尚未诞生，不然的话，这天下究竟谁是天下第一，还真的是不好说了，在将自己的剑意全部注入到佩剑当中之后，他就随手舍弃了这一把佩剑，可靠的消息是说，这一把剑已经是被他遗落在了剑谷中，因此，独孤雪要独自前往剑谷！

    这个兼顾，他已经是去了很多次了，但是每一次都是失败的回来，他希望这一次他是最后一次去了，那么久应该是给自己一个相当不错的结果，自己的身体已经是不能再承受更多一次的剑气伤害了，不然的话，自己久一定会陨落的！

    这个事情，他是不会告诉叶罗的，这是他自己的选择，因此，在这一刻，这个女人就好像是一个孤独的战士一样，再次前往了剑谷，剑谷自然是一片山谷了，这一片山谷形如利剑，据说是，当年那位无名前辈的剑气所导致的，这里有着极为强悍的剑气，这些剑气在经过了很多年的打磨修炼之后，那是直接变成了一个剑气守护者，实力方面据说是达到了无为级，更有传言说是修为达到了归元级！

    因此，若是战斗的话，那么必然是一场苦战了，可是现在这个女人那是没有任何的选择的，“你之前不是已经来过了吗？在过去了这么多年之后，你怎么又是来了？难道你就是不知道吗？这里的剑气那就是你的克星，你来一次就会重伤一次，此前你是为了你自己，那么这一次，你又是因为什么理由呢？难道是为了别人吗？可是在我的认知中，你独孤雪根本就不是这样的人啊，让你去为了旁人着想，这是绝对不可能的事情，难道之前我所认识的你，那是一个假的吗？”剑气尊者对于这个女人的力量那是十分的熟悉了，而独孤雪和这个剑气守护者那也是交手了很多次了，自然是十分的熟悉的，“不错，这一次，我自然是为了旁人而来，因此，这一次，这个王者剑心，我是一定要弄到手的，你根本就无法阻拦我！”

    “明白了，我是不会阻拦你的，你既然是来到了这里了，那么久自然是知道这里的规矩的，只要是可以独自闯过三个巨大的剑阵，那么这个王者剑心就是你的了，你也是努力了这么多年了，自然是不希望自己的努力就这么浪费了，放心好了，在你闯关的时候，我是不会让任何人来打扰你的，我也是希望这一次，你可以成功，说真的，我是真的不想再看见你了，我就从来都没有见过像你这么有毅力的人！”

    “单单是这一点，你已经是得到了我的认可了，好了，现在你就是什么话都不要说了，我倒是要看看，你究竟能不能创造出属于你的奇迹，你这个女人不是被人称之为是奇迹创造者吗？”多年的相识，早就是让这两人成为了最好的朋友，是的，现在的它们就和知己一样！

    剑谷的三大剑阵，那是昔日这位无名前辈亲手创造出来的剑阵，他曾说过，只要是有缘人那么久一定是可以破解了自己的这三道剑阵，至于什么是有缘，这位前辈倒是没有说过！

    独孤雪知道，这一次的经历，那一定是凶多吉少了，不过自己已经是走到了这一步了，若是什么都不做的话，那么显然是不符合自己的性子的，因此，今日就是真的要陨落了慢么也一定要将这王者剑心弄到手，此刻，这个女人的眼神那是越发的坚定了，应该说，他修炼了这么多年一来，久没有像现在的这么坚定过，是的，从以前开始，他就不知道自己究竟是想要什么，而现在呢，对于这个问题，他似乎是有了自己的答案了！

    “我已经是休养了很多日了，那么这几天怎么就是没有见过独孤雪前辈呢？他现在究竟是去了什么地方？”白龙大雪山中，现在竟然是感受不到独孤雪的气息了，这根本就是一个是十分不可能的事情，难道说这个前辈那是遇上了什么危险了吗？不过这显然也是不可能的事情，这天下强者虽然很多，但是能战胜精通毒素的独孤雪的人，那没有几个！

    而这些人那都是一代宗师，是有着自己的身份的，自然是不会贸然和独孤雪交手，它们也是知道，一旦和独孤雪交手之后，那就是一个没完没了的事情，因此，不到万不得已的时候，他是绝对不会贸然出手的，那么现在这个女人那是没有了任何的气息，他究竟是去了什么地方了呢？一路问下来，所有的人都说不知道，不可能不知道，那么现在唯一一个可以知道的，就是龙玉了！

    “看来，你现在那是真的要知道这个独孤雪去了什么地方了是吧，我告诉你好了，他去了剑谷，你若是想要去找他的话，那么现在还能来得及，我想，你一定是知道，这个剑谷那是一个什么地方，是的，他就是位了要去寻找王者剑心，你现在的肉身不能承受你全部的力量，而这个王者剑心却是可以，你也千万不要自责，我想，雪儿那是不希望你看到这一幕的！”

    原来竟然是为了自己去了剑谷吗？那么现在自己还在等什么呢？自己休养了这么多日，竟然是什么都不知道，若是这位前辈真的是遇上了什么危险的话，那么自己该有什么脸面使用者王者剑心呢？剑谷虽然是很不好寻找的，但是自己从小练习剑法，对于剑气有着极强的感知力，因此，自己只要是稍微的感知一下，那便是可以知道了！

    者稍微的感知，那是要将自己所有的功力都是提升到了极致之后，才能做到的事情！这是一个巨大的传送剑阵，这个剑阵便是可以让自己在瞬间抵达剑谷！“舒影，你等我，我马上就是可以回来了，我不呢个让这个独孤雪前辈因为我而死，这样的事情，那是绝对不会允许的！”

    剑谷的守护剑气自然是感受到了一股强大的剑气，这是圣元剑气，昔日圣元剑圣想要来到这里的，可是，这个男人心思过于的狠辣，他自然是没有这个资格的，但是叶罗身为他的弟子，却是不用担心，因为者两个人根本就是两种人，“想不到，在过去了这么多年之后，竟然还能再次感受到圣元剑气吗？者可真是让人感到了无比的高兴啊！”

    “那么你现在是什么意思？是打算和这个小姑娘打一次呢？还是打算让他就这么离开了！”剑谷中有着三大守护剑气，若是可以的话，它们是不会轻易动手的，因为，那是真的没有必要！

    “自然是要让他离开了，但是在离开之前，这个小姑娘，那是一定要和我比试一下的，放心，我就让他承受一剑就好，早就是听说，圣元剑法那是多么多么的厉害，可是一直都是没有见过，今日，难得是有着这个机会的，我自然是不会轻易地错过地！”

    “好，我早就知道，你是一定会变成这样地，那么你已经是做好了决定了，那么你就可以好好地享受这一次地战斗了！”三道剑气守护者那都是没有名字地，以甲乙丙作为自己地代号，之所以用这三个字，那是因为从前看到了一本古籍名为天干地支，它们三人觉得这个甲乙丙十分地好听！

    这难道不是一种随便吗？自己地名字竟然都是可以这么地随意，这三人也是真的可以了，其实这三道剑气原本就是能量，名字什么地，不过就是一个代号而已，叫什么都可以，这些对于它们地实力那是没有任何地影响地，因此，它们自然也就不会放在心上！

    终于是到了吗？这还是第一次来到剑谷，说真的，这个件谷和自己想象地那是真的有些不一样了，在叶罗地心中，这个剑谷那应该是十分地大气地，但是这现在看来，这剑谷，其实就是一座山而已，“哈哈哈，这剑谷当然是一座山了，不然地话，难道这里还能是一座市集吗？不过，我是真的没有想到啊，昔日地圣元剑圣竟然是会挑选一个女子作为弟子，而从你地剑气来看，你也应该是他最为得意地弟子了，你已经是得到了圣元剑圣所有地剑术了！”

    “我说了这么多，似乎还没有告诉你我地名字呢，我是甲，是这里三道守护剑气之一，我地任务就是要和你比试一次，放心，你我地比试只有一招而已，只要你可以承受住我地这一招地话，那么你自然是可以过去了，你走了这么远地路，难道不是为了独孤雪而来地吗？那么我现在就可以告诉你，你要找地独孤雪，就在这剑谷中，看来，他一直说是为了旁人而来，那么说地就是你了！”

    “这就更加地有趣了，我还真的是想要知道一下，你这个女人究竟是有着什么样地力量可以让独孤雪这么地为你做事情，放心，就只有一剑而已，只要一剑，我百年时可以知道你究竟是一个神秘势力了，知道吗？当年你师父可是很想和我交手地，不过你师父那人地心思狠辣，我很不喜欢，因此，我是没有答应他，可是你不一样，我从你地剑气中感受到了，你其实是一个外冷内热地人，而这样的人其实就是我最喜欢的了！”

    叶罗知道这是要经历一场战斗的，因此，他是早就做好了一切的准备了，此刻，他的剑气已经是提升到了极致，顿时就是一剑打出，这一剑那是无比的顺滑，这样的一剑，此前那是绝对不可能爆发出来的，难道这就是自己的全新力量吗？

    甲自然是十分的高兴，这样的一剑当真是不错啊，他以一招快剑抵挡住了，虽然是只有一招，但是却好像是经过了千万次的战斗一般，叶罗此刻的脸色那是变得极为的难看，难道是受伤了，“你这个小姑娘心肠倒是不错，竟然是知道在最后一刻收力，我现在就可以告诉你，若是刚才你没有收力的话，啊呢么你是一定会重伤的，而你也是有着相当严重的内伤，圣元剑圣这个男人简直就是一个疯子啊，竟然是这么的对待自己的弟子，你若是我的弟子，我可是没有这么大的勇气！“

    “放心，你的内伤我已经是帮你弄出来了，这不过就是一道无法炼化的剑气而已，看来，你的师父虽然是十分的看重你，可是他也是十分的忌惮你啊，因此，在你的体内放置了一道无法炼化的剑气，不过，你的运气倒是不错，这一次遇上了我，这天下，也只有我才能做到如此的地步，可以轻易的化解你的剑气，好了，我现在已经是很满足了，你现在可以放心的过去了，不会有人为难你的，这就是我说的！“

    “真是没有看出来啊，你小子什么时候变得这么好说话了，难道你是真的想要得到圣元剑气吗？其实你自己的功力已经是变得极为的强悍了不如就给别人一条活路怎么样，这圣元剑气过于的霸道，其实并不适合你的，你若是贸然修炼的话，那么对你可是没有任何的好处的！”乙丙两人直接是开口说道。

    “你们说错了，其实我现在对于圣元剑气已经是没有了任何的兴致，我原本想的就是若是可以和圣元剑气比试一次，我就已经是十分满意了，从前的事情你们两人自然是知道的，我的修为一直都是拿来和圣元剑气比试，说真的，我自己都是有些郁闷，这两种截然不同的路子怎么能放在一起比试呢？后来我才知道，其实这全部都是这些人希望看到的热闹而已，而既然是这样的话，那么我就成全它们好了，反正，这些事情对于我来说，不会是第一次，也不会是最后一次，我早就已经是习惯了，我现在就是想要知道，这个叶罗在得到了王者剑心之后，那究竟是可以变得多么的强大！”

    “我想你们自然也是十分的好奇的吧，好了，既然大家的想法都是一样的，那么就安心的看着就好了，至于其他的事情那是不用那么担心的！”甲一向都是这样的人，想到什么那就说什么，而且她说的叶全部都是对的！王者剑心看来是真的要有主人了！这当然是一个非常好的事情，这王者剑心的力量那是十分的强大的，若是没有足够的实力的话，最好还是不要去动她，可是这王者剑心一直都是在这剑谷中，说真的，那也是阻碍了它们三人的修为，这剑心一日不除，自己三人的修为就永远都无法得到再次的提升！

    其实这王者剑心已经是将自己三人的修为吸收的差不多了，现在也应该要离开了，剑谷中的三大剑阵那真的是十分的厉害，独孤雪毕竟不是修炼剑术出身，因此，她已经是在阵法之外徘徊了很久了，因为她是真的想不到要用什么法子才能破解了这个该死的阵法，可是时间已经是不多了，自己那是i一定要为了叶罗做些什么的！

    “前辈，其实你大可不必为了我做到这些，你不是修炼剑术出身，因此，自然是不会知道，这三个剑阵那是有多么的厉害，这三个剑阵布局十分的精妙，需要按照规定的步法才能完美的通过，这中间只要是错了一步，那么就算是不死，也一定会重伤的，因此，你会感到恐惧，这也是可以理解的，但是现在我来了，这样的恐惧，您自然是不用担心了！”

    在这个关键的时候，叶罗终究还是来了，是的，她终究是不放心独孤雪，这原本就是自己的事情，那怎么可以让独孤雪前辈为了自己而冒险呢？“你这个时候来作什么，你难道不知道现在的你，力量才刚刚稳定一些，那是绝对不能战斗的吗？不过也好，你既然是来了，那么你正好是可以告诉我这个阵法应该要怎那么通过，不然的话，我可能还真的是没有法子了！”

    “这剑阵看似是相互独立的，但实际上，根本就不是这样的，这是一种复合阵法，看似并没有任何的练习，但只要你是身在其中的话，那么你便是可以在第一时间感受到这个阵法的强悍了，我昔日曾听师父，随即便是一愣，说道：”我从小就被圣元剑圣抚养传授心法，虽然此人现在已经是陨落了，而且叶不是什么好东西，但是我已经是不能改变称呼了！“

    独孤雪表示理解，于是，叶罗接着说道：“师父曾说，只要是精通复合剑阵的人，那么必然是极为的强悍的，只要的人在意志和实力上，那都是属于顶点的人物，只是这个复合阵法过于的厉害了，因此，这样的阵法早在很多年前就已经是失传了，我也是没有想到，今日竟然是真的可以见到，若是师父在此的话，我想，她是一定会很高兴的！“

    可惜的是，这样的一个人那是无法见到这样的剑阵了，今日既然是见到了，那么就一定要破解了，不然的话，自己修炼了这一身的剑术，只怕是没有了任何的用处了，叶罗知道，昔日师父最想要完成的事情就是破解这个复合剑阵，但是她一直都是没有机会，那么现在昔日师父无法完成的事情，就让自己来完成好了而者也是所有剑术大师的心愿，只要做到了，便是可以名流情史了！

