    十月一号，祖国生日，但是，神代羽依旧在上课，因为这里是日本，没有假期。

    为此，他连训练都有些提不起劲，感觉错失几个亿。

    草泉看到他这样，很贴心的过来，表示这个周末，有人请客吃大餐！

    “哟，交友挺广阔啊。”神代羽打趣了句，然后婉拒，周末他要陪佳代子逛街，没时间陪他这个单身狗去吃饭。

    当然，如果有的选，他一定陪草泉。

    因为，陪女朋友逛街，真-不是人干的事！

    “羽哥，你一定要去啊。”浅草出泉低声表示，对方指名道姓要请他去。

    “黑龙会？”神代羽瞬间猜到了对方身份。

    浅草出泉点头：“千叶老哥说了，只要我请你去，就让我参加下位区的决斗，羽哥，你一定帮我啊！”

    “这话你也信？”神代羽很无语，他觉得，对方一定要请自己吃饭，摆明了是想让他去打下位区的决斗。

    草泉这家伙的心是怎么长的啊？

    “羽哥，拜托了！”浅草出泉可怜兮兮的恳求，就差士下座抱他大腿哭了。

    神代羽沉吟，考虑利弊得失，最终，他答应了：“好吧，那就去听听他怎么说。”

    然后，他转头给佳代子打电话，说这个周末临时有事，逛街去不了啦，真的很抱歉呢。

    佳代子很贴心，说没关系，等你事情结束再去逛也是可以的。

    挂断电话，神代羽面如死灰。

    道高一尺魔高一丈啊。

    算了，周末这劫怕是躲不过了。

    周末。

    神代羽早起晨训、做饭、双色霸气修行，临近中午，一辆奔驰缓缓驶到剑道场门口。

    车是来接神代羽去吃饭的，简单洗漱了下，神代羽就上了车。

    奔驰开的很稳，穿过小半个市区，来到一家较为偏僻的铁板烧店，但这家店很有名，因为，里面的菜很贵，一般的中产家庭都不敢来吃！

    奔驰停下，千叶城适时从店里出来，给神代羽开门。

    “又见面了，神代同学。”千叶城人高马大，笑起来很有英武之气。

    “千叶先生。”神代羽下车，笑道，“大费周章的请我过来，应该不是吃饭那么简单吧。”

    两人进店，里面的装饰很简单，跟寻常的铁板烧一样，一排长桌，长桌后是厨师的领地，此时，一名七十多岁的花白老人正在认真热油，他的旁边，放着一盘盘处理过的海鲜，帝王蟹、冰海龙虾、某种海王类的脏器精华……

    神代羽一个个看过去，有些认识，有些听都没听过。

    千叶城过来给他一一介绍，并表示这家店是黑龙会所有，这里的食材都是世界顶级，外面吃都吃不到！

    然后他叹气，说这家店即将成为历史，语气满是萧索和无奈。

    神代羽不接他的茬，问道：“草泉呢？”

    “他说他不想吃铁板烧，我就请他去大酒店吃酒席了。”千叶城耸了耸肩，有些无奈的表示，这么好的食材，浅草同学可惜了。

    两人落座，老厨师也热油完毕，开始烧烤这些顶级食材。

    很快，一阵阵浓郁的肉香散开，神代羽只是闻了几口，就觉得胃口大开。

    他觉得，这里不仅仅是食材顶级，眼前这位相貌平平的老厨师，恐怕也不简单。

    不过他没多问。

    千叶城长得粗犷，但很沉得住气，他坐在一旁陪着神代羽吃喝，不时说些大海上的趣闻，有关于海贼团的，也有关于海军的，五花八门，让神代羽大开眼界。

    比如，霸占冰岛的万兽海贼团，其成员经常聚众造反，偷袭团长布克用能力控制的海王类，然后……烧烤！

    或者贩卖！

    老厨师正在烧烤的海王类脏器精华，就是出自万兽海贼团之手！

    比如，爱与和平大海贼团的团长来自非洲一个小国，据说还是酋长的儿子，因为逃婚才出海当了海贼。

    还有，最近北冰洋那边新探测发现了一处海楼石矿脉，消息传开后，各国海军都派遣舰队去那边游弋，海贼团也去凑热闹，那里龙蛇混杂，很可能引发大混战。

    两人边吃边聊，足足一个多小时后，神代羽发现自己再也吃不下了。

    这是他穿越到这个世界来，吃的最多，也是最饱的一顿，顶级的美食，配上深藏不露的老厨师，这组合，实在让人无法抗拒！

    吃完后，千叶城才说起正事，正式邀请神代羽代表黑龙会参加11号和蛇鳞的下位区决斗。

    虽说是生死自负，但千叶城保证不会发生死亡事件。

    同时，他告诉神代羽，蛇鳞的代表是早川一秀，他认为，如果剑道大赛上，神代羽拥有出色队友，那么，击败了翠风剑道社的他们，就将面对早川一秀率领的开成剑道社。

    “这难道不是命运的安排吗？”千叶城言词间带着几分蛊惑味道，两眼炯炯有神，似乎想引起神代羽的共鸣。

    但很遗憾，他面对的是一双清澈、坚定的黑色瞳孔。

    两人对视，很快，千叶城败下阵来，摊手道：“好吧，神代同学，告诉我，我该负出怎样的代价，才能请你出手？”

    神代羽沉吟。

    按理说，蛇鳞和黑龙会的决斗与他无关，但是，如果黑龙会输了，那蛇鳞这个极道就会入侵三分之一的三鹰市，大环境下，对他不友好。

    当然，也要考虑出手是否会引起蛇鳞的反噬这一严肃问题。

    所以，他的第一个要求就是，不能泄露他的身份！

    “没问题，除了我和我父亲，没人知道是你代表我们出战！”千叶城道，然后，他迟疑的看着神代羽，“但你出手了，早川一秀，还有其他和你交过手的，应该能认出你吧？”

    神代羽自信摇头：“他们不会认出。”

    全国高校剑道大赛上，他使用了剃、神代流-居合斩，除此之外，他的一切底牌都保留着，这次决斗，他只需用其他‘手段’，就能瞒天过海。

    而且，他还可以利用这些‘手段’，无中生有的塑造出一个剑道奇才来。

    “第二呢？”千叶城见他如此自信，也就不再纠结，继续问道。

    “第二，我这人比较俗。”神代羽淡定开口。

    “不管胜败，我都会为你准备一笔酬劳，为了不引起外人注意，会分十次打给你。”千叶城道笑道，脸上露出‘这事我贼有经验’的笑容。

    “第三。”神代羽提出最后一个要求，表示在未来很长一段时间，都需要高手喂招，帮助他快速成长。

    千叶城笑着伸手：“合作愉快！”

    “合作愉快。”

