    我一听这话，心中顿时有千万匹草泥马奔腾而过。

    我心说这姑娘说话都不带脑子的么？

    人家有枪……我还敢去抢物资？

    再说了，我看起来是那种抢物资的幸存者么？

    我只能对白芊芊尴尬地笑了笑。

    白苟也没有理会白芊芊的话，而是一脸凝重地端详起我的伤口，沉声道：“你这个情况不容乐观啊……咱们没有药，而且也没有合适的工具可以撬出子弹……”

    白苟说着一脸的愁容。

    我沉吟了一声，壮着胆子问道：“有刀么？可以用刀弄出来！”

    白芊芊讶道：“你是魔鬼么？用刀？”

    白苟的眉头皱得更紧了。

    他从包里翻找了一阵，找出了一串钥匙。

    那钥匙扣上，我看到有一把很小的折叠水果小刀。

    白苟摇摇头，叹道：“只有这个……但是要用它来撬子弹，只怕有些困难，而且，我也从来没有帮别人撬过子弹，我没有把握！”

    白苟说着列出了几个风险，一是他没有经验，二是工具不到位，三是没有药物，四是哪怕撬出了子弹，也有可能会让我血流不止……

    最严重的一点，那就是没有麻药，如果要撬子弹，那就是在我清醒的情况下直接上手……只怕那种痛苦，我承受不下来。

    听完白苟的分析，我也意识到了事情的严重性。

    可子弹始终是异物，怎么能一直留在身体里？

    再说了，就算不拔出来，我的伤就能好了么？

    我思忖了一阵，才鼓起勇气对白苟道：“白大哥……你尽管试一试吧，没有你们，我自己也不行啊……反正我现在都这样了，难道情况还能更糟么？”

    白苟沉吟不语。

    “那我试一试吧……但是这种痛苦你真的能忍么？虽然我没经历过，可是……那种感觉一想想都觉得可怕！”白苟道。

    我十分坚定地对着白苟嗯了一声，我下定决心一定要在岛上生存下去，绝对不能被这种伤痛给打败！

    白苟又开始在背包里翻找起来，最后找到了一块布，又让白芊芊过来帮忙。

    白芊芊一开始对我的态度是非常不友好的，可是在看到了我的伤口之后，态度也是变得温和起来，没有对白苟的吩咐表现出什么异议。

    白苟让白芊芊就在附近找了一些树枝用来生火，白苟则是撕下了一小块布条当做引燃物，又打开了折叠刀，在上面擦拭了几下。

    很快白芊芊找来了一些树枝，白苟身上带着一个打火机，点燃了树枝，生了一堆火，又把折叠刀放在火上炙烤。

    刀刃被烤得黢黑一片，白苟又用布擦拭干净。

    看到白苟擦拭刀刃的时候，我心中猛然一颤，有些怂了，这种感觉就仿佛让我回到了五六岁的时候看到白大褂拿着针筒一样！

    “芊芊，你过来帮忙，把他的手按住……”

    白苟又吩咐白芊芊帮忙，白芊芊也没有多说什么，把背包放下，蹲到了我的身边。

    为了防止我因为痛苦而挣扎使我的动作变大，白苟让我平躺在草地上，白芊芊则是两只手死死地按住我左手，几乎是将整个身体的重量压在上面。

    这一刻我的呼吸一下子变得急促起来，大口大口地喘着粗气，缓解着心里的紧张。

    白芊芊居高临下，对我说了一句：“喂，你一会儿不要痛死过去啊……还有啊，我跟你说了，我爸是兽医，要是把你弄死了，我们可不负责的啊，你死了可别赖上咱们啊……”

    在这个紧张的时刻，听到白芊芊这话，我有些哭笑不得，我心说老子都死了，还怎么赖上你们？

    真以为我会变成孤魂野鬼么？

    白苟沉声呵斥了白芊芊一句，白芊芊赶紧住嘴。

    “我要动手了……忍着点吧！”

    “哎，爸……等一下……”

    在我刚刚准备闭上眼的时候，白芊芊忽然说了一句。

    我顿时无语地道：“白小姐……你有什么话，一次说完行么？这样一惊一乍的……你……你考虑过我的感受么？”

    本来撬子弹是一件非常严肃的事儿，可白芊芊这么搞，感觉像是儿戏一样啊……

    白芊芊一句话也没说，直接从旁边抄起一根香肠那么粗的树枝就往我嘴里一塞。

    我顿时明白了白芊芊的用意，嘴里叼着这根树枝。

    “一会儿你想叫就叫，可别乱咬啊……我得做点保护措施啊，要是你不小心把我咬死了怎么办？”

    白芊芊有些害怕地说了一句。

    卧槽……这女的怎么动不动就死啊死的，我真是服了。

    白苟示意让白芊芊保持安静，他面色凝重地深吸了一口气，刀尖慢慢地搭在了我的肌肤上。

    刀尖早已经变得冰冷，我瞬间变得全身都是一颤，一种紧张感油然而生，这一刻感觉心跳都开始狂跳起来。

    白苟沉吟一声，手上一用力……

    这一下，差点没把我痛得跳起来！

    我甚至能清晰地感觉到那锋利的刀尖刺入我皮肉的过程！

    我左手被白芊芊压着，右手不受控制伸出来，一把拽住了白芊芊的一条手臂！

    白芊芊也是尖叫了一声，叫道：“你……你别乱抓啊……”

    白苟沉声让白芊芊安静，便开始在我的弹孔里面撬了起来。

    我闭上眼，用力咬着树枝，一只手抓着白芊芊那柔软的胳膊，全身都在忍不住的颤抖。

    白芊芊的身体也在发抖，她试了好几次想要挣脱，但无果之后，也没有想要挣脱的意思，而是任由我抓住。

    白苟不断地用刀尖在我的皮肉之下活动着，那种清晰得让人窒息的刺痛感，也是一阵一阵侵袭而来，让我的全身都因为疼痛开始痉挛起来。

    我的两只脚很想乱跳，我也很想大声叫出来。

    可我内心不断告诉自己，李卓，你是个男人，你可以的，这点痛算什么！

    你可是从鬼门关回来的男人！

    你可以的！

    不知不觉，我感觉整张脸都变得湿漉漉的，一滴滴豆大的汗珠顺着我的脸颊向下滑落。

    白芊芊也在一旁叫道：“你可千万别死了啊，喂……”

