    她转身看向后方，里赫的目光就没从她身上转移过，她朝他招招手，指了指那处悬崖，意思是利用悬崖逃跑。

    里赫看明白她的手势了，但是悬崖那么高要怎么上去？利用垂挂在上边的那些藤蔓？

    不管她有什么办法，他此时此刻唯一的念头就是赶到她身边！

    看到里赫跑过来，惊动了不少凶兽，郁然立马用了那张火属性的攻击卡，火龙凝聚释放出强烈火焰攻击那些凶兽。

    威武凶猛的火龙气势压迫，一瞬间让淡定的凶兽群慌乱起来，里赫趁乱跑过来，郁然顺势从凶兽背上下去和他汇合。

    “郁然，这边。”里赫小心地带着她躲避那些混乱起来的凶兽群。

    那只抓了她的凶兽完全不顾火龙的攻击愤怒地朝她追过来。

    他们跑到悬崖下，那张木属性的攻击卡立马跟上，藤蔓缠绕，无数的藤蔓从悬崖中破土而出，藤风呼呼猛烈地打在那些凶兽身上，也挡下了那些想要凑过来攻击郁然和里赫的凶兽。

    几条藤蔓缠住了郁然，她一把把里赫抱在怀中，下一秒双脚踏空，强劲的藤蔓卷着他们把他们丢向悬崖的上方。

    只是郁然没有估算正确悬崖的高度，藤蔓可以甩上的距离完全不够到顶上。

    感觉腰间的藤蔓松了，她脸色一变，赶忙对怀中的里赫中：“我抓藤蔓，你赶紧借着我的身体先窜上去！”

    就差那么几米的距离了。

    里赫也不浪费时间，身子在郁然的肩膀上踩了下借力轻松窜上崖顶。

    在腰间的藤蔓松开时，郁然抓住了悬崖上垂挂下来的几条藤蔓，身子无力地蹭在崖壁上，尖利的石头把她的身体擦得伤痕累累。

    身体又挂彩了。

    “今天真是受够了！”她咬牙切齿地骂了一句，忍着痛用力爬上悬崖。

    里赫快速查看了一下崖上的情况，没什么危险，后方是一片森林。

    郁然跪坐在地上喘了几口气，扭头看了下下边还被火龙和藤蔓攻击的凶兽，她不敢耽搁，看了眼身上的小伤，起身和里赫跑进那片森林中。

    虽然是在悬崖上的森林中，但是从远处的坡道上来也能跑到他们所在的位置，他们必须在凶兽群跑过来之前离开跟他们拉开距离。

    “郁然，我找不到兽人活动的痕迹，这附近可能没有兽人部落，我们这样跑很快会被凶兽群追上。”里赫一边说着，一边担忧着地看着她身上的伤势。“你疼不疼？”

    郁然：“不疼，你找找水流，我们走水路，到时候找块木头顺水漂，这样速度会快。”

    “先逃命要紧，沧邑那边管不了了，等我们摆脱了凶兽群找到安全的地方休息，再等他找过来吧。”

    里赫应了声，立马感应河流的位置。

    雄性五官敏锐，可以嗅到附近水源的味道，找到水源是他们生存的基本能力。

    远处有瀑布，他们不需要跑到瀑布那边，只需要找到水流下去的位置就可以了，到时候借着水流快速离开。

    比赛奔跑速度，他们两个根本比不上那些凶兽。

    如果那些凶兽不追他们那还好，要是真的追过来了，那可就是浩浩荡荡的一大群。

    附近没有兽人部落，他们完全没有可以求助的对象，只能自救。

    这样的危险下，里赫这么不怕死的护着自己，郁然忍不住问道：“里赫，你怕不怕？”

    “怕。”他毫不犹豫地回了一个字，随后说：“我怕你会受伤，怕你会死。”

    听到这番话，郁然心中说不出的动容。

    “谢谢，我也怕你会死，所以我们要努力逃出去，都要好好活着。”

    “嗯！”

    很幸运的是，他们穿过悬崖上的那片森林，跑下去就看到了河流。

    这会儿天色已经昏暗，大地微微颤动着，这就表示那群凶兽开始活动了。

    里赫用耳朵贴近地面停了停，冷声说：“郁然，那些凶兽往这边过来了。”

    很大可能就是来追他们的。

    郁然四下看了看说：“找找可以托起我们的木头。”

    他们没有时间砍一棵大树，只能找找有没有被野兽弄断的木头。

    里赫很快在旁边的森林中找到一截木头，三米长的木头上有几个被挖过的小坑。

    郁然一看就明白，那些被挖过的小坑是被当成固定身子的位置而存在，这块木头被兽人当船只玩过。

    大地的颤动越来越强烈，那些凶兽距离他们越来越近了。

    郁然也顾不得那么多，让里赫把那块木头滚到河岸边。

    她深吸一口气，在里赫的帮助下推着木头下水，顺势爬上木头，被挖出凹槽的位置成了很完美的座位。

    见她成功坐稳，顺水而去，里赫跟在岸边跑了几步，蹬腿扑去，稳落在郁然身后的那个位置上。

    水流有点急，好在都是直线的，偶尔出现弯道木头都能自己顺水变动位置。

    远离了地面，他们感受不到地面的颤动，不知道那些凶兽的情况。

    不过远离了地面，那些凶兽不一定可以锁定他们的气息找过来。

    水流可以冲淡他们的气息，可以很好地分散凶兽们的注意力。

    只是水流到底冲向哪里，这是个未知数。

    跑了那么久，郁然早已饥肠辘辘，她看了看月光下平坦的水面，只能祈祷水下没有什么危险的动物。

    她从空间中拿了吃的出来，和里赫简单的吃了一些，好在之前做的熟食有点多，不然遇到这种情况都找不到可以填饱肚子的食物。

    “郁然，你怕不怕？”看着前头静静吃着炸蛇肉的郁然，这淡定的架势让里赫反而心里更慌。

    郁然扭头看了他一眼说：“怕啊，怕水下会不会出现食人鱼。”

    里赫：“……”

    他完全不是这个意思，事情发展到现在这样，别说是逃跑，就是遇见凶兽，那些雌性都会哭哭啼啼害怕地晕过去，而她居然这么冷静的找机会逃跑。

    她心里怕是怕的，但在他眼里她看着很淡定。

    “郁然，你以前是不是也被凶兽追过？”他又开口问了一句。

    郁然摇摇头：“没有，那种黑色的大蟒蛇倒是被追了几次。你别废话了，我心里很害怕，只是不擅长把心里的情绪表现出来而已。”

    她心理素质再强大，遇到这样的事情如何淡定得了？

    【作者有话说】

    马上马上新的小崽崽要登场了，猜猜是什么？猜对了给你们加更！

