
　　王自新知道梅先生一会还要登台，也不好耽误人家时间过长，礼貌而含蓄的结束了这次短暂谈话，当着一众人的面说道：

　　“梅先生今后有任何为难之事尽可找我王某人，不敢说大包大揽，自认为在这上海滩的地界上还有三分薄面！”

　　“那敢情好，多谢，多谢！是我等一介百姓高攀了！那贵人稍作做休息，我去后面准备准备！”

　　“忙您的！我们这边随意！”

　　“回见！”

　　“回见！”梅先生抱拳离去。

　　在梅老板转身向后台行去之际，王自新仿佛随意的对一旁的刘佳昊说道：

　　“佳昊啊！等回去知会一声，让下面人今后少为难那些伶人，这年月讨口饭吃都不容易，好一位，乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国啊！”

　　梅老板走出没几步，自然听到了王自新的评价，轻盈的步伐稍显停顿，扭头对王自新郑重点点头，再次离去步伐显得沉重几分！

　　堂会过后，王自新在朱管事的带领下来到一处稍显僻静的雅间，一进门，便见杜老板在此等候。

　　杜月笙此人，不像其他黑帮大佬和各堂口魁首一般，在一些场合出场都有些招牌式标准脸谱，要么穿金戴银，琳琅满目，要么袒胸露怀，显露出狰狞的刺身，还有更甚者，神态趾高气扬，满嘴的糙话粗俗不堪。

　　虽然这些黑帮老大和各堂口魁首，也经常跟各界名流、知识分子接触，但那些文人骚客只是表面恭谨，在私底下对这类人都是嗤之以鼻，不屑为伍的态度。

　　杜月笙此人和那些魁首打扮却截然相反，一年四季都是一袭长衫，一副文质彬彬的打扮，顶多就是手中时常拿着一柄折扇，摆出一副文质彬彬的做派！

　　在此等候的杜月笙，见王自新进门，赶忙迎上几步，陪着笑意说道：

　　“多有怠慢，见谅！”23sK.com

　　王自新则是一副不在意的模样道：“是我们耽误杜先生招待宾客时间了！”

　　客套过后，双方坐下，王自新转入此行正题：

　　“想必佳昊已经转达，我此来特意感谢杜先生帮我们从中牵线搭桥，若不是杜先生居中联系，我们还要多走许多弯路啊！”

　　“哪里，哪里，些许小忙不足挂齿！”

　　“以后但凡杜先生用得到我军统的，只要不是伤天害理之事，能帮忙的，我们绝不推辞！”

　　“王局长严重了，能为党国效犬马之劳是我辈草莽的荣幸，只要您不嫌弃，但有吩咐，莫敢不从!”

　　其实杜月笙也在国民政府内有个少将的需衔，但这人之所以后世没混那么悲惨，就是因为情商高，识大体，在王自新这样手握实权的年轻军官面前，能摆正自己位置，知道自己几斤几两！

　　王自新同样客气的说道：

　　“杜先生说笑了！说笑了！吩咐不敢当，合作共赢吧！知你今日忙，你这边还要招呼宾客，我们就不多做打扰了！咱们再会！”

　　“您慢走！”

　　“留步！”

　　王自新此行目的已经达到，后面的事就可以交由刘佳昊等下面人谈就行了。

　　王自新出面就是对杜月笙此人表示下感谢，意思是人情我领了，也对杜老板许下了些空头支票。

　　一旦将来杜老板真有事求到王自新头上，王自新还真不能推三阻四，比如在遇到张啸林那样的事，王自新多少都要给些面子，由此可见，人情可不是那么简单就能还上的。

　　杜月笙本身就是个有本事之人，一般小事也不会求到王自新头上！

　　王自新之所以欠下这么大人情，让杜月笙在中间过一手，二人心照不宣都没明说，王自新无论用什么名义购买飞机总归是有些扎眼，容易让人产生过多联想。

　　王自新这边出钱，用他杜月笙的名义捐赠给第四旅，就是个很不错的主意。

　　刘佳昊话里话外私下里跟王自新透露过此事，所以王自新思量再三，觉得这个人情欠下的还算合适，这才有了这次的谈话。

　　后两日，王自新又悠哉悠哉的听了两天的戏，这年代的娱乐节目也就那几样，看电影、逛酒吧，在就跳舞，都不太符合王自新此时的身份，主要也是没人陪的缘故。

　　空军的事情，王自新不用事事亲力亲为，到了他这个级别，定下一件事的大致脉络走向，下面就会有人自动对接各项事宜，各司其职的把事安排妥当。

　　比如李保宝主任会安排好粤系空军那一票人的衣食住行，福建的梦天梦师长会安排合格人员进行空军选拔。

　　然后再跟派来的人学习，以粤系空军的那批人员为种子，逐渐的扩大！

　　刘佳昊在杜月笙的牵头下会跟各国商人洽谈购买飞机的各项事宜，为什么这里面少不了杜老呢！（这就有一个避不开的原因，杜老板当初为了支持南京那位话事人，给国民政府捐赠过一批飞机，所以有经验，各种细节就不详细叙述！）

　　还比如，刘佳昊这边联系好了之后，付了定金，留下具体位置后，商人会安排送货上门，有了飞机之后。

　　福建第四旅的一众军官，如果安排训练等事项上再让王自新亲自过问，那他们显得也太草包了！

　　况且这年代虽然飞机属于高科技产品，但是远没有后世那么的繁琐，早期的飞机是很简陋的东西，没人们想的那么复杂。

　　王自新把这个事情安排下去之后，又考虑起来药品的事，这件事在王自新心中已经酝酿许久。

　　王自新始终没下定主意，是长途跋涉在美国运回来，还是让福田管家给运作设备之事，拿到国内来生产！

　　两者各有各的好处，美国那边若是操作这个事很难瞒过所有人，尤其是洛克菲勒那样的资本家族。

　　日本的管家福田这边倒是很好操作，必定日本那边把这个事情很好的隐瞒了下来，属于小范围人知道的事件。

　　虽然日本的情报机关很厉害，号称无孔不入，但是在自己国内涉及到权贵家族，他们是万万想不到的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第410章 劳心费力的事一件又一件免费阅读。https://www.23sk.net 