    

    
肖恩带着期待与兴奋的心情乘坐着飞机将要在降落在米兰城。

    
望着窗外白云烟波浩荡的景象，他首次有了征战欧冠顶级舞台的忐忑与激动。

    
欧冠小组赛与热刺以及国际米兰的大战早已烟消云散被抛之脑后，彼时因为比赛缺乏出线的紧迫感而更为放松。

    
虽然结果是震动欧洲足坛的，但来到突然死亡的淘汰赛才更让比赛充满着令人血脉喷张的魅力。

    
本次出征米兰城之前，海因克斯赛前十分低调，表示勒沃库森算得上是欧冠新军，过去多年不曾打过欧冠比赛，今年重返欧冠在小组赛中低开高走，他希望球队能够延续状态。

    
同时球队去年夏天引进的劳尔与巴拉克也应该在球队中发挥作用，他们丰富的经验能够为球队带来巨大帮助。

    
而ac米兰主帅阿莱格里则也对勒沃库森表达了敬畏之情。

    
他认为勒沃库森是一个不可小觑的对手，ac米兰想要淘汰对手晋级的话，必须在主场表现出传统豪门的风采。

    
圣西罗，传奇球场！

    
这里诞生过无数英雄，留下过数不尽的史诗！

    
当肖恩踏足这座球场时，连空气仿佛都能够令他的身体亢奋得颤抖起来。

    
ac米兰已然今非昔比，意甲在电话门之后的五年光景里竞争力直线下滑，表现最为直观的就是豪门实力下降，尤文图斯近乎被推倒重来，国际米兰一家独大，ac米兰在2007年回光返照此后便日渐式微，昔日号称小世界杯的意甲七姐妹，如今的格局却已然是豪门独大，不复往昔群雄并起的波澜壮阔。

    
瘦死的骆驼比马大，豪门再如何落魄，已然是二线俱乐部所羡慕不得的。

    
当两队首发球员开始进场时，红黑军团球迷在看台上制造的狂热声势令比赛在战前便已经硝烟弥漫。

    
欧冠主题曲响起，肖恩昂首挺胸战意盎然！

    
“各位观众朋友大家晚上好，休战两个月的欧冠赛事重燃战火，经过小组赛的激烈交战之后，16支杀入淘汰赛的球队将会捉对厮杀，今天在意大利的米兰城圣西罗球场，意甲豪门ac米兰坐镇主场迎来了德甲球队勒沃库森的挑战！

    
勒沃库森在小组赛中拿到了头名，所以他们在淘汰赛中能够先客后主。

    
让我们看看两队的首发阵容吧。

    
ac米兰主帅阿莱格里今天排出的首发阵型是352

    
门将：阿比亚蒂。

    
后卫：内斯塔，蒂亚戈席尔瓦，耶佩斯。

    
中场：阿巴特，加图索，西多夫，弗拉米尼，安东尼尼。

    
前锋：伊布拉希莫维奇，罗比尼奥。

    
虽然也可以说ac米兰是打了一个5后卫的阵型，但我想他们在主场应该会打得更主动一些。

    
勒沃库森今天首发442

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：赖纳茨，比达尔，巴拉克，本德。

    
前锋：劳尔，肖恩。

    
海因克斯今天排出的阵容颇为令人意外，中锋基斯林坐在了替补席上，增强了中场防守实力。

    
比赛马上开始，让我们看看两队在比赛中会有怎样的表现吧。”

    
圣西罗喧嚣震天，在主裁判一声哨响之后，ac米兰率先开球。

    
勒沃库森开场后首先立足防守，打客场比赛自然要谨慎为上。

    
ac米兰这边则也没有提速，按部就班慢条斯理地组织攻势。

    
不过ac米兰想要从中路打穿勒沃库森的防线显而易见地困难，没有加速点，在从前ac米兰的加速点是皮尔洛，依靠传球，还有卡卡，靠盘带和快速前插。

    
现在只靠着年近35的西多夫显然不太现实。

    
而33岁的加图索和弗拉米尼显然都是将主要精力放在了防守中。

    
ac米兰到头来只能从边路进行冲击，而勒沃库森今天摆出的阵型也正是为了加强边路的协防机动能力。

    
比赛第4分钟，阿巴特右路快速插上，西多夫的传球太过一目了然，当阿巴特刚触球时，本德就已经杀到他的身旁，这迫使他无法停球回敲，只能顺势向前，他向前趟球想要超车，结果摆脱了本德的防守，却遭遇到了卡德莱茨的抢断。

    
勒沃库森断球之后快速策动进攻，巴拉克在中路接应之后顺势向前趟球进攻，西多夫近乎敷衍了事的反抢被巴拉克轻而易举地趟球变向抹过，然后弗拉米尼与加图索中路防守便告急，因为比达尔也跟进杀到了前场中路。

    
当勒沃库森中路进攻牵制住对方的中场之后，巴拉克从容不迫地将球斜传前方左路。

    
肖恩跑位内切中趟球来到了内斯塔面前。

    
一个月后便年满35岁的内斯塔可谓足坛传奇名将，肖恩面对这位现役传奇巨星自然是十分亢奋的。

    
在内斯塔面前，肖恩佯装趟球在禁区前沿地带横切寻找射门空当，但身体摆动之后却将球扣向了左前方走外线！

    
眼看前方内斯塔的身体重心已经有所倾斜，肖恩以为自己已经得手，成功地突破了内斯塔，但是下一秒令肖恩意想不到的是内斯塔果断地放铲，大长腿拦在他身前，在肖恩二次趟球加速时，内斯塔率先将球捅掉出了边线！

    
肖恩扭头望去，追不上足球了，他再回头望向从地上站起身来神情淡然自若的内斯塔，心中震撼油然而生。

    
要知道刚才内斯塔已经算是被他欺骗了重心的，但是在失去重心的情况下，内斯塔顺势倒地伸腿放铲，这可能是他唯一的选择！

    
艺高人胆大！

    
肖恩并不气馁，比赛才刚刚开始嘛。

    
只是他没想到，内斯塔今天让他见识到了中后卫的顶级防守是什么概念，又是让前锋如何感到绝望！

    
比赛第8分钟，ac米兰左路进攻，罗比尼奥在左边路底线前接应到安东尼尼的传球后趟球内切，弗里德里希冲来拦截他的传中线路，罗比尼奥将球斜向回敲禁区前偏左地带，西多夫跟进一脚射门轰出，赖纳茨用身体将他的射门封堵出来。

    
2分钟之后，勒沃库森中场耐心地组织进攻，比达尔在前插时摆脱掉了加图索，巴拉克送出一脚斜传将球送去了禁区前右路的劳尔脚下。

    
劳尔再顺势将球斜塞送入禁区右肋腹地，比达尔一路冲刺直接杀到了ac米兰禁区内，耶佩斯措手不及，没能盯住比达尔，后者在禁区右肋底线前将球横扫禁区后点！

    
当肖恩快速杀到时，内斯塔回防到位来封堵肖恩的射门线路，肖恩假射真扣！

    
但内斯塔却不为所动，直到肖恩扣球的瞬间，内斯塔才上前卡位用强壮的身体来进行压迫，肖恩没想到内斯塔稳如泰山，没有被自己的假射动作所欺骗，于是被迫只能拉球变向，但在拉球时内斯塔已经贴近了他，身体对抗使得肖恩脚下拌蒜，加上内斯塔的身体挤压，肖恩失去身体平衡摔倒在地，内斯塔成功断球！

    
肖恩回头看了眼主裁判，后者显然不认为刚才内斯塔犯规了。

    
对于经验丰富的“罗马君王”内斯塔而言，他在防守时的冷静可能与肖恩过人突破时的沉着机智不相伯仲！

    
肖恩站起身后沉长地呼出一口气，如果说马克莱莱是一个防守速率快的拦截大师，那么内斯塔就是防守时沉稳如山的胜率大师！

    
比赛第15分钟，弗拉米尼前场右路接应伊布回传球尝试远射，结果足球打偏。

    
2分钟之后，勒沃库森再次兵临城下，这一次是西多夫在中场的传球失误被勒沃库森抓住机会打出了快速反击。

    
肖恩在

    
前场边路趟球内切，面对内斯塔扼守他内切禁区的线路，肖恩审时度势没有硬来，而是选择将球横敲给了后插上的比达尔，后者再快速地将球斜塞禁区右肋地带。

    
劳尔内切冲过了耶佩斯的身边，在他起脚射门时，巴西中后卫蒂亚戈席尔瓦来到了他的前方用身体进行了阻挡！

    
足球被席尔瓦的大腿挡出了底线。

    
ac米兰虽然今天坐镇圣西罗显然进攻乏力，但是防守却展现出了意大利球队的强悍之处，有弱点，却能够通过联防很好地进行弥补！

    
比赛第23分钟时，伊布在勒沃库森禁区前接应到了罗比尼奥的传球，他用身体挤开了本德，拉球横向调整找到了射门角度，一脚重炮轰门打出！

    
阿德勒做出极限扑救单掌将球扑出底线！

    
圣西罗球场内回荡着红黑军团球迷们兴奋的狂吼！

    
ac米兰的角球进攻颇具威胁，席尔瓦在禁区后点头球攻门略微高出横梁！

    
一时间，ac米兰势头起来了！

    
比赛第27分钟时，安东尼尼在左路传中，伊布在禁区内虽然没能接应到这一点，但是施瓦布的解围却将球顶去了阿巴特所在的地方，阿巴特紧跟着再将球斜传中路，西多夫跟进上来顺势一脚斜塞将球送入禁区左肋腹地。

    
却见罗比尼奥在无人盯防的状态下领球后拨球小步调整一下，随后右脚搓射将球送入了勒沃库森球门右下角。

    
正当罗比尼奥要去庆祝时，主裁判却宣布进球无效！

    
边裁举旗了。

    
越位！

