    看见自己表弟望来的疑惑目光，克鲁夫摊摊手解释道：“前两天我去了犹利那儿，这些情况都是他在闲谈介绍给我知晓的，他还要求我们军方情报系统能不能想办法配合情报部门把唐河人的胶皮秘密以及那个药用金鸡纳果的用途摸清楚搞到手，李无锋那边对这些东西封锁得相当严密，由此可以想象得到这两样东西的重要性，而我们国家的情报部门在这方面毫无建树让犹利很是恼火。”

    “唔，在这些方面，我们远不如我们的对手，尤其是在与唐河人的对比下，我们的差距更大。李无锋在他的西疆辖地下看上去对这些所谓的旁门左道十分感兴趣，但事实证明正是这些旁门左道使得西疆的综合国力短时间内得到了长足的进展，我前些日子也与我兄长以及公国经济展部门官员作过一些谈论，他们向我列举了这几年西疆连续有不少新型的产品出产，比如陶瓷器烧制的窑炉改进技术、那个运输马车上的弹簧和胶皮、钢铁品质提高的炼钢技术，尤其是听说他们还在研制提高小麦和水稻单位产量的办法，这可是一件前所未有的大事，每亩田哪怕增加三十斤粮食对于一个产粮区来说也是一个天数字啊，这些所有一切活动据说都与他们那个升格的科技开司有重要关系，这个部门似乎是西疆为数极少的投资和拨款不受限制的单位，据说李无锋和萧唐对于这个部门的拨款从来不会拒绝和拖延，这就足以证明这个部门的重要性了。”微微叹了一口气，腓特烈英俊的面孔上露出一丝怅惘的神色，似乎又有些不甘，“我们公国的确需要从许多方面来加强我们的综合国力，这是一个漫长的过程，看看北吕宋的展情形，我都有些担心，即便是我们收回了北吕宋，我们能够保持北吕宋蒸蒸日上的展势头么？如果不能做到这一点，就算是同属于安第斯人只怕他们一样不会欢迎我们？”

    听到自己这位表弟似乎有些伤感的语气，克鲁夫也是一怔，他可是很少看到自己这位表弟有这样的表现，往常英俊面孔下总是坚定沉着的神色和坚毅不屈的目光，但今天似乎受了某种情绪的影响，有些失态了。

    “腓特烈，你也不要太急躁了，万事都得循序渐进，李无锋的确是一代雄才，十年时间不到就怕偌大一个西疆治理得如此地步，说也无法否认他的能力，正如你所说，北吕宋在我们手永远无法达到现在这种地步，但那毕竟是我们安第斯人我们吕宋人的固有土地，任何人都无权趁我们遭遇危机的时候夺走它，这叫作侵略和掠夺，所以我们必须收回这片土地，即使我们付出相当代价也在所不惜。”克鲁夫嘴角露出的那一丝不屈之意证明了这位吕宋军方的二号人物已经下定决心要成功完成北征这一仗。

    似乎被自己表兄的一番言辞说得了犹豫了一下，腓特烈的目光有些怔忡不定，更像是在思考什么问题，但最终他还是下意识的摇摇头，用一种无奈但却相当肯定的话语道：“克鲁夫，有些时候我们也许不得不不做我们内心不愿意做的事情，因为我们不是在为我们自己的感情或者喜恶做事，我们是在我们自己的国家分动，我们的所有行为都不得不遵循一个原则，最大限度的为我们的国家牟取利益，所以有些事情即便是我们内心深处有抵触情绪，但还是不得不#86；要着牙关执行，这一点，克鲁夫你一定要理会。”

    再一次用疑惑的目光望向自己这位无法理解的表弟，对于腓特烈的话语克鲁夫真的猜不出他这番话的含义了，未等他搭话，腓特烈便挥手制止了这个话题，转开道：“你还是继续说说曼隆为什么会展到这种程度的原因。”

    “呃，曼隆除了我方才所说的第一个原因之外，就是由于北吕宋工商业的飞展，尤其是大量唐河商人的涌入带来了来自东大6的各种商品，在西疆境内这些商品仅仅只交一次过境关税便通行无阻，加上西疆境内通畅的道路交通设施，所以从东大6运来的各种货物商品即使比起从海运运至西奥兰或者日德兰地区的商品来说价格也低了不少，更何况现在帕沙人还与我们处于战争状态，商品无法通过帕沙，不得不绕道更远，在时间上更是远远长于从北面通道了，正是因为这个原因，不少唐河商人也直接来到曼隆成为坐商，曼隆城的行政主官现在可是对展工商的兴趣尤其大，几乎是把那些投资的唐河商人和种植园主奉为上宾，态度恭敬得非比寻常，两者相结合，使得曼隆地区的经济实力已经过了西边的大松林城地区了。”说完这番话克鲁夫忍不住咂咂嘴，毕竟大松林城才是他一直坐镇的地方，对于那个地方他更有感情。

    缓缓点点头，腓特烈似乎在深思其的原因，一个荒僻的北吕宋能够在几年间创造出这样对于吕宋人来说几乎是一个经济奇迹般的壮举，他不得不仔细考虑琢磨其的道理。

    看见腓特烈目光又变得深沉起来克鲁夫便知道他又在琢磨什么问题了，但对于克鲁夫来说这些经济展方面的政务对现在来说似乎有些不合时宜，现在更重要更紧迫的问题是如何打好眼前这一仗，但作为主帅的腓特烈却连驻扎在北吕宋的西疆军军力部署都不愿意问一句，这如何不让克鲁夫感到不满。

    “腓特烈，现在西疆人已经把他们在印德安的驻军大部调入了北吕宋，尤其是在双堆至紫荆关一线，看来是准备由他们来负责防御科米尼人的进攻，而他们的第二军团大概就是要在火山府和维托府一线来应对我们了，不过他们只有不足十二万军队，就算加上那个才组建起来的预备役师团也不不过十四万人，而且他们还需要防守两座城市，我看我们完全有把握先攻克其一座，然后再回过头来对付另一城。”虽然对腓特烈的走题有些不满，但克鲁夫还是尽量将话题扯回到正题上来。

    “火山府和维托城？”似乎怔了一怔，腓特烈才恍然大悟般清醒过来，“嗯，科米尼人的动员进行得怎么样了？他们的二十五万人马能够保证么？”

    “应该没有太大问题，毕竟他们还需要在东面防御帕沙人，留下了十万，还在提克占领区有八万人，二十五万人已经是他们的极限了，他们这一次也是打算借这个机会打开北上通道，把绿海沼泽变成他们内湖，现在虚弱不堪而又闹内乱的印德安人如同一块肥肉吸引着周围太多人的目光，有时候我也在想，是不是咱们也该找机会在其掺和一腿，这样一块肥肉，咱们就算吃不了，总能喝点汤润润喉。”克鲁夫好像对于科米尼人的意图十分羡慕，毕竟能够夺取一块新的疆土才能证明这个国家的国势，而科米尼人现在已经从提克人手夺取了一块肉，现在他们似乎又看上了受李无锋庇护的旁遮人。

    星目一亮，腓特烈望向自己表兄的目光已经多了几分欣赏，“克鲁夫，你能有这样的想法很好，我们的展不能拘于一时一地，也就是说咱们也不能把目光老盯在北吕宋，看看周围，也许会有更适合我们的东西。”

    腓特烈的话语似乎暗示了什么，如果是平常，也许克鲁夫能够体会出一点什么，但此时太过专注的克鲁夫始终还是没有能戳破那一层如同迷雾般笼罩在自己面前的薄纱，此时他更多的精力已经倾注在完成动员的手下军队去了，“腓特烈，你看咱们是不是该把罗宾城和大松林城的军队往曼隆地区调动了，兵贵神，咱们已经够拖沓了，再不动，只怕还得落在科米尼人后面呢。”

    “落在科米尼人后面也没有什么不好，我已经向科米尼人承诺，如果他们能够帮助我们攻克双堆府，我将把凯瑟琳贷给我们的四千万克朗四分之三作为酬金支付给他们，这三千万克朗仍然由我们来负责偿还。”腓特烈神情轻松了许多，丝毫不以现在仍然没有进入战斗位置的军队而担心，甚至有些有意放纵这种现象的感觉。

    “你疯了么，腓特烈！”大吃一惊，克鲁夫一下子连头都竖了起来，三千万克朗，这可不是小数目，吕宋财政本来就不宽裕，要不然也不会因为这一仗而向自由城借贷来筹措经费了，而现在那双堆集本来防守相比维托就要薄弱许多，如果科米尼人倾全力攻击，自己这边再一策应，那三千万克朗几乎就是拱手相送给科米尼人啊。

    推荐票啊！