    一夜风流后，田次直接在这个小房子里睡到了天亮，倒不是说他心疼凝慧，而是因为明天的比赛是早上9点30才开始。

    对于凝慧，既然已经说开了要种下精神契约，那也就不用这些怀柔的小手段了。

    当然心底是这么觉得的，嘴上当然不用说出来。

    反正凝慧是有点小感动，以前田次都是释放完自己后，就不再管她，自己回去了，今晚能留下来陪她过一夜还是第一次。

    ......

    一夜很快就过去了，早上，田次在凝慧的服侍下穿好衣服，和精灵们一起简单的吃了点早饭就往道馆走去。

    早上9点10分，他在道馆门口就看到了焦急等待的小泠还有石头。

    “田次哥，你去哪里了？今天早上去你家里，看你不在家？”一见面，小泠就问了一句。

    “额...抱歉啊，让你们担心了，我早上起的早，有个小家族联系了我，说看好我，想投资一下，所以早上我去了他们那边，看看条件~”

    田次听到小泠的问话，不由得有一种被捉jian的感觉，大脑飞快运转，最终还是决定把凝慧的事情告诉他们，当然说法肯定要换一个。

    他想了想，既然决定收凝慧作为队伍里的后勤辅助人员，那肯定绕不开两人的，所以先给她们打个预防针吧。

    “那他们开了什么条件啊？田次哥？”

    石头听到这话后，挺为田次开心的，就问了一句。

    “额~我们先进去吧，边走边说，”

    看了看四周越来越多的人，田次怕人多眼杂，示意先进道馆吧。

    “踏踏踏~那个小家族一开始是想让我入赘，一位十分漂亮的家族嫡女加一本高段的培育秘籍再加一本基础的《锻体决》，哦，差点忘了，还有精灵培养的全套资源。”

    走在过道上，田次开始给两人讲述他自己编造的半真半假的故事。

    “那，那~田次哥你答应了嘛~”听到这个开头，小泠就十分紧张了，抬起精致的小脸，浅蓝色的瞳孔不安的看着田次问道。

    “哈哈~就凭你田次哥现在的实力还有未来看的到的潜力，怎么可能是一个女人能拴住我的，而且那《锻体决》我们早就练过了，我和石头都有进阶秘籍，所以对这个条件我当然是拒绝了。”

    看到少女紧张的样子，田次哈哈一笑，摸了摸她的蓝色长发，回答道。

    “恩，漂亮女人而已，我相信田次哥以后一定会晋级精英的，到时候就和山姆总队一样，有的是人把漂亮女仆往家里送。”

    看着不安，紧张的小泠，石头也突然插了一句话，也不知道是不是看出来什么，所以帮腔了一句。

    “恩恩，田次哥你入赘的这个条件一定不能答应，对你来说，美女以后多的是。”

    小泠感受到头顶温暖的大手，也马上开口说出了自己的观点。

    “呼~看来小泠本身对开后宫这件事并不抵触，倒是我想多了，也是，这个世界又不是一夫一妻制，有女仆的存在，强大的训练家有很多个女人是普遍的现象。”

    听到少女的话，田次心里松了一口气，归根到底还是前世的三观对他有些许的影响，所以他才试探了一下小泠。

    “恩，他们第一个条件也是试探我的，然后第二个条件才是真正的方案，是说结亲，不需要我入赘，不过需要我拿出三本中段培育秘籍作为彩礼，女方的嫁妆还是上面那些。”

    试探结束后，田次就开始说出第二个方案，看一看小泠对于这个条件的接受程度。

    “不，不行~田次哥，他们就是想要你那三只精灵的培育秘籍而已！

    而且妻子什么的，还是等精英级以后再确定吧，那时候这个位置才能给田次哥你带来更大的助力！”

    小泠听到结婚的时候，反应就稍微大了一点，马上开始有理有据的反驳。

    “恩，我觉得小泠说的有道理，田次哥，现在对我们来说高段秘籍其实不难攒，没必要把妻子的位置给一个连精英都没有的小家族，如果是妾或者女仆倒是可以考虑。”

    石头摸了摸自己的下巴，也中肯的给出了自己的意见。

    “对的，你们说的我都有考虑到，所以我没有答应这个条件。

    我们最后协商的方案就像石头说的，他们把家族旁系的一个少女给我当女仆，我强大了以后力所能及的帮他们家族几次。”

    田次把两人的反应看在眼里，就顺着石头的话说出了最后的事实。

    “没有答应啊，那还好还好~”小泠听到田次前半段话的时候，原本还是挺开心的。

    “所以田次哥你是收了个女仆嘛~”但听到后半段话，少女的脸色就又有点垮下来了。

    不过因为有前面两次的铺垫，再加上这个世界女仆制度盛行的缘故，所以她最终还是没有说什么，默认了下来。

    “一个女仆只换几次出手的机会嘛，看来这个家族真的不怎么样啊。”

    石头倒是有点疑惑，直来直去的他，也就直接问了出来。

    “恩，你们还记得前段时间一直卖铺子卖财产的空也家族嘛，就是这个家族。

    听说是前段时间家族高层战力几乎全军覆没，是送了山姆大叔还有其他几个顶尖家族不少礼物外加不少女仆，才把家族的名号最终保存下来。

    他们也是看我有潜力再加上和山姆大叔关系不错才答应这个方案的。”

    对于石头的疑惑，田次索性就给两人解释清楚，避免以后说漏嘴了误会。

    “而且这个女仆曾经在精灵中心做过，精灵学知识储备不错的，我也准备给我们队伍加个后勤辅助人员，所以也就答应下来了。

    我们现在才两三只精灵，日常喂养都花销很大了，正好今晚好像会有精神契约卖，我准备拍一个，给她种下契约，然后把她培养成半培育半辅助的训练家。”

    一口气把自己的安排说完，田次就停下脚步，一脸严肃的看着两人，等着两人的意见。

    “恩，我没关系。”石头一脸无所谓的点了点头。

    “原来是这样啊，那，那~那我也没什么意见。”

    小泠听清楚后，自动的认为田次是为了团队发展才收下这个女仆的，所以犹豫了两下，还是爽快的点了点头。

    “恩，那今晚就一起见个面好了~”

    看到点头的小泠，田次明白自己已经跨出了后宫的第一步，而且没准在凝慧的刺激下，小泠会变得更加主动，没准还能...嘿嘿嘿

    对于小泠，已经相处这么久时间了，田次还是决定收下她，特别是在凝慧那尝过了滋味后，对于身边这位本来就爱慕自己的美丽少女，他也不准备放过了。

    之前他专门拖冈本小队长问过，那个送过去的实验体怎么样了？

    冈本队长给他的回答是，早就死掉了，尸体被肢解的七零八落统一处理掉了。

    所以这个隐患，他是放心了的，而且少女天生超凡，心性也在日渐成熟，不把她变成“自己人”，田次还真担心会跑掉！

    把这件事圆满解决了的田次，就和两人开始聊起了别的，同时也在等待比赛的开始。

    “请青木田次选手前往2号场地！”

    “请青木田次选手前往2号场地！”

    “请青木田次选手前往2号场地！”

    没过几分钟，广播就叫到了他的名字。

    一番验证后，田次和他的对手就站在了2号场地的两边。

    “各位观众，欢迎来到8进4淘汰赛，首先让我介绍一下两位年轻的对手！

    首先站在我左手边的是浅田家族的当代天才训练家浅田克里！

    然后站在我右手边的是平民训练家中的又一匹黑马，年仅16岁的青木田次！”

    和之前的无名路人不同，到了最后一天的8强，每一个站在这的都有名有姓的强者。

    当然就算你原本没有，也可以给你现场安一个，比如田次的称号就是平民黑马，虽然田次感觉有点尬就是了。

    “浅田！浅田！”

    “克里，冲！”

    “黑马，黑马！”

    “田次！给我干死那个天才，老子买了你20万呢！”

    “加油！为了浅田家的荣誉！”

    当裁判介绍完两人后，看台上双方此起彼伏的呐喊加油声就响了起来。

    值得一提的是从8强开始，道馆就会开盘赌输赢，以三大势力的信誉做保。

    当比赛对手确定后，就开盘，双方选手一上场就收盘，实际上就只有10分钟的下注时间。

    那时候田次是还在选手区等候的，所以他就提前委托了小泠帮他投注，207万的银行余额，他投了200万进去，就赌他赢，赔率是1赔1.6，也就是说他如果赢了那带本金会得到320万，赚了120万的意思。

    这个赔率肯定是他偏高的，说明大部分人应该不看好他，其实也是那位浅田家的天才，虽然也只是中段的训练家，但他的精灵却很稀有强大。

    因为是四大家族嫡系的缘故，听说还是当代族长之子，所以他的初始精灵是御三家之一的火恐龙，有着精英下等资质，实力在普通中段。

    另外一只精灵就是他之前对战过的飞天螳螂，也有着良上资质。

    最后一只则是铁甲犀牛，充到防御性精灵的角色，虽然只是常规的良中资质，但听说防御力被培育的十分出众。

    至于这些情报哪来的，这个世界总不会缺乏那些闻到商机的人，早在昨天他们晋级了的8个人，资料就被编成小册子在贩卖了，5万块钱一本，小泠先碰到的，就直接买了一本给他看。

    幸好的是，因为他平常基本都不去精灵中心治疗，也没和其他人说过自己的精灵资质，再加上他本来也没有名气，所以册子上虽然有口呆花，比比鸟，黑鲁加的实力资料，但没有资质的说明，这让他松了一口气。

    而且也正是因为比赛对手排到了同为中段的训练家，所以他才把银行卡交给交给小泠，让她替自己下注，逼迫自己一把。

    如果8进4输了，那他不仅要亏200万还要白给一套高段秘籍。

    当然田次也是有些许把握才敢赌这么大的，因为飞天螳螂还有铁甲犀牛都被他的精灵克制，再加上他的对手没有能长时间飞空的精灵，所以他感觉还是有希望的。

    不过这个赔率还有现场大部分人的呼声给了他现实的一耳光，大部分人都更加看好，比他实力更深厚的浅田克里。

    因为现场大部分都是普通人，可能在他们看来，比田次大两岁，就说明在中段境界上积累的更深厚。

    而且今天的比赛规则，相对于昨天的战术，其实更加注重硬实力的对拼。

    “本次对战采用3v3的模式，第一场双方同时派出精灵，抢攻！战胜方不可收回精灵，第二场由战胜先攻，后续场次的规则同第二场。”

    一番欢呼呐喊后，裁判才把今天的3v3规则给大声说了一遍。

    这个规则看上去只在2v2上加了一场，但要注意第一场是同时派出精灵，抢攻的！一开始就不能靠属性占据优势了。

    也就是说第一场完全就是实力还有心理上的对拼，田次相信走到这一步的训练家，不可能没有看过那个情报册子，所以对于首发精灵肯定都在互相推测。

    “我应该派什么呢？还是比比鸟？”

    就像现在，田次已经没心思再听裁判讲废话了，对战规则什么的他早就搞明白了，原本他是决定好了第一场派比比鸟最为稳妥。

    但他怕对手猜到了他的首发，既而派出铁甲犀牛，那本小册子上专门讲过，铁甲犀牛就是克里专门培养出来对付飞行系精灵的，它的击落还有岩石爆破在空中的命中率特别高！

    如果第一场真是这样，那比比鸟就相当于白给了，就算他第二场派出口呆花，赢了铁甲犀牛，那后面他也没把握靠口呆花还有黑鲁加去赢对面。

    毕竟口呆花战胜铁甲犀牛肯定不会轻松的，那黑鲁加又是刚突破到中段没多久，别说和克里的三只精灵比了，就是和比比鸟它们比，能量水平也差一小截，这一小截很可能就是比赛胜负的关键啊！

    要知道克里的三只精灵可是在去年就是中段水平了。

    “我说开始的时候，请双方选手同时派出精灵，没有派出精灵的，第一场直接判负，去掉一个精灵对战名额。”

    不管田次心里再纠结，裁判的话已经讲到最后了。

    “比赛开始！”随着裁判的话音落下，田次和他的对手同时扔出了精灵球。

