　　“大家小心些，此人的光明神术比其余那些六阶光明圣师要厉害许多。”一名实力处于五转天空圣师的黑衣人低喝一声告知自己的同伴，然后一身实力毫无保留的全力施展出来，随着体内庞大的圣之力源源不断的注入圣兵中，让他圣兵光芒大盛，然后一剑向着剑尘挥去。

　　只见一道无比巨大的剑气从这名黑衣人的圣兵中射出，带着一丝丝来自于天地间的威压闪电般向着剑尘射去。

　　与此同时，在剑尘周围又有四名黑衣人同样挥动圣兵，纷纷射出一道巨大的剑气冲向剑尘，每一道剑气都带着一丝丝来自于天地间的威压紧紧的锁定剑尘。

　　“区区地阶战技也敢拿出来丢人现眼！”剑尘眼中露出一丝不屑的神色，双手缓缓在胸前张开，低声道：“圣光剑！圣光盾！”

　　天地间的光明圣力飞速的暴动了起来，以快的不可思议的速度向着剑尘的双手汇集而来，眨眼便在剑尘的左手跟前凝聚成四把散发出柔和光芒的圣光剑，而在剑尘的右手处，一面直径足有一丈的巨大盾牌再次形成。

　　如此一幕，再一次让八大家族的几名六阶光明圣师瞪大了眼睛。

　　“这…这怎么可能，这羊羽天竟然…竟然在如此短的时间内便一次性凝聚成四把圣光剑和一个圣光盾。”侯爷再也无法保持镇定了，目光呆滞的盯着剑尘，仿佛见到了什么不可思议的事情。

　　“天啊，这羊羽天小兄弟实在是太了不起了，不仅能同时凝聚出四柄圣光剑和一个圣光盾，而且所花费的时间也比我们快上数倍，老天啊，他这究竟是怎么做到的。”权有才嘴巴长得大大的，心中的震惊已经达到无以复加的地步了。

　　“这羊羽天的实力果然很强，仅仅是这一手，就绝非我们这些人所能做到的，即便是十大高手榜上排名第一的强者恐怕也无法做到同时凝聚五个光明神术的地步吧。”成家的那名文质彬彬的中年男子在心中感叹，看向剑尘的目光也充满了震惊和难以置信的神色。

　　赛尔朗科神色凝重的盯着剑尘，眼中光芒闪烁，语气低沉的说道：“这羊羽天比我预想中的还要厉害许多。”

　　“可惜，他不愿加入到我们的队伍中来，一旦比赛开始，我们和他迟早会成为敌人。”火神家族的那名老者低声说道，眼中光芒闪烁。

　　闻言，赛尔家族的赛尔朗科眼中寒芒一闪而逝，不再说话。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　四道刺耳的破空声传来，只见四柄圣光剑化为一道道白色长虹向着四名天空圣师以地阶战技射出的剑气撞去。

　　“轰！”四把圣光剑与四道剑气碰撞在一起，顿时发出一声剧烈的轰鸣声，这一次相撞，圣光剑和剑气竟然同时在半空中崩溃，化为一股狂暴的能量余波冲向四周，将水墨云这飘香河最大的画舫都冲击的摇摇晃晃，河水更是掀起数丈高，而那一片漆黑的天空，更是被崩溃的圣光剑散发出的白色光华照的如同白昼似地。

　　剑尘右手立即挡在胸前，那柄圣光盾似乎受到一股无形力量的牵引，随着剑尘右手的姿势，也从剑尘的身侧横移到剑尘的身前横档在前方，就这么凌空漂浮在那里，替剑尘挡住前方肆虐而来的能量余波。

　　与此同时，在剑尘的后方，剩下的数名黑衣人御空而来，手持圣兵同时向着剑尘杀来。

　　剑尘眼中寒芒闪动，圣光盾依然挡在前方，语气低沉的念道：“飞雨漫天！”话音刚落，方圆十里内的光明圣力顿时变得狂暴了起来，原本温和如小绵羊的光明圣力竟然在突然之间暴动了起来，变成了一只只凶猛的老虎，然后在短短半个呼吸不到的时间内变全部汇集在剑尘的身体周围，形成一滴滴雨滴摸样的白色光点，每一道光点上都包含一种凌厉之气，仿佛是可以穿金裂石的凌厉剑气。

　　与此同时，八大家族凝聚在手中的圣光剑迅速的暗淡了下来，很快便消失不见，旋即，便传来一名六阶光明圣师那惊骇欲绝的惊呼声：“怎么可能，方圆十里内的光明圣力竟然全部都被抽空了。”

　　八大家族那些六阶光明圣师的脸色都变得十分精彩了起来，你看看我，我看看你，心中的惊骇已经达到无以复加的地步了，连话都说不出来，方圆十里内的光明圣师被抽空，那他们也无法继续施展光明神术了，他们活了这么多年，还从未遇到这样的事情。

　　“羊羽天小兄弟，你真是太不了不起了，竟然把方圆十里内的光明圣力都给抽空了，让光明圣师掌握的光明神术都无法施展出来，我权有才对你的敬佩就犹如那滔滔江水连绵不绝啊，羊羽天小兄弟，从今以后，你就是我权有才心目中的偶像。”权有才双目放光的盯着剑尘，满脸都是崇拜之色。

　　剑尘面色冷酷，仿佛浑然没有注意自己此番行为给八大家族那些六阶光明圣师心中究竟造成了多大的影响，他眼中寒芒闪烁，更有一层凌厉的杀机毫不掩饰的展露而出，低喝道：“飞雨漫天，去！”随着剑尘手一指，那又光明圣力凝聚在身边的无数光点立即肉飞蛾扑火似地向着后方那几名黑衣人射去。

　　剑尘先前的展现出的强大实力都被这群黑衣人看在眼中，面对着看似毫不起眼的攻击，那群黑衣人却不敢有丝毫大意，澎湃的圣之力立即从体内疯狂的宣泄而出，在身体周围形成一道厚厚的防御抵挡光点的攻击，同时手中的圣兵也接连挥动，不断的与光点碰撞在一起。

　　光点由光明圣力凝聚而成，看似毫不起眼，但每一滴都蕴含强大而锐利的能量，与那些黑衣人的圣兵碰撞在一起，立即发出一阵密集的钢铁交鸣之音。

　　“啊！”一声惨叫声从黑衣人口中传出，只见一些光点突破了他身体表面上那层由圣之力形成的防御，深深的射入了他的身体中，剧烈的痛楚让他情不自禁的发出医生呢惨叫。

　　而其余的那些黑衣人虽然挡住了光点的攻击，但情况也并不客观，光点实在是太密集了，简直如雨滴一样多不胜数，许多光点都突破了他们圣兵的封锁打在身体表面上那成由圣之力形成的防御罩上，让防御罩剧烈的颤抖了起来。

　　“这该死的东西攻击性太强了，我的圣力护体根本坚持不了多久了，快要挡不住了，快退！”一名防御罩不断颤抖的黑衣人大骂一声，放弃了攻击剑尘的机会，身子飞速的退后。

　　“这个混蛋光明圣师究竟是六阶还是七阶啊，怎么这么变态，我们十几人居然连他的身体都接近不了。”几名黑衣人纷纷咒骂一声，被剑尘的飞雨漫天光明神术给全部逼退，不得不放弃攻势，退而自保。

　　“就这么想退出，哪有这么容易。”剑尘一脸冷笑，低喝道：“圣光剑！”话音一落，只见遥远的天际处，突然有三道白色的光芒闪烁，以快若闪电般的速度向着画舫飞来，直接向着其中一名退后的黑衣人射去。

　　“他他他他他竟然以十里之外的光明圣力凝聚圣光剑，然后控制圣光剑从十里外飞来。”八大家族的六阶光明圣师看到这一幕，顿时被惊的膛目结舌。

　　“这羊羽天真是好大的本事，竟然能做到如此地步，在十里之外便将圣光剑凝聚完毕，然后还能控制圣光剑从十里外飞过来，太不可思议了。”成家的那名六阶光明圣师有些失神的喃喃道。

　　而赛尔家族的赛尔朗科脸色变得非常难看了起来，而其余几家人的脸色也是阴晴不定。

　　“小心后面！”一名黑衣人发现了从远处飞来的三柄圣光剑，立即惊呼出声提醒同伴，而他的眼睛则是瞪得大大的，一脸不可思议的盯着从远处飞来的三柄圣光剑，因为这三柄圣光剑竟然是从十里之外飞过来的。

　　听见惊呼声，其余的黑衣人也纷纷注意到从后方快速飞来的圣光剑，一个个神色大惊。

　　三柄圣光剑笔直朝着一名黑衣人射去，每一柄圣光剑的威力都相当于一名天空圣师的全力一击，第一柄圣光剑与一名黑衣人的圣兵碰撞在一起，将他的身体冲击的飞速退后，更有一声闷哼声从咽喉间传来，已经深受创伤。

　　旋即不等这名黑衣人回过神来，第二柄圣光剑再次朝着他继续射来，虽然被黑衣人成功挡住，但却喷出了一口鲜血，而握住圣兵的手臂也被强大的力道震得发麻，握住圣兵的右手无力的垂下。

　　紧接着，第三柄圣光剑几乎是尾随在第二柄圣光剑继续射向那名身受重创的黑衣人，直接从他胸膛上一穿而过，当圣光剑半截剑身进入黑衣人的身体时，突然爆裂开来，将黑衣人的身体炸的支离破碎，就连灵魂都没有逃脱，直接形神俱灭。

　　一名天空圣师阶级的强者，就这样死在一名六阶光明圣师的手中，而且还是在多人围攻一人的情况下被杀的。

　　击杀了一名天空圣师，剑尘的脸上没有露出丝毫高兴的神色，神色依然冷酷无比，眼中冒着强烈的杀意，旋即他右手指天，仰头眺望漆黑的天空，大喝道：“裁决之剑！”

　　PS:第二章到。