    天叶王尽管是出窍境初期，魂魄却也经受过出窍劫，达到了另外一种层次，邢堂主只是半步出窍，元神就比他的还要强大，甚至更加精纯，的确强大到可怕。

    不过，即便如此，同级别想要胜过他，也几乎不可能。

    修炼了封圣解，成功封圣，再加上天道功法，相同级别……绝对无敌，能承受他三分之一的力量，已经是名师中，极为逆天的存在了。

    “看看他的元神到底有什么问题……”

    明理之眼蠕动，看了过去。

    眼前的元神，晶莹剔透，被邢堂主修炼的如同水晶一样，看起来毫无瑕疵。

    换做其他人，只会惊叹，但在明理之眼照射下，缺点就有些多了，一个个漏洞，宛如凹坑，阻挠着思绪和力量的运转。

    就好像玻璃，在肉眼查看下平整光滑，但在显微镜下，就会变得凹凸不平。

    明理之眼，能够看穿事物的本质，对方的元神，尽管晶莹剔透，纤尘不染，毕竟不是天道功法修炼出来的，放大数倍后，可以清晰看到各种凹槽和横断的沟壑，如同天堑一般。

    “将这些凹坑补满，心魔就无法侵袭了……”

    研究了一会，张悬点头。

    心魔，其实就是某些特殊执念或者心结而形成的，元神如果完美无缺，没有这些沟壑，如同封闭的鸡蛋，前者就无法进入。

    所谓的稳固元神，就是将这些坑洞填满，让其更加精纯。

    “凹坑不大，解决起来很容易……”

    轻轻一笑，张悬伸手点了过去。

    每点一下，一团灵性就将缺陷之处封堵，邢堂主的元神，也就越来越璀璨，耀眼夺目。

    “嗯？好大一条缝……”

    游走了一圈，张悬突然眉毛一皱。

    对方元神背后的正中心处，一个巨大的裂缝出现在眼前，几乎横贯一侧，狰狞可怖。

    “虽然不深，却相当于阻隔了整个元神的运转……”

    扶着下巴，张悬沉思。

    眼前这个缺陷实在太大了，肯定是这位堂主，元神受过重伤，不然，绝不可能有如此大的裂痕。

    “弥补一些小的凹痕比较简单，启灵师温润灵魂的手段就可以使用，但这么大的……怎么弄？”

    一边挠头，张悬一边沉思。

    之前看到的那些小凹坑，启灵师温润灵魂的手段，只要使用，就能填平，眼前这个，如同峡谷一般，普通手段肯定用不了了。

    好像给墙面刷浆，普通凹坑，随便找点东西，就能填好，让外人看不出来，可坍塌了半边，需要的材料，已然完全不同。

    “对了，正常方法肯定不行，如果用给兵器启灵的方法，将这处空隙点亮……应该能快速解决！”

    沉思了一会，张悬眼睛亮了。

    普通温润手段难以奏效，但兵器启灵，之前自己连公会这么大的庞然大物都成功激活，只需要在空隙处点燃，沟壑自然会被填平。

    用启灵的手法温润元神，之前看过的书籍中，没有记载，但……孔师不过是忠告过他吗？

    要创新！

    不要墨守成规！

    现在正是创新的时候，或许就能轻易填平沟壑，让这位邢堂主实力大增，成功通过心魔考核，从而解决目前的隐患。

    “信孔师，肯定没错！”

    满意的点了点头，张悬按照自己对启灵师职业的理解，推敲了一番：“这样做，也有一定缺陷，不过，不会影响根本。”

    所谓的缺陷，是点燃后的灵性，会有自己的意识，和之前的公会一样，不受控制。

    当然，对于别人来说，比较麻烦，对他来说，问题不大，点燃后，大不了直接将这个新出现的意识抹杀即可。

    普通修炼者抹杀意识，肯定要经历各种战斗，弄不好还会伤到对方元神，身为巫魂师和毒师，拥有无数手段可以悄无声息的完成。

    “就这么办……”

    又推敲了几遍，发现符合孔师所说的走自己的路，张悬这才松了口气，意识回归，抬头看向不远处的廖殿主，交代一声。

    “有劳廖堂主为我们坐镇，尽量不要让人打扰！”

    “放心吧！”

    廖殿主点头。

    交代完，张悬深吸一口气，再次闭上眼睛，意念随着光芒再次进入对方识海，眨眼功夫来到裂缝之处，眼睛凝重，点了过去。

    呼！

    裂缝之中的漆黑之处，立刻被光芒照亮。

    不过，点燃灵性太小，还不足以将其填满，张悬如法炮制，连续点燃了八朵火苗，这才将整个缝隙全部笼罩。

    做完这些，张悬也满脸疲惫。

    之前连续给公会点燃了三十二处火苗，现在又点燃了八处……等于今天连续施展启灵师的能力，足足四十次了。

    一般启灵师，施展三次就会筋疲力尽，需要最少休息十天，他一口气施展四十次，也到了身体的极限。

    “抹去新点燃的意念……”

    虽然疲惫，知道不是休息的时候，强忍住脑中的眩晕，张悬来到裂缝跟前。

    抹去这处新点燃的意念，不然，两个意识冲突，会让邢堂主苦不堪言。

    手掌一翻，掌心光芒闪烁，正打算出手，就听到大门“轰隆！”被人打开，一个焦急的声音响了起来。

    “邢堂主，不好了……”

    “糟了……”

    张悬瞳孔一缩，正想说话，就感到眼前的巨大元神，猛地点亮，自己身体一震，被弹了出来。

    邢堂主在这个声音的呼喊下，从入定的状态清醒过来，他的意念属于体外的东西，自然再也待不住了。

    当然，如果他还在全盛期，对方这种无主动意识的保护手段，还能够抗衡，而现在，瘫软如泥，根本就承受不住。

    意识回归肉身，睁开眼睛，随即看到一个老者来到不远处，廖殿主正在和他说些什么，应该是交代，堂主目前不能打扰。

    “魏殿主，怎么了？”

    清醒过来，邢堂主看了过去。

    “堂主，腿功殿的吴殿主，也离开战师堂，去悬……那里了！”魏殿主急忙抱拳。

    因为有外人在，他没敢将“悬悬会”的名字说出来，不然，要给外人知道堂堂战师堂殿主都跟人家学艺，肯定会笑话死。

    “还真去了……”

    邢堂主脸色铁青。

    还以为自己的殿主至少会矜持一些，没想到最后还是没忍住跑过去了……

    一阵郁闷让他快要吐血。

    “你……没事吧！”

    正想说话，就见帮他启灵的孙师，满是担忧的看过来。

    “没事，还没感谢孙师帮我启灵，我现在感觉实力增加了很多，浑身充满了力量……”邢堂主微微一笑。

    对方不愧是启灵大宗师，手段可怕，只帮自己稳固了一会元神，就觉得强大了不知多少倍，力量十足。

    现在的他，似乎觉得，就算冲出去冲击出窍劫，也肯定能够成功渡过。

    “没事就好……”

    张悬松了口气。

    看来他想多了，虽然裂缝处他用物品的方法启灵了，毕竟只是一个很小的部分，邢堂主如此强大的元神镇压下，应该翻不起浪花，很快就会被同化。

    “廖殿主，开启阵法，我要过去！”

    感谢了孙强启灵师一句，邢堂主站起身来，目光坚定。

    战师堂一共就十位堂主，现在已经有五位被悬悬会的人蛊惑，自动加入对方，虽然只是去学习战斗技巧，不算背叛，可……传出去，他们战师堂，也名誉大损，不好听啊！

    必须尽快阻止这件事继续发生。

    “好！”

    知道事情着急，廖殿主也不劝阻，走出房间，来到一处大殿，手掌轻轻在上面一按，光芒立刻照耀开来，一个只允许一人进出的通道出现在眼前。

    “好，我进去了……”交代一声，邢堂主转头看向不远处的张悬：“恐怕还要劳烦孙师多等一会，如果这次不能成功，可能还需要你的帮忙……”

    “嗯！”

    张悬点头。

    邢堂主抬脚走了进去。

    见他离开，张悬这才觉得全身疲乏，也没什么可遮掩的，坐在地上，闭目修炼，恢复刚才的消耗。

    启灵师功法在体内运转了最少十个周天，这才觉得舒服了许多，刚睁开眼睛，就见廖殿主站在通道面前，来回踱步，时不时向里看去，脸上满是着急。

    “怎么了？”

    站起身，来到跟前。

    “这都进去一个时辰了，堂主还没出来……我怕出现问题……”

    廖殿主道。

    “还没出来？”

    张悬皱眉。

    刚才光顾着恢复体力，并不知道时间，现在计算一下，的确已经过去了一个多时辰。

    这么久，不管通过不通过，应该都有结果了，不可能一点动静都没有。

    “是啊……”

    廖殿主满是着急：“按照正常情况，不管通过不通过，应该都会给我个讯息，现在一点消息都没有……”

    话音未落，就听到通道一阵急促的脚步声传来，随即就看到一个人影走了出来。

    “你是……堂主？你、你怎么了？”

    看清人影的模样，廖殿主嘴角一抽，身体一僵，呆傻在原地。

    走到跟前，张悬也眼前一黑，差点没晕过去。

    “这是什么鬼？”

