    最终妖族，虫族，机械族的三个宇宙最强者达成了联合协定，同时制定了压制人类族群的计划，他们的计划也分为两步，第一步是从各个方面对人类族群进行打压，包括域外战场，原始星，宇宙秘境等资源丰富区域。

    第二步是联系北疆联盟，晶族，狱族等超级势力，说服他们一起组成联盟，以各种形式打压人类鸿盟，而后等待时机逼迫人类族**出部分传承。

    这一计划跟人类族群的崛起计划，几乎都是用温水煮青蛙的方式，一步步来实行的。

    毕竟双方都有宇宙最强者坐镇，就算立即发动战争，除了彼此消耗实力外，并没有太大意义，因为有宇宙最强者在，注定一方无法彻底消灭另一方。

    要知道，在小型宇宙内，宇宙最强者是无敌的。

    而战争失败，族群也能进入小型宇宙内继续繁衍成长。

    像原祖的小型宇宙，由于被原始宇宙本源意志镇压，小型宇宙一直处于初始状态，根本无法令族群繁衍，所以原剧情中，巨斧陨落后，三方联盟就立即发动了族群战争。

    ……

    无尽混沌气流遍布的浩瀚宇宙海，倾峰界碎石区域外围的人类鸿盟驻扎宫殿院落外。

    青东，荒鉴，虚金等数十名宇宙之主喝着美酒交谈着。

    他们都在墓陵之舟300座冰山前留下了分身，或者神力分身参悟法则之纹，至于本尊则继续来倾峰界内域闯荡冒险，人类族群虽然获得了很多至宝，且他们每人身上也都有巅峰层次至宝，但想要提升实力，还是得闯荡冒险以及跟宇宙海其他势力宇宙之主交战才行。

    达到宇宙之主这一层次，单靠闭关修炼是根本无法提升的。

    咻。

    忽然，一道青色流光划来，很快就降落在了院落中。

    “罗华。”

    “罗华来了。”

    青东，荒鉴等人纷纷热情的打着招呼，如今罗华在人类族群的地位，仅次于巨斧和混沌城主，而且抛开贡献不谈，单单是罗华的实力，就足以排进前三了。

    “你们倒是蛮悠闲惬意的。”罗华随意坐在宽阔石凳上，也不客气的端起一杯美酒就喝了起来。

    荒鉴之主笑道：“巨斧创始者就要从内域深处返回来了，这次回来，他会带我们去深处闯荡，所以我等才没有着急继续闯荡。”

    “内域深处？”罗华眉头一动。

    荒鉴之主点头，随即感叹道：“现在我们身上个个有巅峰特殊类至宝，在内域外围区域探索闯荡，没有一丝压力，只有进入深处，才能有磨砺效果。”

    “是啊，如果换做之前，族群底蕴浅薄，我们自然不敢深入闯荡，可如今不一样了，进入内域深处，探索宝物反倒是其次，最重要的是磨练提升自身。”青东之主附和道。

    罗华笑了笑，“我也打算去内域深处，正好一起。”

    跟流重山，宇宙舟内域深处不同的是，倾峰界内域深处诞生至强至宝的几率很高，尤其是核心边缘位置，几乎只要有至宝出世，那就一定是至强至宝。

    因为历届轮回时代的很多宇宙最强者，在大限将至时，都会来倾峰界闯轮回！

    这就导致，倾峰界内的至强至宝数量极多。

    罗华想要将五行神甲提升到虚空真神级别，就必须吞吃十件至强至宝才行，而倾峰界内域深处无疑便是最适合闯荡的。

    接下来等待的三个月内。

    罗华除了跟虚金荒鉴他们喝酒放松，其余的时间都用来参悟他手中那件暗金色长枪（裂金枪）的秘纹，至于待在墓陵之舟加速空间内的傀儡分身，则主要参悟时间，风，光线，雷电等法则。

    突破成为宇宙之主后，他就得开始为突破宇宙最强者做准备了。

    而根据断东河传承信息，想要从法则路线突破宇宙最强者，最佳方式是先悟透宇宙十大基础法则，在此基础上，再去钻研融合法则甚至宇宙本源，如此才能事倍功半。

    ……

    七个月后。

    巨斧创始者将罗华他们带到内域深处一较为安全区域后，便各自分开了。

    虚金，荒鉴他们个个朝罗华发出邀请一起闯荡，不过被罗华委婉拒绝了，这次闯荡，他还准备去核心边缘，毕竟有着灵魂穿梭通道这一保命底牌，只要不碰到那种瞬间湮灭的危险，他就不会出现安全问题。

    蓬蓬蓬。

    巨大尖锐倒立石笋不断从上空坠落下一块块碎石，砸在了下方的炙热岩浆内，溅起一层层的岩浆巨浪，这巨浪的温度极高，能轻易将巅峰宫殿类至宝融化，也只有至强至宝才能勉强抵挡。

    而这里便是倾峰界内域极深处的‘火浆浪’区域。

    在一道道被溅起的巨浪边缘，此时正有一座高百米的青色山峰小心飞行着。

    山峰内。

    罗华操控着青石峰避开一道道岩浆巨浪，朝着深处前行。

    跟巨斧荒鉴等人分开，已经有三百年时间了，这期间，他依靠青石峰横穿不少内域深处危险区域，然而他的运气却比较差，除了碰到几件巅峰特殊类至宝，一件至强至宝都没碰到。

    “渡过火浆浪区域，就是倾峰界核心边缘了，再探索数年，如果还未有任何收获，就返回去。”罗华心中暗道，这次进入倾峰界深处，他的目的主要是为了探索至强至宝，以此来提升五行神甲。

    咕咚咚。

    下方炙热的岩浆流中，时不时的会冒出一个个巨大气泡，这些气泡会不断攀升，直到碰到上方的倒立石笋才会炸开，而爆炸的冲击会震荡着石笋。

    长年累月下，导致倒立石笋尖端处碎裂，从而不断掉落碎石。

    而气泡和巨浪是火浆浪区域的最大危险，纵然是宇宙最强者操控宫殿类至强至宝，都得步步小心。

    蓬蓬蓬。

    随着青石峰深入，坠落下来的碎石越来越多，即便罗华小心谨慎的避开，也不免被碎石砸到，巨大冲击力令青石峰剧烈摇晃，险些撞到了附近升腾起来的岩浆巨浪上。

    “在这种危险区域，还真是如履薄冰啊！”暗叹一声，罗华不敢分心，集中精神操控青石峰。

    好在火浆浪区域范围并不广，耗费一个月时间，青石峰终于横穿过去了。

    休息了数天，罗华继续向前探索。

    倾峰界核心边缘的环境极其恶劣，这里到处是岩石和爬满倒立石笋的藤蔓，稍不留神，就会被藤蔓缠绕住，而一旦被困住，就算是宇宙最强者都无法挣脱出去。

    “哈哈哈，震妖祖，乖乖受死吧！！”

    忽然，罗华正前方数十亿公里范围远处的十多根横在一块块巨大岩石中间的石柱，猛地碎裂开来。

    紧接着，几道散发着强大气息波动的身影，从石柱内撞了出来。

    嗤嗤嗤。

    恐怖的雷柱形成密集的雷电狱，轻易就将前方逃跑的身影笼罩住。

    同时，左侧面一道无比耀眼的火焰巨人，连连踏着虚空，快速接近雷电狱，而右侧一尊庞大的兽神，以极快的速度冲进了雷电狱，跟逃跑的身影交战起来。

    轰轰轰。

    恐怖的能量波动立即朝着四周荡开。

    “嗯？浩雷星主，震迦王，虬岩祖神还有……震妖祖？”罗华看着眼前这一幕，不由愣住了。