    韩见抹了两下眼眶中的泪水，随后含情脉脉地看着邵兵。

    邵兵同样以充满爱意的眼神看着韩见，随后，他直接抱着韩见拥吻了起来。

    这一幕，让现场都沸腾了，刀锋特战队的成员们甚至吹起了口哨。

    随着邵兵和韩见的拥吻时间慢慢变长，全场便响起了雷鸣般的掌声！

    许久后，邵兵松开了韩见，两人相视一笑。

    韩见觉得，这是她这辈子最快乐和温馨的时光了！

    有很多人，在现场见证他和邵兵的幸福生活的开启！这对她而言，就足够了！

    她在失去了家人之后，第一次感受到了温馨和幸福！

    这都是邵兵给予她的！她在心中默默想着，未来，她一定要尽职尽力，做一个好妻子，好儿媳，和好母亲！

    而在此时，邵晨光见到现场气氛已经差不多了，便直接走上台，将手中的戒指递给了邵兵。

    邵兵接过戒指，直接便在韩见的面前打开了戒指盒，露出里面的一对订婚戒指。

    邵兵首先拿出来小一圈的那个订婚戒指，而韩见很配合地伸出了自己的右手。

    邵兵将订婚戒指戴上了她的中指！

    随后，韩见便想要给邵兵戴上订婚戒指，邵兵已经将手给伸了出来。

    但就在这时，邵家的大门突然被人给踹开了！

    邵兵立刻转头看去，他担心是他的仇人，在此时来破坏他的订婚仪式！

    而刀锋特战队的成员们自然也早做了准备，他们纷纷将手伸向了腰间别着的手枪！

    而当他们定睛看向门口时，全部都愣住了！

    破门而入的，并非是邵兵的仇人，而是一个女人！

    而这个女人，邵兵和刀锋特战队的成员们再熟悉不过了！

    因为她正是刀锋特战队的指导员，林梦辰！

    邵兵在见到林梦辰的第一眼，嘴角就立刻抽搐了一下，他怎么也没想到，林梦辰会在此时出现！

    而自己并没有通知林梦辰，也就是说，林梦辰肯定是通过刀锋特战队的成员们，知道邵兵的订婚仪式的！

    毕竟林梦辰身在军队中，想要知道邵兵的订婚仪式，也只有通过刀锋特战队的成员了！

    果然，刀锋特战队的成员们此时面面相觑，他们心里都有点虚！

    因为今天，在他们走出军区的时候，遇到了林梦辰，林梦辰问起他们要去哪里的时候，李大根说漏了嘴！

    虽然被许安安很快便找理由圆了场，但是依然还是被林梦辰给看破了端倪。

    李大根现在将头都给几乎埋在了桌子底下！

    刀锋特战队的成员们自然知道自家的指导员对于邵兵的感情，但是邵兵现在已经选择了别人，他们也不希望看到林梦辰突然杀到订婚仪式的现场搞破坏！

    韩见此时也是一头雾水，她对于刀锋特战队的指导员林梦辰并不熟悉。

    所以也不知道眼前的这个女人想要做什么！

    但是她的心中有种预感，眼前的这个女人，肯定是来者不善！

    正当全场人疑惑着，眼前破门而入的女人是谁的时候，便见林梦辰向着邵兵和韩见走了过去。

    只听林梦辰开口道：“邵兵啊邵兵！你订婚仪式这么重要的日子，为什么请了刀锋特战队的成员们，但是就不请我这个指导员呢？”

    林梦辰话里话外的意思充满着嘲讽，还有一丝愤怒！

    闻言，邵兵也不知道该怎么去回答了，毕竟他也是知道林梦辰的心思的！

    只见此时林梦辰走到了讲台上，她看了一眼韩见，随后开口道：“这就是你的未婚妻？长得确实不错啊！”

    林梦辰看向韩见的眼神凌厉无比，看得韩见都只得低下头去！

    见状，邵兵也是皱了皱眉头，随后开口道：“指导员，我现在请你，请你入座吧！”

    听到这话，林梦辰嘴角不屑地笑了一声道：“邵兵！你不要给我装傻！”

    “为什么要和别的女人订婚！我难道是不配吗？”

    林梦辰气势汹汹，虽然她平日里表现得很温柔，但是她毕竟是部队里出来的！

    部队里出来的，无论男女，都是铁血军人！林梦辰的气势自然是很足的！

    而在场的众人在听到这话，顿时脑中浮想联翩！

    难不成是邵兵同时脚踏两条船？但是，最后选择了韩见作为自己的妻子？

    正当场中的众人想着的时候，邵兵却开口道：“指导员，我想你误会了，我和你之间...”

    他话还没有说话，便被林梦辰给打断了，林梦辰看着邵兵开口道：“是！我们之间没有任何事情！但是我对你有感情，难道你敢说你对我没有一点情感吗？”

    闻言，邵兵并没有开口，而是站在原地默不作声了。

    他对林梦辰确实有着一些细微的情感，但他心中有韩见，所以从来没有对指导员做出别的事情。

    从来都没有去想着更进一步！

    邵兵叹了口气，便不再说话，而此时韩见确实轻声问道：“你是谁？”

    闻言，林梦辰转过头看向韩见，随后开口道：“我是邵兵的指导员！要论先后，还是我先认识他的！”

    听到这话，韩见看了邵兵一眼，随后低下了头。

    她本身也不擅长跟别人去争吵，所以哪怕她心里很疑惑，很伤心，现在也不想说出来。

    但是林梦辰此时正在气头上，很明显，在她眼里，她和邵兵的事情，是被韩见这个小狐狸精给截胡了！

    想到这里，她便气不打一处来，所以她并没有因为韩见的默不作声而放过她。

    只见她直接开口道：“我不知道你是谁，但是我告诉你，邵兵很优秀！你拿什么配上他？”

    “就凭着你长相比较好？还是说你哪方面好？”

    闻言，邵兵皱了皱眉头，林梦辰的情绪太激动了，以至于现在都开始对韩见人身攻击了！

    于是他当即制止了林梦辰的话语道：“够了！你别说了！她跟你素不相识，你为什么要去人身攻击她！”

    听到这话，林梦辰也是终于意识到自己因为情绪问题而失言，于是当即不再对韩见说什么。

