    

    站在街上的洛天整理了一下自己的衣服，左看右看，不少人都对他投来异样的目光。

    不过碍于他身上的执事袍，并没有任何人敢上来跟他打招呼。倒是洛天的目光从这些人身上扫过，这些人全部都低下了头去，根本不敢与洛天对视。

    洛天此时方才明白执事这个身份对于普通人来说是多么大的威慑。嘴角微微扬起笑容，洛天迈步往回走去。

    他现在只想回去睡觉，至于雷剑交代给他的任务，洛天自觉自己完成不了，索性就懒得管了。

    但还未走出这个街口，突兀的，一群孩童围了上来。

    “给点吃的吧！”

    “给点钱吧！”

    “别走，别走，我们都快饿死了！”

    洛天被这帮孩童团团围住。这些小乞丐，一个个衣衫褴褛，看起来极为可怜的模样。但洛天却猛地感觉到了不对，他也是在街头混过的人，鼻子稍微一动，便闻了出来这些小乞丐身上的味道不对。

    没有臭味，反而是有种特别的香味。

    有阴谋！

    洛天立马反应了过来，手掌直接按向了自己腰间的杀猪刀。同时屏住呼吸，身躯往前将一个小乞丐撞倒。但也就在此时，他身后的两名小乞丐突然对他洒出了一团宛如白粉状的东西。

    瞬间，洛天就清楚的感受到自己的身躯开始变得僵硬，眼前则变得一片恍惚。

    脚下刚有些摇晃，七八名小乞丐便立即扶住了他，同时推着他向前走去。没走多远，一辆马车便疾驰而来，打开车厢，一只手伸出，一把便将洛天拽上了马车。

    “干的漂亮！”

    车厢内的人洒出几枚金币，然后便砰的一声关上车厢门，马车再疾驰而去。

    洛天此时其实已经稍稍缓了过来。刚刚那一瞬间，他提前屏住呼吸无疑是万分正确的决定。再加上他身上的执事长袍以及他的各种抗性，让他恢复的远比一般人快得多。

    但他还是装作不能动的模样，偷偷的先把自己的杀猪刀塞进了荣誉晶卡里。

    车厢很宽敞，洛天的身边坐着两名男子。都是同样的纯黑武袍，身上散发着浓郁的杀气。

    “哼，执事又如何？老六，把他身上的兵刃搜出来，再捆上。”

    “没有兵刃，估计是放在晶卡里了。该死，执事的晶卡打不开啊！要不丢掉？”

    “你找死啊，执事都有联络的晶石放在晶卡里。一旦离开本人一定距离，就会自动联系武塔。你想我们被无数执事查吗？”

    “那咋办？”

    “别动他的晶卡了，等下把他弄死了，东西跟他一起埋了就是了。先捆好！”

    两人一边说着，一边拿出铁索加麻绳将洛天捆上。可能是生怕捆的不够紧，最后还给洛天上了两个大铁锁。洛天佯装还在昏迷之中，偷偷的看了一眼自己身上的绳子与铁索，不由得心中微微一笑。

    捆成这样，以他的力量想要挣脱确实麻烦了点。但晶卡不拿走，他把杀猪刀弄出来便能一刀斩开这些玩意儿。这俩人恐怕真的是没有绑过执事。言语之中透着慌张，行为间透着可笑。

    不过这样也好，倒是让洛天稍稍省心。他现在就想知道是谁敢这么对付他！

    对方又到底想要什么？

    车轮滚滚向前，马车疾驰而行，足足是跑了接近一个小时，这才缓缓减速。这点时间，洛天已经基本恢复了。扫了一眼自己的属性面板，洛天清楚的看到自己的毒抗一栏微微闪亮。看来自己原来弄到的这一点毒抗倒是起了作用。

    “到地方了，老五，把他弄出来！”

    两人拽起洛天出了马车。洛天偷偷一看，发现此处应该是出了州城，来到了州城外的一处村镇之中。

    四下无人，只有一片农田，与一个破旧的宅院。一脚踹开大门，两人将洛天太进了院子里！

    “许五，你怎么又抓人回来了？这是谁啊？”

    “哎呀，这人怎么还穿着执事袍。该死，你们居然敢抓执事回来。不想活了吧！”

    宅院内还蹲着不少武者，此时其中一名大汉便大声惊呼。

    许五朗声回道：“不该你管的事情别多问。去，上报家里，就说我们把洛天已经抓到了。是现在就杀，还是审完再杀？让家族赶紧传消息回来！”

    许五一瞪眼，一名武者便赶紧离去。许五许六两人将洛天抬进了这农家小院的柴房之中。甩手便把洛天扔了进去！

    脸颊着地，洛天被摔的一阵龇牙咧嘴，不过他也没发出声来。许五许六似乎是对自己下的药极为有信心。扔完之后居然就不管了，直接锁上了房门。

    洛天鼻子微微抽、动，又闻到了一股血腥味。左右看了一下，确认没人，直接翻身而起。

    一眼，洛天就看到了这不大的柴房内摆放着各种刑具，什么老虎凳，拔牙钳子，铁鞭，火烙应有尽有。而在这些刑具的最中间，则有一个十字形的铁架子。上面赫然绑着一个人。

    这个人，洛天还认识。

    杨真！

    洛天一眼便认了出来，眼中一片惊愕。怎么杨真也被绑来了！

    仔细再看杨真身上的伤口，这家伙受伤不轻，连愈合天赋都无法阻止伤口处的渗血，只能说明现在的杨真已然虚弱到了极点。嘴唇发白，身上的皮肤都是苍白之感，似乎是失血过多的模样。

    洛天蹦着上前，轻轻呼喊杨真的名字。杨真则耸拉着脑袋，根本没有听见的模样。这家伙估摸着是彻底昏迷了！

    心中转着无数的念头，洛天在杨真身边坐了下来。

    紧接着，一点光芒从杨真的身上掉落，洛天看的瞪直了眼睛。

    愈合天赋碎片！

    嘴角有笑容扬起，洛天还真没想到这个时候碎片又来了。要的就是这个，洛天毫不客气的用屁股噌过去捡起了碎片。还差两个碎片，他的愈合天赋就要彻底开启了。

    忍不住的，洛天对杨真道：“杨真，虽然你现在看起来很惨，但一定要坚持住啊。我就差两个碎片了！”        

