    第53章   

    沈知离挥着手送走了青荇。

    

    身后苏沉澈和花久夜又一言不合打起来了。

    

    夕阳西下，沈知离默默叹了口气，回去继续照顾银……哦，不对，病人。

    

    华山长老清醒过来，握着沈知离的手连声道谢，让沈知离硬生生把“其实我只是因为银子”的话咽了下去。

    

    身旁守着长老的一众弟子也都刷一下向沈知离行礼。

    

    看过的病人也不算少，沈知离却还是第一次收到这种场面的感谢，微微有些心虚。

    

    伤好了不过几日，留下诊金，华山众人就都出了回春谷。

    

    每日翻翻医书，看看诊，开开药方，处理处理谷内事物，无事拣拣药材数数银子，沈知离的生活其实相当单调。

    

    只是日复一日过下来，也便不觉得如何了。

    

    事实上，比起之前此起彼伏一波夺过一波的事件，沈知离反而更喜欢这样的生活。

    

    不用担忧，不用心惊肉跳，平平静静的过日子……   

    从这点来说，沈知离其实是个相当无趣而且古板的人。

    

    捧起还冒着热气的白瓷茶杯，沈知离躺在靠椅上翻着腿上师父留下来的医书。

    

    无所事事的蝶衣坐在沈知离身侧开始喋喋不休的废话：“小姐，你有没有看见花公子前两天穿的那件衣服啊，就是那件有红色有黑色的披风……”   

    沈知离有一搭没一搭的应着：“嗯。”

    

    蝶衣双手捧脸，眼睛闪亮：“真的好好看好好看，就那么一眼，奴婢的心都酥了。”

    似乎承受不住，蝶衣不住扭动，“花公子怎么可以这么好看这么好看，真是太过分了……”   

    沈知离：“哦。”

    

    蝶衣扯住沈知离的衣袖，眨眼眨眼：“小姐小姐，蝶衣也可以做一件那样的披风么！”

    

    沈知离头也不抬：“可以啊，银子从你工钱里扣。”

    

    花久夜属于她的包养范围内，蝶衣又不算，当然没道理让她掏钱。

    

    蝶衣扁嘴。

    

    沈知离转身继续看。

    

    蝶衣继续扯她的袖子：“小姐，呜呜呜呜呜，奴婢买不起……那个料子好贵……”   

    沈知离：“多贵？”

    

    蝶衣：“五两一尺布……”   

    沈知离霍然起身，拽住蝶衣的领口，口气不善：“你说多少！”

    

    蝶衣哆嗦了一下，老实重复了一遍。

    

    沈知离回忆着昨天花久夜那件披风的长度，顿觉痛心疾首：“五两银子一尺……这简直是抢钱！”

    

    蝶衣偷偷抬头：“不是五两银子是五两金子……”   

    沈知离：“……”   

    蝶衣猛然抱住沈知离的腰：“小姐，你冷静点冷静点，你要做什么呀！”

    

    沈知离斩钉截铁：“找他同归于尽去！”

    

    屋外突然传来打斗声。

    

    噼里啪啦，稀里哗啦，轰隆轰隆，哐叽哐叽。

    

    沈知离带着蝶衣到了屋外就看见两个飞快交击的身影，间或有蛇影一闪而过。

    

    只见其中一个身影高高飞起撞上身后的院子，随着石墙倒塌的声音掀起一阵尘雾。

    

    几乎瞬间，那人又从中飞起，再次交手。

    

    沈知离按着额头，连叫停的兴致都没了。

    

    “蝶衣，去算算重建要多少银子，报给青荇。”

    

    蝶衣跟在后面道：“可是……小姐，青堂主走了啊……”   

    沈知离这才想起，一顿之间，打斗身影中的一个动作一顿，骤然掠下，白衣翩跹而落，弯起的眼眸望向沈知离，笑意宛然。

    

    接着是那句永恒不变的开场白：“知离……”   

    沈知离看了一眼苏沉澈，忍不住指着他的头道：“你后面那缕呆毛怎么还没压下去……”   

    “呆毛？”

    苏沉澈摸了摸头，触到那一缕百折不屈翘起来的头发，“呃……我也不知道，什么时候翘起来的？”

    

    一根铁笛伸过来，戳了戳苏沉澈那缕毛。

    

    花久夜口气闲闲：“一两天了罢……我还以为又是你那个糟糕品味的产物，特地翘起来一根做鸡毛什么。”

    

    苏沉澈委屈的看着沈知离：“青荇走了……没人帮我梳头了……”   

    不等沈知离答，花久夜先插嘴：“你自己不会么？

    真是含着金汤匙长大的少爷。”

    口气嘲讽。

    

    苏沉澈无视他，眨眼：“知离……帮我梳头好不好。”

    

    沈知离：“没梳……”   

    一把梳子被塞进她的手里。

    

    握着梳子，沈知离犹豫了一下，但是看着那一缕异军突起的呆毛，把它压下去的欲望强烈的不得了……   

    终于，她按住苏沉澈的肩膀，用力梳了一下。

    

    呆毛在风中颤了颤，伏倒下去。

    

    沈知离满意的松开手，就见那一缕呆毛又顽强的立起来。

    

    ……一定要压倒它！   

    沈知离反复同那缕呆毛搏斗，完全没注意到靠她靠的越来越近的苏某人。

    

    “嘶……好痛……”苏沉澈抱头骤然退开。

    

    花久夜握着一缕被硬生生拔出来的头发，淡淡勾唇道：“好了，现在没有了。”

    

    沈知离：“……”好办法，她刚才怎么没想到。

    

    苏沉澈面色沉沉：“还我的毛……”   

    花久夜咧嘴一笑，身形后掠，扬着手中那一缕头发：“不给！想要？

    来抢啊，来抢啊~~~”   

    苏沉澈不屑转头：“真幼稚。”

    

    花久夜的面色也一下沉起来：“想打架么？”

    

    ……这种对话每天至少要上演三四次，实在听都听腻了。

    

    沈知离转身准备回去，后脑突然一痛，疼痛促使她反手一巴掌闪过去。

    

    “啪”清脆一声，正中苏沉澈漂亮的小脸蛋。

    

    苏沉澈摸了摸红起来的脸颊，又皱眉从自己头上拔下来几根头发，混着手上的几根头发结到一起。

    

    沈知离：“……你在干什么。”

    

    苏沉澈的手指异常的巧，发结很快系好，他甚至还从腰间的玉佩上取下穗子绑到一起，才笑眯眯的提起问沈知离：“好看么？”

    

    黑色的头发系在一起分不出彼此，下头缀着的穗子随风轻轻摆动……其实，挺怪异的。

    

    但沈知离不自觉的脑中闪过一个词。

    

    结发夫妻。

    

    苏沉澈拉起沈知离的手，把结好的东西放上去。

    

    “知离……让我娶你好不好？”

    

    他的脸上还有被沈知离打的五个手指印，鲜红欲滴，看起来有些可笑……但说话的神情却是认真的。

    

    发丝轻飘飘的在手中，并不沉，反而有种微痒的感觉。

    

    这种感觉传递到心里……就好像心也被什么软软细细的东西撩拨了一下。

    

    微微的痒，微微的动容。

    

    不想嫁给他么？

    

    沈知离垂头看着那一缕交缠在一起的发，它们相似到密不可分。

    

    “就凭几根头发就想娶我师妹……你在说笑话么？”

    

    花久夜从沈知离手中抽出那一缕发，远远丢向一旁的草丛，接着神情冷冷看向苏沉澈。

    

    沈知离的视线随着那一缕发抬起，定格了一瞬。

    

    苏沉澈的神色也有冷：“当然不是……如果知离愿意嫁给我，把我所有的一切给她都没关系。”

    

    花久夜：“包括十二夜？”

    

    苏沉澈毫不犹豫：“包括十二夜。”

    

    花久夜勾唇：“那包括你的命么？”

    

    苏沉澈顿了一下，花久夜已经嗤笑出声。

    

    平静的看着花久夜，苏沉澈浅笑道：“是，暂时不包括我的命……因为我还想留着它娶了知离，在娶了知离之前，我是不会让自己死的。”

    

    “完全不信。”

    花久夜，“你为什么想娶我师妹？”

    

    苏沉澈回答的比任何一次都快：“因为我爱她。”

    

    花久夜突然大笑出声。

    

    好一会，他顿住笑容，揪住苏沉澈的衣领，表情依然维持着刚才笑的模样，眼睛里却满是让人发寒的阴冷：“放心，我绝对不会把师妹嫁给你的……第二个叶浅浅？

    你想都不要想。”

    

    苏沉澈走远以后，花久夜才去看从他插口以后一直没说话的沈知离。

    

    沈知离微微垂着头，不知在想什么。

    

    花久夜的眼中闪过一丝心痛，伸手揉乱她的发，轻声道：“怎么了，对师兄的态度不满意么？”

    

    沈知离抬头，缓缓摇头，微笑：“没有……我本来也没打算嫁给他。”

    

    花久夜：“可你还是很难过。”

    揉着揉着，花久夜的声音里掺杂了不知是怀念还是什么别的情绪，“跟小时候一样，完全不懂去掩饰情绪，我当年到底是怎么被你骗的……”   

    沈知离：“喂喂……我都包养你了，别提那些事情了。”

    

    花久夜笑叹：“也是，我再去做两身衣服先……反正是花你的钱，我完全不心痛。”

    

    沈知离：“……”   

    你不心痛我心痛啊我心痛！   

    又揉了揉沈知离已经乱得一塌糊涂头发，花久夜在她手里放进一样东西，转身走远。

    

    她看向手心，本以为被他扔掉的那一缕结好的头发正安然躺在那里。

    

    不到半月后，回春谷又迎来了第二批伤患。

    

    显然不满足于华山一个长老，这次魔教的触须延展到了其他大门派，衡山和祁山掌门均在离山时遭到突袭，祁山掌门尚好，衡山掌门却是一时不查，被魔教贼人打中要害。

    

    有银子送上门沈知离自然不会拒绝，尤其这次还来了个沈知离勉强算认得的人。

    

    衡山大弟子杜意之。

    

    光说这个名字她其实已经忘的差不多了，但一看到那张脸沈知离就忍不住想起当初他在武林大会上被苏沉澈整的数日下不了床还不住感谢的样子……这倒真是个傻好人。

    

    而就在沈知离感慨之时，七情丹的药材已然凑够由雷影押着亲自送到回春谷。

    

    

    

