    协议规定：

     1、斯克鲁俘虏的赎回价格为——七阶强者200吨黄金、六阶强者20吨黄金、五阶强者2吨黄金、四阶强者0.2吨黄金，以此类推；

     2、对于千杯不醉等3位六阶蓝星玩家，蓝星一方以60吨黄金的价格赎回；

     3、未来双方再俘获任何俘虏，均以第1条的价格赎回；

     4、决战开始前，双方不得肆意杀害俘虏。

    ……

    以上4条就是协议的正式内容。

    通过这个协议，蓝星一方把18000多斯克鲁俘虏正式交还，换回黄金约1100吨，六阶玩家3个。

    1100吨这个数字苏羽可以接受，马尼纳十三世也勉强同意。

    不管怎么说，协议顺利谈成。

    双方将于明天这个时候，在富士山泉眼交换俘虏和黄金。

    ……

    这份赎金协议也快速传了出去，很快在蓝星的互联网上传播开来。

    大家都在积极对这件事发表看法。

    有人觉得赎金要少了，有人觉得这个赎金额度可以接受。

    当然也有一些奇葩言论，认为蓝星人类不应该收赎金，应该主动把俘虏还给斯克鲁人，并让斯克鲁人承诺不把人类灭种。

    对于苏羽自己来说，这个赎金价格可以接受。

    毕竟这个赎金价格已经是斯克鲁星常规赎金价格的10倍，想再多要一点估计很难。

    而且蓝星人送回去的不只有俘虏，这些俘虏在战俘营里经过为期一个月到几个月的“教育”和“洗脑”，已经有了额外的想法，他们未未来必会成为斯克鲁远征军的助力。

    ……

    云麓山脚下，斯克鲁战俘营。

    兰博睡完午觉起床，心情激动地开始收拾行李。

    他之所以收拾行李并不是因为得知母星要把他们赎回去，而是为了参加战俘营的一项重要活动。

    在战俘营里，基本上每个月教官都会带他们出去，去外面的人类世界看看，观赏人类世界的人文景观。

    战俘们都非常喜欢这个活动。

    今天轮到兰博外出，这是他第3次外出，教官承诺要带他去看龙门石窟，那可以说是蓝星古代文化智慧的结晶，所以兰博非常兴奋。

    但就在他美滋滋地哼着小曲收拾行李的时候，另外一个斯克鲁人走进他的房间。

    兰博回头看一下来人，然后转头回去继续收拾行李：“原来是格兰特啊，你的行李收拾好了？”

    格兰特是他进入战俘营后认识的朋友，现在已经非常熟络，而且格兰特也要他一起去龙门石窟。

    “不，兰博，我刚刚接到林辉永总教官的通知，外出取消了。”格兰特沉声道。

    “取消了？为什么？”兰博正在收拾行李的手僵在半空中，回过头一脸不敢置信。

    这次外出他期待了很久，怎么突然取消了？

    “我也不知道。”格兰特耸了耸肩：“林辉永总教官叫我们到操场去，他说等我们到了操场再公布原因。”

    ……

     15分钟之后，战俘营最大的操场上站满了斯克鲁战俘。

     1.8万战俘基本上全都到场。

    不过战俘之间也是有区别的。

    二、三阶的普通斯克鲁士兵站在一起；

    四、五阶的斯克鲁军官站在一起；

    兰博等16个六阶圣域站在一起。

    七阶传奇强者海顿·烈阳和战俘营的总教官林辉永站在一起。

    来到场地后，兰博向身边的几位六阶询问外出活动为什么取消，发现没有人知道原因。

    ……

    等到战俘基本上到齐，总教官林辉永轻咳了两声，沉声对在场的所有战俘说道：“这次叫大家过来，是因为我有一件重要的事情要宣布。”

    等所有目光都看了过来，林辉永大声道：“就在20分钟之前，苏羽和斯克鲁远征军总指挥官兰奇谈好战俘赎回协议。

    你们的母星已经出钱赎回你们。

    从明天中午开始，我会把你们分批次送回斯克鲁星，你们可以回家了！”

    哗啦啦啦——

    林辉永教官的话立即在战俘中引起巨大的反应。大家的第一反应是震惊，第二反应就是他们就要离开了！

    但是却没有人特别高兴。

    在战俘营的这段日子，他们中的大多数人都已经渐渐爱上了这个地方。

    在战俘营，蓝星人类给了他们足够多的优待。

    人类从来没有逼问他们任何军事情报，更没有虐待他们，反而是主动给他们治伤，举办篮球赛等休闲活动，带他们去游览蓝星的人文景观……

    可以说在战俘营的这段日子，除了吃的上有些不习惯之外，他们过得比在母星还好！

    在得知即将回归母星的消息，没有人特别高兴的。

    特别是二三阶的普通战俘，回去后大概率还是要重新应召进入远征军，参与半年后的决战，最后莫名其妙的死在战场上某个不为人知的角落里。

    说实话，他们宁愿不回去。

    ……

    兰博现在心里更是凉了半截。

    要说其他战俘是不愿意回去，他是根本就不想回去！

    别忘了，他可是给烈阳皇帝戴过绿帽子的男人！回去后怕不是要被“耀斑”抓起来拷打致死？

    但是他又必须回去。

    他的身份这么特殊，无数双眼睛盯着他，不回去怎么行？

    兰博的脸色一片死寂。

    他的好友格兰特也只能拍拍他的肩膀以示安慰，也做不了什么。

    ……

    等到讨论声稍微小一些，林辉永教官在台上大声说道：“等大家回去后，我希望大家可以在闲暇时帮我们宣传一下——我们蓝星人真的无意打这场战争，我们只希望双方能够和平共处。

    试想一下，这场战争打完后如果你们一方赢了，蓝星的文明毁于一旦，在场的各位却未必能分享到胜利的果实。

    我所料不错的话，在场绝大多数人都会死在战场上，最终胜利的果实全部由那些根本没上过战场的野心家攫取。

    如果是我们一方胜利了……各位不要不以为然，就凭苏羽的成长速度，凭曹操八阶巅峰的绝强实力，亦或是凭必能恢复八阶的杨戬前辈，难道我们蓝星就没有一丝一毫的胜率吗？

    如果我们一方赢了，整个斯克鲁星都会被拖入战争的泥潭，包括贵星球的那些野心家在内，没有人能够获益。

    我们何不尝试着和平呢？

    如果和平共处不再打仗，到时候你们可以随意来蓝星旅游，品尝蓝星的特色美食，更不会憋屈的死在战场上。

    我们双方携手共进，共同繁荣难道不好吗？”

