    “一！”“咔擦。”

    在岛田信奈扣下扳机的一瞬间，即使是高高在上的上千主上都能感觉到一阵呼吸骤停。

    【这家伙，是认真的！】

    一直以来努力想要位置心平气和的上千主上，此时感觉到了一股无明业火蹭蹭蹭地往上冒。

    他是什么人？上上辈子是十二次元共主麾下第四军团军团长；上辈子是开辟异晶人世界的上千主上，是“先驱者·星光”的掘墓人；这辈子是打算毁灭“先驱者·星光”的余孽“星光界”的灭世魔神……

    为啥这次醒来之后，先是被羽蛾套出了卡组情报和目的，然后又被吉克套出了源数天灵的效果（为了防止“极神皇·托尔”偷效果只能不停地用源数天灵炸托尔）。

    现在这位更是重量级，居然蹬鼻子上脸敢跟他谈条件了！他上千主上啥时候受过这种委屈？

    上千主上恶狠狠地看着眼前的岛田信奈，他觉得都怪这次复活之后太匆忙了，没有时间准备，不然怎么至于受这窝囊气——尽管他非常不想承认，但现在的他还真没有办法。

    看上千主上似乎不打算回复，信奈鼓起勇气，又扣了一次扳机。

    “二！”“咔嚓。”

    手枪仍旧没有开火，现在剩下的还有四个弹仓，三发子弹……几率是75%

    上千主上不打算等了，他本想借助对方不知道她手里的“冲浪检察官”就是自己要的卡这一点来搞些动作的，但信奈显然知道自己在信息方面的劣势，于是她一点思考的机会都不打算给对方留。

    只有让对方没得选，自己才有赢的机会。

    “臭小子，你投降吧。”上千主上憋了一肚子火，但现在没有部署的他只能一边无能狂怒一边阴沉着脸对吉克说：“你现在必输无疑，投降，给我一个体面；我不会发动黑暗游戏的惩罚，然后我也会离开这个岛屿；但那边的女人，你必须把那张卡给我！”

    然而即使是梦寐以求的条件就在眼前，信奈也没有被一时的胜利冲昏头脑，她及时看出了上千主上话语里的陷阱：“是‘你们’必须离开这个岛屿，不是‘你’！你完全可以让自己的手下来清算我们，光是你离开是不够的，你必须让你的部下们也离开！”

    “你……”上千主上完全没想到对方居然敢讨价还价，“不要得寸进尺了！”

    “不答应吗？三……”

    信奈的手指放在了扳机上，她毫不犹豫地打算扣下这一枪！

    “等一下，我上千主上答应了！”

    此时，说出这话的人不是上千主上，而是被上千主上占据身体的贝库塔——可能是由于上千主上没有对他设防，也可能是上千主上被信奈的决绝给震慑到了的缘故，贝库塔强行抢过了一瞬间身体的控制权，然后代替上千主上答应了信奈的条件。

    一直在幕后看着的贝库塔刚才那一瞬间心都停在嗓子眼了——对方这一枪下去，自己这边可就不可能再拿到“巴别塔钥匙”了。

    信奈的手停在了扣了一半的扳机上，只要再晚一步，子弹就会有75%的可能性被射出，粉碎“冲浪检察官”和岛田信奈的脑袋。

    【“贝库塔，你知道你在做什么吗？你有什么权力代表我说话？！”】

    【“老大，形势比人强。”】

    贝库塔急忙说道：【“冥土被改造了、快子被提前激活了、原本会来这个时代和我们汇合的‘星屑未来圣珖神’也早在几年前就被强行唤醒，然后和‘帝皇’的‘过去’一同被关进次元迷宫里面了……如此种种，现在‘Player’可以说是已经完全占据主动。能不能进入‘巴别塔’对我们‘掉线派’而言是生死攸关的问题，在大是大非面前一点面子而已不碍事的。”】

    千主上这时候居然还想着要脸，贝库塔知道现在可不是要脸的时候。

    【“的确，‘巴别塔钥匙’更重要，你说的也有道理。”】贝库塔讲得的确在理，上千主上点了点头，但他还是心有不甘：【“但被一个凡人蹬鼻子上脸……”】

    【“这个嘛……我想你已经有主意了。”】贝库塔指了指地面说：【“先让她得意几分钟吧。”】

    【“哼，你也是眼尖。那就先这样，让她得意一会儿。”】

    上千主上点了点头，然后对信奈说：“我答应你的条件，我不会用黑暗游戏惩罚这个家伙，我和其他‘光之结社’的人也都会离开这座岛，不错了吧？”

    信奈却没有马上答应对方的条件，而已先拿出了一枚硬币，口念一段祝词之后对上千主上说：“你不可以用黑暗游戏在惩罚吉克·洛依德，你和‘光之结社’的人在我把‘冲浪检察官’交给你之后都必须马上离开这座岛……然后，我猜正面。”

    随后她小手一抛，硬币在空中越过一个优雅的弧线，落在了地上——的确是正面。

    “哼，严谨的小姑娘——‘丢硬币’可以说是威力最低的黑暗游戏了，但好用就好用在对方即使不开口也可以参与。”

    上千主上可以感觉到一丝若有若无的命运线从虚空之中绑向了自己，他虽不悦，但也没多说什么。

    “在拥有绝对力量的你面前，这是必要的程序。”

    在这个世界里，如果谈判双方对对方的信誉没有信任的话，那么使用一场不大不小的“黑暗游戏”来给这层交易上个保险这件事，其实是行得通的。

    岛田信奈在跟着父亲经营他们的金融帝国的时候，就不止一次用“丢硬币”这种看似简单的“黑暗游戏”来给自己家的产品背书。由于其他公司根本没见过这种玄学属性的盘外招，所以信奈一直无往不利。

    而今天的上千主上显然也得守黑暗游戏的规矩，虽然“丢硬币”这种形式的黑暗游戏和“决斗怪兽”相比那是一个天一个地，但上千主上也不太方便去违反它——以他的实力不是不可以硬吃惩罚然后违约，但没有这个必要，否则他之前就出手击碎那枚灌了铅的硬币了。

    “我投降。”

    此时，经过了几轮博弈，吉克才敢覆牌投降；而上千主上也和他之前承诺的一样，没有对吉克发动黑暗游戏的惩罚。

    紧接着，岛田信奈将“冲浪检察官”递给了他，这期间上千主上虽然脸色一直很难看，但也的确没有做什么事，他拿了卡之后就带着“光之结社”好不容易调集过来的人一起离开了。

    一切似乎在往既定的道路上发展……

    “芙蕾雅！”在监督上千主上离开之后，吉克才敢冲上去抱起了已经脚发软倒在地上了的岛田信奈，他第一时间把信奈手上的手枪拿了下来——这把枪上沾满了汗，就好像从水里拿出来的一般。

    虽然之前表现的很勇，但信奈心里面的确是吓的腿发抖。

    吉克第一时间拆开手枪，然后他后怕地发现刚才没有打出去的第三发子弹，的确是一颗实弹！

