    训练家是无法游泳的，落入水中会遭受到强大的限制力。

    如果顶着这股强行继续游...整个人最终更是会直接溶于水中，眼前一黑。

    哗哗哗...!!

    此刻开始渡河的玩家，驱使水属性精灵游泳的都算是画风最正常的了。

    类似暴鲤龙那样的大型宝可梦并没有几个人拥有，大多都是中小体型的水属性精灵。

    由于没有完全掌握“冲浪”的招式，速度显得有些缓慢。

    玩家也只能抱着自己的精灵，半个身体都落入水中，龟速冲浪...但总归是能前进的。

    李直还看到一个将自己身体绑在一只鲤鱼王身上的玩家。

    “活咯，活咯~！！”

    只见鲤鱼王几个摆动身体，直接将自己的训练家拖入水下，一同尸沉大海。

    李直：“...”

    更多的训练家，则是抱着自己的家门鸟或者飞虫，扑腾着翅膀企图踩在水上强行渡河。

    当然，这些飞鸟飞虫都没有掌握“飞空”，自然也不能实现什么真正的飞空过河。

    就跟屠夫进入了养鸡场般，公鸡扑棱着翅膀，羽毛乱飞，场面无比凌乱。

    一时间，这处荒芜的无人发电厂，彻底热闹了一起。

    “我超，是神！！”

    “我第一次看到真神！！”

    “你踩你马呢，我奶奶来都比你会踩点！！”

    千辛万苦踏上这一处河畔洼地，不少人第一时间就看到了戴着皮皮面具的李直，如同发现了大熊猫般纷纷凑上了惊奇围观。

    现在游戏里可没有任何任何面具饰品呢，这让李直的装扮十分显眼。

    更不要说李直身旁招牌的图图犬。

    目前玩家中好像还没有发现第二只...

    不过城都地区那边倒是有一个玩家也带着图图犬。

    但也只是一只黄色资质的小土狗，完全看不出有什么强的地方。

    “...”

    察觉到似乎还有咸猪手在摸自己的屁股，李直连忙屏蔽所有人，飞快放出图图犬开始渡河。

    此刻来到了lv.20，让图图犬的力量好似迈上了一个全新的台阶，冰力强盛，冻结出来的冰桥显得更加坚硬！

    李直甚至能在冰桥上实现奔跑跳跃。

    “我超，还有这种渡河方式吗？”

    “我都亲眼看到了，还说你不是开挂！！”

    不少人忍不住大惊小怪道，皆是被冰冻光线冲浪的操作震惊到了。

    这个游戏需要想象力，渡河不一定是要靠游泳或者飞行...

    这倒是让周围不少玩家多出了一点新的感悟。

    ...

    渡河完成，回到一开始的10号道路尽头，李直没有多想，反手放出了燃烧虫后，就这么转头走进了岩山隧道中。

    接下来他倒是没有确切的目标了，不如找个人少一些的地方。

    岩山隧道尽头处的城镇——紫苑镇，有十分著名的幽灵塔。

    说不定在那里，他还能挑战那只特殊幽灵嘎啦嘎啦呢？

    镇子的南部水道上，原作中还一只卡比兽挡路...如果能收服卡比兽的话，他的肉盾搭档精灵算是完美了。

    失去了避雷针的引电后，那只闪电鸟可以说一招一个小朋友。

    但如果是卡比兽顶在前面...他估计能撑上好几招呢。

    隔壁都有幸运儿收服了一只特殊的挡路胡说树，按理说这里的卡比兽应该也是能收服的？

    由于关东地区属于第一代游戏，李直对此十分熟悉，飞快思索着关于前方城镇的一切情报。

    走在黑漆漆的洞穴中，由于众多玩家们都知道了情报，此刻都出了洞穴，在溪流河水附近整蛊渡河，岩山隧道内部反而变得安静下来。

    “噜噜~！”

    燃烧虫缓慢的趴在岩地上爬行，棕色的身躯闪烁着，释放出火红色的光芒，指明方向。

    也不需要认路...既然是隧道了，那么最宽大的主干道，自然就是通向出口的方向。

    “力！！”

    “霍桀...!!”

    一路上还有不少的野生精灵窜出来袭击，什么腕力豪力，大嘴蝠，小小象之类常见的洞穴精灵。

    等级大概都在lv.25上下，并不是特别的麻烦。

    这里并不是月见山洞穴的地图，野怪等级会无限提升，更像是一段固定等级的道路。

    “出来吧，多边兽！！”

    李直反手将多边兽放了出来，架起炮台一顿输出。

    此刻等级来到lv.24，紫色资质的多边兽，未来的强力炮台手已经初具规模，力量强悍。

    就是偶尔会不听话，飞到旁边磨洋工。

    而燃烧虫的超级吸取招式，到了这个洞穴地图更是一个大杀器，清理野怪十分流畅。

    可以说经过无人发电厂一役后，再次走在野外，李直的刷怪难度当场下降了一个level，终于有了点大高手一路无脑横推的味道了。

    至于多边兽与传送装置...

    之前李直倒是用它的鸭子嘴，触碰过自己的手环。

    呲嗖！

    如同精灵球般，多边兽被瞬间吸收了进去，竟是真的进入到电子世界中，自由穿行。

    只是由于目前多边兽的力量太弱，尚且无法建立坐标。

    毕竟能够随时翻越围墙，浏览外国论坛的李直...可以说本身的网线，就已经连到了其他地区。

    前提条件都有了，唯独缺少的就是多边兽的力量。

    不过也不是完全没用...

    有了多边兽的加入，让传送装置的冷却时间从15天，缩短到了12天。

    “看样子，必须要进化一次才知道是什么样子了。”

    李直暗暗想道，多边兽需要的是升级补丁，一款人类编写的程序代码。

    雷之石，光之石分上下九等这还好理解。

    升级补丁也有极品普通之分吗？

    “嗯，好像...确实呢？”

    把一头奶牛比作程序的话，奶牛能够顺利走路，就意味着代码编写过关。

    这个时候，有经验的程序员就会叮嘱新人，“奶牛能走就算成功，你别管你的奶牛是不是在一条腿走路。”

    李直可是打算让自己的多边兽完成升阶的，那么这两次进化所需要的道具，自然也是要追寻极品品质！

    脑海中转了一圈，关东地区有可能出现升级补丁的地方，不外乎几个。

    正辉的家，之前他已经看到过了...但不知道是不是有优秀普通之分。

    金黄市的西尔佛公司，这个高科技公司，或许也有多边兽的资料。

    再下来，便是玉虹市的玉虹游戏城了。

    既然兑换列表里甚至出现了多边兽...那么兑换道具中，应该也有配套的升级补丁？

    ...

    （新年快乐家人们！）

