    即使身上流着一半相同的血，但在利益面前，楚恋还是毫不犹豫地将她往火坑里推来保全自己。

    楚恋现在可以坦然地跟她说，你嫁到赫连家去，爸就不用坐牢了。

    而当她面临同样选择的时候，却毫不犹豫的选择拒绝。

    果然自私的人只有在伤到自己的时候，才会觉得疼。

    父母在她十岁那一年离婚了。

    原因是父亲出轨了，第三者是父亲的初恋。

    母亲毅然决然选择离婚。

    那时候的她，懵懂地明白离婚意味着什么了，却什么都改变不了　。

    也许是为了保护她或是因为她还小不懂，　当时母亲并没有告诉她离婚的真正原因。

    只是跟她说，妈妈要去国外工作，让她以后听爸爸的话，如果她想妈妈了，就写信。

    后来她写了一铁盒的信，只是从来没有寄出过，因为不知道寄到哪里。

    从那以后，她也没有再见过母亲。

    她是有些恨的，恨母亲不想她，不要她，都不回来看看她，抱抱她，但更多的是无处安放的思念。

    她是那么的想念她，想得晚上哭了，也不敢发出声音，怕父亲听到，只能任由泪水滴在枕头上，直到睡着了。

    不到一年，父亲将继母杨雅茹带回家来。

    同时带回来的还有他们的女儿，比她大一岁的楚恋。

    她终于明白是怎么一回事了，没有哭，也没有闹，显得很乖巧懂事。

    其实她不过是选择认命而已。

    下午回来听到父亲和继母在书房里的谈话，她更透彻地明白，这就是自己逃脱不了的命。

    第二天，楚辞起床后，觉得眼睛有些酸痛，不知道是昨晚水喝多了，还是在睡梦中哭过的原因。

    她用热毛巾敷了一下眼睛，缓和一些症状后，才走出卧室，下楼去吃早饭。

    像以往那样，楚辞低着头，安静地吃着饭。

    杨雅茹不时抬起头看她一眼，想说什么，又忍住了。

    楚辞吃饱了，放下碗筷，杨雅茹终于忍不住了，主动问道，

    “楚辞，昨天我跟你说的事，你考虑得怎么样了？”

    楚辞没有直接回应继母的话，而是看向父亲，认真地问道。

    “爸，我嫁给兰若，他们真的会帮公司度过难过，爸就不用坐牢了吗？”

    楚兴华尴尬万分地　避开小女儿的视线，最后才点了点头，

    “楚辞，其实嫁到赫连家也没有什么不好的，兰若是赫连家第一合法继承人，以后——”杨雅茹在一旁帮着说话。

    “是挺好的！”楚辞笑了，即使眼底渐渐积蓄了酸涩。

    原本将最后一线希望寄托在父亲身上，哪怕父亲虚伪地说一句，我们再想想别的办法，她都愿意为父亲付出的。

    但到这一刻才真正明白，父亲也不会站在她这边的。

    在这个家里，她是唯一一个可以被用来牺牲的人。

    “我同意，只是有一个条件。”楚辞再次抬起头后应道　。

    “什么条件？嫁妆吗？你放心你爸早已经帮你准备好。”杨雅茹立刻满脸堆笑应道。

    这会儿就算楚辞要公司的股份，全部给，她也不会有意见。

    毕竟那家公司现在要死不活的，她也不稀罕了。

