    “你无赖。”王青萝嗔怪一声，但因为秦烈手法娴熟，按摩之下，让她发麻的双腿，不但不在酸麻，还有了一种从未有过的舒适之感。

    看着眼前这张薄怒而娇美的脸庞，让秦烈忍不住前生读《天龙八部》之时的记忆，口中喃喃自语的笑了起来：“神仙姐姐之名，诚不欺我啊。”

    眼前端坐的王青萝，一袭乌黑的长发披肩，发梢上系着漂亮的彩色丝绳，白皙光滑的肌肤，如皎月一般的脸庞，精致的五官，仿若精雕细琢而成。

    光滑紧致鹅颈的脖子，低胸的短衣开口处，一道浅浅的白皙沟壑，不但没有半点媚俗之感，反而增添了无限的神秘。

    “你下流。”顺着秦烈的目光，低头之下的王青萝，看到自己走光的胸口，娇嗔一声，伸出的粉拳，却被秦烈一把握在了掌心。

    顺手一拉之下，王青萝的娇软的身躯，已经跌倒怀中。

    “放开我好吗，公主看到不好。”声音有些颤抖的王青萝，有些心慌的挣扎了一下，却根本无法挣脱，只得低声哀求。

    “不行，除非你叫我一声老公。”秦烈有些恶趣味的笑看着王青萝。

    “啊？”王青萝哪里知道老公是什么意思，一时睁着一双大大的眼睛，有些不知所措。

    “你要是不叫，我可就不松手。”看着眼前这张美丽冰冷的脸孔，更是增添了秦烈的征服欲。

    “老公……”王青萝无奈之下，只得低声喊了一句。

    “嗯，听不见，再叫大声一点。”秦烈板着脸，强忍着笑意。

    “老公，你现在可以放开人家了吗？”王青萝虽然不知道老公含义，但被迫无奈之下，只得柔声的再次喊了一次。

    “宝贝真听话，记住了，你喊了我老公，那就代表你愿意做我的夫人，可不许反悔。”

    秦烈这会却忍不住开心的笑了起来，抓住王青萝的纤细的玉手，紧紧的抓在手心不在放手。

    “讨厌，妾身才没有同意呢。”王青萝气苦瞪了秦烈一眼，心知上了当的她，却也只能默默接受着秦烈的欺负，谁让自己内心，其实并不排斥这个，很多时候充满孩子气的男人呢。

    对于秦烈，王青萝一开始就心存好感的，不然她也不会主动为他献舞，更不会大营赵富金的要求。

    尤其是这个几个月的相处下来，虽然二人从未像今天一样，捅开这层窗户纸，但实际二人都在小心翼翼的了解着对方。

    “谁是神仙姐姐？”因为心中喜欢，王青萝最后只能默默接受着秦烈的温存，但女人的天性，让她还是让她好奇起，秦烈口中的神仙姐姐究竟是说的谁。

    “当然是你啊。”说起这事，秦烈立马就认真了起来，当下他别解释道，说是自己在大理之时，有一次夜里梦游大理无量山，在一座山洞之内，遇到一个跟王青萝一模一样的仙女。

    “当时在梦里，我就把你当成了我的神仙姐姐，可是那个时候，你总是冷着那张脸，对我爱理不理，可是伤透了我的心呀。”

    说到最后，秦烈自己都不由代入到故事当中，那伤心的表情，看得王青萝都是一阵心疼。

    “子扬，对不起，我是真不知这事。”王青萝闻言，不由伸出一张手掌，轻轻抚摸着秦烈的脸颊，心疼的道歉了起来。

    “只要神仙姐姐以后不离开我，我就不生气。”秦烈享受着美人在怀的温馨，一脸迷醉之色。

    “妾身一辈子都陪着你，不离不弃。”王青萝这会也有些情动，就在两人四目相对，呼吸急促的即将亲吻上之时。

    “你们怎么还没睡？”就在秦烈刚要亲上王青萝的朱唇之时，赵富金那慵懒的声音传来，把迷情的二人都吓了一跳。

    “我刚巡营回来。”相比起犹如受惊兔子的王青萝，秦烈自是脸不红、心不跳的看着赵富金，一脸都是温柔的笑容。

    “我口渴了，喝口水继续睡了。”赵富金说了一句，放下帘子之时，秦烈分明看到这小妮子在向自己眨眼睛。

    很显然这丫头，刚才分明就是故意的。

    “我也困了。”王青萝被这么一打岔，像一只受惊的兔子似的，连忙跑进后大帐后面，一个单独开辟出来的房间去了。

    秦烈笑笑，也没有急色的尾随而去，要是真这样做了，那就真是没品了。

    “嘻嘻，子扬对不住哦，人家不是故意的，是真的口渴了，才不小心破坏了你的好事哦。”这会赵富金从被窝内坐了起来，伸出双手抱着坐在床沿前的秦烈，一脸的娇笑表情。

    “你个机灵鬼，看我怎么收拾你。”秦烈反手便把身材娇小的赵富金，狠狠的压在了身下。

    ……

    “轰隆！”

    “轰隆……”

    信州城下的战斗，再次打响。

    破阵营士卒，发射出去的轰天雷，就像一颗颗从天而降的火球，落在了城头、城墙之上。

    随着落地刹那间的爆炸，爆炸开来的轰天雷，散发出无数的火星点，四散发射而出，飞溅在城头上的守军身上。

    炙热的火星以及爆炸之下的威力，那些处于爆炸周围的守军士兵，残肢断臂飞舞，血花飞溅，场面极其的惨烈。

    “杀，杀上城头。”

    带队的李逵、韩韬、彭杞率领着攻城的队伍，在炮火以及漫天的箭矢掩护下，推着冲城车，云梯冲向了城墙。

    “弟兄们，敌军上来了，都给我打起精神，狠狠的反击啊。”城头之上的守将，一声令下，女墙之下的士兵，纷纷拉动手中的弓箭，朝中冲上来的攻城士兵，发动了密集的箭矢。

    随着李逵他们率领的攻城队伍冲到城墙之下，城头上的守军，则纷纷搬起滚木、擂石朝着云梯上的士兵砸了下去。

    滚烫燃烧的火油，倾倒在一名攀爬的士兵身上，云梯之上的士兵，遭此重创之下，不由发出了凄厉的惨嚎之声，从半空之中跌落地面而死。

    “俺跟你们拼了，去你娘的王八蛋，统统都给老子去死，去死吧。”

    看着无数的士卒在眼前倒下，李逵怒吼着拿着一面盾牌，健步冲上了云梯，亲冒矢石，左手举着盾牌，抵挡着落下的滚木、箭矢，奋勇的冲上了城头。

    【作者题外话】：求一张免费银票，谢谢！

