
　　“没错，今天要是不道歉，这件事就没完！”

　　李风从人群当中，脸色严肃地走到了自己爸妈身边，盯着那个指控自己的老大爷。

　　怪不得一直等不到自己的爸妈，原来是自己的爸妈被人讹上了！

　　这事情能忍？！

　　当然不能忍！

　　自己的爸妈坐了几个小时的车程，来到了花城这个大城市来探望儿子,先不说他们拎着大包小包的这么辛苦。

　　这难得来一次大城市，还没有好好地感受一下花城的温柔，就被人讹上了！

　　作为儿子的李风，可谓是气炸了。

　　“是吧，这位小帅哥可就比你这个靓女更加明白事理了！”老大爷看见有年轻人站出来帮忙自己，顿时间有一种有人撑腰的感觉。

　　于是,整个人的自信便又回来了！

　　哼,你们有靓女律师帮忙,我这边也有帅哥撑腰，谁怕谁啊！

　　可是下一秒，李华天与方亦春的话语确实让他瞪大了眼睛，惊呆了脸孔。

　　“儿子，你怎么来了呀？”

　　“不是说让你在门口等我们的吗？”

　　卧......卧槽？！

　　“他......他是你们的儿子？！”老大爷张大了嘴巴，不知道该说些什么了。

　　这尼玛以为是来帮自己说话的，谁知道又是对方的人......

　　“怎么样，有问题吗？”李风上下打量了一下这位老大爷，额头受伤流血，手脚也被擦伤了，再加上他骑的车，很明显就是速度很快地从车上被撞倒了。

　　这样的撞击力，根本就不可能是自己爸妈走路的时候撞倒的！

　　很明显，就是这老大爷在冤枉好人，看见自己父母老实，便想要讹他们！

　　“敢情你们一家人，爸爸妈妈，儿子儿媳妇一起来欺负我这个老头子是吧？！”老大爷手颤地举起了手,指了指李风他们四人，大有一种痛哭流涕的悲壮感。

　　李风：“......”

　　林思敏：“......”

　　李华天：“呵呵呵......”

　　方亦春：“嘻嘻嘻......”

　　李风与林思敏略显无语。

　　李华天跟方亦春则是笑得开怀，这无缘无故多了一个儿媳妇，真好！

　　这老大爷虽然脑子不灵活，颠倒是非，但是眼光倒是看得挺准的啊！

　　郎才女貌，真是越看越顺眼啊！

　　“你们这家人怎么这样啊，四个人欺负一个老人家！”

　　“撞倒了别人家老人，不赔钱道歉就算了，竟然还联合起来吓唬人家老人！”

　　“太没道德了，怎么能这样呢！”

　　旁边的围观群众看见这般情况，便又开始纷纷指责了起来。

　　作为一个看客，他们是坚定地站在了弱者的这边。

　　“好，既然你们都说我们欺负这位大爷，”李风一听，淡淡地转过头去，看着这群围观群众，“你们全都口口声声说我的父母把这位老大爷撞倒了，那么到底谁亲眼看见了，请他站出来！”

　　“因为这件事情，我打算报警了,到时候还请你们把事情发生的经过详细地跟警察说一下！”

　　报警？！

　　听到报警两字，这些围观群众瞬间后退半步！

　　要是凑热闹的话，他们倒是不嫌弃把事情闹得越大越好，但要是报警让他们做人证，那可就不愿意了。

　　别说录口供那么麻烦，要是去到警察局耽误一下，那得浪费多少时间呀。

　　而且最重要的是，他们确实没有看到事发经过，只是潜意识地认为就是这对中年夫妇撞倒了老大爷。

　　要是上了警察局，这也不能给假口供呀。

　　老大爷一看这情况，不对劲呀，大家都不帮忙说一下了，看来都被这个年轻人吓唬住了。

　　看来还是得靠自己啊，这群人都不靠谱的！

　　“你这个年轻人怎么这样呢，不就是撞倒了我而已吗，还说要报警呢，多大点事，需要闹到上警察局吗，真是缺心眼呢。”老大爷吆喝着，用手指着李风说道，“你们撞倒了我，我也只是要你们赔点钱而已，至于报警嘛，到时候警察来了，你的父母可是分分钟要坐牢的！”

　　“就这样吧，你们随便赔我个几百块，那么这件事就这么算了，我也不追究你们的责任了！”

　　李风冷笑一声，“呵呵，要真是我的父母撞倒了你，我们一定会负责到底，不要说赔钱，哪怕是送你到医院做个全身检查看看有没有其他伤势，那都是完全没有问题的！”

　　他淡淡地说完这句，随后话锋一转，整个人变得气势凌厉了起来，“但要不是我的父母撞倒了你，而老大爷你却一直污蔑我的父母，那么就不仅仅是报警这么简单了，我还要对你进行起诉，污蔑我的父母，并且试图进行敲诈！”

　　于此同时，林思敏站了出来，接着李风的话，以律师专业的姿态陈述着事情，“还有补充的就是，如果证实是你在捏造事实，那么到时候就不是伯父伯母要被警察抓走坐牢了，而是你这个试图扭曲事实，敲诈伯父伯母医药费的罪人将要被关进牢笼里头！”

　　“而你们这些不知道事实真相，却一直在旁边拱火看热闹的人，则是会成为帮凶！”

　　“同样有罪！”

　　林思敏举起了手，转了一圈，眼神同样凌厉地指着围观群众。

　　“起诉我，还敲诈！？”

　　老大爷这下子不淡定了，自己仅仅地只是想要有人负责一下这一次的医药费，这这么就变成敲诈这么严重了呢？

　　“我们成为帮凶！？”

　　围观群众个个心里慌张，自己只不过是看热闹的，怎么就有罪了呢！？天籁小说网

　　但是对方是律师呀，好像确实是有那么一回事呀。

　　李风看到此情此景也是心里发笑，他走到林思敏的身旁，在她耳边小声地问道，“怎么现在律师不用讲究证据，试图利用大家恐惧的心理吓唬他们了？”

　　林思敏嘴角微微一弯，低声地说道，“这里又不是法庭，不用什么都按照规章制度来做，更何况我也不算说错，他们确实是帮凶！”

　　旁边看着一唱一和，双剑合璧，合作得天衣无缝的李风与“儿媳妇”，李华天与方亦春都露出了欣慰的笑容。

　　这算是因祸得福吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，136.你们一家人，爸爸妈妈，儿子儿媳妇一起来欺负我这个老头子是吧？！免费阅读。https://xs.23sk.com 