    “吼！”

    终于的，那些一直未曾变化的鳞片，终于是再次得到了增长。

    二十一道！

    二十二道！

    ……

    砰砰砰！

    吞噬！

    不停的吞噬！

    浩瀚的天地元气，毫无阻碍的被秦风，强行的吞噬到身体里面。

    此时此刻，秦风的突破速度，果真是可以用一种飞跃式的速度来形容。

    每一次运转功法，都可以引起，极其可怖的真气在奔腾运转！

    这冰雪之境，着实一处非同小可的宝地，里面蕴含的天地元气之浓，简直让人无法置信。

    秦风在里面，不断的吞噬炼化，整个人就好像是毫无阻碍一般，疯狂的把那些元气吸纳入体，不断提升自己的修为。

    哪怕是那些可怖的冰寒之力，也是一同被他吸收。

    因为此时此刻，秦风已经完美掌控了诸神之文，所以这些冰寒之力，再也无法对他造成伤害。

    甚至说，这种冰寒之力，对他的提升，还更为的明显一点！

    时间一点点过去！

    也不知道，修炼了多长的时间，秦风猛然睁开了自己的双眸。

    此时此刻，他浑身真气不断闪烁，透着一股极其浩瀚的威压。

    而他的修为，更是直接踏足通神境八重！

    如此轻而易举，就连升三个境界，这要是传出去，恐怕都没有几个人会相信！

    而且，还不仅仅是这样，秦风体内的鳞片，也是终于成功凝聚出了第二十五道。

    此时此刻，秦风的实力，比起之前，简直是发生了翻天覆地的改变，堪称最完美的状态。

    伴随着秦风眸光闪烁，这一刻，秦风身上的真气里，更是蕴含着一股强大的冰寒之力。

    这自然是因为，秦风完美炼化了诸神之文的力量，才能让真气有如此体现。

    “如果现在让我出手的话，其爆发出来的战斗力，绝对可以与那些大人物抗衡，哪怕是柳生玉剑这种人物，我也可以轻而易举击溃。”

    “不错，凭着你现在想实力，太初空间里面，确实没有几个人，能够与你相提并论！”

    “然而，你要想成为一个，真正称霸整片大陆的绝世大能，还需要更加努力才行！”

    帝天的声音，平静的的响起，透着一股十分感慨的语气。

    “称霸整片大陆？”

    秦风的目光里，开始涌现出一缕缕期待的神采，不由得开口追问道：“还请帝天前辈，提点一二！”

    帝天的身影，开始慢慢的在这冰雪之境中闪烁，四周那些冰寒之力，虽然非常的凌厉可怖。

    可是，却根本无法伤害到他的身体半分。

    任何的冰寒之力，在企图触碰到他身体的时候，都被一股无形的虚空剑气，给直接阻拦在外面。

    这一种剑气，着实不简单，完全不同于秦风，所知晓的那种剑气！

    “我这一生修炼的功法，并没有你修炼的厉害，所以你也没必要学了。”

    “不过，我对于剑道一途，倒也有点感悟，而你恰好是剑道武者。我相信一定可以对你有所帮助。”

    何为剑道，自然就是用剑者，对于各类剑术用法的领悟之道。

    随着帝天这一番话说完，秦风脸上也是忍不住，浮现出了一丝惊喜之色。

