
脑门上顶着列夫托卡，保罗走进病房第一眼就瞧向躺在病床上的黄浩然。几名医护人员正围成一圈在做心肺复苏术，这充分解释了黄浩然的警卫员为什么会那样的惊慌。

算算时间，从黄浩然受伤中毒到现在差不多已经快满48小时。虽然期间一直用各种药物压制，但毒药还是进入了发作期，现在黄浩然的状况很不好。

“动作快点！”

心急如焚的赵排长认为保罗的动作太慢，这严重威胁他的司令官的生命，于是他大声催促。

结果这声突兀的中国话将病房里面的医护人员给吓了一大跳。扭过头发现主治医生被军人用手枪顶着，这群美国人非常有默契的迅速后退。双手齐刷刷的高举，表现的非常自觉。

赵排长以前只和部队里面的德国教官打过交道，还以为洋鬼子都是比较傲气的。现在瞧见美国人的表现，他稍微有些愣神，不过很快就想起还有正事。发出命令后洋鬼子医生的动作并没有加快，应该是听不懂中国话，幸好，赵排长手中还有国际通用沟通方式，那就是手枪。

将枪口冲前顶了顶，保罗立刻就像触电的兔子般窜了出去。暴怒的军人是不会和医生讲道理的，名牌医学院毕业的保罗可不想将他的性命留在这个远东的国度。

听说他们这里的神仙是个满头卷发的大胖子（请脑补如来佛祖），保罗一直信奉的伟大耶稣恐怕在这片土地上也起不了什么作用。现在他的希望全部寄托在那瓶白色的解毒剂上。

保罗把药瓶牢牢的握在手上，就像握着自己的性命，他对着高举双手的一名女护士喊道：“麦瑞~你过来帮我准备注射用具，我们现在要从死神手里把这位中国将军给抢回来~”

“为什么是我？保罗？你怎么不叫朱莉帮你？我太害怕了，现在手都在抖......”

女护士明显不想趟这趟浑水，她站在原地高举双手哭喊着，表情相当的歇斯底里。

“亲爱的麦瑞，你瞧瞧朱莉，她已经快要晕倒了.....如果由来她准备注射，我觉得我身后的这两名中**人肯定会给我们一人来上一枪！你真的不想活了吗？”

就好像是在配合保罗的解释，另外那名叫做朱莉的女护士立刻就倒了下去，让麦瑞完全没了退路，她只能努力的让自己停止颤抖，慢慢的走到了摆放医疗器械的手推车旁。

“药棉，注射器，针头.....就是这些......”接触到熟悉的东西，麦瑞的情绪稳定的速度开始变快。过了一会，她甚至有了报复中国人的心思：“保罗！我想挑一根最粗的针头，你觉得可以吗？”

女人果然是神奇的动物，保罗只能给了朱莉一个无奈的表情，他用眼神指了指拿着拿枪的赵排长，然后一个一个单词往外蹦：“我求求你，看在上帝的份上~”

注射器慢慢的插入药瓶，将药剂抽干后拿出来再推掉前段的空气，注射准备完成。

保罗最后还是决定亲自动手，用蘸着酒精的棉花在黄浩然的胳膊上擦了擦，然后对准一处明显的静脉扎了进去，动作相当生猛。他可不怕把黄浩然给弄疼了。因为如果真的能一针下去让黄浩然疼的醒来，没准武汉政府还会给他发勋章。

解毒剂的剂量不多，几秒钟就全部推入了黄浩然的体内，保罗迅速将针头拔出，剩下的就是等着药效发挥出来。

当注射完成，赵排长偏换了个持枪的姿势，他将保罗和护士麦瑞都赶到墙角，自己守在黄浩然的床头，枪口还依旧瞄准着保罗的脑袋。

时间一秒一秒的流逝，病房里安静的能听到心跳......

上海，“八一三”上海战事发生后，中**队经过几个月的奋战，撤离上海地区。上海租界陷于沦陷区的包围之中，象汪洋大海中的一座孤岛。在上海“孤岛”，日本建立了新闻检查所，勒令中国人出版的报纸一律要经过检查。很多二、三十年代上海产生的报刊在这一时期都陆续停刊终刊。孤岛上只有几份商业性的报纸和日本人控制的报纸，还挂着洋商的牌子继续出版。在这种环境下，沦陷区民众想要了解抗日战场的消息是多么艰难。

实际上日本人对中国新闻出版界的染指，要比新闻检查所的登场早得多。晚晴的中国，风起云涌，人心激荡。旧上海租界林立，五方杂处，华洋混杂。作为旧中国的桥头堡，中外各种势力纷纷潜伏于上海，借以窥视中国并伺机而动。日本势力就是其中最为活跃的一个，其突出表现便是在中国通过创办或收购报纸，来达到为日本侵略政策扩张的政治目的。从晚清到民国，上海是日本势力潜伏中国的最大据点，也是各国中办报数量最多的一个。

上海不仅是日系报纸在中国的发源地，也是日系报纸最多的地区。最早的日系报纸《上海商业杂报》于1882年(光绪八年)7月便已出现在上海。而从这开始，到日本二战投降的近六十年间，日本在中国共办有183种报刊，其中上海为34种，为全国最多。就连在全国影响力最大的《申报》都有日本控股。同时，日本的东亚同文会还在上海设立了东亚同文书院，并成立支那研究所，以此为掩护，进行中国情报收集调查，并编纂《支那年鉴》。日本人对中国的事，比中国人还上心。

其实，这个所谓的东亚同文书院就是一个间谍学校，创办人中岛真雄本身就是一个大特务。中岛真雄不仅自己在上海及其它城市投资报纸，他的很多学生大部分也进入了各地的报纸中，充当主编、编辑记者。表面上看，日本人似乎只是办一份报纸，报道些花边新闻、时政消息，实则是在日本政府的背后支持下，收集中国情报，挑动是非，美化日本对华政策，完全是日本利益的在华代言人，尤其是当侵华战争开始后，这些日系报纸更是成为了侵略者的帮凶。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483685"  chaptername="第277章  东湖到上海滩">加入书签</a>
</div>
