    第842章自己找死

    一会儿，吴胜就来了，他们所在的位置及其不显眼，也不必担心他会被人发现。

    毕竟有些事还是多一事不如少一事。

    到新郎致辞他们相爱的过程了，背后的大屏幕跟着他的进度，放着从小到大的照片，正在所有人赞叹青梅竹马真好时，画风突然一变。

    屏幕上，一对男女正在做着限制级游戏，只要是成年人，谁看了都知道，此时，大家脸都红了。

    察觉到气氛不对，凌云转头去看屏幕，这一看，浑身的血液的都凉了。

    那张脸是那么的熟悉，做的却是那么让人想摔话筒的事，而里边的男人，他压根不认识，但不管是谁，都说明这女人跟别的男人有染，看那愉悦的表情，那是一个心甘情愿。

    凌云的心里防线在这一刻塌了，他从小到大的爱情信仰崩了。

    如果说以前是滤镜满满，那现在现实拍在脸上，那是让他无法继续的理由。

    “吴姿，你还有什么话要说？”

    僵住的吴姿听到凌云的话，不，应该说只感觉到凌云嘴在动，至于其他的，她像是处在真空状态，压根不知道，她的第一个反应就是去关掉设备。

    对，关掉它！

    怎么会这样？这让她以后怎么见人？哪个挨千刀的，对了，她那个野大哥，肯定是他，前日因为她的事给家里赶出去，怀恨在心所以查她。

    可她明明给酒店封口费了，为什么还会流出？

    吴姿来不及多想，去按开关，可有个孔武有力的男人站在那挡住了她。

    “让开，你快让开！”

    男人别说让开了，连看都懒得看她一眼。

    吴姿没辙，求助凌云。

    “凌云，你快把他拉开，快关掉这些东西，我现在已经是你妻子了，你不能让人看了这些。”

    这话，让凌云好半天没有缓过气来。

    他现在才深觉从前有多眼瞎，冷笑，“你跟别的男人这样了，还想做我妻子？”别做梦了！

    吴姿被男人突然凉薄的笑给怔住了，但她立马想到一个点。

    “可我们已经领证了，就在今早上。”

    是啊！就在今早上，还是他求来的，生怕这个媳妇跑了。

    毕竟自己喜欢她多年，好不容易小姑娘才松口答应嫁给他，他满心欢喜的是把人娶进来，从此朝夕相处到白头。

    可原来一切都是自己的一厢情愿。

    一个意气风发的年轻人，生生让人看出七老八十的沧桑感。

    刚才的喧哗渐渐凝固了，而所有人的视线都看向这个男子。

    他们不称他为新郎了。

    心想，这个女人一定会后悔的，这么好的个男孩子，白白辜负了。

    出了这样的事情，婚礼自然的不能再继续了。

    吴成周俩口子在台下给凌云这边道歉，但凌云父母也不是好欺负的。

    “吴成周，你女儿不要脸，咱们连你也不要脸？我就说为什么你突然打电话过来说你女儿愿意嫁了，原来是出了这档子丑事，还这么仓促，是担心到时候你女儿挺着大肚子没人要吗？吴成周，你是把我凌家当垃圾回收站吗？

    你也不打听打听，在我们南方，多少优秀女孩子想要嫁给我家凌云，就你女儿这样的，我从来就看不上，要不是儿子喜欢，我和他爹也不会跟你们家来往这么多年。

    如今出了这样的事，看来亲家是做不成了，好在木还未成舟，一切还来得及。

    既然说要断，就从彩礼开始，嫁妆我们刚刚已经让手下的送回你们吴家了，那你们吴家是不是也该把聘礼送还我们家。”

    彼时，还有一些不愿离去，留下来看热闹的客人，都是有头有脸的人物，吴成周实在不敢赶人家走。

    为了不失脸面，吴成周也只得先答应，但凌母可是个雷厉风行之人，行事作风一点不输男子，当即就吩咐人带着礼单跟吴家人回去把聘礼亲自拿归来。

    “向秋，这期间一定有什么误会，能缓和一下吗？”俞方方也是厚着脸皮说了，实在是她家女儿也嫁出去了，这要是退回来，以后谁还敢要。

    “误会？俞方方，你俩夫妻是当我们是傻的？还是以为我们家不在京市，就没人给我们通风报信？我就说你们家怎么这么急着嫁进来，要不是刚刚我那老朋友提供了更全的证据，我还真要被你这厚脸皮给忽悠了。”

    说着，解向秋直接甩证据，上边有吴姿这些年做的各种肮脏事。

    要不是看了，解向秋都不知道如今才是花季的女孩，小小的就做了那么多恶事。

    凌霸同学，欺负穷人家的女孩，尤其长的比她漂亮的，曾经还有女孩被她逼得跳楼，而这个罪魁祸首如今还逍遥在外面。

    “吴成周俞方方，我劝你们乖乖的让你们女儿去民政局签字离婚，否则这些证据要多少有多少，我立马可以送一份去派出所。”

    说完，凌家人带着前来的亲朋好友离开现场。

    而吴家人一脸菜色。

    “啪！”实在愤怒的吴成周第一次打女儿。

    “孽女，都是你做的那事，如今害得全京市都要看咱们家的笑话，你说怎么办？你让我怎么办？”

    吴姿也被吓哭了，她出了事不要紧，关键是让这么多人知晓，她根本封不了口。

    这事肯定会传到靳逸耳里，那她以后还如何攻略他？

    被父亲打了巴掌，脸上火辣辣的疼。

    原来父亲也不是那么的爱她。

    吴姿哭着跑出去。

    越发气得吴成周手指颤抖的指那门口，“你，你看她……”

    “老吴，事已至此，咱们只能赶紧想办法压下，尽量不要让这事传出去，否则公司会受到影响，还有女儿的名声。”

    “都这个时候了，你还想着她的名声，要不是她做出那样不要脸的事情，何至于我要受异样的眼光？说来说去，还不是你，看你教出来的好女儿。”

    俞方方瞬间不敢说话了。

    但事情发酵的太快了，转瞬就传得整个京市沸沸扬扬，吴家的脸算是丢光了。

    提起吴家女儿，大家第一反应就是不检点，无耻，要跟未婚夫结婚了还乱搞，这样的女人谁娶谁倒霉。

    一时间，吴姿成了反面教材，家里长辈都会拿吴姿出来说事，让家里的女孩不要学吴姿，到时候身败名裂不说，还影响家族。

    三日后，承受不住的吴成周夫妻跑去凌云一家所住的酒店，却被告知人家压根不曾住酒店，人家那么有钱，在京市有房产也不足为奇。

    但吴成周要找凌家就难了。

    又过了一天，才总算联系上了。

    吴成周夫妻带着女儿过去，想着是求得亲家高抬贵手，帮帮他们家。

    看在多年相交的份上，凌家也让吴家人进去了。

    一进去，吴家人才深深感觉到俩家人的差距，凌家实在太壕了。

    只要凌家肯软和，吴家就还有救，天知道这几天吴家都经历了什么。

    股市都跌停板了，如今公司一片混乱，几个大股东要求他下台，坐到那个位置，他当然不可能让位，死都不让。

    “亲家，你看能不能别让俩个小的离婚？暂时也不离也行的。我是说，吴姿她的确做错了事，也是着了有心人的道，她本质不坏的，平时私生活也很规矩的，真不是你们看到的那样。能不能暂时不离？给他们一年时间，如果一年后二人还是这样，再离婚不迟？”

    一抬头，凌家人都同款表情似笑非笑盯着他们，赶紧自己像小丑一样，吴成周有些无地自容。

    都是那个孽女。

    “所以，这些天你们家咬死了不离婚就是因为这个原因？我说吴成周，算盘打的倒是厉害，可你也不看看是在跟谁家打交道，是忘记了我们之前说的话？既然如此，那我们就只有把证据送去派出所了。”

    “别，别啊！我同意我同意还不行吗？”

    吴成周妥协！

    吴家人说情不成，反而加快了离婚的速度。

    说好了第二天早上民政局门口见。

    凌云到准时准点的到时，不见吴姿的影子。

    “你在哪？别想耍花招，除非你们吴家承受得住凌家的报复？”

    电话那边的吴姿幽怨开口，“云哥哥，怎么这么无情，我不过是犯了个错而已，就这么不能原谅吗？好吧，现在说这些都晚了，我会跟你离婚，但在签字之前，云哥哥还能陪我吃顿饭吗？”

    凌云很想摔手机，但手机那边的女人又开口了，“云哥哥，念在当年我赠伞给你的份上，这么一个最后的小要求，云哥哥就答应我吧？”

    凌云深呼吸，“我可以过来，但你不准叫我云哥哥。我觉得恶心！”

    吴姿在的地方很好找，抬头就能看到的一栋酒店大楼，凌云忍住气，抬腿找过去。

    “凌云，这里。”

    “云哥哥，坐下来陪我吃了这顿饭。”

    “连坐下来都不愿意？”

    “吴姿，你究竟想怎样？”

    “云哥哥既然答应过来，难道不是愿意坐下来陪我吃饭？”

    “吴姿，我的耐心有限。说吧，吴家派你来做什么？”

    “哎哟，云哥哥，你脾气不是一般的大啊！”

    “吴姿，我给你最后的机会，也是你最后能享受的体面。”

    吴姿凌然，这个男人眼里再没有对她的爱了，对于一个没有爱的男人，她再纠缠可能就是惹火上身了。

    “喝了这杯酒，我们就去民政局一刀两断。怎么？不敢喝？云哥哥，我这次说的是真的，喝了它，算作跟过去告别，未来我们一别两宽。”

    有些感伤，到底是曾经的柔软，凌云接了过来。

    只是这一喝，就遭了。

    而乔浅和安伊伊，今天约在这一家吃饭，也是好巧不巧。

    安伊伊看到了吴姿一个人坐在座位上喝茶，还好奇她在等谁，但只是一瞬，她就跟乔浅去所订的位置了。

    只是以为全程低头喝茶的吴姿，早就在酒店人倒抽气的声音里，也好奇的看到了安伊伊的存在。

    嫉妒就是在那一刻爆发的。

    既然凌云不义，完全不顾她的死活，那她何不肆意一把。

    安伊伊是吧？今天就是你的死期，等你出了跟我一样的事，看靳逸还会要你？

    哈哈！她真是天才！

    安伊伊跟乔浅吃饭，乔浅就只敢点果酒，小姑娘可不能喝其他的，有些遗憾。

    只是，酒还来不及喝，安伊伊电话就响了，研究院姬飞的实验室出事了，安伊伊得立马去处理。

    “乔浅姐姐，抱歉了，等改天有空我请你。”

    乔浅也能理解，挥挥手，“赶紧去，路上小心点。”

    小丫头走了，要不她改成烈酒呢？唉！还是算了，喝点果酒也不错。

    咦？给小姑娘的那杯她还未动，别浪费。

    乔浅伸手拖过到面前。

    在手上转了一圈，喝了。

    只是，几分钟后：这酒是不是拿错了，感觉跟喝了烈酒一样。

    头也跟着晕晕的，眼前也越来越模糊了……完了，她好像醉了。

    而凌云这边，也察觉到酒有问题。

    “你在酒里放了什么？”

    “云哥哥，看来你中招了，这样很好。”

    果然如此。

    凌云没有多停留，生怕继续下去，真要跟这个女人发生点什么。

    要说凌云，如今倒是误判了，吴姿不想跟他做什么，是想他跟靳逸的未婚妻做点什么。

    到时候凌家就等着靳逸的怒火吧。

    到时候她这只黄雀在后，去靳逸身边转悠，说不定自己的春天就到了。

    吴姿的算盘倒是打的好，某些时候，她倒是比自己父母还敢想。

    凌云寻了一个无人的套间，就想借用他们客房部的卫生间冲冷水。

    却没想到里边已经有个人了。

    谁？

    女孩难受的哼了下，凌云脑袋嗡嗡叫，赶紧开灯，就看到一个女孩很不好的样子，这样子，似乎跟他的状态相似。

    有这么巧的吗？

    但凌云从来不信巧合。

    女孩看到他，就像是狼看到肉，就想扑来，凌云连忙用仅存的力气给了女孩后颈一个刀手，女孩旋即倒地板上。

    这回轮到他受罪了，凌云正想奔洗澡间，门口传来一连串脚步声。

    门被靳水踹开，但里边显然没有安伊伊的身影。

    倒是有乔浅，基于她是小丫头的堂姐，靳逸不能不管她。

    (本章完)

