    

    在孟魂看手里资料的时候，除了变异鲎发出一点声音之外，整个房间里一片寂静，刘芸拿着一个放大镜，站在变异鲎背后观察那几块看起来快要退化的黑色鳞甲。

    蒋澎龙也站在变异鲎身边在看这个类似人形的生物，不过想想以前还吃过这个东西，蒋澎龙就觉得有点想吐。

    而负责和这个变异鲎接触的研究员也来到了屋子里，他站在刘芸身边给她打下手，不时的看两眼正坐在轮椅上看着他写出来资料的孟魂，生怕自己哪里写的不对。

    他大学主修的是生物技术里的基因工程，毕业后考上了SH的某大学研究生，可是就在他进行毕业设计时病毒降临，依靠学习生物积累下来的胆识，他从学校跑了出来，历经千辛万苦，用了将近八个月的时间从SH跑回了XA市，可是等待他的却是XA市的陷落。

    最后几经辗转，他来到了X市，但是研究所正在扩招，经过了几次筛选之后，他成了刘芸的助手之一，因为能力突出，在进入研究所半年后获得了一枚强化针剂。

    可能是因为头脑聪明，他并没有成为战斗类型的新人类，而是成为了脑域开发者，有了照相机一样的记忆，很多东西只要刘芸告诉他，他就能很快的融会贯通。

    他虽然是研究员，但是见过孟魂的次数加上今天也不过是两三次，更多的认识都是来自于传闻以及道听途说。

    传闻中孟魂可是一个喜怒无常的怪人，杀起人来根本不带眨眼的，要是自己这份报告让他不满意，自己会不会被他给杀了啊？

    不提研究员在那胡思乱想，孟魂看着报告上的东西，越看眉头越是紧锁，这只变异鲎已经有了相对完整的思考能力，虽然在记录上它的叙事方式还是不太清楚，但是已经基本上能看出个大概了。

    不过它的逻辑思维能力还是不行，对于数量的描述就非常不清晰，没有具体数量，就是多，很多之类的，还有就是需要养份。

    分布情况之类的则完全没有提及，但是在它的思维里，两腿直立行走的人类和丧尸都是食物，是可以让它们持续进化的食物。

    它们没有独立的语言和文字，所以报告上大部分都是只可意会，不可言传的主观猜测，但是基本的层级以及分工已经出现了，而且对于它们的来源也是言语不详。

    只是有类似水的描述，对于水的亲近也表明了它们的起源是来自于水中，具体是河还是海就没有更详细的描述了。

    “这些东西大部分都是主观臆测，虽然有一定的价值，但是科研价值大于实际价值，其他的东西我们都搞不清楚啊。”孟魂放下手里的资料说道。

    刘芸把手里的放大镜递给身边的助手：“没错，这种生物的智慧产生时间太短，主要是无法沟通，对了，小米，你给孟魂说说你在潜意识里看到的东西，有些东西纸面意思还是不太清晰的。”刘芸扭头对身边的研究员说道。

    “孟哥…你好，我…”小米被推上来顿时说话都有些磕磕巴巴。

    “不要紧张，把你看到的说出来就好。”孟魂示意他放轻松说道。

    “嗯，很多东西真的无法形容，就是它的潜意识里大部分都是黑暗，以及水流，还有一些巨型生物和奇怪的植物，很多东西我都无法形容，要是你自己能看到的话就好了。”小米深呼吸了一下开始说道。

    孟魂听到最后一句眼前一亮：“可儿把我推过去，我要试试我能不能看到它的潜意识。”

    李可推着孟魂来到变异鲎身后，孟魂把手放在它的后脑勺上闭上了眼睛。

    “呼…”

    一阵海风吹过，孟魂感觉自己离开了研究所来到了大海边，它所看到的画面在脑海中清晰的呈现，孟魂也仿佛身临其境一般，通过它的眼睛观察着。

    随着它不断的下潜，在距离陆地近的海底开始出现一些紫色的菌毯，这些菌毯不断蔓延，直到陆地上。

    除了这些东西之外，菌毯上还有一些外形好像蘑菇一样的的东西，这些东西有十几米高，应该是变异鲎的房子，大量的变异鲎在里面进进出出。

    而这些变异鲎的样子和孟魂所见到的完全不同，它们和最原始的鲎几乎一致，看来长腿长手应该是来到陆地上以后才出现的形态。

    不知道是不是接到了命令，包括这只变异鲎在内的一大群变异鲎从海底的一些地下暗河出口开始逆行，经过了漫长的时间之后，它们来到了X市的地下。

    而除了这些东西之外，大量超级巨大的海洋生物也在逐渐的为了登陆陆地而改变形态，整个临海区域已经完全成为了这些变异海洋生物的乐园。

    而那的巨型海洋生物在海里运动时涌起的滔天巨浪，在变异鲎并不十分聪明的脑子里都有很深的印象，所以带给人的压迫感让孟魂都有点坚持不下去了。

    “呼。”

    孟魂长出了口气收回了手掌。

    看到孟魂睁开了眼睛，刘芸凑过来问道：“你能看到？”

    “嗯，我是以这只变异鲎为第一人称视角看到的。”孟魂点了点头说道。

    “小米看到的东西和你不一样，他可看不到实际的画面，看来你的脑域强化水平很高啊，我都想研究研究你的脑袋了。”刘芸盯着孟魂的脑袋一个劲的看，就差流口水了。

    “别闹，我很好奇这个能力好像对人类没用吧？”孟魂马上提了一个他很感兴趣的话题问道。

    “你要是能看到人类的脑子里在想啥，那你就是神仙了，这种变异鲎的进化等级太低，大脑构造也不复杂所以你才能看到，人类这么复杂的大脑是绝对不可能的，你到底看到了些什么东西？看你的脸色都不太好了。”刘芸看着孟魂问道。

    “海洋生物入侵我估计用不了太久了，太具体的东西我也不知道，但是看样子我们的敌人又要增加一个了。”孟魂没打算把这些东西详细的说出去，因为这些东西一旦流传出去，估计造成的恐慌会比丧尸围城还大。        

