    白阳睡去，这时候，原本阴沉的天空又暗了几分，像是夜晚来临一样，都快黑得她看不见路了。

    不过她的神识蔓延，还是能辨别得清楚周围所有的东西。

    周围也没有火光，黑漆漆的一片，只有那高高城墙上的篝火散发出的微弱火光，她也只能远远看着。但是她神识扫过干草堆，上面的白阳已经不见了，连干草堆也不见了！

    “嗯？”白夭疑惑着，这又是什么情况，变来变去地，这一定是一场梦吧？

    她手中星辰之力闪烁，一枚小小的星辰立于她的手中，散发着柔和的光晕，感觉控制这些星辰之力，她更得心应手了，想释放便释放，想收回便收回。

    “姐姐，哥哥又不见了。”这时候，小歪的声音从不远处传来，接着又听她说道：“是黑天，我最喜欢黑天了，但是......哥哥却不在。”

    “你哥哥他......只是去别的地方了。”白夭说道。

    “他为什么不跟我们一起？”小歪问道，她走到了白夭的身边，此刻的她又变回了人形。

    “因为，他在暗处保护你。”白夭摸了摸小歪的头，她也不知道该怎么解释了，白阳的想法，应该是保护她吧。

    小歪的心是纯洁的，她就像一张白纸，白阳正在给她绘制美丽高尚的图案，哪怕小歪是蜘蛛所化，是被人类所不容的存在，他也没有放弃她，这同样......也是一种救赎啊。

    白夭的心中好像豁然开朗一样，这就是白阳所说的救赎吗？

    回到了小房子中，白夭盘腿坐下修炼二十一星辰诀，但是在这时候，她可以明显感觉到体内有三十六个结点，但是她的星辰之力只能经过二十一个结点，这让她想起了魔无笑所说的，三十六星辰诀。

    这里的三十六个结点，莫非就是三十六星辰诀的奥秘？白夭心中一喜，她好像发现了不得了的事情！但是，随后她又失望了，因为她如论如何，也不能引导星辰之力经过那些结点，就像突破一样，总有一层壁垒在她的面前，怎么也突破不了。

    这种能看不能吃的感觉让她更是心痒难耐，距离三十六星辰诀的修炼方法这么近，但是她却只能干看着，那其余的十五个结点黯淡无光，白夭只觉得它们在引诱她，将它们点亮。

    星辰大帝......白夭的脑中又莫名其妙地想起了这个人，魔无笑曾经跟她说过，若有机缘能进入星辰大帝所创设的星辰秘境，她还是有机会能学习到三十六星辰诀的，这不禁让她更加向往起来。

    也不知过了多久，白夭沉浸在体内星辰之力的变化中，而白阳的声音已经传入了白夭的耳中。

    “白夭，这是给你准备的食物。”

    白夭睁开眼，就见白阳手中拿着一个包子，递给她。

    白夭接过，看着手中还热腾腾的包子，“你用什么买的？”他们这里，有流通的货币吗？

    “这是他们送的。”白阳笑道，“他们都知道你就住在我这里的小破屋，笑你长得矮是没吃好，就说送给你了。”

    “那你呢？”白夭问道。

    “我啊，我好像一直都不饿，偶尔就去蹭他们的茶桌喝喝茶。不过话说，我是个逃兵，但是大家好像都没有对我很排斥的表现，顶多笑话我一番。”白阳叹着，他们能接纳他，他的内心真的很高兴。

    可能是你身上的阳光气息让他们觉得排斥不了吧，白夭心道。

    白夭默默地咬着包子，就是一个馒头，没什么味道，但是她还是将它给吃完了。

    外面的天空阴沉沉的，像是来时一样。白夭看着白阳，他睡着不见了的时候，便是黑夜，他变成光飞到天空的时候，便有阳光，这神圣之路，到底要考验她什么？

    “自从昨天开始，好像外面的风沙就停了，也不知道怎么回事。不过这对我们来说，是一种好事，黑蜘蛛们要是再发动进攻的话，风沙会成为他们最有利的武器。”白阳眺望着远方，没了风沙的大漠，空气都感觉干净了许多。

    “黑蜘蛛为什么要攻打你们？”白夭问道，这个问题她也憋了好一会儿了，世世代代双方都是敌人，这场战争怎么也结束不了。

    “因为它们本身心有邪念，想要吃了我们。”白阳说道，“在很久很久以前，我们人类是黑蜘蛛囚禁的食粮，后来有一位勇士打算反抗，他号召大家一起，只经过了短暂的计划，就对黑蜘蛛进行了报复，逃离了它们的囚笼。”

    “他就是邪妄，我们的王。”白阳又说道，他笑了笑道：“可是我好像都没有见过他，他活在我精神里，我多么期望有这么一刻，能见到这位英勇的王。”

    白夭已经对白阳和邪妄的身份模糊了，这两人长得一样，为什么白阳从来没见过邪妄呢？难道就不会好奇的？这座神圣之城有太多太多她不了解的事情，一团疑云正围绕着她，让她迫不及待地想知道真相。

    “等一下，你们是从什么时候反抗黑蜘蛛的？”白夭又问道。

    “两千年前吧。”白阳说道。

    两千年！白夭瞪大了双眸，这邪妄活了这么久吗？

    “两千年，对我们来说，不过弹指一瞬间，每天都是如此枯燥地度日，谢谢你的到来，让我觉得日子还是挺有意思的，至少有人愿意陪我说说话了。”白阳笑道，他就地坐下，倚靠在这间小房子的外墙，望着天空一片的灰蒙蒙，又开始向往起了阳光，他什么时候才能见到呢......

    白夭也走出了房间，靠着外墙坐下，小歪每天只有一个时辰的时间可以变成人形，她此刻就坐在两人的中间，抬着头左看右看，“我也觉得好无聊啊，哥哥，我什么时候能进城看看？”

    “乖，你现在还不能进去，等你长大了就可以了。”白阳放柔了声音，摸了摸小歪的头，傻孩子，她怎么能进去呢，会被大家直接杀死的......

