    王子公园球场。

    曼联3:1领先主队巴黎圣日耳曼。

    收官阶段曼联掌控着场上形势游刃有余。

    叶一锋干了总裁之后接着干其他球员。

    比赛第86分钟，当他在补位拦截内切的内马尔时，两人形成了对脚。

    足球飞去了边路时，内马尔却又倒地开始滚。

    叶一锋反应神速，几乎只慢对方0.1秒也倒地抱着脚开始滚。

    内马尔滚VS叶一锋滚！

    两队球员瞬间懵逼了，反应过来后曼联众将大喊大叫起来，示意裁判快来主持公道，内马尔踢人了！

    巴黎圣日耳曼球员则更上道，毕竟这种场景是家常便饭。

    跑去裁判身边伸手示意看看地上痛苦哀嚎的内马尔。

    不管怎样，内马尔还是演技更好，更卖力，那惨叫闻着伤心，那表情见者流泪！

    梅西都想要走到叶一锋身边轻轻踢踢他，这个家伙装得表演痕迹过重！

    主裁判非常无语。

    这是绿茵场，不是大剧院。

    你俩演给谁看呢？

    最后两人都揉揉脚后站起身来，见主裁判给了边线球，根本没吹犯规，顿觉今天的评委不好糊弄。

    两人还很友好地互相握了下手。

    承让承让。

    半分钟之后，当曼联后场险情解除警报之后，直播镜头捕捉到了叶一锋脸上的笑意。

    这家伙刚才表演露馅了！

    老戏骨内马尔则表情没有丝毫破绽。

    伤停补时阶段，叶一锋联手弗雷德对梅西一顿贴身逼抢，叶一锋从侧面输出将梅西撞翻在地。

    梅老板发型都乱了，抬头看着肇事者叶一锋伸来象征友谊的大手，他几乎想要抓住咬一口。

    关键是主裁判还没吹叶一锋犯规！

    这让梅西十分恼火。

    曼联中场控球消耗一段时间，过去十几分钟的反击攻势都没能打出威胁。

    两位大英帝星也累了。

    冲刺速度明显下降。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音。

    王子公园球场嘘声震天。

    叶一锋走去与梅老板以及老超巨赛后握手。

    并且与梅老板交换了球衣。

    总裁快步离场，显而易见心情不佳。

    叶一锋与梅老板约定次回合见。

    离开王子公园球场时，叶一锋无比期待次回合。

    过去差不多十五年时间里，纵横欧洲足坛无比闪耀的梅罗，都要迎来谢幕时刻。

    两位高手高手高高手。

    我在梦剧场送你们走！

    法国媒体已经提前宣布了巴黎圣日耳曼的欧冠出局。

    他们对法甲旗舰提出了尖锐刻薄的抨击。

    没有斗志，没有未来。

    让人看不到希望！

    巴黎圣日耳曼赢得了流量，却输掉了竞技。

    舰队街则对结果并不感到意外，但也提醒曼联不要在次回合放松警惕。

    ......

    回到本土休整两日，曼联前往英格兰东北部的纽卡斯尔。

    新晋土豪最近的日子过的有些惨淡。

    联赛中一波连续不胜令埃迪-豪在赛季结束下课已经板上钉钉。

    争四基本上没了希望，因此此时换帅意义也不大。

    在冬季转会窗口关闭前又从巴塞罗那撸来了登贝莱。

    看似实力强劲了些，但整体表现却变成了一盘散沙。

    不过球员们应该过的挺滋润。

    毕竟土豪给的高工资和签字费，一时半会儿也花不完。

    圣詹姆斯公园球场。

    埃迪-豪的纽卡斯尔联队彻底成了小球队的样子。

    在主场龟缩打防反。

    其他复杂的战术不考虑。

    就算费尽心思也打不出像样的阵地战攻势。

    干脆就老老实实打反击。

    能赢就赢，赢不了别输也能接受。

    真输了，不输惨最起码也不至于太狼狈。

    曼联做客来战稳扎稳打。

    开场慢热，纽卡斯尔联队的反击也确实给他们制造了一些麻烦。

    不过最终有惊无险。

    半场比赛结束前，叶一锋来到右路传中助攻拉什福德完成破门！

    曼联在客场一球领先。

    下半场比赛曼联明显收着打。

    因为三天之后英超开快车，他们将要与切尔西上演争冠内战。

    纽卡斯尔联队不得不发动强攻时，曼联有意识地抓机会进行提速快攻。

    桑乔边路推进，拉什福德前点掩护，叶一锋后排插上接应中控球突破后在禁区内完成一脚低射，平稳将球送入球门内。

    曼联2:0领先纽卡斯尔联队。

    比赛过了75分钟之后卡里克进行换人。

    叶一锋打卡下班。

    比赛进入风平浪静的阶段。

    纽卡斯尔联队的反扑威胁十分有限，他们自己都显得没什么信心。

    似乎在意识上就不愿意跟曼联正面抗衡。

    他们最近一段时间都是这样。

    面对实力强于他们的对手便龟缩防守，防住了拿分，防不住就躺下装死。

    比赛结束。

    曼联从客场全取3分。

    作为领头羊，曼联不用看其他球队的脸色。

    但曼城在主场被莱切斯特城逼平的消息还是让他们心情格外愉悦。

    如此一来他们领先曼城的优势扩大到了3分。

    领先切尔西同样是3分。

    领先利物浦还是5分。

    ......

    从客场归来的叶一锋睡了个懒觉。

    直到第二天临近中午时才醒来。

    醒来之后便被唐沫神神秘秘地拉他去了一楼的衣帽间外面。

    唐沫笑着让他探头朝里面看。

    叶一锋好奇地朝里面望去。

    只见叶小仙坐在地板上拿着布在擦叶一锋的球鞋！

    叶一锋哑然失笑。

    “刚过了两岁生日，果然长大了啊。”

    作为职业球员，擦鞋是早已养成的习惯。

    叶小仙大概是经常见到叶一锋在家训练之后坐在衣帽间里擦鞋，于是也帮爸爸分担一些工作。

    唐沫忍俊不禁。

    “果然是上辈子的小情人，这活儿我可从来都没帮你干过。”

    叶一锋走进衣帽间时，叶小仙见到他顿时脸上笑容灿烂，扬起手中的球鞋，说：“爸爸，我擦鞋了，都擦干净了！”

    其实球鞋本身就不脏，不过小孩子嘛，干点啥之后都要邀功，叶一锋弯下腰将她抱起来，宠溺地亲亲她的脸蛋，然后带着她去洗手。

    感动归感动，但这活儿还是不希望闺女来干。

    毕竟是亲生的。

    心情大好的叶一锋吃过午饭后带着家人出去郊游。

    劳逸结合的叶一锋自我调整状态。

    曼联其他球员也都为周中的大战进行充分准备。

    枕戈待旦。

    周中英超开快车。

    第28轮联赛如期而至。

    曼联与切尔西的争冠内战最受瞩目。

    虽然哈兰德在射手榜上落后叶一锋足足有16个进球。

    但哈兰德的进球效率却已经是切尔西队史级别的。

    再加上本赛季舰队街很喜欢讨论叶一锋还行不行了的话题。

    于是很容易延伸出一个新的话题：两年内，哈兰德必然成为英超第一巨星！

    前置条件就是认定叶一锋两年内会跌落神坛。

    不管怎样，切尔西奔赴老特拉福德挑战曼联，最大的看点自然是叶一锋与哈兰德直接对话。

    当两队首发球员进场时，两队球迷的助威声势令球场氛围火爆！

    由于两队在积分榜上只有3分差距，说争冠战役也毫不为过。

    曼联在B费伤愈复出之前，叶一锋还是只能打前腰。

    今天在主场首发延续着4312.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，孔德，马奎尔，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，弗雷德，叶一锋，亚当斯。

    前锋：桑乔，拉什福德。

    切尔西则摆出了一个352阵型。

    门将：门迪。

    后卫：阿兹皮利奎塔，克里斯滕森，查洛巴。

    中场：詹姆斯，坎特，若日尼奥，奇克，阿隆索。

    前锋：哈弗茨，哈兰德。

    图切尔显而易见面对曼联更加谨慎。

    要说通过排兵布阵能够看出他有多么强烈的取胜欲望，也看不出来。

    但防守反击的球队，往往就是要掩藏着杀心。

    否则会死的很惨。

    伴随着主裁判一声哨响，红蓝大战拉开战幕。

    曼联开场仍然是稳扎稳打，但进攻效率却并不高。

    叶一锋今天的比赛环境非常恶劣。

    坎特很兴奋！

    总算能够与叶一锋对位攻防了。

    过去几次两人的交手，叶一锋不是打边锋就是中锋。

    他职责所在，必须拦截曼联的中场，导致叶一锋对线切尔西的后卫线还是很有发挥空间。

    即便防线被打爆，坎特也没什么办法，爱莫能助。

    但今天形势不一样了。

    叶一锋打前腰，坎特主要任务就是冻结叶一锋。

    旁边有奇克和若日尼奥辅助。

    叶一锋身后还有哈弗茨回防带来的压力。

    这导致叶一锋别说组织攻势，连停球都没机会。

    因为队友想要把球送到他的脚下或跑位线路也会变得十分困难。

    最明智的做法是忽略叶一锋，其他人的进攻环境会相对好一些。

    麦克拖米奈与亚当斯严格意义来说都只能扮演进攻辅助角色，让他俩在掌控大局组织攻势，无论节奏还是创造力都不太理想。

    而卢克-肖和达洛特由于忌惮切尔西的反击，也不敢助攻幅度过大，来到前场也只是谨慎地送出一脚45度传中，然后便回到自己的防区。

    坎特兢兢业业对叶一锋寸步不离。

    叶一锋扩大跑动范围，说白了也就是回撤接应而已。

    再向前组织攻势效率也不见得能够提升。

    摆脱哈弗茨，难道要硬冲坎特，若日尼奥，奇克三人组吗？

    要不是身经百战，大风大浪都经历过，叶一锋怕是心态会变得急躁。

    现在则还是耐心地寻觅机会。

