    碧儿此刻，那小脸已经涨得通红，一对美丽的大眼睛更是溢满了泪水，随时的就要滑落下来。

    在她的一侧，那蛮牛更是浑身颤抖，恨不得的在这个时候出手，但是，他很清楚，这个时候出手，势必会造成更多的麻烦，而且很有可能会给秦风带来危险。

    他虽然憨厚，却也知道这个时候，不能出手！

    “呵呵，碧儿不哭……”

    秦风揉了揉小家伙的脑袋，缓缓地笑了起来。

    看着小家伙那满脸委屈的样子，他淡淡的说道：

    “看，小脸都哭花了，别人的话，不需要在意，权当狗叫便是！”

    声音不咸不淡，但是却足以让在场的所有人，听的清清楚楚，秦风的话，所指是谁，在场之人也无不清楚的很。

    一时之间，原本热闹无比的宴会，在此刻也随之变得寂静无比。

    哪怕是此刻的青海族长，心中也忍不住的暗自一震，一脸紧张的看着秦风，此刻，事情已经变得难办了起来。

    在那一侧，这刘城主的面容，瞬间阴沉了下来。

    虽然没有说话，但是此刻，谁都可以看到此刻的刘城主脸色已经难看到了极致，那一对双目开合，分明有着寒芒闪烁，肉身气息从体内涌动，缓缓地弥漫而出。

    “秦风……你说谁是狗！”

    刘浩然显然也没有想到，秦风竟然胆敢当着这么多人的面，如此的忤逆自己，甚至是胆敢说自己是狗。

    这是何等的打脸，何等的羞辱。

    他乃是炼丹师的身份，尊贵无比，众生之上的存在。

    现在连二十岁都不到，但是却已经是二星级的炼丹师了，这般水准和程度，足以让人为之敬畏无比。

    此刻，竟然被秦风暗指成狗，这简直就是在打脸，而且还是打的噼啪作响，羞辱无比。

    他的双目紧紧地盯着秦风，身上真气弥漫，对于秦风，这个来历不明之辈，他可不害怕，他乃是城主之子，炼丹大师的弟子，因此，这秦风必须要为自己的话付出代价。

    “唰……”

    秦风拍了拍碧儿的小脑袋，随即，缓缓地起身。

    “蓬！”

    一脚，似缓实急的踹出。

    动作看似简单，但是却如雷电一般，疯狂的迸发出去。

    速度之快，超出了任何人的想象。

    这一脚，来的太过突然了，刘浩然根本没有预料到秦风胆敢在这个地方，胆敢对自己出手。

    而且，以秦风的手段，对方哪怕是再强大，他的这一脚也足以将其踹飞。

    伴随着那肌肉的疯狂碰撞声，在众人惊愕无比的眼神珠子，刘浩然的身体顿时被狠狠地踹飞出去。

    “哗啦……”

    这一脚何等威力，刘浩然的身体直接撞击到了一行酒桌上，一时之间佳肴飞舞，碎片四射。

    刘浩然整个人，被酒水和汤汁直接浇透了身体，狼狈到了极致。

    随着这一脚出现，一道声音更是缓缓的掠起：

    “谁是狗？秦某说的就是你！”

    “蓬！”

    “小辈，你好大的胆子！”

    刘城主的手掌，狠狠地拍打在了桌子上，发出了一声沉闷的撞击声，身体更是起身而动。

