    “我并没有扯淡，这是都是经过系统的猜测和推算之后得出的数据，只是没有证据，无法确定而已！”迈克道“首先在我收集的这可以确定的78.32亿美元的总收入之中，主要是来自暴雪工作室在米国游戏联合会提交的数据得出的总共18亿美元的销售额！”

    “还有米国大千益智的口袋电子宠物销售数据，以及米国玩具联合会公布的玩具类年销售数据，以及各大企业产品销售占比进行估算的。”

    “还有电影《口袋妖怪·超梦的逆袭》的电影票房，以及大千和福克斯的分红方案”

    “《红色警戒》的销售数据……”

    “《口袋妖怪》的销售数据……”

    迈克将所有确定的数据来源报了一遍，然后道“我们可以得到的数据就只有这些了，这些基本上都是一些米国和扶桑企业因为各种原因对外公布的，经过各行业的协会统计确认的数据，所以说这些数据是不会有假的！”

    “但是我们还有更多没有发现的数据！”

    “因为大千集是一个极为封闭的公司，从总公司到下属的子公司，没有任何一家企业上市，他们就不需要业绩报告。所以哪怕是目前这些查到数据的企业，他们的数据依然是不准确的，是只多不少的。”

    “而那些找不到数据的企业，就更多了！”

    “大千麾下的大千手机，没有对外公布销售数据。”

    “大千在米国还新近投资的亚马逊和51搜索两家电脑网站，这两家企业都没有盈利，但据说一旦上市，51搜索能够瞬间拥有5亿美元以上市值的企业，这同样没有计算在内！”

    “在扶桑，电击文库，扶桑大千，也找不到任何销售数据。但是根据大千和三菱集团联合推出的大千基金来计算，大千很有可能获得了最少100亿美元以上的利润，但这依然只是猜测，没有数据的支撑！”

    “最后，是大千最神秘的本土业绩，我们杂志社基本上没有华夏地区的资料，我这里甚至找不到大千集团在华夏本土有哪些子公司，但根据我的调查发现，华夏大千有一项传统，是在年终大会的时候，会根据华夏本土一年的销售利润，拿出10%的利润作为年终奖，发给所有的员工。”

    “根据我最新弄到的数据，在今年的2月份的时候，大千总共发了4亿人民币的分红，如果大千是一个诚实的企业，那他们在华夏本土的总利润就是40亿人民币，如果根据平均利润率20%来计算的话，那么实际的销售额就应该在200亿人民币，也就是50亿美元左右！”

    “……”之后迈克又拿出了很多自己收集的资料，列举出一个个有可能的收入，最后迈克道“所以我估算的173亿美元的总收入是没有问题的，实际收入甚至可能比这个数据还要高一些，只是这些收入没有任何的证据，我无法确定！”迈克道。

    “……”看着迈克滔滔不绝的念着各种数据，总编最后只能苦笑着摇摇头道“好了，我信你了，我相信你是用心做这份工作了，不过我今天还是只能使用78亿这个数据，其他的数据太夸张了……哦，不，这是没有经过证明的数据！”

    “当然！那我去工作了！”迈克点点头，就离开了办公室。

    “狂妄的年轻人！”看着迈克离开，总编冷哼一声，几天之后，总编宣布，编辑部即将成立华夏编辑组，专门负责收集华夏企业的相关资料，然后登陆财富500强排行榜，而迈克这个新人，居然就成为了华夏编辑组的组长，只不过因为杂志社最近资金紧张，所以迈克只能一个人干着全组的工作，不过好在华夏有资格登上500强的企业也不多，一个人努点力也是可以干完的！

    看上去，迈克算是升职加薪了，但是在背地里面，他却成为了所有同事嘲笑的对象。

    这个可笑的华夏编辑组，那么一个邪恶的国家，未来能有十家企业上榜就顶天了，而财富杂志内部的地位，往往是根据分组国家的财富数量来决定的。

    而一个国家越富有，有钱的企业家越多，新闻自然也就越多，在杂志的地位也就越高。

    因为不同的编辑组负责不同的国家，那这些编辑就会和不同国家的企业家与成功人士进行接触，久而久之这些企业家和成功人士就成了这位编辑的人脉，未来想要约采访，拿数据什么的，都要通过这些人脉来完成。

    与此同时，这些编辑的地位也就变得不可动摇起来，甚至就连总编也不敢动这些编辑，因为这些编辑一旦被开除了，那编辑人脉也就相当于被开除了，财富杂志可受不了这样的损失。

    同样的，一个人一旦在某个编辑组待的时间久了，想要调到别的编辑组也就变成了不可能的事情，只能在这个编辑组老死，或者升级成为主编，最后升级成为总监，想要更换编辑组是不可能的事情。

    迈克一个人担任华夏编辑组，基本上就和发配宁古塔没有什么区别，这个迈克注定要在公司被边缘化，估计以后一辈子都休想离开这个可笑的华夏编辑组。

    迈克要么辞职，要么就守着整个可笑的华夏编辑组当个透明人吧！

    不管财富杂志内部发生怎样有趣的变化，随着3月份的到来，新一期的财富杂志也如期推出。因为财富杂志一向在3月份的杂志上面公布新一期的排行榜（PS:实际上没有固定的月份），所以当3月份的财富杂志推出的时候，购买这份杂志的观众们，第一时间就翻到了其中有关世界500强的页面，然后开始阅读起来。

    这些读者们，首先感叹一番前10名的强悍业绩，然后找一找自己国家，或者和自己熟悉的企业的排名，然后基本上就丢到一边，毕竟谁也没真的兴趣把500个企业的名字都看一遍。

    至于具体的统计数据，杂志也有专栏来公布，用不着自己寻找。

    不过还是有些人会特意的看一眼第500名，看看这个幸运儿究竟是谁。

    大千集团，没听说过！

