    “主人，我表现的怎么样？”

    白狮得意的看着百里红妆，一副讨赏的模样。

    它根本就没有给楚莹菲会后悔的机会，甚至不让楚莹菲说出该说的话，直接就了结了楚莹菲的性命。

    跟在主人身边这么久，它对主人的个性也有着一定的了解。

    既然主人让它们上生死台，那就根本没有想给楚莹菲活命的机会。

    与其让楚莹菲大叫饶命，让主人陷入两难境地，倒不如它直接上去一口咬死楚莹菲。

    如此一来，反倒是省去了更多的麻烦。

    百里红妆瞧着那不断蹭着自己的白狮，眼底的笑意渐渐加深，神情却是愈发柔和。

    “干的漂亮。”

    百里红妆向白狮竖起了大拇指，一手摸了摸白狮的脑袋，现在白狮做事情可是越来越符合她的心意了。

    听着百里红妆的夸赞，白狮脸上的得意之色愈发浓郁。

    它就知道，它的判断没有错。

    小黑和小白见到百里红妆夸赞白狮之后，它们亦是不由的凑了上来。

    两双大眼睛定定地凝望着百里红妆，充满了期待，道：“主人，我们表现的怎么样？”

    这只夸白狮不夸他们，它们心里可是有些不平衡啊。见状，百里红妆轻笑一声，道：“你们都很棒！”

    三只兽兽今天的表现让她很是满意，完全发挥出了它们的真正实力。

    不光实力表现的不错，这智斗的也不错。

    听着百里红妆的话，三只兽兽脸上皆是浮现了笑容。

    其他人的看法，它们根本就不在意，它们唯一在意的，就是主人的看法。

    事实上，它们生活的重心就只有主人一人罢了。

    它们拼命的努力，为的就是能够得到主人的认可，在将来主人需要帮助的时候，能够为主人出一份力。

    贾雪乔瞧着生死台上楚莹菲的尸体，她眼中布满了惊骇之色。

    只是短短时间罢了，她没有想到，楚莹菲竟然真的会死在生死台上。

    身为楚莹菲这么久的朋友，她心中亦是为楚莹菲感到难过。

    只是，在这种时候她同样不能表现出来。

    因为，百里红妆的实力实在是太过强大，她根本没有与之为敌的资格。

    楚莹菲正是因为得罪了百里红妆，所以才会落得这样的下场。

    她绝对不能步楚莹菲的后尘。

    一时之间，所有人对百里红妆都有了一种重新的定位。

    百里红妆瞧着众人默默的望着自己的目光，脸上缓缓露出了一抹笑容。

    “既然这生死之战已经结束，我们也回风峡谷吧。”

    这件事情毕竟是她闹起来的，现在所有人都停在这里没有修炼，若是再不回去，只怕也不太好。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人这才回过神来。

    之前他们完全处于震撼之中，几乎忘记了他们原本该做些什么。

    现在经过百里红妆这么一提醒，他们才反应过来，现在事情都已经结束了，他们的确应该返回风峡谷了。

    顿时，一众核心弟子当即便向着风峡谷的方向走去。

    对于他们而言，平日里见过的死人绝对不少。

