    “官家，微臣想举荐许仙进太医局。”

    眼看赵构就要走远，段王野喊了一嗓子，自称都变了。

    几位官员吓了一跳，你懂不懂规矩，敢跟官家大呼小叫。

    赵构停下脚步，回头道：“是白素贞身边的许仙吗？”

    “正是他。”

    段王野无语，你这个前缀加的，明显不对劲。

    老许啊，你可得悠着点，皇帝惦记你老婆啦！

    “可以考试。”

    赵构只是给了个考试名额，太医局可不是其他地方，乱来会死人的。

    只见他又低声吩咐了高胜几句，便走了。

    这时御花园传来高胜尖锐的喊声：

    “官家有旨，段王野喊完一百遍我有病，便可离开。”

    听到这，几位官员都傻眼了，这是什么旨意，太奇葩了吧。

    段王野一脸幽怨，好你个老赵，居然还记仇，忒小气了！

    人在屋檐下，喊就喊吧，谁让咱先骂的皇帝。

    话说，骂皇帝还能当官，咱老段也是独一份。

    “我有病，我有病，我有病……”

    “哈哈哈……”

    不远处传来赵构畅快的笑声，三位大臣又懵了。

    这家伙自骂，官家为何如此开心，两人不正常啊。

    当段王野再次来到宫门时，陈文陈武依旧在站岗。

    “段公子。”

    内侍官不在，两兄弟笑着打招呼。

    “两位，以后要经常见了，多走动走动。”

    “难道官家给段公子官了？”

    两兄弟惊讶，其他侍卫也惊奇，官家不是讨厌他吗？

    “也就正九品，不值一提。”

    “正九品！”

    一群侍卫都惊了，我们辛辛苦苦干这么多年，连个品级都没有。

    你倒好，去皇宫溜达一圈，就正九品了，人比人得死啊。

    这还是官家讨厌你，要是喜欢你，不得直接上七品。

    “见过段大人。”

    陈文陈武带头行礼，其他侍卫也跟着行礼。

    老段官不大，但名声大啊，官家现在明显有接受的意思，以这位的本事，平步青云不难。

    现在不巴结讨好，更待何时。

    “哈哈，我还有事，回见。”

    段王野拍拍两兄弟的肩膀，笑着离开了。

    被喊大人的感觉，真不错，怪不得那些人削尖脑袋都想当官。

    “陈文陈武，你们兄弟要发达了。”

    其他侍卫一脸羡慕，段大人拍两兄弟肩膀啊，这分明当成自己人。

    两兄弟也满脸喜色，被拍肩膀，感觉一下成了老段的人。

    老段没想到，自己的无心之举，居然收获了两个忠实手下。

    回到董府，一群人正在大院里闲聊。

    步付强坐在c位，正吹嘘他曾经的辉煌：

    “不是我吹牛，当年一百多号金兵将本大侠团团围住，你们猜怎么着？”

    此刻，白素贞和许仙眉来眼去，蓝冰冰和小青探讨人生理想，吴晶晶一人独自展望未来，唯独董子枫听的津津有味。

    “你们别这样，一般人想听，本大侠还不讲呢。”

    “步大侠，后来如何？”

    段王野笑着走来，他认真打量这位，哎，可以说巧妙的避过了大侠所有特征。

    吴贵妃太可怜了，心心念的大哥哥成了这副熊样，会不会自戳双目，抱憾终身。

    “段公子回来了。”

    一群人立马围了过来，老段进皇宫，大家都很胆心。

    看到一群人关切的眼神，段王野感觉很温暖。

    人活一世，有父母嘟囔，红颜知己谈心，三五朋友斗嘴，真的很好。

    “段兄，皇帝老儿没把你怎么着吧？”步付强上下打量，没有少零件。

    “老步，放尊重点，我现在可是大人了！”

    段王野夸张的仰着头，样子很欠打。

    “你当官了？几品？”

    大伙很开心，老段终于混出个人样了。

    “诸位站稳了，别吓着。”

    段王野装模作样的伸处一根指头。

    大伙都懵了，不可能，绝对不可能！

    历朝历代都不可能有人直接跳到一品官，除非你闹起义，自封一品。

    “到底几品？”大伙急死了，我们就不信是一品。

    “那个，我说的是没有举起的手指。”

    “九品？”

    “没错，九品！”

    “切~~~”

    一群人一哄而散，各玩各的，搞了半天，是个九品芝麻官，吾等羞于你这芝麻为伍。

    “你们别这样，咱可是正九品啊，正的！”

    段王野失笑，一群老百姓看不起这九品官，世风日下啊。

    不一会，大伙坐在一起聊天。

    “步兄，你的惊雷手传授给别人吗？”

    段王野试探，吴贵妃身份敏感，老赵又不是真的绿王，等时机再见面吧。

    “传了啊。”步付强无所谓道。

    “此人可是姓吴的女子？”段王野心中大定，没错了。

    “姓吴？”

    步付强满脸疑惑，开始扒拉手指，嘴上还念念有词：

    “长安的刘姑娘，江南的林姑娘，江北的魏姑娘，还有……”

    “停停停！”

    段王野无语了，这货咋还数起来了。

    “你到底传了几人？”

    “五六个正式的，还有十几个随便教教。”

    “都是女的？”

    “当然了，本大侠向来传女不传男，对了，你问这个干嘛？”

    “没事了，就问问。”

    段王野都有些替吴贵妃不值，她心心念的大哥哥，居然都想不起她。

    你把他当白月光，他把你当路人甲，不管了，老步这货不靠谱。

    此时的许仙一言不发，老段都当官了，他还是老百姓，法海想拿捏他，依旧跟玩一样。

    “老许，告诉你一个好消息，官家允许你去太医局考试，咱们下午一起去。”

    段王野岂能看不出他的想法，憋了好久才说。

    “靠，你不早说！”

    许仙大喜，忍不住爆粗口。

    跟着老段和老步，老许都学坏了。

    白素贞：“小段忒坏了。”

    小青：“蔫坏蔫坏的。”

    蓝冰冰：“男人不坏……”

    白素贞和小青同时瞪眼，让你怼他不是夸，有没有点团队精神。

    蓝冰冰讪讪一笑：“对对对，坏得很，啊呸！”

    “你们三个婆娘，是不是想被打屁股！”段王野笑呵呵的调戏。

    “你才是婆娘！”

    三个女人发飙了，打屁股我们可以忍，但说咱是婆娘忍无可忍！

    我们可是清一色的黄花大妖女呢。

    “姐妹们，打他！”

    “女侠饶命啊！”

    三女撸起袖子，满院子追逐，段王野跑的屁颠屁颠，时不时还调戏几句。

    其他汉子在一旁乐呵呵的看着，还指点掐哪里疼。

    尤其是许仙，看到白素贞和段王野嬉戏打闹，差点开心死：

    “素贞，用剪刀腿，夹他的头！”

    ……

    

