    

    “你终于来了，本王还以为你不敢现身了呢。”北龙王眼中带着一种睥睨天下的王霸之气，斜看着已挡在东龙岛众强者前面的林远见。

    林远见打量了一下北龙王身后那一大群太虚古龙族的强者，不禁感慨其手段之凌厉，可在言语上他是不会给北龙王面子的：“这世上总有些傻×以为稍微提升了一点实力，就觉得自己天下无敌了。”

    傻×这个词是什么意思众人并不明白，但林远见说的这话的意思众人可就没有一个不明白的了，这不就是在赤.裸裸地表达对北龙王的不屑么？

    青山、冥越以及东龙岛的一众强者们皆诧异地望着林远见，竟然这么不给北龙王面子？难道七星斗圣于他而言也能轻易对付吗？太自信了！自信得有点不真实。

    不少人心中还是表示十分质疑的，至少北龙王的真正实力他们能够看到，而对于林远见，他们的了解仅限于其曾经击败过南龙王一事。

    对于林远见话中的讥讽，北龙王的表现很是平静，先前那种张狂的姿态亦是稍微收敛了一些：“说实话，本王非常欣赏你，只可惜你一开始就站错了队。本王可以给东龙岛的人机会，同样也可以给你机会。不要再妄想和本王作对了，不然不会有好下场的。本王言尽于此，若尔等再一意孤行不服从本王，那就只有变成一具尸体可。”话到此处，天地间的温度骤然暴降，在场的众人都感觉到了一种彻骨的寒意直透心底。

    北龙王这是给他们下达最后通牒了，他们必须要开始站队了，若是站错了，小命就没了。

    青山和冥越的神情越来越难看了，北龙王这招釜底抽薪实在是妙，还没开始动手，就直接让东龙岛内部陷入了混乱和分歧中，简直就是杀人诛心。

    玄魔这个家伙还在一旁火上浇油，大声叫嚣道：“老子接下来只问你们一个问题，北龙王大人马上就会成为我族的新任龙皇，谁赞成？谁反对？”

    闻言，东龙岛的强者们当中，忽然有一人飞了出来，先是向着青山大长老鞠了一躬，然后满脸愧疚低声说了一句：“大长老对不起，我不想死。”说罢就飞到了北龙王的身后，连头都不敢回。

    有一就会有二，接下来便好像是起了连锁反应一样，一个又一个的东龙岛强者纷纷转到北龙王的阵营。一些心中有愧的起码还会说句对不起，一些家伙走得干脆利落，毫不犹豫，屁都没放一个，这些人是真正的墙头草。

    青山和冥越哥俩痛心疾首，恨不得把倒向北龙王那群王八蛋的妈都杀了。

    林远见看他们那副样子，便安慰道：“二位长老何必如此？不过是一群忘恩负义的白眼狼而已，没了就没了。”

    “唉……”青山叹了口气，话虽如此，可当他看到那些人离去时，仍然感到很不爽。

    到得最后，东龙岛这边的强者就仅仅剩下七十多人了，三分之一都不到。

    北龙王见此情景大为畅快，他看着东龙岛仅剩下的那七十余人，阴声笑道：“这可是你们自己选的，怨不得本王，一起给青山那两个冥顽不灵的老东西陪葬吧。”

    东龙岛剩下的强者个个脸色惨白，很慌，但是，他们没有一个是孬种。

    这让青山和冥越都很欣慰，不管如何，老龙皇终归还是有一些忠心于他的人的，并不是所有人都是见风使舵之辈。

    青山情绪激动，语气慷慨激昂，一副视死如归之态，高声厉喝道：“很好，咱们今日誓死与东龙岛共存亡，争取给小姐赢得更多时间。相信小姐一定能够继承老龙皇的遗志，北龙王这头畜生的阴谋不会得逞的！”

    这番话说得极为壮烈，几乎是等同于遗言了。

    不过如今的东龙岛已面临破釜沉舟之势，没有退路可言了。所以青山的话不仅没有让众人心生绝望，反而是在这种绝境之中爆发了新的斗志。

    黑擎便是留下的强者之一，他已经准备着随时自爆和北龙王的狗腿子们同归于尽了。

    杀一个够本，杀两个赚一个！

    林远见亦被青山的激昂之词感染，太虚古龙族中，还是不乏风骨尚存的不屈之者啊，这些人或许实力不是最强的，可他们才是太虚古龙族真正的栋梁啊。

    其余人的势力再大又如何，不过是一群趋炎附势之辈罢了，危难之时，绝对没法靠得住。

    单凭他们这份对烛坤紫妍父女的忠诚，林远见就决定，今天不管怎么样，都要全力保住他们的生命，将北龙王这个老王八蛋打到他妈都认不得。

    “北龙王，你对自己的实力自信过头了！我记得曾对你说过，有我在此，大局已定……”林远见一字一句宛若惊雷般在众人的耳边炸响，震得人灵魂一阵颤栗。

    “光说谁不会？让本王来看看你究竟有几分本事！”北龙王冷冷一笑，同样是无比的自信！他纵身跃至云巅之上，狂放的气势将万里高空的云层尽数震碎。

    七星斗圣，威能足可撼动天地！

    林远见身若流星直掠而上，与北龙王遥遥对立，气势丝毫不弱半分，和北龙王分庭抗礼，各占半边天空。

    北龙王的那些狗腿子们都很是震惊，这个人类小子有点猛啊，连七星斗圣的北龙王大人在气势上都无法压制住他。

    青山和冥越又激动又担心，现在只能把所有希望都押在林远见的身上了啊。敢直接上去和七星斗圣的北龙王单挑的，只有林远见一个！

    天际之上，两大强者万众瞩目，所有在场的太虚古龙族人都在注视着他们。

    二者决战的结果，将影响太虚古龙族未来的走向。

    林远见姿态依旧淡然，犹如一口宁静的古井，不起波澜！

    一切只因，他有必胜之把握！

    百分之一百！

    不然他就直播打手冲。

    北龙王就不同了，当他看到林远见在自己七星斗圣的气势压迫下脸色不变并且淡定得一匹的情景时，心中升起一种不太好的感觉。

    难道本王七星斗圣的实力他也不惧？

    不会吧？

    这不可能！

    这个人类小子不会有那么吊的！

    错觉，一定是错觉！

    我北龙王盖世无双，暴打一切，无人可挡！嘤嘤嘤！

