    晚上方蛰的习惯是看书，看完新闻就抱着书躺床上，不想有人敲门。

    开门一看是方丽华，手里还拎着点水果。

    方蛰让进门道：“方主任大驾光临，不知有何见教？”

    看着方蛰虚情假意的微笑，方丽华一点都没在意。抛开长的帅占的便宜不说，现在的态势下，作为谈判主力的方丽华，突然拜访肯定会遭致怀疑的。

    “方先生客气了，见教不敢说，就是想问一个事情，方先生的户口打算怎么安置？”方丽华非常坦然的放下手里的水果，回头时问题丢过来。

    “方主任怎么会关心这问题？”方蛰警惕了起来，有付出就一定会追求回报。方丽华无疑是来做交易的，问题是这交易可能是个坑。棉纺六厂是国企，拿捏到把柄的话，方蛰真的能被人玩死都无法反抗。

    “方先生别误会，我没什么坏心眼。我妹妹在劳动服务公司做出纳，她只有高中学历，后来读函授，还没读完就结婚生子了。我父亲退休的时候，她顶岗上班。我妹妹身体不好，家里情况也不很好，所以稍稍关照一下。”

    方丽华及时的解释，无非就是想做一个交易，保住妹妹的工作。反过来说，以棉纺六厂的现状，方丽华不希望妹妹回去，不然回去能干啥？上车间么？身体不好怎么上？

    因为用人方面的权利属于方蛰，方丽华才登门交易。不然方蛰是有权利把工人退回去。

    由此可见，这个女人的社会经验极为丰富，一下就抓住了方蛰面临的矛盾。分配原则是哪来回哪去，户口肯定回原籍。方蛰摆明了不接受分配，自谋职业。方丽华唯一能拿出手做交易又不犯错误的利益，就是户口问题了。

    “方主任的担心是多余的，只要令妹的业务水平合格，那么一个小公司的出纳，不会有太高的要求。至于身体问题，不影响工作就行。”

    “怎么，方先生还是要把户口迁回去？将来子女读书的问题可很难解决了。”方丽华一副我是关心你的样子，心里其实着急了。方蛰似乎没明白这其中的关键，没户口在本地没法读书，结婚了不能孩子不带着吧？放在老家能放心？

    方丽华有这个担心很正常，年轻人怎么会考虑那么长远呢？难的是没有交易筹码了。这会妹夫和妹妹在家里等消息呢，没有一个准话，方丽华回去很难交代。

    “方主任和令妹怎么在一家企业？”方蛰这个问题的角度很特别，方丽华楞了一下，反应过来后赶紧解释：“我是招工考进厂的，后来厂里委培的大专生。我父亲以前是厂里的小领导，所以方先生千万别误会。”

    “我有什么可误会的，这样吧，方主任既然来了，我也给个准话，令妹只要业务水平合格，工作就有保证。”方蛰意识到给她个面子很有必要，将来棉纺六厂要倒闭了，可以挖方丽华过来给自己打工。这女人的水平很不错的，这么快就找到了户口问题做交易筹码。

    方丽华听完松一口气，很快又露出一脸的苦笑：“我真是糊涂了，方先生的户口问题怎么会办不下来。这次承包的方式极为新颖，胡厂长的意思，市里分管部门的领导非常重视。认为这是国企普遍面临困局的情况下，走出来的新路子。”

    方蛰听了不禁微微诧异的看着方丽华，这女人真是厉害啊。这么快就找到交易筹码。当然在基本原则确定的情况下，谈不上出卖厂方的利益。只不过是在提醒方蛰，市里重视。

    领导重视的事情，就一定有价钱可以讲。未必要在棉纺六厂身上做文章，但是可以要一些便利条件。方丽华很清楚，方蛰一定能明白她的意思。

    方蛰当然秒懂，但是却不打算在这个问题上做文章，方蛰看上的是方丽华这个人。真是八面玲珑，如果弄来做个行政负责人，方蛰这个老板就可以咸鱼了。公司这边不亏本方蛰就满足了，想赚大钱得指望那块地。

    将来在这块地上做文章，盖点门面出租都比开公司强。还有就是这块地不大不小，不会引起别人贪婪之心的觊觎。为了将来更好的咸鱼，方蛰可以说是煞费苦心。

    方丽华很识趣的起身告辞了，方蛰送走人后不免暗暗感慨，明明是要做咸鱼的，现在却被贪心不足的自己弄出一个公司来。都是贪心在作怪啊，方蛰只好安慰自己，现在努力的挣钱，是为了将来更好的咸鱼。

    早晨起来，对付一顿泡面后发现今天可以无所事事的咸鱼，心情大好。

    有人敲门打断了方蛰的咸鱼，开门一看没人，还以为是谁的恶作剧呢，低头一看地上有一张明信片，应该是从门缝下面塞进来的。方蛰捡起来看一眼，收件人是自己。地址填写之后收件人的地址，还是中英文书写。

    落款是云，明信片是一张加州一号公路的某处风景照，还附有一行字“一切安好，勿念。”

    方蛰看了笑了笑，没有地址，没法回信。这是对谁没信心呢？是对方蛰没信心，还是云珏对自己没信心？答案似乎并不重要！都出国了，还这么阴魂不散，真是要命。

    方蛰的好心情被这张明信片影响到了，多少有那么一点点的愁绪。不过方蛰很快就傻笑了起来，本来就不是一路人，没有结果的事情何必强求呢？

    本打算继续咸鱼，却不想又有人敲门，开门一看，越穿越短的白老师站在门口。

    “呃，白老师怎么来了？”方蛰诧异的很明显，白莉哀怨的看着他：“当初有求于人的时候，叫人家小姐姐。”

    这个女人嗲起来真是要人小命啊，方蛰露出凶狠的表情：“说的对，现在毕业证已经到手了，白老师还敢送上门来，不怕……。”说着还搓搓手，白莉翻白眼：“你有那个胆子么？”

    方蛰立刻怂了，摊手：“你赢了，白姐请进。”

    白莉大摇大摆的进来：“我要搬来住，东西都收拾好了，你去帮忙搬家。”

    方蛰大惊失色……。