    恶元他们吓得赶紧跪下。

    “师父，我们什么都没说。”

    “都是洪元，我们正想阻止他呢，可是手速赶不上他语速呀！”

    “师父明鉴，我们和他不是一伙的！”

    那只从虚空中钻出的大手，当然是叶辰的。

    只见此时，那只大手伸出食指对着他们三个点了点，然后就缩回虚空不见了。

    恶元他们纷纷松了一口气，抬手擦了擦额头上的冷汗。

    刚才师父的警告意味太明显了，好吓人！

    他们赶紧走过去，把脑袋插在地里的洪元给拔了出来。

    四个人以极快的速度离开了这颗星球。

    停留了两天之后，叶辰他们便启程前往圣墟大陆。

    他们准备把苍冥界的子民，全部安置在圣墟大陆上，开始新的生活。

    三天之后，圣墟大陆圣墟宫。

    叶辰端坐在首位上，洛云和洛欣坐在他的两旁。

    下方坐着他的一众弟子，和苍极宇宙的人。

    这时叶辰的声音缓缓响起。

    “经过之前与邪神盟一战，我们得知苍极宇宙之中，已经被一个叫做圣主的人给渗透了。包括这邪神盟就是那位圣主，在这苍极宇宙之中，布置在明面上的一个势力。”

    “那圣主的目的很显然就是想要占据整个苍极宇宙。这种事情我们能答应吗？”

    “不答应！”

    “我们要自由！”

    听到下方的怒吼，叶辰微微点头。

    他接着说道：“要想苍极宇宙，完全掌控在我们自己手中，那就绝对不允许别的势力将手伸进来。酣睡之榻，岂容他人打鼾！接下来，所有人都出动，清扫苍极宇宙之中圣主留下的暗手！一旦发现，格杀勿论！”

    “是！”

    众人领命而去。

    就连洛云和洛欣，也带着一批人负责好几个星域的清剿工作。

    至于如何去分辨哪些人是圣主的人，哪些人是无辜的。

    叶辰提出了一个非常实用而且简便的方法。

    他们不是对那位圣主推崇备至，一个个嗷嗷叫的搞个人崇拜吗？

    那就让他们辱骂圣主，要多难听有多难听！

    凡是那些开不了口的，或者是表情流露出勉强之色的，那就都抓过来严刑拷问。

    一通操作下来，叶辰他们花了三个月的时间，就将整个苍极宇宙里所有的圣主余孽都给抓了过来。

    后来叶辰又尝试着对这些人搜了一次魂。

    可是发现都没有用，一旦接触到有关那位圣主的信息，这些人就立地爆炸。

    清扫了内部之后，叶辰便开始经营苍极宇宙。

    既然他们现在生存在这苍极宇宙，而且所有的家当都带了过来，那么就必须得保证这里的安全。

    像之前那样随便来个邪神盟就能占据之类的情况，就绝对不能再次发生。

    外来者想要进入苍极宇宙，就必须得经过严格的审核和筛选。

    在叶辰和朵朵的配合之下，一座座庞大的阵法开始在苍极宇宙各处绽放出火花。

    首先是作为苍极宇宙中心地带标志的圣墟大陆，其上的阵法被叶辰更换了。

    换成了一座更加庞大更加威力不凡的阵法。

    这样的阵法即使是虚空境大圆满的高手来了，也不一定能轻易地破得开。

    因为这是有同样虚空境大圆满的叶辰，亲手布置。

    随后整个苍极宇宙的外围，都被叶辰发动所有人，布置上了一座座功能各异的阵法。

    从此以后，苍极宇宙在叶辰的经营之下，彻彻底底的变成了铁桶一块。

    任何一个势力想要要突破外围的封锁，进入到苍极宇宙内部，那是绝对不可能的。

    除非里面的人主动放行。

    否则要想靠武力硬闯进来，除非这个家伙的实力还在叶辰之上，否则就想都别想。

    另外，经过了这么长时间，叶辰一直在防备着那位圣主的到来。

    可是这圣主就像消失了一般，从头到尾都没有出现过，也没有增派人手。

    这就让叶辰感到有些奇怪了。

    难道那虚空之海的一界之灵，那位圣主不想要了吗？

    那一界之灵中所蕴含的力量，可不比一个虚空境大圆满的高手差呀。

    即使是叶辰在面对这样的宝物时，也会有所心动。

    他就不信那位圣主，会真的对这件宝物无动于衷。

    否则他干嘛当年费那么大的劲，在虚空之海内又是布置阵法，又是让邪神盟打造法器的。

    这就说明他很想要一界之灵。

    但是现在他都没赶过来，那说明了什么？

    要么就是他遇到了变故，要么就是那家伙正在闭死关，没有察觉到这里的情况。

    那位圣主不来，正好给了叶辰他们休养生息和发展壮大的机会。

    利用这段时间，整个苍极宇宙之前受伤的人都恢复了过来。

    同时，现在因为虚空之海，被洪元给收服了。

    所以叶辰就让洪元直接将虚空之海打开。

    让那些有需要的人们，将自己的法宝兵器投入到虚空之海之中，给它们好好升升级。

    这一番操作下来，苍极宇宙所有人的整体实力都提升了一个档次。

    毕竟手中兵器的强悍程度，那也是实力的一部分呢。

    叶辰命人清点了一下，经过上次的变故之后，整个苍极宇宙的实力分布，被清晰地摆在了他的面前。

    现在整个苍极宇宙，剩余的虚空境九重初期高手，总共还有六十六位。

    虚空境八重，三百九十八位。

    虚空境七重，一千零六十二位。

    ……

    看到下面叶辰就不看了。

    因为就现在而言，虚空境七重以下已经起不到什么作用了。

    因为接下来他们要面对的，是虚空境大圆满的圣主。

    只不过这圣主不来，叶辰他们总感觉到如芒在背的感觉。

    于是想了想之后，叶辰便决定下来，他要亲自前往九幽狱界，去会一会那位圣主。

    此行他只将洪元一个人带上了。

    因为此番前去带再多的人也没有用。

    最终看的，还是叶辰和那位圣主之间的实力对比。

    带洪元去是因为他认识路，其他人不认识路，去了也白瞎。

    此刻，这师徒二人行走在虚空之中。

    “你到底还能不能找到路了？你当时到底有没有去过九幽狱界，你不会是在耍老子吧？！”

