
　　尹婷婷听到王德发提出来的建议，不由得撇了撇嘴，道：“还不如不来，二伯找的都是什么人啊。”

　　这个王德发也不是什么渝州有地位的人，就是一个小厂的老板，在城口投资建过一个分厂，尹剑帮过一点忙。

　　现在让他来说和，基本上跟没来一样。

　　尹杰恳求道：“王叔，你能不能帮忙帮到底，我们都是尹家小辈，怎么可能给他下跪道歉呢。”

　　王德发面色为难，最后咬了咬牙道：“行吧，我这次就把尹书记的人情还完了。”

　　他转身对刘少劝道：“小刘，你看在我的面子上，放了他们，这些人的医药费，我给你十万怎样？”

　　“放了他们？”

　　刘少的五官猛然拧到一起，破口大骂道：“王德发，你他妈算老几？让我退一步？这些人医药费你来赔？我看你是想跟我家终止合作吧？”

　　王德发一听，脸色阴沉难看起来，他和刘少家里的合作很密切，没了他们生意至少丢一半，怎么可能轻易终止合作。

　　“小刘，我跟你爸好歹也做过这么久的生意，你这点面子都不给？”王德发皱眉道。

　　“我给尼玛的面子！”

　　刘少抓起旁边一个混混手中的钢管就甩了过来，骂道：“王德发，你要是想再跟我家合作，就少管闲事，否则今天我连你一起打成残废你信不信？”

　　王德发心中很虚，知道这个刘少脾气火爆，发起疯来除了他爹，一般人还真压不住他。

　　于是他脸色一黑，只能对尹杰等人道：“小尹，这事儿本来就是你们不对，而且还动手把人给打了，你们就吃个亏道个歉，否则我今天也帮不了你们啊。”

　　尹婷婷还是有点骨气，小嘴一噘，哼道：“算了吧小杰，帮不了就算了，我就不信这世界上还没有法律了，我看他们敢不敢动手把我们打成残废。”

　　王德发闻言，也再懒得管这事儿，叹了口气准备转身就走。

　　尹杰抱着最后一丝希望道：“王叔，您再帮一下我们吧。”

　　“呵，你们都那么说了，我再帮有什么用，你们要骨气，我也要我的生意啊。”

　　王德发冷哼了一声，他今天是来还尹剑人情的，这些小辈们屁都不懂，既然不识趣那就算了，人生当中总要受点教训才知道什么才叫残酷的社会。

　　“没想到等了半天，就等了你这么个没用的东西。”

　　这时候，秦飞从椅子上站了起来，然后伸了个懒腰道：“算了，还是我去叫人吧。”

　　那王德发闻言，脸色一沉，没想到自己今天来帮忙惹了一身骚不说，竟然还没这个小子给骂了。

　　他冷笑道：“呵呵，今天我就在这里也不走了，看你们有什么本事走出这个酒店。”

　　尹剑的力量在城口，这里可是渝州中心，就算今天尹剑亲自来恐怕都没什么多大的用处，这件事可大可小，偏偏这些小子倒霉惹到了刘庆这个疯子。

　　秦飞掏出手机，给一个很久都没有联系过的电话拨了过去，随便说了几句之后，对面立刻屁颠屁颠地答应马上过来。

　　看到秦飞打完电话，刘少继续冷笑道：“又叫人？行，我再给你们一次机会，看你们今天能喊到谁来。”

　　总之今天这事儿绝对没玩，他刘少是能让这些乡下来的小瘪三们随便挑衅的吗？

　　秦飞收起手机，淡然笑道：“就是那个要给你爸几分面子的人，阎丹生，丹爷啊。”

　　刘少一听，愣了一下，然后反应过来，捧着肚子大声嘲笑起来：“你能叫来阎丹生丹爷？你知不知道丹爷是什么人物吗？你装着有他的电话，装得真他妈的像啊哥们儿。”

　　他身后的网红女和混混们全都跟着笑了起来，连旁边的王德发都是冷冷一笑，阎丹生是他们这些小子能随便开玩笑的吗？

　　阎丹生跟着宁王混，连区长召见都不一定会去，这个小子竟然说能让阎丹生过来，真是让人笑掉大牙。

　　刘少停下笑，嘲讽道：“好，等会你要是真能把他叫来，就给我看看是不是你让丹爷跪下，他不敢趴着吧。”

　　听到这话，四周的哄笑声更加响亮。

　　尹杰和尹婷婷等人都眼神惶恐埋怨地盯着秦飞，没想到他到这个时候还在吹牛乱说话，简直是生生把这些尹家小辈们往火坑里推啊。

　　“小子，我以为你只是有勇无谋，没想到你是脑子有病，我求求你别乱说话了行吗？”尹杰面色阴沉如水，眼神狠毒又厌恶。

　　秦飞对于这些质疑，没有理会，神态淡定地坐下来玩着手机，完全不害怕的样子。

　　过了不到十分钟，温泉酒店外突然传来阵阵骚动声，两辆豪车停在了温泉酒店门口。

　　有人冲到温泉边，脸色苍白带着懵逼，对刘少道：“刘、刘少，有、有人来了，是．是．是那个——”

　　“难道丹爷真的来了？”刘少脸色豁然一变，看到那人惊恐的面色道。

　　“不、不——”那人摇摇头道。

　　刘少顿时松了口气：“那还好，我就说嘛，丹爷怎么可能真被那小子叫来。”

　　“是宁王和丹爷一起来了。”

　　闻言，刘少如同遭到当头霹雳，“你你刚刚说什么？”

　　话音刚落，两名面容威严的男子走了进来，一个穿着普通的唐装，一个穿着白色西装。

　　众人见到这两人，全都石化了。

　　白西装的阎丹生，朝天门大佬，人称丹爷，几乎掌控整个渝州的娱乐产业，龙头大佬，手里养了上千号精锐打手。

　　普通唐装的那人，渝州首富纪家老三纪宁，人称宁王，他是阎丹生的靠山，平时神龙见首不见尾，渝州城中无人不知无人不晓，不管你官多大多有钱，只要是在渝州，见面都要叫一声宁王。23sK.com

　　刘少浑身开始没来由地打起了寒战，双腿抖似筛糠，牙齿上下咯咯咯地打架，他死都想不到，这两位大佬竟然一起在这个小小的温泉酒店出现。

　　只见纪宁和阎丹生两人带着几个保镖手下，走到旁边坐着的秦飞面前，齐齐九十度弯腰鞠躬道：“先生，您回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第461章 您回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 