
“逝世了，七彩会当年派出了一位堂主，数十位人阶初期偷袭你曾祖父，结果被你曾祖父全部斩杀，不过同时也深受了重伤了，回来后没多久就也就逝世了。”

“七彩会堂主什么修为？”诸葛浩问道。

“七彩会，七个堂主，以赤橙黄绿青蓝紫分别命名，每个堂主修为地阶高级起步。”诸葛龚解释道，然后想了想又开口介绍九龙会的情况：“九龙会，原先是因为合伙的有九大家，不过后来在你曾祖父逝世后，跟七彩会的火拼相继失去了几家。目前就剩诸葛家和另外的三大家了。”

“当时你曾祖父逝世的时候，本来会长之位是要落在其他几家的，毕竟我只是一个学医的，对修炼不感兴趣。不过因为其他几家争执不下，谁也不肯服谁，最后还是落在了我的头上。不过我也被架空了，出了你曾祖父留下了的班底没人搭理我。除了在对付七彩会的时候会同心协力，其他的时候对我爱理不理的。直到你父亲修炼起来，小小年纪就展现了修炼天赋，二十八的时候就突到了天阶初期。”

“二十八才天阶初期？曾祖父呢？”诸葛浩不解的问道。

“曾祖父五十岁的时候才地阶巅峰。所以说你父亲是修炼天赋很强。”诸葛龚解释道。

“就这？强了？切~”诸葛浩鄙视了一下。只是诸葛浩始终不知道这个时代怎么定义修炼天赋的，虽然龙元时代的也不知道吧。不够以在龙元时代遇到那么多的同龄都是天阶的人来说，不说满地跑吧，但是想遇到一个不是什么难题。

“反正我不知道你们修炼界是怎么定义的，但是以你父亲远低于你曾祖父的年龄就超越过了你父亲，这份天赋足够了。然后就把其他三家压的死死的，直到......”

“直到我父亲失去修为，那三家继续开始作妖！”诸葛浩插嘴说道。

“嗯，有这点原因吧。”

“还有别的原因？”诸葛浩有点好奇。

“因为当时某些原因，他的一帮兄弟有的散了，有的被派到其他城市了。具体原因为我也不是很清楚，在涛能力差不多的时候就让你父亲接手了。”

“那我父亲当时怎么回事？”诸葛浩一直好奇诸葛涛怎么会失去修为。以这个神游境不出，天阶横着走的时代，怎么会突然失去修为呢。

“我也不清楚，在你父亲天阶后就出去历练了。直到有一天重归来，还带了一个女子。”

“我母亲？”

“嗯。之后虽然治好了你父亲，但是他失去了一身修为，还失去了再修炼的可能。”

“好吧，不过七彩会哪来那么多地阶初期的

来对付我哥？”诸葛浩有些不解，七个堂主，以地阶高级起步，那就是有可能还有天阶的。但要是堂主出手，诸葛天早就凉凉了，怎么还会跑去雁市。可地阶一个七彩会怎么会有那么多，来找诸葛天的事。那七彩会本会就不会看守了？怎么想这都不是很正常的事。

“不是地阶修为的，当时七彩会来莒嵘市就是一个堂主带人来的，但是那个堂主被你曾祖父拼死后，七彩会好久都没再有修炼界的力量介入了。直到双方都打的两败俱伤开始休养生息的时候才派来了一个地阶中期的坐镇。但是在探明七彩会力量架构后，九龙会就你父亲一个天阶修为的人也不好强行灭掉七彩会，如果七彩会总部那边不计后果派高层来的话，九龙会也会被灭的。”说着诸葛龚喝了口茶，“所以来找你哥的都是人阶修为的。再说你哥也没到地阶，修炼界的规矩不是高阶段不允许插手低阶段的么？”

“我哥没地阶？”诸葛浩不解，“那他怎么会有神农架名额？”

“嗯？神农架名额龙首部门给的啊？跟天有没有地阶有什么关系？”诸葛龚不解道。

“那个特立空间只有地阶才能进去啊！”诸葛浩说道，“你们都不知道么？”

“没人提这个事啊！”诸葛龚惊讶道。

随机诸葛龚就打电话给诸葛涛，说明了一下情况，诸葛涛表示也不清楚，说问一下吴吉。随机诸葛涛会话表示吴吉也不知道。

诸葛浩懵了，欧阳恭在骗他？可是他也没理由骗他啊。他之前又不知道自己会弄到名额去神农架。

“你这个消息是谁给你的？”诸葛龚问道，虽然这个名额不一定要，但是如果明知去不了的情况下还拿着那就是匹夫无罪，怀璧其罪了。

“我朋友给我说的。”诸葛浩说着就给欧阳恭打了一个电话。

“嘟，嘟，嘟......”

“喂~”

诸葛浩以为欧阳恭都开始闭关就要挂的时候接通了。电话那边传来一个磁性的女性声音。诸葛浩一脸的懵逼，然后看了看号码备注，没打错啊。

“喂？诸葛浩你要找恭儿么？”那边看这边没回应问道。

“啊？”诸葛浩先是惊讶一下，然后急忙开口道：“阿姨您好，我是要找欧阳恭。”

“恭儿不在这一段时间有事不会在，你要是有什么事你给我说，我来转达。”欧阳恭的母亲回道。

诸葛浩知道欧阳恭是闭关去了，可是他很好奇为什么就他知道这件事，想了想还是开口问道：“欧阳恭怎么知道去神农架要达到地阶的修为？”

电话那边沉默了好久，“世家都知道~”

“什么？世家都知道？”诸葛浩惊讶道。

“嗯！”

“那好，谢谢阿姨了，打扰您了。”

“不客气，有空来家玩。”

“好的，好的。”诸葛浩打着哈哈挂了电话。

“世家都知道。”诸葛浩开口说道。

“那为什么我们世俗的都不知道，明明都给名额了？”诸葛龚一脸的疑惑。

“咱们世俗要是去神农架，有护送人么？”诸葛浩突然想到一点问道。

“派一些人保护你哥。”诸葛龚解释道。

“实力呢？”

“一个人阶高级，和一群人阶初期。”

“一个地级的都没有？”诸葛浩扶额无奈道，“这不明显表明耍咱们的么？。

“耍咱们？”诸葛龚不解道。

“机缘这东西多一个人分担其他人就少一份。我们虽然有一点修炼的力量，但是在人家看来是小打小闹，虽然有背后的人为咱们要了一个名额，但是不告诉咱们硬性条件，到时候进不去也怪不得别人。”诸葛浩解释道。

“这样就不怕被人闹么？”诸葛龚终究不是修炼界的。

“首先神农架这次的情况，肯定是最先接触的世家和龙首部门以及部分高人以及与他们交好的人才了解最详细情况。而其他大部分世家和高人肯定是不清楚具体情况的，但后来这个硬性条件世家都知道，是因为龙首不想把这事跟世家闹起来。那么在硬性条件上能减少的只有高人了，这种像游侠没有势力但是个人能量又大的人。如果这些人能量能大到获取这些情况还是能告诉他们的。以此，最后一直不知道的就剩我们这些有名额，但是没人告诉我们具体情况的一些人了。我们这种也许名额不多，但是少一个是一个。”诸葛浩解释道。

“世家也不会说么？”诸葛龚问道。

“正常情况你会跟世家交好？别说交好了，能搭上线都不错了。而且世家巴不得少人呢，所以世家和龙首是不谋而合，坑的就是独侠们。”诸葛浩解释道。

“但是能要来名额的独侠们的能量都很大吧，不然也不会在世家和龙首里抢机缘吧？”诸葛龚问道。

“也算哦，能有这能力的，如果被戏耍了肯定是要找场子了啊。”诸葛浩被诸葛龚问的也懵了。

“算了，还是让我哥好好修炼吧，到时候再说吧。”诸葛浩挥挥手无奈道。

“行吧！大致情况就这样，你外出的时候注意安全。”

“这都是小问题，不过既然我回来了，如果不找点事干那也就太无趣了。”诸葛浩冷笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141414"  chaptername="第八十八章  被坑了？">加入书签</a>
</div>
