    第1784章 小远，去换衣服吧！

    不过惊讶归惊讶，也唯有林远是月后大人弟子的这个解释，才能解释出林远为何会在如此年轻的情况下，实力那么强。

    从黑和林远在星网上有了热度开始。

    星网网友们便一直猜测黑和林远的出身。

    虽然证明了黑和林远是同一个人，但却一直都没有表明出身。

    如今林远的出身也真相大白了。

    原本还有许多的缔造师，为了热度在做分析林远灵物的帖子。

    可现在知道了林远的身份，这些相关帖子立刻被那些缔造师给删除了。

    林远抬眸看向月后，听到月后刚刚说的话，和脸上对自己那与有荣焉的温柔笑意。

    林远赶忙说道。

    “师傅，明天我去你那里吧！”

    “正好这次百子序列考核结束之后，我想去历练一段时间。”

    月后闻言，微微一怔。

    随即笑的更加柔和。

    伸手整理了一下林远，因为刚刚打斗，而散乱的衣领说道。

    “小远，月华冕服给你带来了去换上吧！”

    “不速之客走了，一会百子序列的典礼会继续进行！”

    月后说话间，玄月已经拿着装着全套月华礼服的礼盒，来到了林远身旁，轻声说道。

    “小殿下，跟我去辉耀圣堂里面换衣服吧。“

    林远听到玄月的话本想拒绝，说自己去换就可以了。

    不过在林远想到月华冕服有多么繁琐，多难穿之后。

    便没有拒绝玄月。

    如果没有玄月，放着林远自己去穿这套月华冕服。

    怕是没有一个半小时的时间，绝对没有可能佩戴完整。

    而且很有可能林远一个半小时也佩戴不完。

    毕竟月华冕服的配饰，总共有一百多件。

    距离上次穿月华冕服的时间，已经过去了太久。

    而且月华冕服，林远只穿过一次。

    因此月华冕服的那些配饰该放在哪里，林远已经不记得了。

    在林远跟着玄月，走向辉耀圣堂内部的时候。

    刘杰，宗泽，高风，夏晴，顾朗，安赫等人。

    都听到了林远的话。

    夏晴见到林远展现出实力的心情，是终于发现了一个和自己一样强大的年轻一辈。

    可其他人通过林远展现出的实力，却看到了自己和林远之间的差距。

    这个差距可以说，是超乎想象的大。

    站在看台上的顾朗和安赫很清楚。

    如果这场对决没有林远在场，换上自己这一战是肯定是打不赢的。

    而林远已经这么强了，却要准备动身前往历练。

    林远如此的勤奋，勤奋到安赫心中有些羞愧。

    这一刻安赫明白了，自己和林远之间的实力差距除了天赋以为，还有其他的客观因素。

    那些辉耀百子序列成员，已经不再敢以林远作为目标。

    因为林远和其他辉耀百子序列成员的差距，实在是太大了。

    但却不妨碍林远勤奋的精神，在激励着其他辉耀百子序列成员。

    其他十二位辉耀冕下看向月后，很清楚月后让林远穿上月华冕服。

    是为了正式昭告天下，林远的身份。

    整个主世界的动乱已至。

    这种动乱，不仅仅是因为自由联邦和辉耀联邦的对峙。

    哪怕自由联邦和辉耀联邦再强，两个联邦的事也无法影响整个主世界。

    除了只有联邦和辉耀联邦以外。

    那些拥有五星缔造师的联邦，没有一个是消停的。

    神母联邦更是和沙洲联邦已经开始了碰撞，短兵相接。

    塔典那边，不知道有着什么目的，一直在暗地里蓄势待发。

    那些没有五星缔造师的联邦，只要身处在一个大陆中。

    就从来就没有真正的消停过。

    在这种时候，推出一批年轻一辈站出来。

    和往常推出一批年轻一辈有着完全不同的意义。

    这在乱世中，推出的年轻一辈，身上担着的责任要重得多。

    想到这，拥有弟子的冕下，都对着自己的弟子招了招手。

    长灯冕下叫来了安赫，厨尊叫来宗泽，竹君叫来了顾朗，夜倾月叫来了刘杰，蝉鸣冕下叫来了高风。

    就连那位老人家，也把夏晴叫到了身边。

    并把自己手中，等比复刻的冕服递了过去。

    既然月后已经行动了，那自己等人，自然没有不跟上的道理。

    正好借着这次机会，为这些小家伙们再多加上一些责任心。

    两年后的战场，可比今天的战场要血腥的多。

    也更加正式。

    林远穿戴月华冕服的时候，只听玄月开口说道。

    “小殿下，如果不是血朔藏在了你的发丝里，月后大人中途不知道有多少次，都想要插手了！”

    林远闻言，心中一动。

    不过说真的，哪怕没有血朔趴在自己的头发里。

    自己若真的不敌陆欧，林远也不希望自己的师傅月后出手。

    陆欧的师傅那娜出手，护下来陆欧。

    这件事情必定会传出去。

    自由联邦的声望，也注定会因为此事而受损。

    林远不希望因为自己，为辉耀的荣耀蒙上一层灰尘。

    虽然林远前世多活了一生。

    但这一世，林远是从母亲的肚子里生出来的。

    所有的羁绊都在辉耀。

    林远就是真真正正的辉耀人。

    其实林远心中，有着自己的计划和打算。

    辉耀百子序列结束之后，林远打算第一时间前往神木联邦。

    一方面是圣木秘境即将开始了，另一方面翟万弥已经被林远送到了神木联邦。

    翟万弥虽然只是红刺的一个傀儡，但到底是货真价实的五星缔造师。

    这场和自由联邦的碰撞让林远知道，留给自己的时间不多了。

    自己必须要在极短的时间内，拿下骇纹大路。

    另外对沼泽世界的探索也不能够放松。

    既然已经确定了，能让莫比乌斯变得完整的东西产自次元世界。

    黎瑒打算先到沼东圈的沼东宫去看一看。

    之前林远没有冒然踏如沼东圈，是因为林远不认为自己，有能够踏足沼东圈的实力。

    毕竟沼东圈，汇集着整个沼东地区强大的使徒。

    是由使徒建立起来的一座城市。

    传闻沼东圈曾经出现过主宰的身影。

    林远这个假主宰，可不敢贸然去和那些正主宰对上。

    不过现在，林远神龛中的信仰之力，已经达到了辉耀百子序列开始前的数十倍之多。

    如此庞大的信仰之力用来增幅白言。

    想来白言的实力，应该已经能够跨越使徒的极限了吧！

    (本章完)

