
　　对方完全上套了，杨宇很清楚对方的需求，于是才带着白槿故意乔装成了两个做黑工的落魄冒险者。

　　有丰富游戏经验的杨宇自不用说，白槿也很入戏，为了这一天，杨宇可教授了白槿不少演戏的奥义，卧底大法更是一点不漏。

　　在两个戏精的完美表演下，斯拉拉特对杨宇和白槿是无依无靠的冒险者这件事深信不疑，最后只要杨宇和白槿能通过测试，他们就完成计划的第一步。

　　地下介绍所，自然不能进行测试，介绍店的大叔打开了一条暗道，将他们带到了某地下设施中。

　　委托人之中偶尔会有对黑工实力不信任的人，为了促进成交量上升，介绍店的大叔带人建造了那个地下室。

　　打开了地下室的魔法灯，昏暗的灯光照亮了地下室，灰色的地面一直绵延，知道杂乱石头堆砌而成的墙壁堵住去路，里面空无一物，有的只是各种战斗留下的痕迹。

　　站到场地的中央，斯拉拉特拔出了剑，“你们两个一起上。”

　　【斯拉拉特.脸子LV26银兰商会人事部副部长

　　HP：512/512MP:360/360

　　属性：力量141、防御75、智力101、魔防104、敏捷85、耐力62】

　　中规中矩的属性，比塞卡门斯差了一点，结算完源头讨伐的任务，再把得到的自由属性点匀匀，杨宇估摸着自己就是这样的数值。

　　脸上自信地笑着，杨宇摆了摆手，“我妹妹最近身体不太好，而且两个人对付你，显得有些不够尊敬。这里我一个人上，如果我能通过测试，还请老爷放我妹妹一马。嘛——如果不相信她的实力，之后，直接给你看看她的魔法。”

　　斯拉拉特不知道杨宇是不是在偏袒他其实不怎么擅长战斗的妹妹，但其实偏不偏袒他都无所谓，他要的人手只要身手不要太过粗糙就行。

　　“既然你这么有自信，那就依你所说，只要你能通过测试。你妹妹就不用测试。”

　　“真是好说话，果然一有钱，就会变得大方。别误会，我没有任何要贬低你的意思，有钱可是件好事。”杨宇拿起了长棍，低下身子，“那我就不客气先攻了。”

　　“尽管放马过来。”

　　斯拉拉特极其自信，身为脸子家族的一员，他也是凭借一身本事才坐上了人事副部长的职位。

　　来面试的人几次交手后，十有八九都会落于下风，这次也不会例外。

　　面对提棍而来的杨宇，斯拉拉特将剑身一横，抵挡下杨宇的一击，杨宇继续挥舞长棍，持续不断发起攻击。

　　力度不大，甚至比想象中还要轻，挥舞长棍也毫无章法，完全不像是一个称职的冒险者。

　　斯拉拉特对杨宇的好感有所下降。

　　就在这时，杨宇唉声叹气地说道：“果然没吃午饭，使不出力气，大话说过头了。还是老爷攻过来，躲闪可比攻击省事多了。你说过，我们能挡下你十分钟的攻击，也算通过。”

　　“那就让我试试你的身手。”斯拉拉特也不多说什么，挥舞剑攻击向杨宇。

　　他没有使出任何技能，这次只是简单的试探，如果对方连这次攻击都没有闪开或是挡下，那就只能另寻他人。

　　杨宇没有让他失望，一个后退步就让他的剑彻底挥空。

　　“老爷，我知道这还不到你全部实力的一半，既然要测试，不需要过多放水。性命攸关，用实力告诉我，我是否能胜任这份工作。”

　　居然能看出我刚刚的攻击才使出不到一半的威力，嗯，可以算是合格。

　　“那你可要小心了。”

　　斯拉拉特加快了手上的动作，杨宇起初游刃有余，但随着斯拉拉特剑挥舞的越来越快，他渐渐显得吃力起来。

　　才怪。

　　这一切全部都是杨宇装出来的，不装不行，杨宇和特拉商量对策的时候，特拉嘱咐过的，人事部的副部长是个特别小心眼的人，如果想要入他法眼，进厂之后又要在他的眼中隐匿，最好的办法就是装成全面平庸。

　　“噼啪——”

　　随着一声武器撞击的声音在空荡荡的地下室中湮灭，战斗也迎来了尾声，杨宇用长棍抵挡下了斯拉拉特不少攻击，也故意卖了不少破绽，让剑划破衣服，受了点皮外伤。

　　“时间到。”斯拉拉特收回了剑，满意溢于言表，“阁下的确具备了我们所需的实力，我相信你一定能做好，保卫我厂的工作。”

　　“哪里哪里。今天主要没吃饱，你也知道，那败家娘们把我们的饭钱都败光了，最近就只能吃点能微微果腹的东西。”擦了擦额头上的汗，杨宇脸上满是奉承之色，还不忘瞪了白槿一眼，增加真实感，“我那妹妹一直喜欢做药，你们又是药厂，以后有没有机会叫厂里的人指导指导我妹妹。你们在大城市，我们走小农村，一起发财怎么样。”M.23sk.com

　　哼，真是个见钱眼开的人。

　　不过，我喜欢。

　　斯拉拉特瞬间变得趾高气扬起来，“那里不归我管，如果你们能和其他人打好关系，我不会管的。但是在这里我还是得奉劝你们一句，做好自己分内的事，服从命令，钱才是你们的。”

　　杨宇继续谄媚道，“知道了，老爷说的对。那，老爷我们什么时候走？”

　　“看把你急的。你们什么时候能走？”斯拉拉特反问道。

　　“我们什么时候都能走，我们行李少，一直带在身上。”

　　“那让我检查检查，没问题，我们就走。”

　　“好好好。”

　　结束试探，一行人回到了介绍所，杨宇和白槿打开了寄放的行李给斯拉拉特检查，斯拉拉特认真检查了杨宇的行李，其中尽是一些破旧的衣服，他看起来一无所有。

　　至于白槿，他只粗略地看了一遍。

　　一方面是因为白槿根本就没有任何魅力可言，就像班级中进行绅士话题只会关心漂亮的女孩子，从来不会关注不起眼或者一看就很糟糕的女孩子，他对白槿的私身衣物不感兴趣。

　　一方面是，斯特特拉在白槿包里见到了一大罐蓝色液体，白槿告诉他，这是她研制的魔药，还喘着粗气问他，要不要尝尝。

　　打开检查，那一罐药就像史莱姆，黏黏糊糊，还有奇怪的味道，就像是愤怒，为了防止白槿再从包里面摸出其他奇怪的魔药，让他试试，斯拉拉特也只能粗略扫一遍。

　　确认两人没有携带任何用于记录或者是大规模杀伤性武器后，斯拉拉特到前台付过中介费，带着两人离开了介绍所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四十八章 就像是愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 