    这种时候，其实要是赵肆会一些圣属性的祷告的话，问题就比较好解决了。因为圣属性都够消散这些冤魂，奈何赵肆不会这项技能。

    短板很明显啊，这要是蒙葛特在这里，凭他所掌握的黄金魔力，清除这些冤魂应该问题不大。

    人啊, 终究是不可能什么都会的。还是得有队友，互相帮助才能走的更远。

    做独狼生命会没有保障的。

    先想办法摆脱冤魂吧，想的太多没有帮助。赵肆全身被血红小手包裹，与其角力已经处于下风呈现败相了。

    血红小手只要将赵肆拽进胃里就是胜利，赵肆是挡不住大蛇的胃液的。

    这些手就像是黄泉地狱里的恶鬼，专门拖人

    正好感觉到格密尔大蛇俯下了身子低下了头，赵肆又变成了大头朝下, 本来是往下拽他的血色小手变成了向上提。

    这就是机会, 赵肆奋力抽出两把武器, 借着血色小手向上提的力道，旋转起来跟个绞肉机里的刀片似的，将周围的血红小手全部斩落。

    这些已死的冤魂化作的手臂，是扛不住缠绕了灵火和黑焰的武器的。属于是地府在逃鬼魂遇上“死亡”正主了。

    顺便给格密尔大蛇的食道来了个绞肉处理，将四周全部砍伤，伤口位置攀附着灵火和黑焰，阻止着伤口愈合。

    大捧的蛇血把赵肆从头淋到脚，又是蛇的唾液又是血的，身上别提有多脏了。

    大蛇的生命力太恐怖了，就算对它造成损伤，想必很快便能恢复吧。幸好有两种特殊火焰在，多少能抑制一下。

    要是再加上不会熄灭的巨人火焰，那烧大蛇就更有把握了。但是赵肆没工夫也没办法从雪山的大锅里取出巨人火焰, 他又不是火种。

    现在，赵肆终于摆脱血红小手滚落到大蛇的口腔位置。为了避免被甩出去，落到岩浆里或者摔死, 赵肆用神皮剥制剑钩镰那头勾住了大蛇的獠牙, 附身趴在大蛇的舌头上稳住了身形。

    右手的大刺剑“神皮缝针”接连刺出，拦住紧追不舍了的血红小手。现在这种困境，必须得赶紧摆脱才行。

    “轰”

    一声巨响。赵肆位于口腔位置，能够感受到明显的震动，大蛇大概是用脑袋在撞什么。

    随之而来的便是如同坐过山车一般，极其夸张的高低落差、空中翻滚等高难度动作接连席卷赵肆脆弱的身体。不晓得大蛇又在发什么疯。

    他都感觉自己的生命已经如同风中残烛了。

    好的一面是他依稀听到了嘈杂的声音，说明大蛇很可能已经撞出了山洞。这就是赵肆等待的机会，不抓住现在就完蛋了。

    他趴在大蛇的舌头上，尽量避免再落回到食道。然后将两样武器都收起来，双手掌心同时出现两团不同颜色的火。

    一个冰蓝色，一个外黑内白。

    灵火与黑焰。赵肆满脑子都是蒙葛特释放祷告，用黄金魔力变化出武器的场景。

    他的目的很简单，没有大蛇狩猎矛就自己做一个——用火焰。当然，并不非得是大蛇狩猎矛，就是说这么个意思。

    自打来到交界地之后，赵肆的创造能力与日俱增，心思越发的活络。

    模仿蒙葛特，用火焰做武器，脑海里先构建个武器模型，目前这个环境下只能抓住最先想到的武器了。

    以灵火为刃, 黑焰为柄，赵肆做出了一件怪异的武器来逃脱困境。

    得有十几米的巨大冰蓝色锋刃从大蛇柔软的下巴刺出，这锋刃看起来像剑又像矛，大概是二者结合成的剑矛吧，造型虽然不咋地，但是作用很明显。然后向上挑大有要将大蛇斩成两半的意思。

    这当然是不可能的事，最大输出火焰的赵肆做不到这种事。他只是双手抓着黑焰做成的握柄，然后费力的控制灵火刃切割大蛇的身体。

    同时他的脚还得勾住大蛇的獠牙，以避免从下巴的破洞掉出去。

    赵肆的目光透过血肉模糊的下巴，看到了牢镇的房顶。大蛇是游到了格密尔火山的中心熔岩区域，那里只有滚烫的岩浆和石制建筑物。此时建筑物全都被大蛇撞毁了，民众纷纷逃跑进火山官邸这座大城堡里避难。

    惊恐的望着大蛇肆虐，他们根本不知道在火山里还有这种怪物。

    至于将大蛇的舌头和下巴戳穿，想要给大蛇来个大开膛的赵肆，不会被人看到。甚至连这神奇的一幕，都没什么人注意到。

    赵肆倒是也不在乎有没有人看到，他只知道维持这么夸张的火焰魔力武器，对他的精神消耗相当大。

    尤其是他得维持着两种火焰的和谐，还得将它们塑造成需要的样子。

    情况太危机了，赵肆都来不及好好在脑中构思武器的样子，只能仓促的做个雏形出来。还无法跟蒙葛特似的，各种武器信手捏来。

    但是也足够了。他停止输送火焰，使简陋的武器消散于无形。

    愤怒的格密尔大蛇再也受不了，在它体内乱搞的小老鼠了。它开始用力的甩脑袋。

    口腔里的赵肆顿时有了很不好的预感，这种状态，大蛇很明显想要将他吐出去，而且还是发着狠要把他甩的远远的。

    果不其然，大蛇甩着头蓄力，然后张开大嘴吐出了赵肆。

    现在他距离地面的高度，摔下去的话绝对是会摔成一滩烂泥。

    赵肆是不会让这种事发生的，他人在空中耳边是呼啸的风声，身体感受着失重，根本没有时间犹豫。他故技重施，双手用两种不同的火焰凝聚成武器。

    这次的雏形发生了变化，变得更加完备，锋刃不再大的离谱，而是收缩成剑的大小。握柄的长度基本与锋刃等长，成为一把剑形矛。

    这种武器有个名字叫铍，似剑非剑，似矛非矛，长杆可拆卸，能远攻能近战，毕竟把杆子拆了就是柄剑。

    赵肆手中的剑形矛是纯能量状态，没那么多讲究，只要够刺破大蛇的鳞片，扎进血肉里就行。

    所以对于格密尔大蛇来说，刚将嘴里的小老鼠吐出去，就发现小老鼠身上突然多出来根针，这根针又扎在了蛇嘴角上。

    紧接着随着下坠的重力，在大蛇身上划出一道蜿蜒扭曲的血痕。

    赵肆的双臂承受着莫大的压力，堪比蹦极的极限行动对于他来说还是太刺激了。下坠时的风吹的他都睁不开眼了，更别提还有火花和血珠子伴随着他。

    按照原定路线下坠，赵肆会直接掉进岩浆里，所以他看准时机双腿蜷缩用全身的力气踹在大蛇的身体上，借用力道横飞出去，装进了一栋房子里。

    就这样他还不忘用【灵火·欧赫剑舞】驱动火焰剑形矛转动起来，跟个钻头似的钻进大蛇的体内。

    ——死不了是吧？那就生不如死吧！

    赵肆躺在废墟里浑身都在痛，之前对战神皮贵族时的疲劳和内伤，与这次的伤痛结合着发力，使赵肆浑身上下又麻又痒又痛。

    可现在还不是休息的时候，必须得逃出火山官邸的范围。不然有几条命都不够死的。

