
    第1533章默默美人泪

    青云逍义愤填膺的咆哮：“还有与他们同行的那十多位长老，当日，竟众口一词的跟我说：辰申等人已经叛变，投靠了炼兽宗！”

    吼罢，他大手一挥：“来人啊，传本座谕令！”

    “将当初执行探寻先天密藏任务归来的所有长老，统统处斩。”

    “不，把他们都带到这里来，当场处斩！”

    “本座，要用他们的血，洗清无辜者蒙受的冤屈……”

    青云逍扮出一副痛心疾首装，又道：“其族人，全部贬为血奴，终身不得赦！”

    “另外……周敬恩，柳如烟，哦，还有王氏兄弟的族人，全都无罪释放。”

    “没收阴阳二老等族人的全部资产，均分后，赠予他们，略作补偿。”

    “事后，本座还会给辰申等五位蒙冤者，每人万斤的上品灵石，以彰其心！”

    “是！”

    “掌教至尊英明……”

    一名亲信领命而走，更多的人，则纷纷献上马屁。

    却见青云逍苦笑着摆了摆手：“狗屁的英明，本座这次是真的错了，大错特错啊！”

    “吾心，甚痛……”

    说罢，他猛地踏前一步，竟对着辰申等人的所在，深深的鞠了一躬：“辰申说的不错，这一切虽是阴阳二老他们包藏祸心，但本座轻信其言，也有失察之过。”

    “还请诸位受我一拜！”

    青云逍当众长鞠不起。

    “使不得，这、这可使不得啊！”

    “您堂堂宗主之尊，岂能……”

    在几位太上长老的掺扶下，青云逍终于还是“不情不愿”的直起身来。

    “呜呜呜，掌教至尊真是正气浩然，令人钦佩！”

    不少青云宗修士都被青云逍感动到哭了。

    反观辰申，依旧高傲的骑在独角赤鬃兽的背部，嘴角荡起揶揄的笑意，竟一点也不为所动。

    秦翰梁实在看不过眼了，怒声质问：“辰申，掌教至尊都向你屈尊认错了，你那是什么态度？”

    “笑话！他本来就错了，当众拆穿以后，难道他不该认？”

    “就因为他占着掌教至尊的身份，向被害者低个头、鞠个躬，就很了不起了？”

    “哪怕他当场自断一臂来谢罪，也无法挽回甲三山茫茫十数万条鲜活的生命！”

    “你……”

    秦翰梁还欲再言，却被青云逍出声打断：“够了！”

    “辰申，我知道你是把对阴阳二老的私愤，发泄到了本座的头上。”

    “对此，本座也不想辩解什么。以前犯下的错，今后，我自会想方设法的弥补！”

    “自今日起，你，还有柳如烟，周敬恩，王氏兄弟，都不再是叛门之徒。”

    “甲三山的所有弟子长老，永久免除月赋！”

    “至于你，辰申。”

    “只要你点头，本座可以收为第一真传弟子，将我的一切绝学倾囊相授。”

    “待我驾鹤西去，你，便是青云宗新任的掌教至尊！”

    此言一出，石破天惊！

    无数人羡慕辰申的好运，无数人盛赞青云逍的大气无私，整个青云朝日殿都炸开了锅。

    这时候，数十个宗门特使却不依了：“青云宗主，你这是何意？”

    “辰申此子，杀害了我千雷宗的太上长老！”

    “你现在这样，是准备袒护他到底，不惜与我千雷宗翻脸成敌喽？”

    “青云宗主，本座劝你三思而行。”

    “难道你真准备为了这么个叛门子弟，破坏青云宗与我万霞宗相交万载的情分？”

    青云逍鼻腔一震：“哼！辰申不是叛门子弟，他，是我青云宗的天才弟子，是我青云逍看中的接班人！”

    “不管他之前做过什么，身为掌教至尊，我一定会一护到底。”

    这话说得，慷慨激昂，青云宗弟子长老们恨不得“狂点一万个赞”。

    只有辰申一脸冷漠的抛出第二个留影水晶——

    “嗡！”

    下一刻，辰申在炼兽宗的种种经历，一览无遗。

    “好啊，原来是这些宗门的人率先挑衅，打算逼杀辰申。”

    “嗯，为了那所谓的密藏资源吧？怪不得一别数月，辰申的修为居然成长到了如此境地。”

    “哗！那个、那个一身嫁衣的女子是谁？”

    “不知道呢，不过……她好幸福呀！有个男人肯为他怒发冲冠敌万众。”

    “是呀是呀，如果有个男人肯这样对我，我死亦无憾了～”

    ……

    正当此时，人群中的一名女弟子美目莹莹，轻语低问：“小柯，你、你确定是他？”

    这少女黛眉弯如月，明眸皎若星；琼鼻显顽俏，桃唇秀娟莲。

    几缕发梢绕过那晶莹如玉饺的小耳朵，再向后探去，三千乌发如瀑披肩。

    在发梢处，系着一条鹅黄色的绸带，轻舞飘扬，宛如落尘仙子一般。

    这少女不是别人，正是太上长老余万淙的小女儿：余诗曼。

    “恩恩，肯定是的。”

    小柯一脸笃定道：“一开始我也没认出来，只是觉得这少年很是有些眼熟。”

    “直到他祭出第一颗留影水晶的时候，我凑到前面仔细看了看，当初在咱们店里留下墨宝的人，就是他！”

    闻言，余诗曼轻轻抿了抿嘴唇，徒自喃喃：“但愿人长久，千里共婵娟……”

    “留影影像里，那身披嫁衣的女子，便是他诗词中暗指的佳人吧？”

    “呵呵，我早就知道，早就该，想到了啊……”

    随即，这少女神情没落，贝齿轻扣朱唇，眼帘低垂，一双澈泪徐徐漫下，也不知在忧伤些什么？

    正当此时——

    “好啊！辰申本无罪，分明是你们这些家伙血口喷人！”

    青云逍一语爆喝：“还好本座没有听信你们的谗言！”

    “呃这个……青云宗主，你误会了。”

    “是啊，你听我们解……”

    没等那些宗门特使把话说完，青云逍突然发难。

    只见他双臂一展，道道风刃席卷而出——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    “唔！”

    “呃啊！”

    “青、青云逍，你、你……”

    各宗特使怎么也想不到，对方竟会突然痛下杀手。

    两宗交恶，尚不斩来使。

    所以这些人没有丝毫防备，可现在却……
