    “看吧，我就说没有毒，我们的保健品很安全。”

    “至于里面躺着的那位，说不定是喝了仙水，才吹灯拔蜡的。”

    叶九州拿高层做了实验，高声说道，顺便祸水东引。

    事实上，他说的也没错，那“仙水”，本就是慢性毒药。

    高层眼见事情要黄，急忙辩解道。

    “这保健品少量服用没毒，可大量服用，说不定就出事了。”

    总感觉此人说的，是“仙水”的副作用，也是够无耻的。

    “哦？那我全部喂你吃，看有没有毒，”叶九州一脸坏笑。

    全部？

    如此多的毒药，就算他全身的解药，也是不够的。

    典型的自己坑自己！

    “没有毒，我刚才就开个玩笑，”高层被吓的大喊。

    刀悬在头上，他不敢在造次。

    这一手操作，事情算是处理了一半，可仍会影响新谢氏集团的声誉。

    随后，叶九州走到棺材旁，邪魅一笑。

    “轰！”

    一掌拍下，棺材散架，老头安详的躺在里面。

    虽然已有尸斑，可从嘴皮、脸色来看，没有中毒的特征。

    做戏没做全套，很业余！

    “老伴啊，你死后都不得安宁，我对不起你，”眼看棺材散架，大妈哭嚎起来。

    叶九州见状，于心不忍，便蹲下安慰道。

    “放心吧，大妈，我会让他死而瞑目的！”

    “我已经让人过来验尸了，是否因中毒而死，很快就能知晓。”

    听到验尸，大妈的声音戛然而止！

    老伴怎么死的，她心里很清楚，真验尸的话，全给暴露了。

    糟糕！

    一旁的高层听闻，暗叫不好，知道自己漏掉了细节。

    与高手过招，一着不慎满盘皆输！

    “先……先生，不用了，挺麻烦的，还是送我老伴去火化吧，”大妈心中慌得要死。

    她就一普通人，心理素质一般，没法处理突发情况。

    再说了，别人给她的剧本里，也没写过这一段该怎么演。

    “不，不，死者为大，一定要弄清楚死因，”叶九州抓到关键信息，哪会肯放手。

    之前他有赌的成分，可而今看到大妈的样子，显然是赌赢了。

    大妈面色难看，脑子里一团浆糊，不知该说什么。

    叶九州乘势追击，起身后看向众人，一开口就压住了所有议论。

    “今天，请大家做个见证！”

    “我新谢氏团，不会伤害任何和一个好人，可也不会放过摸黑我们的人。”

    这话，摆明了说给大妈听的。

    只是不能直接催促或者威胁大妈，不然一番炒作，又说是叶九州威逼的。

    “我错了，我什么都说。”

    “有人给了我十万块，让我带着刚去世老伴的尸体，来这里的。”

    “我说的话，也是他们先给我的剧本。”

    大妈把全部事情，麻溜的抖出来，还掏出包里的剧本。

    事情，真相大白了！

    “他们，是谁？”叶九州沉声道。

    “不知道，他们把剧本跟钱给我后，就走了。”

    大妈摇头，看样子已经把知道的都说了。

    叶九州得到想要的信息，没有过多为难，看向一旁的保安。

    “用公司的车，送这位大爷去火化场。”

    “叶先生，这车拉过死人，不吉利，”保安提醒道。

    “那送完人，就把车开去报废，不就没事了。”

    叶九州说的很清楚，让周边的人大为吃惊。

    以怨报德！

    “多谢先生，是我被猪油蒙了心，是我贪财，是我不好，”大妈悔不当初，不断的道歉。

    “死者为大，先去安葬了吧！”

    叶九州平淡的开口，示意保安过来帮忙抬人。

    并不是他原谅了大妈，而是老摆个死人在新谢氏集团门口，不好看。

    况且老工具人一个，有啥子好计较的。

    最可恨的，乃是背后的主谋，三仙俱乐部。

    一场精心布局，被叶九州破除，也算是叶九州跟三仙俱乐部的第一次正式交锋。

    对方有强者，有智者，还有人质，很是棘手。

    现场，由于主角都走了，其余人堵在门口也没任何意义，便各自离去。

    三仙俱乐部集结了上千人唱大戏，结果成了闹剧。

    “我们走！”

    高层吃瘪，脸都快绿了，带上心腹离去。

    而陈淑英，自然跟在身后。

    “妈，留下来，在公司食堂吃饭吧，”叶九州诚恳的喊道。

    自家丈母娘受人蛊惑，走错了路，他一定要将其唤醒。

    相亲相爱，不离不弃，这才是一家人！

    “不了，我还有事！”

    陈淑英转头回答，眼中却流露出纠结，而后快步跟上众人。

    开始动摇了！

    叶九州见状，大喜，收起了用方法一的想法，觉得可以循序渐进，把陈淑英一点点拽回来。

    待到人走的差不多了，叶九州给妻子去了通电话，便悄摸跟了上去。

