    擎瑾煜冷笑着，再次后退了几步，而一旁的阴百雄看在眼中，不觉思索了一下，而后轻声说道：“摄政王，下官看各位大人也是诚心悔改……”

    “是是，是，阴大人所言不假，臣等已经知错，还望摄政王饶命！”

    擎瑾煜俯视着他们，好似再看着一群可怜虫一般，而后慢慢的抬起了手……

    一群人早已吓得方寸大失，眼见着擎瑾煜身后冲上来的官兵，吓得哀嚎不止。

    但下一刻，擎瑾煜却只是将他们绑缚在身上的绳索解开，而后冷冷的说道：“一天时间，本王要让南楚所有的百姓都知道擎玉昭的罪恶行径；你们自己看着办吧！这是我能给你们最后的机会。”

    不自觉的咽了下口水，那群人惊魂未定的摇晃着身躯，却根本就无暇顾及自己伤重的身子，一路跌跌撞撞的跑了下去。

    “摄政王，其实你完全不用这么做，擎玉昭如今已经是倒行逆施，天下的百姓……”

    “本王……总要让先皇的事情大白于天下；本王……不能让他白白丧命！”擎瑾煜有些感伤的抬眸望着天空，似乎又看到那个捉急的面孔在不停的呼唤着皇叔……

    阴百雄遥望着他的神情，不自觉的低下了头。

    大军一步步朝着皇宫而来，可此时的擎玉昭却还在心存幻想，幻想着阴百雄能够打退擎瑾煜的虎狼之师；幻想着他明日又可以高枕无忧的在他的酒池肉林嬉戏玩耍了。

    直到大殿外面传来纷乱的脚步之声，紧接着便是一些不男不女的嘈杂之音：“快逃啊，快逃……摄政王的军队已经打进来了，快逃啊！”

    只有这一声，就足以摧毁了擎玉昭所有的幻想与意志，让他整个人呆若木鸡的裹着被子从龙床之上跌落下来。

    浑身不住的发着抖，眼下连他也不知道究竟该向谁求救了。

    与此同时，小蛮宫中也早已乱了套，眼见着那些宫人搜刮着宫里的物品，大包小包的卷着铺盖准备逃离，病床上的女子不住的咳嗽着。

    站在她床边的女人脸色一凛，大声吼道：“不许逃，站住，都给我站住，太皇太后在此，你们竟然如此放肆？”

    “咳咳咳，咳咳，算了，随他们去吧，都是些身外之物，呵呵呵，若是喜欢，拿走便是，哀家……不在乎！”

    “太皇太后，如今摄政王打了进来，相比只要你见到他……身子也会……”

    “咳咳，呵呵，咳咳，见到他？只怕……他现在恨不得杀了我！”叱奴太皇太后眼神有些萧索的说着。

    “太皇太后，您这说得什么话？摄政王怎么忍心伤害你？奴婢料想，他一定会遍寻天下名医，将娘娘您的身体……”

    “咳咳，不要在自欺欺人了，在我将凌七七诓骗入宫那一刻，我就知道，我与他之间已经是彻彻底底的断了，他这辈子都不会原谅我……而我自己的身体，我知道……连凌七七都已经束手无策……”

    “娘娘，您何必如此悲观？凌七七的医术也并不能代表什么，更何况，你们两个人之间夹着一个摄政王，奴婢想凌七七一定是心怀叵测，所以才故意对娘娘您不施以援手。”

    看着从小就跟在自己身边的贴身婢女，叱奴太皇太后一阵苦笑，最后低声说道：“扶我起来吧！我还有一件事没做，总要做完……”

    “娘娘，您想要做什么？奴婢替你去做！”大宫女眼中含泪的说着。

    眼神有些僵硬而冰冷，直视着此时已经慌乱无比的宫门，冷声说道：“有些事情，是该我自己了结了！”

    步履蹒跚的起床，朝着皇宫的一角走去，此时从她身边经过的宫人，似乎再没有闲情逸致与这位半死不活的太皇太后施礼叙旧了。

    整个人费劲了力气，好不容易来到擎玉昭的寝宫外面。

    远远看着四周已经是空旷一片，却仍有一个女人驻足站立在那里……

    “咳咳，呵呵，怎么？皇后这般打扮，是打算要为皇上殉情吗？”身后传来讥讽的嗓音。

    皇后微微侧目，却是讥笑着勾勾眉眼，低声说道：“今儿倒是什么风儿把太皇太后也吹到这儿来了？”

    “什么风？呵呵，想必是地狱刮来的阴风吧？”太皇太后也不知为什么，突然就说出这句话来。

    眼前的皇后愣了一下，有些感慨的上下打量着身前的女人，低声说道：“太皇太后倒是坚强，这种时候还知道来看看皇上……”

    “呵呵，是啊，哀家是来看他的，哀家……是来看看他是如何死去的！”

    说完这句话，叱奴太皇太后的眼角似乎都能瞪裂一般，恶狠狠的注视着眼前的宫门。

    皇后嗤嗤一笑，努努嘴说道：“倒是让你见笑了，皇上此刻就在里面，他还幻想着……阴大人能够亲率百万雄兵，将摄政王逐出京城……你说，这是不是痴人说梦？”

    “呵呵，逐出京城？看来皇上是还未睡醒，不如，哀家去给他当头棒喝一下吧！”

    说完这句话，叱奴太皇太后便冷下脸来，举步维艰的走到宫门处，伸手想要推开殿门，却发现里面好像被什么东西抵住一般，让她根本就无法撼动。

    皇后似乎早已料到一般，讥笑着说道：“皇上……还真是顽皮。”

    太皇太后的脸色变得阴晴不定，伸手恶狠狠的拍打着殿门，大声吼道：“擎玉昭，你开门，开门……”

    大殿之中，此刻已经彻底慌乱的男子，乍一听到门外的敲门声，便已经吓得慌忙用被子捂住脑袋：“滚开，滚开……等到阴百雄进宫来，你们这群乱臣贼子，朕一个都不会放过！”

    “嗤嗤，呵呵……擎玉昭，你还在光天化日之下做白日梦？阴百雄？他会来救你吗？我告诉你，你完了，这次，没有任何人能救你，开门，你开门！”

    任凭叱奴太皇太后不停的敲打着门扉，可擎玉昭就是不肯开门。

    站在一侧的皇后眼见着，突然漫不经心的唤道：“皇上……阴大人来了！”

