    “这到底是什么阵法？”

    青阳修看着远处那剑洪倒卷，毁天灭地的一幕，脸色难看到了极点，眸中更是能够看到恐惧。

    这也确实怪不得他会恐惧。

    只见此时，面对那七十二道天柱之中所释放出来的剑气洪流，万妖大阵根本难以阻挡，此时被一连破去了数层禁制和变化。

    虽然这些禁制都只是外围的一些防护，变化也只是大阵中最为基础的几种形态，但即便如此，也极其可怕了。

    这才开战多久，加起来前后不过百息，万妖大阵却就受到了此等程度的破坏，足可见那未知剑阵的可怕了。

    不过很可惜的是，相较于陆离那边有一个活了三万年的昌赫山山神，能给他解释孟启明布置的是何等阵法。

    海妖这边，却是无人能够给青阳修解答了。

    这也是正常。

    毕竟诛仙剑阵，在此方世界也只出现过两次而已，一次是十万年，前一次是三万年前。

    这等时间，哪怕对于修士而言，也是极其漫长的时间了。

    更别说诛仙剑阵以前只出现在南洲，从未在南洲之外的地方被使用过，其它地方的一些势力纵然有所听闻，但时间久远之下，自然也就渐渐遗忘了。

    如此一来，面对此阵，青阳修一时之间也看不出底细，更谈不上寻出破解之法了。

    他只能带着恐惧与困惑，拼命想着如今的破解之局。

    不过昔年昆仑山入侵南洲之时，当时天花都曾出手，可是昆仑山的几位大真人。都是想不出此阵的破解之法，最终不得不饮恨而退。

    此时青阳修纵然才智超绝，但也不过是一位区区的天花种子，连天花都不是，又能想出何等破解之法来。

    他思来想去好一阵，却依旧半点头绪都没有，只能眼睁睁的看着那剑气洪流，不断的朝着万妖大阵发起一阵又一阵的冲击。

    而自己只能勉强调动大阵之力，做着最为蠢笨的抵御。

    不过此法终究不可长久。

    此时那些剑气洪流在斩破了那层阴云之后，现在也将第二层防护的血雾和狂风也消减的差不多了。

    眼看着再过数十息，便能再击破这两重防护，杀到后一层的滔滔海浪中来了。

    而这却是他难以接受的。

    这海浪已经相当于万妖大阵的基石所在，众多布阵之妖，皆在这海浪之中，为大阵源源不绝地提供着力量。

    虽然这层海浪也是大阵防护最强之处，但若真让敌人杀到这里，便可直接威胁到阵内的众妖。

    那时两相接触，死伤定然不小。

    这些还是其次的，重点是这些海妖死了之后，万妖大阵的威能，必然不可避免的又会减弱许多。

    这种情形之下，自然就更加难以抵御那剑阵了。

    青阳修自己本人还在这剑阵之内，若是没了万妖大阵作为凭护，那诛仙剑阵又这般厉害，他可没自信能够在这见证之下保全性命。

    “这样不行，这阵法太过厉害，甚至已经有了天花之威，绝非是我能够阻挡的。

    而万妖大阵也已残破，根本无法发挥全盛之威，甚至就算发挥了全盛之威，也难是这对手。

    敌人蓄谋已久，估计便是为了此刻。

    我说原来神柱山为何会有此等防护之力？

    看来是早就设下套来的。

    而我便是入套的猎物，真是好算计，竟然瞒过了我们东海，连两大龙祖也未能有察觉，看来这背后肯定有天花再干预了。”

    青阳修心中既惊且怒，自己深陷如此算计之中，任谁也会惊怒异常的。

    轰！

    远处忽然又一声剧烈的爆响，声音连绵不绝，然后又见无数破空撕裂之声，更有金属击鸣之音。

    正在思虑中的青阳修顿时一惊，立刻转过头去，却见大片的金光如同星河一般，此时已将所有的血雾和阴风剿灭，此时正势不可挡的朝着下方他所处的这片海浪卷来。

    “怎会这么快？”

    青阳修见自己的第二层防护，竟然这么快就被击破了，顿时吃了一惊，随即便是惧怒起来。

    他神念四下一扫，顿时就见南柱山方向那边原本留下布阵的海妖，此时竟然全都不见了踪影。

    而一片五色雷海，此时正被一股沛然大力推动着，缓缓的朝着其他方向的正中海妖打去。

    “陆离！”

    见到这一幕，青阳修顿时明白了缘由，整个咬牙切齿起来。

    不错。

    天空中那诛仙剑阵，之所以能够如此快的击破防护，这自然是陆离做的好事。

    自从率着众修杀出南柱山后，陆离便豪无顾忌，接连施展着自己新修成的各种法令。

    虽然说不至于将所有法令都用了出来，但体内一十八道法令之中，也有十道法令被他用了一个遍。

    而这成果也是喜人的。

    十道法令齐出，几乎相当于十位法令大修共同出手，而且这十位法令大修，还都配合默契，浑然一体，远非是一加一等于二那么简单。

    那是等于三、四、乃至五、十，威能增幅可谓滔天。

    面对陆离这样的可怕攻势，那些大半精力都被上方诛仙剑阵牵扯的众多海妖，自然不是对手，根本无有挡者。

    几乎只是片刻之间，便被他一连屠灭了数万海妖，彻底将南柱山周边的海妖，给清扫一空。

    而也正是陆离这边的接连举动，打断了万妖大阵的正常运转，从而创造出了不少破绽机会，让孟启明给抓住了时机，一连击破了几次万妖大阵的反击，将此阵的第二层防护给破了个干净。

    “不行，外有剑阵，内有陆离那个家伙，前后夹击，腹背受敌之下，这里根本守不住了。”

    青阳修看着如今急转直下的局势，心中焦急之下，眸光接连闪动，便就咬了咬牙，心中做出了决定。

    然后他也不再多想，将所有精力都放在了万妖大阵之中。

    只见这位圣子手中连掐法决，万妖大阵之中，顿时开始灵力激荡起来，无穷异象频频生出。

    那被接连不断的攻击，打的龟缩一隅的庞大阵法，此时骤然间开始暴动起来。

    无穷海浪瞬间开始暴涨猛增，几乎在短短刹那之间，原本还只是湖泊一般的海水，便已经化为一片海域。

    暴涨的海水瞬间便就淹没了整个周遭，便连南柱山、祝阳山、千湖山这三座神柱余脉，也难以阻挡，眨眼便被淹没在了滔滔海水之下。

    除了那高耸入云的神柱主峰之外，周围数千里之内，竟然全都化为了一片泽国。

    做完这些。

    青阳修也没有停下手中举动，而是又从袖中取出了一枚湛蓝珠子，珠子荧光闪闪，内中似乎有着重重幻象，竟是一片大海之景。

    这正是青阳龙族的血脉至宝定海珠。

    此猪先前被青阳修赐予了其弟青阳洛，让其与那安如玉一同进入神柱大阵之中，行那里应外合之策。

    不过那次不过是陆离的设计，最后这些入阵之妖被一并坑杀，化为了滚滚灰气，成为了陆离修行之中的一大助力。

    而发现是陷阱的时候，青阳修自然也做出了一些救援的举动，不过在陆离早有防备之下，却也未能救出几个人来。最后除了将这件龙族至宝收回之外，其余人等一并都折损在了大阵之内。

    不过即便如此，于他而言，也是挽回了极大的损失。

    双目盯着眼前的定，海珠看了好一会，眼神闪烁几下，青阳修终于收回了视线。

    然后只见他一掐决，手中神珠顿时光芒大放，往云头一飞，周围层层水雾裹来，便将此珠遮蔽了去。

    随后他心念一动，便就将万妖大阵的核心枢纽与那定海珠连接起来，无穷力量涌入珠内，再从珠中涌出，回归了那万妖大阵之中。

    一股玄异的变化出现了。

    却见经过定海珠转化之后，万妖大阵之中的那无穷海水，顿时便多出了几分极寒与沉重。

    这寒气实在厉害，便是连青阳修稍稍接触，都不免生出几许寒冷之感。

    而那沉重也非比寻常，几乎每一滴都有万钧之力，比起此前那六元重水，也差不到哪里去。

    可万妖大阵先前的六元重水，只是一阵骤雨，分量并不算多。而眼前经过定海珠转化之后，阵内核心的这千里海水，几乎都有了那六元重水之能。

    而核心之外的海水虽然不及那六元重水，却也有着三元重水之威，那同样也是可以比拟真法的力量。

    “如此应该差不多了。”

    将最后一道法诀掐完，所有法术境界施展出来，青阳修终于止住了所有手段，得以休息片刻。

    只不过此时他面色出奇的苍白，而苍白之中，又透出一股殷红，显然方才一番手段，对自己消耗不少，甚至可以说已经承受了一些伤势。

    不过这些损失与伤势，却也是值得的。

    几乎只是这短短时间，在青阳修这一连手段之下，万妖大阵的威能几乎翻了数倍不止。

    此时在面对那诛仙剑阵，也不再是先前一般，毫无抵抗之力了。

    “虽然这定海珠被我激发了全部潜能，此次过后就会自行损毁报废，但付出此等代价，也能为我打开一条生路了。

    此次我受此大败，这绝没有这么容易结束，来日我定要找回场子。”

    青阳修低声喃喃着，视线看着远处那一片金色天幕，眼中闪过几许厉芒。

    ……

    就在青阳修这边，为了博得生机，不断施展秘术的时候。

    面对海妖这明显不同的举动，天空中孟启明自然也不会坐观，早早的就做出了反制。

    只见他在那海水暴涨的一刻，就连忙催动诛仙剑气，开始拼命的杀入海水之中，削减着这无穷海水。

    可这海水实在太过多了，而且仿佛源源不绝一般，诛仙剑气斩灭一片，立刻又生出更多片来。

    如此数次交锋下来，那海水非但没有减少，反而愈加的多了。

    见此情形，孟启明脸色一沉，眸光闪动了两下，没有多说，只是继续连连施法。

    一边吸纳着神柱山区域的杀劫之气，增强着诛仙剑阵的威能。一边则维持着剑气洪流，继续消耗着那些新近生出的海水。

    不管那海妖在打什么主意，但神柱山这片区域，已经被他封绝了空间。

    而诛仙大阵的威能，也在不断增强。

    反过来，海妖那边却是在不断虚弱着，此时就算能用出什么大威力的变化，也不过是垂死挣扎而已。

    只要扑灭了这几次的临时反扑，那么黔驴技穷之下，也就是这些海妖的死期了。

    所以孟启明不急，相反还很稳，有足够的耐心和底气，面对那些海妖的挣扎。

    不过他这边不急，另一边从南柱山中冲出，彻底没了防护的神柱山众多修士，却是有些危急了。

    ……

    南柱山周遭。

    汹汹海浪拍打而来，此时南柱山所有阵法禁制，早就在陆离先前的一次反攻之中消耗殆尽，根本就没有了半点防护之力。

    是以海水一到，眨眼就淹没了南柱山这座神柱余脉。

    不过这一点，对于此时的神柱山众修修来说，却已顾不上了。

    南柱山所在的方位，正处在万妖大阵的包围之中，也就是说，这里正是大阵的核心之地。

    虽然先前因为陆离的一次反攻，致使万妖大阵并没能将阵法禁制，布到南柱山的区域范围之内。

    但即便如此，此时威能疯狂提升的万妖大阵，那些逸散出来的一些力量，也不是神柱山这众多零散修士能够抵御得了的。

    只见从万妖大阵汹涌而来的海水，几个扑打之下，上百低阶修士未及躲避，便瞬间被那沉重极寒的海水一卷，瞬间就被冻成了冰雕。

    而后便被那沉重的海水一压，竟就化为了无数冰屑，沉没在了涛涛海水之中。

    这海水已然成为的某种真法的显化，仅仅只是普通海水，就已然有了真法之威。

    众所周知。

    此界之内，只有真法才能抵御真法。

    而神柱山残余的三千多修士之中，实力已达真法之上的，不过寥寥十四人。

    余下所有修士，面对这些滔滔海水，根本没有半点抵御之力。

    所以在见到这些海水凶威之后，众多低阶修士顿时便就如做鸟兽散，再也顾不上去袭扰那些大阵中的海妖，纷纷拼了命一般，往没有海水的高空处逃去。

    可这也只是徒劳。

    经过不断暴涨的海水，此时已有千丈之深，一个浪花翻卷过来，更是可达数千丈。

    而数千丈上，那已经快要到天空中，那金色天幕的位置了。

    那些逃命的修士，也根本飞不到那么高的地方，就已先被那些海浪给夺去了性命。

    除了一些被游钧泉李妙元等真人大神庇护的修士，尚可以勉强抵御这些可怕海水之外，其余那众多修士，都已陷入了绝境之中。

    这时十余修士拼命飞纵，眨眼便横掠数百丈距离，可谓速度极快。

    但他们快，后面追来的海水却是更快。

    只听水声隆隆，一股飓风凭空吹出，那海面之上，就卷起一道千丈巨浪，霎时遮蔽了天幕，朝着这些修士拍打而来。

    看着那如同天威的海水，这些修士不由露出了绝望之色。

    就在这危难之际，最前方一个修士，偶然间看到远处一道身影，顿时惊喜地大喊出声。

    “上真救命！”

    只见距此十余里外，陆离正阴沉着面孔，看着那不断席卷的海浪，眼神有些凝重。

