    陆天龙没有去看纳兰依依和冰龙神两个人，现在他的视线已经将前方五个沧溟海岛的护岛者锁定。

    他们周身涌动着恐怖的沧溟海之力，幻化成层层叠叠的波浪挡在他们的前方，让人看上去有些虚幻。

    透过那层层波浪，可以依稀看到那五个护岛者震惊的表情和带着惊恐的眼神，陆天龙一拳一拳破开海浪的强势，已经让他们心中升起无尽恐惧。

    “拦住他，拦住他，必须要拦住他！”

    “全力出手，一定不能让他过来，要不然我们都得死！”

    两个从震惊之中清醒过来的黑袍守护者发出竭嘶底里的喊叫，看着前方一拳一拳破开海浪径直而来的陆天龙，他们感觉嗅到了死亡的气息。

    刚才陆天龙一剑化龙直接将沧溟海之力搅了个地覆天翻，接着一拳一拳以无比蛮横的姿态跨步而来，这让他们感觉到震撼，感觉到恐惧，也感觉到绝望。

    可人在死亡面前所能爆发出来的战斗力同样不可小觑。

    随着他们两个人的怒吼，其他三人也像是拼命一般挥舞着手臂，随着他们的动作，层层叠叠的波浪开始咆哮，铺天盖地朝着他们身前涌去，形成一堵厚厚水墙拦在前方。

    “这样就想拦住我吗？”

    看到他们的身影被恐怖沧溟海之力幻化出的水墙挡住，陆天龙嘴角勾起一抹微笑。

    他收回拳头，手腕再次一翻，龙皇剑重新出现在了手中。

    这一次，他举剑的速度同样飞快，高高扬起到最高处，紧接着闪电一般劈下！

    “唰！”

    龙皇剑劈出一道剑气。

    “吼！”

    剑气刚一出现，同时出现一声龙啸，直接迎着对方在前方设立的防御直冲而去。

    只是一瞬间，那剑气便已经到了水墙前，就听噗嗤一声，剑气消散，水墙似乎没有受到任何的影响。

    挡住了？

    所有人都瞪大眼睛在看着这场战斗，当看到陆天龙的剑气从沧溟海之力幻化成的水墙中消失，几乎所有人的脑海之中都闪过了这个念头。

    不只是那些围观人群，就连那五个身穿黑袍的护岛者，感受到陆天龙的剑气在水墙之中消散，先是一愣，紧接着脸上全都闪过狂喜色彩。

    “哈哈，他终究还是嫩了点，我们每人都降实力发挥到极限，而且还动用了沧溟海的力量，怎么可能被他轻易……”

    一个黑袍护岛者忍不住大笑出声。

    可话还没说完，他的笑容突然间凝固在了脸上。

    就见前方那厚厚的水墙之中，出现一道光点，那光点初时并不显眼，可下一秒却散发出诡异而又绚烂的色彩。

    “吼！”

    又是一声龙啸，接着就听砰的一声，前方那恐怖的沧溟海之力中，竟然响起震耳欲聋的爆裂声。

    “咔嚓，咔嚓！”

    水墙上开始出现道道细微裂纹，迅速朝着周围扩散出去，很快就像是蜘蛛网一样直接布满整个水墙。

    不等他们反应过来，就听砰的一声响，前方整面水墙就像是被锤头砸中的玻璃，直接四下崩裂。

    “唰！”

    也就在水墙崩裂的瞬间，一道龙形虚影瞬闪而至，直接到了一个黑袍老者的身前。

    那黑袍老者就感觉身前仿佛横着一把剑，不，是无数把剑，将他整个身体完全笼罩，那凌厉剑气刺破他的皮肤刺穿他的骨骼甚至刺到了他的灵魂，让他整个人的身体都在颤栗。

    无尽恐怖之中，前方数不清的剑意汇合，陆天龙的身影慢慢显现在了他的身前，脸上依旧带着招牌似的邪笑。

    人剑合一！

    刚才那一次出手，领悟真龙之力的陆天龙同龙皇剑合为一体，整个人仿佛化成无尽剑意，直接刺穿防御水墙，强悍到令人惊悚和绝望。

    “若是你还能投胎，不要再做我的敌人。”

    陆天龙嘴角弧度慢慢扩大，对面前已经绝望到身体都在颤抖的黑袍护岛者说了一句。

    接着，就见他身形微动，就听噗的一声响，龙皇剑闪电般刺出一剑又收回，对面那黑袍护岛者的喉咙处已经多了一个血洞。

    那黑袍护岛者甚至没有说出一个字，他拼命想要伸手去捂住自己的脖子，可胳膊只是抬到一半的时候，身体已经控制不住朝着后方倒了下去，彻底跟这个世界说了拜拜。

    “接下来，该你们了。”

    陆天龙持剑转身，目光锁定其余四个护岛者。

    “不，不，不，不要杀我……”

    四个黑袍护岛者眼神之中已经再无恨意，在绝对强大的实力面前，他们都已经被彻底摧毁了斗志。

    若是说之前晴儿连斩五人还略有投机取巧，那现在陆天龙的攻击就完全是碾压，令他们毫无反抗之力的碾压。

    这一刻他们忘记了自己的身份，忘记了自己的职责，心里只有一个念头，那就是活下去，他们不想死！

    “我给过你们机会，所以……再见。”

    最后一个字出口，陆天龙身形一动，整个身体突然在原地消失，一道剑气直接刺破虚空，直接像是闪电般朝着四人环绕而去。

    “噗噗噗噗！”

    几声让人不寒而栗的声音响起，等到陆天龙的身影再次出现的时候，前方四个黑袍老者已经彻底石化在了当场。

    他们眼睛瞪大到滚圆，或许是心有不甘，或许是想要再多看一眼这个绚烂的世界，但是很可惜，从他们对晴儿动了杀意的那一刻起，结局便已经注定。

    “不！”

    另一边，看着满天沧溟海之力散去，最后四个黑袍护岛者倒下，纳兰依依身子微微一颤，一张俏脸变得有些苍白，再也无法保持之前的平静。

    她没有想到会是这样的结果！

    十个已经触摸到生死劫边缘的护岛者，整个沧溟海岛的绝对高手，竟然就这么倒下了？

    原本她还以为十个护岛者能够跟陆天龙拼一下的，甚至都有大半取胜的可能，可现在竟然……

    “这个混蛋的实力太强，正面对抗我们不是她的对手，必须想尽一切办法，让他死！”

    就在此时，旁边冰龙神充满无尽恨意的声音响起，不等纳兰依依反应过来，冰龙神的身影突然动了。

    她的目标不是陆天龙，而是朝着晴儿等人的方向而去！偷袭！

