    老高先走了，留下王艾一个人在静静的房间里。

    　　王艾又思考了很久，渐渐的想通了，老高有一句话说的很对，有自己和没有自己，是两回事！自己带着国少们到了更高的起点和平台，自己不断的努力训练也在激励着本就有好胜心的少年们去更加努力。那么，中国足球的未来就一定会更好！

    　　想通了的王艾推门出去，愕然发现，全体国少队员都在对面的房间里静静的等着，听见门响，一股脑的涌了出来。

    　　大家张着嘴却没人说话，走廊里一片诡异的沉默。

    　　他们知道，老大失望了，在他们看到老大游刃有余的表现时，在他们看到老大有些落寞的表情和背影时，在他们看到高指导一脸伤感的进了王艾的房间时。

    　　他们知道，王艾确实不能把他们怎么样：哪怕你是全国高考状元，哪怕你是中国大学、外国大学的硕士、博士，哪怕你是亚少最佳『射』手，国少核心，哪怕我们不好好练了，你又能把我们怎么样？但老大没批评他们，是因为老大原本就很厉害了，现在还有这样的进步，还这么努力，再对比自己……

    　　少年人的羞耻心强烈的溢满心头。

    　　“好啦，高指导说了，你们的进步本来也不小，每个人的进步速度在不同的年龄段，我今天快了点，明天到了年龄你们也就追上来了。”

    　　王艾看安慰的效果不怎么样，只好摇摇头：“好吧，我从德国给你们每人都带来了一份礼物，本来想晚点给你们的，看你们现在的样子，只好提前发给你们，让你们高兴高兴了！来来来，人人有份，不要就没有了啊！”

    　　小伙伴们这才高兴起来，声音从小到大，渐渐的有了欢笑声。

    　　王艾拖过来他的大旅行包，刚刚上楼的时候是好几个人一起抬上来的，重的很。

    　　拉开拉链，王艾先取出了一个四四方方的精美盒子，打开盒子以后，是四十只凌美钢笔，以简洁风盛行德国的奢饰品！

    　　第二件礼物是图宾根青年队的队服，每人一套。

    　　第三件礼物是德国国家队的队服和阿迪达斯的足球，每人一套。

    　　第四件礼物是每人一盒的harvey糖果。

    　　王艾的礼物是精心选择的，钢笔送给足球队员很奇怪，却寄托着王艾希望他们能够学习一点文化的想法。图宾根队服，鼓励他们以职业球员的标准要求自己。德国队服是纯粹的纪念品，毕竟是世界强队的正版队服，足球也一样。糖果嘛，是他们自己吃或者讨好女孩子的工具随他们心意。

    　　“老大万岁！”曾诚嚼着糖果含糊不清的喊道。

    　　别的人，尤其是年龄大的队员，瞅着糖果都神『色』莫名，在王艾挤眉弄眼之下都搞清了真实用途，唯有曾诚这样年龄太小的，还以为是给自己吃的呢。

    　　大家分了礼物，高高兴兴的一起去宴会厅。老大真够意思，给我们带了这么多礼物，跑到德国了都想着我们！

    　　队员们先走之后，王艾掏了掏包袱底部，抱出来两个精美的盒子，兴冲冲的跑到程卫面前：“师姐，这是送你的，我挑了好久的！”

    　　程卫惊讶的道：“还有我的礼物？”

    　　“当然！”王艾昂着头道：“你从程叔叔那偷来的篮球，现在是我们全家的镇宅之宝！那可是贺龙元帅用过的，我爸都不让我碰！”

    　　“其实那不过是元帅随手拍了一下的篮球，要不然早进博物馆了。”程卫解释道。

    　　“我知道啊，但那是贺龙元帅拍过的呀！是程叔叔的珍藏啊，据说程叔叔气的一个月没和你说话？”

    　　“好师弟！”程卫笑颜如花：“不白我疼你一场，这都是什么呀？”

    　　“这个，是德国艾斯卡达的衣服，适合春秋穿，显得野『性』，是过去德国贵族狩猎时候的服装的风格，这盒，是德国世家的化妆品，你看这个，是护肤品，这个是洗面『奶』，这个是修护霜，这个……”

    　　“等会等会，我可不会德语，我找张纸，你给我写上，然后我贴上，万一弄错了呢。”

    　　没人理睬的老高尴尬的瞅着姐弟俩在那里忙活的热火朝天，忍不住咳嗽一声：“王艾，还有个人呢？”

    　　王艾撇撇嘴：“包里可能还剩了点破烂，你一会自己翻吧。”

    　　给化妆品写上了中文标签后，王艾就先走了。老高也没客气，直接弯腰掏王艾的行李包。

    　　半晌后，老高抱着一套hugoboss商务西装外加腰带、鞋子和一只万宝龙钢笔，半天没说话。

    　　“这个，不算贿赂吧？”程卫低声的问。

    　　老高闻声惊觉，摇头笑了下：“是挺贵的，咱俩加一起，我估计三万块钱挡不住。北方造纸集团你听过吧，就是他爸开的。别看他平时不显山不『露』水的，真正的富豪之家。再说，贿赂我一个国少教练能干什么？想进国少队还是谋求主力位置？行了，放心吧，他这就是看咱们顺眼，我也是托了你的福。你忘了，他走之前不还给人民大学捐了两千万吗？”

    　　“嗯，还是我的眼光好！”程卫沾沾自喜。

    　　老高笑着道：“咱们也去吃饭吧，其实给队员们发的礼物也不便宜，每人两千也挡不住，在德国，一套正版球衣球裤下来小一千快，那足球也得好几百，钢笔也得几百块，糖果看那包装也便宜不了，这小三十人呢，五六万就不声不响了扔里了。所以，咱们也不用多想，就当吃大户了！”

    　　队友们好久不见，又接到了精美的礼物，一边吃一边聊着，王艾绘声绘『色』的讲述这小半年在德国的经历，也问各位队友的经历，尤其是即将进入一线队的周海滨等人。

    　　晚上七点，晚宴结束，今天这算是给王艾的一个小小的队内接风宴，要不然早就结束了。饭后大家在球场边缘散步了半个多小时消化消化，又练了两个小时，快到十点的时候，各自返回房间休息了。王艾来的晚，所以是单间，再说王艾一直在国少就是助理教练的角『色』，住单间也没人有意见。

    　　走廊里静悄悄的，陈涛和赵旭日的房门悄悄开了，两人冲过澡之后，穿上全套装备准备下楼加练，刚走到楼梯，穿戴整齐的周海滨推开房门，三人都是一愣。

    　　“你们也？”

    　　“你也？”

    　　双方同时开口，又同时一笑：走吧！

    　　边走边嘀咕：“老大的进步太快了，不加练以后连做队友的资格都没有了。”

    　　正说着，尹良毅、曹狄、戴钦华、郭亮、于洋等人的房间都不约而同的推开了，一众队员蹑手蹑脚的刚出门，就被静默的走廊中的人群吓一跳！可瞅着彼此的样子，又有些好笑。

    　　慢慢的，一股莫名的情绪在众人之间流淌，大多数人一起训练了两三年之久，球场上的默契也延伸到了思想里、生活里。

    　　不能让王艾甩下！要努力！落后了就加练追！

    　　正在众人准备下楼的时候，听到动静的小球员郜林探头探脑，叫周海滨拎着脑袋拽出来：“赶紧换球衣球鞋，下楼加练！”

    　　等郜林、王永柏、曾诚等二期国少下楼的时候周海滨还批评他们：“老大都进步成什么样了，你们还有心思睡觉！不快点追，以后就更追不上了。”

    　　与此同时，这会儿在王艾黑暗的房间里，老高翘着二郎腿，脸上都要笑出花了！

    　　“好吧！我承认小看这帮家伙了，还挺心齐的！”王艾懊恼又欣慰的道：“不过先说好，你的事儿能不能办利索？别到时候秃了扣，影响我的权威！”

    　　老高斜眼瞅着王艾，一言不发。

    　　“行了，这个嘚瑟！”王艾嘟囔道。

    　　德国盖尔森基兴，厄齐尔刚刚睡醒，电话响了，『迷』『迷』糊糊的接通，一听是王艾的声音，一下就惊醒了，反手就要挂电话。

    　　“梅苏特！你敢挂我电话，我就打给穆斯塔法先生！”

