    这老鼠皮肤黝黑发亮，身体上的毛宛如一根根钢针一般锋利，就连那细长的尾巴，末端也犹如一把尖刀似的。

    它双眼血红，闪烁着嗜血的凶光。

    这看上去，和老鼠没有半毛钱的关系，完全就是一头凶猛的魔兽。

    “杀了他们，享用他们的血肉吧！”这时候，王陆一手沾染了自己的鲜血，朝着陈阳一指，一道血色印记瞬间落在了陈阳身上，根本避无可避。

    陈阳心中一惊，就听见那巨大老鼠嗷呜的怒吼一声，就朝着他冲了过来。只是眼前一黑，一道黑影就已经出现，那速度之快，犹如瞬移一般！

    陈阳根本就没有来得及反应，就感觉胸口背部一阵火辣辣的痛楚传来。

    他忍不住惨叫一声，慌忙退后，挪动到了祭坛边上，背靠着那祭坛，这样就可以避免背部遭遇攻击。

    他到心中，此刻已经是极其的惊骇。因为这老鼠的速度，简直是恐怖，他刚刚眼前一黑，自然是这老鼠扑到了他的眼前，可是，下一瞬间，受伤的却是他的背部！

    这说明，明明在他眼前的老鼠，其实在攻击的那一刻，已经出现在了他的身后……

    这种速度，简直是让人恐惧！

    陈阳喘息数声，也是顾不得多想，连忙将孟清雪放下：“这玩意……好恐怖！这到底是什么东西……孟清雪，我可能暂时没时间顾着你了，你就躲在这个角落里吧！”

    孟清雪也是吓得不行，缩在角落里不敢吭声。

    “呲……”那边王柏林冷笑一声，道：“好好的陪着这老鼠玩吧，这可是上古时期流传下来的神兽，它的身上，拥有神奇的魔力！哈哈哈，待会等本少爷开启了龙墓，回来的时候，再替你们收尸，本少爷如此好心，你们到了黄泉可得好好的感激我啊，哈哈哈哈！”

    随后，他就搀扶住王陆，一转身朝着旁边走去，直接进入了青铜祭坛的裂缝之中。

    很显然，这裂缝应该就是通往那真正龙墓的通道，而这个老鼠，应该就是龙墓的守护兽了。只不过，这他么到底是是什么老鼠啊，为何如此的强大？

    陈阳苦笑不已，却也只能眼睁睁看着那王柏林得瑟的离去。

    之前，王陆以自己的鲜血激发了玉符，那玉符显然是叫醒这守护兽的玩意，而后王陆再用自己的鲜血，在陈阳身上做了标记。结果，这巨大老鼠只盯着陈阳追杀，根本不管王陆二人。

    “一头老鼠而已，难道老子还怕了不成？！”陈阳心中恼火，也是咬了咬牙，取出法杖来。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼……给我开！”

    陈阳直接先开启了天眼，此时当然不是为了望气或者抓鬼，他只不过是想要强化一下自己的视力！这是青龙山地底深处的洞穴，虽然王家在四周布置了一些灯火，但光线相当微弱，影响视力，平时也就罢了，但面对巨大老鼠这种速度恐怖的怪兽，他不得不把自己的实力提升到最强！

    否则的话，那完全就是只能挨打，连老鼠的影子都看不见！

    开启了天眼之后，陈阳也是立即发现，确实是好了不少。至少，老鼠的行动轨迹，他稍微看得清了些。

    “再来啊！”陈阳怒吼一声，主动出击，朝着这巨大老鼠而去。只不过是十来米的距离，可陈阳却无语的发现，他刚跑到了一半，这巨大老鼠原地一蹦跶，身形就已经消失不见了……

    陈阳固然能够稍微看得清一点影子，可惜，人的视线终究只有一百八十度，无法照顾到自己的身后！而那老鼠，却可以在陈阳捕捉到它身形之前，就绕到陈阳的身后去！

    陈阳下意识的侧身，然后就地一滚，十分的狼狈，但当他贴地滚开的时候，却也是心中庆幸不已。因为他听见自己刚刚站立的那位置，有一阵腥风呼啸而过！

    很显然，如果他不这样狼狈的去躲避，这会儿只怕又被那老鼠抓了一把……

    他这会儿的后背，还是皮开肉绽，有五道血流如注的爪印！

    甚至，这爪印不仅仅有火辣辣的疼痛，还有一些无法描述的瘙痒。陈阳很清楚，这老鼠爪子八成是有毒的，自己如果不速战速决，待会后背的毒素，就足以让他致命！

    好在是，刚刚一口闷了一大瓶清心丹，效果倒是蛮强悍的，暂时还没有多大问题。

    但这也意味着，陈阳拖不起了！

    “这玩意太恐怖了，我的速度都已经是宗师级别，但这老鼠的速度……简直是匪夷所思！地球上，能有这么快的生物吗？”陈阳心中无语，也是在急急地思索，到底要如何才能解决这老鼠。

    而且，还不能拖很久。一个是拖久了毒素发作，他的战斗力会直线下降。另外一个就是，王柏林和王陆二人，已经去了地下开启龙墓，陈阳在这里做了这么多，就是为了阻止他们开启龙墓。

    如果王家最终成功开启了龙墓，那他之前所做的一切，岂不是无用功了？

    陈阳心中咬了咬牙，再度扑了上去，可那老鼠又一次消失不见，而这一次，陈阳根本来不及躲避，就听见刺啦一声，右臂处的衣袖被撕扯的稀烂，鲜血迸射而出，胳膊上被抓出了几条血淋淋的伤口！

    “卧去啊……”陈阳痛呼一声，心中却是有些悲凉，这老鼠实在是速度太恐怖了，果然啊，老话说得好，天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    这他么快到了这种地步，根本就已经不是蛮力能够对付得了的！

    “难不成，哥今天得凉在这里了？”陈阳也已经感觉到，背后以及胳膊上的伤口，疼痛渐渐的消失，取而代之的是钻心的瘙痒。这可不是什么好事，意味着毒素已经开始发作了！

    便在这个时候，那边，青铜祭坛的裂缝之中，忽然有强烈的光芒闪烁，一股毁天灭地的气息，冲天而起！

