    为徒弟报仇？

    另外几道身影目光有些异样，身为左道门人，互相也是颇为熟悉，谁不知道谁的秉性。

    为徒弟报仇，会有这么热心？

    其中只怕必有猫腻！

    “既然通明道兄要为徒弟报仇，我等岂能不相助一二！”那开口的黑袍碧眼修士眼珠子一转，眼中闪过一丝狡诈，嘿嘿一笑，化作一道血腥腥臭之气往铁仙观而来。

    “同道中人，理应相互扶持！”

    “正是如此！”

    另外三道身影，各自阴沉一笑，转身坠上。

    “这些家伙……”

    通明道人感应到身后的变化，神色一变，心头暗自有些后悔，方才不应该被贪念蒙蔽了心智，失了算计。

    旋即化为满腔怒火。

    “竖子受死！”

    怒喝声中，一团炽烈的碧绿火光在他手中浮现，一枚碧绿色的神梭浮现。

    九子母碧焰梭，那是他采集众多字母阴魂，加以折磨，最大程度催发怨气炼制而成，蕴含九子母阴魔焰，极其的恶毒，专门蒙蔽灵识。

    浩荡的碧绿色光华从天而降，似乎带着漫天的哭啸之音，令人头昏脑胀。

    铁仙观一部分修为略弱的道士，弟子惨叫一声，便是昏了过去，七窍中还留着鲜血。

    “不好，有妖人袭观？”

    在另外一间厢房内，正在思索的云驿骤然面色大变，但转瞬神色一僵，骤然昏迷到底。

    “本来不想找你们的麻烦，却一定要惹我？”

    膳堂门口，林渊抬起头，心头暗自有了一丝无名之火，手中淡金色的功德金灯散发出金霞，干脆将铁仙观中一众弟子迷昏过去，好全力施展手段。

    林渊此刻能够清晰感应到体内流转的浩瀚法力。

    玄门仙道在三大境中，已经是到了玉玄境第十二层，接下来便是太玄境十二层中的散仙，地仙，天仙。

    浊煞神魔道身也同样到了这般关卡，只剩下将先天元胎孕育出先天神魔元灵，便是一步能够堪比天人神魔，天人神魔堪比天仙，更为强大。

    而且他并非一般的后天生灵成就的天人神魔，而是先天生灵，近乎于先天神魔的根骨。

    在困住铁仙观众多弟子心神的瞬间，林渊微微沉吟，反而将手中的功德金灯收入体内，运转其中的后天元神，浩浩荡荡的玄元法力在身上流转，周身散发着一股清冽元神宝光。

    这一缕元神宝光兀自出现，正要冲下来的通明子顿时大感不好，几乎是瞬间心头一片冰凉。

    元神宝光，那是元神大真人。

    下面软柿子没有，却是有一位要命的元神大真人！

    林渊眼眸中含着厉色，伸出一只手掌，一道黑光霎时浮现，随手一挥，一道道黑光化作漫天黑色光束，还带着一抹恐怖的雷音。

    那是以《上微玄元诀》推演而出的先天黑水真雷！

    这道道先天黑水真雷划破长空，摧枯拉朽的将头顶飞来的一道九子母碧焰梭轰的光华暗淡。

    林渊感受到那九子母碧焰梭中众多字母阴魂的哀嚎厉啸，眼中厉色分外浓郁，先天黑水真雷夹杂着一丝真正的先天阴阳神雷在其中。

    “噗嗤！”

    九子母碧焰梭中的灵识烙印被重创，通明道人当场被反噬重创，脸色潮红，骇然的看了一眼林渊，已经是顾不得宝贝被重创的心痛，心中叫苦不迭，当即大喝道。

    “是哪位大真人在前方，在下珞珈山通明道人，只为私仇，并无恶意！”

    通明道人是知道，这么近的距离是怕不过元神大真人的元神宝光。

    “大真人？”

    头顶飞下来的蛇灵子，黑沙神君，火狼领两位凶名赫赫的散人霎时心头大骇，当下心头破口大骂。

    这个通明道人是疯了吗，居然跑去找一尊元神大真人寻仇？

    但五人知道，此回已经没有退路，已经被悉数拉下水。

    观这位元神大真人头顶的元神宝光，只怕是玄门法脉中根红苗正的一位玄门强者，定然不会任由他们这五位满手血腥的左道散人离开。

    五人也非泛泛之辈，能够横行一方，眼见逃不掉，索性凶性顿生。

    “我等联手，一起围杀此人！”

    那黑沙神君最为果决，怒喝声中，漫天的黑砂冲天而降，黑砂中带着一股令人作呕的恶气，哪怕是隔着数百丈，林渊仍然感觉到一丝不适。

    要知道他此刻可是有着近乎于先天神魔之躯，那黑砂携带的恶气，竟然能够影响到他，足见威能。

    那黑袍碧眼的蛇灵子也非泛泛之辈，在下定决心的瞬间，手中一团腻味令人作呕的红霞飞起，铺天盖地而朝着铁仙观而来。

    那是以蛮荒之地的剧毒毒瘴炼制的彩霞红云瘴，专封五窍，十分毒辣。

    那火狼岭两位看起来异常年轻的修士也在同时出手，眼中上闪烁着凶光，周围漫天粉红色刀光在他身畔浮现，凌厉的刀光，带着一缕令人作呕的甜香破空飞来。

    那是八十一口桃花飞刀，内涵桃花毒瘴，一旦被斩中只稍片刻，四肢便会发软，阴神无力，任其鱼肉。

    数道神光破空飞下，令人骇然。

    五人眼眸中凶光闪烁，这种阵势让五人心中有了一些自信，即便是元神大真人遇上他们五人联手，也要饮恨于此！

    在铁仙观的旁边，有数道身影骇然的看着这一幕，这数人是火灵宫派往其他地方抓捕道院门人的火灵门徒，此时已经完成任务，只是就等张琦不至，前往铁仙观汇合，正好看到了这一幕。

    此时在两江河中，数道急速朝着水府之地赶来的数道身影同时脚步一滞，望向铁仙观的望向。

    “龙王，似乎是高人在斗法？”其中一位背着龟壳的身影运转元神微微感应，神色异样。

    那额头龙角峥嵘的威严身影定睛一眼，片刻之后神色微微动容。

    “好厉害的一位元神大真人！”

    “什么？”身后数位龙宫神将目光微微一动。

    铁仙观中。

    眼见五位散人施展手段，林渊神色冷笑，在那桃花毒瘴飞来之际，口中一吸，如同长鲸吸水，在那蛇灵子目瞪口呆的目光中，一口将之吞没。

    以先天雷法洗髓，林渊肉身之强横比起那些专门炼体的修士，还要可怕的多，莫说铜皮铁骨，腹内也是先天一气充斥，这种程度的毒瘴与他而言，如同无物。

    彼时，那火狼岭两位散人的八十一一口桃花飞刀已经飞至，林渊见此索性站在原地不动。

    八十一道桃色刀光如偏偏桃红色流光飞斩！

    在来两位火狼岭散人大喜过望的目光中，任由八十一口飞刀斩在身上。

    “叮叮当当”！

    他身上仿佛暴起了簇簇火星，叮叮当当响个不停。

    远远的，两位火狼岭的散人脸上的大喜僵硬在脸上！

    “怎么可能？”两位散人几乎是眼珠子鼓出来，难以相信自己的眼睛！

    “你们玩够了，接下来该我了！”林渊嘿嘿冷笑，索性彻底被撩拨火了，运转那先天神魔元胎，身形骤然变高数十丈，双脚隐隐玄色龙鳞浮现，几欲化为龙尾。

    那是先天神魔道身。

    大凡先天神魔都有强横至极的道身，纵横洪荒，林渊尚未练成先天雷神元灵，神合道身，也是异常可怕！