
除了耳畔呼啸的风声，还有就是熊爷愤怒的谩骂和惨叫声。

“傅小子我草你大爷！待会儿爷去海里抓只剑鱼捅你菊花好不好？居然敢拽着爷的尾巴跳飞机……喵呜，喵呜呜！痛痛痛，尾巴要断啦。”

原来，傅洋抓着死胖猫粗粗的尾巴跳出来的。显然和维可的待遇差距太大了。

哈哈哈！

傅洋爽朗大笑，心中有一股开阔的豪气。

他在高空中自由落体，朝着湛蓝清澈的海面而去，这种比跳伞刺激的多的感受和视觉效果，确实容易让人心潮澎湃。

眼看距离海面还有不到一百米距离了，傅洋体内灵力运转，施展道术。

一张存储符箓从他身上自动飘飞出来，噗嗤一声碎裂，一个黄澄澄的东西从里面掉落了出来！刚好就出现在傅洋他们仨下方，也朝着海面坠落。

不断坠落的同时，还在飞快变大……

维可一愣：“这是……五行葫？”

“哈哈！我老婆果然聪明，就是五行葫。我前不久又摸索到了它的一个新能力。很不错哦。”傅洋得意洋洋的回应。

扑通！

已经变得足足有一辆中巴车一样大小的五行葫，坠落在了海面上，漂浮着。

傅洋和维可、熊爷，也掉落到了巨大的葫芦表面，像是坐在一艘造型奇特的木船上一样。

“咦？我左手怎么红了？”

“废话！当然是爷咬的？咬死你！”

熊爷气哼哼的，抱着自己的粗大尾巴，眼泪汪汪的——上面的猫毛都被傅洋给薅掉了不少。重新长好估计好几天的时间呢……

傅洋和维可爬到了葫芦前端，两人彼此依偎着坐好。熊爷这家伙则是兴高采烈的在整个打葫芦上跑来跑去，觉得很新奇。不断的感叹——时不时习惯性的夹杂着“我草”、“吊爆”、“法克”之类不那么文明的词语。

“傅洋，我记得你五行葫只激活了金属性和木属性的能力吧？在这茫茫大海上，它靠什么快速地前进一百多公里呢？”

维可很好奇，褪去了女王的气质，脑袋靠在傅洋肩膀上，露出小女生一样的表情。

“嘿嘿，马上你就知道啦！五行葫的能力，也是有很多变化的呢。”

说着，傅洋便运转体内法力，控制着五行葫发生了变化！

嘎吱嘎吱……

一阵古怪的声响，从巨大的五行葫贴近海面的地方发出。只见从葫芦上面，居然长出来大量坚硬如同金属一般的木头、树干、枝桠。

这些木头枝桠，像是被一只无形的大手给塑造成形——居然变成了宽大的船桨的模样！

顺着葫芦和海面接触处，密密麻麻，足足有好几十个。

熊爷惊讶道：“我草！还有这种令人窒息的操作啊。傅小子牛逼啊！”

傅洋哈哈一笑：“还有更吊的操作在后面。”

伴随着他的话音落下，从五行葫的末端，居然“铿锵”一声，穿透出来一把巨大的金色长剑。很明显，这是五行葫的“金属性”力量凝聚而成的。

然后金色长剑猛然呈直角翻折，再一转，变成了一个动力船尾螺旋桨的模样！

“这么多的船桨和螺旋桨，一起发动，速度够快了吧？哈哈！而且，只要灌注鬼道之力，五行葫就会自动驱动。”

傅洋将右手掌心轻轻贴在葫芦表面，于是那螺旋桨和四周的船桨就飞快的动了起来。

嗖嗖嗖……

五行葫在海面速度飞快的往前而去，比快艇都还要快上许多！在海面上划拉出一道白色的浪花痕迹，扩散开去。惊起了海面的一群群海鸥。

几个呼吸的时间，巨大的葫芦就一头闯进了乌云密布、迷雾笼罩的魔鬼海域之中。

傅洋手中拿着一个原始的罗盘——那是用来指引方向和经纬度的。他还记得之前和那幽灵舰队相遇的方位。

五行葫在魔鬼海域之中穿梭，傅洋能感觉到这里似乎和外面的海域完全是两个不同的世界！

一股股阴森、寒冷、诡异的气息四下弥漫。

维可倒是闭上了眼睛，深呼吸一口气，脸上显出舒服的表情——她终究还是一只鬼王，在这种环境下，感觉当然会非常不错。

傅洋笑着说：“对啊。我老婆可是万鬼之王啊！在这种阴森森的地方，出现什么厉鬼冤魂之类的，都要直接跪拜我家女王大人的吧。”

“贫嘴！”

维可伸手推了一下傅洋的脑袋，笑道：“你不是说，那什么几百年前的大明王朝水师舰队的失踪水军，都是处于一种不生不死的特殊状态么？我可管不了。”

两人聊着天，就听到熊爷那死胖猫在后面不爽的大声叫嚷。

“妈的！海里游的怎么全都是骨头鱼啊？全是骷髅架子，一条正常的鱼都没有。爷还想尝个鲜，吃海鲜刺身呢。这样我吃个鸡ba啊！”

傅洋皱了皱眉：“有女生在呢，收敛点儿啊。小心待会儿女王大人一脚把你踹飞。”

熊爷吐舌头朝傅洋和维可做了个鬼脸，气鼓鼓的抱着胳膊坐在葫芦上不说话了。

“来了！”

维可表情陡然一凛，脸上那种小女儿的表情收敛。换上了一副高冷傲气的女王范儿，狭长的眼睛微微眯起，盯着一个地方看。

她作为鬼王，本质还是灵体类。所以对四周的法力波动，本质上比傅洋要敏感一些！

而傅洋也随着维可的目光看过去……

嘎吱，嘎吱！

让人牙酸的木头摩擦声音响起，刺激着人的耳膜。在前方不远处的迷雾中，一艘破破烂烂、船体表面爬满了贝壳和海藻的明代制式水师战舰出现了！

很明显，这是一艘巨大的将军旗舰，庞然大物一般！

在这艘战舰后方，还跟着许多艘体积小一些的木制战船，尾随而来。

傅洋的五行葫，在这些明代水师战舰面前，显得跟一只小蚂蚁一样……

他抬起头，就看到不远处的将军旗舰的船头甲板上，站着许多如同干尸一样，肌肉干瘪、甚至很多地方还露出骨头的“活死人”明朝水军兵卒！

站着最前面的，也是傅洋之前见过的——大明王朝水师、郑和舰队麾下，玄字部丁队的偏将军王升！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9292316"  chaptername="第1603章  五行葫的妙用！">加入书签</a>
</div>
