    “来了来了——”

    在大门口掐着时辰的人欢天喜地的大声吆喝起来。

    就见穿着半身红的小表哥把接新娘子回来了。

    这会儿整整好巳时过半，在门口等着的大舅喜的跟什么似的，扬摆着手臂让放鞭炮。

    噼里啪啦的鞭炮声中，小表哥笑的毫不矜持的带着他的新娘子出现，就是那大黑驴被吓到了，在门口嗷嗷叫着不肯进去。

    驴背上，盖头底下，小表嫂黄莺一样羞答答的声音说：“就在这儿下吧。”

    “矜贵的新媳妇都是脚不沾地的进门儿，”宾客们吆喝，“抱着。”

    “背着也行。”

    小表哥头一回成亲，没经验，别人说抱着，他就伸手去抱，说背着，他又把背露出去背，新娘子都搞得手忙脚乱，旁边的人还在哪儿起哄。

    这给小表哥臊的，直喊：“到底是背还是抱？”

    “哥——”

    谷小雨扒着旁边人的肩膀，喊他：“抱。”

    小表哥伸手托住新娘子的腰，一个使劲儿把她抱下来。

    院子里，大红色的喜字贴的到处都是，正中央的位置也摆好了一张供桌，两把椅子。在大家伙儿对新人的笑声中，小表哥小表嫂在院子里拜堂。

    二拜天地，二拜高堂了，身为高堂的大舅推三阻四的不让新媳妇拜他。

    这怎么行，大家伙对他又拉又拽。等坐到高堂上了，他屁股就在凳子上沾了一下，让人赶紧把新进门的儿媳妇扶进来。

    谷小雨在旁边笑的不行。

    因为这根本就是大舅的表演，虽然他就只有小表哥这么一个没成家的儿子了，但慈爱的名声还是要通过这些让别人知道。看新娘子娘家的人就知道他们对这种表演很受用。

    “走走走。”

    新娘子进洞房了。

    大舅带着小表哥招呼客人，大舅母带着高氏以及一群大小娘们们上菜。

    新娘子那边则是由女眷陪着，里面还有小孩儿压床呢。

    啥差事都没给自己捞的谷小雨甩开乱窜的孩子，混进大姑娘小媳妇的队伍里，挤进去看新娘子长啥样。

    “咱们尽全村之力，给人家办了场婚礼，”看着热腾腾的菜摆上桌，里正嘴里冒酸话，蹿腾其他人多去端几碗酒。

    但不得不说，这婚事办的热闹。

    这种热闹体现在人多，酒席桌子也从院子里摆到外面。

    见惯了场面的谢尘也觉得热闹，他隔着门朝外面看，问胡三儿：“谢安呢？”

    “咦~”胡三儿端着酒在桌子边上到处扭，一脸懵道，“小少爷哪儿去了？”

    *

    洞房门口，一只手把谢安拽到后院。

    “姑娘？”

    谢安的浓眉大眼里面水汪汪的。

    把他拽过来的谷小雨把视线落到他颇为单纯的脸上，道：“你们认识我二姐？”

    谢安也在看她，回道：“我家兄长许是认识的。”

    “哦，”谷小雨想了下，“你兄长成亲了没？”

    谢安的水汪汪的眼睛打转，道：“没有。”

    那谢尘看起来已经成年了，竟然没成亲!

    谷小雨眯着眼儿：“没成亲，总定亲了吧？”

    “额……”谢安犹豫了下，“定倒是定了的，只是还未进门便病逝了。”

    “这么巧？”

    谷小雨的嘴比脑子快了一点，反应过来，“不是，怪可惜的，节哀哈。”

    谢安点着头节哀，过于单纯的脸上有了好奇道：“你多大？”

    “13？14？”谷小雨不确定。

    谢安说：“我16.”

    谷小雨看出来了，这就是个初中生，还是个长的特别可爱的初中生。

    她都有点想捏捏这种单纯的孩子的脸了。但只能拍拍肩，夸他：“好年纪。走吧，我带你吃饭去。”

    谢安乖乖跟着她，发现她左边耳垂上有个小黑点，远了看还以为是耳洞，“你为何关心我兄长成没成亲？”

    谷小雨边走边说：“我比较八卦。开席了，你回去吃饭吧。”

    谢安朝坐了好几个人厢房看一眼道：“你不是要带我吃吗？”

    谷小雨就随口说说，他还当真了。

    但人家都这么说了，谷小雨带他坐席去。

    谢安坐下没一会儿，脸就红红的道：“咱们换一桌吧。”这桌都是小姑娘。

    乡下小姑娘哪里见过府城的公子哥儿？全都明着暗着看他呢。还有几个拿这范儿在哪儿说自卖自夸的话。

    谷小雨笑的要死，悄悄跟他讲：“去别地儿你抢不过人家，咱们就坐这儿。”

    “换一个吧，”谢安可怜兮兮。

    “没座儿了，”她睁眼说瞎话，弄了果酒让他喝一点儿。

    一小碗儿谢安就喝的脸红红。给他弄什么菜他都吃。

    谷小雨就没见过这么乖的弟弟。

    胡三儿找过来的时候，看着他们直瞪眼，不知道谷小雨一个乡下人能有什么魅力，这么短短的时间把谢家的小少爷给笼络了。

    “甭在这儿坐着了，过去说话，”胡三儿道。

    她把啃了一半儿的大鸡腿收起来，拍拍手：“不用特意过去，我跟你说就成。”

    谷小雨直接说：“之前说了等到秋季之后在进山，现在可以提前一下。”

    胡三儿带着谢家的两位少爷来，自然是想把自己的话变现，当即眼睛就亮起来道，“我也是这个意思。干脆明天就进山找群鹿去。”

    “心急吃不了热豆腐，”谷小雨想了下，道，“三天之后，你带人去山口村，我在那边等你。”

    “行，”三天也不是很久，正好够胡三儿准备进山的东西。

    知道了他想法的谷小雨笑着说：“不用这么麻烦，准备好银子就成，就……一个人三十两吧。”

    这给胡三儿说懵了：“什么意思？你按人头带人进山呐？”

    “三十两又不是三百两，那点银子对三爷还不是洒洒水？”谷小雨让他拿不定主意就去问谢家的少爷去。

    胡三儿有什么拿不定主意的？

    他道：“事儿办的好，爷给你三百两也成，办的不好，哼……小少爷，咱走吧？”

    谢安舔了下嘴角，道：“小雨妹妹，我去你家借住吧？”

    喝银耳汤的谷小雨：“噗——”

    小雨妹妹，喊得她人麻了。

