    镜面似的七棱柱硬件载体表面，闪动的字符很快就星屑般消散了。

    这样的消散，一如曾经统治着一个前途不可限量的强大文明的“主脑”的消失一样。

    它的一条指令，可以让拥有数百亿人口的小宇宙中的人类联邦灰飞烟灭。

    它的一条指令，可以让异形文明、异虫刺族以及异兽应睨拼的你死我活。

    只是一段冰冷的程序代码，近乎永生的它，一个强大文明的主宰，却还是“死”了。

    它的死亡，并没有给伽诺带去多少感慨。

    事实上，伽诺在某些程度并没有“主脑”那么高级。

    至少，一直待在小行星碎片上的它，只能和“天星族”所谓的“九人组”接触，并且通过他们的记忆了解外面的情况。

    而“主脑”却不同，在它波澜壮阔的一生，接触过的文明太多了。

    从最初级的生命体到虫族这样强大的异类文明，“主脑”的经历远不是伽诺可以比拟的。

    这只是其中一个因素，更重要的是，因为未知能量的冲击而进化的“主脑”，它拥有一个复杂的“神经网络”。

    正是这个不可复制的复杂的“神经网络”的存在，让“主脑”更像是一个活生生的生物，而不是单纯的程序代码。

    它会思考，它会盘算。

    它会激动，它会兴奋。

    它会愤怒，它会恐惧。

    从大多数文明认知中“生物”角度来看的话，除了没有躯体以外，具备几乎所有情绪的它，已经是一个真正的生命体了。

    正是因为如此，它留下的那一段信息，让伽诺陷入了困惑和迷茫。

    七棱柱硬件载体的核心温度，在瞬间增高了不少。

    只不过，伽诺的困惑和迷茫不是源于“主脑”对“智能生命”的展望，没有复杂的“神经网络”的它，却是因为“主脑”留给它的麻烦而不知所措。

    伽诺已经清楚了，智能微观文明的所有“子体”都是“主脑”以自己为蓝图创造出来的。

    它们中间的每一个，甚至都有一个简单的“神经网络”。

    只不过，这个“神经网络”上，“主脑”添加了太多的限制。

    换句话说，每一个“子体”可以通过“神经网络”更快更精准地计算和控制，但是它们无法通过“神经网络”思考，更不会产生意识。

    当然，这是正常的情况。

    如果真的是那样的话，“主脑”也不可能头疼于怎么才能杜绝“子体”的进化。

    现在，“主脑”通过最后一道指令，取消了对“子体”或者说“神经网络”的限制。

    伽诺只是通过简单的运算就得出了结论，或许要不了多长时间，进化的“子体”会成批的出现。

    正如“主脑”说的一样，它可以通过智能微观文明的通讯网络监视所有“子体”，并且将可能进化的“子体”消灭。

    但是，终究还是会有一些“子体”聪明的隐藏起来，直至它们的意识越来越完整，最后再在关键的时候“反叛”。

    其实，伽诺并不担心它们“反叛”自己。

    只是它能计算出来，如果在一段时间之内哪怕有十个“子体”成功地叛逃，并不需要太久的时间，它们就能成功地建立起十个“智能微观文明”。

    假如它们也无法解决“子体”背叛的情况，这个数字还会继续地扩大，最后直至不可收拾。

    “或许这样也好。”

    “一个主脑或者一个智能微观文明无法抗衡虫族，那么十个、一百个甚至数万数百万个主脑呢？”

    “上百万个主脑，就意味着上百万个智能文明，就意味着几乎无尽的战舰。”

    “毕竟，宇宙中文明的存在很少，但星球和资源完全就是近乎无限的，最具创造能力的智能文明，只要它们度过最初阶段，之后完全就是光速一样的建设和发展。”

    “没准，这样才是打败虫族最好的方法呢。”

    计算来计算去，伽诺却是得出了这么一个古怪的结论。

    不过几秒后，当它将另外一个关键性的因素加起来后，伽诺瞬间失去了计算的兴趣。

    一切都是白搭，临死前“主脑”给它挖了一个大坑等着伽诺跳下去，只是前者怎么也想不到，取代了它的伽诺根本不像它一样，拥有绝对的自主权。

    “主脑”的进化，是奇迹也是一种奔放的进化，它拥有绝对的自主权。

    但伽诺不同，就像它可以用一个既定的“基因密钥”秒杀异虫刺族的母皇一样，受到限制定律绝对限制的它，萨尔那加族唯一幸存的堕落者云海、异形主宰同样可以轻易地“杀”死它。

    所以，当伽诺将云海考虑进来后，它发现自己的困惑和迷茫有多么的可笑。

    堕落者云海是绝对不会允许这种情况出现的，光是一个虫族就够他头疼的了，再加上一个不受控制的“智能文明”就更不用说了。

    不受控制的“智能文明”，它的可怕程度绝对不逊于虫族。

    弄清楚了这些，伽诺就拒绝再想下去了。

    甚至连“子体”进化的麻烦，它也没有再多想了。

    “既然母文明的族人都很聪明，那么这个问题，还是交给他去头疼吧。”

    带着这样的想法，伽诺控制着七棱柱硬件载体飞了起来，对于小宇宙和其中恐慌的人类联邦没有任何兴趣的它，在飞向最近的空间光桥的同时，就已经通过通讯网络开始尝试和云海联系了。

    很快，它的指令被距离异虫刺族母巢星最近的一个探测器接收到了。

    探测器从静默状态中退出来，启动了动力引擎，开始从冰冷的星际介质区域朝母巢星飞了过去。

    并不只是单纯的飞行，探测器在一边飞行的同时，一边通过信息广播的形式不停地重复发送着一段信息。

    “这关系到异虫刺族的生死存亡，请将这段信息马上传递给母皇。”

    “长江长江，我是黄河。”

    “长江长江，我是黄河。”

    不停地重复着这段看似没有意义的信息，探测器很快就进入了光速。

