    ********

    粉红960+

    ********

    任瑶期知道这个消息之后极为惊讶，从任时敏那里要来了任时茂写回来的信仔细看了一遍。

    任瑶华也没有预料到林氏和任瑶玉母女在离开之前还是一副得瑟得不得了的样子，这才离开燕北一个月的时间就出了这样的事情。

    她虽然很是厌恶林氏也不喜欢任瑶玉，但是不管怎么说她们毕竟是亲人，任瑶华再讨厌她们也从来没有希望她们出事。

    “怎么样？信上说了是什么病了吗？”任瑶华问任瑶期道。

    任瑶期摇了摇头，一边又将信中任时茂对林氏和任瑶玉发病时候的病状仔细看了一遍，任时茂为了让任时敏帮他找的大夫及早了解到情况，将林氏母女两人的病症交代得十分详细。

    任瑶期一边看一边道：“刚开始发病的时候脸上只是起了些痱子那么大小的小疙瘩，大夫看过之后说是水土不服引起的症状，她们喝了几剂药之后以为过一阵子就会自己消下去，不想最后疙瘩恶化还化了脓，现在脸上和脖子上已经没有一块好的地方了。”

    任瑶期一边说着一边皱起了眉头。

    任瑶华听着脸上的神色也变得严肃了起来，她想了想，问任瑶期道：“怎么都发在了脸上？你说会不会是……”

    任瑶华想说是不是方姨娘做的手脚。

    当初方姨娘就是被林氏给划伤了脸，以致方姨娘到现在还不敢出来见人。任瑶华听下头的人悄悄议论，之前有个丫鬟给方姨娘送洗脸水的时候忘了及时退出来，结果看到了没有蒙面纱的方姨娘，以致被她脸上的伤吓得差点晕过去。由此可见当初林氏那几刀划得有多重。

    林氏划得有多重，方姨娘心里就有多恨。

    任瑶华觉得以方姨娘的性情，她肯定会找林氏报复回来的。

    可是令人意外的是，自方姨娘受伤之后，她就将自己关在了院子里。这么久了，别说是报复方姨娘了，就连自己的房门她都几乎没有出过，她就像是忘记了自己的脸是怎么受伤的一般。

    而五太太林氏也逐渐由事发之后的战战兢兢怕方姨娘报复不敢出院门到最近又开始活跃在了白鹤镇的太太们的圈子中了。

    任瑶华几乎要以为这件事情就要这么揭过去了。

    可是这一次林氏和任瑶玉的病发在了脸上，任瑶华第一反应就是林氏和任瑶玉是不是被方姨娘给报复了。

    可是如果真的是方姨娘的话，她到底是怎么做到的？

    任瑶华还没有说出口任瑶期就明白了她的意思，因为她也想到了这一层，这种事情方姨娘不是做不出来的。

    见任瑶期没有说话，任瑶华又有些百思不得其解地道：“如果真是她，她也太能忍了吧？这两年都没有什么动静。”

    任瑶华知道如果林氏的脸是在她还在任家的时候出了问题，别人联想到她与方姨娘当年的仇怨后一定会怀疑到方姨娘身上，可是林氏是在出了燕北之后才出事的，谁又有什么理由去怀疑一个身在内院里几乎不怎么出门的姨娘？

    任瑶期是吃过方姨娘的亏的，知道她是一个极有耐性的人，只要是能达到自己的目的，别说是蛰伏几年，就算是十几年几十年她也是有着足够的耐性的。

    她暗叹一声再次提醒任瑶华道：“所以我总是要你不要与她和任瑶英产生正面冲突。因为比起手段和狠毒，你永远不会是她的对手。”

    任瑶华接过任瑶期手中的信将林氏和任瑶玉的惨状看了一遍，也不由得心有余悸，她脸色难看地道：“那我是不是要感谢她这些年来对我算是手下留情了？”

    任瑶期闻言却是想起了任瑶华上一世的事情，对任瑶华这种人而言毁了她的脸并不能真正毁了她，所以方姨娘最后了毁了她最为在意也是仅有的骄傲。

    对付敌人，就要选择她最在意的软肋来攻击，这是方姨娘的座右铭。

    因此方姨娘在对付林氏的时候先是从任时茂下手，只因林氏这一生最为得意的就是她嫁了一个全心全意对待她的从无二心的相公，康姨娘就是这么出现的。

    而现在她选择了让林氏和林氏仅有的女儿在经历了她所经历的痛苦之后，死在他乡。

    任瑶期叹了一口气没有说话。

    任瑶华接着道：“虽然这些都是我们的猜测，不过我却感觉一定是与她有些关系的。你说她是怎么做的？下毒吗？怎么个下法？”

    任瑶期想了想：“如果真的是与她有关，应该是下毒无疑了。”

    任瑶期仔细想了想信中关于林氏母女病情的描述，斟酌着道：“至于这个毒是怎么下的，我猜不是在吃食里就是在日常的用物中动了手脚。”

    “如果是吃食的话，为何五叔和五弟他们都没有事？出门在外，这一路上他们应该都是一桌用饭吧？”任瑶华也认真分析道。

    任瑶期点了点头，赞同道：“你说的对。我想应该也不是在衣物上，因为出事的是脸，她们身上却没事。”她想到了什么顿了顿，又问任瑶华道，“如果你脸上长了小疙瘩，又要出门的话你会怎么做？”

    任瑶华想了想：“擦一层厚粉将脸上的疹子遮住？”

    任瑶期点了点头，她想起来林氏和任瑶玉后来病情加重的事情。

    原本只是长了些痱子那么大小的小疙瘩，林氏和任瑶玉都是极要脸面又爱美之人，她们又恰好出门在外，所以一定会在脸上多扑一层粉来掩饰，只是后来脸上的症状却是越来越重了。

    任瑶华反应过来，立即道：“你是说她下毒的话极有可能是将毒下在了她们所用的胭脂水粉里？”

    任瑶期点了点头，起身对任瑶华道：“我这去找父亲，让他给五叔去信的时候提醒一下五叔，如果真是下毒的话，现在找出毒源说不定五婶和八妹妹还有救。”

    任瑶期和任瑶华的想法一样，她也不喜欢林氏，甚至能给她一点小教训的事情她也很乐意去做，但是这并不代表任瑶期能眼睁睁的看着她们去死。

    如果牵扯到了性命之事，任瑶期也不能在猜到了她们“生病”的缘由之后还在这里装聋作哑，这样的话她与方姨娘之流又有什么区别？

    听到能救人，任瑶华立即点头：“对，你快去。”

    任瑶期去书房找到任时敏。

    她也没有说自己肯定林氏和任瑶玉两人一定是中了毒，她只是告诉任时敏她曾经在哪一本书中看到过，有人中毒的症状也是脸上起了痱子一样的小疙瘩像是水土不服的模样，既然给林氏和任瑶玉治病的大夫都找不到她们的病的症结所在，不如换一个想法去找找病因，有没有可能林氏和任瑶玉是因为在路途中误食或误用了什么东西以致中了毒自己还不知道。

    任时敏听了之后觉得任瑶期说的也有些道理，遂又立即给任时茂去了一封信提醒他让大夫往中毒的方向找一找病因。

    任瑶期在一旁看着任时敏写信，一边还提醒道：“爹爹让五叔查一查那几日的吃食以及五婶婶和八妹妹的日常用物，那些东西都要留着，先别丟了。如果真的是中毒，能查出毒源说不准五婶婶和八妹妹还有得救。”

    任时敏又将任瑶期提醒的事情写在了信中，让人迅速给任时茂送了过去。

    任时茂接到任时敏的信的时候已经到了真定了，他立即亲自去调查一路上他们的吃食以及林氏和任瑶玉的日常用物。

    这个时候林氏和任瑶玉的情形其实已经很不乐观了，两人能不能活着回到云阳城还是个问题。

    尤其是任瑶玉，因为她年纪小，发病又发得早，身子有些抗不住，这会儿已经有好几日不曾进食了，任时茂急得亲自用勺子喂女儿喝粥，可是任瑶玉却是连吞咽的动作都不会做了，大夫判断任瑶玉这时候已经是弥留之际，任时茂堂堂一个大男人每次都是坐到床前端着粥碗看着妻女哭到哽咽。

    好在林氏的情形要好一些，也有些意识，看到任时茂看着她哭的模样总是硬撑着将食物和药都吞下去，眼泪却是一直没有停下过,让人看着都觉得心酸。

    也正因为如此，任时茂将任时敏的信当作了能够救活妻女的最后一道曙光，他的排查是细致到连两人用过的梳子都没有放过，可以算得上是一丝不苟了。

    结果任时茂果然在母女两人平时用的水粉中查出了问题。

    林氏和任瑶玉两人用的都是从任家带过来的胭脂水粉。

    林氏爱美，任瑶玉随了母亲，小小年纪对穿衣打扮也都极为在意。母女两人用的胭脂和水粉都是最好的，是云阳城中最为有名的花想容胭脂铺里卖的珍珠桃花粉，要五两银子一盒。

    燕北的名门太太小姐们不少都是用的这种珍珠桃花粉，甚至京都的一些夫人们都慕名让家人来买过，所以这种粉就算是带去京都也是很拿得出手的，林氏临走之时让人去花想容买了六盒，还准备送给京都的四太太和六小姐任瑶凤一人一盒。

    谁也没有想到会是这几盒珍珠桃花粉出了问题。

    *******

    上一章的章节名错了，应该是312章的……〒_〒

    作者君等明日编辑上班了再求改……亲们无视吧……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

