    “糟糕！”

    阳炎珠没入秘源力的漆黑领域之后，林宇立即感受到一股巨大的吸力在拉扯自己。

    这种情况和上次姜灵竹被吸进秘源力变成怪异的情况一样。

    “看来是那些怪异要出来了！”

    林宇很快就被那股巨大的吸力拉到漆黑领域边缘。

    和他一样，姜灵竹的庞大身躯也被吸了过去。

    “林宇，你？！”

    姜灵竹根本不担心这团秘源力会把它怎样，它此时最在意的是林宇刚刚那一击。

    它本以为林宇的实力远不如自己，没想到他竟然能爆发出如此强大的力量。

    竟让它连反应时间都没有！

    若不是那颗阳炎珠突然拐弯，只怕自己已经凶多吉少。

    直到这时它才终于明白，林宇刚刚所言非虚，那颗阳炎珠确实能轻易取它性命。

    “这些怪异怎么还不出来？”

    林宇根本没空管姜灵竹在想什么，他现在只关心怪异什么时候出来。

    他觉得只要秘源力中孕育的怪异一出来，自己的身体就会像上次那样被秘源力排斥。

    呲啦一声。

    正当林宇心中琢磨这事的时候，秘源力中突然伸出一只人手，就在林宇的不远处。

    紧接着，又是一只人手从秘源力的漆黑领域探出。

    接下来是双腿和头颅。

    最后整个身躯也跟着钻了出来。

    “这是哪里？”

    这个新生的怪异出现之后像林宇和姜灵竹一样被秘源力吸附在边缘，没办法离开。

    不过它似乎并不在意这件事。

    那张茫然的脸上满是对这个世界的好奇。

    “我，我知道了……现在的我已经不是曾经的我！”

    “对，没错，我不再是我，我是全新的我！”

    它嘴里喃喃说着，很快就接受了自己的全新身份。

    “不重要了，曾经的一切都不重要了。”

    “我现在需要力量，我需要强大的力量！”

    “等等，这是……”

    那怪异边说边扭头朝林宇看了过来。

    “这是人？！”

    “哈哈哈，没想到我刚重获新生就能吃上新鲜的人肉。”

    “啊，新鲜的人肉，那是多么美妙的东西！”

    怪异发出张狂的笑声。

    林宇心中一阵无语。

    这家伙在变成怪异前，怕不是个话痨。

    “我现在就吃了你！”

    那怪异本能地挪动身子朝林宇靠过来。

    不过它一动就发现自己被一股强大的吸力吸附着，根本动不了。

    “可惜了，就让你多活一阵子，等下再吃你！”

    怪异颇为惋惜地对林宇说道。

    而在它说话间，又有一只怪异从秘源力中钻了出来。

    这也是个人形怪异。

    他和刚刚那个怪异一样，一出来先是陷入迷茫之中，等到接受自己的新身份后，立刻就被林宇吸引了注意力。

    “我闻到了人肉的香味！”

    它努力转头看向林宇所在的方位。

    “滚！是我先发现的这个人，先来后到，谁也别想跟我抢。”

    这些新生的怪异还在适应阶段，并且不知道林宇的实力到底如何，因此看到他后首先想到的就是吃了他。

    “就凭你也想和我抢人肉？”

    两只怪异一言不合便争吵起来。

    而在它们的争吵声中，越来越多的怪异从秘源力中探出身影。

    这些怪异绝大部分是人形模样，只有少部分是虫子变的。

    林宇分析这些人形怪异应该都是由姜灵竹抓来的人腐化而来，而那些虫子则是凑巧被吸进了秘源力之中。

    不过不管是人形怪异还是虫子变成的怪异，它们接受完自己的新身份后首先想到的就是吃了林宇。

    看来秘源力的腐化导致他们性格大变，全都变得疯狂渴求力量。

    估计把它们曾经的家人放在它们眼前，它们都会毫不犹豫地张嘴吃掉对方。

    时间一分一秒过去。

    差不多一炷香的时间之后，再也没有新的怪异从秘源力中钻出来。

    就在这时，那一股股吸附着这些怪异的巨大吸力突然消失。

    怪异们在失去束缚之后，全都不要命地朝林宇扑过来。

    姜灵竹则不然。

    它在得到解脱之后立即朝房间入口处狂奔。

    它已经领教过林宇的厉害，自然不可能傻傻地在这里等死。

    轰——

    怪异们争先恐后地朝林宇接近。

    然而迎接它们的却是一团熊熊烈焰。

    林宇将丹田内的真元全部释放出来，化为纯阳烈焰朝这些扑向自己的怪异席卷过去。

    【元能+10源石】

    【元能+21源石】

    密密麻麻的元能获取提示在林宇眼前跳动着。

    与此同时，修改器列表上的元能数字飞速闪动。

    【武学：无】

    【体质：不死紫金真身（+）】

    【元能：13990源石】

    最终，元能后面的数字定格在了13990。

    林宇没空理会这些。

    在元能数字还在闪动之时，他就急速朝外飞去。

    “能抓住姜灵竹就抓住它，抓不住我就直接回魔域。”

    有了这么多元能，自己的实力很快就能获得提升，因此没必要急着抓住姜灵竹。

    赶紧躲进魔域才是当务之急。

    到时候若是这个世界没有被毁灭，再来搜寻姜灵竹不迟。

    反正它的提升速度绝对比不过自己，差距只会越拉越大，不用担心对付不了它。

    而若是这个世界在这次的劫难中毁灭了，其实抓不抓住姜灵竹都意义不大了。

    毕竟自己抓它的目的是让它借助秘源力启动那座远古传送阵。

    这个世界要是被毁灭的话，一来远古传送阵肯定没了，二来也失去了获取秘源力的途径。

    反正那魔域之中是没有秘源力的。

    林宇身形闪动，几个呼吸之后便来到了遗迹之外。

    他一面通知姬文彬等人赶去安宁山，一面搜寻姜灵竹的身影。

    “往西边去了？！”

    “算了！”

    安宁山在东边，姜灵竹的逃跑方向正好和这个相反，林宇不得已只好放弃追捕姜灵竹。

    一切只能等这件事结束之后再说。

    没有犹豫，林宇全力催动真元朝东方急速飞行。

    此时那道漆黑天幕已经出现在了南部的地平线上，正在迅速朝天空上方爬升。

    这次的爬升速度远比前两次快得多，仅仅二十个呼吸之后，便已经抵达这片大陆的正上方。

    “怎么会这么快？”

