    白长喜听柳擎宇这样说，脸色就是一变。

    　　对于柳擎宇这根搅屎棍的破坏力他还是深有体会的，他非常清楚，薛文龙的倒台和柳擎宇有着密不可分的关系，现在柳擎宇把焦点聚集在自己身上，这可不是什么好事，现在，如果自己不尽快把柳擎宇给搞定，恐怕柳擎宇早晚得把自己给整下去。这个时候，只能先下手为强了！

    　　想到此处，白长喜大手一挥说道：“来人啊，把柳擎宇同志请到局里去调查调查。”

    　　两名警察立刻走了上来，架住了柳擎宇的手臂。

    　　就在这个时候，白长喜的手机突然响了起来。

    　　白长喜拿出手机一看，竟然是政法委书记李小波打过来的，他的眉头就是一皱。

    　　但是这个时候，他却又不能不接，只能皱着眉头接通了电话，沉声说道：“李书记，有事吗？”

    　　说话之间，并没有表现出多少尊敬。

    　　这时，李小波突然怒声吼道：“白长喜，你这个公安局局长是怎么当的？没有任何证据情况之下你竟然要带走一个城管局局长？你以为你是谁啊！薛志军没有文明执法的概念，你这个公安局局长难道也没有吗？你到底想要干什么？把柳擎宇带回警察局去刑讯逼供？或者是你想要在没有证据的情况下把这件事情办成铁案毁了柳擎宇的仕途前程……”

    　　李晓波的怒吼还在进行着，白长喜的脑门上汗水已经滴滴答答的往下掉了。

    　　此刻的他满脑子的疑问，而其中最大的疑问就是政法委书记李小波怎么知道自己要带走柳擎宇。顺着这个疑问继续思考下去，白长喜突然感觉到，自己好像掉入了一个圈套和陷阱之中。

    　　这到底是怎么回事？

    　　一时之间，白长喜的大脑有些转不过弯来了。

    　　这时，薛志军看向白长喜低声说道：“白局长，柳擎宇怎么办？”

    　　此刻，白长喜在经过一番心理斗争之后，最终下定决心，一定要想办法把柳擎宇这件事办成铁案，只要办成铁案，自己就主动了。就算是这件事情上柳擎宇或者李小波他们有什么陷阱也无所谓了。

    　　所以，他直接挂断了电话，不再听李小波到底在说些什么，直接对薛志军说道：“快，立刻把柳擎宇带到县局去，尽快审讯清楚。”

    　　这个时候，他已经直接用上了审讯这个词语。

    　　薛志军连忙说道：“好的！我马上执行。”说着，薛志军大手一挥说道：“快，带柳擎宇回局里去。”

    　　然而，他的话音刚刚落下，便听到一个严肃的声音突然在门口炸响：“等一等！”

    　　话音落下，一个矫健、魁梧的身影出现在门口。来人满脸严肃，还带着几分愤怒。

    　　看到进来之人，薛志军和白长喜全都傻眼了。

    　　是县政法委书记李小波！

    　　他为什么会出现在这里？为什么出现得这么及时？一个个疑问在白长喜的脑海中回荡着，脸色却显得越发苍白。

    　　这一刻，白长喜和他的小伙伴们全都惊呆了，吓傻了！

    　　李小波走进屋内，脸色严肃的冷冷的扫视了一眼众人，大声怒道：“白长喜，你到底是什么意思？挂断了我的电话，然后下令强行抓人，你这个局长很野蛮啊！难道这就是你的工作作风？”

    　　“这个？书记，我……”一时之间，白长喜也不知道自己该如何辩解了。

    　　李小波用手一指那两个架着柳擎宇的警察冷冷的说道：“你们这是怎么回事？柳擎宇同志是什么身份？是谁给你们权力让你们如此对待柳擎宇同志？”

    　　那两个警察也是见过李小波的，此刻李小波这么一说，吓得这两个哥们双腿都颤抖起来，连忙收起枪，撤回双手，呆立在一旁，屁都不敢放一个。

    　　房间内的气氛显得十分压抑。

    　　这时，李小波冷冷的看了白长喜一眼，然后把目光聚集在薛志军的脸上，冷冷的说道：“薛志军同志，你身为一名警官，难道连最基本的文明执法原则都不懂吗？难道栽赃陷害一名普通的公务人员就是你的执法风格吗？”

    　　薛志军此刻早已经吓得六魂无主，他怎么也没有想到李小波会突然出现。不过听李小波这样给自己定性，他也急眼了，连忙辩解道：“李书记，我并没有栽赃陷害！”

    　　说话的时候，他的脖子绷得笔直，似乎非常不服气。

    　　李小波充满不屑的看了他一眼，随后看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，现在该看你的表现了。”

    　　柳擎宇点点头，从容不迫的站起身来，走到薛志军面前，用手轻轻拍了拍他的脸蛋冷冷的说道：“薛志军啊，你记住，以后即便是要干栽赃陷害的事情，也最好先抓住证据再说，不要在玩这种无中生有的把戏，想要阴我柳擎宇，你们这些人都还嫩点！”

    　　说完，他充满不屑的又看了白长喜一眼，随后迈步走出房门，来到隔壁房间门口，猛的一脚踢出，踹开房门，迈步走了进去。

    　　此刻，包晓星、马小刚、**成、徐文涛四个人正围在视频监控器前表情紧张的观看着隔壁房间的情况，当柳擎宇走出房间的时候，他们还在讨论着柳擎宇要去哪里呢，却没有想到转眼之间，柳擎宇便破门而入。

    　　当他们抬起头来，目光和柳擎宇碰上的时候，突然发现，柳擎宇看向他们的目光充满了冷漠和森冷，更多的却是不屑。

    　　随后，四个人突然感觉到自己的身体几乎在瞬间就失去了控制，紧接着，每个人的脸上全都被柳擎宇噼里啪啦的狠狠的抽了10个大嘴巴，随后，四个人被柳擎宇三拳两脚打倒在地，四个人全都变成了猪头。随后，柳擎宇一手一个拎起两个人来直接丢进了隔壁自己的房间内。随后返回去再次拎起两个丢进了自己的房间。

    　　此刻，柳擎宇那宽大的房间内由于站了十多个人，再加上丢进来的这四个人，一下子就显得拥挤起来。

    　　看到这四个人被丢了进来，白长喜和薛志军两个人的脸色刷的一下就变得苍白起来。

    　　这一刻，他们真的有些害怕了。

    　　他们想不明白，柳擎宇怎么知道这四个人就在隔壁，而且还把四个人都揪了出来。

    　　两人身为官场中人，都明白一个道理，犯错误并不可怕，可怕的是被别人抓住证据！

    　　柳擎宇再次走进房间，脸上带着一丝不屑的冷笑，看向白长喜和薛志军说道：“二位，我真是对你们两个佩服的五体投地啊，你们两个身为警务人员，竟然和这些社会闲杂人等相互勾结，意图陷害我这个国家公务人员，你们当真是好大的胆子啊！”

    　　这时，白长喜才想明白，自己真的掉入柳擎宇的陷阱中了，只是他现在还想不明白，柳擎宇到底是怎么发现包晓星几个人的，而且这个局柳擎宇布置的实在是太难以被人察觉了。几乎看不到任何预兆和信息。包括他一直都认为柳擎宇是落入了包晓星等人的陷阱中呢，却没有想到实事上恰好相反。

    　　想到此处，白长喜知道，自己必须得为了自己而辩解了。所以他立刻说道：“柳擎宇同志，请你不要血口喷人，你应该知道，我是接到你的电话才赶过来的，根本谈不上什么勾结不勾结之语。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“白长喜局长，咱们明人面前别说假话，我可以明确的告诉你，我非常清楚今天这件事情抓不到你任何证据，而且以你的谨慎也不会给我留下任何的把柄，但是你我都知道，你今天来的目的到底是什么，尤其是之前你拉偏架、故意想要强行把我带走的指示更是清晰无比的表明了你的立场和心思，但是你还记得之前我曾经和你打的那个赌吗？我说过，半年之内，你必定下台！今天我抓不到你的把柄，不代表以后我抓不到你的把柄，夜路走得多了总是会碰到鬼的！咱们走着瞧。”

    　　说完，柳擎宇目光落在了薛志军的脸上，冷笑着说道：“薛志军同志，我不知道我和你之间到底有什么仇恨，或者是你到底收了什么好处，竟然配合着包晓星等人想要把我抓奸在床，你这个警官当的可真称职啊！”

    　　薛志军连忙辩解道：“柳擎宇，你不要血口喷人，我们是接到群众举报才过来的。”

    　　柳擎宇嘿嘿一阵冷笑，说道：“薛志军啊，看来你们这些人都是不见棺材不落泪，不到黄河不死心啊，既然如此，那我就让你们死个明白！”

    　　说着，柳擎宇直接打开桌子上自己的电脑，随后在命令栏输入了一连串的口令，很快的便调出了一个视频监控窗口，通过视频监控窗口，可以清晰的看到柳擎宇他们所在的这个房间以及包晓星等人所在房间的情况。随后，柳擎宇直接进入视频录像文件，调出了之前2个小时之内的视频监控录像。随后，把视频画面拖拉到包晓星等人派人在柳擎宇的房间内安装针孔摄像机并调试画面的地方，并开始播放。

    　　看到这里，不管是白长喜也好、薛志军也罢，包括躺在地上变成了猪头**不已的包晓星几个人全都傻眼了。

    　　这到底是什么情况啊？为什么会是这样？

    　　PS：感谢蔡洪福兄弟1000贵宾票打赏，11月3日梦梦将会加更一章，感谢江南龙、duiyeduiye等各位兄弟的凹凸票、鲜花支持。

