    翌日，清晨。

    床榻上，姜澜悠悠醒来，浑身上下都有一种无力感。

    在一旁，彩儿跪在地上，低着头。似乎是注意到姜澜醒来，连忙看向姜澜。

    “大人。”彩儿小声说道，低着头脸都埋进了胸前。

    姜澜看着彩儿有些心虚的神色，叹了一口气。

    “我本天外人，此来求长生。这世间的一切，对于我而言，都不过是一场大梦。”

    他的话若有所指，彩儿身影微微一颤，跪伏在地上，一言不发。

    “下不为例，去做饭吧。”姜澜摆了摆手，然后撑起身子，在床榻上盘膝而坐，开始运功。

    丝丝缕缕的真气调动起来，于姜澜的体内流转。

    姜澜明显发觉体内多了一股活力，开始驱散虚弱感。

    隐约间，能够看到一株树的虚影，在他的身后凝聚成型。

    良久，彩儿前来唤姜澜吃饭。他睁开双眼，周身缭绕着淡淡的辉光，愈发不似凡人。

    “你，可是修行着双修之法？”姜澜看着彩儿，有些好奇。

    彩儿摇了摇头，感觉自己脸上有点发烫，不敢看向姜澜。

    “算了，吃饭吧。”

    姜澜也没有多问什么，从床上站起身来，走向屋外。

    彩儿眨了眨眼，眼底浮现出好奇的神色。昨天晚上，不是还虚弱吗？

    ……

    几天时间转眼过去，姜澜彻底从虚弱的状态中恢复过来。

    小院的院墙也被修好，重新弄了一个柴扉小门。

    或许是因为云永望夫妇重伤的原因，这几天也算是安稳。

    这一天，姜澜还是照常在大枣树下打坐，淡淡的云雾在他的周身流转，隐约间似乎有一株参天神木在云雾中若隐若现。

    姜澜忽然睁开双眼，眸子中有朦胧氤氲的辉光湛然。

    “没想到我也会有遇到瓶颈的一天。”姜澜有些意外。

    八千枯荣似乎卡在了一个瓶颈上，姜澜的真气质量早已经达到了这个层次的上限，但是还差了一些东西，才能再进一步。

    姜澜思考了两三天时间，也不知差了些什么。

    就算是吞服大量的素灵丹，也不过让真气的积累更加雄厚一些，没有桎梏松动的感觉。

    “或许，是积累不够。”姜澜心中浮现出各种念头，最后渐渐清晰。

    他修行的速度还是太快，七八个月的时间，就达到了这个世界所谓一流高手的层次。再进一步，就是能冲击百家谱的绝顶存在。

    “彩儿，准备一下，云帮主驾临。”

    姜澜抬头，看着一旁专心练丹的彩儿，吩咐了一句。

    彩儿连忙起身，然后有些小心翼翼的说道：“不会有事吧？”

    姜澜笑着摇摇头，说道：“放心，他们俩现在跟你一样，只要我一个念头，就能让其求生不得，求死不能。”

    彩儿脸上有些慌，总感觉这两天姜澜总是吓她。

    “嗒嗒嗒。”

    小门被扣响，然后门外传来云永望夫妇的声音。

    “云永望（红怜心），求见姜道长。”

    两人的声音很恭敬，不再有丝毫盛气凌人的意味。

    咔嚓，小门被打开，彩儿出现在夫妇二人的身前。

    “大人让你们进来。”

    说完，彩儿便转身走进院内。留下云永望夫妇对视一眼，老实的走了进来。

    一走进小院，他们二人就看到了大枣树下的姜澜，脸上一副似笑非笑的神色，看着二人。

    “姜道长。”

    两人扑通一声跪在地上，没有多说什么。

    “看来二位已经研究过森罗符了，不用我再说些废话了。”

    话音落下，姜澜便打了个响指，随后云永望夫妇就感受到自身死寂的内力开始波动，游曳周身。

    “我知道你们的心思，不过这森罗符乃是家师的神通，别说云永望，就算是两教祖庭，也无人可解。”

    听闻姜澜的话，云永望犹豫了一下，随后询问道：“不知姜道长师承哪位前辈？”

    姜澜看着云永望，知道他心底还有些许侥幸，随后开口道：“家师麻衣道者，你们应该听说过。”

    言罢，姜澜就不再多说，看着云永望夫妇的反应。

    只见两人对视一眼，脸上都浮现出惊骇的神色。麻衣道者，百家谱前十的老前辈，乃是几百年前的人物。

    虽说是百家谱前十，但这排名后世些后辈凭借其所作的事迹所排。别说前十，就算是前二十都是神仙人物，如同西域的转世活佛，龙虎山上的陆地神仙等等。

    “我让你们带的东西呢？”姜澜开口说道。

    云永望还没有反应过来，一旁的红怜心连忙说道：“在门外，奴家这就给姜道长取来。”

    说着，红怜心起身，化作一道残影，不过呼吸间便从门外回来，手里抱着一沓泛黄的古书，看起来有些年头了。

    “姜道长，这就是神龙帮内所有的一流秘籍，还有一部大神通的残篇。”红怜心低眉顺眼，没有直视姜澜。

    姜澜缓缓点头，遂道：“放下就可以走了，我在神龙帮待的时间不会太长，少则一年，多则三载就会离去，届时可以为你们解了这森罗符。”

    云永望夫妇二人都是一副难以置信的神色。

    “当，当真？”云永望小心翼翼的询问。

    姜澜笑了笑，道：“当真，过些年，等我修为达到了绝顶，就会去追寻家师云游的脚步。”

    说完，姜澜又补充了一句：“这段时间，你们也老实一些，最后少不得你们的好处。”

    “是，是，多谢大人，多谢大人。”

    夫妇二人如同小鸡啄米般的点头，这二人自从听闻那麻衣道者的名号之后，心底再也没有丝毫异动。

    云永望没有见过这种神仙中人，但是他师父云苍生见过，且告诫过他，但凡是百家谱上排名靠前的存在，都已经是陆地神仙，绝不可招惹。

    夫妇二人说完，便恭恭敬敬的告退。

    姜澜揉了揉眉心，然后对着一旁的彩儿招了招手，开口道：“这段时间，你在神龙帮选些机灵的子弟，传授其炼丹之能，日后你就不必炼丹了。”

    彩儿一下就慌了，扑通一声跪在地上：“大人，奴婢日后再不会有非分之想，求大人莫要赶走奴婢。”

    姜澜哭笑不得：“你别多想，日后你负责我的生活起居便可。”

    说完，姜澜又故作生气的训斥了几句彩儿。顿时，彩儿就如同鹌鹑一般，无论姜澜说什么，都乖巧的点头，低眉顺目。

