    　　陈旭从饭店离开后第一时间，便将刚得知的消息通知了李云扬。

    　　李云扬立刻做出反应，同时还汇报瀛国宫琴家来了海阳求见。

    　　陈旭简单回信知道，脑海就不由浮现出那傲娇瀛国小辣椒的模样。

    　　晚上八点，威斯汀酒店大厅。

    　　此时，大厅聚集着不少人，各个人模狗样。

    　　寻常时威斯汀不常出现的总经理，这会儿在旁孙子似的伺候众人。

    　　这刻若有熟悉海阳商圈的人见到这幕，一定惊奇，在场个个都是拎出去吓死人的海阳商圈大佬，此时却都一脸急切等待的样。

    　　这些人在等谁？谁又有资格让一群大佬一个个兴奋不已，打鸡血似的翘首以盼？这还要从两天前的一个消息说起。

    　　两天前，海阳官方通知海阳商圈所有够分量的大佬，瀛国商业巨舰宫琴家的掌舵人，大小姐宫琴音羽不日驾临海阳，招商负责人希望海阳商界能抓住这机会，接待好宫琴小姐的同时，也能留下一两个大项目。

    　　这才有了一群大佬齐聚威斯汀的场面。

    　　而白家却因为被周治平针对，所以白亦清并不知道这消息。

    　　而这群人中，一对男女被众星捧月，凡是来到威斯汀的海阳大佬，都会上去跟其攀谈一番。

    　　这两人，居然是陈旭的老熟人，许久未在海阳商圈露面的何诗云和州郡徐家少爷徐子涵。

    　　徐子涵带着傲意笑容跟周围众人寒暄完，就将何诗云拉到一旁。

    　　“待会儿宫琴家小姐来，你要把握住机会尽量交好给她留下印象，懂吗？”徐子涵嘱咐。

    　　何诗云问：“宫琴家真这么厉害吗？瞧这海阳平常鼻孔朝天的大佬一个个兴奋激动的样！”

    　　徐子涵淡淡解释：“宫琴家不简单，你千万不可小看，他们在瀛国是跺跺脚就能让国家抖三抖的存在，手上掌控的大集团就有好几个，等会见面不能怠慢。”

    　　何诗云见平时傲气的徐子涵都一脸重视，顿时将心头的一丢丢骄傲收了起来，也不由兴奋，若能借机拉近跟宫琴家的关系，也是给何家找了条出路。

    　　如今在海阳白氏如日中天，不仅刚刚跟香江秦楠合作了IT，更被曹家人指定为新能源合作者，何家要再不想办法，很快就会被白家踩在脚下。

    　　“放心，我知道怎么做，海阳不可以是白家的海阳，无论陈旭那混蛋还是白亦清，我都不会放过！”说起两人何诗云眼里尽是阴狠。

    　　徐子涵淡淡一笑，他要的就是这效果。

    　　陈旭之前让他丢脸，之后更是跟周筱若不清不楚，最近从周家传来消息说周筱若绝食抗议跟他的联姻，这让徐子涵的自尊极度受挫，陈旭自然也就成了他的眼中钉肉中刺。

    　　至于他跟何诗云，是互相利用，何诗云主动送上门，他就当个免费的女人玩，还能将其当枪对付陈旭，何乐不为？

    　　“同宫琴的单独会面我费了不少心思，才嘱咐你多重视，海阳商业版图只有这么大，若钱都让白家挣了，你们何家江河日下是迟早的事！”徐子涵假惺惺的关心道。

    　　何诗云娇笑挽住徐子涵：“我知道子涵对我好，晚上我会好好补偿你的！”

    　　说话的同时，何诗云舌尖轻轻吐出在嘴唇上一撩。

    　　徐子涵暧昧一笑，伸手在旁人看不见的角度重重拍在何诗云敏感上：“小jian货，昨晚还不够？”

    　　“不够呢？人家想要子涵宠我一辈子！”何诗云暧昧一笑。

    　　两人各怀鬼胎的秀起恩爱！

    　　诡异的是，两人看似在秀恩爱，却同时心头愤恨的想起了陈旭，恨不得将其扒皮抽筋。

    　　更奇葩的是，两人这念头还没落下，就见到酒店门口，晃晃悠悠进来了一人，不是陈旭是谁？

    　　“子涵，是我眼花还是真是陈旭？他怎么来了？”何诗云说。

    　　“你没眼花，真是那混蛋！看来他是替白家来迎接宫琴小姐的！”徐子涵见到陈旭后，立刻想到自己跟这次官方接待人的关系，眼里就闪过了淡淡的幸灾乐祸。

    　　何诗云哪能不知徐子涵这眼神什么意思，两人相视一笑，都觉得这正好是个教训陈旭的机会。

    　　徐子涵针对陈旭是为自己，而何诗云要教训陈旭，除了因为自己外，还为失踪的哥哥。

    　　何岩冬的人间蒸发到现在还没警方定论，何诗云则一直认为事情同陈旭有关。

    　　而门口的陈旭，短暂惊讶酒店里怎么这多人翘首以盼后，往电梯方向而去，却被徐子涵和何诗云拦下。

    　　“哟！这不是白家赘婿嘛？怎么，你也是来见宫琴小姐的？”何诗云不阴不阳的问。

    　　陈旭闻言一愣，没想到会在这碰上何诗云、徐子涵。

    　　只看两人做派，陈旭就知他们是来挑衅的，不过在陈旭眼里两人就是蚂蚁，根本不放心上，便清淡一笑，不予理睬两人，就往旁欲走。

    　　结果徐子涵拦在了另一边：“想见宫琴小姐啊？陈旭，不如你求求我？或许我会看在咱们相识一场的份上，让宫琴小姐跟你见一面，否则只要我一句话，就可以让你从接见名单中消失！”

    　　徐子涵傲然盯着陈旭，满心优越感。

    　　你不是屌吗？你再嘚瑟啊？

    　　何诗云咯咯娇笑帮腔给陈旭科普：“子涵家跟今天安排会面的官家大人世交，我们何家将会是这次会面中唯一一个有资格跟宫琴小姐单独见面的家族，而白家……咯咯咯！”

    　　话不说完，何诗云却已将意思表达的很明显了。

    　　徐子涵微笑将话茬接过：“宫琴家族这次来海阳，预计会投资几个大项目，负责接待的尹叔叔昨天在饭桌上跟我拍过胸脯，告知会尽量帮我促成宫琴家和何家的合作。”

    　　何诗云一脸遗憾道：“陈旭，你现在心里是不是很后悔得罪了我们何家和子涵？只可惜你后悔也已经晚了，别以为白氏得到香江秦楠另眼相看就可以超越我们何家，路长的很，何家怎么会输给小小的白家！呵呵！”

    　　徐子涵傲娇的说：“诗云，你说我等会要不要跟尹叔叔打个招呼？宫琴小姐这么忙，一些无关的小家族就不用见了，反正见面之后，也不会对海阳经济有帮助，你说是吗？”

    　　何诗云咯咯咯的笑：“子涵，知道吗？你刚刚说这番话时好帅，你是真男人，比某些靠女人吃软饭的男人帅多了，我支持你，想怎么做就去做，有些土鳖自以为攀上高枝成了凤凰男就忘乎所以，今天你就让他看看什么才是真正有本事的男人！”

    　　两人相视再次大笑，得意和鄙夷在他们脸上那么明显。

    　　陈旭微微皱眉，这才知道这俩傻逼将他当成来迎接宫琴音羽的了，无语道：“神经病，我又不是来迎接宫琴音羽的！”

