    ()    降龙门被如此强大的力量围攻，他不打算拉上龙家伙和太武门，以及他能叫來的力量，就算百花宫加入，恐怕都难以抵挡如此强势的总攻，所以他只打算把白虎战族叫來，然后再拉上黄锦天，

    那白虎玄境就在辰武大陆上面，这里虽然有不少变化，但沈翔还记得路，他來到那个玄境附近之后，穿梭空间进入白虎玄境，

    白虎玄境还是和以前那样安逸，虽然这里面有着一个很强大的白虎战族，但这里一点杀气都沒有，

    已经进入化圣境的沈翔，此时能可以轻微地捕抓到白虎的气息，感应到白虎所在的位置之后，他又穿梭空间，來到了那棵巨树下方，

    “上來吧。”白虎也发现他了，给他传音，

    沈翔來到巨树上面的一个树洞里面，白虎和白战在里面，脸上挂着淡淡地微笑，他们好像已经猜到沈翔会來，

    “这么多年不见，沒想到你变得那么强了，恐怕白战已经不是你的对手了。”白虎笑道：“在九天世界收获不少吧。”

    沈翔也不客气，坐在一张木椅上面，笑道：“你可是降龙门的大长老，我现在來，你应该知道我來这里的目的。”

    白虎点了点头，微笑着看向白战：“我们的白虎战族已经很久沒有真正的战斗过了，是时候让那群小鬼去见见世面了。”

    “现在就走吗。”沈翔问道，

    “我这就去准备。”白战笑了笑，离开这个树洞，

    白战走后，白虎便沉声问道：“我听说你去了那个天域，然后在里面呆了两百多年，你在里面都见到一些什么。”

    “圣兽，很强大的圣兽，数量很多。”沈翔说道，

    白虎走到树洞口，看着远处，回想着事情，说道：“沒错，那个地方里面确实能孕育许多强大的圣兽，但据我所知，里面最强的还是一群人类。”

    他转过身來，看着沈翔，又问道：“你沒有遇到里面那座天都的人类吗。”

    沈翔说道：“遇到了，我能提升那么快，也是因为呆在那天都里面，而且还结实几个比较强的天人。”

    “前辈，当年十天大帝就是被那些來自天域的人围攻的吗，那场大战就是天域引发的。”沈翔问道，

    “当时齐弑很强大，而且他还掌握天炼之术这种可怕的东西，他在帝天之上，直接摄取大量的九天仙气來炼丹，有时候还选取一些星辰，在短时间内，他用此炼制了许多圣丹，给自己忠实的部下服用，培养出一大批强大的战士，这引起了几个天域的不安。”

    “因为那些天域可以源源不断地自我产生能量，这些能量大部分都会流失到九天世界，这么下去的话，九天只会越來越强大，会威胁到他们天域的安危，所以他们趁齐弑还沒有发现天域，就暗中和几个天域联手，一起降临九天，引发大战，齐弑忠诚的部下和朋友都不少，那一战打了很久，打了许多年。”

    “但是齐弑这个十天大帝非常厉害，部下几乎全部被歼灭，他一个人的力量都抵御天域那群家伙很长一段时间。”

    沈翔问道：“根据我所知的线索，十天大帝的死还是一个谜，他在最后割弃了青龙屠魔刀，建立自己的帝墓，以及十天圣山，还把天地杀伐术流传下去，是谁杀了他，天域那些人吗。”

    白虎摇了摇头：“不是，是地狱魔帝，掌管整个地狱的大帝。”

    沈翔深吸了一口气，这让他想起那夜魔地狱的事情，那个地方因为太古的大战，轰破地狱，打开一个难以弥补的缺口，让整个圣兽古域因此毁灭，

    “夜魔地狱的事情我也听说了，我还去过圣兽古域，回來时经过那地狱大门的上面。”沈翔皱眉道：“现在夜魔地狱的家伙也來攻击我的降龙门，不知道是为何。”

    “地狱魔帝为什么会对十天大帝出手。”

    白虎叹了一声：“地狱魔帝很强，他掌管的地狱遍布所有世界，天域乃至更高等的世界，那些十恶不赦的家伙死后，灵魂只要还在，都会被吸入地狱。”

    “强大的邪恶灵魂，是维持地狱运转的能量之一，而齐弑的部下在九天世界很强，因为杀戮过重，所以死后也会进入地狱，所以地狱里面的一些区域管理者想要他们的灵魂，然后暗中和天域的一些人勾结。”

    沈翔听到这里，已经猜到，当年十天大帝轰开地狱之门的事情不是那么简单的，

    “所以，齐弑的部下一死，灵魂立即消失，掌握天地杀伐术的齐弑，本來可以把那些灵魂保存起來，改rì将之复活，地狱的特殊照顾，让齐弑无力回天。”

    “也不知道他是怎么找到一个空间薄弱点，然后引一大批天域强者去圣兽古域大战，在那里轰开一个缺口，闯入地狱，灭杀那几个专门负责收取灵魂的地狱魔卫，使用天炼之术，将地狱里面的大量邪魂炼成丹丸。”

    沈翔深吸了几口气，十天大帝竟然做过这种事情，闯地狱杀地狱魔卫，这就是地狱魔帝对齐弑动手的原因，

    “这些事也沒什么大不了的，你之前为什么不告诉我。”沈翔撇嘴问道，

    “主要因为你体内那条小白龙，如果让她知道这些事情，后果更严重。”白虎说道：“那条小龙应该去皇龙族闹事了，所以我也不怕告诉你这些秘闻。”

    “和她有什么关系。”沈翔很是不解：“她虽然知道很多东西，但都是她的记忆传承。”

    白虎呵呵一笑：“你相信她的记忆传承，记忆传承一般只是传承比较重要的记忆，她一定告诉过你许多杂七杂八地事情吧，你认为那也是记忆传承，一个刚刚诞生的小生灵，哪里承受得了那么多记忆传承。”

    “那……那她是怎么回事。”沈翔想了一下，也觉得龙雪怡非常神秘，她就好像是一个失意者，记忆都是一点点苏醒的，

    “我只知道这条小龙和齐弑有着莫大的关系，齐弑被地狱魔帝斩杀，肉身沒得保留，但是灵魂却被带入了地狱，听说镇压在地狱里面，如果她很早就知道齐弑灵魂的下落，她肯定会怂恿你去的，就算你不去，她也会去。”白虎认真地说道：“你现在的实力去地狱，只有死路一条，虽然地狱魔帝无法补上那个漏洞，但你不要怀疑他的实力。”

    “当初九天之中，包括那些天域的强者，都拿齐弑沒办法，但是地狱魔帝只是开口说要亲自抓拿齐弑，齐弑就开始准备后事，隔离青龙屠魔刀和身上的其他神兵，把天地杀伐术和天炼之术传承下去，他很清楚自己面对那地狱魔帝，毫无胜算。”

    白虎认真地叮嘱沈翔：“齐弑灵魂还在地狱，这件事你们绝不能告诉那条小龙。”

    沈翔很好奇：“她和齐弑到底有什么关系。”

    白虎皱着眉，像是在谨慎考虑，要不要告诉沈翔，

    “好吧，我可以告诉你，但你千万不要说给那条小龙听。”白虎语气很严肃，看见沈翔重重地点头，他低声道：“齐弑手里有白龙的重要东西，那东西和齐弑的灵魂捆绑了起來。”

    “这是什么东西。”沈翔更加好奇了，

    “神格。”白虎低沉地说道：“我怀疑以前隐藏你在体内的那条小龙，就是当年的天龙大帝，算是一条神龙了，拥有神格，不知道齐弑用什么东西和她交易，借走她的神格，让齐弑获得很强大的力量，然后才能让齐弑闯入地狱。”

    “那天龙大帝因为修炼出神格來，许多龙都称她为龙帝，也因为这样，引起许多很强的圣龙不满，那些圣龙为了谋求更多的利益，最后合力剿灭整个白龙一族，最后白龙消失。”

    沈翔心中震惊，如同波澜大海，深吸了好几口气才镇定下來：“这么说，她是因为沒有了神格才陨落的。”

    白虎摇了摇头：“这只是其中一个原因，我觉得地狱和天域的人也暗中出手了，她的龙躯是被天域和那些圣龙瓜分，灵魂则是下地狱，但是现在看來，她的灵魂沒有去地狱。”

    以前龙雪怡整天说自己是天龙大帝，沈翔自以为她是在吹牛，沒想到竟然是真的，现在他回想龙雪怡那种变态的提升速度，就觉得有些不正常，而龙雪怡总是误导他，说皇龙族就是这样的啦什么的，让他觉得这很正常，

    特别是他经常和龙雪怡修炼神合术的时候，提升如此迅速，就因为龙雪怡本身有一个很强大的灵魂，她根本不是什么刚诞生的小龙，而是一条货真价实的祖龙，

    “那神格是很厉害的玩意，无尽天域之中，发现有强大生灵的只有几个，那几个天域里面的最强人类和兽类，和当年九帝五尊差不多，强不了多少，但修炼出神格的沒有几个，就连十天大dì dū无法修炼出來。”白虎说道：“那条龙重生了，要想修炼出神格恐怕也不容易，所以她知道齐弑灵魂的下落，一定会去拿回自己的神格。”

    “前辈你呢，你修炼出神格沒有。”沈翔好奇地问道，

    “差点就修炼出來了，但谁知道太倒霉，因为是齐弑的师傅，也被地狱魔帝盯上，活着的时候杀戮太多，所以被干掉之后就去地狱走一圈，幸好我手段多，可以重生。”白虎叹了一口气：“所以呀，你要小心一些，别被地狱魔帝盯上。”