    另外一位人皇有一位孩子堕入混沌这件事，基利曼在苏醒后还是有所耳闻的。

    对于这一点来说，基利曼属于那种不理解，但又不得不去努力理解，毕竟他被自己父亲从重伤静滞状态恢复过来，然后被带到神圣泰拉皇宫后，就看到马格努斯……这位同样堕入混沌的兄弟，正在父亲的黄金王座下，和另外一位兄弟罗格·多恩拌嘴。

    刚看到马格努斯的时候，基利曼的第一反应是拔剑砍过去，在他们父亲无言的注视下，兄弟二人在黄金王座下噼里啪啦打了好一会。

    除了已经开始身外化身的重新站起来领导帝国的帝皇注视着打起来的兄弟二人以外，另外一位兄弟，罗格·多恩，以及禁军领袖小猫咪也都很淡定的注视着兄弟阋墙的战斗。

    一直到两人打到快分生死的时候，装掉线的帝皇才出手终止了基利曼和马格努斯的战斗……用灵能巴掌对着两人扇了十几巴掌，如同一位真正的父亲教训自己还没长大的孩子一样。

    再然后，基利曼保持着全程懵逼的神情，接受了背叛者兄弟的灵魂已经被自己父亲从阴谋之主那里抢回来了，并且还知道了自己父亲和混沌邪神之间曾经是同寝室室友的关系……也不完全是彻底的死敌。

    虽然对于兄弟回来这件事基利曼表示很开心（开心个鬼），但就算回来了，马格努斯身上依然有着混沌的气息……背后那一对恶心的异形翅膀同样还在。

    稍微说出了点建议的基利曼，甚至不能说是建议，只能算是一些牢骚的他，结果就是被流放了出去……全战三国的世界并不是他的第一站，在这之前他就已经去很多世界溜达过了。

    对于父亲的安排，在诸多兄弟里可以说是最忠诚几人之一的基利曼没有什么太多的不开心，那些被跟着一起进行公款旅游的极限战士也差不多是一个态度……稍有些不满但很努力的接受。

    实际上根本没必要不满，因为他们所遭受的这个看起来像是放逐的行为，是那个人类帝国差点成为堕落帝国后重新觉醒后派出去的第一波……之前和人革联之间的交流并不算数。

    甚至可以说，他们会成为战锤40K里的人类帝国，穿越无尽虚空在其他宇宙获得新地盘的先锋军。

    不过有些可惜的是，似乎是那位尸皇希望这些人多历练历练，刚开始进入的世界都是一些很微妙的世界。

    比如像现在这种会遇到另外一个人类帝国里信了混沌的帝皇之子。

    虽然基利曼痛恨混沌，但和他的其他一些想法有问题的兄弟相比，基利曼在思考问题的时候是会思考权重、利益、得失的……不然也不会在正史里成为帝国的继承者。

    也就是说，即便对面是个混沌王子，但如果这位混沌王子像现在这样是盟友帝国里的基因原体，他是可以容忍一下的。

    至少可以做到眼不见为净，努力装作没注意到对方存在的程度。

    可惜并不是所有的事情都一定会按照人们的想法来发展的。

    在知道出现的那位血神大魔是人革联的基因原体后，基利曼是想要摆出一副事不关己高高挂起态度的……哪怕他之前刚刚消灭了一堆混沌恶魔，而这位原体大魔的出现很可能就是因为自己之前的行为造成的。

    然而没过多久，基利曼就察觉到了那位大魔是冲着自己来的。

    再过了半天后，基利曼才通过一系列的情报判断出那位降临到这个世界的原体大魔，很可能就是专门找自己的……通过那些邪恶混沌信徒的献祭。

    再三确定是这个原因没错后，基利曼的第一时间想到的就是那位人革联禁卫军连长前后不一的奇怪态度。

    最后这位原体有些后知后觉的反应过来，这很可能是另外一位人皇的兴致所在，就像自己的父亲一样。

    于是散发着烈焰的圣剑，和用专门红色油漆作用的斩斧怼到了一起。

    巅峰时期的基因原体……差不多代表战锤40K世界里离最顶尖战斗力只差一线的超一流战斗力的基利曼，和大魔形态，看起来如同暗黑3版莉亚菠萝，不过手里拿着一会变成大剑一会变成斩斧武器的米凛开始了一场轰轰烈烈的单挑。

    因为互相之间交战带来的灵压太强，以至于大半个中原都察觉到了。

    和普通人以及一般意义上的强者只能察觉到一股奇怪的力量压在自己头顶让自己很难受以外，那些在历史上都赫赫有名的真正“高手”们，则是明白有两位超级强者在互殴。

    而且还是那种不死不休的互殴。

    一些艺高人胆大的，至少也是以并州吕布为下限的真·超级高手，比如能用一把鹅毛扇放激光炮的琅琊卧龙、蓄力拉弓能够让箭矢飞行八百里的长沙黄忠、因为打不过大司马王莽丢了工作，只能去武馆当教练的剑神王越，都跑到了东南沿海一带，想近距离围观这种超级强者的互殴。

    从这一点可以看出，尽管基利曼和米凛两人，一个是另外一个世界的基因原体，半神中的半神，一个是第四天灾的眷属，无穷的潜力早已成长到可以轻易猎取神明的程度。

    但这个世界里的那些强者在世界之力的改变下，也不能按“代”为单位拉开战斗力的差距。

    这种围观对于本土世界的强者来说危险是危险，但不存在那种稍稍蹭到到余波就烟消云散的程度。

    这些人反而因为基利曼和米凛之间的决斗获益良多，像这种不死不休，必须要以其中一方倒下为结束的战斗，在超级高手之中可是很少见的。

    借鉴借鉴的话，是可以触类旁通的提升自己实力的。

    当然，还有一些就是纯粹过来看热闹的。

    看着看着，这些高手们终于注意到了青州莱州的齐鲁一代所发生的事情。

    世界之力的提升只是单纯的本地居民拥有力量的破坏力提升，并不能把无线电、无线通讯这些技术平白点出来。

    所以很多地方依然处在通讯依旧靠吼的程度。

    --------

    再断更就GG了，这一卷完本吧还是