
    第两百六十五章余大家

    于是，顾恒生便跟着素姐莲步，踏上了风雪楼的白玉楼梯。

    大厅内，很多人都望到了这一幕，皆是大感疑惑的讨论了起来。

    “那不是素姑娘吗？她背后的那人是谁？”一个富商把玩着手中精致的酒杯，抬头凝视着穿着朴素灰色衣服的顾恒生，喃喃自问道。

    “竟然能够让素姑娘带路上楼，想来不是普通人物，为何穿得这么朴素？”一位公子哥疑惑不解的皱起了眉头。

    对于这些嘈杂议论声，顾恒生隐隐约约的听到了一字半句，不过他全然没有理会，而是缓缓地踏上了风雪楼的楼层。

    素姐一边莲花漫步而上，一边会转过头来的用眼角余光打量着顾恒生，似乎很是好奇在顾恒生面具下的容颜是什么模样。

    “余大家在第三层楼，你且随我来吧！”刚刚踏上第二层，素姐便继续带着顾恒生往更高的雅阁而行，袅袅妙音而道。

    顾恒生不语的点头。

    然后，顾恒生在大厅众人的仰望下，踏上了风雪楼的第三层雅阁。

    “此人是谁？竟然能够上第三层楼？我记得好像很少有人能够上去吧！”有人惊诧不解的呼道。

    “来人，马上去查一查这个人的来历，我倒是想要知道这儿是何方神圣，有趣的很。”一位富商大贾见此，立刻转头对着身侧的小厮说道。

    与此同时，顾恒生的朴素身影已经踏在了风雪楼的第三层雅阁，从众人的眼前消失了。

    素姐领着顾恒生朝着第三层内的幽静深处缓缓而行，每一步落下都很是轻盈，唯恐打扰了这里的一分宁静。

    一缕缕淡香味道从各个雅阁中飘来，钻进了顾恒生的鼻息之间。

    第三层的雅阁，居住的都是风雪楼的坐牌和艺妓，根本不会接客，只是偶尔弹弹曲来博得众人流连忘返。

    至于风雪楼的余大家，便是真正的主人，很少出来，一直深居楼内，神秘不已。

    “余大家，您要找的云先生，已经来了。”素姐带着顾恒生来到了一间精致的雅阁门口，轻轻的用玉手敲打着木门，语气略微提起了几分，说道。

    “请先生入内。”随即，一道较为深沉的妩媚声音从阁内而出。

    咔——

    雅阁的门被素姐轻轻推开，倩影微微欠身的对着顾恒生：“先生请进！”

    于是，顾恒生便不急不缓的踏进了雅阁内。

    一眼而去，雅阁内的物品精致无比，桌椅皆是上等檀木而造，古玩花瓶更是晶莹剔透，让人忍不住多看几眼。

    在雅阁的左侧，一帘淡白色的帷幕遮盖了其内的景象，朦朦胧胧的惹人心醉。似乎，在帷幕里面，一个身形慵懒高贵的女子身影，正缓缓而出。

    下一刻，帷幕便被一只玉手慢慢掀开了，从中走出来了一个约为三十来岁的女子。女子面容白皙，柳眉妩媚，一口朱唇嫣红，着一袭松缓的淡金色长衣。

    此人，便是风雪楼真正的主事人，余大家。

    “余大家，他自称便是那日云先生。”素姐走到余大家的身旁，行礼而语。

    “嗯，我知道了，你先出去吧！”余大家的目光一直凝聚在顾恒生的身上，对着素姐轻轻摆了摆手。

    “是。”素姐深深凝视了顾恒生，然后便踏出了雅阁，并且将阁门缓缓合上了。

    雅阁内，便只剩下顾恒生和余大家两人了。

    两人静静的站着对视了小半会儿，谁都没有开口说话，似乎都想要看透对方一样，气氛略微有点子压抑。

    “云先生，请坐。”余大家率先开口，轻咧朱唇的一笑，指着雅阁中央处的几张精致桌椅。

    顾恒生漠然点头，没有客气的直接落座。

    余大家也是慢慢的走到了主位上，落座对视了一眼顾恒生。

    “先生请用茶。”余大家指着顾恒生身旁桌上的一壶香茶，一言一行中都散发出一股高雅贵气。

    顾恒生随意抿了一口桌上的香茶，便静静的看着余大家，默然不语。

    余大家沉吟了片刻，朱唇的轻笑慢慢消散掉了，较为郑重的轻吟问道：“敢问云先生来自哪里？”

    “远方。”顾恒生回答道。

    “那……云先生要去何处呢？”余大家眼底闪过一丝疑色，不动声色的继续问道。

    “哪里有路，便去哪里。”顾恒生知道这是余大家在探自己的深浅，对此，顾恒生并未在意的深沉而道。

    闻言，余大家的眼眉有些精光一闪而逝：“两月前先生给的答案，倒是让我有些好奇。不知今日先生能够解我心中疑惑吗？”

    “两月前，我曾路过风雪楼，见门口高挂一纸红联，红联上的字词笔画皆有一股若有若无的大家风范，想来平常人等根本无法接触到这种笔法。”

    顾恒生依旧是一股风轻云淡的神情，淡然开口的说道。

    这些话直接令余大家感到一阵惊诧，想不到顾恒生竟然能够凭借一纸笔墨便可判断出这些东西，倒是不凡。

    “云先生，想要表达什么？”余大家将心中的惊疑之色压沉了下去，保持着高雅的姿态，问道。

    “此笔法非普通人能够接触到，即便是一些世家豪门无从学习。因为……能够用这种笔法的人，身份都是不同寻常。虽然余大家已经竭力掩盖自己的笔法，但是却依然有一分踪迹可寻。”

    顾恒生没有点透，只是表明了自己的眼界非同寻常。

    余大家的眉眼霎时一抬，内心涌动起了一股震惊波涛，难以想象顾恒生仅凭一行字词便推测到了这么多。她心底一震，不动声色的深深吸了一口气，让自己保持住平静的神色。

    “云先生说笑了，我只是一个烟尘阁楼的女子罢了。”余大家朱唇一笑，如沐春风。

    “那便是我猜错了吧！”顾恒生不以为然的轻笑一声。

    “不知云先生的这些话，想要表达什么呢？”余大家似乎想要扯开话题，将顾恒生那日的白纸，放到了檀木桌上。

    “余大家心中已有答案，何必让我来点开。只不过，你有些迷惘和犹豫罢了。”顾恒生随意瞥了一眼自己所写的那些话，从余大家的眼神中看到了一丝答案。