    鹤熙看着披甲的叶凌云站起身来道：“叶凌云，你，你要去干什么？”

    叶凌云将银白色的护腕扣在手臂上道：“当然是去干架啊？”

    “干架？和谁？”

    鹤熙看着叶凌云有些懵。

    “当然和华烨他们了！”

    叶凌云摆摆手又将护腕扣紧道：“华烨集结了十万精锐！要去进攻梅洛，你是知道的，以现在凯莎她们的实力是不可能是华烨麾下这些精锐的对手，我要歼灭他这十万精锐！这是我在离开之前能为凯莎做的最后一件事了！”

    “什么？”

    鹤熙激动的站了起来看着叶凌云道：“你疯了吗？那是十万精锐的大军啊！你一个人怎么打！”

    叶凌云捏了捏鹤熙的脸道：“你不会以为我很弱吧！”

    鹤熙一把将叶凌云的手拍了下来道：“你以为你很强吗？你一个人去打十万精锐大军，你是不是疯了！”

    “喂喂喂，我很强的好不好，就他们这些小欻欻，还不够我塞牙缝的呢！”

    叶凌云有些不屑，就这帮小欻欻，撑死最高级别的也就是二代天渣。

    自己一单到时间晋级为第三代神体，就这，分分钟拿下！

    不过，前提是自己得坚持到那个时候！

    哎，要是他们再晚两个小时出兵就好了，可惜还有一个小时，他们就要出发进攻梅洛了！

    不过一个小时，叶凌云觉得自己可以试一哈，只要坚持一小时，那么，哼哼，那将是他们这些天渣的噩梦！

    “你强什么强啊！你哪里强了？”

    鹤熙伸手摸了摸叶凌云的额头道：“你也没发烧啊！怎么竟说胡话！这几天受了几次伤了，你还想一打十万？我看你真是疯了！”

    “鹤熙，放心吧，我没疯也没傻！”

    叶凌云将鹤熙的手拿了下来道：“你以为你见到的是我全部的实力吗？我又不傻，没点把握怎么会做出这么疯狂的举动！”

    “你。。。”

    叶凌云将银龙盔扣在头上道：“放心吧，我可不会出事的！毕竟还有人在等着我！歼灭华烨的十万大军后我就会离开！”

    “你，还会回来吗？”

    鹤熙看着叶凌云道：“关于虫洞搬运那里我还有些不太懂！”

    叶凌云微微一笑道：“我肯定会再次出现的！放心吧！我希望你能够想清楚，凯莎需要你，未来的天使也需要你！”

    叶凌云左手拿着暗夙银面具右手拎着龙胆亮银枪走到院子里。

    鹤熙看着叶凌云缓缓开口道：“叶凌云，不要死，我还等你来教我知识呢！”

    叶凌云转头看着鹤熙，突然有一个大胆的想法！

    叶凌云将龙蛋亮银枪插到地上，转身来到鹤熙的面前，摸着鹤熙的脸，直接强吻了上去！

    鹤熙瞬间呆住，随后反应过来一把推开叶凌云道：“叶凌云，你混蛋！”

    “哈哈哈！就当作学费了！”

    叶凌云将暗夙银面具扣在脸上转身拎起龙胆亮银枪道：“鹤熙，以后，如果你上了战场，碰到苏玛丽，别说话，别犹豫，给我砍他丫的就完了！哈哈哈！”

    说完，叶凌云直接跑路！

    哈哈哈！

    强吻鹤熙！

    这波舒服了！

    “叶凌云，你个混蛋！”

    鹤熙看着叶凌云消失在眼前喃喃道：“你，一定不要死啊！”

    鹤熙转身回头看着屋内书桌上的书，叹了口气。

    是啊！

    是时候该做出选择了！

    即便再怎么厌恶战争，可是这场战争必须要去打！

    为了女性的未来！

    叶凌云说得对，没有人喜欢战争，有的只是迫不得已！

    天宫城郊，十万精锐天渣的营地内，这十万天渣已经整装待发，只等华烨王一声令下，便会向着梅洛星开进！

    不过，军中大将没有等到说要御驾亲征的华烨和大将军苏玛丽，只是等到了命令，让他先行带着大军去平叛，自己和苏玛丽还有要事处理。

    于是，这位大将大手一挥，意气风发的带着十万精锐天渣离开军营向着军港出发，十万天渣高举手中的长剑，准备向着梅洛劈去！

    而此时的华烨则是在王宫中和苏玛丽开启了泳池派对！

    “王，我们什么时候去梅洛？”

    苏玛丽靠在泳池边身边的妹子端着酒杯，只要苏玛丽张开嘴，身边的妹子就主动喂苏玛丽喝酒。

    “急什么！”

    华烨将头从一大片雪白中拔了出来道：“十万精锐大军，我就不信凯莎那个贱女人能顶得住！再歇一会，等到时候我们去的时候，梅洛差不多已经被攻下来了！”

    “王，那到时候我可以多分几个吗？”

    “哈哈哈，当然没问题，到时候我们两个人一起来个多人运动！哈哈哈！”

    华烨喝了口酒，有些兴奋。

    “王，我现在想要运动运动，你要一起来吗？”

    “来！哈哈哈，多人运动当然是人越多越好！来，走着！”

    华烨和苏玛丽挥了挥手，一大片雪白围了上来！

    与华烨和苏玛丽的嗨皮不同，赶到军港的十万天渣大军懵逼了！

    因为他们的眼前出现了一个戴着面具，身穿银白色盔甲的战士正在擦拭着手中的长枪。

    “你们怎么才来啊！我等你们半天了！来战吧！”

    如果换个时间，换个地点他们一定认为站在他们面前的这个家伙是个疯子。

    可是现在他们有些紧张，因为眼前这个家伙可能是个真疯子！

    叶凌云擦着龙胆亮银枪上的血迹，身后是一座小山，由三千多天渣堆起来的小山！

    “你，你是什么人？”

    为首的将领拔出腰间配剑指向叶凌云道：“你竟然敢屠了整个军港！”

    叶凌云扭了扭脖子道：“来都来了，赶紧上吧！别耽误时间了，怎么你们怕了？”

    叶凌云手持龙胆亮银枪向前踏了一步，天渣大军的气势瞬间消减！

    无他，这货太特么吓人了，尤其是后面的背景板，简直是血流成河！

    “呵呵！”

    叶凌云不屑的笑道：“怎么，十万大军害怕我一个人吗？还是说你们也就只会欺负欺负那些弱者！”

    “玛德，你丫就一个人狂什么狂！兄弟们，上，给我砍死他！”

    为首的一个暴脾气天渣小将军直接拎着剑就向着叶凌云冲了过来，他的身后跟着几千个精锐天渣！

    “呵呵，来吧！”

    叶凌云手持长枪向着面前的十万大军冲去！

    “今天，你们这十万大军！我叶凌云吃定了！”

