    苏横怎么也没想到自己的第三模板居然会被邪神给盯上。

    这个时候，黑色的巨蜥正趴在一只巨大的驼鹿身上大块朵颐.这只驼鹿的高度足足接近三米，背上凸起的双峰储藏着巨量的脂肪以及丰富的营养。

    巨蜥吃的满口流油，不亦乐乎。

    唯一值得让人感到庆幸的是，在获得启迪之后，森林里的那些异人也无法时时刻刻的掌控巨蜥的行踪。

    从森林到巨蜥所在的水网边缘。

    之间相隔了一片广袤的大草原，水网密布的草原上并不缺乏强大的超凡生物。

    再加上苏横思维谨慎，本着打一炮就跑的原则。

    哪怕是有着邪神的祝福，想要在这片茫茫大草原中找到那只巨蜥，也不是件容易的事情，要花费相当多的功夫和精力。

    乱七八糟的事情加在一起，寻找巨蜥的事情就变得很麻烦。

    那些有着紫色皮肤，手脚粗大的异人，足足花费了五天的时间，才在一片湍急的河流附近，发现了巨蜥的踪迹。

    五天的时间。

    对于寻常的变异生物可能算不了什么。

    但对于有着优秀天赋的模板生物来说，这几天的时间已经足以让它们产生脱胎换骨的变化。

    水网周围数量众多，品种丰富的野生动物，为巨蜥的成长提供了相当丰富的营养。

    猎物充足的情况下，巨蜥成长迅速，现在的生命力已经隐隐要接近第一生命等级的巅峰。

    在解锁了适应性强化天赋之后。

    巨蜥的生命力从一开始的七点极限值，提升到了现在的十五点极限值。

    这个数字正好是介乎于嘉米娅和柳树之间，属于不上不下的水准。

    随着生命力的提高，巨蜥的体长在达到七米之后，受到适应性强化天赋的影响，巨蜥的体型并没有进一步增大，而是开启了横向发展。

    它的四肢变得愈发粗壮，强有力的肌肉堆砌，尾巴又粗又长，脖子上的斜方肌高高隆起那模样更是凶狠无比。

    三米多高的巨大驼鹿。

    在巨蜥的手中就像是小鸡崽子般，没有任何反抗能力，被轻而易举的压制在地上，四膝跪地，发出嗷嗷的悲惨叫声。

    ……

    “那个就是女王陛下让我们寻找的目标！”

    不远处的山坡上。

    几个紫色皮肤的邪神信徒，正在用望远镜般的物品观察着远处的巨蜥。

    三个邪神信徒，其中两个是作战士打扮。

    身上穿着简陋的藤甲，腰间挂着一串巨大的网兜。背上背着弓箭，手里还有锋利的弯刀，几乎是已经武装到牙齿上了。

    剩下的那个老人正是树冠大厅里面的那位祭祀。

    老家伙换上了一身绿袍，在茫茫大草原中看上去很不显眼。手里依旧宝贝似的拿着那根粗大的法杖，另外一只手里握着简陋的单筒望远镜。

    “计划都记清楚了吗？”

    邪神祭祀看似年迈，但身上的生命力却相当旺盛，是一个强大的超凡者。

    另外两个战士看上去要稍弱一些，但能够在几天的时间中穿越整片草原，实力同样不可小觑。

    “记住了！”

    一个战士迫不及待的大声说道，他还想继续把计划复述一遍。

    结果刚刚开口，就被老祭祀“啪”的一巴掌用力拍在了脑门上，“说话这么大声，你是想开军舰吗？”

    这片地方靠近沿海。

    这批相貌古怪的邪神信徒在必要的时候也会客串海盗，外出劫掠。

    他们也出现了科技断层的可悲局面，在航行的时候，通信主要靠吼。对于船长来说，一副大嗓门是必不可少的。

    你的声音也不小啊…挨打的邪神信徒委屈巴巴的想着。

    到底是没敢继续吭声。

    邪神祭祀指定的计划也是相当简单。

    大概就是趁着这只野兽吃饭的时候不注意，用邪神赐福过的网兜把它给罩住，然后乱刀劈砍，等猎物身受重创之后呼唤欢愉王子坐下的大魔降临，这件事情就算是完蛋。

    反正对手是一头蒙昧的野兽，用不着太过复杂的计划。

    苍老的邪神祭祀满不在乎的想到。

    然而。

    他们没有预料到的是。

    那头蜥蜴的确是没有踏入超凡，但却并不蒙昧无知。

    相反，苏横可一直是过分谨慎的性格来着。

    “我刚刚好像听到了什么声音…”

    邪神祭祀和信徒之间的交谈声并不小。但草原上的风声太大，而且巨蜥的听力也有点差劲，所以苏横并没有分辨出是有人在远处偷偷摸摸的计划阴自己一把。

    不过，哪怕如此。

    察觉到异常之后，苏横也瞬间警惕起来。

    巨大的驼鹿已经彻底断气，不再动弹，巨蜥还在撕咬着猎物的血肉，但浑身的肌肉紧绷，眼睛眯起，黄玉般的瞳孔中闪烁着危险的色彩。

    唰！

    风向改变。

    邪神武士猛的向前冲刺，臂膀甩动，将跨在腰间的网兜给甩了出去。

    在风力和冲刺动能的叠加下。

    巨大的网兜跨越了足足数百米的距离，在空中展开，遮蔽天空，宛若囚笼般朝着巨大的蜥蜴落下。

    早有戒备的苏横比他们的动作都快。

    在网兜落下之前。

    巨大的蜥蜴就已经“咻”的一下，窜了出去，快的像是黑色的飓风一般。

    跑路之前，这只贪婪的巨蜥还每忘记把驼鹿背上味道最好的驼峰给活生生的撕下来，吞咽到肚子里。

    做完这一切后。

    巨蜥一边甩着尾巴，用强有力的后肢跑路，一边回过头来，想要去看看到底是谁在偷袭老子。

    结果，在看到是三个奇怪的类人型生物之后。

    巨蜥跑路的速度更快了，甚至张开了翅膀，眼瞅着就要窜上天空。

    如果是野兽。

    哪怕是超凡级别的猛兽，苏横现在也不怕和它干上一架。

    模板生物的战斗力并不被自身的生命等级所困，挑战甚至杀死更高生命等级的对手，对于模板生物来说相当轻松。

    之前的嘉米娅和柳树可以做到，现在的巨蜥也完全没有问题。

    但糟糕的是，人类的战斗力根本无法具体衡量。

    那三个家伙虽然穿着看上去很原始，但苏横也没办法保证他们不会突然放下手里的刀刃，从怀里掏出来一把大威力的手枪不是。

    而且，虽然只是瞥了一眼。

    但苏横也看的出来，那个手持法杖的老头实力相当强悍，多半是个超凡者。

    小命只有一条，保险起见，跑路开溜无疑是目前最好的解决办法。

