    大昌神门主殿内，玉虚一脉的元婴修士们齐聚一堂。

    殿外，则有着玉虚一脉的弟子驻守。

    之前济释尊者被太虚子困于殿中，生活在皇城中的玉虚一脉弟子，顿时风声鹤唳，只能小心翼翼，夹着尾巴过活了。

    现在却不一样了。

    随着肖执攻破皇城，太虚一脉的元婴尊者溃逃，玉虚一脉入主皇城，玉虚一脉的弟子，其地位也跟着水涨船高，一个个扬眉吐气，精神面貌发生了翻天覆地般的变化！

    “逍尊者！”

    当肖执过来时，驻守在此的弟子们，齐齐下拜行礼，既有恭敬，又有崇拜。

    “逍道友，你来了。”济释尊者也微笑着迎了上来，黎元尊者等其他元婴修士，也都纷纷站起身来，以示敬意。

    肖执笑着点头，迈步踏入了大殿。

    肖执入殿之后，扫了一眼周围，并未发现清虚子以及森罗上人的身影，不禁微微皱眉道：“清虚子他们还没有过来么？”

    济释尊者道：“清虚子还在赶来的路上，森罗上人或许已经到了，或许还没到，皇城大阵尚未修复，他哪怕已经到来，若是躲藏起来不说的话，我等也无法知晓，此次请逍道友前来，是有一事，想要拜托逍道友。”

    “何事？”肖执有些疑惑道。

    济释尊者郑重道：“逍道友功参造化，又战功赫赫，仁爱同门，智勇无双，理当执掌大昌神门玉虚一脉！”

    说着，济释尊者后退一步，向着肖执深深一拜！

    “附议。”黎元尊者开口道，同样向着肖执躬身一礼。

    “附议。”馗尊者声音森冷道，说着同样向着肖执一礼。

    “附议，我没意见。”纪渊荣同样向着肖执行了一礼。

    “附议。”站在馗尊者一旁的阳旭，也一板一眼的向着肖执躬身行了一礼，大声道。

    “附议。”石冲也行礼道。

    “附议。”最后，新近才跟着云沧子一同加入玉虚一脉的赵言，脸上带着笑，也学着济释尊者他们的样子，向着肖执行了一礼。

    肖执见此一幕，不禁挑了挑眉。

    执掌玉虚一脉？

    这是请他代替济释尊者的位置，做神门玉虚一脉的话事人啊！

    这让肖执心中不禁有些受宠若惊。

    可他现在沉迷修炼，不可自拔，对于做这个玉虚一脉的话事人，根本就不感兴趣。

    他觉得维持现状，让济释尊者继续当这个玉虚一脉的话事人，就挺好的。

    念及于此，肖执摇了摇头，婉拒道：“我入门时间尚短，又何德何能，能够执掌玉虚一脉？济释道友德高望重，又实力强大，当继续执掌玉虚一脉！”

    济释尊者却是摇了摇头，道：“逍道友过谦了，入门不在先后，达者为先，玉虚一脉在我手中日渐式微，是因为逍道友你的加入，这才开始有了起色，如今我玉虚一脉更是因为逍道友你而入主皇城，此举功在千秋！论实力，逍道友你更是远超我等！逍道友你如今已是众望所归，当执掌神门玉虚一脉，还请勿要推辞！”

    黎元尊者等其他玉虚一脉的元婴修士，也纷纷出言，让肖执出面执掌神门玉虚一脉。

    在场的元婴修士，几乎都曾受到过肖执的恩惠，对于肖执那是好感满满，对于肖执的实力更是极为信服，都很希望由肖执出面，执掌玉虚一脉！

    肖执不禁蹙眉。

    说实话，他真的对执掌玉虚一脉没什么兴趣。

    到了他这个实力，其它的都已是浮云，成神才是他现在最大的目标。

    肖执正准备再次婉拒，一个声音却是在他的耳畔响起：“执哥，答应下来吧，你一旦执掌了玉虚一脉，我们玩家也是好处多多，也能发展得更快，也能在国战结束之前，积蓄到更强的实力。”

    这是赵言的声音，是赵言在向肖执传音说话。

    肖执微蹙着眉头，传音回道：“可一旦成为了玉虚一脉的话事人，我需要处理的事情就多了。”

    赵言传音道：“执哥你若是不想管事的话，可以让众生军的人来帮你管事嘛，他们对此肯定是很乐意的。”

    “说的也是。”

    肖执在心中暗自思忖，觉得赵言说的也没错，自己若是成为了玉虚一脉的话事人，玩家一方所能获得的好处，无疑是非常巨大的，这显然更利于玩家一方的发展壮大。

    既如此……

    肖执在心里面轻叹了一口气，开口道：“既然济释道友你都如此说了，那我就只能恭敬不如从命了。”

    肖执此言一出，包括济释尊者在内，在场的所有元婴修士，齐齐一脸郑重的向着肖执行了一礼。

    不久，大昌神门主殿内，肖执居于主位，济释尊者等元婴修士，则环坐于他周围，似众星捧月一般。

    黎元尊者道：“逍道友，太虚一脉有成平等六位尊者，想要转投我玉虚一脉，此事你怎么看？”

    这个事情，众生军之前有向肖执提起过，肖执不愿理会，结果，这个事情最终还是落在了他的头上。

    肖执沉默着思考了一下，道：“可将他们派往沧州道，去与玄明国作战，若他们真心想要转投我玉虚一脉的话，应该会听令过去的，若他们只是些墙头草的话，想必就不会去，此种人不要也罢。”

    肖执此言一出，在座的元婴修士们，皆露出了若有所思的表情。

    石冲抚掌笑道：“让他们上前线与玄明国的人厮杀，此法甚妙。”

    纪渊荣也笑着道：“此法可行，我赞同。”

    “我赞同。”阳旭道，他倒是没有多想什么，只要是肖执提出来的意见，他都会选择赞同。

    “赞成。”馗尊者也声音森冷的开口道。

    “赞成。”济释尊者、黎元尊者以及赵言等人，也相继表示了赞同。

    既然大家都赞同，那此时就这么定了。

    接下来，玉虚一脉众元婴修士聚在一起，又陆续商讨了一些事情。

    其中就包括了今后该如何处理与清虚一脉的关系，与宗派联盟的关系，以及与太虚一脉残余势力的关系，该如何处置被俘虏镇压着的太虚子，等等等等。

    身为玉虚一脉新的话事人，这些事情，最终都得由肖执来拿主意。

    没办法，肖执只得绞尽脑汁去思考这些事情，然后给出自己的意见，遇到实在无法下决定的事情，他也不胡乱作出决定，而是让大家一起讨论，好集思广益，好做出一个相对来说最正确的决定。

    若是讨论不出结果的话，那就将事情延后，以后再行讨论。

    不知不觉间，一个小时就这么过去了。

    事情终于讨论得差不多了，肖执不禁在心里面长舒了一口气，他向赵言传音道：“终于结束了，我就不是这块料，处理这些乱七八糟的事情实在是太耗费精力了，你下线之后，赶紧让众生军给我组建一个参谋小组，专门替我处理这些事情。”

    赵言传音回道：“我刚刚都快要打瞌睡了，要不是为了给执哥你撑场子，我估计已经睡着了，也不知道为什么，只要是开大会，我就犯困想睡觉，不过话说回来，执哥你刚刚的表现，其实还是很可以的，处事果断，说起话来头头是道，还是很有领导那派头的，哈哈哈。”

    肖执无语，他正待再说些什么时，一名玉虚一脉弟子出现在了主殿外，向着殿内众元婴修士躬身行了一礼，道：“诸位尊者，清虚子请见！”

    话音未落，又有一名弟子上前行礼道：“诸位尊者，森罗上人请见！”

    这一次，清虚子与森罗上人竟是联袂而来，玉虚一脉众元婴修士彼此相视，脸色都有些不太好看。

    “请他们进来。”肖执平静道。

    “是！尊者！”两名弟子行礼后退去。

    不久，头发乌黑，穿着一身玄黑色道服的清虚子以及身着一身蓝色宽松道服的森罗上人，在殿外一众玉虚一脉弟子的目光注视下，并肩走入了大殿。

    “逍道友，当日一别，没想到却是在这里相见了。”入殿之后，森罗上人冲着主位上端坐着的肖执微微躬身行了一礼，淡笑道。

    “森罗道友。”肖执微笑颔首。

    清虚子自从入殿之后，便以一种审视的目光在盯着肖执看，他冷声道：“我只想问一句，逍执，你可还算是大昌神门弟子？”

    看清虚子这架势，显然是过来兴师问罪的，肖执脸上的笑容当即就淡去了。

    肖执笑容收敛，正待开口说话，坐在他身旁蒲团上的馗尊者，却是站起身来，先一步开口道：“清虚子、森罗上人，你们两个为何只有分身到此？为何不以本体示人？”

    清虚子脸色难看的不说话。

    森罗上人却是坦然道：“逍道友实力超凡，我自忖不是对手，如今敌不明，面对逍道友这等至强者，我可不敢本尊亲临犯险，若有失礼之处，还请多多包涵。”

    说罢，森罗上人又面露歉意的向着肖执拱了拱手。

    森罗上人如此说，馗尊者反倒是不好再说什么了。

    肖执摆了摆手，表示无妨，他早看出来了，进来的两个都是分身，这分身连馗尊者他们都瞒不过，更别说他了。

    清虚子再次冷声道：“逍执，你可还算是大昌神门弟子？”

    肖执脸一沉，道：“我自然是大昌神门弟子。”

    清虚子冷声道：“既然是大昌神门弟子，那你为何要以下犯上，谋害太虚子？！”

    肖执冷声道：“是他先出手要杀我的，他对我出手，难道我还不能还手了？”

    清虚子冷冷道：“这些都只是你的一面之词，不足为信。”

    “我当时在场，可以为证。”馗尊者声音森冷道。

    “我当时也在场，也可以为证。”石冲也站起身来，沉声道。

    “我也是。”阳旭也站起身，声音闷闷道。

    清虚子冷冷道：“你等早已串通一气，亦不足为信！”

    “那要我等如何，你才肯信？”石冲沉声道。

    清虚子冷冷道：“想让我相信……”

    “够了！”肖执低喝道。

    肖执的声音虽然不大，却有着一股摄人心魄的力量！

    殿内陡然一静，所有人都看向了肖执。

    肖执冷声道：“清虚子，你可别把自己太当回事了，太虚子想要杀我，奈何实力不济，反被我镇压，这就是事实，你信也好，不信也罢，我都无所谓，你如果想要谈，那我们就坐在一起好好谈，你此次过来，若只是想要兴师问罪的话，也行，那就让你的本尊亲自过来镇压我！我就在这里，可不会逃走！”

    肖执此言一出，清虚子的脸色顿时间难看到了极点！

    嚣张！

    此子实在是太嚣张了，在这大庭广众之下，根本就不给他留半点的颜面！

    可偏偏此子又有着嚣张的资本，他乃是半神！他的师尊大昌真君不在，放眼整个大昌国，根本就没人能够制得住他！

    或许，也就只有大昌真君的名号，能够让此子稍稍顾忌一下了。

    念及于此，清虚子冷声道：“逍执！你可曾想过你这么做的后果？我师大昌真君归来，必不会饶你！”

    ‘这是想要以大昌真君来压我了？’肖执心中不禁冷笑。

    到了他这个修为境界，对于神灵已无多少的敬畏之意了，更何况，根据他的了解，大昌真君在神灵之中，还是实力偏弱的那一类。

    这类实力偏弱的神灵，他一旦成神，应该就能与其斗个旗鼓相当，甚至是战而胜之了！

    不过，考虑到自己现在的身份，以及身边众人的身份，对于大昌真君，肖执还是不会口出狂言的。

    便听肖执冷声道：“若太虚子不是真君大弟子，我早把他杀了，又岂会留他一条性命，仅仅只是镇压他而已？真君若归来，我相信真君必会站在公道这一边，替我等做主，严惩太虚子这恶徒！”

    说着，肖执转过身，向着殿中挂着的大昌真君画像恭敬行了一礼，以示对大昌真君的敬意！

    一礼之后，肖执转身，居高临下盯视着清虚子，道：“清虚子你觉得呢？”

    清虚子冷哼一声，转身就走！

    他觉得他已经没必要在这里继续待下去了，在这里，他真君弟子的身份毫无用处，论实力也不如对方，继续待在这里，只是自取其辱！

    “慢走，不送！”他的身后传来了肖执冷漠的声音。

    清虚子只觉得心中一股无名火起，差一点就要暴走了，最终却还是忍住了，化作一道残影，离开了这大昌神门主殿。

    清虚子离开之后，肖执将目光放在了森罗上人身上。

    森罗上人一笑，道：“太虚子不自量力，活该被镇压，我此番前来，是为了恭候逍道友成就半神之境，区区薄礼，不成敬意！”

    说罢，森罗上人一挥手，便有一枚储物戒指从他袖中飞出，飘向了肖执。

    肖执接过这枚储物戒指，散出一丝精神力往内查探，脸上不禁露出了一丝笑容。

    这枚储物戒指里，整整齐齐码放着十堆灵石，每一堆都是一万枚，加起来就是整整十万枚，可谓是大手笔！

    “多谢。”肖执淡笑着道。

    森罗上人笑着道：“逍道友攻下皇城之后，有何打算？”

    这既是询问，也是一种试探。

    肖执略一沉吟，道：“团结国内诸元婴，一致对外，攻灭玄明国！”

    肖执此言一出，他身旁不远处站着的纪渊荣不禁双眼发亮，忍不住道：“好！就该如此！”

    玉虚一脉其他元婴，虽不如纪渊荣那么大反应，可也纷纷眼前一亮！

    森罗上人一怔，随即笑着道：“原来逍道友的目标是灭了玄明国，这个正合我意，逍道友在进攻玄明国的时候，若有什么需要，尽管吩咐，我万象门愿为逍道友马前卒，为逍道友效犬马之劳！”

    半刻钟之后，森罗上人也离开了。

    赵言向肖执传音道：“执哥，你今天在面对清虚子、森罗上人的时候，既强硬又嚣张，气场十足，霸气凛然！我当时都有些被惊到了！”

    肖执传音回道：“我只是看不惯清虚子这老家伙在我面前装蒜，不想被这老家伙牵着鼻子走而已，就他也配？太虚子都被我镇压了，皇城也被我攻破了，就他也想要仗着是大昌真君的二弟子，在我面前装，想要倚老卖老，以势压我，简直可笑！”

    “确实可笑，这老东西也不看看自己几斤几两，他那大昌真君弟子的身份，或许对大昌国的原住民管用，对我们这些玩家可没用。”赵言附和了一句。

    肖执传音道：“至于森罗上人，这家伙知道审时度势，有枭雄之姿，也不是个好相与的。”

    赵言传音道：“执哥，你准备出手对付他？”

    肖执传音道：“现在暂时还没有这个打算，看以后吧，若他老老实实的听话，留着他也不是不可以，若他想要在背地里搞什么幺蛾子，或者是想要对我们不利的话，那就找机会杀了吧。”

    森罗上人很强，斩魂之前的肖执，对这森罗上人其实是颇为忌惮的，并无十分的把握能够战胜这森罗上人。

    可那是在斩魂之前，斩魂之后，肖执的实力暴涨，达到了准神级，森罗上人的实力，对他来说已经算不得什么了。

    现在的他，若是下定决心要杀这森罗上人的话，这森罗上人几乎必死无疑！

    森罗上人走后，济释尊者他们的脸上，却是浮现出了忧虑表情。

    济释尊者道：“清虚子此来态度恶劣，他回去之后，恐要对我等不利。”

    黎元尊者也道：“清虚一脉掌圣地，紫河道友他们如今就在圣地，夕儿则是在真君道场潜修，清虚子若对他们出手的话……”

    肖执闻言，不禁微微皱眉，想了想，他道：“可以放点狠话出去，就说我这人眦睚必报，他们清虚一脉，只要敢动我玉虚一脉的人一根汗毛，我便会亲自去圣地一趟，踏平他清虚一脉！这话一旦传出去，那清虚子必会忌惮，不敢再轻举妄动。”

    馗尊者皱了皱眉，声音森冷道：“如此一来，逍道友你恐怕就要凶名远播了。”

    肖执却是无所谓道：“没事，我不介意。”

    不久之后，肖执又重新回到了他在皇城内城的那座府邸。

    府邸主卧，肖执盘腿而坐，又开始在观想修行他的【大威天王法相】了。

    隐身态的伥妖李阔，则是身形穿透了房顶，又穿透了府邸周围的结界，飘到了离地数百丈的高空中，继而端坐于半空，俯看着下方众生。

    如今的大昌皇城，戒备森严，无论是外城还是内城的街道上，都随处可见披甲执锐的城防军在巡逻，这些城防军还只是表面的治安力量，暗中还有数量庞大的筑基修士存在。

    这些负责维持皇城治安的筑基修士，大部分都是玩家，他们接受众生军的征召，临时加入了大昌神门玉虚一脉，听从赵言的指挥。

    若有人闹事，城防军治不住闹事者的话，这些隐藏于暗中的筑基修士就会出现，控制甚至是击杀闹事者。

    若筑基修士不行的话，就会有金丹修士出动，若是金丹修士也不行的话，于皇城上空游弋的曹少阳等元婴修士就会赶至，击杀闹事者！

    到了现在，皇城已经基本恢复了稳定，治安好转，已经很少有人敢在趁乱闹事了。

    不过，哪怕不再有人敢闹事了，皇城的这种戒严状态，也将继续维持下去，一直得等到皇城上空的天地九凝大阵被彻底修复，重新恢复了运行，这种戒严状态才会结束。

    皇城的天地九凝大阵，还在修复中，那个地方现在由黎元尊者带着阳旭负责坐镇。

    阳旭可以凭借着生气与死气，就感应到强者的存在，无论对方如何去隐藏都不管用。

    有他坐镇于大阵核心，就没有人能够在悄无声息间靠近阵法核心，对阵法核心造成破坏。

    馗尊者则是待在了大昌神门内，他在神门内布置出了一个无间鬼域，于无间鬼域之中，审讯那个敢于刺杀肖执的安漠，听说已经快要出结果了。

    盘坐于半空中，往下俯瞰了一阵之后，李阔又重新回到了地面。

    便见那老仆还在低头洒扫着院内的落叶。

    这是一个很负责任的老仆。

    李阔站着观察了这老仆一阵，看着老仆忙碌，心中既有赞赏，又有着一丝感慨。

    他心念一动，一枚灵石无声无息间，落在了老仆身旁的地面上。

