    苏莫在苍穹神宫中待了一日的时间，一日之后，他便与众人告别，和清雅一起离开了苍穹神宫。

    不过，他并不是与清雅同行，他去往神武学府，清雅则是去三元星三神宗。

    一路无话，没过多久，他便回到了神武学府。

    不过，他并没有进入学府之中，因为他目前已经不是神武学府的弟子了。

    在他离开神武学府的那一刻，他被逐出学府的消息，也在学府中传开了。

    这是府主亲自发下的命令，将苏莫逐出神武学府，任何人都无法改变。

    听闻此事，整个学府中一片哗然，所有人都没有想到府主会这么做。

    不过，这也是在情理之中的事情，苏莫杀了太史爵，逐出学府最合适不过了。

    学府大门之前，苏莫静心等待，已经有人去通知古天意了。

    苏莫没等多久，仅仅是半柱香的时间，一袭蟒袍的古天意便来了。

    “苏莫，我们走吧，去赤粱星！”古天意来到了苏莫的面前，微笑着说道。

    “嗯！”苏莫点头，赤粱星便是皇祖圣朝所在的星辰。

    随即，两人也没有浪费时间，立刻出发，向赤粱星而去。

    两日之后，两人便来到了赤粱星。

    走在皇祖圣朝皇城的街道上，两人一边行走一边交谈。

    “苏莫，以你如今的实力，由我举荐的话，可以在圣朝担任要职！”古天意笑着说道。

    “算了，赤龙营很好，我就待在赤龙营吧！”苏莫摇了摇头道。

    他可不想参合进古天意夺嫡的漩涡之中，这对他有害无利。

    “好吧，既然你执意留在赤龙营，那我也不强求了！”古天意见苏莫坚持留在赤龙营，他无奈的摇了摇头，并未强求。

    没过多久，古天意便将苏莫送到了赤龙营的营门之前。

    赤龙营还是以前的赤龙营，丝毫未变，赤色的营墙，两条数十丈长的赤色神龙石雕，坐落的营门之前，威武霸气，充满了萧杀之意。

    “苏莫，我就不进去了！”古天意道。

    “嗯！”苏莫点了点头。

    随即，两人又随便聊了几句之后，古天意便离开了，去了圣皇宫之中。

    而苏莫则是没有丝毫阻碍的走进了赤龙营，他本就是赤龙营之人，又有八皇子古天意相送，自然没有人敢阻拦。

    在皇祖圣朝，苏莫的名字是上官昊，身份是赤龙营二十九小队的队长。

    他不在的这一段时间，一直是分身在此顶替他。

    这名分身是一名面色黝黑的青年，也是神武学府中太史世家派系的弟子，曾经和尤天韩一起去参加拍卖会，被苏莫一起击杀了。

    修为合适，他便将其炼制成了分身。

    当初，这具分身的修为是武帝境八重境界，但现在，这具分身的修为，已达武尊境一重的境界。

    这具分身的天赋并不高，之所以能这么快提升到武尊境一重境界，是因为修炼了混天魔功。

    作为圣级上品功法，混天魔功的强大毋庸置疑，苏莫当初用巫尘分身只是修炼了第一层，就对战力战力有极大的提升。

    而现在，这具分身已经将混天魔功修炼到了第二层境界，战力非常的强大。

    不过，虽然修炼了强大的魔功，但因为天赋的原因，也不能像苏莫这般吞噬灵气，这具分身的修为提升速度，和苏莫的本体还是没法比。

    在苏莫不在的这段时间，这具分身低调无比，每日除了修炼还是修炼，几乎是大门不出二门不迈。

    因为都知道他是八皇子古天意的人，分身这段时间来，遭到了不少大皇子和三皇子之人的打压。

    尤其是中队长祝英，没少打压这具分身。

    但分身全部都忍了下来，因为苏莫的本体在明虚星河，分身不想招惹事端，能忍则忍了。

    很快，苏莫便来到二十九小队所在的石殿，走进了分身居住的石殿之中，分身早已知道他来了，正伫立在石殿中等他。

    “从今以后，你叫苏一，回去吧！”苏莫来到分身的身前，淡淡的说道。

    既然他回来了，分身也就不需要再留下来了，还是回苍穹神宫吧！永远的镇守在苍穹神宫。

    他两具分身，这具镇守在苍穹神宫，尤天韩在外面收集资源，倒是相得益彰。

    “嗯！”分身点了点头，二话没说，转身离开。

    少倾，苏莫在石殿中坐了下来，石殿较小，也很是简陋，但是客厅、练功室等等一样不少。

    静静的坐在殿中的椅子上，苏莫神情彻底的松了下来。

    这一段时间，事情一件接着一件，他能安闲的时间太少了。

    回到皇祖圣朝，应该能安闲一段时间了吧！

    现在唯一让他担心的是，巫族的杀机，不知道什么时候会来？

    不过，之前在回皇祖圣朝的路上，他已经和古天意商量了一番。

    对方也不会坐视不理，会安排人手，严密注意每一个来来赤粱星的人。

    赤粱星所有的对外传送大阵，古天意都会派人监视，一旦巫族之人来到了赤粱星，他会第一时间收到消息。

    这倒是让苏莫心中稍安，但也不是万无一失，因为巫族之人，也有可能会从星空之中过来。

    苏莫在思索，巫族出动武圣境强者来杀他的可能性有多大。

    因为巫族一旦出动武圣境强者，他能逃脱的几率，几乎是微乎其微。

    不过，想来巫族应该不会出动武圣。

    其一，武圣境强者，在任何一个势力之中，都算是顶尖强者了，杀他一个区区武尊境三重武者，巫族还不至于出动武圣吧！

    像上次巫仑大祭司，也只是送小辈参加真圣界试炼，才会与顺手杀他。

    其二，这都过去了这么久，若是巫族出动武圣，应该早已经到了。

    巫族的所在，距离虽然很遥远，但是以武圣境强者的实力，这么长的时间过去了，横渡星空都能到了。

    这让苏莫断定，巫族应该没有出动武圣境强者，最多派出一些高阶武尊的长老人物。

    对此，苏莫只是猜测，但只要对方不出动武圣，就是最好的结果。

    就算是武尊境巅峰高手，想要在皇祖圣朝的圣皇城杀他，也不是一件容易的事情。

    “上官兄！”

    就在苏莫思索之间，石殿外突然响起了一道轻呼声，殿门也被敲响了。