    一个月后！

    叶尘闭关的山峰外面，天昏地暗，日月无光，天地狂暴，九九万兽天劫、五行大磨天劫、太阴太阳生死劫、水火不容劫，光暗逆乱劫，周天星辰劫, 三千神兵劫……各种天罚铺天盖地，全度劈了下来。

    最厉害就是那九千九百九十九条可怕的天龙了，每一条都仿佛一条盘亘在天际的苍色山脉，蔓延茫茫三千里，遮天蔽日。

    叶尘心神一动，直接跑路, 这里距离圣城不过万里, 动静太大了，容易引开其他人，他倒是不怕有人打扰，单纯就想要安静一下。

    最近发生太多事情了，诸圣地大教，荒古世家与古皇朝，还有十多名大寇联手，动用五件极道帝兵，还有一件狠人残缺帝兵吞天魔罐，攻打紫山，终于在最后一次，攻了进去，抢到了不少神源，救出了神王姜太虚。

    不过, 却也是惹毛了紫山里面的太古生物, 不死天皇留下的部将，以及生活在里面的奴仆, 反攻了出来, 一路追向了圣城方向。

    “吼……”

    太古生灵愤怒的咆哮声，吼动天地, 将方圆千里范围的天上的云朵都震散了。

    圣城中人人变色，那种威势，那是神王级别威势，远超圣主级别应有的威能，许多人的灵魂都在颤栗，想起了一些古籍关于太古生物的恐怖描述，惶恐不安，不知所措。

    “吼！”

    一声大吼，隔着万里，震得整个神城都在抖动，有掌握神眼天赋的人族修士远远眺望，比如已经道宫圆满境界的叶凡。

    这小子在圣城遇到了夏雨荷，被她偷偷赠送了两百万斤纯净源，这也是叶尘的安排与叮嘱。

    叶凡远远眺望，就看到万里之外，魔云滚滚，四面八方而来, 准备攻打神城。

    结果，从南面而来的太古王族，与一片茫茫雷海撞在了一起。

    里面有一道身影, 一声大吼，那才是真正的狮吼功，在其背后，一道拥有九颗头颅，巨大超过数百座山峰的巨大青色狮子出现，九颗头颅同时咆哮，一刹那间，方圆五千里范围内的天穹之上，那些太古王族一瞬间化作了飞灰。

    太猛了，那道身影，那是伏羲古帝子。

    叶尘心潮澎湃，热血沸腾，男儿当如伏羲古帝子，不鸣则已一鸣惊人，都说这位在闭关，现在这是在渡劫吗？

    那可怕的天劫，都差点被一嗓子给吼爆了，震散了一大半，这也太猛了。

    叶尘的肉身躯壳，在武道元气加持下，妥妥的半圣领域，但是想要划入圣人领域太难了，但是这些太古生物在他面前耀武扬威，简直就是触了他的霉头，找死。

    他的脊柱宛如撑天巨柱，一条金色大龙盘绕在上面，体内大量的的龙髓被炼化，大量龙髓精气洗礼着他的躯体，大脊椎骨有一截，直接化作一条金色应龙，咆哮连连。

    叶尘的身体上龙吟阵阵，不过他的脊柱不动如山，宛如不周山一般，撑起了他肉身脊梁骨，元始经运转，进行着快速蜕变，与突破。

    龙吟声阵阵传出，叶尘的体内噼啪作响，他的整条脊椎骨宛如化作了擎天白玉柱，璀璨如仙玉，每一个太骨节都在移动，如神龙复苏，一条应龙栩栩如生，惟妙惟俏，宛如要腾空破苍穹。

    “啊”

    一声痛苦的娇喝声响起，那是一片白色的云朵，里面有一个纤柔的绝色女子，高坐九天上，拨动瑶琴，这是她的兵器，刚才就是她，一路上不断诛杀人族修士。

    现在她却是口含鲜血，包裹她的一大块银色神源都被震裂了，出现了一道道裂痕。

    这是一尊太古神王，还没有出世，就已经可怕无比，这是被惹急眼了，冲出了紫山，还不愿意彻底破源而出。

    刷！

    叶尘整个人宛如瞬移一般，二转武技脚踏镜花水月，这是五阶幻之规则与空间规则的融合，威力不会比圣级秘法差。

    他的身影浮空掠影，宛如流光溢彩，美轮美奂，赏心悦目，留下一大片或者背手而立，或者闲庭漫步，或者龙行虎步的虚影，栩栩如生，活灵活现，停滞在虚空不散，宛如是真人一般。

    啪！

    叶尘一个巴掌抽了过去，神源炸裂，被他右手衣袖一甩，收了起来。

    里面的女子匆忙间抬手与叶尘对了一掌，“噗”，下一刻，满天血水迸溅而出，宛如朵朵血色玫瑰，可惜没有般点浪漫，只有浓浓不散的杀机。

    叶凡看的很清楚，那拥有银色眼眸，银色长发，白衣飘飘，仙灵之气缥缈，宛如天仙般的女子的衣服瞬间化作了飞灰，洁白如玉的无暇藕臂一寸寸崩裂，骨头，血肉湮灭，完全就是被碾压了。

    那太古女子焦急了，想要说些什么，只见古帝子并指如剑，一指点出，一道剑光，交织着无尽剑气，绞杀而过，彻底将那太古女神王淹没。

    “哧”

    持续了不到一秒，一具头颅被洞穿，婀娜多姿的美丽躯体，从天上坠落而下，从眉心到脑后，出现一个拳头大的光滑洞口，洞口位置，早已被玄冰封死。

    至于那大成王兵瑶琴直接被他镇压，等到抹去里面印记，可以送人。

    一尊太古大成神王，落在叶尘的手中，根本没有多少抵抗之力，就被他瞬间给斩杀了。

    九千九百九十就条苍色天龙冲来，头颅宛如山岳，龙角宛如羽化青金一般，蕴含天地道印，仿佛有生命，发出震天龙吟，一条接一条向着叶尘俯冲过来。

    叶尘直接运转大雷音呼吸法，噼里啪啦，全身每一个毛孔都仿佛化作一个金色黑洞，牵引着每一条大龙靠近，冲入了他的身体当中，刹那间，大量蕴含天道道痕的雷霆精气，被叶尘吸收，大脊椎骨宛如定海神针，上面有一条黄金神龙吞纳天龙精气，发出欢快的龙吟之声。

    “劈劈啪啪……”

    叶尘的肉身在这个过程响个不停，这不仅仅是在突破化龙秘境，也是一次体质的巨大蜕变，人体也在这个过程中，获得大量好处，实现化龙，当然，以叶尘的能耐，他要化少年纯血真龙才对，蕴含天龙道韵，以及天龙气的雷霆，被大雷音呼吸法炼化，不断淬炼着叶尘金色的骨头，骨节不断移动，发出阵阵刀枪剑戟碰撞的锵锵之音。

    “是谁？”

    圣城东方位置，紫气东来，那里有一道紫发飞舞，拥有一十八对对紫色火焰羽翼身影，矗立在那里，像是一片紫色的岩浆汹涌而至，遮盖了茫茫三千里，里面有恐怖的神王气息，浩浩荡荡，让圣城的圣主一个个不得携带着极道武器防备。

    “砰！”

    一只紫色的神力大手，遮天蔽日，凌空向着叶尘所在的位置按了过来，像是一片紫山云彩压盖而来。

    噗！

    下一刻，圣城的众人就看到那紫色大手直接四分五裂，那位古帝子，双腿宛如化作两条青龙，云与风交融，七阶风与云规则，融合二转武技，风云青龙腿，宛如洪荒中琼霄娘娘的金蛟剪一般！

    噗！

    血水迸溅，那紫色身影直接被拦腰剪成了两截，惊怒已，不是说外面的人族最强者就是仙二圣主，怎么可能有这样的存在。

    二转武技——控鹤擒龙手！

    谷虎

    下一刻，叶尘探手而出，金色大手，化作了一条金色仙鹤与金色应龙，俯冲而过，直接将那两截身躯给擒了回来。

    不等他开口，叶尘一指点出，璀璨的剑光瞬间撕裂了其眉心，留下一个光滑血洞。

    刚才斩杀人族修士与普通人的时候，不可一世，魔威滔天，现在想说点什么，在他叶尘眼里，唯有以杀止戈，杀生为护生，斩业非斩人。

    这时候，神城的修士才看到，原来这人也被封印在一块紫色神源当中，神源快不占鲜血，纤尘不染，被叶尘随手收了起来。

    “太帅了，太酷了，太棒了。”

    夏雨荷此时只感觉一颗芳心乱颤，这就是他的男人，这辈子从来没有用想过他家老叶会这么帅，不由得面色潮红，“以后可以多体贴一下他，就这么决定了。”

    不仅仅夏雨荷，整个神城看到这一幕的女修士，这个面色激动的潮红一片，太厉害了，男儿当如是。

    刚才，仿佛末日来临一般，太古王族，四大神王，从四个方向攻打圣城，路过的时候，很多修士与普通凡人直接就被抹杀了。

    甚至是出手打到了圣城边缘，一些亭台楼阁都崩裂了，很多人惨死，瞬间化作了齑粉。

    但是现在，太古神王又如何，还不是被古帝子杀得人头滚滚。

    “人族，你在找死。”

    太古生物最后面，有一尊被封印在一块，巨大的金色神源快，里面有一个人形生物，它同样是没有破源而出，但却传出一股恐怖的精神威压，那是泄露出来的圣威，这竟然是一尊圣人祖王。

    一股可怕的威势，凝聚成宛如实质，向着叶尘碾压过来，靠近他，却是被他拿出一根玄黄色目鞭狠狠地抽了上去。

    “噗”

    那些许精神威压，瞬间崩裂开来，化作了飞灰。

    那神源里面的身影发出一声闷哼，惊惧的望着叶尘手中的打神鞭。

    刷！

    从叶尘身上走出一道身影，搭弓拉箭，一气呵成，弓用的是她的如意魔方变化的大成王兵，箭却是射日神箭。

    他没有想过杀圣人，煌煌箭芒三千里，化作一只赤色朱雀，圣城另一头，北方位置的黑色魔云当中的太古生物之箭被他一箭穿透，瞬间湮灭，这次死的很彻底，被圣威直接射成了齑粉。

    他叶尘修的是完美武魂，所有武技全部精通。

    二阶箭术：风火朱雀箭。

    七阶风与火系规则融合，蕴含朱雀道韵的攻击，也就是叶尘四象异象有朱雀，他才能成功，朱雀本身天赋不仅仅拥有火，还有风，光，毁灭等道则，要不然如何有资格为仙兽级别。

    “狂妄，人族，你信不信本王不惜破源而出，也要斩灭你。”

    那被封印在神源中的祖王愤怒不已，恼羞成怒的道。

    传世圣兵射日神箭自主复苏，下一刻，一缕箭芒扫过，最后那名吓得瑟瑟发抖，笼罩在火烧云中的身影直接化作了飞灰。

    圣城众修士只觉得心潮澎湃，热血沸腾，伏羲帝子，古大帝镇压黑暗动乱，守护人族，今有古帝子，强势击杀来犯太古生物，护佑圣城。

    叶尘以实际行动告诉了那名祖王，根本不鸟你，不惧怕你的任何威胁。

    “我有一百种方法弄死你，只是值得不值得问题，你懂吗？”

    叶尘与那神源中的太古祖王，争锋相对，面容平静，黑色衣袍随风猎猎，发丝飘舞，背影并不高大，却是伟岸如山，让背对着他的人族修士，心中满满的安全感。

    “你怎么能够让大圣兵自主复苏的。”

    那太古祖王，惊疑不定的望着叶尘，道。

    “大概是因为祂喜欢我。”

    叶尘很认真的回答到。

    确实，那根属于这方世界，大羿的射日神箭，很喜欢叶尘，祂喜欢叶尘这种不服就干的脾气，杀就对了。

    “你是谁？”

    太古祖王被叶尘有恃无恐的姿态唬住了，摸不清头脑，冷冷的道。

    “行不改名坐不改姓，吾乃风少父。”

    叶尘冷冷的道。

    “风姓。”

    那太古生物醒来过，大概从奴仆嘴里知道一些人族势力信息，来自风族。

    不是说，风族没有传世帝兵吗？

    这人哪里来的狂妄资本，他有些看不透叶尘，金色眸光宛如大日，却依旧是看不透叶尘分毫。

    “回去吧，紫山是无始大帝的道场，我人族进入紫山是探寻人族先祖传承，太古生物追来我圣城杀戮，耀武扬威，本帝子不过是略施惩戒，你再不走，那就也留下吧！”

    叶尘翻手间，手中一枚金色的玉符出现，一刹那间，周围虚空都仿佛要凝固了。

    “刷！”

    下一刻，那太古祖王直接开启域门，卷走了剩下了太古生物，横渡虚空，仓惶而逃。

    他真的感觉到了危险，那种感觉太可怕了，与面对太古皇的感觉一样。

    听到叶尘自称本帝子，他就胆寒了，古皇子，帝子，都可能有可怕的保命手段，圣人也不愿意硬碰硬，除非等他们把身上的底蕴消耗空了。

    很明显，这个来自风族的古帝子，还保存有秒杀他的底蕴，他不愿意用自己小命去尝试。

