
　　稻花只会最基本的织毛衣针法，这还是前世无聊时自学的，当她给儿子织好一件小马甲毛衣时，引来府里不少丫鬟、婆子围观，其中最感兴趣的就属针线房的人了。

　　针法不难学，稻花给针线房的人演示了两遍，这些人就快速学会了，不仅如此，还推陈出新，捣鼓出了新的针法。

　　“专业的事还要是交给专业的人去做。”

　　稻花手不如针线房的巧，可她见过毛线编织用品多呀，通过她不时的提要求，针线房没过多久就做出了带着不同花样的毛衣、帽子、围巾等用品。

　　郭若梅翻看着针线房送上来的坎肩、手套、袜子等小物件，忍不住说道：“用这竹签织毛衣倒是方便。”

　　稻花：“西凉这边，很多人家都用不起纺织机，可这竹签却是不难得的。母亲也看到了，这针法并不难学，家里的妇人看一看差不多都明白了。”

　　郭若梅面露诧异：“你想将织毛衣的手艺推广出去？”

　　稻花笑道：“织毛衣的针法本来也不是我创的，要是能在百姓中推广开来，寒冬到来也能少些百姓受冻。”

　　“这织出来的毛衣轻软、保暖性好，也很耐用，穿旧了，穿破了，还是随时翻新。”

　　郭若梅笑着点了点头：“羊毛在西凉并不难得，真要推广出去，西凉百姓的日子能好过很多。”

　　说着，笑看着稻花。

　　“你呀，又为百姓做了一件好事。”

　　稻花笑着谦虚道：“这算不得什么，西凉要发展起来，主要还是得看烨阳的，我做的这些只能稍微改善一下百姓的生活罢了。”

　　郭若梅：“这已经很够了。”

　　当天晚上，萧烨阳回来后，也翻看了一下毛线织品，他头一个想到的还是军队。

　　虽说现在将士们有棉衣传了，可西凉的冬天太冷，只穿棉衣还是会冻得不行。

　　有了毛衣毛裤，御寒效果就会好很多。

　　“这织毛衣的针法，你先不要传出去，我先收一批羊毛上来在说。寒冬季节，老百姓还能在家烤火，可将士们却要在外巡视。”

　　治理西凉各处都要用银子，如今的他不得不精打细算。

　　以前的羊毛主要是一些富商买来制羊毛毯、羊毛毡这些物品，买家不多，用量也就不多，可一旦织毛衣的针法传出去了，羊毛的价格可能会涨。

　　稻花自然没有不答应的，只是问道：“这些事都要你来管吗？西凉属于边境，驻扎的边军不少，需要用的各种物资极大，都司没有专门的军需处管着这些吗？”

　　萧烨阳眸光一亮：“军需处？”

　　稻花点头：“就是负责供应军队日常所需物资的部门。”

　　萧烨阳笑道：“你别说，还真没有，以前边军需要的各种物资都是卫所负责的。”

　　军需处......

　　西凉要实现军、政分离，他还真该建个军需处。

　　萧烨阳熊抱了一下稻花，笑着道：“你还真是我的福星。”说着，顿了一下，“你说军需处让苏弘信来管怎么样？”

　　稻花：“嗯？”

　　萧烨阳：“苏弘信千里迢迢来投靠我，如今和西辽的战事结束了，总不能让他一直在军队里呆着。元轩和你大哥他们都各自有了差事，不好落下他。”

　　稻花笑道：“这个你自己拿主意了。”

　　第二天，萧烨阳到了都司就给苏弘信发了消息，让他来凉都，然后又翻看了一下凉都地图，最后准备将凉都城郊的魏家粮庄改建成军需处。

　　魏家的粮庄不仅占地面积大，而且建得十分牢固，库房多达数百间，十分适合用来储备军需物资。

　　同时，还派了人开始收集羊毛。

　　对此，都司的官员都有些莫名其妙。

　　“收集羊毛做什么？这不是瞎胡闹吗？”

　　“就是，都司本来就没什么银子，如今又要修路，又要建驿馆，还要给边军建家属区，都司都快被掏空了。”

　　“算了，管那么多做什么，萧王爷要折腾就让他折腾吧，等到没银子的时候，他自然知道停下的。”

　　话说苏弘信这边，一收到萧烨阳的信，立马带着亲卫快马加鞭的到了凉都。

　　见到萧烨阳的第一句，就是：“我还以为你把我给忘了呢！”

　　萧烨阳斜了他一眼，将军需处的规划图给了他：“军需处守备，正四品，掌管西凉边军各项军需用品，愿不愿意做？”

　　苏弘信规划图都没看完，就连忙点头：“愿意愿意。”这和西辽的战事一停，呆在军镇里想要升迁，就只能熬资历了。

　　萧烨阳笑道：“给你半个月的时间安置家眷，够吗？”

　　苏弘信笑道：“够了够了，不过还得麻烦你派两个熟悉凉都的人给我，我得先把宅子买下来。”23sK.com

　　萧烨阳直接道：“你去找文修吧，这方面他熟悉。”

　　苏弘信：“好咧，那我先下去了。”

　　军需处划出来后，大量的羊毛被送了过去，等到春季羊毛收得差不多时，威远王府传出，众人可以到四季牧场学习用竹签织毛衣的消息。

　　“用竹签织衣服？真的假的？”

　　“四季牧场是哪个牧场，以前怎么没听说过？”

　　“笨，城里有四季粮食铺，四季果蔬铺，四季大药房，这些铺子都是威远王妃开的，那四季牧场肯定也是威远王妃的。”

　　“那要去看看吗？”

　　“废话，肯定要去呀，王府传出来的东西，能差吗？竹签真要能织出衣服，也许今年我没准能穿上新衣服呢。”

　　都司官员们听到这个消息后，才明白为何前段时间萧烨阳会大量囤积羊毛。

　　众人抱着好奇的态度，到了四季牧场。

　　为了推广织毛衣的针法，稻花也是废了些心力的，全程让针线房的人演示了如何清洗羊毛，如何将羊毛拈成粗细不一的毛线，如何染色，如何将毛线织成衣服。

　　第一批上手学习的人，牧场还免费赠送了一套竹签。

　　当下的妇人几乎都会点针线活，也确实如稻花所想，妇人们学起来并不难。

　　当第一个人织出一只袜子时，众人都不再是围观心态了。

　　颜守厚笑着站出来说道：“我家王妃说了，牧场这边会免费教大家一个月的时间学习如何织毛衣，想学的都可以来。”

　　“自带竹签和毛线的人织出来的物品可以带走，没带这些的，织出来的东西得留下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，962章，军需处免费阅读。https://xs.23sk.com 