    

    片刻过后，脖颈恢复如初，与此同时洛天的武气也在同一时间耗尽，身上冰霜迅速消失。

    “哎呀，冰人活过来了诶！”

    “好像还是个执事，咱还是别多嘴。”

    “搁大街上练功呢，也不怕出事！”

    人群议论不断，洛天则赶忙摸着自己的脖子长舒一口气。

    愈合天赋此时方才开始展现其能力，将最后的皮肉伤治好。骷髅头也回到了洛天的白骨戒指内，以心灵沟通的方式对洛天道：“我的倒霉主人，虽然不知道你咋做到的，但能活下来就好。你可吓死我了，下次不要搞这么刺激的事好吗？你不知道现在你死了，我也会一起完蛋的吗？考虑考虑我们这些做仆人的感受好吗？”

    洛天懒得理会骷髅头，弯腰捡起自己的杀猪刀。

    看着刀上的鲜血，洛天也是一阵后怕。还好他的金属药剂买的及时。涂抹之后，自己的肉身防御能力上了一个大台阶。否则单是杀猪刀的锋锐程度，他的脑袋早就掉下来了吧。

    面色微微有些苍白，这是失血过多的症状。不过他刚刚一口气也吃了不少乱七八糟的玩意。这些东西药力迅速在体内吸收，倒是让他不用瞬间进入虚弱的状态。武气也在跟着迅速的恢复。

    “可怕的手段，可怕的精神天赋！”

    洛天心有余悸。苏梦闲的杀招，实在是太可怕了。洛天情愿再与獠牙血君这样的魔修大战三百回合，也不愿再面对苏梦闲这样的精神天赋拥有者。真是死都不知道怎么死的。

    不过这也间接证明他的猜测很有可能是真的。一切的一切，都是苏梦闲主使。

    抬头看向天空，那光幕闪耀着的别样光芒让洛天心神极度不安。

    “要回去看看吗？”

    洛天捏起拳头，心中犹豫。按理来讲，他这次能活下来已然是命大了。此时最该做的就是趁着对方以为他已经死了，赶紧躲起来才是。

    可是洛天怎么也不想躲起来，天空中的光幕以及他心中对苏梦闲的猜测，明明白白的告诉他，接下来将有大事要发生了。他如果此时不回去，就再也没机会了。

    “骷髅头，你说，明知会死的事情，要不要做？”

    洛天在心中轻声问道。

    骷髅头一听这话，立马大声道：“啥？我的主人啊，你别搞这种事好不好。我心脏受不了啊，不对，我没有心脏。哎呀，反正你不要搞这种事。啥死不死的，活着不好吗？”

    洛天微微一笑道：“我跟你扯这些干什么。你个鬼修，只晓求生。哪知道，有些事情，生死不能阻拦。”

    言毕，洛天又拿出了屁云，全力催动，宛如一道黑光冲回了武塔。回来时比离开时更快。

    进入武塔内，洛天首先做的是把自己的幻银币拿了出来，然后含在了自己的舌头下。

    对付精神攻击，幻银自然是当仁不让的首选。如果不是他的幻银不太够，洛天甚至想给自己弄一套幻银铠甲罩身。

    走入武塔内，洛天顿时看到武塔内执事基本不见。似乎全部离开了武塔。再往上冲，冲到一半的时候，洛天似乎是想到了什么，迅速转身向着另外一处冲去。

    ……

    而此时，武塔顶层。

    苏梦闲已然指挥着隐与贺东，将那特殊的精神晶石融进了面前的晶石之中。

    特殊精神晶石的力量，向外不断扩散，而晶石的体积则在一点一点缩小。

    躺在地上的天师看起来像是要随时睡过去的模样。他看着平静，其实在自己的体内，天师已然指挥着自己的精神力量与苏梦闲的精神力量展开了疯狂的大战。

    可惜的是，苏梦闲对天师太了解了。不仅是在天师体内留下了足够强大的精神暗示。更是在日积月累的接触下，种下了足够多的精神种子。

    天师终于是尝到了自己这一招的力量。无数的精神种子就像是一个个冲锋自爆的武者，在天师的脑海之中疯狂的轰炸。

    天师直到现在还没有昏迷过去，已然说明他的精神天赋着实够强。但也仅仅只是能撑住而已。想要反击。基本是了不可能的事情。

    须臾，特殊的精神晶石还没吸纳结束。倒是那特殊符印率先融合成功。来自顶级符印大师宫全之手的特殊符印，一旦融合进了面前的晶石之后，顿时展现出其强大的效果。

    只是瞬间，四周所有的晶石光芒亮起，旋即，一道道宛如蛛丝的光线照射在了苏梦闲的身上。

    苏梦闲只需要轻轻拨动这些光芒丝线，似乎就可以引动整个都城的大阵。

    这一刻，控制着整个都城的灵气大阵，像是全部都落入了苏梦闲的手中。

    手指微屈，眼神微闭，苏梦闲试着拨了一下其中的一根丝线。霎时间，外界的大阵发出了轰隆声响，无数画面蜂拥而来，直接化为彩色的光芒，顺着丝线冲入苏梦闲的体内。

    这一瞬间，苏梦闲感觉像是掌控了一切的神灵。万界的一切她都看到了轮廓。如此感觉美妙至极，苏梦闲的嘴角扬起了一丝微笑。那是胜利的笑容！

    “一切都要结束了，改变世界，就从今日开始！”

    张开双臂，苏梦闲的额头处红点迅速化为了金色，这是她的精神天赋骤然被提升到巅峰的表现。

    睁开眼，苏梦闲看着那还在持续变小的特殊精神晶石。心中的兴奋一点点达到巅峰。

    而就在这最后的关头，身后的大门轰的一声开启。接着一片尘烟弥漫了整个房间。

    苏梦闲微微一愣，而后转头看去。

    只见一人左手粪叉，右手杀猪刀，立在门口，眼睛死死的盯住了苏梦闲。

    “洛天！”

    苏梦闲的声音终于有了几分惊诧。她还真没有想到洛天居然没死。中了她的精神暗示，还能活下来的人，洛天还真是几十年来的第一个。

    洛天也看到了苏梦闲以及地上的天师。

    微微一笑，情况比他想象的要好。

    朗声，洛天大喝道：“四等执事洛天在此，邪恶休得放肆！”        

