    第574章 圣殿异变   

    顿时，烟尘四溅，石屑横飞！   

    九个朝着柳飞歌猛然扑过来的巨大石头人，身形顿时一滞，然后齐齐“噔噔噔”朝后退了几步，身上披着的石头铠甲，也“刷刷”地震落了不少石屑。

    

    而九个巨大石头人的十八只拳头，竟然被那无数剑刃组成的“巨蟒”齐齐削了下来，齐齐坠落在青石板地面上，跌成无数的碎石。

    

    而柳飞歌招式用老，那无数剑刃组成的“巨蟒”化作无数的光点消散在了虚空之中。

    

    “九劫剑法果然不凡，这招飓风剑刃竟然威力如斯！如此看来，这每一关也不是太难过吧！”

    

    柳飞歌一招之下便占了上风，心中大喜，空碧剑横在胸前，随时准备出招。

    

    “愚蠢的人类，竟然伤了我们神灵一般的存在，接受我们来自神灵的怒火吧！”

    

    九个巨大的石头人口中同时发出震天的怒吼，脚下的白色光圈同时光芒大作，刚才被柳飞歌一剑削下来跌成碎片的十八只拳头，那些石屑碎片竟然凌空飘起，渐渐地朝着九个巨大的石头人光秃秃的双臂汇聚而去，要重新组成一只只的拳头。

    

    “晕！难怪前面闯关的人在每一关花费那么长的时间，这些阵法幻化出来的石头人竟然能够自行恢复，那就稍微有些麻烦了！”

    

    柳飞歌见状，不由微微一愣，脸上浮现出一丝苦笑，手中空碧剑在胸前划出一道玄奥的轨迹，体内元力湖元力喷涌而出，顺着体内经脉灌注而去，准备趁着这些石头人的拳头还没有完全组成，抢先出手。

    

    不过这一次柳飞歌可不是瞄准石头人的手臂，而是准备一举斩断九名石头人的小腿，这样的话，九个石头人应该就没有战斗力，任自己宰割了！   

    柳飞歌想着，准备再次施展飓风剑刃，这一招的威力刚才柳飞歌已然实践过了，准备拿眼前的这九个石头人多练习几次。

    

    “愚蠢的人类，这一次你休想得逞！”

    

    九名石头人似乎察觉到了柳飞歌的意图，口中齐声吼道。

    

    九名石头人说着，竟然齐齐朝后退了几步，十八只拳头的恢复加快了很多，而且身体其他部位的石头盔甲继续加厚，九个石头人都变得有些臃肿起来了，同时速度也变得缓慢了不少！   

    “嘿嘿！这些石头人明显是胆怯了，退后又能如何，看小爷将你们分头击破！”

    

    柳飞歌见状，微微一笑，准备变招，九名石头人太过分散，飓风剑刃难以全部笼罩进去，索性准备用九劫剑法第三式劈山断岳将这九个石头人各个击破。

    

    劈山断岳这一招势大力沉，再配合自己远超常人的浑厚元力，柳飞歌完全可以相信，自己全力出剑之下，完全可以一剑击溃一个石头人。

    

    可还没等柳飞歌施展招式，体内元力湖中，本来矗立在七块陆地最上方岿然不动的混沌圣殿，不知道为何竟然猛烈震动起来。

    

    “嗡！”

    

    随着混沌圣殿的震动，一股无比古老沧桑的气息，随之从混沌圣殿中散发了出来。

    

    本来在柳飞歌体内元力湖拼命修炼的一众元兽，一感觉到这股古老沧桑的气息，宛若遇到了天敌一般，一个个吓得浑身蜷缩、簌簌发抖，就连实力最高，几乎要达到地玄九品的银獠暴龙，丝毫没有了身为高阶元兽的觉悟，将头深深地埋在身下，丝毫不敢动弹。

    

    倒是一直沉睡着的小咕噜，在这股古老沧桑的气息的冲击下，终于苏醒了过来。

    

    “咕噜咕噜！”

    

    小咕噜嘴里发出了几声叫声，直立起来身子看，伸出两只前爪揉了揉还有些惺忪的双眼，打量着周围的一切，一副还没有睡醒不明所以的样子。

    

    而且那让其他元兽为之战栗的古老沧桑气息，对于小咕噜却是似乎没有半点儿影响，它距离混沌圣殿最近，任凭那副古老沧桑的气息从自己的身上扫过，一副浑然不在意的样子。

    

    而那副古老沧桑的气息扫过元力湖的时候，整个元力湖顿时掀起了滔天巨浪，十几丈高的浪头几乎要吞没了七层陆地的第一层，也幸亏现在实力最差的赤焰天鹰现在也已经是地玄二品了，第一层没有了元兽，不然的话，肯定会被这些浪涛卷入元力湖中。

    

    本来就在元力湖底的金色巨龙和勾尾毒蜂，被那股古老沧桑的气息所慑，也=不敢冒出湖面，蜷缩在湖底，一动也不动。

    

    柳飞歌自然能够感应到体内元力湖发生的一切，自然是大为吃惊。

    

    “呃？

    这是怎么回事？

    这混沌圣殿在烈阳塔刚刚出现的时候，就抽了一次风，这一次又是抽什么风呢？

    上次抽风是因为自己大赞烈阳塔，这个混沌圣殿吃醋了，这一次又是为什么呢？”

    

    柳飞歌心中有些莫名其妙的想道，不知道混沌圣殿这是又弄什么幺蛾子。

    

    “轰！”

    

    混沌圣殿散发出来的古老沧桑的气息，终于席卷了整个元力湖，然后直奔元力湖周围的虚空之处，然后以柳飞歌为中心，那股古老沧桑的气息从柳飞歌的身上散发了出来。

    

    柳飞歌身上散发出来古老沧桑气息的那一瞬间，那九名本来面色嚣张的石头人，顿时流露出无比惊惧的神色，然后随之整个烈阳塔的一层地面，开始轰隆隆地震动起来。

    

    “咳咳！这又是怎么回事？”

    

    柳飞歌见状，心中越来越惊讶了，也不再继续出招，而是双脚用力，稳稳地站在地面上，对抗着烈阳塔一层地面不断的震动。

    

    而柳飞歌身在烈阳塔中，却是不知道，此时外界却是已然沸腾了！   

    外界的时间本来还只是刚过了一刻钟，祥云之上，雷厉正自喋喋不休地刺激着萧青松。

    

    “萧老头儿，你就死了心吧，本宗主承认这个柳飞歌是有两下子，可那也要看和谁比，和嬴若妖比，简直就是萤火之光和皓月争辉啊，根本就没有可比性啊……”   

    雷厉正絮絮叨叨地没完，正说话间，神情猛然一滞，看向了地面的烈阳塔。

    

    

