    “这不明摆着吗！”金涵逸嘴角噙笑，淡淡开口，但眉眼里却无半分笑意。

    他之前听闻公主去了青竹轩，所以也让人准备了汤药，打算去青竹轩探望柳凌枫，却没想到还没走近青竹轩就看到这一幕。

    他刚才可是看得很清楚，那叫彭胡弯的男子，明明一出来就看到他了，却还那么放肆，对公主拉拉扯扯，搂搂抱抱，这不是故意挑衅他是什么！

    可惜，彭胡弯错了，自己对沐卿清没有任何兴趣，他所有的挑衅都是白搭。

    “主子，别生气，那彭胡弯不过是个男宠，又长了满脸的麻子，根本比不上主子俊美，也比不上主子在公主心目中的地位。公主或许是一时鬼迷心窍，所以才——”

    不等元宝继续劝慰，金涵逸便是一口打断，“哪只眼睛看到我生气了？不要揣测主子的心思，做好份内的事儿！”

    说完，金涵逸便是转身离开此地。

    元宝被呵斥得一脸懵逼，郁闷的小声嘀咕，“脸色又黑又臭，明明是生气了啊！”

    平时金涵逸鲜少对自己发火的，今天却突然这么冲，元宝想不明白，不是生气还能是什么？

    现在他真是越来越看不明白自家侯爷了。

    想到这里，元宝无奈的叹了口气，赶紧跟了上去。

    只是他两没走多远，就看到冉映熏和柳泽宇迎面走了过来。

    冉映熏和柳泽宇也是得到消息，听说公主正在青竹轩探望柳凌枫，所以两人才结伴过来，到公主面前做做样子。

    哪知道，还没走到青竹轩就看到金涵逸已经打道回府了，果然，他们还是慢了一步啊。

    “哟，这不是侯爷吗，看这样子，侯爷是刚从青竹轩出来啊？”冉映熏眸底闪过一抹冷意，开口打着招呼。

    柳泽宇则在一旁阴阳怪气的道，“侯爷心系府上每个人的安危，这次我哥受伤，他肯定是要去探望的！”

    冉映熏却是冷笑两声，语气十分的犀利，“谁知道是去探望哥，还是探望公主！”

    金涵逸听到这么直接的话，也不生气，只是冷淡的提醒道，“们也不用去装样子了，公主已经离开了！”

    听到这话，冉映熏和柳泽宇都是表情一滞，瞬间沉了脸色。

    “知道我们要来，故意支走了公主！”冉映熏生气的质问。

    金涵逸却是笑了，眉眼里溢满了讽刺，“我可没有这个本事儿，要怪就怪，们来得太晚了，献殷勤这种事儿，还是得搞快些，不然就被人捷足先登了。”

    “——”冉映熏见他笑得一脸得意，气得直咬牙。

    金涵逸看他被激怒，嘴角的笑意更深，而后想到什么，眸底划过一抹精光，竟是主动凑上前，“忘记告诉们了，公主已经被彭胡弯截胡，去了玉碎轩，们还是回去洗洗睡吧！”

    “彭胡弯？怎么可能！”冉映熏一想到那人满脸麻子，没有一点可取之处，不相信的皱紧了眉头。

    金涵逸勾唇一笑，别有深意的提醒一句，“人家手段多着呢，不然今晚的宁陌殇和柳凌枫为何会落得这样狼狈的下场！”

    今晚的事情，金涵逸都看在眼里，可不认为宁陌殇的琴弦真有那么脆弱，被人轻轻一弹，就断了，也不认为柳凌枫真有那么差劲，摔一跤就把腿给摔断了。

    这分明就是彭胡弯在搞鬼！

    只是他想不到，送走了彭于晏，又来了个彭胡弯，两人还都是不简单的狠角色。

    此时，看到冉映熏和柳泽宇的脸色越来越黑，金涵逸笑意更深，随后便是错开身子，离开了此地。

    留下冉映熏和柳泽宇两人愣在原地，好一会儿才反应过来。

    “看样子，那彭胡弯是个厉害的角色啊！”柳泽宇望着金涵逸离去的背影，想到今晚发生得事儿，情不自禁的感叹道。

    冉映熏却是不在意的冷哼，“再厉害又如何，不照样是个男宠吗！上次那彭于晏那么厉害，最后不还是被金涵逸给整死了吗！”

    “是呀，上次玉翎殿走水，实在奇怪，只可惜调查了这么久，连点蛛丝马迹都没有查到！想来，能有这么缜密的手段，也只有金涵逸了！”柳泽宇深以为然的点点头。

    “不过，这个叫彭胡弯的新人，刚进府就这样放肆，一来就整倒了宁陌殇和柳凌枫，必定是有两把刷子的，看样子，还是得尽快解决了他比较好！”冉映熏是没想到，彭胡弯今晚闹出了这么多事儿，公主居然没有责怪他，反而还去了他的院子，的确是有些手段的。

    所以，为了以防万一，他们还是得先下手为强！

    柳泽宇闻言，凝重的点头，“嗯！冉公子说的是！”

    “好了，既然公主已经走了，我就不去青竹轩触霉头了，代我去瞧瞧柳凌枫的具体情况吧！”说着，冉映熏便是给身边的小厮递了个眼色。

    海良见此，立马将手里的食盒递给了柳泽宇的小厮。

    柳泽宇倒是有些好奇他这三哥的伤势怎么样了，欣然接受的点点头，“嗯，那我先去了！”

    话落，他便是带着小厮，朝青竹轩走去。

    直到柳泽宇淡出了视线，冉映熏才神色凝重的朝身边的小厮吩咐道，“去临华轩！”

    海良一听，主子要去秦公子的院落，顿时明白了他的意思，微微颔首，恭敬的跟了上去。

    玉碎轩

    “跟我保证，下次不可以这么高调，必须跟我商量了来，才可以出手！”苏陌凉推着他的胸膛，拒绝他的靠近。

    今晚被他这么一搞，大家都知道她有个厉害的男宠了，他要是再这样高调，很可能就会露出马脚，所以，为了他的安全着想，苏陌凉必须得到他的保证。

    “好好好，我跟保证！不管做什么都跟商量了来，这总行了吧！”君颢苍为了吃肉，随口敷衍。

    苏陌凉见他根本不放在心上，无奈的道，“柳凌枫现在已经废了，此举相当于是向柳家开战，难保柳家后面不会有什么动作，所以，万事小心为上，知道吗！”

    不管怎么说，柳凌枫还是个比较出色的后辈，就这么废了，对柳家可是不小的损失。

    “放心吧，就算柳凌枫死了，柳家也不会有任何动作！”君颢苍笃定的道。

    “这话什么意思？”苏陌凉听出他话里有话，神色一惊，好奇的询问。

    君颢苍神色划过狡黠，随后张开双手，开口道，“想要知道，先帮我宽衣解带！”