    “我是地仙！”

    古尔多给自己打气，但感应到之前冲和与陆大的气息，也是心中悲哀。

    “我有天诛斧头！”

    古尔多握紧天诛斧，想要得到力量上的安慰。

    但随后又想起了之前那四人摆POSS时的人皇剑与光阴刀。

    “我有魔道大军！”

    古尔多回头，那群投靠草原金帐的魔道崽子们已经被炼成了纯粹的煞气，变成了诛仙剑阵的养料。

    最后回头的时候，也只能看到草原大满和无相剑蛊脉主同时向自己伸出的手

    “大汗救我！”

    随后戛然而止，两人也一同化作了剑阵的组成部分。

    不如没有……

    虽说这次的定策是多面开花，各大魔门的主要力量都还是以各自的根本为主，现在草原金帐这里的大多都是草原的金帐武士、萨满以及一些魔道散修中的佼佼者。

    可这一口气被包圆了，却也可以视为天下魔门法身之下的力量减半！

    不过现在也不是考虑这些的时候了。

    古尔多发现，哪怕有天诛斧一起合力，自己恐怕都将死在这里……

    ……

    一路南下，已经抵达了江东的徐越，突然顿了顿，随后也是叹气似的揉了揉额头

    “果然，最粗暴，最莽的还是你啊。”

    一边感慨完，他便是朝着北方看了一眼，一股冲天的煞气，哪怕是他所处的位置，都能够明显感受得到。

    天诛斧，苏醒到天仙阶段了！

    不过想想，其实这也正常，金皇就开始的表现来说，只是摆出一副一心想要搞定道标鱼儿的蛮横无理姿态。

    手段一直都是粗暴野蛮，甚至作为天意还最早的亲自下场，收走了诛仙四剑，一点面子都不要，深得元始天尊亲传。

    亲自出手追杀孟奇到九幽，逼得孟奇的诸多亲朋好友自尽。

    但这也是祂特地为自己立下的人设。

    既然祂人设是这样子，那其他天意对祂的容忍度也就能达到这层次，毕竟祂本身的处事，并不会过别人的界，只是喜欢压到底线，不断游走。

    类似于现代社会中在法律约束的条框下，踩过道德底线，但却又不违法的部分守法人渣。

    如今本来顾小桑被孟奇杀了，祂理论上是没啥好借口了。

    但实则不然，如今顾小桑靠着今生果种在了孟奇身上，等到时机到来再次复活。

    事情虽然发生在九重天，当时徐越还完全封死了外界的窥视，理论上天意也无法看穿顾小桑的后手。

    但实际上，虽然九重天里不知道，但当孟奇出来后，却也不可能再瞒过金皇了，况且顾小桑本人有什么打算，金皇一直都是一清二楚的，只是祂要顾小桑特地如此做出的假象罢了。

    现在金皇蛮横出手，唯一可能会对祂造成的些许麻烦，仅仅只是有可能提前引起顾小桑的怀疑，整体而言却是问题不大。

    事到如今，徐越却也只能暂时停下继续南下的步伐，直接抬手沟通了本就属于他的人皇剑。

    在古尔多手持天仙级天诛斧，开天辟地一般轰开了诛仙剑阵，状若疯狂之时。

    人皇剑便夹杂着一股浩浩荡荡的众生之力，脱离高览之手，朝着古尔多一斩而去。

    终究只是天诛斧苏醒，而且才刚刚花大力气破开诛仙剑阵，古尔多本身实力依然还只是地仙。

    同为地仙级别的人皇剑，在众生之力的粘合下，把元始九印、如来神掌、截天七剑三重总纲互相架构。

    三道融合了自身招法，宛如奇点的三道真意互不干涉，互相缠绕游走，犹如受到了强弱核力影响的微观粒子一般纠缠着，环绕着，随着人皇剑一斩而下。

    轰~

    紧要关头，还是天诛斧护主，强行靠着苏醒到天仙级别的体量，将古尔多救下。

    但再怎么人皇剑本质也是彼岸级，加之之前天诛斧的主要力量用于破阵。

    哪怕最后被救下，古尔多也近乎于被炸没了半截身体。

    惨叫一声便被天诛斧带着逃遁离开，不见了踪影。

    斩完之后，人皇剑才是再次收拢了所有威能，似乎也是消耗巨大回到了高览手中，重新变得平平无奇。

    只有高览目光呆滞的低头看着手中的人皇剑。

    果然，只是主人的任务罢了……

    而旁边的其他几位布阵者，此时脸色也有些恍然。

    之前的变化实在是反复横跳。

    当天诛斧头苏醒到天仙层次的时候，他们也都是心底沉重。

    因为天仙与地仙级的差距的确是超出预期，特别是代表着天道诛罚具现的天诛斧，竟然硬生生蛮横的破开了几人的合力。

    好在徐越应该是察觉到了这边的不对劲，关键时刻出手，否则等到天诛斧完全破开剑阵之后，哪怕是人皇剑有地仙层次的苏醒程度，也无济于事……

    ……

    除此之外，真空家乡，金皇满脸淡漠的看着眼前的变化，没有丝毫的波澜，似乎一切都在其预料之内

    “果然有问题。”

    诚然之前那一击的确也是讲究基本法的，所有的一切都没有超纲太严重。

    似乎就是具备些许彼岸特性的人仙法身，完美发挥出自身全部力量的出手。

    将技与道运用到了巅峰。

    只是，太过完美的本身，就是不正常。

    作为天意，祂亲自出手安排，天诛斧所发挥的力量也已经到达了一个微妙的门槛。

    可以说是必须要达到这种程度，才能如此破除，而一旦达到，其实理论上就是踩过线了。

    不需要有实际上的证据，天意而言，自由心证就是真理！

    “最少，也是拥有彼岸级神兵护身的造化转世，如非……，呵~”

    心中闪过诸多潜在目标，甚至历史上已经死去的彼岸大能，金皇最终还是无法完全确定徐越的身份。

    魔皇、昊天、东皇、伏皇、魔主等等陨落彼岸，还有九幽的伪彼岸，以及真武等拥有彼岸神兵庇护的造化。

    似乎都有些对不上号。

    莫非是为了避开大敌，自残真灵的转世，导致的性格大变？

    虽然还无法确定真正的原因，但大体上也确认了，之前认为是魔佛出手的部分手段中，应该是混杂有少许这棋子本来的算计。

    只是从他未能看穿自己的试探，以及偶尔出现的粗暴蛮横手段来看，不管对方以前是什么人，起码现在的状态还是距离真正的彼岸有差距。

    差之毫厘谬以千里，你唯一的优势也就是借助魔佛那蠢货而掩饰自己而已，一旦被发觉暴露出来后，却也毫无意义。

    彼岸之下，终为蝼蚁……

    ————

    两更……

