    &    又是新一天。～，

    昨天八点多从库库尔坎风景区回来，走路累得半死，早上八点才起床。

    阳光明媚、风和丽日，半岛别墅推开门就是大海，坐落高处，眺望太平洋。

    可惜第一印象就不是太好。?

    “老爹，那帮家伙又来渔场偷鱼啦！”

    韩宣匆匆下楼，头发还没梳理，睡了一夜像是鸡窝，随意翘起，下楼一颠一颠，朝客厅叫道。

    昨天路上发生的事情没告诉他们，只说出去玩了，被骂了顿唾面自干，屁事没有。

    “早就看到了，才和海岸警卫队联系过，他们在几十海里外，等过来鱼孙子都被他们捞光了，不是说刚抓过这些船，才多久，又来。”

    韩父把手里报纸竖起来，“你上报了，是不是傻，看上面写的，蒙特利湾发现十多米海怪、记者冒死偷拍尸体、如今在甘宝海洋牧场，还放这么大张照片，不是告诉别人你在这么？”

    “写到我们牧场了？那些家伙保证说不写的！”

    “嘿，记者要能不写才怪，你看过哪只苍蝇不叮屎？”

    “老爹，我要是那东西，你也跑不了！”

    “……”

    胖丁把自己小碗舔得干干净净，叼着碗去找阿娃，碰了个软钉子，蛮横抱着她腿，死活不松爪子。

    阿娃算是认识到它皮有多厚，任凭胖丁吊在自己腿上，继续吃早饭。

    猫再胖撑死十多斤重，维尼就不一样了，它也没吃饱，狗似的围着阿娃转，站起起来前肢搭在她身上。嘴里呼呼生气威胁，再不给吃的熊爷就要泰山压顶了。

    爪子近十厘米，闪动幽光。

    韩宣白了它眼，放下勺子，“出去再洗几次澡，鱼腥味到现在还有。熏的我吃不下饭了！还有你，胖丁，再闹午饭全喝粥！”

    胖丁若无其事松开，讨好喵几声，竖耳听见狗叫，转身往门外跑，去找阿拉斯加雪橇犬它们玩。

    麦兜大脑袋从窗子伸进来，前蹄搭在窗台边，得意洋洋露出黄牙。诉说自己长高了。

    不知道被什么撞了下，咚的声跌倒，随后一只小熊猫跑进来避难，迷你驴沾着草叶，眼神不善看向这位小弟。

    “韩，昨天哪只白鲸来了。”杰森在门口招手。

    韩宣猜到他有话对自己说，放下勺子，对老爹道：“我吃饱了。帮我把碗带进厨房……”

    路边福特皮卡。

    昨天飙车轮胎明明快坏了，现在跟新的一样。往车里看，是那辆车没错，喝的水瓶还在座位上。

    顿时意识到有清道夫来过，动物们竟然没反应，估计保镖他们也参与了。

    从旁边楼梯往海滩走，见杰森跟来。问道：“处理好了？”

    “嗯，证据抹掉了，这件衣服熟悉吧，跟昨天扔掉的一样，当地报纸只提到意外发生了车祸。我们的人去医院找凯迪拉克驾驶员时候，那两名重伤员都不见了。”

    杰森没说一位住院，还有个人救治不及时，是从太平间里消失……

    海面白鲸皮皮仰起头，张嘴学轮船汽笛声，一会儿潜进水里，隔几秒在远处浮起来。

    韩宣下楼时手往悬崖石壁敲打。

    昨天山洞里听到的风声，前天晚上下雨，也在房间里听过，问艾尔纳管家，他说只要刮风就有那声音，解释说也许和地理构造有关系。

    心里有些怀疑这里面是空的，但没看到洞口，疑惑风是从哪里吹进去发出响声。

    加州巨杉在库库尔坎印第安人部落文化里，是种很神圣的树，传说由太阳神亲手播种。

    自己的甘宝海洋牧场有这么多棵，而十七里弯其他地方却没有，再加上杰罗尼莫导游提到，族里有块一公斤多重的石榴石做为圣物，本地印第安人祖先还把它画在石壁上。

    当下更加觉得，假如有宝藏，应该就在这附近。

    手敲在石头上，只感到疼，韩宣开口：”我知道了，最近留心点，我爸妈都在，快把加布里尔他们那队找来，人躺在医院不可能自己跑，还有其他人参与，要保证安全。”

    “嗯，我等下去给洛佩兹队长打电话。”

    白鲸一直注视着男孩动静。

    等他来到沙滩边，欢快游到浅海区，韩宣往水里走几步，搂住它笑起，“别到渔船那里去，明白么，今天吃饱了没？”

    回答他的是阵水雾，白鲸调皮游进海里，韩宣以为它走了，正准备离开，见到这小家伙顶着个东西出现。

    一只海龟。

    海龟鳍状四肢在白鲸身上扑打，渐渐被顶到海边，迅速回头往海里跑，接着又被白鲸顶上岸。

    韩宣在马尔代夫见过这种绿海龟，全世界热带、亚热带地区都有它们广泛分布，现存的八种海龟里，绿海龟数量最多。

    背甲像块石头，上面有盾牌形状斑纹镶嵌分布，平时在浅海处吃水藻，叶绿素丰富，因此背甲也染成了绿色。

    跑过去抓住它，叫道：“杰森，帮我把海龟搬到沙滩上！”

    “能吃？”

    “……不是吃，玩，这只绿海龟还没成年，背甲才五十厘米，我看到过只背甲最少有一米二，渔夫抓到它称了下，一百三十多公斤重。”

    杰森卷起袖子，把海龟抱起来，说道：“它估计有二十公斤左右，这小眼睛……呀！好险，差点咬到我。”

    “谁让你说它眼睛小，对不对。”韩宣点点绿海龟脑袋，它

    享受般闭起眼睛，前鳍扒开沙子，为自己找个舒服的位置。

    人比人，气死人。

    杰森看到海龟刚刚在他手里那么凶猛，到韩宣这就成乖宝宝，腻味蹲下来敲它背壳。

    海龟立马搔动后腿，带起片沙子，要不是杰森及时转头，就弄到他眼睛里去了。

    韩宣笑着说道：“它好像不喜欢你。”

    “看出来了，还是白鲸可爱，这家伙......”

    海里白鲸闻言转过身，用屁股对着他，嘴里发出放屁那样的噗噗声。

    杰尼龟正在悬崖边散心，意外瞧见沙滩这幕，连滚带爬跑下楼梯，踩着沙子来到绿海龟面前。

    光看身体杰尼比海龟还大一号，两个小眼瞪小眼，沉默半天

    杰尼突然动了，焦急往绿海龟身上压，不顾对方反抗，死死按住。

    韩宣震惊到不行！

    赞叹杰尼龟这家伙，还真龟老心不老，赶忙拉住它。

    “冷静！这是在犯罪啊杰尼！”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">