
“你哪里学来的？一套一套的。”司马笑着嗔了小和尚一眼。

“不是你教的吗？”到底是谁平日里骚话不断的。

司马语塞，果断转移话题，“哎，我得去换衣服了。”

她刚转身要溜，就被祁倾律拉住，肩上添了几许重量。

低头一看，是件风衣。夜里有点风，风衣正好能够替她挡挡风。

“回去再换吧。再不回去，晚饭可就凉了。”祁倾律将她身上的风衣裹紧，揽着人往场外走去。

司马任由着他揽着从员工通道离开，方才竟然没留意到小和尚手臂上挂着的风衣。

她抬首，目光落在祁倾律的侧脸上，声音拉长，“你喜欢我身上这条裙子吗？可惜弄脏了，回去你帮我换好不好？”

话音一落，司马便感觉到腰间的手微微用力，头顶传来小和尚咬牙切齿的声音，“别闹。”

天知道祁倾律听到那句话时，脑子里顿时就浮现出那画面：银色流苏的裙子拉链被拉开，露出白皙光滑的后背……

他耳尖微红，一点都不想承认被小国师一句话就撩得有些失态。

司马轻笑一声，明明心里想要，嘴上却说别闹。

好在她也没继续撩人，乖巧地跟着上了保姆车。

比赛录制了一晚上，司马一上车，疲意就涌了上来，小脑袋挨着小和尚的肩膀就闭眼睡了过去。

小和尚从口中溢出一声叹息，都这么累了，还不忘撩他，也不怕等会儿被折腾。

真的是被宠得越发像个熊孩子了。

要真的宠成了熊孩子，他也愿意继续宠着。

等到家后，司马是被祁倾律抱着回去的。

感受到熟悉的气息，司马很是放松地在他怀里蹭了蹭。

祁倾律将人放在沙发上，取了药箱放在茶几上，开始替司马将膝盖上的淤青涂上药膏。

清凉的药膏在皮肤上晕开，伴着他指腹的柔软与温暖，司马哪怕是在梦中，唇边也扬起温暖笑意。

祁倾律涂完药膏，正要抬手将人唤起来吃饭，就瞧见她脸上的笑意，动作微顿，将手收了回去，俯身覆唇上去。

睡梦中的人感受到熟悉的气息，下意识地回应着。

司马醒来的时候，感觉到身上微凉，却又有些热意，眼神迷离地看向面前的小和尚。

祁倾律目光灼灼地看着她，克制着停下动作，将沙发上的毛毯取了过来，盖在了司马身上。

“咳，起来吃晚饭吧。”他嗓音低哑，从沙发上起身，就要往厨房走去。

但刚走了一步，手腕就被拉住，身后传来的声音带着细微的嘶哑，“你不是要帮我换衣服吗？”

祁倾律耳尖微红，他能说其实他本意只是想用个温柔舒服的方式叫醒小国师吗？谁知道吻着吻着就……失控了。

见他没反应，司马轻轻拉扯了一下，声音软糯，语气似幽怨又似撒娇，“我都被你吻得没力气了，你不帮我换衣服吗？那总该帮我穿好吧？”

都这么说了，祁倾律只能转回身，目光无奈地看向小国师，怎么说得他像是个渣男一样？

“你就不怕我在沙发上把你办了？”他颇有些咬牙切齿，用毯子将人裹着抱起来。

“那就有劳夫君了。”司马笑得那叫千娇百媚，眼神慵懒而性感。

祁倾律深吸一口气，“我去给你拿衣服。”

丢下一句话，他就跑去了房间里。

“你帮我挑件你喜欢的呀。”司马趴在沙发上，朝着卧室里喊道。

祁倾律：……果然熊孩子欠收拾了。

于是，吃完饭才休息没多久的司马就为她的行为付出了“惨痛”的代价。

第二天的司马不得不选择休息一天，在第三天两人才开始双人舞赛前的加强训练。

两人跳舞的时候，DV一直在录像，小和尚准备将舞蹈花絮剪成礼物，在节目播出后，送给CP粉们。

两人跳累了就并肩坐在镜子前休息，看着DV拍到的内容。

“你这里还有些不太连贯？”祁倾律目光宠溺地看着身侧的司马，指着DV里的动作提醒。

司马赫然，她哪里是不太连贯，她那是被美色迷惑，失了神。

美色误人。

“我继续练。”为了防止美色误人，司马只有加强练习，将动作转换成肌肉记忆，这样即便是片刻的失神，依然能够继续跳舞。

司马站起身，祁倾律也跟着起身，按开音箱，陪着她继续练习着动作。

随着双人舞的律动，时间化蝶，翩翩飞过。

“哇！林老师，祁老师，你们不会要跳华尔兹吧？”

“祁老师这是作为家属应援吗？”

“祁老师这是来助阵？”

……

司马和祁倾律两人穿着舞蹈服装出现在《长袖善舞》的后台时，引发了不少的议论。

后台里，有人惋惜，也有人松了一口气，但对祁倾律的舞艺都不抱有希望。

虽说祁倾律在《可乐牛仔》里跳的华尔兹是真的不错，但圈里从来都没听说过祁倾律会跳舞。

即便是临时学跳舞，那也比不过专业的舞蹈人员。

可以说，现场除了司马，其他人对小和尚都无法寄予厚望。

很快，就轮到两人上台了。

两人站在升降台上，随着音乐响起，被送上舞台，灯光骤然聚焦在他们身上。

台下两人的粉丝一眼便认出了祁倾律，骤然尖叫。

随着两人的舞动，台下氛围骤热，不少粉丝都拿出手机拍下现场。

虽然不能发出去先，但是她们可以在节目播出后再放出这些现场视频！

一曲终，司马顺便在舞台上嘴了小和尚一口，才拉着小和尚朝着台下鞠躬致谢。

台下粉丝又是一阵尖叫，评委们也都有些吃惊。

“这恩爱秀得……我应该车底，不应该在这里。”某单身评委满脸柠檬。

司马还有些喘，对着麦笑着调侃，“难为您了。”

“虽然被喂了一嘴的狗粮，但好看，养眼！看着有种想恋爱的冲动。”曾被誉为舞后的某评委和善笑道。

“谢谢！”祁倾律牵着司马，朝着那评委点头致谢。

“祁倾律可真是深藏不露啊。你以前学过跳舞吗？”有评委好奇地提出了其他组员的问题。

“以前只学过华尔兹。这次的双人舞，是她教我跳的。跟她一起跳双人舞，是一件很浪漫的事。”小和尚说这话时，目光时不时落在司马的身上，神色温柔专注。

台下一片兴奋的尖叫声。

有评委酸成柠檬，忍不住打趣道，“林斯你招学生吗？我让我儿子去报班。”

“我只教他，不教其他人。”司马牵着小和尚的手，大方地秀了一波恩爱。

某单身评委：接连受到了暴击，太南了。

众人：……有些酸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66660514"  chaptername="第一百八十九章  追星本or复仇本（30）">加入书签</a>
</div>
