    此时，京城中的百姓们全都被如此浩大的声势吸引了目光。

    “这不是寒王府的马车吗？怎么后面跟着这么多丫鬟婆子？”

    “这还用问？马车里一定是言小姐！言小姐已经有了身孕，出府当然要多跟着一些人！”

    “有了身孕还要出府，这位言小姐的胆子不小！奇怪，这是去哪啊？”

    “不清楚。不过看方向好像是驿站。据说明惠公主现在还住在驿站呢，之前也去过寒王府几次，应该跟言小姐相识吧。言小姐有孕，一定会很无聊，所以去找明惠公主聊天。”

    “言之有理。”

    谢瑶稳稳的坐在马车上，听着外面百姓们的议论，嘴角微勾，不过带出的是一抹冷意。

    找明惠公主聊天？这个借口不错，不过她更喜欢直接一些，索要香料。

    片刻之后，她就来到了驿站，并且长驱直入，直接坐到了明惠公主的对面。

    若冰本想拦住谢瑶，但是谢瑶一句‘我有孕了，快给我搬椅子’，她就不敢怠慢，只能连忙去搬椅子去了。

    这一幕看的谢瑶心中感叹：能够享受特殊待遇的感觉，的确不错。

    “言小姐，你，怎么来了？”明惠公主将眼底的猜测深藏，不着痕迹的打量了谢瑶一眼。

    言珺怎么看起来好像什么事情都没有？

    香料的味道绝不会错，言珺也一定吸入了许多，不该如此才对。

    谢瑶装着没看见明惠公主的打量，环视了四周，微微点头，“这里的环境的确不错，难怪明惠公主会愿意一直住在这里。”

    若冰听见，表情顿时一沉。这个言珺这么如此不会说话！

    公主是为了寒王而来，如今虽然要嫁给越王，但是目标迟迟没有达成，如何离开？

    明惠公主的脸上则没有任何不悦，反而还带着一抹淡笑，“言小姐说笑了，这里跟寒王府自然是没法比的。”

    “你说的也对。”谢瑶很认可的点了下头，然后正色道，“明惠公主，我之所以这么急着赶来，是想要拿到你答应给我的香料。”

    “我最近偶尔有些昏沉，之前离开前厅的时候还险些晕倒，这才赶过来找你拿香料安神。”

    明惠公主一听是来拿香料的，心中一紧。然后又听到后面的话，眸子暗暗的审视了谢瑶一眼。

    已经出现了眩晕的症状，言珺一时大意，却没当回事？

    “香料自然是有的。”明惠公主清雅淡笑，然后吩咐若冰，“去把本宫的香料拿一些过来。”

    “是。”若冰应声去了。

    很快，若冰就把香料拿过来，恭敬的放在桌上。

    “言小姐，这就是我用的香料。正常使用的话，能用上一月有余。等你用完了，本宫在差人给你送去。”明惠公主的表情很和善，声音轻浅。

    谢瑶拿起来，假装闻了一下，然后脸上带笑，满意的收了起来，“就是这个味道。”

    “言小姐还有事吗？你现在毕竟有了身孕，不宜在外面久待。若是在驿站出了状况，本宫可就百口莫辩了。”明惠公主半开玩笑着说道。

    言珺闻了那么多香味，一定很快还会有别的症状，必须让言珺尽快离开。

    谢瑶笑了笑，直接伸出了手，“你身上这种味道的香料已经有了，凌公子身上味道的香料也给我一些吧。我之前就是同时闻到了两种味道，才觉得神清气爽的。”

    明惠公主瞳眸飞快的眯起一瞬，旋即神色如常，推脱道：“这个就太不巧了。昱儿的那种香料本宫没有准备很多，已经用光了。如果言小姐需要，本宫可以让人从南凌国送来。不过路途遥远，只怕要晚一些时日才能到了。”

    谢瑶看着明惠公主惋惜的样子，心中冷笑，面上也配合着演戏，“用光了吗？那太不巧了！我最近头晕沉的厉害，急需香料。我见凌公子之前身上也没有那种味道，应该是不会每次都佩戴。”

    “如果凌公子不介意，可否把凌公子身上的那份倒出来，让我拿走？”

    明惠公主见谢瑶执意要拿另一种香料，心神一紧，立刻拒绝，“抱歉，昱儿很喜欢那个香料，最近也是闻着香料才同意服药，还请言小姐等上一些时日吧。”

    如果让言珺从她这里拿齐香料，事后很快查到她。

    谢瑶面露惋惜，随后自己取出一包香料来，自己闻了一下，然后推到明惠公主面前，“既然如此，我就夺人所爱了。就请明惠公主帮我闻一闻，这种香料的味道，跟凌公子身上的是不是很像？”

    明惠公主扫了一眼香料，下意识的上前闻了一下。

    刚闻了一点，她心头忽然警钟响起，立刻屏住了呼吸。

    停顿了一下之后，她才直起身子，故作品味之后才点了下头，“味道的确很像。既然言小姐手中有此种香料，应该足以顶替昱儿身上那种了。”

    谢瑶扫见了明惠公主眼底的提防，嘴角微弯，然后又闻了闻，呼吸的声音都让明惠公主清晰可闻，“我怎么闻起来好像还差了点什么。不如明惠公主把凌公子请出来吧，当面判断的话，会更准确。”

    “实在不巧，昱儿刚刚吃了药，这会已经睡下了。他最近睡眠不佳，还是让他多睡一会儿吧。”明惠公主很客气，语气温婉，让人挑不出毛病，“本宫几乎整日都会闻到昱儿身上香料的味道，跟言小姐拿来的香料味道很像，错不了。”

    谢瑶见明惠公主完全不想让凌昱出现，便没强求。

    故作迟疑了一下之后，她这才将香料全都收好，随后起身，“既然如此，我就不打扰了，告辞。”

    说完，她在丫鬟婆子的小心搀扶之下，离开了。

    明惠公主等到谢瑶离开，这才收回目光，却发现桌上留下了一点香料残渣，美眸逐渐眯了起来。

    另一边，谢瑶出去上了马车，无锋过来低声问道：“王妃，这样就放过她了？”

    明惠公主故意害王妃，想要害王妃肚子里的孩子，绝不能轻饶！

    谢瑶弯起唇角，泛起的却是一抹冰冷笑意，“不急，她用不了多久就会主动来找我。”

