    “哦，花雨县竟然发生了这等事情？”

    “是的，还请大人给我们董家做主啊，那些被偷的东西，都在下街很多人的手里呢、”马周点了点头，道：“都在何人手里，你们董家去把那些人带来吧，你也看到了，本官还没有招募到衙役，人手不够啊。”

    “这……”董老三犹豫了片刻，但还是点了点头，他出去吩咐了一下，很快，董家的人就行动了起来。

    不过，就在他们行动的时候，下街的那些人已经去找赵东林了。

    “赵老爷，我们可都是冤枉啊，昨天晚上有人把这些东西扔到我们的店铺里的，可不是我们偷的，老爷您想啊，要是我们偷的，我们能一下子这么多人去偷？

    这肯定是有人想要诬陷我们啊。”

    “是啊，关键问题是，诬陷我们是小，想要对付老爷您才是真的，我看定是上街董家贼喊做贼，故意来陷害老爷您的。”

    “没错，没错，我也觉得有这种可能啊。”

    “…………”赵东林身材偏瘦，年龄倒是跟董尘差不多。

    在他听完这些人都话后，眼眸顿时就凝了起来，他觉得这些人有道理，只怕是有人要对他们赵家动手了啊，不然，诬陷几个商铺有什么用？

    “放心吧，此事我会替你们做主的。”

    “多谢老爷，多谢老爷啊。”

    他们刚这样说完，就有人急匆匆跑了来。

    “老爷，董家报官了，而且他们现在想来拿人去县衙。”

    听到这个，赵东林有点意外，他以为这种事情，董家可能会自己处理的，没有想到，董家竟然报官了，他觉得这有点可笑，他们这里是三大家族，什么时候把衙门当回事过啊？

    不过，他突然觉得这挺有意思，他倒想看看那马周怎么处理此事，他下街的人被冤枉了，身为花雨县父母官，他不应该给还清白吗？

    “让府上的管家带着他们去县衙，我倒要看看这新任县令马周如何处理此事。”

    赵家的管家叫赵白，他在领命之后，没有迟疑，带着那些人便去了县衙。

    他们来到县衙之后，本来就有点小的大堂看起来就更小了。

    这些人上来之后，马周便问了起来：“你们这些人家里，怎么会出现董家被偷之物？”

    那些人道：“大人，我们也不知道啊，昨天晚上听到有东西响，我就点灯来看了一下，谁知一看竟然是一幅字画，当时我也没在意，第二天才察觉到不对的。”

    “大人，我也是啊，我是今天早上才知道多了东西的。”

    “大人，这是有人想要陷害我们啊，请大人给我们做主。”

    “…………”这些人嚷嚷开了，大堂上一下子变的有些嘈杂。

    马周看到这种情况，挥了挥手，道：“好了，别吵了。”

    大堂安静了，所有人都望着马周。

    马周道：“你们双方说的都有道理，不过想要弄清楚这件事情啊，关键是要找出那个盗贼来，找到了他，什么事情就都好说了，不管是董家被偷了东西啊，亦或者是你们的清白什么的，都好说，你们说对不对啊？”

    马周询问，这些人自然连忙应和着，。

    “大人说的极是啊，的确是这样的，那盗贼必须尽快找出来才行。”

    “没错，没错，的确应该先把那些盗贼给找出来。”

    “大人，这盗贼怎么找？”

    董老三望着马周问了一句，马周道：“花雨县就这么大，城门已经被你们董家给守住了，那盗贼想要逃走也不容易，那盗贼多半还在花雨县，你们若是信得过本官，那等本官招募来衙役后，帮你们把那些盗贼给找出来，如何？”

    没有衙役，这事肯定办不成啊，如今马周要招募衙役，好像也说的很有道理。

    董老三却是有点不怎么喜欢，他们要的是立马解决这个问题，而不是让衙门这样慢慢解决啊。

    “大人，不管怎么说，我们董家的东西在他们那里找到的，他们必须交给我们董家处理。”

    “呸，这些人都是被冤枉陷害的，我怀疑是你们董家贼喊捉贼，故意如此的，这些人是我们赵家的人，谁敢动？”

    赵白也不是善茬，很快就跟那董老三针锋相对起来了。

    马周看到这个，喝道：“都嚷嚷什么，这里是衙门，你们既然来了，就得听衙门的，如果你们不想听，那这事本官还怎么管？

    既然要破案，就需要时间，这是规矩。”

    马周大声喊着，但是这一次，不管是董家的人还是赵家的人，都没把他的话当回事。

    既然解决不了，那他们就只能用自己的办法解决了，如此，谁还把县衙当回事啊？

    他们在大殿上争吵了起来，甚至还准备动手，整个大堂，有点鸡犬不宁，马周看到这个，假装很害怕，连忙离开了。

    这董家和赵家的人，也没人在意马周，他们争吵了一番后，便各自离去，去跟他们的老爷汇报去了。

    董府。

    “老爷，这马周就是个废物啊，这点小事都搞不定，我们争吵起来的时候，他更是吓的躲开了，指望他肯定是不行了，我们自己动手吧，派人去抢了那几个人的铺子。”

    董老三把情况说了一下，董尘点点头：“那还费什么话，给我动手，把昨天晚上亏的那些钱财，都给我抢回来。”

    董老三得了命令，不做迟疑，带着人便去了下街。

    下街这里，赵家的管家赵白，已经带人把那些铺子给保护起来了。

    他们既然收了这些人的保护费，那肯定是要保护他们的，而且，他们怀疑这是董家在对赵家出手，想要陷害他们赵家，那他们更要跟董家作对了。

    两家之前，也没少发生冲突，这些对他们来说，都见怪不怪。

    双方在下街这里争辩了几句，接着便直接动起手来了。

    县衙这里，很快有人送来了消息。

    “大人，打起来了，董家和赵家打起来了……”“谁能赢啊？”

    “都差不多吧，董家想占到便宜也不太可能，这事啊，他们怕是解决不了。”

    马周点点头：“好，明天招募衙役。”

    

