    林老突然出声，使的陈云等人都是一愣，随即他们脸上浮现出了喜色。

    “我是陈家的少主，阁下如果能帮助我们渡过难关的话，我陈家定然视阁下为一辈子的救命恩人，阁下要什么东西，我陈家有的，一定不吝啬。”

    陈云虽然断臂，断臂处还流着血液，可还是强撑着站起来。

    “高手，阁下……”黄枫闻言不免露出好笑，想不到这嚣张的陈家兄妹有一天会这样称呼他。

    他也是想不到再次的见到了这陈家兄妹，不过他和这陈家兄妹不算熟，更不是朋友，两者之间还差点爆发冲突。

    忽然，两道森冷的目光扫来，正准备悄悄离开的黄枫脸色突然大变。

    “好个狡猾的陈家人。”黄枫脸色有点难看。

    那两道森冷的目光正是青蟒妖，他来到这里很静悄悄的，这也是林老只是知道有人在旁边，却是不知道他在什么地方，且他是什么人的原因。

    可是青蟒妖不同，此妖是天生的丛林妖兽，对气味非常敏感，对它们来说，黄枫就是新的气味。

    此前它们对付林老和陈云等的时候没有关注四周，可当林老和陈云一声高喝，这两头妖兽虽然听不懂人话，但也是警惕起来，自然是发现了黄枫。

    “这老家伙。”黄枫现在明白了陈家林老那一声高喝的原因，显然林老是怕藏在外边的人不来救他们，也是存了逼出藏着的人的心思。

    那陈云也精明之人立刻明白了林老的意思，便用高声加以利诱，逼迫和利诱之下，没有人能还藏着。

    此时，陈家的人都是满怀希望的向着四方看去，陈菲通红的俏目里也是浮现一抹期盼。

    “人生真是何处不相逢啊。”黄枫走了出来，他再藏着也无用，青蟒妖不允许他藏着，黄枫估计他如果还想隐藏的话，青蟒妖会首先除掉他。

    “是你。”

    陈家人看到黄枫的刹那，顿时那份希望转为了失望，有一些人还恼怒的看着黄枫。

    “林老，我们现在怎么办。”陈云在看到是黄枫后，便没有了心思，转头去问林老。

    林老则是首先对黄枫露出一个歉意的眼神，显然他知道如果不是他的话，黄枫完全可以避开这里，正是因为他，再加上陈云的推动，才使得青蟒妖发现了黄枫。

    黄枫现在被青蟒妖盯上，也成了青蟒妖的猎物，这一切都是林老和陈家把黄枫拉进来的。

    此时，青蟒妖没有在攻击，但是两只青蟒妖一前一后，缓慢爬行，缩小陈家人所在的圈子。

    当然也是黄枫的生存圈子。

    黄枫目光扫过两只青蟒妖，刚才有树林遮挡，两只青蟒妖他看的不完整。

    这个时候看到两只青蟒妖完整形态，黄枫心里也是暗吸一口凉气。

    两只青蟒妖浑身都是青绿色，它们粗有一人宽，长有三丈以上，个头非常大。

    “这两只畜生是把这里的所有人都看做了瓮中之鳖，看成它们的口食，现在它们一点也不着急。”

    黄枫察觉到了两只青蟒妖眼里的一丝人性化般的色彩，透露着冷漠和残忍。

    “不过也是，陈家人与这青蟒妖战斗，除了那与林老一战的青蟒妖身上有伤口外，另一只青蟒妖身上一点伤都没有。”

    黄枫想着。

    “等会青蟒妖进攻的时候，你找机会跑吧。”一个声音传来，黄枫惊讶的是，是陈菲在说话。

    陈菲情绪低落，声音低沉，再也没有之前的嚣张跋扈，意气风发的大小姐姿态。

    “你可真会惹祸，青蟒妖的蛋都敢偷。”黄枫看着陈菲也不知该怎么说她。

    陈菲抬起头看了一眼黄枫，双眼红的像红枣般，她却是没有发怒，像一个做错事的小孩子一样。

    “我就是惹祸精，我不该去偷它们的蛋，可是这世上没有后悔药，我只是怕我死了以后，不能为娘亲带回紫焰貂。”

    “我娘生了重病，只有紫焰貂的血才能治好她。”

    “娘亲……是我害了你……”

    陈菲忍不住哭了起来，眼泪如断了线的白色珠子一样。

    “唉。”

    那原本有些痛恨自家小姐的陈家侍卫听了也是叹了一口气。

    “小姐，你放心，等一会啊我们拦住青蟒妖，为你们争取离开的机会。”

    那些侍卫保证道。

    “不行，这是我自己的做的错事，要走也应该是我拦住它们……”陈菲哭道。

    黄枫听了倒是对这陈家大小姐印象有点改变，至少此时的陈菲不再是黄枫心中的蛇蝎美女。

    “不好，它们要开始发起进攻了。”

    陈家的人都是脸色一变，陈菲也不在哭了，看着青蟒妖，小脸上也是流露出一份的恐惧。

    泪水挂在她俏丽的脸上，倒是非常的楚楚可怜，让人忍不住怜惜一番。

    “就这样定了，等会我和其他人会拦住青蟒妖，少爷和小姐你们两个突围。”

    陈云和陈菲都是想说什么但被林老挥手打断。

    不过黄枫却看得出，陈云那着急要拒绝林老决定的神色不知有几分是装出来的呢，陈菲却是真的。

    “少年你也跟着跑吧。”林老没有忘记黄枫，他眼里还有歉意。

    这也是令黄枫对林老的感官变了，在黄枫以前的印象里，林老就是帮助陈云震慑他的冷冰冰的侍卫。

    而与林老对把黄枫拉入进来的致歉不同，陈云一句道歉都没有对黄枫说。

    黄枫还看到，当林老说让他也走的时候，陈云的眉头一皱，似乎很不同意，只是显然是碍于林老的决定没有说出来。

    反倒是，黄枫一直印象不佳的陈菲，对黄枫道：“等突围的时候，你跟在我身边。”

    陈菲没说要保护黄枫，但谁都听的出来，那陈家的人也都是鄙夷的看了一眼黄枫。

    显然黄枫一个大男人，实力竟然还不如陈菲，到了现在这地步还要陈菲保护，实在是丢人。

    黄枫看了一眼陈菲，暗道这姑娘怕是忘记了，自己轻松一拉，陈菲便是差点摔了个狗吃屎的事情而来吧。

    “斯斯。”

    两只青蟒妖吐着猩红的蛇头，眼珠子转来转去，盯着黄枫他们，仿佛是在说准备吃哪一个。

    这时候，两只青蟒妖围起来的地方不断缩小，显然是准备动手了。

    “准备。”

    林老低喝，随即他手里提着一把刀，快若奔雷的对一只青蟒妖砍去。

    这只青莽妖是之前陈云他们围攻的身上一点伤势都没有的青蟒妖。

    陈家的侍卫也是冲出，他们对上的是曾经林老对付过的青蟒妖。

    “少爷快走。”

    “小姐快走。”

    “小的们只求少爷和小姐若能逃出去，一定要厚待我们的家人。”

    陈家的侍卫爆发出了死志，其实力也是比以前的有些退缩打法厉害不少。

    “会的。”陈云高声一喝，与已经哭成泪人的陈菲儿在两只青蟒妖被抵挡住的时候，冲了出去。

    “快跟上。”

    陈云没理黄枫，陈菲儿却是回头对黄枫一喊。

    黄枫站在原地没有跟上去，在别人看来就是在发愣，被青蟒妖吓到了，陈云回头一看，眼中冷意闪过，有黄枫在他们后边，就算顷刻被黄枫撕裂，也会为他们赢得一个呼吸的时间。

    陈云一条胳膊拉起陈菲就跑。

    黄枫自然不是在发愣，也不是被青蟒妖吓到了，他是很明白此时的情况。

    林老这种阻拦青蟒妖，让陈菲和陈云突围的办法是行不通的，不过对于林老他们来说这也是唯一的办法。

    “这两只畜生早就把我等看做口粮，怎么可能会让两个口粮逃出去。”

    黄枫清楚的认识到，陈云和陈菲是突围不了的，果然就是见到，那只正被陈家侍卫围攻的青蟒妖，猛然用上半身横扫，扫飞拦在前面的陈家侍卫，青蟒妖下半身一扭，长长的蛇尾巴在地上一拍。

    这只青蟒妖竟是腾空而起，然后落在了陈云和陈菲前面，陈云猛的拉住陈菲，才是没有让陈菲扑到正好张开大口的青蟒妖口里。

    陈云和陈菲被逼了回来。

    那陈家侍卫焦急都是赶过来杀向青蟒妖。

    只是他们的兵器砍在青蟒妖上，却是砍在滑石上般，不仅没有伤到青蟒妖，反而使自己动作迟滞。

    青蟒妖皮很厚很滑，武功不高的人，连破开它外皮的能力都没有，陈家侍卫中能伤到青蟒妖的少之又少。

    当时，陈家侍卫有两人命丧蛇口。

    此时陈家侍卫只有四人，算上之前的，陈家侍卫共有六人已经死在青莽妖蛇口中。

    这时候青蟒妖猛的看向陈菲，直接是扑了过来，陈菲极力向后退，可是这青蟒妖太快了。

    黄枫目光微闪，便是要准备救陈菲，突然就看到陈云猛扑过来，推开了陈菲，然后是一脚猛的踹去。

    这显然是一门武技，顿时腿影重重。

    “快走。”

    陈菲被推走，陈云这一脚却是没中青蟒妖，而是被青蟒妖直接吞了下去。

    “哥……”陈菲凄厉的叫着，眼看陈云就要命丧青蟒妖口，林老一掠而来，手中大刀给了青蟒妖一刀，青蟒妖吃痛，松开了陈云。

    陈云虽然获救，但是一条腿也废了。

    两兄妹还没对林老说句感谢，那另外的一只青蟒妖已经是腾跃过来。

    陈家侍卫前仆后继期望拦住这只青蟒妖但无用，都死于青蟒妖之口，这只青蟒妖满嘴都是血。

    青蟒妖裹挟腥风血雨而来，林老又是被另一只青蟒妖给缠住，陈云兄妹绝望。

    “妹子……都怪哥哥没用……”陈云苦笑。

    陈菲哭道：“不，是我的错，都是我的错。”

    两兄妹抱在一起，迎接青蟒妖的到来。

    “轰。”

    却见青蟒妖快到他们这里，张口的血盆大口就要咬住的时候，躯体突然飞了出去。

    然后，一个人落在他们面前！

