
　　“封我为汉王？”

　　在知道了这旨意的意思之后，纵然是刘成，都是忍不住的有些发愣。

　　这有些出乎他的预料。

　　对于自己这一次回去之后，将会得到的封赏之类的事情，刘成早有考虑。

　　觉得自己的官职可能会往上升一些，变成车骑将军之类的。

　　至于爵位这些，可能会从亭候变成乡侯。

　　封公这些，他想都没有想。

　　毕竟如今的这个时候，爵位这些，虽然开始变得不怎么值钱了。

　　但那基本上都是入门的普通侯爵，再往上面的话，爵位还是比较稀少的。

　　可能会给自己弄一个乡侯。

　　乡侯听起来不怎么样，其实已经很是稀少了。

　　历史上留下了那样大名声，鞠躬尽瘁死而后已的诸葛丞相，也不过是一个武乡侯。

　　县侯比乡侯更加的稀少。

　　至于封公，那就更加的不容易了。

　　如今整个关中，或者是说是整个大汉，都还没有这种存在。

　　汉朝爵位的最高点，就是县侯。

　　不存在公爵。

　　当初的曹操，也是南征北战了很久，拿下许多地方，手下文成武将极多，最终才开始谋划魏公这个大汉不曾有的爵位。

　　公爵的建立，可不仅仅只是一个公爵而已，更为重要的是，后面所连接着的一系列的权力。

　　成为魏公之后，曹操就等于是一个列国一般的存在。

　　有封地，组建自己属于自己的官员，和行政体系……

　　荀彧在这事情上，对曹操竭力反对，最终因此而死……

　　这个时候封公，是实封，是真的需要给你划定范围，建立公国的。

　　与唐朝等后来的国公不一样，有着本质上的区别。

　　后面的开国公之类的，都是被阉割之后又阉割的。

　　只是虚封，而不是实封。

　　是一种荣誉的象征。

　　刘成知道这些事情，也知道封公所代表的意义极大，非同凡响。

　　因此上就没有往这上面想，觉得给自己加封为乡侯，或者是比乡侯更大的县侯，就已经是到达顶点了。

　　封公是不可能封公的。

　　从种种方面来看，都不可能封公。

　　刘成是有自知之明的。

　　封公的话，时机不到。

　　自己还需要继续做上一些别的事情。

　　可谁能想到，这忽然之间的，就遇到了使者，给自己带来了自己的一个消息！

　　乡侯，县侯这些都给跳了过去，封公这些，也一并是给自己跳了过去。

　　直接就给自己封了王！

　　而且，封的还是汉王！

　　就算是刘成再孤陋寡闻，也是知道，汉王有多么的不一般。

　　尤其是在大汉。

　　毕竟汉高祖刘邦，之前就是汉王。

　　大汉的国号，直接就是从这里脱胎而出的。

　　也这正是因为如此，刘成才被弄得有些懵了。

　　有些搞不明白，这长安城中，到底都发生了什么事情。

　　这怎么自己这里，什么事情都没有做。

　　怎么突然之间，就要给自己封为汉王了？

　　这……这提升也有些太大了吧？

　　将自己封为汉王，这意味实在是过于重大啊！

　　这岂不是说，自己是如同汉高祖一般的人物？

　　今后继承大汉的大统，是理所当然的事情？

　　等于是直接就给自己今后成为汉天子，打下了基础！

　　虽然刘成见到人了，喜欢拉着别人的时候，说上一句如高祖得樊哙也，真吾之子房之类的话。

　　可是他也真的没有想到，自己有一天，真的会成为汉王。

　　汉王，对于大汉来说，是真的太过于不一般了！

　　而且，自从刘邦称帝之后，就直接不设立汉王这个封号。

　　结果现在，却直接封了自己为汉王……

　　这算不是一语成谶呢？

　　刘成在心里面这样想着。

　　自己之前为了拉拢人，自比于刘邦，结果现在，这汉王的封号就来了！

　　这可真的是令人感到极度的意外。

　　纵然是刘成这样的心性，一时间都被怼的有些懵了。

　　这当真是不按常理出牌啊！

　　“岳父大人，这……怎么突然就要封我为汉王啊！

　　这事情……实在是太反常……”

　　刘成在听了诏书上的意思之后，望着蔡邕出声这样询问。

　　没错，带着诏书一路而来，作为使者向刘成传递这个消息的，不是别人，正是蔡邕。

　　大汉当朝的司徒。

　　蔡邕的这个司徒，可比荀爽的这个司空，实际权力要大的多。

　　用刘成的理解来说的话，就直接相当于宰相一般的存在……

　　此时，这位当朝的司徒，却带着诏书，成为了使者，前来向刘成来传达这个消息。

　　仅仅是从这个事情上面，就能够看出来，刘成此时的牌面有多大！

　　蔡邕道：“这事情，说来话长，是真的挺突然的。

　　不仅仅是克德你，大家都觉得特别突然，我自己现在都觉得脑袋晕乎乎的，不曾彻底反应过来……”

　　蔡邕露出一些苦笑的对刘成这样说道。

　　听着自己的老丈人，与自己说出了这样的一通话，刘成有些微微呆愣。

　　自己老丈人都没有反应过来？

　　觉得脑袋瓜子嗡嗡的？

　　那看来这个事情，是真的挺突然的。

　　当下就对蔡邕进行询问，到底是怎么回事。

　　蔡邕让刘成找了一个僻静处，只有刘成他们两人了，这才开始对刘成说这个事情。

　　“……荀爽荀司空，突然之间提出此事？”

　　听了老丈人蔡邕，讲述了当日所发生的事情之后，刘成也一样是显得有些惊奇。

　　原本的时候，他还以为，这事情是董卓一手促成的。

　　董卓之前的时候，就有意思，准备将董家的这些东西，交到自己手中。

　　而且，这种突然弄一个惊人举动事情，很是符合的他一贯的行事作风。

　　毕竟他几年里，可是没少做这样的事。

　　不论是进入洛阳之后，突然把持了政权，获取了胜利的果实。

　　还是后面废立天子这些，都是令人挺突然，挺意外的，这些都是一般人不敢做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　有着诸多的先例在，这个时候，突然间给自己弄一个汉王做一做，也不是不可能。

　　可谁能想到，主动说出这个事情，并且还力排众议，来了一个舌辩群儒的人，居然是荀爽荀慈明，这个汉朝老臣！

　　这事情可就真的是有些令人感到意外了。

　　“岳父大人，您觉得这个事情如何？”

　　刘成思索了一会儿之后，望着蔡邕开口说道。

　　蔡邕道：“克德，我觉得……我觉得这汉王还是别要了，至少现在别要。

　　有些话，你我翁婿二人，一直不曾说过，现在我便将一些事情，给摊开说一说。”

　　听到蔡邕这样说，刘成就也变得郑重起来，望着蔡邕拱手施礼道：“还请岳父大人明言。”

　　蔡邕开口道：“克德你的能力不必多说，是真的有能力，如果不是因为你有能力的话，荀慈明也不会做出这等事情来，请封克德你为汉王。

　　他这是从克德你的身上，看到了汉室三兴的希望。

　　其实不仅仅是荀爽，就连我，还有很多人都是一样如此。

　　我们也都觉得，克德你有平定天下，能够让汉室三兴的能力。

　　依照克德你的能力，你的年纪，到时间成为天子，也是必然的事情。

　　不可能到时间你将天下平定了，让大汉变得如此太平，却依然做皇叔。

　　这事情说不过去，你手下的那一帮文臣猛将，也一样不会答应。

　　到时间，现在的天子，也一样会寝食难安。

　　就算是克德你到时间真的将权柄交到他的手中，他也一样会惴惴不安。

　　到时间，必定会对克德你动手。

　　平定天下之后，归权于天子，这事情我不赞同。

　　当今天子，与克德你比起来，差的太远。

　　不说其余的种种，单单是将他放到克德你的位置上，将克德你所拥有的一切，都给他，手下的文臣猛将这些都给他，。

　　且假设这些文臣猛将，都如同听克德你的话一样的敬服他，他也一样是做不好。

　　做不到克德你的这种程度。

　　更何况我所假设的这些东西，都是不可能存在的。

　　那么就更加的不能将权柄交给当今天子。

　　不然，到时间必定会闹出诸多的乱子，让大汉再度动荡。

　　我虽然是汉朝老臣，但是到时间克德你成为天子，我是不反对的，还很支持。

　　这不仅仅是克德你的能力强，能够令大汉平定，汉室三兴。

　　更为重要的是，克德你乃是汉室宗亲。

　　虽不是嫡系，但一样是高祖后人。

　　你成为天子之后，大汉还是大汉。

　　汉天子依旧还是姓刘。

　　这一点非常重要！

　　极其重要。

　　如果不是因为这一点，哪怕克德你是我蔡邕的女婿，我也一样会反对克德你成为天子。

　　在对你封汉王这事情上，我也将会竭力的反对。

　　当然，如果不是因为克德你身份的缘故，依照我对荀爽此人的了解，荀爽也不会一反常态的，主动请封克德你为汉王。

　　至于当时出声反对黄琬，杨彪等人，言辞也将会激烈许多。

　　当场撞死的人，都将会不少。

　　克德你的这个汉王，想要封下来，是真的不容易。

　　这与当初董太师废少帝立当今天子，有着根本上的不同。

　　但好在克德你是汉室宗亲，那事情就变得不一样了。

　　黄琬，杨彪等等许多人，心里面对这个事情，或许会觉得不舒服，但是却不会竭力反对。

　　基本上也就是半推半就了……

　　克德你成为汉王，在之后做天子，我都不会反对，相反还会很欢喜。

　　但是，现在就成为汉王的话，我有些不认同。

　　主要是……

　　这事情实在是太显眼了。

　　克德你一这样做，将会将天下人的目光，都给汇集过来。

　　将会有着汹涌的非议，朝着克德你而来……

　　这事情，现在不合适……

　　我的意思是，克德你不若接着积蓄力量，先不要这个汉王，悄悄的发展。

　　让董太师，你的这个娘家祖父顶在前面去。

　　你在后面只管悄然的做你自己该做的事情，不断的成长。

　　等到后面，天下变得更乱了，克德你的力量变得更强了，到时间再成为汉王也不迟……

　　到时间，克德你成为汉王时，所受到的阻力，将会变的更小，也不会过于显眼……

　　这叫做闷声发大财。”

　　蔡邕对着刘成说出这样的一番话。

　　刘成点了点头，他已经听明白了自己岳父大人的意思。

　　中山靖王之后，这个自己之前的时候，看起来像是笑话一样，扯来的身份来历，到了这个时候，已经发挥出了超乎寻常的作用和力量。

　　“高筑墙，广积粮，缓称王。”

　　刘成望着蔡邕，缓缓的说出了这一句话。

　　蔡邕闻言，眼前不由的一亮。

　　连忙点头道：“对对！克德你说的对，我的意思就是这个意思！”

　　刘成道：“这个事情，我会拒绝。

　　不过，小婿觉得这个称王的事情，估计十有八九会拒绝不掉。”

　　蔡邕道：“拒绝不掉，也要拒绝。

　　克德你先拒绝几次试试看吧，看看到底会是怎么样。”

　　说完之后又道：“你回到长安之后，就去见董太师，就这个事情，好好的与董太师说道说道，看看董太师那里，到底是怎么想的。

　　这个事情，真的说起来，他那里的意见和态度，才是最为重要的，需要参考他那里的意见。”

　　说罢之后，蔡邕叹口气道：“我倒是希望，董太师那里的意思，就是现在所表现出来的意思。

　　董太师那里，也是真的想要克德你成为汉王，今后成为天子。

　　董太师自己，千万不要有这样的心思。

　　这样的话，可就非常不好了。”

　　刘成闻言，点头道：“岳父大人说的是，我回到长安之后，就会就这个事情，好好是与董太师说说。

　　摸清楚他那里的真正想法。”

　　蔡邕见此，显得满意的点了点头。

　　这不仅仅是因为刘成所表现出来的，对自己的恭敬，和言听计从。

　　还有一个原因则是，克德好女婿，在称呼自己为岳父大人的时候，不称呼董卓为祖父。

　　若是这两个称呼联系到一起，总是会让蔡邕觉得，自己被董卓沾了大便宜的感觉。

　　心里面有些腻歪。

　　刘成想了想，望着蔡邕道：“有些事情，岳父大人也不用太过于担忧，只怕用不太长时间，就会有人登基称帝！”

　　蔡邕闻言，不由一愣：“谁？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五九七章 高筑墙，广积粮，缓称王免费阅读。https://xs.23sk.com 