    第四百三十章31

    王富仁坐在沙发上，闷声不响地抽着烟。

    原以来自己可以掌控局面，没想到卢蒯非这个兔崽子突然反水，跟那几个老家伙搞到一起。华龙集团最近低弥，原本想借着引进国外流水线，生产高端医疗设备，来刺激一下股价的计划也宣告流产。

    屋漏偏偏逢雨夜，卢蒯非又把新来的市委书记给得罪了。这个市委书记，虽然年轻，但是态度强硬，与双江市以前的领导班子作风完全不一样。

    王富仁和双江市很多的投资商都知道，以前只要大家心里不乐意了，由商业协会出面，与政府沟通一下，政府方面绝对多少会给一点让步。

    可人家不跟你讲政治，也不跟你讲原则，跟你玩商业手段。随便一个电话，就把自己的股票压得死死的。你抛多少，人家吃多少，背后的实力，令人深不可测。

    今天主动跟人家谈过了，也算是王富仁第一次在别人面前低头。最终，他还是向张一凡妥协了，答应让出那块在高平村刚刚拿下来的地皮。

    在新开发区弄了一块同等面积的地皮，虽然吃了亏，但是对华龙来说，整体的交易上，政府完全没有占到半点便宜。二万一亩的地价，在双江这个地方，哪里都买不到。

    政府是看在华龙是双江市唯一一家上市公司，因此在这方面比较宽松，自然也不用他投标，几个人坐下来吃顿饭，送个红包就解决了。

    很奇怪的是，张一凡跟他谈的，不是个人恩怨，而且谈一个企业如何健康发达。谈政府的决心，谈双江市以后的走势。

    一个市委书记跟自己聊这些，这才是令王富仁汗颜的地方。他最终明白了，市委书记的用心良苦。不论是做人还是做事，不要太高调，飞扬跋扈的人家看得不顺眼。

    从某种角度来说，两人有很大的相似之处，张一凡站在双江市全局的角度，而王富仁则站在华龙全局的角度。在各自的领域里，他们都是金字塔顶峰的人物，只是大局观不一样而已。

    王富仁理解了张一凡的意图，他似乎也在暗示，自己实现一个宏大的梦想。只是他没说太明白，王富仁也不好妄自猜测。不过，从两人的对话中，王富仁还是挺佩服他的。

    一个年轻人，能有这种魄力，就算是步坚固，也是万万不及。想到步坚固，王富仁就有些不屑。不过，步坚固这人也有个优点，只要收了你的钱，绝对帮你办事。

    双江市里，很多的官员富得冒油，不用说，自然是下面的企业孝敬他们的。但是步坚固他不象有些人，说起话来天下无敌，做起事来无能为力。

    跟新书记谈过之后，王富仁才发现自己的渺小，华龙集团这种老是动不动用搬迁来要胁双江政府的做法，的确有些过份，而且难登大雅之堂。

    不过，商人的本质，就是追求最大利益，事实上，有几个商人在正儿八经的场合下，问心无愧地做事？哪一次成功的背后，没有几个不光彩的亮点？

    病态，只能说这是一种社会病态。

    王富仁在想，商人再可恶，也不过那些黑心的贪官，他们能昧着良心，把商人们捐给灾区的钱，据为己有。

    到底谁比谁黑？世人心里自有分晓。

    王富仁与张书记交谈过后，他就下了决心，把公司内部好好整顿一下。没想到陷入了僵局，卢蒯非这畜生有点落井下石的味道。

    唉！自己的舅子都靠不住，还能靠谁？

    王富仁叹了口气，发现手里的烟什么时候已经熄了。

    现在要寻求突破，先得把他们这些人手里的股权收购了，这是一笔不小的钱。王富仁下午叫秘书算过了，将近二十亿。卢蒯非一个人就占了五亿多。

    搞定这二十亿，公司下一步该怎么办？必须有一个新的投资方案来刺一下股市，否则继续这么低弥，肯定不是办法。华龙集团外人看起来很威风，堂堂的上市企业，可是内部问题，只有自己才知道。否则你以为那些人傻，能赚钱的事，他们会把股权让出来？

    王富仁躺在沙发上，神情没落，看起来很疲惫的样子。

    女儿王慕雪走过来，“爸！看你愁眉苦脸的，是不是那个张一凡你做出什么为难的选择了。”

    “别瞎说，是我自己失误，怎么都没有算到，你舅舅在这个时候反水，打乱了我的全部计划。”王富仁看着女儿，“慕雪，现在公司到了关键时候，我看有必要进行重组了。”

    重组倒是一个不错的方案，只是哪来这么多资金？没有几十亿投入，股票恐怕也拉不起来，而且要有一个很好的借口。

    王富仁此生最以为傲的事，就是创造了华龙集团，终于让它成功上市。另一件事，就是拥有一个这么好的女儿。

    王慕雪是王家的独生女，一直被视为掌上明珠。今年二十四岁，清华大学经济系的高材生，也是年轻一代中的骄骄者。现在王富仁老婆在深圳办事处，掌管着与国外的业务联系。

    王慕雪继承了她妈妈的优秀传统，是一把经商的好手。只是毕太年轻，嫩了一些，在与官场上人物打交道的时候，她的阅历远远不够。

    “都是那个张一凡害的，否则怎么会到这个地步。我去找他麻烦。”王慕雪站起来就要出门，被王富仁叫住了，“回来！简直是胡闹！”

    王慕雪还是很怕王富仁的，乖乖地回到沙发边上坐下。

    “以后不许这么没大没小，人家是堂堂的市委书记，怎么可以随意叫人家的名字。”王富仁批评道。

    “他才多大一点，还市委书记，我看他就是背景好，否则也不一定当上这个市委书记。”王慕雪不服地嚷嚷。

    “对！人家就是背景好又怎么样？官场上的事，岂是你能明白的。这么大的一个国家，难道就他一个人背景好吗？比他背景好的不是没有，这么多年轻人，为什么只有他当上了市委书记。”王富仁狠狠地批评着女儿。

    “有些事不能这么看的，他的心思，岂是你我能明白的。老爸跟他谈了这么久，觉得他不象是个坏人。人家对钱根本不屑一顾。你知道我拿钱给他的时候，人家怎么说的吗？人家看了没看一眼，直接道：‘你是不是觉得我很象个缺钱，或者贪财的官员？王富仁，别来那一套，如果我需要钱的话，现在华龙集团的老总就不是你王富仁了。华山集团怎么样？老子照样收拾！”

    这是张一凡在他面前，唯一说的一句狠话。华山集团是国内知名的大集团，几百亿的大盘子，也在那次商战中，损失百亿。

    这件事情，王富仁一直记忆犹新。

    “华山集团？！”听到这个名字，王慕雪惊讶地叫了起来。原来这件事件的始作俑者，就是这个可恶的张一凡。在王慕雪看来，他简直就是一个恶魔。

    要不是华山集团盘子大，根基深，只怕现在已经被别人并购了。想到自己刚才的鲁莽，王慕雪倒吸了一口凉气。刚才她打了个电话质问张一凡，被张一凡挂了。

    她哪里知道，正是自己这个电话，破坏了张一凡和温雅的好事，本来就差一点点，两人就要进入人生的美妙时刻，谁知道，这该死的王慕雪，惊醒了他们那一刻的迷茫。

    也不知道张一凡有没有在心里骂她，王慕雪，这个仇老子记下了！今天的事，以后要让你来偿还！

    哈哈……YY一下。

    张一凡当然没有骂她，只是猛然醒悟。自己差点又要出格了。很奇怪，为什么温雅会有那种眼神，刚才她的样子，分明就是写满了我愿意。愿意为你付出一切，包括这身体。

    否则，她又怎么可以不顾一切扑上来救自己？

    看着温雅略带遗憾的表情慢慢消息在眼前，张一凡坐在那里，心中十分矛盾。突然，把他烟住灰烟缸里一掐，猛地站起来，管不了那么多了。

    谁知道，走廊里传来温雅那边关门的声音。砰——虽然声音不大，但是格外刺耳，令张一凡心里一阵砰砰直跳。

    温雅几乎是逃也似的回到自己的房间里，胸部起伏得很厉害。一只手轻轻地按着圆鼓鼓的地方，不住地喘着大气。

    她一个劲地自言自语，我这是怎么啦？我这是怎么啦？

    完了，完了，这下真的完了！

    温雅发现，自己居然掉进了一个自己编制的温柔陷井，刚才张一凡的表情，分明也很渴望。要不是那个电话及时惊醒了两人，只怕此刻都已经……

    温雅不敢再想下去了，有些无力地坐在床上，脑子里一片混乱！

    我真的要成为一个第三者吗？

    在海外这么多年，从来没有对哪个男人动过心，冰封了的心思，在张一凡面前变得那么脆弱。李文博曾经也多次暗示过喜欢自己。

    但是温雅以父仇未报，誓不成家的借口给推掉了，李文博说，自己可以等，等到温雅冰封的心融化的时候。

    只是他万万没有想到，温雅这坚不可破的心防，在张一凡面前突然崩溃了。所有的戒备，所有的防线，在瞬间垮堤。

    大学那时的经历，让温雅曾经不堪回首，她以为，自己再也不会对任一个男人产生爱慕，没想到刚才一切都失控了。她想如果刚才张一凡主动一点的话，自己肯定不会拒绝。

    坐在床上，温雅变得有些魂不守舍的，甚至仔细听着走廊里的声音。可惜，外面很静，张一凡终究没有追过来。

    温雅瘫倒在床上，她想自己今天晚上要失眠了。

    PS：关于防盗的事情，兄弟们原谅一下。实在是于无奈！发现这种现象，大家只要耐心点十几分钟，刷新即可！谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

