    加隆深吸一口气，菲罗斯战死不在他的预料之中，原本按照原来历史，鬼门和菲罗斯之战应该还要僵持一段时间，却没想到变化来得这么快。

    菲罗斯是王者，是比邪神王更加强大，更接近超越极限的那个王者，可以说，这个世界除了鬼门之外，就是他为最强。这是原本历史所展示出来的。

    加隆也不是没想过去找他联手，可惜，这个安排原来是在找到生之密武之后进行，却没想到鬼门的动作提前了这么多。

    “现在一切都不能在按照原有的发展参考了，变动越来越大....”加隆心头重新做了一次估计。

    回过神来，眼前依旧是昏暗幽黑的遗迹，和其余两人分开后，他便独自向着自己选定的右侧方向开关赶去。

    遗迹的空气中隐隐弥漫着一种淡蓝色的微光。

    加隆正站在一条狭长的方形通道中，前后都是看不到底的黑暗，上下左右是有些粗糙的微黑石壁。

    摸了摸右侧墙壁，一种冰冷粗糙的坚硬质感从手指传到大脑。

    加隆微微皱了皱眉，他微红的双眼陡然变黑，体内融合之力迅速加速运转，试图聚集一些水汽扩散到四周侦查情况。但庞大的融合之力刚刚接触外界，便瞬间消失，仿佛从来没出现过一般。

    “果然，融合之力是被限制的力量。那么九头龙的能力显然也被禁锢了，没有九命却是有点麻烦。那么这个呢？”

    他体内气血瞬间运转加速。皮肤上如同血浆一般的红色一闪即逝。

    “气魄也一样被限制，看来只能使用正常的体质力量了。”

    加隆知道自己的优势，他有着天赋异能属性这个能力。身体达到了体质的极限，比起一般新晋五型有着更为强大的体质力量和速度。

    但是，天神宫主和邪神教主都是常年累月的受融合之力的不断缓慢强化，同样早已达到了身体的极限。和他们相比，这点根本不能算优势，只能是勉强追平一点差距。

    而且天神宫主身为非人类，很有可能有着更加强横的身体素质。虽然他看上去更像是走敏捷路线，但也不能不防。

    加隆一瞬间在脑海中将之后的应对姿态安排好，这才从刚才的停顿中继续前进。

    他没有掩饰自己脚步的意思。

    清脆的脚步声不断在昏暗幽蓝的通道中回响。一直传到前后两个方向的通道远处。

    前面一片雾蒙蒙，什么也看不清，不过加隆也不需要看清什么，单纯凭借声音。他就能清晰的判断出前方大致的地形。

    笔直的往前走着。加隆能够判断出走廊隐隐的有着往下倾斜的坡度，这样走下去，很可能是一直通往地底。

    **************

    时间一天天过去。

    昏暗的走廊中，加隆背靠着墙壁站定休息，黑袍下伸出一只白皙细腻的手，正小口小口的吃着带进来的小麦肉饼。

    他吃得很快，只要十几秒就直接吃掉一张巴掌大小的厚实肉饼。吃了三张饼子后，加隆又取出一个黑色金属水壶。拧开狠狠灌了一大口水，抽出一张纸巾擦干净嘴。随手揉碎撒在地上。

    “已经八天了...”加隆喃喃了句，从怀里取出那个红色纽扣，上边一片暗红中已经有了一道绿色纹路，他又小心的将其收进怀里。然后整了整衣袍，抬脚继续往前走去。

    清脆的脚步声在走廊中回荡，这种声音他已经听了很多天了。

    前面出现一个往左拐的弯道，加隆顺着走过去，前面顿时豁然开朗。

    一个圆拱型的黑色大厅出现在他眼前。

    大厅空空荡荡，两侧墙壁有着粗糙的模糊壁画，看不清是社么内容，只剩下蓝黑一片的混色。

    正对着通道走廊的，是一面巨大的圆拱石壁，上边有着一个一人多高镰刀月图案。图案呈银白色，周围环绕一圈血色边线。

    整个大厅显得很是简陋，但加隆此时脸上却显露出一丝微微的轻松。

    “终于到了。”

    他走进大厅，直接走到墙壁跟前，伸手轻轻按在墙面上。

    嗡....

    一股剧烈的震动从他手中传递到墙壁弯月上，加隆的双眼瞬间变为漆黑，体内如同潮水般的五型融合之力，汹涌的涌入弯月之中。

    时间一分一秒流逝，足足半个多小时后，加隆收回手。

    嗒的一声脆响，弯月下方顿时弹出一个小小的抽屉石盒，里面有着一个六角形按钮。

    加隆伸手狠狠一拍。

    啪！

    抽屉收缩回去。

    加隆的双眼也迅速回复成原来的淡红。他从怀里取出纽扣，连续拍了拍，上边顿时有了第三道绿色纹路。

    “然后回转到原先的通道。”他按照计划往回转身走。

    退出大厅，回到走廊上，加隆赫然发现，在原先的那个拐角处，不知道什么时候，又多了一个分岔口。

    原先只是一个往左的拐弯，现在则变成了丁字路口。往右那条拐道漆黑一片，连幽蓝的微光也没有。

    加隆顿了顿，直接大步走进去。

    通道中更加平坦，只是空气里的灰尘味浓了很多，有些呛人。

    加隆摸索着往前移动，速度顿时大为缓慢起来，刚刚进入这里，他便感觉到，一股更加强烈的纯净感觉漂浮在空中。

    这种感觉很怪异，就好像，他平时在外面呼吸的空气浑浊不堪，对比起来，这里的空气纯净太多，但明明这里到处都弥漫着灰尘味。

    不知道在黑暗中走了多久，虽然看不到什么。但声音的回馈依旧不会让加隆减慢多少速度。

    啪。

    忽然间，他停住脚步。

    呜...前面隐约传来低沉的吼叫声，仿佛犬类即将发动攻击时的低吼。

    呼！

    猛然间。一股疾风迎面扑来。

    黑暗中，一团巨大影子扑向加隆，这团影子几乎填满了整个通道，足足三米多高，四米多宽，带着一股更加清晰的地抽吼声。

    加隆原地不动，左手竖掌成刀。瞬间迎上去。掌刀和黑影猛然相撞，两者都同时退了一步。

    嘭！

    沉闷的响声在通道里传出很远，带着一阵回音。

    加隆整个人被震退两步。后脚踩在一块凹凸不平的凸起，这才狠狠稳住。

    他面色凝重，警惕的感应着四周动静。

    “好强的力量...”

    那团黑影消失不见，通道内只有刚才碰撞的阵阵回音。

    加隆只感觉手刀砍在对方上边。就像碰到了坚硬至极的木头。应该是狠狠打伤了对方一部分身体。

    他站在通道中，等待了片刻，依旧没有动静，对方似乎退去了，这才微微放松一些。

    蹲下身往前检查了一下地面，没有留下任何痕迹，地下还覆盖着一层厚厚的灰，根本不可能有什么庞然大物从正面扑过来袭击。

    地上灰尘没有印记。周围墙壁也没有丝毫痕迹。

    加隆面色不变，站起身继续往前走动。

    他相信。只要继续往前移动，对方肯定还有可能再出现。

    时间一分一秒过去，分不清是白天黑夜，通道中任何时候都是一片漆黑。

    加隆没有点燃带来的火把，这种环境以他的五感并没有什么难度。反而火把带来的光线会让他从暗处同样转为明处。

    就算对方长期生活在暗处，很可能有某种独特的感应能力，他也不打算分出一只手持有火把。

    一步步的往前移动着，第二层和第一层不同，这里属于邪神王和天神宫主没有探索的区域，危险新很高。

    能够存放生之密武的地方自然不可能这么简单。

    小心警惕的往前走着，加隆丝毫没有察觉，他的正前方，两根黑色细针，正悬空对着他的双眼，只要他继续往前移动，就会顺势刺入眼球。

    黑针针尖距离眼球越来越近，越来越近。

    啪。

    加隆陡然停住脚步，站在原地，他没有发觉黑针，明明黑针就在他眼前不到十厘米，但他仿佛睁眼瞎一般，根本没看到。

    忽然一只大手猛地拍在黑针后，带着和刚才一样的巨力，狠狠锤向加隆面部。

    轰！

    加隆整个人被狠狠砸出数米，撞在斜侧的石壁上，他双手抱着头，右手手掌稳稳抓着两根细长的黑针。针尖只差一丁点就能刺瞎他的双眼。

    嗷！！

    一阵巨狼一样的嚎叫震耳欲聋，一大团黑影再度朝着加隆扑过来。这一次带起的劲风比上次更加狂暴，仿佛一块巨大滚石隆隆压向加隆。

    整个通道都随着这声嚎叫震动着，地面仿佛微微震荡抖动，通道中的灰尘也越来越浓，在剧烈的震动中扬起大片灰色雾霾。

    巨大阴影速度极快，声音刚刚响起，他便几乎扑到了加隆身前不到半米范围，下一瞬间似乎就能狠狠撞在加隆身上。

    就在这时，加隆抬起右脚往前猛地侧蹬，另一条腿一个旋转，划出一道半圆弧线，精准的点在黑影上部位置。

    双腿和黑影陡然接触。

    整个黑影居然直接被加隆双腿夹住，冲势的巨大力量传到加隆腿上，通过腰部，双臂，手掌，最后轰的撞到通道石壁上。

    轰！

    石壁顿时印出两个清晰掌印。

    加隆双手固定借力，双腿夹着黑影如同夹住一团冰冷刺骨的棉花包铁。他冷哼一声，猛地用力，极限的身体力量瞬间爆发，夹着黑影狠狠往下一砸。

    嘭！嘭！嘭嘭！！

    连续四下狠撞，黑影终于惨叫一声，发出呜的悲鸣，然后瞬间消散，化为一团气流冷风四散而去。(未完待续。。)