    “咚咚咚……”

    夏杰敲响了潞安工商局局长办公室的门。

    “进来！”

    “局长，您找我？”夏杰问道。

    工商局局长也是个退役老兵，夏杰是少尉，局长退役的时候是个中校。

    都是部队出来的人，没有那么多弯弯绕，局长直接说道：

    “两天前讲武堂教官遇袭的事情你听说了吧？”

    “嗯，大家都在议论，我也听说了一些。”夏杰如实说道。

    “我得到了消息，是狗日的小鬼子间谍干的。他娘的，战场上搞不过咱们就来玩阴的。”局长恨恨的锤了几下桌子。

    骂完之后他稍稍出了一口气，继续说道：

    “军团长限军情局一个星期内把潞安所有的间谍揪出来，这是我从老哥们那得到的消息。

    他们刚刚打电话来，要求我们整理好主街南段所有商铺的资料，一会儿有人来取。

    资料登记的事情一直都是你在负责，你一会把资料整理好，来人就给他们吧。”

    夏杰的眉头皱了皱，

    “局长，南段可是有800多家商户啊，每家的资料至少都是两页纸，这么多的内容他们看得过来？”

    “这不是我们该操心的事情，已经离开了部队，我们只需要配合一下。”

    夏杰点头答应，但他很快又问道：

    “难道日本人藏在这些商铺里面？”

    局长撑着桌子站起来，他的一只腿脚不大利落，

    “军情局有他们的手段，他们点名要这一段的资料，应该是摸到一些线索了。

    出了这道门不要乱说话，这段时间政府部门大肆扩张，各种各样的人都挤进来了，你明白我的意思吗？”

    夏杰郑重的点头。

    他从局长的办公室上薅了两只烟，一只叼在嘴里，一只夹在耳朵边上，甩着半截空袖管离开了办公室。

    回到自己的办公区以后，他吩咐几个科员把军情局要求的资料整理清楚。

    科员们询问要做什么用，他没有说。

    中午，四个身穿便装的男子出现在夏杰的办公室门口。

    领头的人先是向夏杰敬礼，然后递上一个身份证件。

    “军事情报局一处……”

    看清楚证件上的字样后，夏杰的眉毛挑了挑。

    四人带走了那800多份资料，离开时领头人再次敬礼！

    “谢谢老兵！”

    另外三人从始至终一言不发，领头的人也只说了这4个字。

    “军情局……不知道本事咋样，装逼倒是挺在行！”夏杰耸肩吐槽。

    “科长，门口有人找你！”

    刚送走军情局的人，一个科员跑进来说道。

    “找我的？什么人？”

    科员的脸上露出一个只有男人才懂得笑容，

    “那个开杂货铺的年轻寡妇。”

    夏杰更加摸不着头脑了。

    他皱着眉头走到大门口，看到那个姓何的寡妇站在烈日下向工商局里面张望。火辣辣的烈日炙烤着，年轻寡妇的双颊通红，晶莹的汗水从她的脖梗流到身体里。

    “夏科长！”

    见到夏杰出来，女人热情的打招呼。

    工商局门口人来人往，听到喊声很多人都看了过来。

    夏杰快走两步，和女人一直走到围墙的庇荫处，问道：

    “何老板，你找我有事吗？为什么不进去里边谈。”

    女人显得有些羞涩，一只手攥着衣角，

    “是这样的，这些天一直在忙着铺子的事情，开业礼都没来得及办。

    今天才刚刚忙结束，准备到饭馆里面摆两桌庆祝新店开业。

    小女子一个人，是逃难过来的，在这里无亲无故。唯一认识的人只有夏科长和两个伙计。”

    夏杰听明白了女人的意思，他摇头说道：

    “店铺是何老板自己拉扯起来的，我没帮什么忙，再说了，我一会儿还要上班，没有时间。”

    女人抬起脑袋，一双诱人眼睛里已经溢满了泪水。加上她身材本就娇小，此刻看上去更是楚楚可怜。

    “酒席是晚上才开始，除了我和几个伙计外，只请了夏科长一个人。人家已经打听清楚了，工商局下午6点下班……”

    她的肩膀一抽一抽的。话说到这个份上，根本没给夏杰拒绝的余地。

    在路人或好奇或八卦的目光中，夏杰点了点头，伸手虚扶，

    “何老板如此盛情相邀……”

    “你答应啦？”

    “嗯嗯。”

    女人破涕为笑，说了地址后迈着小短腿跑开了。

    夏杰心事重重的走回工商局，整个下午他什么事情也没做，显得魂不守舍。

    ……

    ……

    江东刚回到晋城就接到了第九十八军军长武士敏从汾阳打过来的电话。

    “江长官，您一定要派几个弟兄过来支援我们啊。这帮龟儿子太鸡贼了，才一个下午，我损失了两个连长、一个营长。

    他们可都是打鬼子的好汉啊，死在冷枪之下，实在是不应该！”

    江东仔细询问后才搞清楚情况。

    原来第十四集团军和第五集团军的正面突然出现了大量的日军狙击手。

    一个下午的时间，防线上已经有十几个军官牺牲了。

    面对日军狙击手，两个集团军能够施展的反制措施极为有限。后勤补给不足，他们不可能像小鬼子一样进行火力覆盖。

    枪法好的弟兄装备又跟不上，可以说憋屈极了。

    98军和江东的关系不错，另外西边防线与江东互为犄角，在他们无能为力之时，江东是必须要出手的。

    “武军长，你放心，今天晚上我就安排人过来，在此之前你尽量让弟兄们别露头。小鬼子狙击手的人数有限，只要守住阵地，他们也无可奈何。”

    “谢谢江长官！”

    猎人大队有三个中队，派一个中队去西线支援江东还是办得到的。

    挂断电话后，江东找来吴展，详细的问询日军狙击部队的情况。

    “猎人大队报告，今天下午他们和鬼子狙击手有过一次交手。没有伤亡，也没有取得任何战果。小陈已经把弟兄们收拢起来了，应该正在研究新的对策。”

    “日本人这是要和我们开展冷枪冷炮运动啊！”江东捋着额头的头发，眼睛微眯，

    “让猎人大队暂时放弃对铁路线的袭扰，一中队去西线，协助两个集团军反击日军狙击手。

    二中队前出范村、东阳等地，专门收拾鬼子和伪军的高官。

    三中队留在大通谷、平定一线，专门对付日军116师团，一定要把鬼子的狙击手给我干下去！”

    “是！！！”

    ……

    8月6日晚，从工商局下班后，夏杰前往与何寡妇的约定地点。

    那是主街南边的一家饭店，正值晚饭时期，人来人往。

    夏杰刚走到饭店门口，一个黑影就快速迎了上来。

    “夏科长，请！”

    夏杰定睛一看，来人是何家杂货铺的掌柜，看来已经在此等候多时了。

    夏杰随乔有成走进饭店，穿过闹哄哄的一楼，径直前往二楼。

    乔有成把夏杰领到一个包间外面，做了一个请的手势，他自己没有打算进去。

    夏杰颇感奇怪，走进包间才发现桌边只坐着何寡妇一个人。

    与寡妇独处一室，这样的事情他还从没有经历过。

    何寡妇比夏杰大胆，拉着他到桌边坐下，亲自斟酒，亲自夹菜。

    “怕夏科长觉得不自在，我让伙计们在隔壁包间吃，这里只有我和夏科长。”

    看着一桌子琳琅满目的菜肴，夏杰有些吃惊，两个人能吃下这么多东西吗？

    他想了很多，今天过来吃饭是其次，最主要的是打探其底细。

    饭桌上，何寡妇极为殷勤，随着一杯杯白酒下肚，何寡妇的胆子也越来越大，就差直接倒在夏杰的怀里。

    吃饭的时间里，何寡妇除了聊自己的悲惨命运，自己的艰辛和不容易外，没有试探着问过一句政府和军队上的事情。

    夏杰的眉头越皱越紧，最后得出一个结论，

    “这应该只是一个寂寞了太久的寡妇！”

