    想到这周慕寒皱起眉头，立马便朝梁音病房方向走去，结果才刚走几步，便听到周严的声音从身后响起：“周总。”

    周慕寒闻声转身，见是周严顿时皱起眉头：“你去哪了，我不是交代你在这里看着她么，你是没听懂还是没听清？”

    周慕寒一向很少和周严发脾气，甚至连工作上的事情都没有，此刻这个态度，足以见他对梁音的在乎程度。

    周严似乎猜到自己老板会如此，并不意外，倾身恭敬继续开口：“抱歉周总，我刚刚的确有更重要的事情，所以才会从病房外离开。”

    “什么重要的事。”

    “是关于梁晗的事情。”

    周严表情平淡，但声音却压低了几分：“我刚刚看到她进了太太的病房，本想跟过去，但却注意到她整个人十分的虚弱，并且在进入太太的病房之前还捂着小腹在门口休息了很久，像是强忍着不适。”

    周慕寒没有皱的更紧：“你和我说这些做什么，她虚不虚弱和你、和我有什么关系？”

    周严轻咳一声，似乎没想到自家老板会是这个态度，于是尴尬提醒道：“周总，您这段时间一直打压梁氏的各种合作，您忘了？”

    周慕寒听他这么一问，才想起自己最近似乎的确有这个指令，那是因为他清楚上次在酒会上的事情梁晗脱不了干系，只不过他没有证据而已，所以就算不能直接让她付出代价，那也要让她明白，有些错误，一辈子就只能犯一次。

    周严见状明白老板是想清楚了，于是便继续说道：“我刚刚见梁晗情况不对劲，于是便趁着她进去和太太说话的时间去调查了她为什么这么晚还在医院，结果发现整个医院都没有她的病例存档，而且也没有任何的住院记录。”

    “继续！”

    “我顺着她来的方向找到了一个小护士，用了点手段问出来梁晗其实是医生外接的手术，也就是说她是通过高价私下雇佣这家医院的医生帮她的做的手术，具体手术内容也没有记录，帮她手术的医生也都是私下和她联系的，最主要的是还要约在这么晚的时间。”

    周严说出自己的疑虑和发现，随后再次看向周慕寒，等着他做出结论。

    “这么私密的手术，她是不想让人发现？”

    周慕寒脸色沉了沉：“那你就私下去找找那几个医生吧，问问是怎么回事。”

    “嗯……虽然还没见到这几个医生，但据护士回忆，那几个医生都是妇产科的。”

    周严说起这个话题有些不自然，轻咳一声才继续：“所以按照那个护士的推测，梁晗很有可能做的是流产手术。”

    因为还没有拿到最直接的证据证明就是流产手术，所以一向谨慎的周严只能把自己的求证过程说出来，稍稍推断，大概也就能知道是怎么回事。

    “流产手术？”

    周慕寒眼底闪过一丝嫌恶：“她私下是男女关系比较混乱的人么？”

    “这个倒是不清楚，不过最近有一件事……”

    “有什么话就直接说，别卖关子！”

    周严这语气明显是知道什么但不敢擅自做主，周慕寒这会儿没什么耐性，于是直接开口。

    周严顿时了解，开口便交代了自己知道的所有事情：“梁氏最近因为我们的打压情况不是很好，但就在半个月前却忽然收到了一笔莫名的资金支援，大概有五千万左右，我去让人查过来源，但是是私人账户，查不出什么，所以我又让人注意了梁晗几天，结果发现她最近好像和长材集团的金大勋董事长走的很近，金大勋甚至还给她购置了一处房产。”

    “金大勋？他好像快六十了吧。”

    “是。”

    “身体倒是不错。”

    周慕寒冷笑一声，语气中满满都是讥讽。

    周严自然没有自家老板这么淡定，顿了一下又提醒道：“但是周总，如果金大勋一直拿钱这么支援着梁氏，那我们和梁氏合作的那个项目，恐怕就不会按照我们预设的方向走了。”

    “你觉得梁晗有这个本事？”

    周慕寒勾唇，眼底满是不屑：“她又不是梁音，能站在那就让男人恨不得掏光家底也想娶。”

    说完这话，周慕寒转身便朝梁音病房的方向走过去，周严站在原地想了半天，才反应过来刚刚自家老板口中的那个掏光家底的男人就是他自己。

    深吸一口气，周严安慰自己没关系，老板还是有智商的，这才转身继续去忙自己的事情。

    *

    回到病房，周慕寒进门便察觉到梁音的不悦，猜到是因为刚刚梁晗的原因，所以并没有直接开口。

    而是走过去把奶茶递给她，故作随意的开口：“我还以为我出去了这么久，回来会看到你已经睡着了呢。”

    “白天睡太多了，这会儿精神的很。”

    梁音情绪不高，脑子里还在想着刚刚梁晗那些话，随口答道。

    周慕寒挑眉，随手将外套扔在一旁，又从她手里将她只喝了一口的奶茶接过来放在一旁，随后直接走过去掀开被子，躺在了她的身边。

    梁音被他的动作吓了一跳，注意力立马被吸引过来：“你干什么？这是给我自己睡的，你的床在对面！”

    因为是VIP病房，所以关于家属陪护的一应需求都有，周慕寒的大床就在对面。

    “我老婆在这，为什么要我去对面睡，我又没犯什么错误。”

    周慕寒调整了一个舒服的姿势躺下，又抬手将梁音也拉着躺在自己身边，闭上眼睛便做出真的要睡觉的样子。

    梁音下意识捂住嘴巴：“但是我感冒了，这样会传染你的。”

    “那就传染吧，我如果生病了正好也不用工作了，就在这好好休息。”

    周慕寒眼睛也不睁，一只手臂放在梁音的头下面，语气幼稚，倒像是有几分在撒娇的味道。

    梁音被他弄的有些无语，也不知道自己还能说什么，于是便瞪着眼睛看着自己的正上方的天花板，脑子里也不知道在想着什么。

