
    但姬茗没有跑，她冷冷得盯着黑衣女子：“好本事，你仗着会点法术，便敢为所欲为么？”
    黑衣女子微笑说：“我正是要为所欲为，你待怎地。”
    说罢，黑衣女子猛地双手一拍，凭空出现五道黑色光球朝姬茗砸了过去。
    姬茗傲立当场，纹丝不动，那五道黑色光球在距离她五米范围就被无形气场挡住，纷纷炸裂开来。
    黑衣女子‘咦’了一声：“看你不过只是个金丹巅峰而已，竟有仙器防身？”
    所谓仙器即是天仙炼制的仙品法宝。
    凡人制作的法宝，分天、地、玄、黄，四个等级。
    天阶法宝为最顶级。
    羽尘的白鹤剑即是天阶法宝。
    此为凡间炼器瓶颈。
    凡人没有仙力，是无法练出仙器的。
    就算是陆地神仙，在未飞升之前，也无法炼出仙器。
    只有飞升之后，凡人的灵力转化为仙力，才有资格炼制仙器。
    仙器又分上、中、下三品。
    仙器之上便是先天灵宝。
    先天灵宝乃是天地间混沌之力自然孕育而成的，威力巨大，是一切斗争的源头。
    虽然一些极其厉害的圣人所炼制的仙器威力能无限接近先天灵宝，不过还是有点差距的。
    而姬茗身上带的正是极其厉害的防御仙器，这也是她敢孤身前来犯险的依仗。
    黑衣女子一连轰了她几记，都被她仙器释放的无形气场给挡住了。
    没有伤到姬茗丝毫。
    黑衣女子也不得不承认，皇帝家的孩子就是难缠，一生下来，就有天仙送的仙器护身。
    然而，黑衣女子并不灰心，微笑说：“仙器确实厉害，然而并不能护你太长时间。这防御气场，终究还是得消耗主人自身的灵气。”
    黑衣女子不知怎地，竟起了斗胜之心，非要破了姬茗的仙器防御不可。
    只见她悬浮在空中，双手结印，嘴里念念有词。
    手中撒出一把豆子，落在第地上，化作无数黑色的影子。
    数不清的黑色影子朝姬茗扑去，铺天盖地，密密麻麻，如同蚁群一般，扑上去撕咬那防御气场。
    姬茗脸上不禁汗水直流。
    黑衣女子说得没错，这防御气场是要消耗自身灵气的，一旦消耗完了，自己也就完了。
    最终，姬茗体内灵力消耗过半，有些承受不住了。
    她突然拔下发簪，随手一扔。
    那发簪化作一条长度足几十米的黑色龙蟒，蜿蜒盘旋。
    那黑色龙蟒的眼睛犹如巨大的车轮一样，那庞大的身躯上片片黑色鳞片闪烁着让人心寒的冷芒。
    龙蟒属于龙的半成品，就像即将飞升的陆地神仙一样，是蛇修炼成精，渐渐化作龙形，只要渡劫成功，便能成龙。
    其实力，不是普通神兽能够比拟的。
    只见龙蟒尾巴猛地一扫，将那些撕咬防御气场的黑影，尽数扫飞，不让它们继续攻击姬茗的防御气场。
    然而，后面的黑影越来越多，不停的往上扑，悍不畏死。
    龙蟒怒了，‘呼’得吐出一口绿色毒物，将靠近得黑影全部腐蚀成黑水。
    然而，黑衣女子却不慌不忙，和姬茗较上了劲。
    她又一次撒出了豆子，这次化作的黑影比上更多，而且更加刁钻狡猾。
    龙蟒又一次喷出毒雾，只见这些黑影闪转腾挪，以极其灵巧的身法，避开了毒雾，以极快的速度扑向这条龙蟒。
    这一次，只有十几只黑影死在毒雾之下，大多数都扑到了龙蟒的身上，开始撕咬。
    龙蟒发出了凄厉的惨叫，剧烈得翻滚，一股恐怖的威压直接散发了开来。
    就连五位陆地神仙也感受到了可怕龙威，只感到喘息困难，双腿发软。
    龙蟒虽然还不是龙，但已经具有了龙威。
    然而，普通生命体或许会惧怕龙威，这些类似傀儡的黑影却毫无忌惮。
    它们就像是蚁群一样，一波又一波得扑上去。
    很快，龙蟒表皮被黑乎乎的黑影覆盖，一层又一层。
    龙蟒被撕咬得奄奄一息，只见它突然仰天长啸，猛地腾空飞起，双眼血红着朝那黑衣女子扑去，打算做最后一搏。
    黑衣女子冷笑，纤手轻轻一举。
    一只巨大的手掌，凭空出现，一把将龙蟒捏在了手里，就像捏一条泥鳅一样。
    紧接着，黑衣女子反手一拍。
    那巨大的手掌也是反手将龙蟒拍瘪在了地上。
    龙蟒毫无反抗的余地。
    “一只小虫也敢放出来献丑？”
    黑衣女子说完，再一次指挥无数黑影扑上撕咬那防御气场，同时，那拍散龙蟒的巨大手掌，也开始锤击那无形气场。
    一掌又一掌。
    姬茗灵气耗尽，终于承受不住了，一口血吐出。
    ‘轰’无形气场如同玻璃一样，碎裂开来，化作天地灵气，飘入空中。
    失去防御的姬茗反应极快。
    她迅速转动手中的戒指。
    羽尘送她的‘乾坤青光戒’。
    姬茗自己也没想到，今天会如此狼狈。
    更没有想到，羽尘送她的这个戒指，关键时刻竟然能救命。
    ‘乾坤青光戒’是稀有法宝，不仅能让主人隐身，还能够隐藏主人的气息。
    姬茗转动戒指的一瞬间，她的身体便当场消失了。
    黑衣女子一下子失去了姬茗的下落，不禁皱了皱眉头。
    “隐身术？不，是‘乾坤青光戒’。身上的宝物还真多啊。我看你能跑到哪里去。”
    她深吸一口气，然后猛地吐出一口寒气，周围天地间瞬间被一股寒流覆盖，方圆五里范围，变成了无边无际的冰雪世界。
    虎头山变成了冰山，一种白色气流笼罩着整篇区域。
    被那白色气流稍微一接触，隐藏起来的姬茗不由自主打个寒颤。
    “这女人到底是什么人，那么厉害。早知道就应该把师傅给我的那两张符纸带来的。”
    当初，姬茗升任血衣卫大都督时，她的师傅给了她两张符作为贺礼。
    一张召唤符，一张逃命符。
    也是为了保护她周全。
    使用逃命符能让自己瞬间移动到百里之外，逃避敌人的追杀。
    而召唤符就更厉害了，能将姬茗的师傅召唤过来御敌。
    然而这次，姬茗两张符纸都没带在身上，也真是平常骄纵惯了，没想到这世上还有能治自己的人。
    姬茗想要偷偷逃走，可惜来不及了。
    只见那黑衣女子施展大法术，高空之中，水汽渐渐凝结成密密麻麻，尖刺一般的冰棱，一旦发动攻击，能无差别覆盖地面。
    黑衣女子手腕一抖，高空中千万根冰棱垂直落下，不给隐身的姬茗留下任何躲闪余地。
    “死吧。可爱的小公主。”				