 楚依依听到这话，却莫名地觉得有点不舒服，咬了咬嘴唇，道：“不至于吧……杨天，会这么胡来吗？”

她不由得想到昨天杨天在他面前展现出来的高深针法。

那份妙手回春的医术让她都很是惊艳。

这样的人，会这么容易就把一个病人给医坏了吗？

不至于吧……“怎么不至于？

你没看他昨天多大胆，药物过敏都敢自己出手治疗。

我看呐，他就是个有勇无谋的家伙而已，昨天也就是瞎猫碰见了死耗子！”

宋扬恶狠狠说道。

楚依依抿了抿嘴，不应他了。

一双美眸却是略有些担忧地看着那边的杨天。

要知道，医疗事故这种事情，影响可是很严重的。

一个实习生要是犯这种错误，说不定就直接被开除了！人群中间。

杨天的脸上倒是一点紧张和担忧都没有。

他看了看被搀扶着的黑衣男，摸了摸下巴，一脸严峻道：“啧啧啧……看这样子，好像是还挺严重的呀！”

“你还有脸说？

不就是你害的吗！”

灰帽男骂骂咧咧道，“老子可不管别的，这事儿你必须要给我兄弟一个交代！”

“不不不……他惨，的确是挺惨的。

但……并不是我害的，”杨天不急不缓道，“我的确是给他开了一副药，但那药……可不会让他变成这样。”

“呵呵——你以为你是谁啊，你就是个庸医！不会治病，还学着别人医生瞎开药，这下好了，我兄弟都成这样了，你说这个还有什么用？

你觉得我们会信你的话？”

灰帽男嘲讽道。

杨天摊了摊手，道：“要我负责？

可以。

不过……得先确认一个问题，这位男同志，到底有没有按我说的，喝我开的药？”

“当然有！”

黑衣男立马开口道，“我完全是按照你这家伙说的，把药拿去中药房给别人熬出来的，但一喝下去，就感觉不对！”

“哪里不对？”

杨天忽然问道。

“呃……”黑衣男怔了怔，道，“哪里都不对！喝下去就感觉很……很不舒服，很恶心，然后……头晕，身上发冷，腿脚发麻，发软……呃……动都不太能动弹……”听着黑衣男这结结巴巴的描述，杨天便笑了，道：“就这些？”

黑衣男愣了愣，道：“当然还有！只是……只是我一时半会想不起来而已！”

“不用全部想起来，你就描述一下，你从昨晚离开医院，到现在，是怎么过的？”

杨天道。

“这这还用说？

我昨天离开医院，就去药方用你说的方子开药去了。

回去之后……熬出来就喝了。”

杨天：“谁熬的？”

黑衣男：“我女朋友。”

杨天：“大概几点喝的？”

黑衣男：“六点多，吃完饭就喝了。”

杨天：“然后呢？”

黑衣男：“然后……就开始不舒服了，浑身都不舒服，晚上睡觉都睡不着，在床上翻来覆去！”

杨天：“那你女朋友呢？”

黑衣男愣了愣，连忙道：“你傻啊，我翻来覆去，我女朋友哪里睡得着！”

杨天：“哦……所以你们是一直翻来覆去到了天亮？”

黑衣男：“没错，就是这样！而且越来越难受，到早上连床都下不来了，这不，我才含着兄弟来找你这个庸医算账！”

杨天点了点头，道：“哦，是这样啊。

你描述得，很合理。”

黑衣男扬了扬头，心中一阵沾沾自喜。

幸好老子反应快！这些废话也是张口寄来，随口就编，编出来都没有什么破绽。

你小子想从我的话里套出东西来，真是想太多了！你就放弃抵抗，等着身败名裂吧！黑衣男越想越得意，嘴角甚至都隐隐翘起了笑意。

然而……“你撒谎，你没喝药。”

杨天道。

黑衣男顿时一僵，一下子愣住了。

旁边的灰帽男连忙开口帮腔道：“你这家伙瞎说什么呢！我兄弟怎么可能撒谎？

我兄弟都这样了，可不是你随随便便就能赖掉的！”

黑衣男也连忙跟着道：“就是就是！别想抵赖！”

杨天笑了笑，道：“你真得确定一定以及肯定你喝了我给你开的药？”

“当然！”

黑衣男一口咬定。

“那这样吧，咱们俩都发个一样的毒誓。

敢不敢？”

杨天道。

“有什么不敢的？”

黑衣男冷哼道。

心里偷笑——居然玩这种小孩子把戏。

“好，那我先来，如果你喝了我开的药，我在世时被厉鬼缠身，下半生不得安宁。

亲生父母终生为疾所扰，死后不得安葬，魂灵将坠入黄泉不得脱生。

如有子女，男子代代为奴隶，女子世世为娼。

生儿子没屁眼，生女儿脚下流脓，自己三年之内脚下溃烂而死，而且是越痒越挠，越挠越痒，挠到死都挠不好的那种，还有……”杨天一说就说了一大串。

全场顿时一片寂静。

黑衣男也是一脸懵逼。

这……也特么太狠了点吧？

不就是发个毒誓吗？

天打五雷轰就差不多了吧！你来这么一大串，真得好吗？

而且怎么越到后面越狠啊！听着就很恐怖好不好？

半分钟后……杨天总算是发完了。

笑眯眯地看着黑衣男道：“该你了。”

黑衣男愣了愣，道：“你这……也太长了吧！过分了吧！”

杨天摇了摇头，道：“不过分不过分。

我知道你肯定记不下来，不过没关系，百度都能百度到，来……”杨天拿出手机，搜到了这一段毒誓，然后递给黑衣男，“照着念就好了，大家都听着哦。”

“这……这……我凭什么听你的！”

黑衣男不乐意道。

“诶，你要是说的是实话，那发再毒的誓，又有什么关系呢？

你这样退缩，岂不是就是不敢？

那……就是说你没喝我的药，自然也怪不到我的头上，不是吗？”

杨天笑道。

黑衣男顿时僵住了。

的确，若是此刻退缩，他底气就不足了，怎么让这小子付出代价？

沉默了片刻，他咬了咬牙，道：“发誓就发誓，老子还能怕你不成？”

 