    这伙人大约有十几个，手里拿着甩棍，钢管，还有两个拿着西瓜刀，横冲直撞，行人纷纷避让。

    “妈的，你给老子站那。”宋一航距离老远就指着李斯文大吼了一声，那架势仿佛要把李斯文大卸八块一般。

    “文哥，咋办啊？要不要报警？”赵紫龙连忙问道。

    “没事，一会如果动起手来，你和成果先去开车，然后过来接我就行。”李斯文微微一笑：“一群小混混而已。”

    “你少在那逞能，赶紧跑。”陈秋雨突然站到了李斯文前面，严厉的道：“这些人不是你能惹得起的。”

    “难道是你能惹的？”李斯文笑了起来。

    “我……”陈秋雨一时语塞：“他们不会把我怎么样的。”

    这时候，人已经走到了面前，看见陈秋雨挡在李斯文身前，宋一航内心更加恼怒，恶狠狠地道：“陈秋雨，你给老子让开。”

    “宋一航，李总是来我们学校招聘的，我和他真的没什么关系，你别闹了行吗？”陈秋雨也不敢激怒对方，只能紧张的解释道。

    “我不管你和他什么关系，今天就算天王老子来了，也救不了他。”宋一航说完对着陈秋雨道：“赶快滚开，否则我连你一起收拾。”

    “宋一航，你能不能讲点道理啊？”陈秋雨有些急了。

    “让开。”

    宋一航哪管那些事，一把将陈秋雨扒到了一旁，指着李斯文道：“傻逼，你在食堂的时候不是很狂嘛！现在怎么躲在女人身后了？”

    “把你的手放下，是不是忘记我之前说过什么了？”李斯文眼神一变：“我告诉过你，让你滚远点，记得吗？”

    “槽，你狂个屁啊！老子弄死你。”

    宋一航现在有身后一堆社会混混撑腰，怎么可能害怕李斯文，只不过这叫嚣刚过，他的手指直接被李斯文抓住了。

    紧随其后，就见李斯文猛地一掰，只听见咔嚓一声，宋一航的手指竟然直接断了，双膝像是灌了水泥一样扑通一声跪在了地上，继而惨叫声响彻整片地带。

    这一幕，把所有人都吓住了，谁也没想到李斯文出手这么凶狠，尤其陈秋雨，已经惊的整个人都傻了一般。

    再看宋一航带来的一群小混混，大眼瞪着小眼，他们本是来给宋一航撑腰装逼的，甚至没想过会动手，可李斯文不仅不惧，甚至还率先动起手来。

    “哎呀！”惨叫过后，宋一航大声的道：“你们还看着干什么，帮忙啊！”

    这时候，众多混混才反应过来，连吼带骂的道：“快把人放开，我看你是活腻了。”

    说着，混混们就打算出手，在这剑拔弩张的时刻，混混的带头大哥却突然呵斥住了众人。

    “都等一下。”

    带头的混混，双目一直打量着李斯文，直到对方的眼神里露出凌厉的寒芒时，他才陡然惊醒。

    “虎哥，干不干他啊？”

    有个混混忙问道。

    跪在地上的宋一航也跟着扯着脖子喊道：“虎哥，你给我弄他啊！”

    虎哥根本没理，而是摆手让众人后退，然后独自走到李斯文的面前，抱拳道：“您是李斯文李总吧？”

    “有事？”李斯文反问。

    “啊！没事，只是确认一下。”虎哥尴尬地一笑，然后道：“李总，我这小弟平时管教不严，有得罪您的地方请您担待，看在我的面子上，能不能把他放了？”

    “你的面子？”李斯文呵呵笑了起来。

    虎哥感觉背脊发凉，冷汗都流了下来，连忙道：“不对，我替他向您道歉，您放心，我回去一定收拾他。”

    “虎哥，你说啥呢？你怕他干屁啊？”跪在地上的宋一航还在叫嚣。

    “去你xx的，你再敢说一句废话，老子亲自干了你。”虎哥说着一把抓住宋一航的头发，然后又哀求地看向李斯文道：“李总，您就放过他吧！”

    “回去管教好，我不是每次都这么好说话的。”

    李斯文平静的说完，松开了握着宋一航手指的手。

    “知道了。”虎哥拽着宋一航的头发，把对方直接拉走了，就像拖着一具没有灵魂的尸体一样。

    这一幕，把围观的大学生都看呆了，一直等到李斯文坐上他的皇冠轿车离开之后，学生们才敢议论。

    “陈秋雨，你男朋友也太厉害了吧？”

    “是啊，宋一航找的社会人看见他都吓的屁滚尿流了。”

    “我的天啊，他不会是社会大佬吧？”

    陈秋雨有些无语，连忙解释道：“他不是我男朋友，也不是社会大佬，他是李斯文，大唐电子的老板，来我们鹏城招聘的。”

    说完，一溜烟的跑进了学校，不过她的心至此以后，却久久不能平静，从食堂解决麻烦，再到大礼堂的演说，再到亲耳听见对方的权谋以及对未来的解读，还有最后面对社会混混的从容。

    这到底是一个什么人？陈秋雨发现她懵懂纯真的心头一次如此好奇一个男人，将名片紧紧的握在手里，手指慌乱地触碰着上面的名字。

    校外的一处胡同里，虎哥一把甩开了宋一航，骂道：“老子差点被你害死了，你惹谁不好？去惹他？你疯了吧？”

    宋一航捂着手指，此刻也冷静了下来，颤声道：“虎哥，他……他到底是谁啊？”

    “他是李斯文，大唐电子的老板。”

    “不就是个当老板的么。”宋一航咬着嘴唇，还有些不服，其他小弟也是不解的看着，因为他们也未见过大哥如此害怕一个人。

    “哼，他要真的只是个普通老板，我会怕他？我告诉你，陈耀东手底下第一拳手就是被他打死的，而且他还是韩氏地产千金韩佳人的男友，你惹他？你活腻了吧？就算十个你一百个你都动不了人家一根手指头，今天如果不是老子救你，你肯定废了。”

    宋一航听见这话，彻底傻了，他哪里想到自己惹了一个这样的主啊！

    “虎哥，你……你说的是真的吗？”

    有个小弟小心翼翼地问道。

    “废话，老子亲眼所见。”虎哥深吸一口气：“幸亏我在道上有点面子，否则今天你们一个都别想跑，以后都给老子机灵点。”

    众多小弟感叹之余不禁对虎哥也是更加的佩服了。

    皇冠车里，赵紫龙点了支烟，一边开车一边笑着道：“文哥，你说那几个混混怎么那么怕你呢？会不会是韩佳人的手下啊？”

    “别老提韩佳人，被你嫂子听见该误会了。”李斯文撇了一眼。

    “哦哦，对，瞧我这嘴。”赵紫龙嘿嘿一笑：“不过文哥，我总觉得你对那个陈秋雨似乎有点非分之想啊！”

    “非分之想？你怎么看出来的？”李斯文问道。

    “如果没有的话，为什么会对她那么特殊啊？还说什么包容，咳咳！”赵紫龙嘴角一扬，差点把包养这个词说出来。

    一旁的成果也接口道：“文哥确实对那个陈秋雨不错，不过人家毕竟是校花么，可以理解。”

    “你们两个够了，我没那么猥琐。”李斯文深吸口气：“你们就没注意到一些细节吗？”

