    “大人，沈大人回来了！”

    在温柔乡中缠绵悱恻的梁如岳，突然得知了这个消息，立刻起身穿戴衣衫，想要赶紧去拜见。

    作为第一心腹，他当然要第一时间出现在沈大人的面前，这个位置可不能让别人抢了去。

    温柔乡虽好，但沈大人那边更不能耽误，关键是旁边这个娘们太厉害了，他一个虎背熊腰功力深厚的大老爷们都快扛不住了。

    沈大人，你可终于回来了，额的肾呐！

    “梁郎！”帮梁如岳慢慢穿戴好，此时水寒芷对他还是有些依依不舍。

    此时的她只是匆匆披上了一件小衣，遮不住那全部的春光，发丝缭乱却有一种独特的美。

    当低头看到眼前这位可人的时候，梁如岳都是忍不住春心萌动。哪怕直到对方很有可能比自己大个几十岁，都难以抑制自己那颗蠢蠢欲动的心。

    他知道这很不正常，可又不可自拔的沉迷其中，若是再来上两天，或许他就真的沉沦在里面了。

    不行，温柔乡英雄冢，他绝对要克制自己。

    从小院里出来，梁如岳连连走路都有些飘，整个人都仿佛被抽空了一样。

    哎，这娘们太厉害了，实在是把握不住啊！

    “大人！”

    匆匆来到沈钰的书房，这时候沈钰正在书房里看着一副硕大的地图，这是西川的地形图。

    整个地形图上山峦起伏，河流湖泊都是完全按照原本的样子复刻上去的。

    在西川的地图上，标注了几个的位置，沈钰怔怔的看着出神，时不时的还在地图上比划几下。

    “这些所谓的传承，竟然都是在西川地脉节点上。这究竟是封印，还是在以西川的地脉供养？”

    “大人，大人！”

    见沈钰有些发愣，梁如岳叫了两声之后，随后将手里捧着的一大推东西放在了一旁。

    “大人，这些都是最近一段时间对黑衣卫和捕门上下清理还有提拔的名单。对了，还有一部分被纠正的冤假错案！”

    “好了，我知道了，放在一旁吧！”

    没有理会梁如岳，沈钰继续盯着西川地图看，来回的踱步似乎在思考着什么，可随后就发现有些不对。

    旁边的梁如岳似乎眼神飘忽，似要张口却又是欲言又止，这表情看的沈钰都替他纠结。

    “梁如岳，你今天怎么有些怪怪的？”

    “大人，我平常就是这样的，您是不是太累了！”站在沈钰身边，梁如岳脸色平静，似乎什么都没有发生。

    只是静静的将自己拿来的东西整理了一下，而后又再度恭敬的站在了一旁。

    停住脚步，沈钰回头看了他一眼，似乎明白了什么，随后轻轻一笑。

    “是，是太累了！”

    “许是这几天外出奔波，让我有些疲惫了，来，坐！”

    “谢大人！”精神力量却已经将梁如岳完全笼罩，一边不动声色的与他谈笑风生。

    两个人虽然说的都是些无关紧要的事情，聊的也很火热，关键点梁如岳什么也没说，但一切尽在不言中。

    “你身上有脂粉气，最近可是遇上了喜欢的人？”

    “大人，此事正要说与大人您听，我最近的确是遇到一位心爱的女子，我们两人情投意合，所以就在一起了。”

    “我想带大人见见她，还请大人给我们做媒，我要迎娶她！”

    “是么？”往旁边瞅了一眼，梁如岳的脸上满是真诚，看不出一点做作。可是沈钰已经得到了他想要的答案。

    他们在一起聊了这么久，看似是聊一些无关紧要的事情，可实际上不就是在问关键问题何在么。

    “明白了！”聊天聊了半天，症结算是找到。

    一个姑娘，竟然让梁如岳如临大敌，连正面汇报都不敢，只能偷偷以这种隐晦的方式向他表达，真不知道是哪家的姑娘这么厉害。

    而且梁如岳身上被种下的手段，可不是一般人能够有的！

    “走，带我过去你家拜访一下。弟妹来了，我这个做大人的总不能没点表示，一点心意还是要有的。”

    “若是此人你是真心喜欢，我会亲自给你们做媒！”

    “谢大人！”激动的跪在沈钰的脚下，看似这是在感谢他愿意亲自出面给他做媒，给了他莫大的脸面。

    可梁如岳知道，这是大人决定要出手了，他终于要从那泥潭中出来了。

    不过怎么心里这么舍不得，一想到水寒芷那张绝美的脸，心里就忍不住又是一阵火热。

    娘的，不过那样貌，那身段，那床上功夫，就这么死了可惜了啊！

    一咬牙，一跺脚，算了，女人什么时候不能找，可不能因小失大。

    带着沈钰一路疾行，来到了水寒芷所住的小院。“大人，这就是我买下的小院，她就被我安置在这里！”

    “是么，有心了！”看了看眼前的小院，虽是位于角落处，但却胜在寂静优雅。

    周围也没有什么左邻右舍，自然也就无人打扰，着实是金屋藏娇的好地方。

    只不过沈钰更清楚梁如岳这么选的目的，动起手来的时候，不至于波及到其他人。

    这小子，恐怕是一开始就知道人家姑娘目的不纯，摆明了当时就是想着占了便宜再说。

    这货还真干的出来，他也不怕在床上的时候让人突然给他一下。

    不过看现在这个样子，梁如岳估计早就把人家的便宜占了，而且八成是本着能占一天便宜是一天的心思，这几天看起来就没停下。

    看虚成这个样子就知道了，他根本就没消停，占便宜还带这么个占法的。人渣啊，真是人渣，你也下得去手！

    但他本人也发现了凭自己的能力，这姑娘他根本把握不住，要不然也不会求救求到他这边来。

    “芷儿，芷儿，你快出来，沈大人来了，他要为我们做媒！”

    推开门，梁如岳随即在门口大声喊了起来，那激动的声音好似要穿透这个小院，传到外面去。

    只不过他本人却是站在门口没有往里走，这也看的沈钰一阵唏嘘，这女人得是什么样，你至于吓成这样么。

    “梁郎，你回来了！”

    自屋里听到了梁如岳的声音，里面的水寒芷满脸兴奋的里面跑了出来，在见到梁如岳旁边的沈钰时，脸上忌惮的表情一闪而逝。

    “芷儿，快见过大人，大人知道了我们之间的事，要给我们做媒。我要娶你，你高不高兴！”

    “我高兴，我太高兴了！”脸上同样露出激动的表情，水寒芷的手轻轻一动，随后梁如岳脸上的笑脸刚刚绽放，随后就立刻开始浑身抽搐了起来。

    那感觉，就好像激动兴奋过后，因承受不住喜悦而突发的状况。

    “梁郎，梁郎，你这是怎么了！”水寒芷想要上前，却被沈钰一把拦住。

    “不要动，他现在的情况很危险，你退后，交给我来！”

    “大人，他没事吧，大人您快救他！”

    “放心，有我在这里，他没事的！”

    背对着水寒芷，沈钰一手探在了梁如岳的身上，源源不断的功力涌入到他的体内。

    而这时候，背后的水寒芷却悄悄的退后了两步，脸上露出了一丝冷笑。

