    当史蒂芬努比结束了工作汇报后，安迪满意的勉励了几句，一个20几岁的年轻人微笑着勉励一群四五十岁的中年人，很难不让人产生一些违和感，甚至有时也会让当事人产生一丝异样的尴尬情绪。

    但是，并没有任何一个手下敢于轻视安迪这个年轻的不像话的大老板，尤其是陪着安迪一路走来的那些精英属下们，更是在内心中对安迪保持着一种敬畏。

    没错，就是敬畏！

    没有年轻人的冲动，却有年轻人的锐气，有着与年龄不相符的成熟稳重，果决狠辣的行事作风与华尔街的老狐狸们都不逞多让。

    随着安迪的越发成功，事业版图越来越大，安迪的上位者气势也越发的强大，掌握的财富和掌控越来越多属下命运的权势暴增，都让属下们忽视了安迪的年纪，在他们的眼中只有强大的权柄。

    大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。男人的气度，多建立于他的身世、地位及胸襟之上。试想，失去权柄的皇帝、失去战场的战士、失去球拍的健儿、失去崇拜者的偶像、失去财富的二世祖。。。还算什么？

    可见，男人的魅力和气度，也是熬药似地积累的，也得靠材料和药引子，否则，它不过是一碗水。

    “那么，阿尔，你给我带回了什么有意思的消息？”

    安迪一脸淡笑的看着笔记本电脑上已经放大的唯一视频窗口，淡淡的问道，一双眼睛闪烁着明亮的光芒，和阿尔双眼对视着。

    “这次的奥黑牛的经济高参会晤，主要还是围绕着将要面对今年和明年将创下历史新高的财政赤字展开的，当然，批评小飞鞋政府的财政状况只是奥黑牛和麦凯恩互拼经济治理能力的交锋回合之一。

    最有意思的是，奥黑牛在当天会晤上当着那群华尔街大佬，指责华尔街和华盛顿做出了一些不负责任的决定。好几个人的脸当时就黑了。”

    “呵呵。”安迪摇头失笑，对此并不以为意，在美国，在面对政客时，不要听他们怎么说，主要看他们会怎么做，“你对奥黑牛有什么印象？”

    “一名优秀的演说家，很幽默很有魅力。”阿尔维特列如是说。

    “。。。好吧，只有这些，再没有了吗？”安迪有些无奈的问道。

    “只有这些，他对经济一窍不通，而且我很怀疑他有没有能力管理好国家，他并没有丝毫的管理经验。”阿尔面色凝重的说道。

    “呵呵，所以他才需要我们的帮助，哎，不过目前在总统位置没有落定前，我是没办法参与到其中了。”安迪有些无奈的吐槽道。

    “对此，奥黑牛也让我向老板你转达遗憾。他说，他真的很期待你能参加他的经济高参会晤。”

    安迪翻了白眼吐槽道：“他当然希望了，不过，没办法，现在是总统竞选关键期，我被要求不能乱表态。”

    因为两大竞选阵营开始短兵相接，互拼经济治理能力。安迪首先就接到了象党竞选候选人麦凯恩的邀请，希望安迪加入他的经济高参团。

    而紧随其后就是驴党奥黑牛的邀请，安迪当时就郁闷了，他已经押注了奥黑牛，并且也进行了投资，自然是会接受奥黑牛的邀请的，不过，他爷爷老史密斯的电话，让他决定两边都进行了拒绝。

    “我把沃伦巴菲特给他拉进高参团中，也算是让他再欠我一个人情了，何况又派了你过去。你也收拾一下来华夏吧，财长保尔森6号来华夏，他约我见面，或许会提出让我履行约定出手，到时候还需要你们的数据支持。”

    “好的，老板，我会尽快动身，保尔森这次亲赴华夏，除了奥运会，应该就是游说天朝政府购买两房的债券，不过，希望渺茫，私交再好，面对国家利益，他也只会碰壁，无功而返。”

    安迪嘴角微翘，露出一抹冷笑，对阿尔的话深以为然，尼玛，面对两房的困境，美国政府和美联储都不想伸手管，却想要忽悠天朝政府出钱，也是保尔森想瞎了心，人家不落井下石，就要烧高香了，还他喵着憋着坏心坑人，真是不知道谁是傻逼啊。

    “哗——”

    本来还想聊一会儿的安迪听到哗哗的水声，透过轩窗看到外面的超大游泳池里，伊凡娜和不知什么时候过来的李晓莹正在游泳，双眼不由的微微一亮，很快就结束了和阿尔的视频连线，关掉视频后，嘿笑着走进卧室，找了一条小了一号的泳裤穿上，大摇大摆的走出房间。

    “两位美女，正值酷夏，不介意我的加入吧。”高大强壮，一身让人看了就知道充满力量的流线型肌肉的安迪站在泳池边上，笑容无比灿烂的看着超大泳池中，身穿白色比基尼的伊凡娜和身穿彩虹色连体泳衣的李晓莹说道。

    伊凡娜没好气的回头看着站在泳池边的安迪，看着明显是小了一号的泳KU，那鼓鼓囊囊的一大坨，不由的翻了个白眼，看了一眼已经是俏脸通红，正面露羞恼的李晓莹，对男友娇嗔道：“你这家伙，能靠谱点吗！没看到艾蜜莉也在吗！”

    李晓莹几乎是银牙紧咬了，红着俏脸，目光都能杀死人了，没好气的白了一眼伊凡娜，冷哼一声就向对岸游去。

    站在岸边的安迪还一脸嘚瑟的嚷嚷道：“我怎么不靠谱了！”说着还有意的拉起了泳ku，然后松手，发出啪的一声后，高喊一声，“我来了！”

    “砰！”

    一头扎进了泳池里，犹如一只游鱼般，在水中不断的潜行，一口气就潜行到了泳池中间。

    “松手！你这家伙——”

    “噗——”

    伊凡娜没好气的看到安迪在水下抱住自己的长tui，正呵斥，安迪就从水中冒出来，搂着她的腰肢，从嘴里吐出一口水箭，正好喷在她的脸上。

    “啪，啪。。。”

    差点被气死的伊凡娜，没有理会脸上的水，而是伸出巴掌就在安迪的胳膊上连打了几下，嗔怒道：“你真是个混蛋。”

    “哈哈，老实点，不然扒光你！”安迪在水中狠nie了几下伊凡娜的PIgu，嘿笑威胁道。

    伊凡娜直接被气笑了，知道自己男友就是那种你越和他闹，他越来劲的脾气，白了他一眼后，冲已经爬上岸的李晓莹喊道：“艾蜜莉，你去哪？”

    “去找点干净的水洗洗眼睛，看到不干净的东西，我怕长针眼！”李晓莹没好气的冷声说道。

    “我们才刚下水，你不游了吗？”伊凡娜一边拍打着安迪不老实到处乱窜的大手，一边冲岸边已经披上白色浴巾的李晓莹问道。

    李晓莹额头上青筋直跳，看着泳池中腻歪在一起的两人，被直接气笑了，“呵呵，你们自己玩吧，我真的怕长针眼！”

    看着李晓莹有些羞恼的转身离去，伊凡娜有些无奈的白了安迪一眼，伸手打了一下娇嗔道：“你就不能别胡闹吗？干嘛要穿那么小的泳ku，你知道不知道，你这已经算是xing骚扰了。”

    “能讲点理吗？我又不是没穿，天赋异禀也有错啊，她自己脸皮薄，关我什么事，还长针眼？啧啧，没找她收费就不错了，她有机会看到如此。。。”

    “你给我闭嘴！我懒得理你，一边去，我要游泳，你别捣乱！”

    “呵呵，我教你新的姿势。。。”

    “不用！混蛋，别扯我的带子。。。”

    听到身后传来的嬉闹声，李晓莹咬牙切齿的轻啐一口，双颊的红霞依然没有消散，想到那一大坨带给她的视觉冲击力，不由的打了个激灵。