    得知刑天基地出动，吕志风立即让人开始准备，将追击韩俊林的几辆装甲车也给招了回来。

    随后，他便在刑天基地装甲车队的必经之路上设置埋伏阵地。

    这里是进入俞山城区的必经之处，处在市区和郊外的边际，一边是高楼林立的城区，一边是毫无遮拦的郊外。

    吕志风将好几挺重机枪安置在了城区街道两侧，他知道刑天基地有火炮，因此没敢放在容易被攻击的地方。

    不过，这些位置都是他经过精心挑选的，不仅隐蔽，而且射界和射程也能得到保证。

    只要刑天基地的装甲车进入这里，就会遭到来自几个方向的交叉火力，必无生还的可能。

    没过多久，吕志风便架着一个高倍望远镜看见了从远处驶来的五辆装甲车。

    这是他第一次看见刑天基地的装甲车，车身高大一看就是从卡车改装而来，虽然外部装甲上有很明显的焊接痕迹，但却极为规整，而且每一辆车的设计规格都相差不大。

    相比其他幸存者胡乱拼凑的手工废土风格，刑天基地的装甲车透露着一股规整粗糙的工业美感。

    尤其是车顶的左右两个机枪塔里，全都是规格统一的勃朗宁12.7mm重机枪，整整十挺！

    这是具备有一定重工业生产能力才能造出的装甲车。

    吕志风很直觉的感受到了这一点，他第一次感到亚历山大。

    刑天基地有轮船，还能通过陆路派遣一支庞大的装甲车队，而且还都有规格统一的制式装备，这背后的力量他已经不敢想象了。

    随着刑天基地的车队距离越来越近，吕志风看见的细节就更多，他很快就发现对方最后的两辆装甲车屁股后面拉着一个两轮车架。

    他仔细看去，发现是两架类似火炮的东西，让他心里顿时就是一紧。

    突然，五辆装甲在距离城区边缘还有不到三公里的地方改变了方向。

    后面两辆拉着火炮的装甲车驶出公路，来到一处平坦的地方，其余三辆装甲则挡在了这两辆装甲车正前方。

    接着，装甲车的后门打开，几十名士兵从车里跳了下来，其中拉炮的士兵将挂在装甲车后面的火炮迅速拆下，推进内圈忙碌起来。

    但由于前方三辆装甲车的遮挡，吕志风看不清楚对方的具体行动。

    可不管如何，对方的这个举动让他警惕心大作。

    “现在这射击角度，对方使用的应该是迫击炮了，而且看样子口径应该不小……不过，他们停在那里不进城，怎么知道我的人在什么地方，难不成胡乱放几炮就回去？”

    就在吕志风琢磨不透的时候，刑天基地的装甲车那边，柳峥也正拿着望远镜察看城市里的情况。

    柳峥和谭卓君都是经验丰富的军人，一个擅长特种作战，专门搞各种偷袭、渗透、埋伏，另一个则是专业的指挥官，各种战例更是耳熟能详。

    赤血会这边的一系列动作，他两一看就大体知道这边想干什么了，这一番操作纯粹是在班门弄斧。

    所以，柳峥带着这五辆装甲车并没有冒冒失失的进入城区，而是先侦查一番。

    只是，相比于吕志风可以很容易的观察到他们，柳峥想要找到吕志风的人就比较麻烦了。不过，他们有吕志风没有的装备。

    “放无人机！”

    随着柳峥的话语，一架谭卓君之前使用过的军用无人机从飞了起来，它升上高空后就朝着城区上空飞了过去。

    吕志风看见这架无人机之后立即收了望远镜远离了窗口。

    “草，连无人机都有！”

    吕志风为了观察刑天基地的车队，所在的位置恰好在一处高楼上，而无人机的第一个侦查方向就是这栋高楼。

    无人机远远的朝着高楼的各个窗口观察一番之后，便悬停在了城区街道的上空。

    柳峥并没有让无人机下降高度去侦查情况，因为这很容易让无人机被攻击坠毁，无人机现在对基地而言也是高科技装备，轻易损失不起。

    无法下降高度侦查，也就不能知晓敌人的具体位置，不过，这却并不能难倒柳峥。

    他根据无人机拍摄到的画面，零时画了一张地图，街道上各个房屋全都被他严格的标记到了地图上。

    随后他拿着一支红笔开始标注街道上可能会被设置火力点的地方。

    作为一名执行过无数任务的特种兵，柳峥只要一看地图，就能大体猜到对方可能埋伏的几个地点。

    尤其是赤血会要想靠重机枪埋伏一只装甲车队，一条街道也就只有那么些符合条件的位置。

    而柳峥就是根据这个条件很快就圈出了二三十个可能的火力点位置。

    “高爆弹，炮击这个位置！”

    柳峥画好的地图很快就递到了布置好迫击炮的炮兵那里，炮兵们随即开始调整参数，装填炮弹。

    只是，这一次炮兵们使用的不再是简陋的煤气罐大炮了，而是基地根据自身需求制造的160毫米迫击炮。

    它的很多结构参考了军营提供的120毫米迫击炮，但炮管却被加长放大成了160毫米。

    虽然它的口径相比之前使用的煤气罐大炮更小，但它的弹体更加修长，外形更符合空气动力学，具备更远的射程和精准度，但威力却一点不比煤气罐炮弹要差。

    并且由于改成后膛装填，其装填的速度也比之前前膛装填的煤气罐大炮更快一些。

    虽然这样改动导致它体积重量都偏大，但在加上了特制的轮架之后，这款火炮可以由车辆拖拽行动，机动力并没有被削弱。

    而现在这款武器准备它的第一次实战检验。

    “高爆弹准备……放！”

    嘭、嘭！！

    随着两声沉闷的炮响，两个修长的弹体划出一道抛物线精准的掉落到了目标区域。

    接着，伴随着两阵惊天动地的大爆炸，一栋被标记出来的建筑瞬间垮塌，飞舞的烟尘碎片几乎笼罩了半条街道。

    看着自己布置的一个火力点就这么被端掉，吕志风只感觉心里一万头草泥马奔腾而过。

    “怎么回事，对方是怎么会知道我布置的火力点位置！？”

