    沈天和冯佳音分手后，觉得时间尚早，一个人走在维塔国际广场的大街上。

    看着眼前繁华的景象，再想想那稀缺的天地灵气，沈天觉得好无语，他很想对这个世界多了解一点，更想知道自己究竟在哪里。

    这是沈天重生一来第一次欣赏眼前的世界，他像个普通人般静静的走在繁华的街道上。

    一抬头，突然有一处广告楼的大屏幕吸引了沈天的注意力，沈天好奇的站住脚步，看的颇有兴趣。

    “我们的地球有几十亿年的历史，经过寒武纪，侏罗纪，白垩纪等的演变，如今的地球植被茂密，土壤肥沃，海洋气候宜人，若干年来孕育着无数生命…”

    哦，原来这里叫地球？

    沈天想着，顿时更有兴趣，他静静的看着广告楼的大屏幕，那模样就像从没有看过电视的人一样，不知不觉竟然看入了迷。

    “咦？沈天，你怎么在这里？”

    就在沈天被大屏幕里波澜壮阔的画面吸引的时候，突然一辆豪华的红色跑车缓缓开到了他的身后。车窗缓缓开启，里面坐着一个气质不凡的美女。

    “哦，陈小姐，你怎么也在这里？”沈天笑眯眯的看陈梦若，缓缓转过身去。

    “你这家伙，这话好像是我问你吧？”陈梦若玩味的笑笑，眼里有丝异样的诧异。

    就在沈天转身的一瞬间，那五彩斑斓的光影照在他的脸上，让那本就漂亮的有如女人一般的脸，瞬间变得更加妖艳。

    这人长得…

    陈梦若想着，脸上有些红润：“沈天，这几天我可到处找你，你这家伙走的急，在医院里也不留个电话。”

    “电话？呵呵，你陈大小姐要找的人，还需要电话吗？”

    沈天说着，尴尬的挠挠鼻子，其实这事也不怪他，他也是回到家后才知道自己有电话的，要不是冯佳音，他都不知道那“小方块”是干啥的。

    陈梦若瞧着沈天那副嬉皮笑脸的模样，心里很是无奈，看看周围人好奇的目光，陈梦若推开车门对沈天说：“行了，你就明知故问吧，找你还不是为了我爷爷的事，赶紧上车吧。”

    “你爷爷？啥事？”沈天默默的坐在车上，愣愣的看陈梦若。

    陈梦若此时已经从无奈变成不满了，她转头看沈天，二人大眼瞪小眼。

    片刻后陈梦若发现沈天好像真忘记了她们家的事情，无奈的摇摇头，有些不爽的说道：“你这个人什么时候能正经点？你忘了，我爷爷的病还指着你呢，还有…还有你可是答应过要教我功夫的。”

    “哦哦，对，这事，没忘，没忘。”

    沈天说着，脸上的笑容根本掩饰不住心虚。也难怪陈梦若瞪他，这两天光顾着对付沈冰婉了，倒是把这些事给忘了。

    陈梦若发动红色跑车，一路带着沈天往陈家赶去，就像沈天说的，他们陈家要找什么人，还真不需要他的电话。

    本来陈梦若准备过两天直接去沈天家里的，但今天在商业街遇见了，怎么能放过？于是当下带着沈天赶往陈家，路上还给陈伯锦去了电话。

    诺大的陈家宅院里，陈伯锦听说沈天要来，当下面露开心。

    因为沈家医院里出的那些事情，两天前陈华中也出院了，老爷子气色还不错，这全都是因为沈天金针保命的原因，尤其陈华中听说沈天有把握让他痊愈，陈华中也是难掩心中的兴奋，无时无刻不想着和沈天见一面。

    随着跑车漂亮的甩尾停在陈家大门口，早等多时的下人们连忙跑过来打开车门。

    沈天下车，看着陈家诺大的宅院，心里一阵唏嘘，想想自己家住的那种地方，心里更是多出了几分无语。

    “喂，看什么呢，还不赶紧进去？”

    陈梦若下车走到沈天的身边，瞧着沈天那吃惊的眼神，心里很是得意。

    沈天笑了笑，跟着陈梦若往里走，一路上下人们纷纷躬身行礼，沈天觉得更有趣了，暗想什么时候自己也买一个这么大的宅院，到时候也弄几个这样的下人送给沈冰婉。

    “哈哈，沈先生，真是让我们好找呀，快里面坐，老爷子可等你很久了。”

    就在沈天跟着陈梦若穿过几道大门，走过一个人小花园后，陈伯锦爽朗的笑声也在陈家内宅门口响了起来。

    看着满面微笑的陈伯锦，沈天也客气的点点头，对于陈家的这几个人来说，沈天对他们的印象都还不错，到了门口难免客套几句，陈伯锦便心事重重的将沈天引了进去。

    “我说沈先生，你先前说能让我们家老爷子痊愈，这事…靠谱吗？”一路上陈伯锦心有狐疑，忍不住小声问沈天。

    沈天得意的一笑，一边打量陈家豪华的装修，一边对陈伯锦说道：“陈先生倒也健忘，我说过，我这人办事从来不吹牛皮。”

    “呵呵，好，有沈先生这句话，那我就放心了。”

    对与沈天的狂妄，陈伯锦是领教过的，所以耳听沈天如此一说，根本不生气，反倒有了一丝欣喜，甚至连称呼都从原来的直呼其名变成了先生。

    跟着陈伯锦进了内宅，陈家的客房里，老爷子陈华中早就等在了那里。

    与先前病房里如同死人的场景不同，陈华中此时气色不错，为人也很注重仪表，花白的头发和胡须弄得有型有范，还穿着考究的西装，只不过人仍是坐着轮椅。

    二人四目相望，沈天微微一笑。

    陈华中微微皱着眉头，好似很诧异沈天的年纪。

    这人也太年轻了，分明就是个孩子嘛，难道就是这个年轻人保住了自己的命？

    陈华中想着，客气的对沈天点头：“沈先生，你好，先前谢谢你救了我的命，今天请你过来，想必你也知道是为了什么，我冒昧的问一句，你对我的病真有把握吗？”

    “把握嘛…自然是有一些的，只不过老爷子你的病…咦？”

    沈天说到这里，突然为之一愣。

    他的目光快速扫视陈华中，突然目光内敛，盯住了他胸口上的一块美玉。

