    时间转眼到了黄昏。

    冬天的黄昏，因为没有太阳，看不到什么奇特的景色，不过冬天的寒风倒是在下午就开始肆虐了。

    最近老家也是雨雪天，很多时候还是大雪天，路面结冰的地方都不少。

    好在这几天不用出门，在家烤着电炉，还是很舒服的，街上基本上没有什么行人。

    都在家里的。

    叶修在家待了一下午的时间，把事情捋顺了不少，不过暂时只能先这样，该联系的都联系的差不多了。

    叶修也就是再确认一遍，毕竟事关重大，马虎不得。。

    其实叶老师办事情还是很靠谱的，涉及到叶修婚姻大事，叶老师都是一家家去谈的。

    合同模板都是叶修发给他的，违约金都是定好的，叶修专门找律师做的合同。

    他向来把律师大材小用，大官司没有，小事情一堆，一年花的咨询费不少，咨询的东西不多。

    确实是有点浪费钱，但是没有这个也不行，自己没有就只能找别人。

    联系完那些老板们，叶修放心不少，一个个都说没问题，还安慰叶修，顺便恭喜他。

    “合同也签了，钱也给了，没问题吧？”叶老师看他打完电话，问了一句。

    叶修点点头。

    本来也是给这些老板敲个警钟而已，以免出问题。

    没几天时间了，该到位的就要到位了，谨慎点不是什么坏事。

    看了看自己的赵老师，感觉时间差不多了。

    “我现去把床铺好，刚从还没有来得及铺，这几天有点冷，多盖个被子。”赵老师准备上楼：“行李箱你自己收拾，还是我给你收拾？”

    孩子大了，就有自己的隐私了，什么事情提前问题一下，免得尴尬。

    不需要帮忙的，就不去弄，少做少错。

    这是叶修奶奶说的, 交给赵老师的道理, 孩子大了以后, 凡事先问问孩子的意见。

    这也是为什么，前面李想爸爸和叶老师没有商量好订婚事情，才是老爷子出面的原因。

    先问需不需要帮把手, 不需要就看着，如果干不好就帮忙。

    “衣服您帮我挂上就行, 就是新郎服挂在衣柜里, 别落灰就行了！”叶修回答。

    叶修把李想和他的婚服, 都带回来了的，李想的衣服在他们家, 叶修的自己带回来了。

    新郎服过几天要穿，还是放在衣柜里好一些，不落灰, 其他的挂在外面都可以。

    主要是其他的, 叶修回来都没有带多少东西, 就是衣服钥匙, 还有剃须刀等等小件。

    不存在有什么不好意思的东西，叶修都习惯了, 回家带的东西少，多了来回带麻烦的很。

    “行，我知道了！”赵老师答应一声, 提着行李箱上楼。

    煮饭她可能不在行，但是收拾家里, 她还是很OK的，做的很好。

    李想的模板大概就是这样了, 不会做饭，就只能收拾收拾家务。

    仿佛看到了自己老婆的未来。

    赵老师去楼上收拾房间了。

    叶修在客厅, 陪着爷爷奶奶聊天，叶修马上就要结婚了，家里气氛很好，喜气洋洋的。

    人逢喜事精神爽，家逢喜事全家欢。

    家，有喜悦，是可以大家一起分享的, 都能感受到喜悦。

    二老笑容比往年加起来都多，特别是这段时间，叶修要这个事情，对他们来说, 是值得开心很久很久的事情。

    仿佛多看到了一个轮回一样

    以前，盼着儿子结婚，现在，盼着孙子结婚。

    一般的老人家，可没有他们这种福气，看不这一幕。

    很多老人家都很羡慕他们，都说孩子争气懂事，他们身子硬朗健康，以后还能抱曾孙。

    老爷子和老太太也盼着哪一天呢。

    现在李想已经怀上了，再过几个月，就能抱孩子了，哪怕是搬到深市去也没关系，反正比起来，孩子更重要。

    什么故土难离，那是条件不够。

    条件不只是指钱，更多的是指感情和感情寄托，以及感情重心。

    在老爷子和老太太这个年纪，更多的是想和孩子在一起，毕竟年纪大了，孩子在身边，比什么都值得。

    有人嘘寒问暖，有人关心照顾。

    “爷爷，明年下半年您就当太爷爷了，到时候您和我们一起住吧，怎么样？”叶修提出建议。

    老爷子摸了摸胡子，矜持的考虑了一下，然后点点头答应了。

    “行！”

    隔辈亲，老爷子对叶修的态度，和对叶老师，可完全不一样，以后估计更宠小曾孙。

    以前，他们就很宠叶修，就叶修一个孙子，属于是掌中宝了。

    叶修又看了看老太太，老太太点点头：“曾孙子重要，孙女也好，这辈子倒是没想到，还有这个福气。”

    老爷子都决定好了，其实早就和她说过，她也没有什么要反对的，叶修那边房子也够大。

    住得下。

    不习惯的话，大不了回来是了，吗

    上次开视频的时候，叶修就说过，房间都给他们准备好了。孩子也细心，什么都是考虑的一家人的，不是他们自己小两口。

    一家人热热闹闹的，比什么都好。

    “双胞胎呢，很大可能什么都有，到时候您刚好在旁边，给妈和丈母娘把把关。”叶修说道。

    老太太含笑。

    儿女双全最好，那是服气。

    老人嘛，其实不爱管太多事情，主要是什么都干涉，孩子不喜欢，一代人和一代人的想法不一样。

    现在还有年轻人准备不结婚的，爹妈估计得气吐血。

    所以啊。

    能建议的就建议一下，不该说的就不说，除了老到老眼昏花了，脑子不受控制了，那没办法。

    那都命不久矣了。

    “她们就能带好孩子了，我就想看着孩子长大而已，就够了，这辈子啊，也值得了！”老太太感慨。

    曾经那些老朋友，一个个都已经离开了，去了另一个世界，还在的不多了。

    越是这样，感觉才越发珍惜时间，也越觉得喜欢孩子，想看到孙子结婚，想看到曾孙。

    “您和爷爷在身边，我们放心！”叶修回答道。

    主要是放心，不是指望老太太能做什么，什么都不用做，重要的是人在身边。

    对于叶修来说，爷爷奶奶还在，还在身边，就是幸福的组成板块之一。

    老太太说，怕看不到曾孙，叶修听到这个话就感觉不喜欢。

    不过，最近不这样了，起码没见她说什么丧气话，大概是知道叶修不喜欢。

    叶老师在旁边默默的磕着瓜子，听着他们聊天，对于退休与否的问题，他好像渐渐有了答案。

    看着叶修笑的灿烂的样子，叶老师才发现，孩子其实比父母更需要一个完整的家庭。

    特别是支持。

    一直都是为了工作，在放弃很多，现在也该考虑家庭了。

    自己都是当爷爷的人了，爷爷就应该是个退休老头嘛。

    “你那边弄好了再说吧，现在都没有搬家，弄好了以后，再让你爷爷奶奶过去。”叶老师喝着茶。

    叶修说的，只是装修完了，很多东西还没有买好，现在要结婚以后过去再买，买齐了刚好搬家。

    现在是达成共识，叶修什么房子弄好了，就该下定决心了。

    一家人整整齐齐住一起。

    “那些要不了多久，李想把家具都看好了，剩下的就是电器罢了，找个朋友弄，全套都花不了多少钱。”叶修回答。

    上次都看好家具了，只是当时没有买，随身能付款买点。

    这些都是小事情，有钱……什么都好说，买好东西，直接拎包入住。

    什么老人按摩椅，按摩床，全套安排上，然后再给老爷子买只八哥，或者鹦鹉，齐活。

    老太太喜欢清静，这个也好办。

    “别什么钱都让李想出，她是咱们家媳妇儿，哪能什么都刮连媳妇儿！”叶老师告诫。

    李想自己能赚钱，他们都知道。

    李想还要强，他们也知道。

    叶修：“……”

    “是她非要买，说了不听，只能由着她了！”叶修无奈的说道。

    好在最后还是劝住了。

    其他的可能不再是清清白白了，但是账这个问题，确实是清清白白的，起码是有来有回的。

    有时候叶修也没办法，只能由着她，李想一副犟脾气。

    和牛似的。

    “人家为你生儿育女的，已经很辛苦了，别什么钱都让她花，不能大大咧咧的，要细心一点。”叶老师教育道。

    叶修还能说啥呢？只能点点头，表示明白。

    有些时候，细心没什么用。

    本意就是让李想少花点钱，这些事情都是男孩子负责的，对李想好一点，不能大大咧咧。

    “爷爷教你几个绝招……附耳过来！”老爷子神神秘秘的。

    叶修凑过去，老爷子和叶修说了不少经验。

    很多当然都会落伍了，但是不少道理叶修还是很赞同的，而且很有用。

    都是老爷子这么多年，终结出来的。

    “别教坏孙子了！”老太太告诫。

    老爷子撇撇嘴：“你孙子也不是什么好东西！还教坏？比我们知道的都多。”

    老太太：“……”

    叶修：“……”

    叶老师在旁边忍不住笑，现在总归是看到叶修吃瘪了。

    “明天早上，我去看看阿姨，她一直在住院，不知道现在好点没有！”叶修道。

    毛轩妈妈最近一直在住院，情况好像不容乐观，叶修回来了，怎么样都要无看看才行。

    就和毛轩那种关系，也要去看看才行，本来今天准备去的，但是今天太晚了，还是明天去。

    不过提到这个问题，他们都沉默了，不知道怎么说。

    最后还是叶老师说道：“你去看看吧，听说很严重的，挺好一个人，唉～！”

    他当然知道毛轩妈妈，因为叶修和毛轩的原因，那是一个温柔的人，老天确实是不公平。

    晚上。

    叶修一个人睡，和李想开着视频，他睡着了，李想也睡着了，视频还没有挂，两人都睡着了。

    第二天的时候，叶修才看到，视频大了七八个小时。

    “欠费了……卧槽！”叶修拍了拍脑门，还好家里有无线网。

