    失捏干盯着黄昏，微微蹙起眉头，“所以，您今天来只是为了告诉我，我接下来的处境会有多危险，看我是否有反意么？”

    黄昏看了看身边的翻译士卒，想了想，道：“根据谍报，阿鲁台身边有个谋士，叫吴笙游，当初陛下追杀你父亲阿鲁台，并没有看见此人，他现在何处。”

    失捏干苦笑，“就在这里。”

    黄昏点点头，继续道：“去把他叫来。”

    然后示意身旁负责翻译的小吏道：“你且去和神机营的将士们喝两杯热酒，休憩一下，对了，我记得你之前是在应天行部当值，可曾和行部的人一起参与到投资华为房产的事情？”

    那小吏笑道：“是的黄佥事，不过投资华为房产一事，还没见着分红，好些人忍不住了，在叫嚷着退钱呐。”

    黄昏理所当然的道：“急什么，华为房产那边要盈利，再怎么的也得今年秋，坊子的修建需要时间，出售也需要时间，等回到漠北总府，给你那些同僚写封信告诉他们，就说我说的，今年年秋是分红的日子，但要大肆赚钱，得等明年，要知道这一两年我在关外投资了太多钱，而这个投入是不赚钱的，也希望大家能理解，以家国为重。”

    关外修官道，国家出钱，但华为房产下的建筑工程商行，其实也在亏本赚吆喝。

    两座布政司和漠北总府兴建城镇的操作，也基本上是投入没有产出——把房子卖给牧民？

    那你真的想多了。

    而顺天紫禁城修了快十年，基本上可以入住办公。

    等把鞑靼的事情处理完，回到应天就建策朱棣迁都顺天，到时候华为房产修建的坊子和别墅区? 将会被一抢而空。

    那小吏起身? “行，那下官告退。”

    吴笙游还没到? 失捏干和黄昏两人语言不通? 也便没话可说，是以都闷着头喝酒? 等了约莫两刻，帐帘掀开? 一道身影带着冷风进来? 向两人见礼。

    黄昏仔细打量着眼前这个读书人打扮的大明“叛徒”，微微笑着回礼。

    吴笙游落座之后，用大明官话对黄昏道：“若是下官没有猜错，黄顾问此来草原深处? 是想拉拢顺平王殿下? 让这鞑靼的江山，半属于您罢？”

    吴笙游在失捏干的王帐下任职，如今也算大明官员，当然，薪俸还是失捏干支付? 是以自称下官，合乎礼制。

    黄昏讶然? 乐了，“何以见得？”

    吴笙游笑道：“别的不说? 只说黄顾问的时代商行在关外的这种种只见投入不见收益的种种手笔，若说是为家国大义? 下官别无他话? 但人谁无私心? 若真只为家国故，为何交趾那边不见此等手笔。”

    黄昏笑了，“话不是如此清淡细说，家国大义，国在家前，我之付出，只为大明千秋国祚，亦为中华神州数百年后的气运。”

    吴笙游呵呵一笑，“黄顾问这话，你自己信么？”

    黄昏沉默了许久，才缓缓的道：“皆为肺腑言。”

    吴笙游笑了笑，不置可否，道：“不知道黄顾问需要顺平我殿下做什么？”

    黄昏盯着他，“你怎么不问问我需要你做什么？”

    吴笙游愣住，“你今天主要是来找下官？”

    黄昏摇头，“找失捏干，也找你，最主要的是找一个听话的人。”

    吴笙游沉默了一阵，旋即抬头，缓缓的道：“如果真是这样的话，那么黄顾问似乎应该先做另外一件事，才能走下一步棋。”

    黄昏缓缓喝了口马奶酒，“洗耳以闻。”

    吴笙游道：“如果黄指挥想做那封疆裂土者，就要牢牢掌控漠北，失捏干和马儿哈咱等人已不足为惧，因为你王帐面前剑斩可汗本雅失里时，已经踏碎了鞑靼的脊梁，但是问题不在于这边，而在于漠北总府，现在漠北总府府事黄观是你叔父没错，可这位千古大三元的状元岂会容忍黄顾问的狼子野——壮志，这且不提，最重要的在于，如今在漠北总府章兵的是丘福、郑亨、张辅，他们可都是永乐陛下的心腹，所以你要走的第一步棋，不应该是让徐辉祖重返漠北总府么？”

    黄昏坐直了身躯。

    他默然的盯着眼前这个大明“叛徒”，眼神如刀。

    吴笙游直视回看。

    毫无畏惧。

    许久，黄昏才道：“高手在民间，古之人诚不欺我。”

    吴笙游笑着摇头，“并非什么高手在民间，我敢说看出你野心的人，不仅有我这个落魄到鞑靼的读书人，大明必然还有一个人看了出来。”

    黄昏不用问就知道他的说是谁。

    姚广孝。

    不可能是朱棣，如果是朱棣，这位永乐大帝根本不会让自己染指漠北。

    压低声音，“所以你先给我来个下马威，是想从我这里得到更多的筹码，或者说拿到更多的条件罢，且说说看，究竟要允诺你什么，你才愿意帮我说服失捏干。”

    吴笙游呵呵一乐，“黄顾问言重了，说服失捏干，您也可以的。”

    黄昏笑眯眯的，“你是聪明人。”

    我自然可以说服失捏干。

    但我不能说，说了就落人把柄，而这个事情由你吴笙游来说最合适，就算在接下来的日子里，朱棣要就漠北的事情来收拾自己，他也找不到把柄。

    吴笙游沉默了许久，问道：“我就想问一句，鞑靼这一片区域，您和陛下想打造成什么样子？”

    黄昏想都不想，“草原明珠。”

    旋即解释道：“按照我的规划，两座布政司所在的位置，会建立成一南一北的两座关城，但这片区域的经济重镇，还是在捕鱼儿海漠北总府所在的位置，那里会起一座大城，将来它的规模不说媲美关内的南北京，至少也要媲美扬州杭州之流。”

    吴笙游笑了，不信的道：“其他的就不说，没有漕运，就靠人力来运输物资，这三座城池没个百年别想建立起来。”

    黄昏也笑了，自信的道：“其他的不说，这三座城市的建立，不需要漕运，也不需要人力，你难道没发现，当下修建的官道上，都有四根铁轨？”

    吴笙游一想确实如此。

    也没问那四根轨道是干什么的，自从大明征服鞑靼之后，他听说过太多关于黄昏的事情，知道这位大才总有旷古烁今的手笔，那四根轨道必有神异。

    沉默许久，起身，弯腰做揖，“若下官能为漠北总府府事，下官在此承诺，至少失捏干这边没有问题，黄顾问，鞑靼的秀丽江山，你将主宰一半！”

    鞑靼江山，我主一半？！

    甚好！

    但要的又岂是这鞑靼的一半，是整个鞑靼，乃至于其后将被大明纳入疆域的兀良哈和瓦剌——是整个漠北！

