    “叮——”

    “叮——”

    “叮——”

    四个核心建筑中，酒馆工坊以及市场这三件套，等级可以提升到和领地等级相同。

    唐禹远程升级了这三个建筑。

    他学聪明了，早有预料到升级后会有一大堆新的系统提示音，这一次将消息设置为“接收但不提醒”。

    短短几秒钟时间，

    脑海中未再想起系统的叮咚声，然而系统日志里刷一下更新了十几条信息。

    都是有关于酒馆等建筑的一些简要说明。

    唐禹仔细浏览起来。

    “果然，四级就是一个分水岭，像是从初级提升到了中级，这三个核心功能建筑，也变化颇大。”

    工坊可以使用更高级材料制造装备，还多了一个强化功能。

    唐禹简单看了眼，不出所料，强化有一定的成功率，运气不好还会导致装备损害，果然是氪死人不偿命的强化功能。

    市场商品栏位增加了许多，此外多了一个消费折扣功能。

    消费满十万源晶可以开启九折优惠，满一百万源晶可以开启八折优惠……

    唐禹一愣，他刚刚才给冒险者开了优惠政策，结果一回头，系统也要用同样的方法来引诱他上钩吗？

    他唐·会持家·禹，是不可能随便剁手的！

    但好多商品都很令人眼馋诶。

    三个核心建筑中，酒馆的变化是最大的。

    [追随者契约栏位数量提升至18个，且有概率召唤出人族以外的追随者。]

    [开启传承功能，酒馆中生成职业雕像，可进行职业传承。]

    职业传承：在传承仪式中，能体悟到该职业战斗经验，领悟相应的职业战技，并获得一份职业修炼法的传承。

    唐禹有些吃惊。

    原先酒馆是每提升一级，就多出三个契约栏位，三级酒馆拥有九个契约栏位，唐禹已经使用了其中七个。而这次，契约栏位直接翻了一倍，提升到了十八个。

    追随者关系着领地的核心战力，一下子提升了这么多，让他差点没跳起来。

    “不限于人族，那还能召唤出什么？精灵？矮人？还是巨龙？”

    唐禹有点小期待。

    他也问过依莲等人，但据她们所说，并没有听说过精灵矮人巨龙这些生物，有可能这些生物并不存在，也有可能，是依莲她们的活动范围不够广，本身也算不上上层人物，所知道的消息并不多。

    唯一一个算是贵族的凯文，这老家伙痴迷于装备制造，就差点没抱着那些冷冰冰的金属一起睡觉了。

    一番洗漱，沐浴，焚香。

    再照例拜一拜白前辈。

    尽管这一次融合召唤依旧只能必出B级，召唤出的追随者，也无法突破到超凡阶，但该有的仪式不能少，他唐大领主很慎重。

    下一次这么大规模的召唤，都不知要等到什么时候了。

    唐禹开始了伟大的召唤仪式。

    ……

    ……

    半个钟后，唐禹已经成功与八名追随者签订了契约。

    决定此次召唤到此为止，余下的名额，就留待未来慢慢刷，万一哪天运气爆棚，召唤出了超越A级资质的追随者呢？

    之所以花了这么长时间，主要是每召唤出一名追随者，都要同对方简要说明一些情况，再让其他人过来充当引导员

    这一次欧皇之气也爆发出来，大概是刚升级的酒馆总能带来好运，又或者是他求拜的姿势get到了点上？八名追随者中，出了两名A级资质的好手。

    唐禹摇摇头，这个姿势下次倒可以继续尝试。

    不过……

    他瞄了眼身边剩下这两名刚来的追随者。

    其余六个都是人族，而这两名，恰恰触发了人族以外的概率，也是八人中唯二的两个A级。

    右手边一位身材高大……不，已经不能用高大来形容了，唐禹站在身边，颇感压力。

    石人一族，泰仑。

    泰仑面容憨厚，一个大光头在阳光下反着锃亮的银光，如果忽略了体格，他的样貌和人类并没有什么差别。

    然而泰仑有着超过三米的身高，胳膊就比唐禹的大腿还要粗壮两圈，肌肉如同花岗岩一样，给人厚重的质感……或许这本质上就是岩石。

    他也是追随者中，目前实力最强的一位，刚刚召唤出来，就有觉醒十重的实力。

    唐禹毫不怀疑，泰仑随便一拳砸下，就能将地面打出一个深坑。

    “领主大人，这里…真的有，很多很多…好吃的石头吗？”

    泰仑说话瓮声瓮气，声音发聩，震耳欲聋。

    唐禹赶紧双手压低，比了个调低音量的手势，末了感受到耳膜震荡渐渐平息，才一指远处，两名后勤部员工载着一车高档有味道的岩石驶了过来。

    泰仑看得眼睛发亮，得到唐禹的应许后，砰砰跑到车后箱位置，大手抓起石块，塞进嘴里。

    嘎巴脆。

    看得唐禹都有点饿了。

    “好吃，唔，好吃，特别是这一种……”

    唐禹看到泰仑抓着一块青色岩石，再看到旁边还有黑色石块，灰色石块，斑纹石块……

    感情颜色不同味道也不同对吧！

    旁边送货过来的两名后勤部员工，眼里写满着对世界的怀疑，就差没抓一把碎石块放进嘴里，看看是不是如此的有味道了。

    唐禹捂脸。

    他就担心非人族的生活习性和人类相差太多，都不知道要怎么安排了。

    “泰仑还好，看起来只要有石头就足够了。”

    唐禹喃喃。

    转而看向左手边的小姑娘。

    小栗。

    她和泰仑刚好相反，身高才勉强够到他的腰部，留着一头葱绿色的卷曲长发，小脸蛋嘟嘟，看起来软萌软萌的，仿佛没长大的小萝莉。

    但唐禹知道，小姑娘已经成年了，之所以身材矮小，那只是因为对方的种族。

    一开始他还以为矮人族出了萌萝莉，然而并不是，这小姑娘和矮人族没有丝毫关系。

    这是竹鼠一族，一辈子都长不高。

    和泰仑站一起，视觉冲击不要太大。

    或许这就是巨人和萝莉吧。

    唐禹心想。

    此刻小栗捂着小脑袋，脚步轻飘飘的，像是被泰仑发聩的声音给阵晕了，忽然啪叽一下撞在他裤腿上，被反作用力一推，跌坐在了地上，眼里已经有泪光在打滚。

    “别，诶——”唐禹感觉遇到了人生中巨大的难题，不远处还有后勤部的员工在呢，这要是哭出来，岂不是变成他唐大领主弄哭小孩了？

    不行，绝对不行。

    唐禹脑海心思电转，忽然从身上掏出一颗棒棒糖，一把撕掉外包装，送到小栗嘴边。

    小姑娘下意识张开嘴，含住了糖，眼睛一下子睁得滚圆，“好好吃吱，不痛了吱。”

    唐禹：“……”

    看样子这也是一个容易养活的吃货。