
　　主体，面宽33.6米，进深13.7米。

　　地面一层本来就非常宽敞，再加上有大面积的落地窗户，以及装修风格，在感官上又扩展了空间。

　　起居室，卫生间，客厅，餐厅……餐厅隔壁是厨房，酒吧，桑拿房。

　　厨房，酒吧，桑拿房外面是阳光浴台，42米长度的泳池。

　　桑拿房，用工人正忙碌着。

　　林小林和王蓉参观了泳池，酒吧，着实震撼了一番。

　　类似豪华的别墅，也就是电视上见过。

　　上面还有两层，不知道卧室，是怎么样的配置。

　　“能去楼上看看不。”王蓉说。

　　“走嘛。”

　　地面二层……

　　一层客厅是挑空，二层就少了一些空间。

　　少的部分做了一个画廊，墙壁上挂着一些油画。

　　“这些是油画？”王蓉看着墙壁上的油画，说。

　　“网上卖的，几百块钱一副。”林小眠笑着说。

　　画廊上还留出了一些空隙，今后会挂上两人的婚纱照，以及给全家福留下的空间。

　　“你和叶墨准备啥时候拍婚纱照？”叶染说。

　　“看什么时候有空吧，改天陪我挑选婚纱。”林小眠看向叶染。

　　“行。”

　　经过画廊来到二楼的主卧。

　　推门进去是玄关，转个弯直走进去衣帽间……

　　门口玄关和衣帽间之间，是卫生间。

　　然后有隔断，里面是主卧。

　　非常宽敞的主卧，主卧内有阅读区……

　　现在的人，如果不是为了装逼，应该没多少人喜欢在家里看书的。阅读区放了一张电脑桌……

　　主卧阳台部分做了一间起居室，起居室里安了一张沙发，茶几……以及户型的落地窗户。

　　拉开窗帘，就能看到高山坪起伏的山势，以及远处的高山。

　　在画廊的另一边有卧室外的起居室，阅读区，以及两个客卧。卧室都配置了卧室卫，没有衣帽间……

　　两个卧室，一大一小。

　　外面的卧室依旧是正面的落地窗，配备了一个休闲区。

　　王蓉看向林小眠的眼神，越发的羡慕了。

　　二楼都这么豪华，不知道三楼是什么样子。

　　几人从旋转楼梯来到三楼……

　　旋转楼梯上去是休息区，放着一张茶几，一套沙龙。隔壁是健身区，放着一些健身器材

　　健身器材对面是茶水间，歌厅。

　　歌厅也能做家庭影院室。

　　三楼的布局还多出露台……

　　要了露台，三楼主卧就少了个起居室。不过有露台，可以在露台种植些花花草草。

　　主卧也是落地窗的，有推拉门。也能在露台上摆放一套沙滩，小茶几这些……

　　二楼的主卧和三楼的主卧，各有各的好。

　　“建一栋这样的房子，不怕是得上千万？”一行人来到了露台，林小眠看着外面景色，说。

　　“没有一千万。”林小眠摇摇头：“接近。”

　　几人逛了一会儿，就回家准备午饭。

　　……

　　快中午了。

　　叶墨看着一早上的进度，还算满意，让大家收工了，各回各家……

　　叶墨这里不包午饭的。

　　人太多，又没有专门的厨师，做一顿八十几人的午饭，可不是简单的事情。

　　大家收工了，叶墨看了看室内温度计，留下一个人帮忙，打开外面增压机……喷雾降温。

　　给大棚降温的方法并不多，也就是喷雾，增加些大棚内的湿度，也顺便给大棚降一下温。

　　早上的活不快，但大家干的很仔细。

　　吃过午饭，林小眠想留王蓉他们在这边耍两天，家里有多的卧室，可以住下。

　　两人说是要去丽江旅游，就离开了。

　　“今天又是大太阳，刚嫁接的苗子，会不会被闷死了啊。”回到卧室，吹着空调，林小眠道。

　　“你可别乌鸦嘴了。”叶墨说：“哪能那么容易闷死……”

　　大棚开着排气扇，可以让大棚内的空气流动起来。只要空气流动起来，就不会闷热。

　　现在的温度也就28摄氏度，再高两三度……也热不死瓜苗。只要瓜苗的营养土保持着足够的湿度。

　　“叶染说你喜欢跑车啊？”林小眠侧着身，看着叶墨。

　　叶墨点点头：“没有男人不喜欢跑车吧。”

　　叶墨不仅喜欢跑车，还喜欢航母，飞机……挖掘机。

　　喜欢的东西，可多了。

　　“等以后有钱了，我是说有足够的钱，花不完的那种，你会不会买跑车？”林小眠嘻嘻笑着。

　　“钱多到花不完……”叶墨笑着道：“会买。”

　　钱要是多到花不完，也就是完成了叶墨对高山坪的构想之后……那么多出来的钱，不用来享受用来干啥。

　　林小眠一脸的傻笑，酒窝都笑出来了：“等以后买了跑车，我也想开。”

　　叶墨将林小眠抱入怀里：“别东想西想的，快点休息，今天两点钟就开工，还有一个小时了，眯一觉。”

　　“啥时候拍婚纱照啊。”林小眠道。

　　“你先去选婚纱嘛，现在事情多，抽不开身。”叶墨说：“我老婆最懂事了，不会怪我吧。”

　　“忙忙忙……你什么时候能不忙啊。”林小眠嘟着嘴，随即脸上露出笑容：“我和叶染说好了，明天出去选婚纱。知道你忙，要赚钱嘛。老公加油赚钱，你老婆我，好好败家……”

　　叶墨笑了笑：“等瓜苗嫁接完了，我就有几天时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”林小眠在叶墨怀里蠕动了几下，找了个舒服的姿势：“睡觉。”

　　早上。

　　大家干的活不多……

　　嫁接瓜苗，基本上都是生手。

　　虽然很多人以前嫁接过瓜苗，但毕竟不是专业嫁接瓜苗的，达不到每小时五百株。

　　网上说的每小时内嫁接五百株，那应该专业的育苗工厂，或者育苗大棚的专业嫁接工人。

　　普通人，一小时嫁接两百株，就很快的了。而叶墨他们这边的工人，基本上……达不到这个速度。

　　叶墨给的工价算是高的了，一株5毛钱，要求的是好，不要求快。

　　一个早上，今年的一半苗子都没有干完。

　　早上大家大家干活慢，是因为不熟练。

　　这个活，刚上手的确实很慢。随着时间，渐渐熟练起来，动作就快了。

　　但熟练后，动作快，也容易出错。

　　现在的人多，叶墨就一再要求仔细一些，要稳和准。

　　今天要嫁接10万株苗子。

　　有八十几人，每个人，嫁接一千多株苗子。

　　下午，大家的动作就熟练了，速度也快了一些。两点过出来，依旧到七点半过后了，才收工……

　　等着大家离开后，叶墨开了喷雾机，喷雾机里面是纯净的灵泉。

　　通过机器的雾化，将灵泉喷洒在嫁接好的苗子上，可以加快嫁接口的融合。

　　叶墨现在很是储存了一些灵泉，在瓜苗的幼苗阶段，多使用灵泉，好处很大。用灵泉培育出来的瓜苗，今后即便不给灵泉，也能生长得很好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百四十二章：钱要是多到花不完……免费阅读。https://xs.23sk.com 