    ps:另外再求一下月票，现在又掉到60多名了，求大家包养。

    ####

    李轩做了一个很长的梦，梦里面他骑着玉麒麟在战场上奔驰，奋力厮杀。不断的挥舞腰刀，斩向自己的敌人。

    他最终将对手征服，建立了一个伟大国度，可结果一场不受控制的大水冲垮了一切。

    李轩没办法，只能再次策马挥刀，讨伐不臣，平定叛逆。可就在这天下又一次被平定，渐渐走向盛世的时候，天上又大雨倾盆，龙蛇并起，再次摧毁了李轩所有的功业。

    大概经历四次这样的轮回之后，李轩感觉浑身上下通体舒泰，再没有了之前的憋闷感，不过他的玉麒麟也在这个时候离他而去。

    李轩很不开心，也很不满足，他开始四处去寻自己的麒麟，却一直都找不到她的下落。李轩越找越心急，然后他就猛地清醒过来，恢复了意识。

    再次睁开眼之后，他就发现自己被几十条锁链捆在了一座殿堂内。

    李轩正想这究竟是怎么回事？自己怎么就被锁住了？然后他又看见下方地面不但一团糟，还有不少血迹。

    五丈之外的大殿一角，则侧躺着那只玉麒麟，后者将头颈趴伏在地上，一副有气无力，生无可恋的神态。

    李轩愣了足足半晌时间，才意识到自己昨天夜里应该是经历过一场可怕的暴风雨。

    且由自己浑身上下都被锁住的情况来看，多半是被什么人…...

    这人挺无德的，做了这种事情之后，居然也不给他收拾一下。

    李轩腹诽了一句之后，就微觉惊奇，心想这到底是谁呢？

    从血迹来看应该不是薛云柔，也不可能是罗烟，虞红裳或者乐芊芊，更不可能是江含韵。

    李轩自问是了解这几个女孩的，既然她们都已经拿出了解决他体内药力的办法，就不可能为了让他解脱而主动‘牺牲’。

    李轩再扫望四周，然后就惊悚的发现，这侧殿之内竟是法禁森严。

    薛云柔她们似乎是为保障他在这里的安全，在侧殿的外壁，设有极其严密的禁法，并以整整二十四件高阶法器将之镇压。

    关键是镇压这封禁的，有薛云柔的法器‘阴元伞’，有虞红裳的‘道衡璇玑’，还有罗烟一把备用的‘红袖刀’，以及乐芊芊的一枚‘通灵玉’。

    就只有江含韵是纯粹的武修，没有法器镇压于此。

    ——换而言之，任何人从这里出入，都瞒不过这四个女孩。

    李轩更觉惊奇，心想这到底是谁，能够在这几个女孩的眼皮底下，与自己发生鱼水之欢？

    这人也未免太牛掰了——

    李轩正啧啧赞叹的时候，他的视角余光，却望见了五丈外侧躺着的玉麒麟。

    然后李轩的心念之内，就冒出了一个不无荒唐的想法，然后整个身躯如遭雷击，直接僵硬在原地。

    不对！不对！

    除此之外还有一个可能，昨天晚上与自己一同征讨天下的，未必就是人——

    难道说？难道说？自己无意间达成了一个骑术上的巅峰成就？

    莫非自己，也步上了那位重案组之虎曹警官的后尘？

    李轩的脸色煞白一片，四肢无力呈OTL形状的跪倒在地上，大滴的汗珠，开始从他的额头上滴落下来，渐成瀑布之势。

    他想李轩啊李轩，你这分明是突破一个人类的底线了！

    ‘恶灵骑士’他是可以接受的，毕竟有宁采臣这种传唱千古的人物珠玉在前；‘乘龙骑士’也不是不可，这也有柳毅这位勾搭了洞庭龙女的前辈为榜样。

    可自己这算什么？未免太重口了。

    李轩开始很认真的研究，现在该挖多大的坑洞，才能将自己给埋了。

    他已经没脸见人了，就这么死去吧，一了百了——

    “你跪着做什么？”绿绮罗的身影显化在他的身前，她的眼神很怪异：“怎么摆出这一副死去活来的模样？”

    李轩看到她之后一愣，然后他的瞳孔中就现出亮泽，像是抓住救命稻草一样，去抓绿绮罗的小腿：“绿前辈，昨天晚上是你对吧？一定是你？呵呵呵，我就知道，我李轩不可能做出那等事情出来。”

    这个结果，简直最理想不过了，唯独对方的年纪可能大一点。

    不过在这个玄幻世界，李轩不是很在乎。

    “滚！”绿绮罗的身影飘退一丈，脸上竟显出了几分红晕：“谁会与你做这等羞耻之事？”

    她的话，却使旁边的玉麒麟躯体一颤，神态更加萎靡。

    李轩也差点被推入到绝望的深渊，他两眼茫然：“不是绿前辈，可那会是谁？这不可能，这间密室里面，一般人可进不来。”

    随后他又眼神一凝，抱着最后一线希望问道：“还请前辈告知，昨天晚上到底是人，还是马？”

    在这句话道出之后，李轩感觉自己的羞耻程度爆棚，面上红潮如血。

    绿绮罗原本是有点恼怒的，可她看李轩这副模样，却不禁为之一乐：“怎么说呢？不能说是人——”

    这句话道出，她就看见李轩的整个元神都快散掉了，两眼茫然失去神采，已经处于魂游天际的状态，绿绮罗唇角再次上扬：“也绝非是马，说是仙人应该更准确一点。”

    李轩的神魂顿时归位，只要不是马，他姑且能接受，他惊喜的看着绿绮罗：“真的？你没骗我？”

    “我骗你做什么，又没好处。”绿绮罗一声冷哂：“我又何时骗过你？”

    李轩不由长吁了一口气，心想就目前来看，绿绮罗的信誉还是非常可靠的。

    他感觉自己又满血复活了，开始手拖着下巴陷入了凝思：“仙人？也就是说，这个人是天位之身？”

    李轩心想这倒是说得通了，这个地方普通人可进不来。想必此人精擅法阵，神通过人，才能任意出入此地。

    于是他又语音一转，“绿前辈，你应该看到她的模样了吧？到底是什么人物，在觊觎我的美色？”

    他语音未落，就听那只玉麒麟发出了‘呕’的一声，似乎想要呕吐的模样。

    李轩侧目看了它一眼就没在意了，这玉麒麟是怎么都够不上仙人这个词的。

    “的确是天位，这个人怎么说呢？”

    绿绮罗斜睨了旁边的玉麒麟一眼：“总之一言难尽，我不好说，也不会说。”

    李轩顿时就皱起了眉头，然后就听绿绮罗道：“你也勿需在意，她只要愿意，随时都可以出现在你面前。”

    此时她又微微偏头，一副不能直视的模样往李轩下身一指：“倒是你，现在能不能收拾收拾？简直不堪入目。还有，你的那几位红颜知己已经准备过来了，你打算让她们看到你这副模样？”

    李轩的神色一慌，急忙收拾起了下身，毁灭了证据，他还从自己的小须弥戒中拿出了一件裤子换上了。

    ——万幸的是，薛云柔她们没把他的小须弥戒给收走。

    此外他的手臂虽然是被锁着的，可还是能够动用浩气，用起来得心应手，比自己的手还灵活。

    至于换下来的那条，李轩稍稍迟疑，还是丢到了小须弥戒保存。

    等到李轩把现场收拾干净，前方那扇厚重的大门就在轰隆隆的声音中打开。

    薛云柔她们鱼贯而入，从门外走进来。

    “轩郎，你醒来了？”薛云柔望见李轩，先是一喜，然后就有些忧心的问道：“你现在感觉怎样？有没有感觉舒服一点？”

    可当她说到这里，却随即神色一愣，有些狐疑的上下看着自己的情郎。

    薛云柔发现李轩的脸上，已经没有了之前的潮红之色，眼神已恢复清明。

    可是怎么回事？以她在道法上的造诣推断，这座法阵绝没可能在一夜之间，解决李轩体内的问题。

    乐芊芊说的十天之期，其实是有些乐观，以薛云柔的估测，这怎么也得十天半月不可。

    出现这种情况就只有一种可能，有人帮助李轩，宣泄了药力——

    紧随其后的，则是虞红裳，她看见李轩的模样，也同样是一阵愣神：“轩郎你的药力已经退了？”

    她随后就回过头，眼神狐疑的看向了包括薛云柔在内的诸女。

    此时她的第一反应，就是在场几个女孩当中，有人进来‘偷吃’了。

    ——这不是不可能的事情，乐芊芊是整个大阵的设计者，罗烟则是幻法无双，薛云柔继承少天师之位后，一身的宝物。

    她们留在这里面的法器，也可以作为便利。

    五个女孩当中，就只有不通术法的江含韵是绝对的清白之身。

    “你这家伙——”

    罗烟看了李轩一眼之后，也同样蹙着眉的看向了在场的诸女，她也怀疑，是有人昨夜偷偷进入这座侧殿，与李轩发生苟且之事。

    这一刻，罗烟感觉诸女的面目都有些陌生，就连身边小白兔一样的乐芊芊，也有点狐狸的味道了。

    李轩则是故作淡然的冲着几个女孩笑道：“好得差不多了，幸亏你们布的这座法阵，否则我一定会被药力逼疯。现在可以帮我解开了吧？放心，我没事了，我一定不会再发疯。”

    可薛云柔她们几个女孩看他这副模样，都不禁心绪一沉。她们熟悉李轩，知道这家伙想要忽悠她们的时候是什么样的表情。

    昨天晚上这里一定发生了什么，而且是李轩绝不想让她们知道的——

