    慕容青则是用神念传音，道：“不朽之王，大家戒备。”

    范红伟则是用神念传音，道：“那怎么办，我这就是直接上，但是我的草这还在家里呢。”

    这可是一不朽之王，还有一个看不清身前的少女，都是令人害怕的存在。

    林道然则是有些无语，这怎么都不吃了，等会凉了也就不好吃了。

    而且看这样子，也不像是过来抓他们烧烤的，这完全不用害怕啊。

    林道然开口道：“该吃吃，该喝喝。”

    周围的弟子听见这话，这也是神经放松下来，既然师尊都是这么说了，那想必就是没有什么问题。

    林道然走过去，这一个老者，还有个小姑娘，看起来就不是什么捉吃烧烤的。

    林道然大着胆子，开口道：“不知二位前来，所为何事？”

    凤凰仙王看见林道然，则是直接愣住，这看起来极为平凡的青年，给他的感觉竟然跟主人一般无二，这实在是太过于恐怖了。

    而且当他看见那肥胖的红鸟，这也是直接愣住，那不是返祖血脉吗。

    凤凰仙王倒吸一口凉气，这个胖鸟定然是他的后代，没想到啊，这么机缘巧合之下，在这里碰见。

    他现在可是什么都明白了，怪不得，他的后代当中，则是有这么个返祖血脉的诞生

    不过现在一看眼前的这个情况，他是什么都明白了。

    不过就算是凤凰仙王认出来后代，他现在也不敢说话，这要是上前相认，还不知道会发生什么事情。

    而且，这眼前还有两个大佬，至于他自己，还什么不朽之王，那不过就是个屁，大气都不敢喘一下。

    女子看向林道然，则是有些意外，这人看起来未免太过于普通，就算是她自己，都是察觉不出来，眼前这个人是什么修为。

    女子神色凝重，心里有些猜测，想必眼前的这个人，就是上界的最强者，不过为什么会出现在这里。就不为人所知了。

    眼下看来似乎只有这么一种可能，想必是什么躲避各大势力追杀，最后只能来到这里，但是来到这里的人，手段定然不简单。

    女子心下一沉，都怪自己太过于冲动，这样的人物，那可都是穷凶极恶，自己这么一莽撞，这不就是去送死吗。

    女子心中忐忑，大着胆子，开口道：“你是前辈吗？”

    林道然点点头，开口道：“没错，是我，怎么了，你有事吗？”

    女子看林道然长得人畜无害，心中更是一沉，这跟传说当中描述的大魔头，简直就是一模一样。

    而且现在根本不可能逃跑，已经被对方发现了，这境界差的可是十万八千里。

    女子直接开口道：“我们只是无意间来到这个山头，感觉有些奇特，只是路过而已。”

    林道然听见这话，有些无语，这么一个小山头，有什么好奇特的，这个人脑子怕是有问题。

    林道然点点头，开口道：“既然这样，那你们要吃烧烤吗？”

    女子大惊，根本不知道这人想要做什么，这烧烤是个什么，看样子定然是没什么好事。

    女子僵硬的点点头，毕竟这种级别的大魔头，她要是拒绝的话，说不准直接把她杀了，也是有可能的。

    女子刚要拒绝，开口道：“我能不能……”

    林道然有些疑惑，而女子直接开口道：“当然可以了，求之不得。”

    凤凰仙王听见这话，也是不敢相信，主人是什么存在，怎么会害怕眼前这个人的存在。

    林道然开口道：“那就过来吧。”

    女子腿肚子一颤，更是直接拿出身上的天材地宝，递给林道然，开口道：“前辈，这是我的一点心意。”

    林道然直接收入这系统当中，开口道：“既然如此，那我就笑纳了。”

    林道然拿起几块肉，直接递给这女子，女子直接愣住，没想到，眼前的这个人，她都贡献天材地宝，但是这个人竟然还是不依不饶。

    这肯定是什么毒药，吃完以后，她说不准会变成什么样子。

    女子感知到这林道然一直看着她，她这也是大着胆子，夹起一块肉，随后放进嘴里，紧接着，女子更是震惊，这到底是什么美味。

    林道然非常满意，没想到，他什么都没做，这个女子就给他天材地宝，这不是空手套白狼的好事。

    宁芜开口道：“姐姐，这个要把肉放在这个菜里，这才好吃。”

    宁芜把夹好的肉，递给这女子，也想知道这女子到底是什么深浅。

    女子看着那烤肉，那味道实在是太香了，但是这人可是大魔头的随从，一时间，让她有些犹豫。

    女子自我催眠，她自己是迫不得已，一切都是因为要自保，这两个人的话，她可不敢抗拒。

    女子这才直接吃下这烤肉，她更是疑惑，这烤肉实在是太好吃了，而且身体并没有感知到中毒。

    女子大惊，怪不得家里的长辈总是说，这样的存在就是喜欢蛊惑别人。

    女子心中极其忐忑，想必这个人就是麻/痹他自己，她还是选择运行一下功法，但是不管怎么运转，都是没有中毒的迹象。

    女子疑惑，这烤肉难不成真不是什么毒药，女子陷入思考，这样的存在，对付她想必也不用什么毒药。

    女子已经想明白了，这肯定是什么好吃的，女子下定决心，左右都是这样了，还不如好好吃一顿。

    女子怯生生的问一句，开口道：“我还想在吃一块。”

    林道然点点头，开口道：“可以。”

    宁芜用神念传音，开口道："青淮，这个人什么底细？"

    青淮半天才用神念回道：“圣道之人，不可随意揣测。”

    女子开始准备吃烤肉，根本无法拒绝，这肉未免也太过于好吃了。

    凤凰仙王见到这一幕，也是直接愣住，他还是头一次看见，主人有这么大的面部表情，

    而且这些食物，都十分普通，相比较于主人的日常生活，那根本就是无法相比。

    结果，现在主人一副傻笑的样子，简直是颠覆他的三观。

