    随着十大种族的上千位强者和轩辕皇族的几百卫金皇卫爆发出滔天的威势。

    整个这片原始山脉的虚空传出一阵阵惊雷声，

    无数的能量汇聚成可怕的乌云，

    黑压压的一片，形成恐怖的威势。

    这一刻，整个苍穹都在颤抖，

    方圆百里内的空气全部泯灭，不复存在。

    “不用争了，今日，你们都要死！”

    “凡是九黎族的敌人，都只有死路一条！”

    黎离神色冰冷的喝道。

    “好狂妄的口气！”

    “小丫头，虽然你拥有九黎血脉，还将其觉醒了。”

    “但你不过刚刚觉醒血脉力量，实力再强，也最多天仙境。

    “想要将我们全部灭杀掉，你还差了点。”

    轩辕皇族的那位强者看着黎离冷道。

    “是么？”

    黎离冷道。

    “十八魔将何在？”

    当即黎离一脸冰冷的喝道。

    随着她话音一落。

    十八声轰鸣声从这深渊之中传了出来，

    十八道恐怖至极的杀戮魔光冲天而起。

    随即，之前守在魔神窟外面的十八魔将直接冲了出来。

    他们站在黎离面前，半跪在地一脸恭敬的叫着主人。

    “十八魔将？”

    “你们竟然还没死？”

    此刻轩辕皇族的强者和十大上古种族的强者皆是一脸震惊的看着跪在黎离面前的十八魔将。

    他们眼中充满了不可思议。

    对于十八魔将，他们虽然没有见过，但也听说过。

    这可是当初魔神蚩尤手下最为强悍十八位强者，

    他们杀戮万千，威名赫赫，

    跟随着魔神蚩尤横扫上古百族，

    镇压一方天地，可谓是让人闻风丧胆。

    在上古时期，听到十八魔将这个名字，

    都让人抖上三抖，这便是十八魔将的可怕。

    只是这距离上古时期，都已经过去了万年之久，

    所有人都以为十八魔将早就陨落了。

    但他们没想到，这十八魔将竟然还活着。

    他们竟然从上古时期活到了现在？

    这太让人无法想象了。

    “杀！”

    “一个不留！”

    黎离神色冰冷的指着眼前十大种族和轩辕皇族等一众强者直接喝道。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    十八魔将一个个杀气腾腾的喝道。

    他们眼中迸射出冰冷的杀机。

    滔天的杀戮气息从他们身上不断释放出来，

    朝着整个虚空席卷而去。

    一时间，在场所有人感受到十八魔将身上散发出来的气息，

    他们都有一种窒息和绝望。

    咻咻咻！！！

    下一秒，十八魔将化作十八道黑色利箭朝着轩辕皇族，独孤皇族，十大上古种族的强者冲了过去。

    “杀！！！”

    此刻轩辕皇族领头的强者神情肃穆的喝道。

    当即他身后的几百位金皇卫便冲了出去，朝着十八魔将冲去。

    这几百位金皇卫的战斗力倒是足够强大，

    甚至能和隐卫一拼。

    但面对着这十八位从上古时期活到现在的十八魔将，

    他们却是脆弱的不堪一击，

    转眼间，几十位金皇卫便被这十八魔将给斩杀成一堆的碎肉。

    接下来，十八魔将势不可挡，

    他们手持武器，疯狂斩杀着，

    无尽的力量席卷而出。

    他们每一招轰杀而出，

    都有十几二十多位金皇卫当场陨落。

    这时黎离眼中闪过一抹冰冷的杀机。

    她身上爆发出恐怖的气息，直接朝着十大上古种族的人冲去。

    “杀！！！”

    十大上古种族天骄齐声喝道。

    他们一个个爆发出恐怖如斯的天仙境实力，

    一窝蜂的朝着黎离冲去。

    “毁灭吧！”

    黎离神情冰冷的喝道。

    轰！

    瞬息间，黎离身上爆发出炙热无比的赤红色火焰，

    无尽的火焰席卷而出，宛如火山喷发一般，

    直接就将这十大上古种族如今年轻一代最强的天骄给全部笼罩住了。

    当即这十大天骄神色一变，

    他们一个个施展出自己种族的最强攻击招式，

    但面对着这可怕无情的火焰吞噬，

    这十大种族天骄却是毫无还手的能力。

    转眼间，这十大种族培养出的十位天骄，

    便被黎离爆发出来的火焰给无情的吞噬掉了，彻底化作灰烬。

    看到这，十大种族的强者脸上都是一变。

    他们眼睛瞪的大大的，露出了难以置信的神色，

    他们完全没想到，

    他们十大种族培养出的一代天骄竟然就这么被秒掉了。

    这简直太恐怖，太让人难以置信了。

    “你们害死我父亲，灭掉我家族！”

    “你们都该死！”

    黎离眼中充斥着嗜血的杀意注视着十大种族的人。

    随即其手中挥舞出血色长鞭朝着这群人展开了疯狂的杀戮。

    此刻，黎离爆发出其体内超越九品的血脉，可谓是势不可挡，

    她一身实力甚至连九品天仙境的强者都挡不住。

    这群十大种族的强者面对着黎离纷纷倒下，

    上千位强者的战斗阵型被黎离给彻底打崩溃了。

    另外一边，十八魔将同样展现出可怕的实力，

    几百位金皇卫强者直接被干掉过半，

    就连那位领头的轩辕皇族强者都被打的深受重伤。

    这金皇卫虽然可怕，

    但面对着十八位魔将，

    就像是新兵遇到老将，

    压根就不是一个级别的。

    “长老，我们要出手么？”

    此时独孤皇族的强者看到这一幕，

    他们皆是一脸凝重的表情。

    “没想到，十八魔将竟然还活着。”

    “撤，有十八魔将在，我们根本不是对手。”

    这位独孤皇族的长老直接喝到。

    当即他们便全部撤退了。

    “上！”

    “一个不留！”

    这时，楚风同样下达命令。

    几百位龙血军团的战士便在韩山的率领下朝着轩辕皇族，十大上古种族的强者冲去。

    至于蛊庙，地府的那些人看到这一幕，

    他们眼中透着震撼的目光。

    随即这两方势力的强者也是全部撤退离开了这里。

    接下来，就剩下轩辕皇族和十大种族的强者还在这里，

    他们也是损失巨大。

    转眼间，上千位十大种族的强者被黎离一个人屠杀掉了一半.

    很快这十大种族中隐藏的金仙境强者一个个也是坐不住了.

    他们一起出手，爆发出恐怖至极的攻击力量。

