    自从用雷霆代替木气炼丹的想法在萧羽脑海中产生，就一发不可收拾，他还专门为这一想法，立了一份斗破世界的第一篇论文。

    《论雷火炼丹的可行性》

    为了完善这个构想，萧羽开始实验。

    现在的他没钱，老底不过是这么多年从萧战送来的用度中存下来的五百金币而已。

    五百金币已经不少了，这么多钱，可以让一个普通家庭过上幸福的生活了，可是对于购买药材魔核来说，还是太少了。

    低级的年份少的药材，每一份最起码都是几十金币起步，一阶魔核，更不用说，四五百的价格……

    最主要的还是药鼎，基础药鼎，每个都要上千金币，这完全不是萧羽可负担的起的东西

    他可不想这五百金币打水漂，于是，周围的花草树木就糟了殃。

    既然没有药材，那么就用花草树木代替药草炼制，萧羽现在也不是要真正的炼丹，他只是要验证雷火炼丹法而已，这些草木，也够了。

    …………

    花了一早上的时间，萧羽收集了一大堆的花草，还有几颗树木，另外还有些瓜果等。

    至于炼丹炉，萧羽准备用炒菜的铁锅代替。

    将两个铁锅扣在一起，然后用火属性斗气焊接一下，在下方弄三个小铁柱支持，再在其腹部下方捅两个圆洞，以作火口。

    一樽简易（破败）版的两口之鼎就出现在萧羽面前。

    “呼~”

    长出一口气，萧羽掰了掰手：“好了，准备就绪，开始炼丹！”

    萧羽伸出左手，黄色火焰喷涌而出。一般想要以斗气凝聚实火，而不借助药鼎，需要四品炼药师的实力，但由于萧羽有着特殊体质，还有两种比之异火只强不弱的源火，自然不在此列。

    小心的控制火焰进入药鼎，一个不注意，火口都有些融化的迹象，吓得萧羽连忙控制减小火焰温度。

    这可是他仅有的两个炒菜锅了，搞没了还要重新去买。

    见火焰稳定之后，萧羽右手抓取一株野草，丢入药鼎。

    野草在接触火焰的一瞬间，就枯萎焦黑化，不过几秒，只剩一层灰烬在鼎低。

    萧羽轻微摇头：“没想到第一次提炼就失败了，火焰温度还是高了了些。”

    “也是，毕竟不是真的药材，抗火性差也正常。”

    “继续。”

    他也不气馁，这次不行，就再来一次。

    就这样

    第二次，失败

    第三次，失败

    第四次，失败

    …………

    终于，到了第九次的时候，萧羽顺利的从一株花中，提炼出了一团粉红色精华。

    看着药鼎中的花之精华，萧羽有些开心的笑了笑。

    第一次提取精华，居然用了九次，看来自己的炼药天赋还是差了些。

    他是这样想的

    不过万事开头难，既然他已经成功了第一步，那么剩下的提取就简单了许多。

    依照之前的步骤，萧羽逐个开始提炼，一株草，一块木头，一颗葡萄，一个地瓜。

    反正有什么就丢什么进去，有了前面提炼的经验，这次就顺利多了。

    将诸多植物的精华提取完毕之后，萧羽开始了下一步，淬炼！

    右手一道亮眼的雷电出现，狂暴的能量汹涌着，被手掌牢牢困住，萧羽小心翼翼的将其送入药鼎。

    有了前面的控制火焰的经验，萧羽这次不敢大意，将雷电的强度控制到最小。

    提取的精华在接触雷电的一瞬间吱吱作响，黑烟直冒，萧羽并不在意，因为那些黑烟，正是精华中还存留的杂质。

    待所有精华全部淬炼完成后，萧羽发现，比较之前，这些精华都清澈了很多，光泽越发明艳。

    可以将这一步看作是电解提纯，这就是去杂留纯，真性圆满。

    到了最后一步，融丹，这是最难的一步，毕竟药材的药性不同，如果没有把控好火焰，会让精华瞬间化为灰烬，药材中的能量也会爆发，造成炸炉的现象。

    这也是为什么要用木气作催化，药材属木，木气可以中和药性，催化丹药融合。

    萧羽将淬炼好的精华慢慢靠拢，有些紧张的看着药鼎内的情况。

    精华触碰到一起的时候，萧羽的灵魂感知力察觉到了阻力，不过这个阻力并不大。

    他瞬间明白了，这些毕竟不是药材精华，没什么药性相冲，只是有着微弱的特性阻隔。

    如果是这样的话，萧羽可以直接强行将它们融合在一起，不过他不打算这么做。

    毕竟这一次实验的重点，是雷霆到底能不能代替木气，解决药性相冲的问题。

    萧羽再次将雷电放入鼎中，从最小的威力开始尝试。

    一点点的测试，但精华还是没有要融合在一起的意思，渐渐的，已经到了傍晚。

    萧羽没有失去耐心，继续着枯燥无味的融合。

    终于，在将雷电强度增加到他所能释放威力的十分之一后，鼎中的精华一颤，快速融合到一起。

    雷电终于将花草精华特性相阻的部分打通，让其全部融合。

    就像是物质的性质是由分子决定，而分子由原子组成，要将两种不同性质的物质融合，使其特性相互结合，产生更好的特性，就是要让两种物质从原子层面组合在一起，形成新的物质。

    炼药也是一样的，就是将不同的药材从原子层面重塑，以重塑的新原子结构，组合成新的分子，物质的性质由分子决定，所以新的分子组合排列，就成了新的物质，也就是丹药。

    如水一般，水由水分子组成，而水分子由两个氢原子和一个氧原子构成。

    雷电的作用，就是将原有的精华原子结构打乱，相互重组，形成一个新的稳定的原子，再由原子组成新分子，新分子组成物质，物质糅合成圆，就是一枚丹药。

    最难也是最关键的融丹，已经被萧羽完成了，那么接下来就是成丹了，这一步非常简单，只需等融合的精华稳定冷却，定形成丹药，就可以出炉了。

    这一步没有耗费萧羽多少时间。

    不过一会儿，一枚新鲜出炉的“丹药”就出现在萧羽手中。

    “哈哈哈……我做到了，tm的，老子做到了！”

    看着手中自己的杰作，萧羽笑了，笑得很开心，即便是过去在地球的二十三年里，他也没这么认真的去专研，去过做一件事情。

    而在斗破世界，他却打破了斗气大陆有史以来炼药师必须火中带木的这一铁律，成就感别提多满了。

    如果这个世界有论文体系，那么萧羽凭借《论雷火炼丹的可行性》，绝对可以拿炼药师终身成就奖！

    …………

