        杀！

        战！

        浩瀚的星空，喊杀声未曾断绝，伴着轰鸣，响满各个星域，席卷万域的战火，勾勒了一幅幅悲惨的画面，混乱的诸天，被血雾所遮盖，偶尔映出一两道光明，却映着末日色彩。

        自幽冥大陆被攻破，诸天修士的逃亡之路，便铺满了血骨，洪荒强者太多，见诸天人便杀，以便屠灭所有在外的诸天生灵，而后各族大军汇聚，去围攻大楚，最后再踏平玄荒。

        如今的诸天，莫说世人，连冥界的两大至尊，都看的触目惊心，战争之惨烈，不亚天魔入侵，不同的是，一个抵御外敌，一个自家内战，这血淋淋的一幕，真真的讽刺。

        “若天魔此刻入侵，那才热闹。”冥帝淡淡道。

        帝荒静静伫立，冥帝这句话，他也想说。

        热闹，能不热闹吗？也极为笃定，一旦天魔来，洪荒必逃遁，一个比一个躲的严实，这等行径，已有太多的先例。

        蓦然间，帝荒侧了眸，目光落在了叶辰身上。

        要说他这个后辈，着实胆大，混在洪荒大军中，毫无违和感，把洪荒人的狰狞和暴虐，演的入木三分，想认出他的本相，若没点儿道行还真不行，谁会想到，诸天的最高统帅，竟这般大魄力，不在老巢好好待着，却跟着洪荒四处溜达。

        “踏过了大江大浪，若在小阴沟翻船，那才是真的荒唐。”冥帝话语悠悠，也随帝荒的目光，望向机智的叶大少。

        身为一尊帝，他还是极为看好叶辰，就等着叶辰封位准帝，那一瞬，他会与帝荒，合力撕开一道人界与天界的裂缝，给叶辰那么些许时间，让他通冥帝荒，若在那界定时间内，无法将帝荒通冥到诸天，那万域的气数，就真的尽了。

        两大至尊瞩目时，洪荒大军中的叶辰，拎出了破旧的酒壶，明面上在喝酒，实则，神识之眼在扫看四方。

        他周围的洪荒人，皆难逃他窥看。

        不是吹，谁谁穿的啥色的裤衩，他都瞧的门儿清。

        自然，他可没闲工夫偷窥，他在找宝贝。

        所谓宝贝，自是指特殊眼瞳，只有补充了足够的轮回眼瞳力，才有资本去浪，至少，得集聚施展两次天道的瞳力。

        “就此散开，追杀诸天人。”前方，各族准帝皆下令。

        令下，本是汪.洋般的洪荒人，在踏空飞行时，一片片分离出去，俯瞰虚无，离走的一波波洪荒人，就如一条条溪流，随徜徉的星河，杀向星空各方，力求将诸天修士全部诛灭。

        叶辰颇是自觉，跟上了一队人马，领队的乃一尊金猊准帝，已臻至八重天境，而这队人马，阵仗不算小，足有上万之多，足四成以上乃大圣境，剩下的就是圣王和圣人了。

        之所以跟着他们，是因这些个洪荒强者中，有特殊眼瞳，其中级别最高的，在金猊准帝那，并非一只，乃一双。

        “莫急，都是我的。”叶辰心中冷笑，暗自打着小算盘，就等这队人马，远离繁华地带，他不介意明抢。

        “汝是哪个部落的，吾为何未见过你。”叶辰盘算之时，身侧有人瞥了他一眼，亦属魁拔族，大圣修为，额头生有犄角，披着乌黑铠甲，尤属那双眸子，覆满残暴嗜血色。

        “吾属魅影。”叶辰淡道，一语冰冷枯寂，早研究过魁拔族，族中有一脉搞情报的部落，其名魅影，直接听命于魁拔族皇，莫说外人，连本族的人都未必见过，各个神秘强大。

        别说，他这一语，的确给身侧的魁拔大圣唬住了，连看叶辰的眼神儿都变了，自听过魅影，一个个皆是狠角色。

        可他疑惑，搞情报的人，竟也参与了战争，底牌尽出了？他倒是想问，却终是忍住了，除了魁拔族族皇，魅影的人，绝不会对同一人说第二句话，哪怕是同族人，问也白问。

        叶辰目不斜视，神色淡漠冰冷，一副拒人千里之外的模样，装的那不是一般的像，好似在说：老子在执行秘密任务。

        正因他演的太像，以至于那魁拔大圣，真就是这般认为的，魅影的人，便等同于凡人间的锦衣卫，可不好招惹。

        给人忽悠的晕头转向，叶辰又望向前方，就盯着金猊准帝，那厮的眼眸，级别可不低，能补充不少轮回眼瞳力。

        许是他有些急切，惹得金你准帝皱眉，不由回眸看了一眼，总觉身后的某个方向，有一种眼睛在窥看着他。

        叶辰忙慌扭头，若无其事的瞥向他方。

        “感知错了？”金猊准帝喃语，缓缓收了眸。

        轰！轰隆隆！

        这队人马，可谓浩浩荡荡，化本体的有、腾云驾雾的有、御动战车的有，所过之处，洪荒之气汹涌，碾的星空嗡隆，如一把出鞘的神将，直插星空深处，找寻在外的诸天人。

        “洪荒人的脑子，是真不好使啊！”

        叶辰走一路唏嘘一路，明知各族间皆有恩怨，还这般混合在一起，就不怕半道起内讧？这才走了几十万里，他就捕捉到了不止一股杀机，譬如一尊饕餮族大圣，总在不经意间，瞥一眼一尊穷奇族大圣，杀机虽隐藏的很好，却是难逃他的窥看，搞不好，走着走着，那俩洪荒族大圣，还能打起来。

        轰！砰！轰！

        蓦然间，突闻轰隆声，传自对面星空，惹得洪荒人精神一震，很显然，这是有大战了，寻了这么久，终是找着人了。

        叶辰眸子最璀璨，集聚目力，望向对面。

        入眼，便见一道血淋淋的人影，乃是一尊诸天的老准帝，手提着断裂仙剑，极为凄惨，已无人形可言，浑身上下皆血壑，一瞧便知，是一路杀过来的，而且，现在还在被追杀。

        至于追杀他的洪荒人，仅有两个，却是货真价实的准帝，一尊所属天蝎族、一尊所属穷奇族，一左一右，紧追不放。

        “钓鱼老叟。”叶辰轻喃，隔着浩渺星空，一眼便认出是谁，乃玄荒的老叟准帝，昔年他追杀智阳道人，智阳曾向其求援，不过，老叟准帝专心钓鱼，就没搭理智阳，不成想在这里遇见，看其形态，逃的极为极难，仅剩半条命。

        “哪走。”金猊准帝冷笑，堵了上去，灭一尊半死的准帝，不在话下，这个功劳他得抢，日后是要论功行赏的。

        他这一动，叶辰也跟着动了，如一道神芒，穿过了洪荒人群，在其他洪荒人看来，他这是要去助战。

        “小小大圣，也敢抢功？”金猊准帝微回眸，瞥了一眼叶辰，嘴角微翘，笑的玩味戏虐，也带着准帝的威严。

        叶辰不语，一个缩地成寸杀至，啥开场白都没，一剑斩出。

        “你.....。”金猊准帝色变，猝不及防，险被一剑生劈了。

        这一幕，也看得其他洪荒强者发愣，还带自相残杀的？连对面逃亡的老叟准帝、以及追杀他的天蝎和穷奇准帝，也是一脸的懵逼，这个桥段儿，有点儿无法无天哪！

        噗！噗！

        万众瞩目下，金猊准帝频频喋血，自挨了叶辰第一剑后，都未站稳过脚跟，被叶辰一剑又一剑，劈的肉躯近乎崩灭，并非无一战之力，只因毫无防备，被叶辰打的措手不及。

        “你不是魁拔族的人。”金猊准帝暴喝，生生稳了身形，眸子硕大，布满了血丝，将双目，染的猩红一片。

        “此刻才知，晚了。”叶辰话语冰冷，一剑风神已杀到。

        金猊准帝双目凸显，瞳孔也紧缩，比惊雷还快的绝杀一剑，他是躲不过的，在那么一瞬间，他已认出是叶辰。

        奈何，叶辰剑已到，他连说话的机会都没有。

        噗！

        鲜血喷薄，叶辰一剑洞穿了金猊准帝，真真的绝杀一剑，融有诸多神通，更加持了九道神殇，肉身和元神一并绝灭，在金猊临死前的一瞬，他豁的拂手，剥夺了他的仙眸。

        一切，皆在电光火石间，一尊金猊大圣，竟被秒了。

        “该死。”几十尊金猊大圣怒嚎，联袂攻向叶辰。

        此刻，纵脑瓜再不灵光，也看出叶辰是谁了，可不正是圣体吗？可笑的是，跟了他们一路，竟无一人认出。

        神色最精彩的，还是先前的魁拔大圣，被叶辰一顿忽悠，就在前一瞬间，他还以为叶辰，真就是魁拔族魅影的人。

        “杀。”上万的洪荒强者，铺天盖地攻来，被耍的团团转，安能不怒，叶辰是强，可俺们人多，对面还有两尊准帝正杀过来呢？再说了，就算打不过，这个过场，还是要走的。

        叶辰眸光睥睨，对身后洪荒强者，置若未闻，直奔老叟准帝而去，他是绝杀了金猊准帝，可老叟准帝的状态，却很很糟糕，只剩半条命，时刻都有被洪荒准帝给秒了。

        “莫管我，速走。”老叟准帝嘶喝，对叶辰藏在洪荒大军中颇感意外，也震惊叶辰的魄力，就不怕被认出？就不怕被群殴？诸天最高统帅，胆子还真特么大破天哪！

        叶辰未答话，一步跨过虚无，拂手将钓鱼老叟收入了混沌鼎，而后一个绚丽的回身，与追至的天蝎准帝硬憾了一掌，至于穷奇准帝的一指，他未躲过，圣躯被戳出了一道血洞。

        “死吧！”身后，上万的洪荒强者杀到，怒喝声震星穹，或是杀生大术、或是秘阵法器，无封顶的砸来。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，星空剧烈晃荡，殷红的鲜血刺目。

        去看叶辰，竟毫发无损。

        他是没事儿，可天蝎准帝就格外惨了，霸道的准帝神躯，被轰的爆裂，仅剩的一道虚幻元神，也险些在漫天攻伐下崩灭。

        这还得归功于叶大少，一个移天换地，差点儿给人坑死，还是穷奇准帝聪明，早知叶辰算计，提前遁离了出去。

        “该死。”天蝎准帝怒吼，元神飘零，颇有当场化灭的架势，追杀了诸天人一路，竟险被自家人给灭了。

        “肝火太盛，伤身体。”幽寂话语响起，叶辰又如鬼魅般显化，对天蝎准帝，露了一抹冰冷的微笑。

        天蝎准帝骇然，都不知叶辰是如何杀过来的，速度通神吗？瞬施移天换地坑他，竟又瞬身杀至。

        生死弥留之际，他才知缘由，只因他掌心，刻有一道神秘的印记，准确说，是一道轮回印记，叶辰是通过飞雷神杀回来的。

        可惜，他明白的太晚。

        噗！

        叶辰剑落，将天蝎准帝元神，斩的灰飞烟灭，至于那道轮回印记，自是在先前与天蝎准帝硬憾时，便已刻下的，这场绝杀，他计算的极为精确，要的就是速度。

        牛逼！

        鼎中的老叟准帝，忍不住啧舌，前后不过十几息而已，他诸天的统帅，便先后绝杀了两尊准帝，何等的战绩。

        自外收了眸，他又望向鼎中四方，全是洪荒人，足有一千多，被封的动弹不得，眸子血红，死死盯着他，无需去问，便是叶大少捉的，不过，这数量的确有点儿多了。

        这货，究竟干了多少惊天动地的大事。

        望着被擒的洪荒人，老叟准帝不由咧嘴。

        但，比起这些，先前叶辰往黑洞搬洪荒族皇和洪荒帝器时，才是真的吊炸天，相当于消灭了一支庞大的军队啊！

        至今，他都不敢相信，那是一个小小大圣完成的。

        噗！噗！噗！

        他这在震惊，外界的叶辰，已大展神威，先后秒了金猊、天蝎两准帝，他又盯上了穷奇准帝，一路压着打。

        “求援。”穷奇准帝嘶吼，频频喋血星空，准帝七重天，他远非叶辰对手，不达巅峰准帝，谁人敢与叶辰硬抗。

        再看上万洪荒强者，竟无一人敢上前，生怕被叶辰秒了，连准帝都绝杀了两尊，谁敢冒头，就得最好上西天的准备。

        这等一幕，才是真真的讽刺，一尊洪荒准帝，被逼的求援；上万洪荒强者，也无人敢樱锋，愣是成了观战者，让人想笑的是，对方仅是一个小小大圣。

        噗！

        映着血雨腥风，穷奇准帝又受创，被叶辰斩了一臂。

        “给吾镇压。”穷奇嘶吼，祭了本命法器，凌空压来。

        “逆世轮回。”叶辰就霸道了，无视法器威压，一掌印在了穷奇胸膛，此番用的，乃时灵时不灵的轮回仙法。

        其后画面，颇为瘆人，堂堂一尊洪荒族准帝，竟被一宗轮回仙法，生生化灭，无论是血脉、本源、肉身、元神、亦或道则，皆难逃寂灭的下场，板板整整的魂飞魄散。

        “这.....。”鼎中的老叟准帝，惊得嘴巴半张，一尊七重天的准帝，就这般被灭了，那逆世轮回，当真这般霸道？

        “我就说嘛！此术贼好使。”叶辰看了看手掌，随之侧首，望向上万的洪荒强者，露了迷人的微笑，笑的两排牙齿尽露。

        他这一笑不要紧，洪荒人集体退了一步，而后转身便遁，三尊准帝被灭，谁人去挡叶辰，有时候，人多却是没吊用。

        PS：祝无情生日快乐！！！

