    第四百四十二章 白虎被困

    夜色燥热，林中安静，阴云密布，雨打芭蕉，一个身影站在芭蕉树前，任凭雨淋，却是岿然不动，正是朱雀，面色凝重之极，雨水顺着脸颊滑落。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “回去吧，注意身体，在情况还没有查明之前，你不要轻举妄动，”洛天来到了朱雀的身后。

    “老大，如果白虎你不要拦我！”朱雀没有转身，语气有些冰冷的说道。

    洛天来到朱雀身后，搬过她的肩膀，注视着朱雀的眼睛：“青龙的事是我心里永远的痛，白虎绝对不会有事的，放心吧，有我在，他不会有事，万一我让整个缅泰拳赛及有关的人全部为他陪葬！”

    洛天的眼神坚定无比，微微泛红，如果真的预感成真，他不介意让整个曼达血流成河！

    不远处的王晓涵看着洛天和朱雀，心里感动不已，那个白虎她没有见过，不过却是知道是洛天的手下，是他的好兄弟，这次来缅泰的目的就是为了寻找他，听着洛天坚定的语言，还有朱雀那冰冷的话语，王晓涵为有这样的战友和老大感到自豪，身体的热血在沸腾，在这一瞬间，她极度的渴望力量，渴望实力，默默的转身回了自己的房间，按照洛天对她的训练计划开始做起体能来。

    豪森角斗场就位于曼达，地方虽然不大，不过却是曼达最有名的格斗场，几大拳王就是在这里诞生的，这里充满着血腥，残酷，暴力，不过也有光环，荣誉和掌声。

    “吼哈，打死他，打死他”

    此刻豪森格斗场，一片嘈杂，口哨声，尖叫声，男女疯狂的叫喊，那扭曲的表情，惨淡的灯光，冰冷的水泥台，再加上比赛台上那疯狂的殊死的搏斗，血腥，狂爆，力量和武技的较量，组成了一副震撼人心灵的画面。

    比赛台上，一个高大的皮肤黝黑的男子，孔武有力，肌肉如同黑色的铁块一般，眼神闪着嗜血的光芒，正在拼命的击打着已经倒地的另一个同样强壮的选手，此人的眼角破裂，血流不止，鼻梁歪斜，口鼻流血，两眼已经涣散，茫然无神，浑身软绵绵的，只剩下最口一气，没有了任何的反抗之力。

    “拳王毕竟是拳王，想挑战此人是要付出代价的，黑达连胜了十七场，输了两场，一场平局，具有了挑战拳王的资格，却是想不到还是不是拳王的对手，看来他的打拳的生涯要终止了，以后再也不能打拳了，”

    比赛台上叫嚣声雷动，那一处贵宾室里，有几个权贵模样的男子正在悠然的喝着红酒，对着这场比赛评头论足，刚才说话的是一个约四十岁左右的男子，皮肤略黑，型很短，卷曲，不过眼神却是很凌厉，也是一个高手，一身的贵族气质，望着下方比赛台上正在击打的那个强壮的选手淡淡的点头评论着。

    “哈，西瓦兄，你认为这个黑达还有以后么？你似乎不知道拳王最拿好的好戏是什么吧，他最喜欢的就是高举对手，同时高空落下时，用膝盖击碎对方脊椎的声音，”另一个人模样有些年轻的男子，头很，略呈金黄色，眼光热切的望着比赛台，同时扭头冲这个被称为西瓦的男子哈哈大笑道。

    “是么？说实话，拳王的比赛我是第一次的观看，”这个西瓦看了一眼这个金男子淡淡的说道，同时眼睛望向比赛台。

    此刻台下的观众已经沸腾，因为他们都知道拳王最拿手的好戏要到来了，因为此刻拳王格森已经把毫无反抗之力的对手黑达举过了头顶，眼神狂傲无比，闪过嗜血的光芒，绕着拳台转了一圈，似乎是在向观众见证这一奇迹，最后才来到拳台中间，他要进行那残忍的一刻了。

    “啊，不，拳王阁下，我们认输，我代表那信家族请求放过黑达先生，”台下，冲过来一个看似乎也是很和身份的人，冲着比赛台着急的大叫着，带有请求之色，请求拳王手下留情。

    这个黑达是他们家族的人，也是家族的一个高手，不想就这么折损在台上，按照规定，如果有背后支持方，代为求情，胜利方就不能再下杀手，这是规矩，就像有的地方，认输扔白毛巾一样。

    只不过这个拳王格森只是淡淡的望了那信家族的代表一眼，他认的得出来，来人是那信家族的一个仅次于家主的人物，叫那他，是那信家族二号人物，眼中稍微出现一丝犹豫，毕竟那信家族也是一大家族，身为拳王也不好轻易得罪。

    只不过当他的目光看向观看台上另一处包厢内，一个目光阴沉的老者时，重新坚定了目光，在众人期待的欢呼声中，黑达的身体从高空落下，同时，自己那坚硬无比的膝盖撞向了此人的脊椎。

    “咔嚓”听人头皮麻的声音响起，那个黑达连惨叫都没有出，直接折损在台上，身体以一种极度可怕的弧度扭曲着。

    “黑达！”那信家族的二号人物，大叫一声，顿时目瞪眶裂，望向拳王格森眼中的怨毒一闪而过，却是毫无办法，此刻拳王正在接受众人的欢呼，看都没有看那信家族的二号人物，傲慢无比。

    拳台从来都是强者尊严的所在地，弱者和失败者在这里找不到尊严，不论以前有多么的辉煌，赢得了多少掌声，最后也是黯然落幕，很快的就会被人所忘记，不能不说这是作为一个拳手的悲哀。

    “可惜不能听到那个华夏仔脊椎断裂的声音，有点遗憾，想不到上次和狂战士一战竟然消失了，是怯战了么？”台上的拳王格森此刻站在那里喃喃自语。

    “长江后浪推前浪，拳王也是败落的一天，不知道自己被人击毙在台上，临死的那一刻在想些什么？哼！”

    观众贵宾厢房里，一个男子望着比赛台上的格森拳王嘿嘿冷笑道，此人的一个手下曾被这个拳王击毙在拳台上，当时他下了重注，却是输的一败涂地，一直对这件事耿耿于怀，凭他所在家族的力量，暗中买通了裁判，却仍然没有胜出，因为这个拳王的攻势太猛了，催枯拉朽，直接击毙了他手下的那个高手，即使裁判也无法判决，毕竟不能判决一个死人赢吧。

    “总有一天，我卓泰家族会毅立在拳台的巅峰！”男子紧紧的握着拳头望着比赛拳台上的格森狞笑道，接着看了一眼身边的一个随从：“怎么样？那个华夏仔还不愿意屈服么？查了这么久，就没有查到他的软肋所在？我观看了他所有的比赛，此人是最有潜力晋级拳王的，”

    “回卓哈大人，此人嘴巴硬的很，誓死不从，我们查过他的档案记录，却是空白一片，不知道以前在华夏到底是做什么的，而且他似乎也没有亲人，所以我们无从下手逼他就范，实在不行，我们就用逼供水，逼他就范，让他在比赛台上生死一战！”那个随从，刀削脸，鹰勾鼻，三角眼睛，一看就是那种狠货色。

    这个叫作卓哈大人的年轻男子，轻轻的摆摆手：“不可，那样的话会刺激他的脑部神经，影响他的挥，我们用他是争气的，不是丢人的，卓哈家族再也丢不起人了，没有人没有弱点，他也不例外，让我再想想办法！”

    “是，大人！”随从低声答道，然后男子站起来，就走了出去，而随从则是紧随其后。

    比赛结束了，观众已经散去，只留下那惨淡的灯光，还有那冰冷的血腥的比赛台，每周一次的地下拳坛比赛落下了帷幕。

    “吼”

    曼达某一家族内部，重兵把守的一处私人监狱中，月光如水的照了进来，一个男子身形高大，强壮，浑身的肌肉纵横，如同一只人形野兽，却是被人锁着手链手链，头胡子很长了，面对那如同手臂粗细的钢筋所围成的监狱，出了一声怒吼，状若虎啸，气势极度的骇人，眼神之中有无边的愤怒还有落寞。

    他就是白虎，原名白金虎，龙魂的精英，洛天手下最精锐的手下之一，也是他的兄弟，龙魂上次的事后，他远走他乡，过境入缅泰，靠打拳来麻木他的心灵，

    想忘记一切，可是内心深处的那份情感却无论如何也忘不掉，他不指望什么晋级拳王，只是想在比赛台泄自己的感情，只有在恶战中，他才知道自己是一个活生生的有血有肉的人。

    连胜十五场，从无败绩，最后一场废了那个“狂战士”身体也多处受伤，本来想修养一段时间，却是没有想到他傲人的战绩，被卓泰家族给盯上了，被他给弄到了这里，威逼利诱他为他的家族做事，为他们打拳，深知拳坛黑暗的白虎不可能答应，他率性而为，不想成为任何人，任何家族的工具。

    “大人，紫妍，你们在哪里”

    身陷囹圄的白虎一身是伤，如同受伤的狮子一般，被铁链紧锁，往向华夏，眼神落寞无比，轻轻的喃喃自语