    

    “跪下！”

    语气坚定，铿锵干脆，若平地一声闷雷。

    张管家肥胖的身子微微一顿，脚步迟缓了一下，脸上闪过一丝哑然错愕。

    他难以置信的看着许小闲，这才踏前了两步站在了凉亭里，似乎是羞愧于自己刚才那一瞬的怯意，他眼睛一瞪，脸上的横肉一抽，“你说啥？”

    十四年了，老子受命在这许府当管家当了十四年了！

    这小野种以往见了老子就像老鼠见了猫一样，今儿个是吃了熊心豹子胆了不成？

    许小闲抬起了头，瞳孔一缩，眼神凛冽，声音陡然大增：“狗奴才，跪下！”

    张管家听清楚了，他裂开那张大嘴哈哈大笑，突然，他收敛了笑容，恶狠狠的盯着许小闲，“小野种，以往你听话，爷留你一命，今儿个你特么是自寻死路！”

    稚蕊的心肝儿瞬间提到了嗓子眼上，她突然冲着外面大叫：“来福、来福……”

    月亮门外跑进来了一个少年。

    可稚蕊回头就看见少爷的脸上露出了一张灿烂的笑容——少爷不会是被吓傻了吧？！

    紧接着，她就看见张管家呼的举起了巴掌。

    就在这一巴掌即将向少爷扇去的那一刹那，少爷的手里却突然多了一根漆黑的短棍。

    这短棍一瞬间砸在了张管家的腰上，稚蕊便听见噼里啪啦一阵声响，就看见张管家的手扬在空中，但整个人却在剧烈的颤抖。

    “啊……！”

    一声惊呼从张管家的嗓子眼里挤了出来，紧接着就见张管家那巨大的身躯“砰……！”的一声倒在了地上。

    四肢还在抽搐，眼睛瞪得贼大，那眼里哪里还有半分嚣张，所见分明是巨大的恐惧。

    来福这时候也跑到了凉亭外，他惊骇的看着倒在地上的张管家，又抬头看了看少爷，许小闲已经收起了短棍——这玩意儿是电击棍。

    前世是一名扶贫干部，新婚不久的妻子担心他走山路遇见危险塞到他那登山包里的，未曾想在这地方派上了大用场。

    自始至终，许小闲都坐在石桌子前，此刻他拧着茶壶倒了一杯茶，似乎对刚才发生的这件事并无感觉。

    这就让稚蕊和来福极为震惊了——少爷……少爷太威武了！

    可就在这时，刚才张管家的那一声惨叫却引来了他的狗腿子，足足十名家丁冲了进来。

    他们径直冲到了凉亭里，低头一看躺在地上生死未卜的张管家，一个个顿时凶相毕露。

    “弄死这小野种！”

    来福一看吓了一跳，他一个箭步冲到了少爷的面前，双臂一张，“王三、孙小二，你们……”

    “给老子打死他！”

    “砰……！”

    王三一脚踹在了来福的腹部，就在这一瞬，许小闲轻蹙了一下眉头，他一手撑住了来福的后背，来福成了他面前的一面盾牌，替他挡住了飞来的拳脚，而他另一只手里的电击棍一家伙就捅在了王三的腰眼上。

    又是噼里啪啦一阵乱响，王三就像米筛一样整个人都抖了起来。

    这就很可怕了，其余九个恶奴一愣，许小闲收棍，王三砰的倒地，许小闲握着电击棍又捅向了孙小二，一样的配方一样的疗效，三息的时间，孙小二被放倒在地。

    “他会妖法！”

    “快跑啊……！”

    八个恶奴拔腿就跑，来福已经被打懵了，许小闲猛的追了出去，这一追，就将八个恶奴追出了府外。

    他关上了大门，将短棍插入腰间，喘了两口气，这才心有余悸的向内院走去。

    整个许府，就是这么多人了。

    大意了，本想着擒住了张管家，将其余恶奴驱逐出府就能太平，没想到这些王八犊子居然还真敢为了那张管家要自己的小命！

    男人，果然就得对别人狠一点，若不是来福挡住了那些拳脚，还阴沟里翻船了。

    “来福，把他们绑起来！”许小闲又坐在了凉亭里，这才一脸笑意的看向了稚蕊，

    “你刚才有啥事？”

    稚蕊的魂这时候才归位，她咽了一口唾沫，舔了舔有些发干的嘴唇，战战兢兢的说道：“哦，对了，今儿不是三月三么？奴婢听说季县令的千金季月儿……她、她去了城外的彩云湖。呆会、呆会季县令恐怕会上门来退婚了。”

    三月三，上巳节。

    这地方有个习俗，未出阁的姑娘可以在这一天，在彩云湖畔的绣楼上抛绣球选夫婿。

    而这位县令的千金季月儿正是许小闲的未婚妻。

    这事儿说来话也不长，大致是这样子的。

    这身体的原主，那位书呆子，在去岁时候参加乡试居然一举中得第一名！本应该是解元，若是一切正常，这时候的他就应该在辰朝京都玺灵城准备参加会试。

    许书呆子中了解元，这自然是凉浥县极大的喜事，若是他再中得进士，那当真是山坳坳里飞出了金凤凰。

    哪怕会试不中，凭着这解元的身份，也能在这朝中谋得一官半职。

    这样的少年，当然是一支潜力股。

    因此，凉浥县的季县令亲自来到了这许府，还带着一个媒婆。媒婆舌灿莲花，三言两语之间，这书呆子也就答应了。

    就这样，两家订下了这门亲事，对象正是季家的长女季月儿。

    可造化弄人，最终放榜的时候，莫要说解元了，那名册上居然连他的名字都没有！

    这一家伙可是对许小闲当头一棒，自那以后，他似乎就患上了失心疯，经常在这凉浥城里狂奔乱叫，最离谱的是大冷的天，他居然干出了裸-奔这样惊天动地的事！

    “许家那孤儿疯了！”

    “你们不知道，他十年寒窗苦读，为的不就是去玺灵城么？”

    “难不成他还想去查询他那父亲身死的真相？”

    “呵呵，都过去十四年了，查什么查？去哪里查？再说他一个书呆子懂得怎么去查?”

    “听说当年那件事是宫里的贵人所为？”

    “慎言，那不过是风言风语，小心祸从口出！”

    “哎，这就是命！”

    总之，许小闲疯了。

    然后大病一场，季县令亲自去请了凉州城的华神医来，结果华神医留下了一份诊断书：精神异常，也就是脑疾难解，一切看命……没得救了。

    最郁闷的人显然是季县令，我特么的瞎了眼啊！

    千挑万选，以为给女儿找到了一个金龟婿，结果却得了疯病……这肯定不行，无论如何不能眼睁睁看着女儿跳到那火坑里去！

    季月儿出了门去了彩云湖的消息正好被稚蕊听见，稚蕊这才飞奔回来告诉少爷这个消息，希望的当然是少爷能够出去阻止——少爷什么都没了，可不能再失去了那小娘子。

    再说这三个月来，少爷可不都正常了么？

    许小闲并没有见过季月儿，对此自然毫不在意。

    开局就退婚，能不能有点新意？

    “这种事情，是她的自由……去取一盆水来。”

