    第123章 主人一定会夸我的（三更，求订阅，求月票）

    “你愿意个屁！”

    红云一瞪眼睛，脸色一沉，怒骂道：

    “你也不撒泡尿照照你自己，就这副鸟样子，也配成为我那伟大主人的宠物？！”

    鲲鹏让红云骂得有些晕头转向！

    什么意思！？

    明明是红云和他说的……

    这现在，怎么又在这里不认账了？！

    他的心中也带着几分怒意，形势比人强，他完全不敢表现出任何一点来，依旧是带着谄媚的笑容说道：

    “那妖师所言是……”

    红云一指自己，一脸傲然的说道：

    “当然是成为我红云的宠物了！”

    什么？！

    让他鲲鹏成为红云的宠物？！

    这……

    鲲鹏脸色当即就是一阴，红云敏锐地捕捉到鲲鹏表情的变化，冷笑了一声。

    “怎么？！你不愿意？！那好……我这个人么？！是洪荒公认的老实人，最不喜欢做的事情，就是强迫别人答应我的要求……既然你不愿意那就算了！”

    一句话说完，红云转头看向了众多师兄弟，高喝一声：

    “兄弟们，准备起锅烧油……今天就领着兄弟们尝尝这鲲鹏肉到底是什么滋味？！之前在混沌山庄的时候，就天天听主人嘟囔一句话，鲲之大，一锅炖不下……那我们就多炖几锅……听我的命令，众位一起动手，十……”

    红云的话让鲲鹏脑门之上顿时冒出了冷汗。

    什么状况？！

    不答应成为他的宠物，就直接要吃了自己？！

    就这还自称什么洪荒第一老实人？！

    真是一点脸都不要了。

    简直就是洪荒第一腹黑男！

    若有其他选择，鲲鹏肯定早就想要从这里逃离了，只是他现在根本无法逃离！

    他的身上，起码已经被至少千道法则之力锁定！

    别说是逃跑了！

    就算是想要在这里有任何一点小小的动作，都有可能被直接灭杀当场。

    他在心中咒骂红云的时候，那边红云倒数的声音，也是继续传入到了他们的耳中。

    “九！”

    形势比人强！

    再不在这里投降，那他就真的是要被对方给炖了！

    这鲲鹏哪里还敢在这里多说，只能是连忙开口说道。

    “我愿意，我愿意……”

    “妖师……”

    “不！主人……从现在开始，你就是我的主人……你说什么就是什么？！”

    他一边在这里说着，同时也是跪倒在了地上, 一边求饶着！

    一声声求饶的声音, 更让他在这里看起来格外的可怜！

    堂堂鲲鹏, 竟然在这里如同一只狗一样，在这里摇尾乞怜……

    这当真不是开玩笑么？！

    玩笑，肯定并不是什么玩笑！

    “好, 你既然愿意成为我的宠物，那么就在这里对天道发誓, 此生都要忠于我, 不论我有任何的要求, 你都必须要在这里实现，不能有任何的违背, 但凡是有任何一点没有做到，此生，你要立刻受到天道雷击, 身死道消, 你可能做到？！”

    红云的声音, 让鲲鹏更是不得不苦笑了一下。

    他是不想要在这里起誓的。

    可他却并没有其他的选择！

    谁让对方实际上就已经掌控了他的小命！

    不起誓, 现在就死……

    为了自己的小命考虑，他在这里就不得不进行起誓了！

    鲲鹏立刻在这里发着誓言！

    “我鲲鹏, 在此立誓，从今日起认妖师红云为主，成为他的宠物, 此生，我都要遵从他的任何命令, 但凡有所不从，让我受到天道雷击, 身死道消！还请天道鉴证！”

    一句话说完，鲲鹏立刻感觉到自己的身上似乎是多了一些枷锁！

    那是在灵魂深处的枷锁！

    那意味着天道誓言已成！

    他鲲鹏真要违背的时候, 就会受到天道惩罚！

    “嗯！”

    红云见状点了点头。

    “我的好宠物, 你既然愿意立誓，说明你确实是真心想要成为我的宠物……如此甚好！”

    “不过, 除了天道誓言之外，主人我在你的身上, 也还要留有其他枷锁才行！”

    这前半句话, 他是对鲲鹏说的，后半句话他则转了过去，对着混沌帮的众人说着：

    “兄弟们, 帮帮忙, 将你们各自的规则之力的禁制，都帮我在他的身上刻画一道……只要他敢违背我的命令, 我就会传音诸位, 届时，我们一同发动禁制之力，分分钟就要让他形神俱灭！”

    “好！红云师兄，我先来……”

    一名师弟站了出来！

    每个人都轮流在鲲鹏的身上刻画了自己的规则之力。

    三千多人，依次刻画完毕！

    鲲鹏的身上顿时又多了三千多道枷锁。

    他清楚地知道……自己完了！

    这辈子，他就只剩下了一个选项！

    那就是跟在红云的身边，成为对方的宠物。

    见所有人的规则之力都在这里刻画完毕，红云这才满意的点点头。

    “这下行了！下次再见到主人的时候，我可是有礼物送给他老人家了……”

    混沌帮的众人不解其意，红云笑着解释了一句。

    “你们难道忘了！”

    “主人曾经说过，鲲之大，一锅炖不下！”

    “显然，这说明主人想吃炖鲲鹏肉……”

    “我们真在这里做掉了鲲鹏，那再想要为主人找鲲鹏肉吃, 就要费上一番手脚了！”

    “如今这鲲鹏成为了我的宠物, 等下次见到主人的时候，我就可以将鲲鹏献给主人，届时, 主人还不是想吃哪块鲲鹏肉, 就吃哪一块？！”

    “想炖着吃，就炖着吃……”

    “想烤着吃，那就烤着吃！”

    “光是想想，我都可以预见得到，将鲲鹏献给主人后，主人一定会夸奖我的！”

    “嘿嘿……”

    红云沉浸在自己的世界之中，美滋滋地笑了起来。

    其他弟子听完之后，也是连忙在这里赞叹着：

    “哎呦，刚刚我怎么就没有想到这一点呢？！”

    “失策，失策！”

    “还是红云师兄深谋远虑！”

    “各位师兄弟，既然此间事了，我就先告辞了，我也要考虑一下，等再见到主人的时候，送给主人什么礼品才行！现在就要回去进行准备……”

    “对，我也要回去准备一下！”

    “告辞，告辞！”

    一名名内门弟子先后辞别，转眼，现场就只剩下红云，后土，通天道人他们七人，还有鲲鹏和太上老君以及元始天尊兄弟了。

    (本章完)

