    都是些朴实无华的道理，三岁小孩儿都知道加入叶家抗洪队是看起来最好的选择。

    但面前这赤膊的农汉子油盐不进，怎么说都站在粥锅前面，就是不愿意吃口馒头然后加入叶家抗洪队。

    给那叶家军小将气得够呛，骂道：

    “你看看你，人家老幼妇孺想吃这口干的都没门儿！你怎这得没操性？”

    “自己不吃，拿回家给媳妇吃也是好的啊！”

    叶云在远处看得眼睛都快直了。

    这人是不是脑子有病，这也不加入吗？

    那农汉子王大锤冷笑道：

    “狗都知道馒头比粥扛饿，但狗都知道叶扒皮绝不可能如此好心！”

    “我宁愿今年交不起田赋，去做半年徭役，也绝对不搭上自己和子孙后代的命，给叶扒皮当生生世世的奴才！”

    “……都说了不签卖身契！！！”那叶家军小将跳着脚吼道。

    王大锤嗤笑一身：

    “你叶家要家奴，还需要签卖身契？”

    “……”叶家小将一脸愕然，呆愣在了原地。

    他还真不知道这个。

    难……难道……

    老爷已经牛逼到，不需要卖身契就能把人变成家奴了吗？

    叶家军小将低头看了看蒸笼里的大白馒头，一时间也有些怀疑了……

    不是不可能啊……

    以我们老爷的扣门作风，就算不签卖身契，至少也得抽个几成的田租吧？

    这次给出的条件的确是太过优渥了一些……

    王大锤见那“家丁”瞠目结舌说不出话，冷冷一笑，伸手道：

    “被我识破了吧？快拿粥来！”

    旁边其他叶家军军士轻叹一声，舀了一碗稀粥给他。

    王大锤迈着八字步，一脸得意洋洋，一边嘬着粥水，一边走了。

    若王大锤这种情况是个例也就罢了，但叶云在旁边看了半晌，愣是发现笼屉里香喷喷的大白馒头没有发出去一个。

    来的年富力强的受灾男丁们，虽然脸上风霜之色很浓，但也没有一个愿意加入叶家抗洪队的！

    叶云满脸愕然，扭头看向陈青。

    “这咋回事儿？老爷我的风评已经差到了这种地步吗？”

    陈青苦笑，点头道：

    “嗯……先前的确风评不好，但是也不至于不收卖身契还被人冤枉到此等地步……”

    叶家终究还只是个大地主、大财主、大商人，但绝对算不上是真皇帝。

    不用卖身契就能将人变成佃农、家奴，这是不可能的！

    按理说这种程度的保证已经足够让灾民们安心了，但事实显然背道而驰。

    陈青叹道：

    “属下也刚来不久，隐约感觉到暗地里有人在煽动这些灾民们的情绪，但是还没来得及彻查此事。”

    叶云皱眉，点头道：“知道了，让陈县叶家商会分会管事来见我。”

    暗地里的争斗，叶家商会显然比叶家军更为得心应手。

    ……

    王大锤喝完了手中稀粥，将土陶碗还给叶家粥棚，看着一旁笼屉中香气腾腾的大白馒头，吞了两口唾沫，连忙转身离开。

    他生怕自己多留一时三刻，就忍不住腹中馋虫的诱惑，抓个馒头吞下肚去。

    顺着泥泞不已的道路走了一会儿，王大锤来到了一间破败不堪的农舍前，伸手推开了虚掩着的木门。

    他比其它灾民好些，还有眼前这祖上留下来的小破房子，好歹能遮风挡雨，不至于如其它灾民般，忍饥挨饿之余还要在街头露宿。

    王大锤脚刚迈过门槛半步，就僵在了空中。

    因为他农舍里，此时竟然有人！

    一个衣着华贵的公子，正翘着二郎腿，坐在自己那摇摇晃晃的木头椅子上。

    旁边，那低矮的木几上，竟然放着一个巨大的笼屉。

    笼屉下面虽然没了灶火，但依旧有未散尽的袅袅热气从中飘了出来，令王大锤好不容易压下去的馋虫，又在胃里疯狂闹腾了起来。

    贵公子旁边，还有个俊朗不凡的武者侍立——他穿着厚牛皮软甲，腰胯一把长剑，背负玄铁重弓，此时横眉瞪了王大锤一眼。

    王大锤被瞪得一个哆嗦，两股战战，心胆俱寒。

    “哈……哈……两位大人午安，小的走错了！”王大锤干笑两声，就准备原路退出去。

    鬼知道这两个贵人是脑子里抽了什么风，竟然看上了自己的小破屋子。

    但当了一辈子自耕农的王大锤非常清楚，自己在眼前这两个家伙眼中，不过蝼蚁罢了，随手捏死，也根本没人会过问。

    “站住！”叶云含笑的声音，从后面拦住了王大锤的脚步。

    王大锤僵了一会儿，苦笑转身，点头哈腰满脸强装出来的谄媚，问道：

    “大人……有何吩咐？”

    “你小子倒是乖觉，进来。”叶云招了招手。

    王大锤吞了口唾沫，偷偷瞥了一眼旁边侍立的陈青身上长剑，乖乖走进了自己的小破屋子。

    心中漫天的冤屈。

    这儿是我家啊！怎么搞得像是你自己家一样？！

    “王大锤，你知道我是谁吗？”叶云指着自己的鼻子问道。

    王大锤茫然摇头。

    叶云冷笑道：

    “我叫叶云，叶家家主叶扒皮是也，今日来，好好扒一扒你！”

    一声轰鸣，在王大锤脑子里轰然炸开。

    什么？！

    叶云？叶扒皮？！

    出现在了我的面前？！

    王大锤“噗通”一声跪倒在地，痛哭流涕，嚎道：

    “叶老爷！叶老爷！小的有眼无珠，嘴贱如狗，真不是故意说叶老爷坏话的！”

    “叶老爷天人之姿，定是那文曲星……啊不，财神爷转世，大人有大量，放了小的吧！”

    叶云似笑非笑看着王大锤，玩味道：

    “看来，你很清楚老爷我为什么要来找你。”

    “既然如此，你选吧。”

    王大锤愕然抬头：“选……选？选什么？”

    “老爷我最是受不得人冤枉，本没想要你做家奴。”

    “可既然你总觉得，老爷我贪图你身子……”

    “嘿！还非收你当家奴不可了！”

    叶云将一张十两的银票和一张卖身契，拍在旁边桌上那大笼屉顶，优哉游哉说道：

    “你选，拿我的十两银票，然后吃我的馒头，给我你的地契，成为我，叶云，的家奴。”

    “或者……”

