    　　其他几个专业，单从名字上讲，或多或少都能理解一些含义，但规则系这个专业我是真不知道是干什么的。

    　　完全就是一头雾水。

    　　在众人的目光都放在其他几个热闹非凡的专业时，我的关注点在相对冷清的规则系，和战院其他专业不同的是，规则系负责招生的人仅有两个人，和其他动辄十几人甚至是几十人招生的专业简直就是两个极端。

    　　规则系负责招生的两个人，一个是容貌可爱，年龄与我相仿的学姐，此刻她正忙的热火朝天，不断对来来往往的新生介绍自己专业的强项和长处，只不过没几个人愿意听罢了。

    　　另一个人是个年龄稍大一些的学长，他带着一个黑框眼镜，脸上没有什么表情，给人一种生人勿近的冷漠之感，也难怪规则系吸引不过来多少人。

    　　见我投来了关注的目光，规则系的顿时一亮，连忙招呼道：“学弟，要了解一下我们规则系吗？”

    　　“要的要的。”我点了点头。

    　　“学弟，我们规则系是最早建立的专业，最早可以追溯于圣历元年，是由人皇大人亲自设立的重点专业...”见我感兴趣，这个年轻女孩更兴奋了，小嘴叭叭叭的说个不停，俏丽的脸蛋都微微泛红，明显很激动的样子。

    　　这个女孩说了一通，但都没说到重点，不过我很有耐心，频频点头示意，这让这女孩更加有动力，硬是把规则系的上下五千年说了一通。

    　　正当我头疼时，这女孩总算是说到了正题：“学弟，你别看我们规则系人少，但我们专业要是学好了，那就是最强的！”

    　　“果真吗？”我惊讶地道。

    　　闻言，女孩一掐腰，骄傲地道：“那是当然，在我们战院，规则系说第二，那就没有系敢说是第一，规则系是公认的强大！”

    　　见她语气不似作假，我心里不禁产生了浓厚的兴趣，便问：“学姐，我相信你的话，但我不知道规则系究竟要学什么？”

    　　“哈哈，我告诉你吧学弟，规则系这个专业学好了是神学，学不好是玄学，所以规则系也有个别称叫算命系！”

    　　这时，旁边体术系一个男子哈哈大笑，说道：“规则系在我们学校是出了名的冷门专业，因为就没几个能学的明白的，所以你最好还是好好考虑一下，免得跳入火坑啊。”

    　　“姜寒，你能不能别胡说八道，我们规则系才不是冷门专业，出来的强者也很多好不好，比如苏贝瑶学姐，比如杨京源学长，他们都很强的好不好，去年的大赛还打进了前十！”女孩气鼓鼓地道。

    　　“嘿嘿，沐守纯，我承认你们规则系有几个牛人，但这又如何，规则系能成功的人太少太少了，更多的人则是一事无成，而他们会落得这个下场的一个重要原因，就是因为规则系不适合他们，难道我说的不对吗？”姜寒嘿嘿笑道。

    　　“你...”

    　　沐守纯有心反驳，但她实在不是一个嘴皮子利落的人，一时间脸蛋涨得通红，不过就在这时，在沐守纯身旁一直没说话的那个学长开口了，他淡淡地看了姜寒一眼，说道：“姜寒，你说的没错，像你这样的庸才，就不适合我们规则系。”

    　　“杨京源，你这是什么意思？”姜寒脸色一变道。

    　　“字面意思，规则系不需要庸才，更不需要懦夫！”

    　　杨京源冷笑一声，手上有青色鬼气浮现，二...现，二星巅峰的气息展露无疑，随后他一掌直接拍碎了面前的桌子。

    　　“啊！！”

    　　看到这一幕，迎新区响起一阵惊呼，众人还以为杨京源要和姜寒打起来了，但事实并非如此，杨京源只是对我们说道：“各位学弟学妹请看，这个桌子已经坏掉了，但是我们规则系的人却可以将其复原。”

    　　话音落下，碎掉的桌子碎片在一股无形之力的作用下悬浮而起，接着令人震惊的一幕发生了，那些碎片仿佛是开启了倒放一般，在我骤然变色的目光中，开始聚合，最后恢复了原状。

    　　“哗！”

    　　看到这一幕，周围顿时响起了一片哗然之声，许多新生都和我一样露出了震惊的目光，就连姜寒和许多老生也是面露忌惮之色。

    　　我面露不解之色，已经碎裂的桌子，居然又复原了，而且变得完好如此，这是怎么做到的？

    　　“我没看错吧，那桌子居然复原了？”

    　　“是障眼法吧？”

    　　“这有什么奇怪的，很多科技都能做到这种事情好吧？”

    　　“人家堂堂二星巅峰的强者，会拿这种小把戏来骗你吗，动动你们的大脑好不好？”

    　　“别吵了，这个我知道，是利用规则之力做到的，至于具体怎么操作我就不知道了，但绝对比看上去难度要大得多。”

    　　......

    　　众人议论纷纷，许多新生都被吸引了过来，规则系一下子就热闹了许多，有新生发问：“学长，刚才的那波操作，您是怎么做到的？”

    　　“很简单啊，用鬼气“治疗”一下就好了，你们应该知道青色系的鬼气最擅长恢复了。”杨京源回答道。

    　　闻言，众人一脸懵逼，杨京源所说的每个字我们都认识，但连在一起我们就听不懂了，我们实在无法理解鬼气要如何“治疗”已经碎裂的桌子。

    　　沐守纯眼睛亮晶晶的，一脸崇拜地道：“杨学长，你好帅。”

    　　杨京源：“...”

    　　这时，有新生问道：“杨学长，你没再开玩笑吧，桌子又不是生物，怎么可能治疗？”

    　　“我说的每个字都是实话，规则之力就是能做到许多不可思议的事情，同时对自身实力的提升也很有帮助。”

    　　“当然，刚才那位姜学长说的也没错，规则之力要想学会是一件非常困难的事情，很多人都学不会，所以这也导致规则系的人数是整个鬼院最少的，因为学不会就基本上等同于没学。

    　　“所以你们在报名之前，要好好想想自己适不适合规则系，毕竟最适合自己的专业才是最强的。”杨京源说道。

    　　众人纷纷点头，面露思索之色，这时我忍不住问道：“杨学长，不管怎么样，我们得先了解了解规则系才行，否则我们就无从报名，您能不能和我们讲讲什么是规则之力？”

    　　“好麻烦。”杨京源嘀咕道。

    　　我：“.....”

    　　“就由我来说明吧，规则之力这种存在，其实是五星以后才会涉及到的高阶力量，但天地间有规则，我们身处规则之中，即便没有到五星其中也能掌握一部分规则的力量。”沐守纯说道。

    　　“所以我们规则系的主要任务就是学习规则之力！”

