    “一字。”

    　　“我问的是哪一个字？！”小姑娘气呼呼的瞪着秦牧。

    　　秦牧笑了笑：“就是把数字改成一字。”

    　　“数字改成一字？”

    　　小姑娘将信将疑的看着小姐写的那首诗，把数字改成一字以后便是：

    　　前村深雪里，昨夜一支开。

    　　看完之后，小姑娘不屑的笑了一声：

    　　“我还以为有多高明呢，我家小姐写的数枝开，刻画了梅花傲雪的品性和素艳的风韵，懂？

    　　“你倒好，改成了一枝开，孤零零的，完全没有一点意境，懂？”

    　　“哼，不懂装懂，好为人师，说的就是你这种人！”

    　　小姑娘一口一个懂，毫不客气的数落秦牧。

    　　主要是她觉得她家小姐的诗是完美的，现在来了一个不相干的人，一上来要改小姐的诗，自然是愤愤不平。

    　　秦牧笑笑不说话。

    　　他知道这小姑娘压根就不知道诗词之道，多说也无益。

    　　小姑娘见秦牧一副你不懂，懒得跟你说的样子，气得牙痒痒，怒道：

    　　“你们走吧，我们家铺子不卖给你这种不学无术，还自以为是的人！”

    　　一旁的小贵闻言，气不过的说道：“我们家公子才貌双全，你还真是有眼无珠！”

    　　小姑娘微微昂起头颅，嘴角一翘：“长得倒是一表人才，只可惜是个绣花枕头！”

    　　小贵闻言，顿时怒不可遏，指着小姑娘争辩道：

    　　“你……”

    　　话还没有说出口，秦牧便压下小贵的手：“算了，本公子不跟小姑娘一般见识，我们走。”

    　　说罢，秦牧便转身带着小贵离开了铺子。

    　　小姑娘一脸不屑，在后面挥舞自己的小拳头……

    　　秦牧前脚刚走，房如烟便回到了自己的铺子。

    　　“小姐，你回来了。”

    　　“嗯，咦~晴儿，你满脸通红的干什么？是不是看见哪个俊俏公子哥了？”

    　　“哎……小姐，可别说了，俊俏倒是俊俏了，可是差点没把我给气死！”

    　　“哦？怎么了？”

    　　听晴儿这么一说，房如烟顿时来了兴趣。

    　　晴儿气呼呼的指着挂在中堂的那首早梅，说道：“刚刚来了一个公子，说是想要盘下我们铺子，可是他非说小姐的诗一般般，我气不过，就跟他吵起来了。”

    　　房如烟闻言嫣然一笑，同时兴致也更浓了。

    　　她对自己这首诗颇为满意，不说是传世之作，但她自问也算的上是上上佳的作品。

    　　“他怎么说？”

    　　房如烟也想听一听，毕竟来这里的才子都是对这首诗赞赏有加，难得有人说不好的。

    　　“那公子说，要把前村深雪里，昨夜数枝开，改成前村深雪里，昨夜一枝开，你说气不气人，不懂装懂！”

    　　晴儿现在想起来都还气呼呼的。

    　　“这有什么好气的，不就是……”

    　　房如烟笑意更浓了，可却突然之间，笑容凝固住了。

    　　数枝……一枝！

    　　我的天，妙啊！！！

    　　她作这首诗的时候，乃是有感而发，即兴而作，当时是非常的满意，但是后来总感觉哪里有些瑕疵，自己也仔细的好几遍，但并不得要领，便就此作罢了。

    　　原来……

    　　原来关键在这里！！

    　　房如烟呼吸变得急促，越想越觉得精妙。

    　　这个一字简直就是点睛之笔！！

    　　正是万木凋摧之时，一枝才更有力地反衬出梅花“孤根独暖”的性格，同时又照应了诗题“早梅”。

    　　梅花开于百花之前，是谓“早”，而这“一枝”又先于众梅，悄然“早”开，更显出此梅不同寻常！

    　　如果说这首诗之前是上上佳之作，那么改了这个字之后，那便是传世之作！

    　　不错，就是传世之作！！！

    　　房如烟呼吸急促，一张俏丽的脸庞涨得通红。

    　　晴儿见状，忍不住问道：

    　　“小姐，你也用不着这么生气，这种人我们不理他……”

    　　晴儿的话还没有说完，就被房如烟抓住了手臂，“那公子人呢？去哪里了？！”

    　　晴儿一怔，呆呆的道：“被……被我赶跑了……”

    　　“赶跑了？”

    　　房如烟一脸焦急：“他什么时候走的？！”

    　　晴儿一脸迷惑的挠了挠头：“就在你刚刚回来的时候……”

    　　不等晴儿把话说完，房如烟提起罗裙，跑出门去。

    　　可惜。

    　　那位公子的身影早就消失在茫茫人海中……

    　　晴儿追了过来，缓了一口气，问道：“小姐，怎么了？”

    　　房如烟摇头谈了一口气：“晴儿，你这一次可是把我的老师赶走了。”

    　　“老师？”

    　　晴儿一脸懵逼，小姐什么时候拜了一个年轻公子为师，她怎么不知道？！

    　　房如烟看了一眼晴儿，“那公子仅仅帮我改了一个字，但就是这个字让原本只是上上佳之作，现在成了传世之作，你说他是不是我老师。”

    　　“啊？！”

    　　晴儿惊叫了一声。

    　　她刚刚不仅把人赶跑了，还骂那人是绣花枕头，没想到那人竟能让小姐主动叫他老师。

    　　看来自己确实是有眼无珠！

    　　想到这里，晴儿脸上火辣辣的，安慰房如烟顺便自我安慰道：

    　　“小姐放心，那人想买我们家铺子，一定还会再回来的。”

    　　房如烟颇有些遗憾的点了点头。

    　　而晴儿则下定决心，一定要把那位公子给追回来。

    　　要知道能让小姐看上的郎君可不多，说不定是自己这么一搅和，把小姐的如意姻缘给拆散了。

    　　不行，无论如何都要把那小郎君给追回来……

    　　……

    　　秦牧带着小贵转了一圈，并没有找到合适的铺子，便直接打道回府。

    　　因为他也不急，他压根就不缺钱，赚钱只是兴趣。

    　　当秦牧回到秦府的时候。

    　　便看见秦府里面多了两个人，而李渊一脸愠怒的坐在摇椅上。

