    第68章今晚便侍寝吧

    沈初微根据原主的记忆，沈尚书身体一向很好啊，怎么突然就病重了？

    不过萧锦言肯定不会拿这件事来说谎。

    “那殿下如何打算？”

    萧锦言道：“你重伤未愈，不适合出宫，可父皇已经答应让你和沈良媛一同回去看望，不去便是藐视皇恩。”

    沈初微明白了，她是不想回去也得回去。

    “那臣妾与姐姐，明日一同回去看望父亲。”

    一提到沈明珠，萧锦言眉头紧皱，心机太深，沈初微哪里是她的对手？

    “回去时带上两名小太监贴身跟着，切记注意勿扯到伤口。”

    “臣妾听殿下的。”沈初微乖巧的应了，突然想到那个叫小兔子的太监，手脚利落，明日就带上他。

    萧锦言暼见小兔子躲在角落里啃胡萝卜，野兔子模样的确不怎么好看，不过现在体态小，看着还行。

    沈初微发现萧锦言盯着小兔子瞧，看来对小兔子很上心。

    “殿下，臣妾今天喂了两次，小兔子可会吃了，这是第三根胡萝卜。”

    萧锦言回头看向沈初微，那双眼睛亮晶晶的，你喂两次也不过是为了把它养肥后宰了吃了！

    那天他找了许久，才找了这么一只小巧玲珑的兔子，原本是想给她当宠物，结果她只想着吃！

    沈初微问：“殿下，您喜欢清炖兔子对吧？”

    萧锦言不发一语的盯着沈初微瞧，想知道她脑子里除了吃还有什么？

    沈初微见太子爷不高兴，干脆跳过这个话题，“殿下，您想吃腊肉吗？”

    主要是她想吃，春喜一直谨记这萧锦言的话，不让她吃！

    因为炒腊肉放了酱油，怕她留疤影响美观，殿下会嫌弃她。

    嫌弃正合她的意，不用找借口不侍寝了。

    萧锦言吃过一次腊肉，味道不错，“嗯，晚膳让春喜准备一些腊肉。”

    沈初微高兴的扭头看向春喜，“春喜，今天做腊肉炒大蒜，腊肉炒粉条。”

    “好的。”春喜一眼看穿主子的想法，还是转身去准备晚膳。

    春喜做饭速度超级快，四菜一汤很快端上桌。

    萧锦言在餐桌前坐下来，看见站在一旁的沈初微，“坐吧。”

    就等着这句话了。

    “谢殿下。”

    沈初微迫不及待的坐下来，等着萧锦言拿起筷子吃了一口菜，这才拿起筷子伸进碟子里，一次夹了三块腊肉放进自己碗里，生怕晚了，萧锦言不让她吃。

    萧锦言抬眸正好看见这一幕，这还没完，筷子又伸进蝶子里，被他用筷子夹住，“三块够了。”

    沈初微抬起头看向萧锦言，眉眼弯了弯：“殿下，臣妾是想给您夹的。”

    萧锦言松了筷子，语气带着质疑：“是吗？”

    沈初微用力点点头，“当然，殿下有所不知，这腊肉是臣妾亲自腌制的，能与殿下一起食用，臣妾很开心。”

    说话间，夹了一块腊肉放进萧锦言面前的碗里。

    萧锦言垂眸看着碗里腊肉，沈初微虽然不矜持，动不动说我喜欢你之类的话，可做的事都是那些女人永远比不上的。

    “没看出来，你会这些手艺，腊肉本宫还是第一见。”

    “臣妾每天闲着无事，便想着养些东西，弄些吃的，这样才好招待殿下呀！”沈初微说着违心的话，脸不红心不跳。

    萧锦言看着面前的四菜一汤，不可否认的是，每次来惜云阁用膳，他都很有食欲，可以多吃一碗饭。

    “让你费心了。”

    沈初微夹了一块腊肉放进嘴里，说的含糊不清：“这些都是臣妾应该做的。”

    萧锦言垂眸夹起碗里的腊肉送到嘴边咬了一口，味道不错。

    沈初微趁着萧锦言低头吃腊肉的空隙，偷偷将筷子伸进碟子里夹了两块腊肉放进自己碗里。

    萧锦言暼见一只筷子伸进碟子夹着腊肉便缩回去，速度很快，生怕被他看见。

    他勾了一下唇角，由着她去了。

    晚膳，沈初微虽然只吃了五块腊肉，可也心满意足的放下碗筷，拿着春喜提过来的湿手帕擦嘴。

    春喜端上来一盏新沏的茶放在太子殿下面前，然后退出去。

    沈初微看着萧锦言端起茶盏慢悠悠的喝着，倒不怕他在惜云阁留宿，她还是病患，可不能做剧烈运动。

    萧锦言放下茶盏，抬眸看向沈初微，“过来，让本宫看看你的伤。”

    沈初微捂紧衣襟，“殿下，臣妾的伤口已经愈合了。”

    萧锦言看着她捂着自己的衣襟，觉得有些好笑：“本宫又不是没看过，有什么好遮的？”

    沈初微想到前两次萧锦言给她换药的场面，脸一红，“殿下，伤口真的愈合的差不多了，不用检查了。”

    萧锦言若有所思的点点头，“既然如此，那今晚便侍寝吧。”

    沈初微一听侍寝就怂了，她捂着胸口道：“殿下，臣妾伤口还疼着呢，不信，您检查一下便知。”

    萧锦言眸色顿了顿，她向本宫表白数次，每次侍寝都推辞，可能真的是因为年纪太小，胆子也小，所以对侍寝这件事唯恐不及。

    “你过来。”

    “哦。”沈初微起身轻挪步子来到萧锦言面前，看着他那潋滟凤眸，还是忍不住夸一句，长的可真好看。

    萧锦言一只手来到沈初微的腰间，看着纤细的腰肢，迟疑了一下，便扯开腰带，随后解开腰间的系带，衣襟立马松开，露出里面的藕粉色的肚兜，上面绣着鸳鸯戏水。

    沈初微僵直着身体没敢动，看着那只漂亮的手解着腰带系带，动作慢条斯理的，真的很像是在拆礼物。

    萧锦言嫌她站着不好检查伤口，便伸出手搂着她的腰，将人带到怀里，距离拉近了，更方便检查伤口。

    突如其来的动作，让沈初微惊了一下，她垂眸看向萧锦言，便看见他那长耳浓密的眉睫，凤眼狭长。

    萧锦言动作依旧慢条斯理的，修长的手指解开纱布，看见那道鲜红的伤疤，愈合的不错。

    只是伤口这么深，留疤的可能性很大。

    他抬眸看着她，“你昨晚抹过祛疤膏吗？”

    “回殿下，臣妾抹过了。”昨晚睡的迷迷糊糊的时候，春喜给她抹的。

    ?  ?宝子们还有一章，差一百字就可以发了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

