    “度化大妖？”

    唐僧拿着小黄帽左瞧右看，眼睛放光。

    “切记，要将它待在大妖头上才行。”

    观音微微皱眉，又强调了一遍。

    就唐僧这智商，真是让人放心不下。

    “弟子记住了！”

    唐僧点点头，一副交给我，没问题的样子。

    观音扫了一眼天蓬和卷帘，轻哼一声，似是在威胁他们。

    天蓬和卷帘暗暗咽了口唾沫。

    面前站着的可是准圣，若观音要杀他们简直易如反掌。

    好在，观音并未起杀心。

    她也知晓天蓬和卷帘只是无当圣母派来监视唐僧的。

    况且，两人本就应当加入西游队伍，若能从中吸收他们，为佛门所用，这样正中佛门下怀。

    不过，白骨精却并非佛门不可或缺的存在。

    她的加入纯粹是为了改善唐僧伙食的。

    当然，一个玄仙级别的小妖，根本无法对西游量劫造成丝毫威胁。

    观音之所以将目光放在白骨精身上，只是怀疑白骨精乃是通天教主派来的奸细。

    “你可以走了。”

    观音沉声说道，直接下了一道逐客令。

    天蓬和卷帘楞了一下，却不敢吱声，他们可不敢为了白骨精得罪观音。

    “菩萨！”

    “白姑娘不能走！”

    唐僧突然挡在白骨精身前，委屈巴巴道。

    “白姑娘一直为贫僧解决伙食的问题。”

    “但贫僧一直都未能好好答谢她。”

    “倘若就这么走了，贫僧会良心不安的。”

    他瞪着一双天真无邪的眼睛，眼巴巴地求观音。

    实际上，他是为了解决口腹之欲才这么说的。

    “难道你不怕这妖精对你不利？”

    观音皱眉问道。

    唐僧连连摇头道：

    “贫僧相信白姑娘绝不是这种妖精。”

    “况且贫僧与白姑娘接触这么久，若是她有心吃掉贫僧，早已动手了，何必等到以后。”

    此番话倒是有些道理。

    不过，观音还是担心。

    “本座可以答应白骨精留下。”

    “不过，需她答应本座一件事。”

    观音面色古井无波道。

    “何事？”

    白骨精冷冰冰地问道。

    “本座要探查你的记忆。”

    “别担心，本座只是以防万一，若你无心加害唐僧，本座自然不会伤你。”

    观音冷冷道。

    其实，她这番话说出口便已经算是考验了。

    若白骨精问心无愧，自然会答应。

    但若心中有鬼，岂敢让观音搜索记忆。

    白骨精紧蹙着眉头，显然猜到了观音的意图。

    “如何抉择，你自己决定。”

    观音冷笑一声，自信地等待白骨精的答案。

    天蓬和卷帘也盯着白骨精，他们也想看看这位一直跟着他们，烧水做饭的妖精是否真的别有目的。

    只有憨乎乎的唐僧正在替白骨精紧张。

    “好。”

    白骨精轻叹一声。

    她别无选择。

    她能察觉出来，就算自己不答应观音的条件，也会被观音强行搜索记忆。

    如此一来，她便是主动暴露自己有所目的。

    与其怯弱的暴露，倒不如主动接受考验。

    或许那个神秘的猴子早已有所准备，也说不定。

    抱着出现奇迹的想法，白骨精主动站了出来。

    这让观音感到一丝意外。

    “不错，是个勇敢的妖精。”

    观音称赞一番，却还是一指点在了白骨精的眉心处。

    一道温和的白光逐渐笼罩白骨精的额头。

    随着神念进入她体内，仿佛一股强大的力量正拉扯她的灵魂。

    此时，白骨精浑身发抖，本就足够白的面庞，更显的惨白。

    “菩萨？”

    唐僧紧张不已，不禁替白骨精担心。

    “嗯？”

    观音眉间逐渐拧成一团，疑惑的神情越发明显。

    突然，她猛地缩回手指，如同触电一般，连续倒退了五步。

    “怎么可能！”

    观音脸色难看，仿佛心有余悸一样，眼中满是惊骇。

    “发生了什么？”

    天蓬和卷帘大为好奇。

    一个玄仙的小妖精，竟然能让观音露出这种表情，实在是令人难以置信。

    “呼！”

    白骨精悠悠地苏醒，睁眼瞧见观音正面色凝重地盯着她。

    她也很纳闷。

    “我过关了吗？”

    白骨精语气冰冷道。

    紧握的双拳表明她很紧张，一旦发觉观音对她不利，她一定会毫不犹豫地遁走。

    只是面对准圣，还有两个太乙金仙的大妖，她真的能逃走吗？

    “很好。”

    “你通过了考验。”

    观音突然直起身子，面无表情地表示了认可。

    可是，期间究竟发生了什么，她却只字不提。

    这反而让天蓬和卷帘更加好奇。

    之后，观音又向唐僧交代了一番，无非是向他传授佛法。

    说白了，就是给唐僧洗脑。

    直到观音离去，天蓬和卷帘才凑了过来。

    “白姑娘，刚才究竟发生了什么？”

    “本将可是头一次见到观音如此狼狈，真么想到你这玄仙级别的妖精，竟深藏不露啊！”

    两人叽叽喳喳地说个不停。

    可白骨精却似是没听见一般，低着头若有所思。

    刚刚那一瞬间，她察觉到观音的神念在她识海中肆无忌惮的搜索记忆。

    那样强横的神念，她一个小妖精根本没有丝毫抵抗的能力。

    当然，她也不敢抵抗，甚至连生出抵抗的想法都不敢有。

    原本进行的很顺利，直到观音的神念搜索到有关孙小圣的记忆。

    观音的神念如同触电一般，被那股记忆疯狂反噬。

    就好像，记忆碎片活过来一样，不禁自动反击观音的神念，甚至还将其重创。

    还未等白骨精仔细琢磨，观音的神念便被完全驱除出识海。

    “难道说，那只猴子比我想象的还要强大？”

    “比准圣强大的，岂不是圣人？”

    白骨精眼眸突然迸发出光亮来。

    而后望着东方，似乎在期待着什么。

    “算了，反正也问不出什么。”

    天蓬扫兴地摆摆手，提起唐僧直接丢在马背上。

    然后，一行人朝着太阿山下走去。

    不远处。

    一座寺庙耸立在大山之间。

    万丈金光泼洒在山峦之中。

    寺庙门前，一块巨大的门匾，上面刻着几个醒目的大字。

    “小雷音寺！”

    天蓬和卷帘对视一眼，而后大声嘲笑起来。

    “贫僧，似乎在哪里见过。”

    “可是又想不起来了。”

    唐僧挠着光秃秃的脑袋，努力回想着。

