    低垂着脑袋，自闭男始终表情呆滞。

    被当作弃子送人，他也只不过是继续侍立在薛云的身前，似乎早已习惯了逆来顺受。

    “你叫什么名字？”薛云问道。

    摇了摇头，自闭男从骨瘦如柴的脖颈里掏出一枚金属吊牌。

    定睛一看，金属吊牌上篆刻着“AT047”的字样。

    这什么玩意儿？

    代号，还是编码？

    薛云一脸懵逼。

    “他们没有名字......”

    金士杰微微一笑，解释道：“这些人都是从小在罪俘营长大的孩子，因为有生物力场的天赋所以才被挑选出来，经过系统的训练之后分配给凤都各大家族，成为他们的死士奴仆......”

    “吊牌上应该就是他在罪俘营的编号！”

    罪俘营，是大夏帝国用来关押敌对势力囚犯的特殊机构。

    人类好战的天性，即便是在末世废土时代也从来没有停止过。

    为了各自的利益，守夜人之间的战争偶尔也会频繁的发生。

    那些战败方的人口，大部分都会沦为奴仆。

    许多尚在襁褓中的婴儿会被训练成只知道唯命是从的死士！

    成为大夏帝国上流社会权贵手下的仆从。

    默默的叹了口气，基本上理解了自闭男的处境。

    薛云之所以会留下他，是看上了这货不俗的实力。

    “百战阴兵”的能力非常适合大规模群体作战！

    绝逼是个不可多得的人才。

    这样的狠角色呆在贾庆那小子身边，简直是暴殄天物！

    “从今天开始，你跟着我混！”

    打量了一下自闭男，薛云说道：“看你瘦得跟块排骨似的，以后就叫你小骨了！”

    “小骨......”

    重复默念了一遍，杂乱的长发下自闭男嘴角第一次浮现出莫名的笑容。

    贾庆大败亏输，从此失去了染指地下竞技场生意的资格。

    有赌约在手，金老板也不怕他不认帐。

    一切都尘埃落定，再也没必要和金氏兄弟两人虚与委蛇。

    “金老板，答应你的事咱们已经办到了！”

    搓了搓手指，薛云问道：“你看这报酬......”

    微微一笑，金老板点头道：“两位放心，金某待会儿就让人将尾款打到指定的账户上......”

    之前金老板交给薛云的那张黑卡里有一亿五千万。

    后面加上尾款的转账，正好三亿现金。

    赵天一早就分走了一亿，他对金钱没啥概念。

    愿意参与这次行动，完全是为了在牌桌上寻找虐人的快感。

    说白了，就是为了过把瘾......

    剩下的两亿现金，则是成为了薛云的私有财产。

    哈哈哈哈，发达啦！

    我现在也算是资产破亿的人了！

    不枉老子在擂台上九死一生，高风险果然有高回报！

    “那就好！”

    突然想起了什么，薛云又道：“咱们之前说好的那十头无主的武装怪胎，什么时候能到位？”

    这一次对阵黑珍珠，如果不是改装加强过红莲的话，只怕结局未必会如人意。

    要改装武装怪胎，必须大量的收集闲置的怪胎材料。

    相比二亿的巨款，金老板答应过的十头无主的武装怪胎却是显得更加重要。

    “瞧金某这记性......”

    拍了拍光秃秃的脑门，金老板连忙对一旁的金士杰吩咐道。

    “世杰，带他们去一趟竞技场后台，让薛先生挑选十头心仪的怪胎，权当作是咱们兄弟俩的谢礼！”

    皱起眉头，金士杰顿了一下，连忙点头应是。

    众人皆大欢喜，各取所需。

    金老板拱手道：“两位，金某腿脚不便，就不陪同了...”

    “往后在凤都若是有用得上金某的地方，请尽管开口，金某必当义不容辞！”

    “好说，那就不打扰金老板你休息了，就此别过！”

    挑眉一笑，薛云朝着赵天一使了个眼色。

    拔出嘴里的棒棒糖，赵天一连忙起身，随手还顺走包间里的一本书籍。

    两人带着刚刚收服的小骨，跟随着金士杰就这样离开了包间。

    包间中，只剩下了金老板和一众下人。

    拿起桌上的高脚杯，金老板放在鼻前，轻微地晃动了一下。

    杯中的红色酒液微微摇摆，醇厚的酒香四溢扑鼻。

    “不认老不行啊，后生可畏......”

    苦笑的品尝了口美酒，金老板忍不住摇了摇头。

    ......

    金士杰一路带着薛云三人来到了地下竞技场的前台区域。

    擂台观众席上，观众早已散去。

    竞技赛结束，主持人宣布了结果后，立刻疏散了人群。

    大部分人今天都输了钱，即便心有不甘，也只好意兴阑珊的纷纷离去。

    远远地，薛云一眼就看到了三个妹子的身影。

    “薛云！”安如萱连忙招手示意。

    赵梨花和冷心童也跟着一起走了过来。

    “她们是你的朋友？”金士杰沉声问道。

    赵天一推了下眼镜，应道：“没错，我们是一个团队。”

    翻了个白眼，金士杰自觉的默默走向一边，腾出空间给他们叙旧。

    三个妹子立刻围在薛云的身边，叽叽喳喳的吵闹个不停。

    “薛云，你没事吧？”

    安如萱焦急的问道：“有没有受伤？”

    “还好，暂时死不了......”薛云苦笑的应道。

    胸口缠着绷带，具体到底断了几根肋骨他自己也拿不准。

    要不是身体素质经过怪胎反哺之后异于常人，估计现在连正常走路都成问题。

    一巴掌就扇在了赵天一的后脑勺上，赵梨花没好气的质问道。

    “赵天一，你给老娘交代清楚，不是说好了只是玩儿扑克么？怎么莫名其妙的上了擂台？！”

    推了下眼镜，赵天一面无表情道：“某人偏要拿命去赌，我也没办法......”

    顿了顿，他总结道：“毕竟，装逼是刚需！”

    大伙面面相觑，瞬间无语。

    冷心童瞧了眼一语不发的小骨，问道：“这个小哥哥是谁？”

    还没来得及介绍，赵天一插话道：“薛云赢回来的战利品之一，刚取了名字，叫小骨...”

    满头的长发垂在胸前，小骨仍然眼神呆滞，沉默不语。

    “仆从？”

    安如萱出生在龙都的上流社会，对权贵们的这些癖好知之甚祥，一眼就看出了端倪。

    狠狠的拍了拍薛云的肩膀，赵梨花笑道：“行啊！薛少，这才来凤都几天的功夫，你就连哄带骗的搞来了个仆从，前途无量！”

    胸口传来一阵痛楚，薛云暗自咬牙忍着，没有吭声。

    这娘们儿，咋就这么虎呢？

    就不能轻点儿拍啊！

    疼死老子了......

    “咳咳！”

    金士杰轻咳了两声，忍不住催促道。

    “让你的朋友在竞技场门外稍等片刻吧，关押怪胎的后台马上封门，耽误下去就只能等明天再来挑选了！”

    【作者有话说】

    武装怪胎--图鉴大百科

    怪胎名称：百战阴兵

    所属：小骨（主角的仆从）

    外形：身高2米，身披中国古代盔甲，手拿宝剑，皮肤青黑，眼冒绿色鬼火

    潜力评价：S

    级别：嗜血级Lv5

    怪胎纲目：鬼怪目，强化系

    怪胎装备：黄泉剑

    特殊能力：幽冥一字剑，快速闪现到对方的身前，一剑封喉...

    特殊能力：幽冥斩尸气（被动），百战阴兵斩杀的敌人越多，身上的戾气就会越重，每斩杀一个敌人，速度和力量就会翻倍，最多可叠加十倍...

