    年迈的维利亚在部族里备受尊敬，她亦是和首领奥托一直保持友善的关系

    要知道，这个时代的男人女人，能活到五十岁都是一个奇迹，尤其是女人们，仅仅生育就是一道坎。罗斯部族男多女少的很大原因，就在于死在生产中。这一情况普遍出现在本时空的整个欧洲，只是北欧的环境更为恶劣，情况更糟一些。

    作为祭司之首的维利亚，自从留里克降生不久，她就就对着孩子充满希望。几年的时间着实证明了，留里克的智慧远超他的父亲。如今情况又变了，留里克简直是罗斯部族自存在以来，诞生的最优秀的孩子。

    长达七十年的时间里，维利亚见证了罗斯部族的整个筚路蓝缕的发展历史。

    她年幼的时候，族人才刚刚从乌拉尔人手里夺得了这片峡湾，并开始在此地建立定居点。尔后部族找到了一条通往东方的水道，使得部族不需要和南方的丹麦人争夺财富，亦不再完全需要自己的思维亚人朋友们。

    部族的人口增加了一些，不过部族的发展已经陷入困境。

    庞大的地区里，这片峡湾已经人满为患，离开峡湾在内陆建立新的定居点？那是最疯狂的举动！倘若没有峡湾附近的高山庇护，冬季的寒风能冻死离开峡湾的所有人。

    困在这峡湾的罗斯堡内，部族就只能保持现状。除非，部族的所有人乘坐船只永远的离开这里，就像很久很久以前的人们，他们已经举族前往南方。

    维利亚掌握了罗斯部族的一批“典籍”，所以才了解到这片土地上，曾经发生的一些大事件。

    她甚至明白另一件事，即多年前，哥特兰岛的那些人袭击了部族返航的船队，此事导致罗斯部族与哥特兰人呈敌对状态。

    实际呢？那些哥特兰岛的人们几乎都是丹麦人。

    那座岛屿上曾有大量的人，数百年前，他们在一位首领的带领下，全体乘船去了南方，一些消息声称，他们建立了自己的国家，获得了广袤的丰饶又温暖的土地。

    罗斯部族的祭司们，她们几乎都是女性，毕竟在战士文化熏陶下，部族的男人最乐忠于打斗，唯有女人们有大量的时间安静的整理先人遗留的知识，以及用族群的卢恩字母，在木板上刻印一些古老的故事。

    所以，维利亚是祭司，她亦是部族的智者，部族里也没有第二人，比她更了解族人的历史。

    巨大的祭司大长屋，这里储存了大量刻有文字的木板，某种意义上，它还是部族的图书馆。

    当然，大量的知识是被祭司垄断的，其实维利亚很愿意让部族的孩子们获得那些木板上记载的信息，可惜，这么多年只有少数人愿意来看看。

    当奥托还是孩子的时候，他就被担任下级祭司的维利亚以一点蜂蜜哄去看了那些木板。让维利亚高兴的是，奥托学会了本族的字母体系，亦是学得了木板上的知识。

    所以奥托能够当上首领，首先他本身就是强壮的勇士，其次他毕竟是从祭司那里学到了知识，一番对于神话的解释，自然而然获得了人们的拥护。

    维利亚有了一些想法，待到奥托的船队归来后，她将落实这件事。

    在那之前，她将一直做一个看客，去观察年幼的留里克究竟能把一群孩子训成什么样子。

    一个新的早晨到了，它是那么的平常，给予部族所有人的感觉莫过于寒冷。

    与此寒冷相对的，一个个年轻的孩子在吃过简单的早餐后，带着自己的木盾木剑，兴高采烈的离开自家的木屋。

    他们为何如此高兴？只因一场有关一条咸鱼的赌局。

    一条咸鱼不算什么大价值的东西，不过许多孩子已经赌上了自己的荣誉！

    人墙被冲破的耻辱感令大家非常不爽，之后的整整一天，大家拼命训练只为保证人墙不会再被冲破。

    孩子们逐渐聚集到罗斯堡西边的土丘上，他们越聚越多，早早赶到的留里克见得人员来得差不多，一声令下之后，孩子们非常自然的落实命令，以各自的小组排成整齐的队伍。

    就和往常一样，留里克背着自己的小手，检阅他的部下。只因所有人都是小孩，整个场面看似有些滑稽。

    不过要让一些大人看清这一幕，恐怕就只有惊奇之感了。

    因为，纵观罗斯部族的历史，尚没有那位领袖会要求自己的部族勇士排成整齐的队列，达成一个矩阵，他们甚至没有这方面的概念！

    他们只有四十五人，站成队列后留里克一眼看出人员已经到齐。

    还是按照老套路，今日早晨依旧如故，所谓由留里克亲自带队，带着所有人捎着山丘走上一圈，一来是做个热身，二来是锻炼整个队伍的协调与纪律。

    太阳升起来了，面带笑容的孩子们终于等到了他们期待的那一刻。

    看着大家，留里克举着木剑极为直白的示意：“我知道大家都在期待那件事！现在让我们开始吧！卡努夫！菲斯克！你们两个出列！”

    两人皆是无比自信的走近留里克，展示自己不会失败的气势。

    “很显然，你们都已经准备好？”

    “对！我还是能冲破人墙。这完全依靠力气，我对自己很有信心。”菲斯克自信道。

    卡努夫点点头：“也许他很强，这一次，我们应该能够抵挡住。”

    “那么你们就努力吧！”菲斯克拍拍卡努夫的肩膀亦是勉励，“我依旧对自己充满信心。”

    菲斯克是个很有蛮力的人，留里克看着他，估摸着这孩子再过二三十年，就能成长为一脸络腮胡、浑身肌肉、体态极为敦实，并挥舞着巨大青铜战斧的人。此人有这样的潜力。

    卡努夫怵他也就情有可原，不过留里克可不认为蛮力能有多大所用。

    “嘿！卡努夫，看着我！”留里克命令道。

    “嗯。”

    “昨天的训练你和其他兄弟都懂得，要领就是那些，不要多想，严格按照要领去做。告诉所有人，如果有畏惧逃跑者，今天就将其踢出去。”

    卡努夫依旧担心横冲直撞的菲斯克，直到他处于人墙中才重新找回自信。

    既然菲斯克声称自己就能冲破人墙，那么人墙的构成也发生一些变化。

    它还是三层人员构成，前两排十五人，后一排十四人。每一个孩子就像一块砖头，彼此紧密的贴在一起，尤其是第一排的人，他们的后背都被后人以木盾顶着，他们真正构成了一堵墙。

    人墙中的卡努夫以他童稚的声音大喝一声后，引领整个人墙发出有节奏的吼声，展现出逼人的气势。

    此时，一个高收的男子左臂持盾，右手持木剑，他眯着双眼态度严肃。突然间，径直的人向着人墙冲了过去。

    见状，卡努夫喊道：“所有人注意！接受冲击！”

    一瞬间，处于第一排的卡努夫清楚的感受到作用在自己后背的力量，那是第二排的人用盾牌轻轻推动，而第三排亦是在推动第二排。

    留里克瞪大眼睛注视着发生的一切，所有孩子纷纷微微躬下身子，他们的木盾也都抬起来，尤其是第一排，盾牌完全遮盖了整个上半身。毕竟，相比于他们现在的身体，被当做玩具制造的木盾，还是显得太大了。

    没有更多的时间让他们做更细致的准备，持盾的“秃头”菲斯克就以盾牌硬生生撞上人墙。

    一声木盾撞击的巨响，整个墙壁发生剧烈的晃动，队形也几乎散乱。人墙中遭遇冲击的部位，孩子们下意识的向后移动，但他们依旧举着盾牌，后两排的人承受撞击后，第一时间就推动木盾，努力将前者推回战线。

    菲斯克失败了，他带着助跑的强力冲击，力量完全被人墙稀释，自己也差点被反弹的人墙给推倒。

    但事情并未完结。

    一边观察的留里克灵机一动，突然大吼：“墙壁！左边的人，右边的人，移动！把菲斯克包围住！”

    他的命令非常简单，大家都听得很明白。人墙迅速开始变化，节奏之快令菲斯克还没有反应过来，他的后路就被包围了。

    最终，菲斯克被一群盾牌抵着身子，弄得他动弹不得。他想努力的脱身，终究也无法凭一己之力，逃脱这有四十四个孩子以木盾构成的紧密包围圈。

    在菲斯克一脸愁云和分离挣扎中，卡努夫非常不厚道的笑了：“哈哈！菲斯克，你现在就像是落入渔网的鱼。你输了！”

     再经历一番挣扎，菲斯克终于意识到自己完全没有逃脱的希望。他也不禁一阵苦笑，把木剑扔到地上表示放弃。

    “都结束了！”留里克一声令下，把菲斯克围得足有三圈的孩子们嘻嘻哈哈的散去。

    打赌有了一个明显的结果，菲斯克失败了，亦是代表妄图用蛮力冲破人墙的行径，终究被高度纪律训练的人墙完全遏制。不仅于此，蛮力冲阵者更是被人墙包围住。

    他们是孩子但不是傻子，他们平日里的游戏就是练习打斗。

    此刻，所有孩子都意识到了人墙的好处，并将牢记一辈子。

    他们清楚，如果大家都是大人，而冲阵的是敌人的一位战斗高手。哪怕那人非常强力，终究会被几十面盾牌抵住，再在十几支利剑的戳刺下丧命。