    “呀！”

    可刚摸到乔山，其身上残留的电流，直接就传到了阿狸身上。

    阿狸的小身板，直接翻车倒地。

    “呃…，呃…，呃…，呃…”

    阿狸四肢颤抖，陷入了跟乔山同样的动作。

    她的灵魂之力很纯，很强。

    可抗电的能力，阿狸并不比乔山强多少，甚至比乔山更弱…

    .

    阿狸被电翻，日天战舰上，再也没有了正常人了。

    船上的大力水手，全部被电晕过去。

    要不是大电鳗，刚才离日天战舰距离还挺远，可能船上的大力水手，全部就被电成焦炭了。

    而船上的另外两人，阿狸和乔山。

    全都是双眼上翻，正倒在甲板上“呃呃呃”呢~

    尤其是阿狸，她除过四肢外，背后还长着一对小翅膀。

    此刻，就连她的小翅膀，也被电的失控。

    咔嚓嚓！

    咔嚓嚓！

    无意识的拍打着甲板…

    .

    哗~

    几秒后，有人落在了日天战舰的甲板上。

    秦大龙！

    飞在高空的秦大龙，当然看到了船上的一切了。

    可大电鳗速度太快，还未等他支援，乔山和阿狸就已经被电翻了。

    快速救援过来的秦大龙，只能看着乔山和阿狸犯楞。

    他也不敢扶啊！

    刚才阿狸被瞬间电翻，他在空中可是看得清清楚楚的。

    “全员回城！”

    无奈，秦大龙只能安排全员回城。

    一波大电鳗的搅和，虽然水面上还有很多鱼类尸体。

    可乔山倒了。

    这些都不重要了。

    明显，乔山才是最重要的。

    秦大龙不能扶乔山，他只能安排队伍先回去再说。

    至少先到岸上。

    别这个大电鳗的爸爸、妈妈、哥哥、姐姐什么的再过来。

    阿狸已经被电晕了，他可不一定能挡住。

    哗~

    随着秦大龙的命令。

    所有的塔船瞬间移动，不再捕鱼，也不再射击。

    全员往着码头扑去。

    而飞在天空的擒龙长矛手，也是瞬间集合。

    把绳索绑在日天战舰的船头，拉着战舰，往着水军兵营所在的位置而去。

    “把这个尸体带上！”

    回头，看到了被炸掉脑袋的大电鳗，还飘在水面，秦大龙又挥手安排了一句。

    能把乔山和阿狸给电趴下，不管这个尸体有没有用，先拿回去看看。

    万一有作用呢！

    万一乔山和阿狸要虐尸呢！

    哗~

    哗~

    哗~

    随着秦大龙的指令，一半的擒龙长矛手，飞在了大电鳗的身上。

    唰！

    唰！

    唰！

    上百把带着绳索的长矛。

    扎在了大电鳗的身体上。

    上百个擒龙长矛手，直接把巨大的电鳗尸体，给拉出水面。

    空军运到了岸上。

    幸好，大电鳗已经死了，其身上流窜的电流已经消失大半了。

    也幸好，擒龙长矛手用的绳索长矛，并不导电。

    他们并没有被电翻。

    但饶是如此。

    大电鳗尸体放在大地上后，电流渗入土地，依然让在附近站立的擒龙长矛手一阵酥麻…

    .

    “领主大人！阿狸！”

    回到岸边，秦大龙把爱丽丝叫了过来。

    乔山被电的满嘴都是哈喇子，秦大龙有点把握不住，他只能求助爱丽丝。

    哗~

    哗~

    哗~

    看到乔山和阿狸依然在颤栗，又听到了刚才秦大龙的解释。

    爱丽丝也不敢接触两人。

    她站在岸边，直接催生岸边的植物，把阿狸和乔山给从船上运了下来。

    缓缓放在了地面上。

    “生命祝福！”

    乔山和阿狸放在地面上后，身上的战栗明显减弱。

    大地导走了两人身上多余的电荷。

    可看到两人依然失控的身体，爱丽丝开始释放自己的祝福技能。

    她的身边，是有自动祝福光环的。

    可明显，祝福光环的作用效果太弱，爱丽丝直接使用了自己的大技能。

    哗~

    哗~

    哗~

    一道道绿色的光柱，被爱丽丝释放着，融入了乔山和阿狸的身体。

    肉眼可见的状态下。

    乔山身上乱动的肌肉，在缓缓的平复…

    僵硬着蜷缩的四肢，也开始慢慢的舒展。

    “额……”

    几分钟后，爱丽丝终于听到，乔山嘴里吐出了正常的声音。

    “呀！”

    阿狸也很快恢复了过来，重新获得身体控制能力的她，惊叫一声。

    谁都没理，直接扇着还有点僵硬的小翅膀飞走了…

    看到乔山和阿狸恢复过来了。

    爱丽丝继续去救治，以乔大力为首的大力水手了。

    .

    “呼~~~”

    已经知道刚才发生什么事情的乔山，长长的出了几口大气。

    又往嘴里灌入了很多水后。

    他才终于缓了过来。

    刚才被电的感觉，太酥爽了。

    要命！

    乔山终于体验到，什么叫杨教授之吻。

    恢复过来的的乔山，心有余悸的，看着前方，被秦大龙捞上来的庞大电鳗身体。

    巨大的电鳗头，此刻正软塌塌的摆在土地上，比他的人都高。

    失去活力的大眼珠子，他一个手都抱不过来。

    乔山难以想象，尼亚河里，怎么能滋养出这么一条怪物的。

    同时，

    他在猜测，在尼亚河，这种级别的怪物，还有多少。

    有没有比大电鳗更强的怪物存在…

    本来还想着，中水区测试一下后。

    就去探一下深水区效果的乔山。

    被大电鳗一波教做人。

    大电鳗的出现，让他想探深水区的想法，立马熄灭。

    看样子，目前他最多只能刷中水区。

    而且，还要随时警觉。

    不然，随时有大电鳗这种生物出现。

    虽然还没有其他能力，但大电鳗巨大的体型，衍生出的巨大电流。

    不是谁都能抗住的。

    走上前去，心有余悸的，拍了拍大电鳗有弹性的鱼皮。

    乔山决定了。

    接下来，他只刷浅水区和中水区。

    而且，

    在刷中水区的时候，引诱塔的诱惑范围，还不能太大…

    “呼~”

    阿狸刚才被爱丽丝帮恢复过来后，就直接飞走了。

    乔山舒展着依然僵硬的身体，轻吐一口气后，打开了自己的【个人面板】。

    就算阿狸不在旁边。

    他也能通过自己的属性栏，查看到阿狸刚才一波获得的经验。

    除过阿狸外，秦大龙、乔大力的经验增长量，他翻看个人属性栏，也能看到。

    “我自己获得了2万7；阿狸是九千多；秦大龙是八千多；乔大力是七千多。还有几个擒龙长矛手和大力水手升级了….”

    很快，

    通过自己的属性栏，乔山把刚才一波打野后，各人获得经验值查看了一番。

    虽然刚才第二波，引诱塔的作用范围，被他减小了好几倍。

    但因为是从中水区引的怪物。

    他们一伙人，获得的经验值，反而比先前更多了。

    哗~

    哗~

    哗~

    经验查看完后，乔山开始快速的往【包裹】里，吸收鱼肉。

    刚才临结束前，他已经安排小兵开始捕鱼了。

    虽然最后被大电鳗给打断了节奏。

    不过，前期的几分钟里，它们依然收集了不少的鱼肉。

    毕竟人多。

    “两万三千斤！”

    很快，乔山就收集完了普通的鱼肉。

    第二波，他获得了两万多斤的鱼肉。

    相比于第一波，这个数量的鱼肉，明显少了一大截。

    乔山明白，这跟刚才大电鳗突然出现，他被电晕，小兵们完全乱了很有关系。

    要是刚才没有大电鳗出现，他获得的鱼肉。

    只会更多，不会更少。

    中水区出现的鱼类，大鱼明显更多。

    更加利于捕获。

    可惜，一切都被大电鳗给打断了。

    大电鳗的出现，不仅电了乔山一个爽脆美妙。

    更是让他鱼肉的收获数量。

    直接又少了一大截。

    “秦大龙过来，搞，搞它！”

    收集完了普通的鱼肉后，乔山吆喝一声，把秦大龙叫到了身边。

    他此刻的音调有点奇怪。

    那是因为，嘴部的肌肉，被电流电的，还没有完全的恢复过来。

    刚才，他只收集了普通的鱼肉。

    被秦大龙最后拉上来的大电鳗，他可没动。

    此刻，他打算解刨这个家伙。

    那亮晶晶的，就算死了，一人合抱的大眼睛里，依然有微弱的电流闪过。

    乔山觉得，解刨比直接吃肉好多了。

    “是！”

    听到乔山的声音，秦大龙手握钢铁长矛，带着自己的队伍，就扑了上去。

    噗！

    噗！

    噗！

    失去活性的鱼皮，被附魔过的长矛顺利的切割。

    秦大龙的人，解剖大电鳗，也是一把好手。

    滋啦啦~

    滋啦啦~

    滋啦啦~

    电鳗尸体被划开，一道道微弱的电流，还在其血肉之间跳跃。

    大部分被直接导入了地下，可溅射而出的，依然把秦大龙等人，给电了一个酥麻。

    要不是爱丽丝就在旁边，帮他们加恢复buff。

    可能大部分切割尸体的擒龙长矛手。

    都会被电的手脚不能自控了…

    “血液装在这儿，特殊的东西都分割下来！”

    看到电鳗粘稠的血液中，竟然还有一道道微弱电流流窜。

    乔山给秦大龙，递上去了几个大瓶子。

    这是李汉强专门找人打造，用来装药剂的容器。

    “是！”

    听到指令，乔山分割尸体的同时，把电鳗流下来的特殊血脉，给接了下来…

    .

    半个小时后，

    直接上了几十个人，擒龙长矛手分割的大电鳗尸体，终于被分割一空了。

    除过最多的各种肉类外。

    几样特殊的东西，被秦大龙摆在了乔山的面前。

    两颗发光的大眼珠子、几大桶内含微弱电流的电鳗血液、一个吱吱冒电的心脏、还有几颗白色发亮的骨珠。

    “不错！”

    被特意留下的大电鳗被分割了，最终，果然解剖出了一些特殊的东西。

    乔山明白，如果一窝蜂的，把大电鳗收进【包裹】。

    其也就是，叠加在一起的一个鱼肉数量而已。

    根本不会有这些东西出现。

    这也无形提醒着乔山，要想获得更多的宝贝。

    必须进行精细化的分割。

    像这种大电鳗一样的特殊鱼类，绝对还有很多。

    只是先前。

    全被他囫囵吞枣的，直接收入了【包裹】。

    “要自己建造鱼类切割厂了？”

    明白要精细化分割鱼肉，必须自己建立切割厂的乔山，陷入了沉思。

    如果给盟友处理，那自己必须先把鱼尸收进【包裹】。

    而只要一进包裹，一条条鱼，就会直接汇聚成“鱼肉”。

    根本没法再做精细化分割。

    要想精细化分割，必须先分割鱼尸，再放入【包裹】….

    这就形成了悖论！

    他自己建立肉食分割厂，其实也可以。

    只是，建立鱼肉分割厂，即牵扯到管理，又牵扯到配套大兵的重新招募。

    乔山思考了一会儿，觉得自己目前并不适合亲自搞切割厂。

    时机还不成熟。

    等他真正的控制了尼亚河，对于水产品的收获，达到了一个平衡状态后。

    倒是可以搞一搞。

    目前，还是野蛮收获是最高效的。

    大不了，再遇到大电鳗这种特殊的鱼类，派遣长矛手重新分割就好了。

    虽然擒龙长矛手不是专业的分割人员。

    但人多力量大。

    一两只的鱼类精细化分割，完全没问题。

    哗~

    哗~

    哗~

    做出了决定后，乔山没有再等，直接把秦大龙分割出的几样特殊东西，收入了自己的【包裹】。

    几样东西进入【包裹】后。

    其相应的属性，也出现在了乔山的面前。

    【电浆

    品质：蓝色

    功效：蕴含电流，且导电性很好的一种溶液，可作为一种特殊的材料使用。

    PS：白色电浆大炮。

    】

    乔山首先看向了几桶电鳗的血液。

    看到大电鳗的血液，被收集起来后，竟然变成名叫“电浆”的材料，品质还是蓝色的。

    他也是连连称奇。

    一会儿后，他又看向了第二种东西。

    .

    【鱼珠

    品质：绿色

    功效：元素之力和特殊鱼类的骨节，经过特殊的碰撞，所酝酿出的一种骨质原材料。

    PS：可以把其当做比中级元素宝石稍强，但又未达到高级元素宝石级别的一种宝石。

    】

    乔山第二个观察的，是几个拳头大小，发着白色亮光的骨珠。

    这是刚才秦大龙，从大电鳗脊柱一样的主骨上剔下来的。

    “绿色品质，有点鸡肋….”

    看着鱼珠的品质，乔山稍微评价了一下。

    这东西，数量多了倒还有点作用。

    只有几颗，对他来说也就那样了。

    而且绿色品质对他来说，有点低。

    数量也不多，有点鸡肋。

    很快，他又把目光看向了其它东西…

    .

