    埃宁点头，将蝴蝶瓶子摆放到显微镜边上。

    “制作图腾，实际上是以白银来模拟生物。如何模拟？首先就要弄清楚这种生物的生理结构，才有可能模仿成功。”

    他伸出食指，在空气中缓缓划动起来。

    指尖在空气里划出一道道银色白光，形成一条条银白线条。

    线条在缓慢消散淡化，但在起没有完全淡化前，埃宁划出的所有银白线条，彻底组合成了一个个小巧的6字形符号。所有6字迅速自由组合，变成一个不规则的类似纹章的图形。就像一个个椭圆虫卵被一大大圆圈包裹起来。

    “这个图形，代表着解析。是专门用来分析生物体内结构的。它能够引动你大脑的分析能力，达到快速解析生物的目的。我们叫他分析术式。这是银灯师三大基本术式之一。我之后会交给你。”

    埃宁对着空中的图形一点，一阵涟漪荡开，图形顿时嗤的一下射进瓶子里面的荧光蝶身上。

    很快的，荧光蝶身体上浮现出一道道银色纹路线条。

    埃宁解释说：“一般来说，解析一个生物，需要的是足够多的知识，经验，积累。如果积累不足，分析术式是没办法得出多少结果的。毕竟这个只是快速解析。只适合于对这种生物比较熟悉的银灯师。”

    一边的加隆点点头，聚精会神的看着瓶子里的蝴蝶。

    “现在我在分析这只荧光蝶的身体系统，它的生命总共是靠哪些系统构成。这只荧光蝶...唔...生存系统。这是最基础的本能。飞行系统，还有防卫系统。三部分。总共三部分构成。而且都不算难。”

    埃宁手指一弹，荧光蝶身上的银色纹路顿时淡化下去。

    “接下来。我要分别模拟三部分系统的基本单元，这时候需要对生物细胞研究透彻，并清楚起原理后，才能进行。我因为先前分析研究过蝴蝶类，所以这一步省略了。”

    埃宁走到单元工厂的长桌边，弯腰从下方拉出一个大黑箱子，打开盖子。里面赫然装着一整块整块的银砖。方方正正，看上去异常光洁如新。

    埃宁拿起一块银砖，另一只手再度在空气中虚画起来。很快又一个图形被他刻画出来。

    这次，是一个极其复杂的图形，像是一排排数学公式排列而成，又像是一篇未知文字的文章。

    埃宁书写图形时。另一只手上的银砖也开始缓缓融化。变成水银一般的液态，悬浮在他手心上方。融合成一颗银球。

    “这是第二个基本术式：制造。我现在是一起制造三个系统的不同单元，所以复杂了点。这些图形其实都是用来引动白银，将其按照我大脑中的原理和景象复制出来，所以我们又把这个术式称之为：复制。反正你愿意怎么叫那是你的事。”

    加隆紧紧盯着老师的动作，点点头，没有说话，生怕错过一丝小动作。

    埃宁手中的银色圆球很快解体。露出里面三团小圆球。

    三个小圆球组成三角形，快速旋转着。似乎是一个整体。

    埃宁指着这三个小银球说：“这三个东西就是我制造出来的三个系统基本单元，别看外边一样，实际上里面内部结构很复杂，完全不同。现在我要做的，就是将这些单元，送进单元工厂，进行大批量复制，然后组装起来，形成模拟的三大系统。组装又需要第三个基本术式：整合。”

    加隆缓缓点头。

    “总共三步：分析、制造、整合。分别以三个术式来控制引导，对吗？老师。”

    “确实是这样，整体看起来很简单。你需要做的，就是用白银将生物复制模拟出来，这三个术式是基础中的基础，一切图腾都是由它们制造出来。再复杂的图腾，都要经过这三个步骤。”埃宁放下手里的银色小球。“当然，这一切完成后，还有最后一步。”

    “还有最后一步？”

    “当然。”埃宁笑了笑，“三个步骤完成后，整合起来的白银图腾，只是用白银制造的模型，但是生物本身是以食物为能源，支撑自己活动的。而图腾呢？想要活动自然也需要能源。这就需要我们的最后一步了。”

    “那是什么？”加隆问道。

    埃宁将一个单元丢进单元工厂，开始调整复制。一边回答道。

    “最后一步就是注入能源，我们也称为激活。”

    “激活？”

    “是的，这是一切银灯师的根本了，激活在古代也被叫做点燃。点燃白银之灯，这就是我们银灯师最初称谓的由来。”埃宁解释说。

    “那么如何点燃呢？”加隆追问。

    “那就是，用我们的根本天赋。”埃宁指了指自己的头部。“这里，所有能够成为银灯师的人，都是拥有一种特殊资质的人。我们的力量无形无质，不能影响除开白银之外的任何物质。但是却有着活化白银的神奇效果。”

    “难怪银灯师会选择白银作为材料.....”加隆顿时了然。

    “激活其实很简单，只是会根据资质不同，点燃的图腾效果强弱也不同。”埃宁笑着说。

    “那么我的资质如何？”加隆微微有些期待的问。

    “很遗憾，你的资质很普通....当初在你家里我就悄悄给你检查过。”埃宁耸耸肩坦白说。“也就是说，你点燃的图腾，不会赋予图腾任何额外的效果。”

    加隆也有所预料，温德曼的资质就很一般，儿子再怎么也很难出现天才级别的资质。

    “那些天才级别的银灯师，图腾都很强大吗？”

    “我见过一个顶级天才银灯师的图腾。是一头辅助用的猫头鹰。这位天才的资质能力，是赋予图腾三倍于本体的力量。”埃宁微微回忆说，“那头只有半人高的猫头鹰。力量非常恐怖，居然和另一个狮子图腾对峙，最终打败了那头狮子图腾。将狮子撕抓成碎片。”

    “猫头鹰打败狮子吗.....？”加隆也能够想象得出这样的怪异场景，心里微微有些感叹。

    “好了，不说这些了。天才级别距离你还远。不过你的优势在于精密制图这一块。强悍的精密制图能力，足够让你制造出来的图腾，稳定性非常优秀。大师级的精密制图也会对于高难度图腾。以及修补图腾方面有着非常大的作用。你的这门手艺如果顺利，可以接下一些资质好的天才银灯师的活，帮他们制造未激活的图腾。收取利益。当然，前提是你要能够分析透彻原理。”埃宁转而安慰道。

    “还可以这样？”加隆眼前一亮，认真的点点头。

    “先开始给你讲解分析术式的原理吧....”埃宁没有丝毫耽搁，直接就开始给加隆讲解细节方面的知识。

    两师徒聚在实验室里。一下就是一整天。除了吃喝拉撒之外。基本就是呆在实验室不出来了。

    随着埃宁的细心教导，加隆也渐渐明白了银灯师的一些常识和隐秘。

    银灯师一般是没有著作的，都是这样言传身教，以防止自己的知识和传承被泄露。每一个银灯师，其实都可以说是一名生化学家。他们的资质天赋就是研究的工具。

    四天里，随着荧光蝶图腾的慢慢成形，加隆一步步的目睹了整个图腾完成的所有步骤。从分析，到整合。整个所有步骤分为很多小步骤，异常精密详细。特别是最后的整合。是他在老师的指导下，以大师级的精密制图，一步步的组合成组织，然后将组织组合成器官、系统。最终彻底组合成完整的蝴蝶图腾。

    终于，到了最后的激活时刻。

    ************

    加隆静静站在实验室的一张小桌子前，看着上边的银色荧光蝶图腾。

    图腾死气沉沉，没有半点生机，看上去就像是精致的银质模型，美轮美奂。

    加隆看向右侧的埃宁，后者朝他微微点头。

    “我开始了。”

    加隆伸出食指，轻轻按在荧光蝶表面上。

    “坎达斯维佩拉（万象牵引）...希尔瓦塞（白银在上，终结即是新生）”

    随着他的轻声吟唱，一轮淡淡的银色光圈，缓缓从他身后升起。

    “希路达佩斯（吾之所在）.....伦塞（即为生）。”

    加隆声音落下，房间内一片安静。

    两人静静看着白银图腾，眼里都闪过一丝失望。

    失败了吗？

    一个同样的念头在他们心里浮现。

    加隆也明白，第一次如果激活不了，就代表自己的资质或许连普通都算不上，只是最低等的层次。

    “没关系，这次不行还有下次。”埃宁在一边安慰。“只是大师级的精密制图能力，就足够保证你以后不会差了。”

    “只能这样了。”加隆点点头，有些无奈。背后的银色光圈缓缓散去。

    “先去进餐吧。”

    两人一前一后，走出实验室。

    加隆最后看了眼桌面上的蝴蝶图腾，微微叹了口气。转身反手带上门。

    啪！

    忽然一声细微的声响从背后传来。

    加隆浑身一震。

    一瞬间，他的背后银光大作。无数刺目的白银之光从房间里投射出来，将他的背部照得一片银白。

    就在他的背后，桌面上的银色蝴蝶缓缓振动起双翅，挣扎了几下，一下扑出桌面，缓缓飞舞起来。

    蝴蝶身上的银光逐渐褪去，化为如同活物一样的深蓝色。荧光蝶轻轻飞舞，缓缓飞过来，落在加隆肩上。

    加隆侧过脸看着蝴蝶，心中怀着一丝激动，一丝喜悦。伸出食指，蝴蝶顿时飞起落在手指上。

    “成功了...”

    “恭喜你。”埃宁站在楼梯口转身望过来，脸上同样带着喜悦和欣慰。(未完待续。。)