
“我给你注册了一个微博，认证过了，一直在帮你操作，现在你的粉丝短短三天就涨到了二十万了。”

唯姐也惊讶，没想到简玥饰演的朝觅比女主秦晴还要火。

简玥赶紧掏出手机，刷一刷微博，全是《风雪》的消息，看到很多粉丝说要站朝寒cp，热闹得不行。

“那我这都不算是黑红了？”

简玥简单翻了一下微博底下的留言，都是喜欢之类的话，没有看到粉丝攻击或辱骂。

“今天不知道是谁，将剧组那天的意外的视频放到了网上，网上都疯传，还好星际及时做了公关，现在视频虽然没有了，狗仔还是要拿这个做文章，所以来医院堵你这个当事人。”

星际娱乐很少出现一些不好的意外，这次好不容易逮到了星际的小辫子，为了爆点和热点，不说媒体了，很多娱乐公司也不想就这么算了。

难怪刚才唯姐和段于宴一直催着她走，还把她包裹得严严实实。

唯姐很快就将车开到了简玥的公寓附近，简玥刚准备下车时，唯姐叫住了她。

“不能下去，有狗仔，没想到这里都被堵了！”

简玥一看，还真有好几个狗仔在公寓附近蹲点。

“不是吧，我的住所都被爆出来了？”

那她以后回家岂不是危险了，时时刻刻被狗仔盯着。

唯姐这时正在打电话，一听就知道是打给段于宴的，将现在的情况告诉了他，问他接下来应该怎么处理。

“最近几天你不要住在这里了，等风头过了再回来。”

“那我住哪啊？酒店吗？”

如果是公司报销的话，她也很乐意的。

唯姐一边跟简玥说着话一边发动了车子。

“酒店更不安全，我带你去找宴哥，跟他商量一下。”

也只能这样了，她现在只能靠唯姐和段于宴来保护自己了，在这紧要关头，还是他们两个靠得住。

很快唯姐就将简玥带到了段于宴的别墅，段于宴是在她们之后到的。

“宴哥，接下来怎么安排简玥呢？”

唯姐看到段于宴回来了，于是便站了起来。

段于宴脱掉身上的外套，交给佣人，坐在沙发上，对唯姐招了下手，示意她坐下。

“你有好去处不？”

唯姐直接摆了摆手，她家房间是有，但是一直是她和老公一起住。

要是住一两天还行，但是也不知道这风头什么时候能过，所以实在不太方便。

“宴哥，简玥就交给你了，我还有事得先回去了，简玥，明天见！”

唯姐说完，像后面有狼追似的，急急忙忙就跑了，简玥想说什么都没说出来。

这两人的对话……

难道这是要她住在段于宴家！

对面的段于宴一直在盯着自己，仿佛她敢露出什么奇怪的表情就会被丢出来一样。

“你不乐意？嗯？”

简玥吓得一哆嗦，立刻换上了一个开心的笑容。

“哪里会，能住在段总这么豪华的别墅里，是我的福分。”

她敢说一个“不”字吗，再说了外面的狗仔可比眼前的段于宴可怕多了，她可不想刚红一点，就被黑，被针对。

“可是，段总，我的没有日用品和换洗的衣物……”

现在自己的住处被狗仔包围得严严实实的，根本没办法拿出自己的东西。

就在这时，段于宴的管家就走了过来。

“段总，有什么吩咐？”

“去帮俞小姐置办一些日用品和衣物，清单稍后发给你。”

管家微微俯了附身，回答道：“好的！段总。”

简玥不好意思地挠了挠头。

“那个……麻烦你了，多少钱我会还给你的。”

段于宴此时正在编辑清单，听了简玥的话，头都没抬一下。

“你确定你要还？”

“是啊，住在你家已经很麻烦你了，总不能还让你给我买东西吧。”

简玥上部戏的酬劳唯姐已经发给自己了，虽然不多，好歹也有点，买点日用品和衣服还是绰绰有余的。

段于宴编辑好后发送了出去，收起手机，抬起了头，深邃的眸子望着她。

“好！”说完便起身去了二楼书房。

他本来有几个文件要看，接到唯姐的电话便赶了回来，现在眼看也快三点了，于是便打算在家办公。

就在简玥在客厅待着有些无聊的时候，张嫂端着一盘点心和咖啡，准备送到二楼。

简玥想到自己不能白住啊，于是她主动请缨，她来送，刚好讨好一下段于宴。

张嫂点了点头，“那就麻烦简小姐了，刚好我还有其他事要去忙。”

来到二楼尽头的书房处，简玥轻轻敲了敲门，门内响起了段于宴附有磁性的嗓音。

“进来。”

她拧了下门把手，将门缓缓推开，带上一脸笑意走了进去。

“段总，我给你送下午茶来了。”

段于宴抬头看了她一下，很快又将视线放回到了文件上，平淡回答道：“你放那吧。”

见段于宴在认真的工作，简玥也不太好打扰他，于是便四处张望着，欣赏起了他的书房。

此时段于宴正在一张花梨大理石大案上办公，案上还磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。

那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。左右挂着一副对联，乃是颜鲁公墨迹，其词云：烟霞闲骨格，泉石野生涯。

简玥还是第一次见到这么雅致的书房，想段于宴居然还有这般风雅的趣味也实属难得。

书房里除了这些之外，还有一处吸引住了简玥，那就是他的书架，古香古色的书架上放满了各种藏书，其中美食烹饪书数不胜数。

简玥随便抽出了一本，正打算翻开来看看，段于宴不知道什么时候出现在她的身后，将书夺走了。

“谁让你随便动我的东西的！”

段于宴宝贝地摸了摸那本书，然后又重新放到了原处。

简玥一听，觉得段于宴这反应未免也太过了吧，不就是一本书吗？至于吗？

她冷哼了一声，不想搭理他。

段于宴意识到刚才说的话有些重了，意外地跟她解释了起来。

“这些都是我妈妈的收藏书，她以前是一个美食家，喜欢收藏各种关于美食烹饪类的书籍。”

说到母亲，段于宴眼里无尽的温柔，但是温柔中却带着一丝悲伤。

“对不起啊，我不是故意的，让你想起了不愉快的事情。”

简玥还是第一次看到段于宴露出这样的表情，她的心竟然莫名有点涩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69017536"  chaptername="第258  影后养成进行时（27）">加入书签</a>
</div>
