    第一百零四章离别

    “这么快？三年就能跨越15亿光年的距离，那不是说在暗宇宙中要达到50倍光速的速度？”罗峰咂舌不已，“就算地球上的E级机械族飞船，科技含量远超人类生产的E极飞船，也不过是接近10倍光速啊！”

    50倍光速的飞行速度，简直是不可思议的一个数字。

    “不愧是作为人类六大巅峰势力的虚拟宇宙公司，就连宇宙万族都没有的‘虚拟宇宙’都能制造出来，更不用说飞行速度快点的飞船了！”罗峰咂舌道。

    不同与罗峰的吃惊，李牧早就知道虚拟宇宙的公司的财大气粗的，这点事情，岂能震撼李牧？

    此时，李牧站在人群里，目光扫视，像是在寻找着什么。

    突然，目光看到一个犹如天使一般的少女时，李牧目光一亮，笑呵呵地走了过去。

    少女看到走过来的李牧，眼神顿时慌乱。

    “怎么办？他要是问赌约的事情，我.....”

    来到近前，看着面前慌乱不已的少女，李牧心中一乐，这可是落井下石的好机会啊，当然不能放过了。

    “之前赌约的事情，你可还记得？”李牧笑着说道。

    “赌约....这个赌约.....”

    李牧间艾辰半天不回答，直接开口说道帮她回忆回忆：“之前我们打赌过，若是我能一刀一个宇宙总排名前十，你就做我女人，若是我做不到，任你处置，你不会忘了吧！”

    “我怎么会忘，当然记得。”

    “记得就好，如今我已做到一刀一个宇宙总排名前十，赌约是我赢了，那从今以后，你就是我女人了，你没意见吧！”李牧不容拒绝的说道。

    “这个...这个....”艾辰神情局促，双手握在一起，捏了又捏。

    看着艾辰支支吾吾的模样，李牧说道：“梦落翼族的天才少女不会要食言而肥吧！”

    “谁说我要食言而肥的，不就是做你女人嘛，做就做，有什么大不了的，我艾辰说话算话，一口唾沫一个钉。”说完这番话，艾辰的精气神也泄了，萎靡了下来。

    “很好，非常好，从今以后，我就是你男人了，以后我罩着你。”李牧笑着说道，白捡一个媳妇儿啊。

    ......

    会议厅内。

    “通知一下各位。”台上的马纳微笑道…“天才战前一千名的奖金，现在正在发放，等会儿大家回去可以查看一些账户。”

    “至于现在，大家就可以解散回去了…等会儿我们虚拟宇宙公司会发送专门信件，通知准确接各位的时间，请各位都在你们所书写的地点准备…别到时候找不到各位。”

    马纳随即一笑，“那各位，陪陪家人朋友吧，很快大家就得长期离开家乡了。”

    热闹的会议室，一下子安静下来，各自神情黯然。

    单单去就要三年，回来也要三年，而且在那虚拟宇宙公司全球总部要呆很久，初始宇宙参悟就要一百年！这，这实在是……

    在场一些天才，修炼到现在也没100年的是大有人在，一次虚拟宇宙公司之行，就得100年的时间，比他们的现在生命的总和还长，由不得他们不唏嘘，心中不是滋味了。

    虚拟宇宙，九星湾小区，罗峰家的别墅大厅中。

    李牧，洪，雷神，罗峰，还有他们的亲人好友全都在场。

    此时，众人早已知道，本次天才战，他和罗峰都已进入虚拟宇宙公司，成为核心组成员，很快就要离开地球，去往虚拟宇宙公司总部了，这一去也不知多少年才能返回。

    雷神问道，“你们什么时候离开？要待多久？”

    “虚拟宇宙公司传来的邮件说是一个月后会派遣宇宙飞船来接我和师兄！”罗峰沉声道，“此去路上就需要3年，到达总部后我和师兄将去‘初始宇宙’修行30年。”

    “两个宇宙的时间流速不同，原始宇宙差不多就是100年。”

    “从‘初始宇宙’出来后，就会到各自的核心秘境修炼，再想出来就要成就域主级时方能出来了。”

    “那岂不是得近千年？”雷神喃喃道。

    其余众人听到竟要如此多时间，穿着职业装的徐欣不禁惊呼出声，方才还兴奋激动，现在更是面色惨白盯着罗峰，紧紧握着罗峰的手，深深的不舍之情溢于言表。

    罗峰轻轻摸了摸妻子的手背。

    “其实也没你们想象的那么严重，虽然我离开家乡地球，但是我们还是能够在虚拟宇宙网络上时刻在一起。”罗峰强挤出一丝笑容，“虚拟宇宙网络是100%模拟，和现实中见面是没区别的。”

    “说是100%模拟，可是，爸爸，这毕竟不是现实。”罗峰的儿子罗海忍不住说道。

    罗峰一伸手，就将两个儿子拉到身边。

    依依不舍。

    一家人是真的依依不舍，但见识过宇宙残酷的罗峰，容不得他儿女私情。

    “宇宙比地球更危险千倍万倍。”洪感慨，“竞争也更加惨烈，你看看，人类有千万种族，可是有些种族是整个种族都被奴役，族人就仿佛货物一般被贩卖，女的被卖了当女仆乃至**等等，男人则是去做各种危险性极高的工作。”

    李牧站在旁边，没有说话，因为他知道，他们会理解的，宇宙残酷无比，需要先行者站出来的。

    众人也深知这个道理，而且亲眼见过，因为罗峰就从宇宙中购买过大量的奴隶，并解决过地球危机的，所以即使再不舍，也只能无奈接受这一现实，情绪逐渐平缓。

    巫华秘境，李牧意识退出虚拟宇宙，回归现世。

    看着光脑上的几个未接电话，李牧一一打了过去。

    首先是拉克的。

    电话接通。

    “拉克大人！”

    “李牧你小子不错啊，给我们争脸了，嘿嘿，你得了第一，这一次我可是出尽了风头啊。”

    “都是拉克大人的栽培，不然也不会有我的今天。”

    “是你自己小子争气，与我何干。进入总部后，你小子可不能懈怠，里面竞争激烈的很，稍有不慎就被别人超过了。”

