    “沙角头民兵营文昌围民兵连三排民兵南易，向英雄敬礼。”

    一位左手臂空荡荡，穿着被摘掉领章的军装，胡子拉渣的年轻人走进四合院的院门，南易一见到他唰的立站而起，向他敬了一个军礼。

    “原羊城军区41军36师师属侦察营一连尖刀排一班班长左璨，向你报到。”

    “老兵，千万别说报到两个字，我可当不起。只是我这里正好想要个人帮忙做事，而你也正好退役，我们就凑在一起，算是搭伙吃饭。”

    南易说着，走向左璨，把他背在肩膀上的包裹接了过来。

    “老兵，你现在适应重新成为一个平民的生活了吗？”把包裹放在一边，南易给左璨倒了一杯茶。

    “一只手干农活不方便。”

    “你以后就不用干农活了，在我这里好好散心，吃喝拉撒我都会负责，每个月再给你两百块的零花，等过个十年二十年，你心情变好了，就可以回家了。”

    南易只能这么说，不可能说你帮我做事，我给你两百一个月。

    要不了多久就会下75号文件，明确指出个体经济不许雇工，南易不想去触霉头。再说，个人雇佣他人替自己做事，本来就是一件很敏感的事情。

    绕来绕去，根本绕不开“剥削”二字。

    当然，变通的办法也不是没有，只是南易觉得没必要为了这种小事大费周章。

    “好。”

    左璨的回答非常简洁，脸上也有点木讷，应该还没从战争的伤痛中走出来。

    就这样，左璨就暂时呆下了。

    南易给赖彪去了一封信，向他表示一下感谢。

    左璨是通过赖彪的渠道找来的，不然，南易哪有渠道去找个退伍的兵王；哪怕是一个已经伤残的兵王，这也不是现阶段的他能轻易接触到的。

    通过别人找的，不是自己挖掘，这就会让南易有所保留，不可能对左璨有太深的信任。

    “左璨，你先歇几天，在京城先好好逛逛。等你歇够了，只要不刮风下雨，都去月坛公园呆着。那里是倒货、倒票的地方，经常在那里出没的人，你把样子和他们是做什么的都记下来，我以后用得到。”

    “是。”

    给左璨留了钱和粮票，南易就离开百花深处，回到公主坟。

    刚弄好晚饭，闷三儿也就到了。

    “南爷，东北那边我已经和好几个采山货、采人参的老把头说好了，等过了年，他们弄到的好东西都会给咱们留着。

    单位那边也和领导沟通了，不需要停薪留职，明年一整年，我只需要联系煤的事情，其他的不需要我做。

    煤这个就太好弄了，醋省三矿，我和矿长的关系很好，想要煤摇个电话就行，根本不需要跑过去。

    半年一季的，我跑过去一趟和他好好叙叙旧，巩固巩固感情就行。”

    “这样就最好了，短期来说，有个单位，有个正式职工的身份，这是很有用的。最起码，物资局的介绍信容易开。”

    南易说着，把桌上的一份《京城晚报》递给闷三儿，“翻到第二版看看。”

    闷三儿展开报纸，找到第二版，嘴里念了起来，“邮票发行局拟发行十二生肖邮票，1980年2月15日，猴年大年夜，将发行第一版十二生肖庚申猴票。

    以后每年的新春佳节，都会有对应生肖的邮票发行……”

    闷三儿放下报纸，对着南易说道：“南爷，报纸上这意思，是要连续十二年发行不同的生肖邮票？”

    “对。”南易往嘴里塞了几口菜，又呲溜了一杯酒，才说道：“通过这个，有没有想到什么？”

    “嗐，南爷，我《胡雪岩传》可不是白看的，当然是囤积居奇啊。既然要发十二生肖邮票，这一年还一换，就不太可能敞开了印，肯定有个定数。

    大部分人买回去也就是为了寄信，可能瞧着邮票好看，收藏个一两张，绝对不可能太多。

    这邮票呢，南爷，这猴票是属于特票吧？”

    “应该是纪念邮票，按照排号来看，正好轮到第46号，那它的编号就是T46。”

    “这T票，一版多少张啊？”

    “这鬼知道，反正一横八张是定的，纸张的宽度就只能印八张。可能是四排三十二，也可能六排六十四，要不十排八十也有可能。

    再多，可能性就不大了，面儿太大，不方便保存和运输。”

    “不管它一版多少张，除非有人和南爷您一样，能看到这玩意的价值。不然，谁会整版的藏起来？

    过个几年，这猴票存世量不多了，咱们就可以把价格炒起来，把咱手里存着的给卖出去，大大的赚上一笔。

    对了，南爷，咱们囤多少？”

    南易点上一根烟，细细的琢磨了一下，说道：“如果是80张一版，那就买5250版回来，这样一共42万张，40万整版保存，2万准备拆成单张。

    如果不是80张一版，那也差不离按42万这个数字买。

    年前你先准备下，找些人去帮着买，不要把一个点给买空，最多买一半，多分几个点把数给凑齐。

    如果货都落在咱们手里，别人手里没货，那等到咱们想推高价格的时候，其他人没有相关利益，他们就不会帮着呐喊助威。

    这价格想抬起来就非常困难，甚至咱们还会掉坑。所以，每个点别多买，留下一些给别的有心人。

    就说这京城，到时候能成咱们盟友的，现在大概都已经在月坛公园混了，你得找个人长期关注那些人，对他们的动向要做到心中有数。

    就这猴票，咱们可以反复的来上好几遍，可不是一锤子的买卖。

    我估摸着，从里面捞出几千万上亿的难度也不是很大，就是时间跨度会比较长。

    这钱，大方向来说，是越来越贬值，就这猴票的价格，将来推到上万也不是没可能啊。”

    “能到这么高？南爷，那咱们不是赚海了去了。”

    闷三儿一听这数字，一阵肝颤。

    “先别高兴，这一票是长期的买卖，得慢慢操作。邮票估计是8分的面额，整体成本三万出头，这次我就不出钱了，你来出，咱们五五分。”

    “我出就我出，南爷，邮票买回来放哪？”

    “其中十万放在京城，方便以后操作，剩下的三十二万送到文昌围，存在那里保险一点。”

    “行，那我买好后，就送过去，那京城这儿送到您这来？”

    “不用，你自己收着就行，做好防腐、防水、防鼠、防虫这四防工作，别过两年拿出来，东西已经玩完了。”

    “那不会，我都跟南爷好几个年头了，您做事的章法，我也已经领悟几成，这点事，我怎么可能疏忽。”

    “呵呵，那就好。也没其他事了，你先走，我要复习功课，打算拿了这个学期的奖学金去买双回力篮球鞋。”

    “南爷，您不是说要在学校低调点么，怎么还想着拿什么奖学金，您又不缺钱，一双球鞋的事，何必搞得这么麻烦。”

    “我心里有数，拿奖学金，对我来说，算是一场挑战，通过挑战就能拿到奖品，通不过就要接受惩罚。”

    “喔，您这是自个和自个犯拧呢。”

    “也可以这么说吧。”

