    而这个时候，辛杰也抬头看了一下，在自己的正前方，的确是有一个类似于大门一样的东西，也就证明他推断的，应该是没有什么太大的问题的。

    “其实，我们现在也可以想象一下，把这个船正过来的话，正好，这个门应该是在我们的正前方，而且，这个门我看了一下，也并没有被完全的破坏掉，只不过是这个门，现在已经年久失修了，现在，已经没有办法再次把它给关闭上了。”

    “那如果是这样的话，我相信，应该是这些人发现这些东西全都存在这里，所以，他们便将这些东西都会纷纷的从这个船上搬了下来，然后，便搬到了那个山洞内？”

    “对，应该是这样的，但是，如果真的是藏在山洞之间的话，那么他们到底又是经历了什么事情？明明有这么多吃的东西，为何，这些人要去相互伤害，还是说他们真的是遇到了一些共同敌人，所以，才会导致这个情况发生呢？”

    “这个，我就不清楚了，但是我去看一下这个箱子，当年的时候，应该是被卡在这里，而且你看一下，卡的非常结实，我没有办法把它打开。”

    说完话之后，他便往那边指了一下，恰好，这个卡的位置真的是非常特殊，那个箱子所在的位置正好是卡在这个柱子跟柱子的中间位置。

    也就是说，如果想把这个箱子给打开的话，那么唯独一个方法，那就是只能是把这个箱子彻底的破坏掉。

    何明跟辛杰，其实两个人都已经想到这一点，而最后，他们便往周边看了一下，但是，这周边还真的是没有什么可以利用的东西。

    “你不要再找了，如果真的能够打开的话，恐怕，那些人早就已经想尽一切办法把这个箱子给打开了，而且，我也怀疑到这个箱子里面装着的东西，估计跟之前的这个箱子所装的东西，应该是也是完全一样的，都是一些平时物资供应用的那些罐头罢了。”

    辛杰一边说着话，然后便走上前去，随后在这里仔细的观察一下。

    他发现，这个箱子的底部位置，好像有什么东西被破坏过，而且，他仔细看了一下，这个被破坏的面积并不是非常大的。

    “你看到了吗？这个地方还留下一些痕迹，如果，猜的没错的话，当年的时候，他们也曾经想要打开这个箱子，但是，费了半天的时间依然是没有打开，所以这些人也只能是将这一切都给放弃了。”

    辛杰说着话，这个何明便急忙走过去，然后，便低头看了一眼，果不其然，还真的是这个样子。

    “那，那如果是这样的话，那么，我们两个人的能力，是不可能把这个东西给挪开的，看样子这么结实，算了吧，我们还是不要再看那些东西了。”

    虽然说，目前这个状况的确是感觉到有些遗憾，但是没有办法，两个人没有那么大的力量，也没有办法去做这一切，所以，两个人只能是遗憾的从这里离开了。

    现在，基本上把三层所有的房间，他们都已经走了一遍，没有任何可以留下东西，看来，当天的时候，他们搜寻着这个船也是浪费了很大的力气。

    “行了，那我们就下去吧，而且，我看这个地方好像下去的时候应该比较顺利一些，顺着这个杆子，然后，往上滑动下去，应该是没有什么问题的。”

    当何明走出来之后，他便往那边看了一眼。

    而且他如果真的想要循着原路再回去的话，势必就要经过那些房间，而且还需要重新从那个甲板之间的缝隙重新翻越过去。

    浪费时间不说，而且，危险度也会大大的增加，毕竟，往下去跟往上爬的话，这完全是两个不同的概念。

    而正好，在出门之后，便发现自己的左手位置，好像有一个圆形的柱子，而且是完全由一些钢板打造而成的。

    “如果猜的没错的话，这个，应该是存放一些帆布，或者说是挂了一些旗帜类的东西，所以才会留在这里。”

    辛杰听到之后，也才注意到这一点，于是，他便走过来，然后顺着杆子看了一眼，杆子真的是从底部一直到了头部的位置，而且，顺着这个地方下去的话，应该是问题不大的。

    “你还别说，从这个地方下去还真的是一个好的方法，我们只需要沿着它直接走下去，应该是可以的回到起点位置的，我现在走到下面，你跟在我的后面，记住，一定要小心一些，如果感觉不行的话。就先暂时的缓一下，然后，我想办法把你给带过去。”

    毕竟，这个辛杰是有着丰富的野外生存经验的，而且，他的身手也是要相比较这个何明的话，要灵巧的很多。

    听到了这些之后，何明便使劲的点点头，有时候，有些东西真的是不能强求的，自己在某些方面能力，的确是比不上辛杰的。

    辛杰卡快速的走到那个位置，然后，便沿着那个旗杆开始慢慢的前行。

    走动了一段路程之后，他便感觉到，应该是可以找到一个下手的位置，而之后，他便将自己的双手拉在那个旗杆之上，最后，他整个身体便悬空在了这里。

    看到这一切之后，这个何明真的是为他捏了一把汗，而且，这么高的地方，如果，他真的是从这个地方跌落下去的话，那恐怕就是得不偿失了。

    “你小心一些，我告诉你，如果摔下去的话，可是真的是麻烦了。”

    这个何明，在上面大声的喊道。

    辛杰此时，当然是知道这个事情危险性了，下面全都是一些钢铁的东西，如果真的是摔倒上面的话，自己恐怕也会摔个半死了。

    不过，他还是有一点把握性的，他只是慢慢的挪动了自己身体，而且，他如果再往前挪动一步的话，相信，自己的手就可以够到旁边的一个铁盘，这样的话，他就可以有了一个支撑点，而且那个时候，双臂也不用再这么用力了。

