    虽然陈朽急切的想要去为秋雨找到木心续命，一点时间都不想浪费……

    但慕容翎出事，陈朽也不能不去救！

    一天前。

    大兴岭脚下的慕容村。

    慕容世家就在这里，如今雪已经化了，慕容羽取代慕容军，成为慕容世家家主之后，一直都忙碌着家族的大小事务。

    身为慕容羽的亲妹妹，慕容翎也一直在慕容世家陪着他，努力的与慕容羽一起，彻底的掌控家族力量，将慕容军留下的遗留力量，彻底的打散……

    如今，慕容羽才算是真正的坐稳了家主的位置。

    所有慕容世家的力量，都掌控在他的手中，他自己也突破到了宗师境界，长老会的人，不管是不是真心的，此时也都认可了他。

    “哥……”

    慕容翎走进慕容羽的书房，嘟着小嘴，一脸的纠结。

    慕容羽溺爱的看着自己的这个妹妹，直接站起身来，让慕容翎坐在他的位置上。

    一边给妹妹倒茶，一边笑着道：“怎么了？小嘴嘟得都能挂水桶了？不开心吗？谁惹你了？哥去帮你教训他！”

    他说完，慕容翎的眼眶顿时红了。

    慕容羽坚持，顿时急了：“妹妹，你可别吓我？这是怎么了？怎么还哭起来了！”

    “快跟哥说，到底是怎么了？”

    “别哭别哭。”

    慕容羽心疼的安慰道，有些不知所措。

    虽然他能感觉到，这段时间妹妹陪他留在家族，似乎没有那么开心，经常会拿起电话，似乎是想给某人打，却又犹豫不决，最终又放下，独自叹息……

    但也不至于难过到哭啊。

    “难道是因为陈朽？”慕容羽破口而出。

    慕容翎闻言，顿时泪珠子啪啪的掉了下来，再也压抑不住，突然大哭了起来。

    “哥，我刚刚忍不住，跟不悔打了个电话，想跟不悔聊聊天，结果却打不通，我就忍不住打了陈朽大哥的电话，结果还是打不通……”

    慕容翎说着，抱着慕容羽的胳膊，呜呜的哭着。

    慕容羽傻眼了……

    就因为打不通电话？就哭成这样了？

    不至于吧！

    虽然他觉得，他这个妹妹已经中了陈朽的毒了，但她这段时间也还算洒脱，不至于这样吧？

    他皱眉道：“你是觉得，他们把你拉黑名单了？不想理你了，所以难过吗？”

    慕容羽发挥想象力。

    慕容翎用力摇头：“我起初也确实是这样想的，我以为他们都不愿意理我了……”

    “后来我实在忍不住，打通了秋雨姐的电话，但电话却不是秋雨姐接的，而是秋雨姐的妈妈，卢阿姨接的……”

    “呃……”

    “呜呜，哥！我刚刚才知道，秋雨姐出事了！小不悔也出事了！呜呜呜呜！”

    “秋雨姐受了重伤，听说一直都在昏迷之中，可能再也醒不过来了……”

    “还有小不悔，也被人掳走了，消失无踪，完全找不到了。呜呜呜呜……”

    “哥！我难过！”

    慕容翎抱着慕容羽的胳膊，大声的哭着。

    慕容羽傻眼了。

    他皱紧了眉头：“怎么回事？怎么出了这么大的事？陈朽他……没事吧？”

    “陈朽大哥他没事，但……”

    “但陈朽他那么爱秋雨姐，那么喜欢不悔，现在她们都出了事，陈朽大哥他得多难受？”

    “他现在肯定非常伤心！”

    “呜呜呜……”

    “哥，我想要去蓉城！我想去看看秋雨姐，想去看看陈朽大哥……”

    慕容翎说着，眼睛通红，泪珠子啪啪的掉落着。

    慕容羽呆住。

    他一脸的凝重，咬牙道：“去！必须去！没有陈朽，就没有大哥我的现在！”

    “现在陈朽家里出了事，哥跟你一起去！你放心吧，现在家里面的事都结束了，哥跟你一起去蓉城，没有问题！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “今天有些太晚了，你回去休息，明天上午我们就出发，下午就能到蓉城了！”

    “哥！谢谢你！”

    “傻瓜，谢我做什么，这是我们应该做的！就算没有你的原因，哥知道了这事，也肯定要去蓉城的！”

    “嗯！”

    慕容翎用力点头，抹掉泪水：“那我去准备了！”

    “去吧！”

    等慕容翎离开书房，慕容羽重重的叹息了一声，揉了揉眉头。

    当了慕容世家家主之后，他发现家主并没有表面上那么的风光，他就像是一直被锁链给锁上了的老虎，看着凶猛，却没有了自由。

    他不止一次的想，做家主到底是为了什么？

    还不如他在蓉城那段时间开心。

    “就算我被锁住了，也不能让妹妹跟我一样，就趁这一次的机会，让妹妹自由吧……”

    “苏秋雨居然出事了……虽然这样想不太好，但这或许是妹妹的一次机会。”

    慕容羽有些罪恶的想到。

    他知道他的妹妹爱上了陈朽，却因为苏秋雨的关系，陈朽一点机会都不给他妹妹。

    如果不出意外……

    妹妹与陈朽，将再没有缘分更进一步。

    但现在……

    意外出现了。

    “妹妹，希望你有这个运气，有这个命吧……”

    “若是再不行，希望你能放弃，不要再折磨自己了。”

    说着，慕容羽收拾东西，准备去准备东西，为明天去蓉城做准备。

    而就在这时，一道焦急的声音突然出现。

    “慕容羽，立刻离开慕容世家！立刻！快！”

    慕容羽身体一震，一脸震惊。

    他感觉自己声音有些熟悉，但却怎么都想不起来。

    “谁？谁在说话？”他警惕道。

    “别管我是谁！我是来救你的，立刻离开慕容世家，去躲起来！有人要对慕容世家不利，有人要杀了你，要灭了慕容世家！”

    “你赶紧离开！快啊！”

    声音无比的焦急，慕容羽顿时心中大惊。

    “你到底是谁？你在哪？谁要对付我慕容世家？谁要杀我？你说清楚！”

    “你！”

    那声音似乎很焦急：“我没有时间跟你慢慢解释，你要是信我，就赶紧离开！快啊！”

    那声音越来越焦急，明显能听出是一个女声。

    “你……你是金喜媛？你是金喜媛对不对？”

    慕容羽突然震惊道。

    “你别问那么多，你快走啊！”

    慕容羽大惊，金喜媛居然突然出现，警告他赶紧离开，有人要对付慕容世家？

    他正思考着可信度，一声冰冷的大喝突然传来。

    “慕容世家的所有人，出来受死！今天，就是你们的末日！从此以后，慕容世家，将在我乔灵儿的手中，全部灭亡！”

    “死！”

    瞬间，一道惊天的剑光，照亮了长夜，狠狠的斩在了慕容世家的老宅之上。

