    凭借雨果多次进入普通人脑海的经验，一般来讲，人类的意识空间都呈现一种虚无的黑暗状态，会有许多非常奇怪的东西环绕在这里，那一般是人类最近的所思所想。

    表层的意识空间会相对空洞，大多都是一些日常的碎片，如果要用一个具体的场景描绘出来，那大概就是漂浮着许多碎片和奇妙物品的广场，而广场的地板之下，则是人类的深层意识。

    在一般情况下，人类的意识结构并不复杂，除了这上下两层之外，可能还会有一些漂浮的小房间，这些小房间的属性各不相同，有些人有很多，有些人没有，至少在雨果见识过的无数病人当中，都是这样的。

    但今天，这个意识空间却有所不同，因为雨果落地的第一时间就看到了，广场上矗立着的一个餐厅。

    那是一个非常哥谭风格的餐厅，有着高又狭窄的楼体，门牌上挂着几个大字，写着“冰山餐厅”，不过不同的是它的周围的确有一片冰层，还有几个小小的冰山，像是守卫一样拱卫在餐厅门口。

    这时，一个瘦小的身影从餐厅中走出来，看到雨果，他愣住了，问他：“你是谁？”

    雨果也愣住了，因为他从来没有在人类的意识空间中见到活物。

    如果把人类比喻成一个桃子，那么意识空间就是中间的桃核，桃核本身就是桃子的一部分，不会有哪个桃子在桃核当中还有一个完整的桃子。

    意识空间本身就是人格的一种显化，因此不会有人在自己的意识空间中再造出另一个自己，至少绝大多数情况下是这样的。

    但是现在，雨果见识到了这种奇妙的状态，他在桃核当中看见了一个完整的桃子，不但完整，还完整的有点过头了。

    面前的科波特穿着打扮和现实空间中完全不同，他现在西装革履，头发梳得很顺滑，脚上穿着闪亮的皮鞋，而且带着一种不属于他这个年龄的圆滑的笑容。

    雨果曾经见过许多人在自己的意识空间里描绘了一个更完美的自己，但那通常不是通过一个完整的人的形象来表现的，一般会是一些关键物品或者关键词。

    比如学历有欠缺的人，希望自己能有个更好的学历，那么他的意识空间中就会有一些代表考试、分数、录取通知书或者是学位证的东西，或者有一个单独的小房间，来代表他的这种美好希望。

    一般人的大脑并不足以将想象力具现到如此细致的地步，更不可能在一种被催眠的放松状态下，还保持着这种细致入微的幻想。

    雨果也是第一次见到，有人在脑海中幻想出另一个自己，同时还幻想的如此细致，具体就好像带有灵魂一样。

    “是你？”科波特有点疑惑的看着雨果说：“这就是你说的催眠吗？你居然可以进到这里来。”

    雨果看着他和他身后的那幢叫冰山餐厅的建筑有些发愣，不过科波特却保持着那种笑容说：“既然都来了，不如进里面坐坐吧。”

    雨果跟着科波特进入了冰山餐厅内部，更令他惊讶的事情发生了，那里面的所有东西都细致地像是现实一样。

    这几乎是不可能的事，就好像一个人在做梦的时候，虽然他觉得自己曾经在梦里看到过一些具体的事物，可如果有第二个人进入他的梦境，就会发现，大多数出现在梦里的东西都非常笼统和朦胧，而且极端不连贯。

    这是人的大脑在放松状态下的常态，忽略掉许多不重要的细节，只传达一些主要的概念。

    可科波特意识深处的这座冰山餐厅却不是如此，大到整个餐厅的装潢、布置、结构，小到吧台上的木纹，酒吧椅上反射的光泽，可以说，如果这座餐餐厅出现在现实当中，那它直接就可以开门营业，不需要做任何修整。

    这是完全出乎雨果的预料之外的，哪怕是一个室内装修设计师，要把他脑子里的设计和画面具现成一幅设计作品，也需要经过无数次的修改和调整，一个室内设计师如果可以把脑内的想象细致入微到这种程度，那他绝对会是世界上最成功的设计师，没有之一。

    还没等雨果惊讶完，餐厅的大门一响，一个穿着西装的成年男性走了进来，科波特对他打了声招呼：“弗里斯教授，今天来的这么早？”

    “哦，科波特，你在这啊，你今天的课程完成的怎么样？新教的知识都学会了吗？”

    “我等会就去复习一遍……”

    看着两人流畅的对话，雨果虽然还沉浸在震惊当中，但他不由自主的开始分析，这位弗里斯教授在科波特的意识当中，可能代表着督促学业的角色，每当科波特想要开始复习和盘点他的学习收获，弗里斯教授就会出现。

    雨果走下去，继续盯着走进来的维克多，似乎想从他身上找到一些不协调的地方，可他完全没有找到，虽然他没见过这位弗里斯教授，但是已经能从科波特脑海中的形象，看出他是一位睿智、博学、儒雅的教授。

    还没等他思考出答案，大门又一响，一位穿着长风衣、拿着雨伞的男人走进来，雨果有些吃惊地说：“席勒？”

    “怎么样，科波特先生，病情有所好转了吗？最近心情如何？还不打算搬家吗？”

    雨果能看得出来，席勒在科波特的心中似乎扮演着一个温和的医生的角色。

    不过这也正常，雨果想，在对科波特治疗的记录中，雨果没有看到任何激进的疗法，都是一些保守的心理咨询和谈话，也难怪科波特会觉得席勒是一个好医生，可雨果却认为这种倾向于保守的疗法，完全是席勒的不作为。

    此时，现实当中的雨果皱着眉，一边在科波特的意识世界中探索，一边低声说：“来吧，让我看看你最恐惧的是什么……”

    说着，他用手按下机器上的一个按钮，机器发出两声尖锐的警报，随后科波特的意识世界出现了剧烈的摇晃。

    一声激烈惨嚎从破碎空间当中传来，雨果看到，一个浑身鲜血、手拿尖刀苍老女人的身影无比庞大，一个手指比整个平山餐厅还大，她满脸是血，挥舞着匕首，一瞬间就切碎了科波特的意识空间。

    连接着机器的雨果也发出一声惨叫，随后清醒过来，坐在地上喘息了很久。

    雨果扶着额头站起来，他低声说：“我早该想到的……恐惧也会被具现的更加形象，更有破坏力……”

    科波特却只是像做了一个噩梦一样，从椅子上幽幽转醒，脸色苍白的雨果不得不强撑着说：“结果还不错，只是你的意志力有些脆弱，可能会被一些你所恐惧的形象所干扰……”

    “我知道。”科波特很平静的说：“因为我经常做噩梦。”

    他看到仿佛累得够呛的雨果，感觉到有些不屑，他并没感觉到这种催眠治疗对他的病情有什么改善，但这个医生却好像累得不轻。

    他摇了摇头，在离开之前，他想，下次还是趁着席勒医生在的时候再来吧，这个代班医生实在不怎么样。

    从科波特身上遭遇挫折雨果并没有放弃，他觉得这可能只是个巧合，科波特是万中无一的那种天才儿童，因此对于细节的具现非常具体，但他仍然认为，这也达不到思维殿堂的程度，只不过是把自己的梦想和期望想象的比较精致而已。

    另一个曾在病历上有记录的名字让雨果有些熟悉，那就是维克多·弗里斯。

    雨果曾经在科波特的意识空间，听到科波特称呼他为“弗里斯教授”。

    这份病历上写着维克多患有轻微的焦虑症，症状写的很笼统，有过一次药物治疗的记录，似乎很快就痊愈了，但雨果还是对此很好奇，他想要看看维克多是否和科波特意识世界当中一样，于是他又给维克多打个电话。

    作为席勒的同事，维克多当然知道他离职了，不过这次雨果用的理由是药物的发票有问题，希望维克多本人过来沟通一下。

    发票、缴税和保险的问题是非常受重视的，维克多没觉得有什么不妥，因为之前他就曾因为发票的事来过这里一次。

    进到诊疗室，当雨果提出要进行简单的复查的时候，维克多也没有多想，他以为这可能是雨果在确定之前的医生没有滥用药物，于是很配合的就躺到了椅子上。

    雨果用同样的方式进入了维克多的意识当中，然后，他刚进去的瞬间，就被一阵扑面而来的剧烈寒风吹倒在地。

    他面对的是一片极寒的茫茫冰原，雨果迷茫的左右看了看，发现这里似乎没有尽头。

    之前提到过，人类的表层意识像一个广场，之所以说是广场，而不是平原，就是因为人类的意识空间的大小是有限的，大部分人意识空间的边际都在於想象力和思维的極限，但是雨果在這片茫茫雪原当中走了很久很久，也完全没有看到边界。

    这里只有三种东西，冰、雪和正在变成冰的雪，或许就连风都是不存在的，因为雨果没有听到任何风的声音，这是一片极致安静的空间。

    但是安靜并不是个好事，这让这里显得更冷，雨果从头到尾就只有一个感觉，那就是冷，巨冷无比。

    雨果咬着牙，憋着一口气，想要破解这个意识空间的秘密，可不论他朝哪个方向走，走了多久，做出什么姿势，喊出什么话，回应他的只有连绵不绝的大雪，和漫无边际的冰原。

    没有抽象的概念、没有记忆碎片、没有一切人类脑子里应该有的东西，只有冰雪，只有冷。

    就在雨果绝望到快要放弃的时候，终于，他看到了一丝火焰出现在冰原的尽头，他努力的向那个方向靠近，又不知道走了多久，已经走到他的意识都被冻得麻木的时候，他终于看到了一堆小小的营火。

    营火周围有几个身影，分别是蹲着正在烤手的科波特，站在旁边看书的维克多，和正往篝火里添柴的席勒……

    怎么又是席勒？雨果想，怎么哪里都有他？

    但除此之外。又是什么都没有了，看着周围无穷无尽的雪原，雨果的心已经麻木了，但他还是尽职尽责的按下了机器上的那个按钮，想要看看维克多所恐惧的是什么。

    然后，他听到细微的“咔嚓”声从意识空间响起，就像是什么碎裂的声音，紧接着越来越响、越来越响……

    一瞬间，恐怖的风暴席卷一切。

    雨果的意识回到身体的时候，他不禁抱住自己的胳膊浑身发抖，他的牙关都在打颤。

    在暖气充足还烧着壁炉的办公室里，他感觉到了这辈子都没感觉过的，极致寒冷。

