    

    知道凉宫也会飞雷神之术，扉间自然是比较惊讶的，虽然说秽土转生和飞雷神之术都是非常难学的，但是秽土转生还是没有啥限制的，对施术者的能力也没有啥要求，甚至下忍都可以使用。

    但是飞雷神却不是的，它需要施术者要有高储备的查克拉，还要有瞬间计算能力，所以当初他这个术创造出来后，也让族里的人学习过，却是没有一个人成功过。

    但是没想到在后辈里面，竟然有人学会了他的忍术。

    “能学会我这个飞雷神之术的，你应该是第一人。”

    这已经算是扉间很高的称赞了。

    但是凉宫却是摇摇头说道。

    “我当然不是第一人，你之后，我们的四代火影也学会了，他才是你之后的第一人。”

    听到凉宫这样说，扉间倒是惊讶了一下，没想到除了凉宫还有一个人，也是一个火影啊。

    扉间的嘴角微微上扬，如果对面是一个女生的话，肯定会直呼好帅啊！

    可以说扉间的性格和长相都非常的霸道总裁，可惜一辈子没有结婚。

    虽然他看起来很凶，很严肃，但是他对木叶的感情不比柱间的低。

    他的忍术能被木叶的孩子们学会，他感觉非常的欣慰。

    “来吧，让我感受一下你这个飞雷神之术到底合不合格！”

    凉宫能感觉到扉间的心情变化，凉宫也双手结印的说道。

    “荣幸之至！”

    而旁边的柱间本来还想参加进来，却看见弟弟和凉宫就像带了闪现一样，不断的空间跳跃。

    让他根本没有插手的余地。

    “哎，好不容易遇见一个能打的，怎么就被弟弟抢了呢？”

    但是没过多久，扉间就被击败了，手臂直接被横刀隔断，如果不是秽土转生，就是真的没有了。

    退下的扉间非但没有生气，甚至心情很好。

    这个叫做凉宫的家伙，不仅学会了飞雷神之术，甚至运用的能力比自己还要强。

    真是后生可畏啊！

    旁边的柱间看着扉间的样子，也就明白了，走上前说道。

    “木叶能有这样的人才，我们两个也算可以放心的下去了。”

    但是他们想要下去是不可能的，暗中操控的大蛇丸自然感觉到了千手兄弟的落败，脸上出现了一抹像蛇一样的阴冷。

    “倒是小瞧了这个叫做凉宫的家伙，没想到这么厉害，看来这些年他有意在藏拙啊，难道是木叶的手段？”

    站在旁边的绝却是开口说道。

    “之前把长门打成重伤的就是这个家伙，他的实力到现在都是一个谜，或许咱们要加大力度了，让四个人一起上把。”

    虽然绝这样说，但是他觉得凉宫的实力应该只是高了那么一点，四个人一起上的话，应该没啥问题了。

    只是需要费点时间了。

    大蛇丸看着面前的棋盘，把宇智波泉奈的棋子放了出去。

    本来跟宇智波斑站在一起的泉奈，马上感觉到身体的不受控制，迈着步子向凉宫的方向冲了过去。

    宇智波斑看着离开的泉奈，皱了一下眉毛，这是他跟绝做的暗号，如果需要自己上场，那就会控制泉奈。

    宇智波斑看着凉宫，这个家伙需要他们四个一起出手吗？

    但是宇智波斑也没有傲娇，也跟着出击了。

    其他人看着宇智波的两个也一起开始围攻凉宫，忍者们的心里都觉得很不齿，你们四个都是老前辈了，而凉宫满打满算还没有成年呢，你们这样是不是太欺负人了？

    土影和雷影也都看不过去了，直接过去站在凉宫的旁边说道。

    “怎么？欺负我们这边没人吗？”

    “你们有两个影，我们这边也不差！”

    明明知道对面是宇智波斑和千手柱间，他们还站出来，的确需要很大的勇气。

    凉宫却是说道。

    “我知道你们怕我吃亏，但是你们刚才也看见了，我简直吊打好不好？”

    这话说的，对面的扉间和柱间不要面子的吗？

    “在加上两个宇智波也是一样的，只是我希望你们的封印队可以准备了，不然这些人可是打不死的，累都能累死。”

    “你不要逞能啊，这些人可不好对付！”

    土影说话很冲，但是却是在关心凉宫。

    凉宫这个时候已经冲了出去。

    “行了，赶紧走吧，别耽误我！”

    而在说话的时候，已经和冲过来的宇智波斑对上了，电光火石之间，完全不输任何气势。

    在观察了一会后，发现凉宫竟然可以一对四，这里面还有两个是传说中的男人。

    最可怕的凉宫竟然还占据上风？！

    所有忍者第一次见到凉宫的实力，男人心中全是崇拜和激动，女人全是芳心暗许，这也太帅了吧！

    在第六次的被打爆头后，柱间一脸无奈的看着宇智波斑说道。

    “斑啊，这个男人好强啊，我打不过。”

    对比于其他三人的秽土转生，宇智波斑可是活生生的人，他现在身上受到的伤害可是真实的！

    所以其他三人看上去像没事人一样的，但是宇智波斑却已经气喘吁吁了。

    他现在有点后悔复活，这要是一出场就被打死了，岂不是很没面子。

    看了一眼下面的忍者，差点让宇智波斑吐出一口老血。

    他们竟然都懒散的坐在地上，一脸惬意的看着他们打架，甚至手里还拿着军粮丸？！

    宇智波直接气的向地面发射了一道火龙，却是被凉宫随手就解决了。

    “斑族长，你这不对了，我们打架就不要殃及鱼池了，好歹这里面还有你们宇智波一族的后人了，这样做，凉心啊。”

    凉宫说完，下面的宇智波一族还附和的说道。

    “老祖宗！我们都是你的后代啊，你难道要宇智波一族灭族吗？”

    “老祖宗，祠堂里面还供着你的牌位呢！”

    “就是，老祖宗，你可是吃了我们几年的祭拜了！”

    这一听，宇智波斑更是气的无处发泄！

    他很老吗？

    怎么叫他老祖宗！

    而且他一生未娶，哪里来的后代？！

    但是不管他怎么生气，心里也明白了，凉宫真的很强，他打不过。

    但是这里都突破不了的话，他们的计划就没有办法推进了！        

