    站在原地的李诺恩略有一丝的犹豫。

    于光哲也看出了她正在犹豫不决中。

    “放心，我不会吃了你的，只是想拜托你一件事情。”于光哲露出阳光般的笑容说道。

    什么情况？

    于光哲居然有事拜托她？

    她没听错吧。

    还真是意外中的意外啊！

    听到于光哲的话，李诺恩抬起巴掌大的小脸，一脸疑惑的看着他。

    “可我还在等我的朋友，我怕她找不到我会担心的。”李诺恩说。

    是的，以韩木遥那冲动的劲，这要是没看到她，一定会担心的像炮筒一样的向她发射。

    “那，我们上一边去说吧，这样你的朋友一来就能看到你。”于光哲说道。

    “嗯，那好吧。”李诺恩答应道。

    随后，李诺恩跟于光哲一起去到离食堂不远的地方而站。

    同时也被一些，进进出出的学生看到，立马开始八卦了起来。

    “哎，你们快看，那不是咱校篮球队的于光哲吗？”

    “还真是他，那女的是谁啊！”

    “你们说，那女的会不会是他的女朋友啊！”

    “不可能，我的男神身边根本没有什么女朋友。”

    “你就这么确定？”

    “那是，为了确认他到底有没有女朋友，有人还专门跟踪了他一阵呢？”

    “我去，你们要不要这么夸张啊！”

    “切，这你就不懂了，我现在要马上拍张照片发到后援群里，这一定是个爆炸新闻。”

    “随你吧。”

    正当几个八卦的女生站在门口窃窃私语的时候。

    却听到有人讽刺的说道：“这个李诺恩，还真是一刻都不能闲着啊，刚被纪景战学长给抛弃了，转头就去勾搭上了纪景战的好哥们儿，还真是不要脸啊。”

    “…………”八卦的几人同时回头看向身后的人。

    只见三个女人衣着得体很亮眼，一看就是有钱人家的孩子。

    听她们说的好像认识于光哲身边的那个女人。

    其中一个八卦女生认出了三人当中的一个人：沈疏影？？？

    “你好同学，你们是不是认识于光哲身边的那个女人啊！”刚刚拍照的女生问道。

    “当然认识，她是大一新生珠宝设计系的李诺恩。”站在沈疏影身边的女人阴冷的语气说道。

    听到李诺恩是大一新生珠宝设计系的，八卦的几人瞬间惊讶到了。

    她就是那天，纪景战学长为了让她出现在篮球馆拿退出威胁的女生？

    众人又是七嘴八舌的讨论着，唯独沈疏影站在那里，满眼都是嫉妒愤怒的眼神。

    “李诺恩，真没看出来，你还挺会勾搭男人的，如今连纪景战的哥们儿你都不放过，你给我等着，我一定让你好看。”沈疏影在心里狠狠的说道。

    ………………

    另一边。

    李诺恩和于光哲面对面而站着，在面对这样帅气阳光的大帅哥面前，李诺恩表现的很淡定。

    “于学长你找我有什么事吗？”李诺恩礼貌的问道。

    “我想，你已经知道了纪景战马上要订婚的事情了吧？”于光哲沉声的语气说道。

    李诺恩听到这里，巴掌大的小脸上，划过一丝不自然。

    今天，他是第二个人找她说关于纪景战订婚的事情。

    “嗯，昨晚刚知道。”李诺恩点点头应道。

    “那你知不知道，他为什么会突然答应这门婚事。”于光哲严肃的问道。

    “这是他的事情，也是他自己的选择，我为什么要知道，再说我也没资格知道。”李诺恩抿唇，面无表情的说道。

    听到这里，于光哲突然轻笑了起来。

    “是啊，这是他自己的事情，可也是因为你的绝情，才让他伤心欲绝的答应了这门婚事，你知不知道，老纪他根本就不爱沈疏影，如果，他们真的订婚了，那老纪的这辈子可就毁了，一段没有爱情的婚姻，那就是折磨也是地狱，你知道吗？”于光哲的情绪有些激动的说。

    原本李诺恩觉得这件事情跟自己没有任何关系，可没想到，在听到于光哲的话，李诺恩瞬间觉得自己想错了，原来，纪景战真的是在跟她赌气才答应了这门婚事。

    “于学长，你想让我怎么做？”李诺恩抬眸看着眼前的于光哲问道。

    “李诺恩学妹，我知道自己没什么资格让你做什么，我只是想拜托你，去劝劝老纪不要太冲动了，这门婚事希望他不要答应。”于光哲恳求的说道。

    “那我试试吧。”李诺恩说道。

    “………………”于光哲不解的看着她。

    “我的意思就是，我也不一定会劝得动他改变主意，所以，于学长你也别对我有太大的希望，到时候会失望。”李诺恩说。

    “只要你肯愿意去劝他，我想他一定会改变主意的，因为，解铃还须系铃人。”于光哲微笑着说。

    “好吧，我尽力。”李诺恩点点头，微笑着应道。

    有那么一瞬间，李诺恩温暖的笑容，让于光哲看着移不开眼睛，就像冬日暖阳一样，如此的吸引人。

    此刻的于光哲才知道，为什么纪景战那么深爱李诺恩了，是个男人都会为她的单纯善良美丽可爱，而打动心扉。

    下一秒。

    “叮铃～叮铃～”

    李诺恩的手机响了起来。

    “不好意思学长，我先接下电话。”李诺恩礼貌的说道。

    “嗯。”于光哲对着她点点应了一声。

    李诺恩拿着手机转身走了几步，离于光哲有两米左右的距离接听电话。

    “喂，木遥，你过来了吗？”李诺恩清甜的问道。

    “诺恩，我已经到了，你人在哪呢？”韩木遥急促的问道。

    李诺恩就知道，这个家伙没有看到她一定会担心着急的，于是，她转身看向食堂门口。

    只见韩木遥站在台阶上，穿着一件粉色大衣，长长的卷发披在肩上，整个人看起来很有大家闺秀的气质。

    “你往左边看。”李诺恩拿着手机微微一笑的说。

    韩木遥很听话的向左边看去，却看到了于光哲也在。

    这是什么情况？

    他找李诺恩干嘛？

    韩木遥顿时脑海里出现一万个问号？

    挂了电话，李诺恩走到于光哲身边礼貌的说道：“不好意思学长，我朋友过来找我了，我就先走了，拜拜。”

    “好，拜拜。”于光哲微笑着说。

    李诺恩转身朝韩木遥那边跑去。

    刚跑到韩木遥身边，便被她拉着询问道：“那个于光哲找你干嘛？”

    “跟你一样，为了纪学长的事情。”李诺恩无奈的说。

    听到这里，韩木遥没在接话，直接拉着她走去食堂里打饭吃。

    ………………

    另一边。

    纪家别墅客厅里。

    纪景战坐在沙发上发呆，客厅里的电视依然开着正播放某综艺节目。

    家里的佣人也都不太敢上前跟他打招呼，光看着他那张阴沉的脸，就已经很胆怯了。

    “张姐，你说，少爷怎么突然就答应了这门婚事了呢？”

    “这是主子们的事情，我们当佣人的还是不要乱猜测了，都该干嘛干嘛去吧。”

    随后，几个佣人都去忙活了。

    站在厨房门口的张姐，看着从小看到大的少爷这副失魂落魄的样子很是心疼。

    就在她转身要回厨房的时候，便听到夫人叫她的声音。

    “张姐，熬碗银耳莲子羹给大少爷吃。”纪夫人从楼梯上下来说道。

    “是，夫人。”张姐急忙跑去厨房。

    纪夫人走到纪景战身边坐下，满眼都是心疼的看着他。

    “儿子，你既然不喜欢，为什么还要答应下来，你何苦要为难自己呢？”纪夫人说道。

    “这不是父亲想要的结果嘛，我成全他便是。”纪景战面无表情的低沉说道。

