    “玄奘啊，悟空手中的是金蛟剪吗？”

    且不说江流看着燃灯佛祖的人物版面，心中在想些什么，燃灯佛祖主动开口了，对江流问道。

    “我如果说不是，你会信吗？”明摆着的事情，燃灯佛祖居然还要问自己一句，江流的心中暗自的吐槽。

    不过，心中怎么想的，脸上自然是不会表现出来了，江流点了点头，道：“佛祖，是的，这金蛟剪是弟子机缘巧合之下所得！”

    “机缘巧合之下所得？”江流的话，让燃灯佛祖微微一怔。

    默然了片刻之后，还是有些忍不住的追问道：“你所言的机缘巧合之下所得，是如何得到的？”

    “哦，弟子不久前走在路上的时候，看到路边一抹金色的光芒，反射太阳光，晃了一下弟子的眼睛，待弟子看过去的时候，就把这金蛟剪从地上捡起来了！”

    也不管燃灯佛祖是不是相信，反正，自己的话他也没有办法证实不是？江流随便找了个理由回答说道。

    “走在路上，随随便便捡到的！？”江流的这个回答，让燃灯佛祖的脸色有些黑。

    金蛟剪这样的宝物，是走在路上随便就能捡得到的吗？

    这是何等的运气啊？

    “所以说，果然不愧是天地大劫中心的气运之人吗？”脸色有些黑的同时，燃灯佛祖的心中不由得暗自呢喃。

    或许，也就只有这个解释才能说得通了吧？

    至于说江流的话有没有怀疑？燃灯佛祖的心中还真的没有怀疑过。

    毕竟，越是说的这么荒谬，让人不太容易相信，相反，燃灯佛祖反而越是觉得江流的话语真实性很高。

    若是真的要撒谎骗自己的话，完全可以说个比较容易让人相信的借口吧？

    “天地砚……”燃灯佛祖的注意力放在金蛟剪上面，而江流的注意力则放在燃灯佛祖的天地砚上面。

    心中微微一动，天地砚？这是一块砚台吧？

    “佛祖，你手中的这个灰色的板砖，是什么东西啊？弟子看着觉得不同寻常啊！”心中微动，旋即，江流开口对燃灯佛祖问道。

    “板砖？”江流的话，让燃灯佛祖看了看自己手中的天地砚之后，问道：“板砖？是为何物？我这并非是板砖，而是天地砚！”

    “天地砚？所以说，这是一块砚台吗？”燃灯佛祖的话，让江流意识到西游世界是没有板砖的。

    不过，这些都是细节性的问题，不用在意。

    “不错，这是一块砚台！”燃灯佛祖点了点头的说道。

    “那，佛祖能否帮弟子一个忙？”燃灯佛祖的回答，在江流的意料之内，江流旋即开口问道。

    “何事？”燃灯佛祖问道。

    “悟空，将山河社稷图拿来！”江流开口，对着孙悟空喊叫道。

    “好嘞，师父！”

    因为山河社稷图的副本开启，都是孙悟空动手的，所以，这张图一直都放在孙悟空身上，说话间，孙悟空将山河社稷图拿了出来。

    “山河社稷图？”看着孙悟空拿出来的图，燃灯佛祖心中微微一动。

    单自己所知道的，玄奘的手掌就有弑神枪，青莲宝色旗，九品功德金莲，九品灭世黑莲，金蛟剪和山河社稷图了……

    这玄奘？是不是富裕得有些过分了呀！？

    自己身为三世佛之一，似乎身上的宝物，都比不上他这么多啊！

    也不知道除了自己知晓的，还有没有别的宝物？

    心中有些艳羡，旋即，燃灯佛祖心中一凛。

    什么情况？自己居然对玄奘他们手中的宝物出现了艳羡的心理？

    既然有艳羡的话，潜意识中，自己会不会有嫉妒？

    甚至是从他手中谋划一两件过来的心思呢？

    再付诸行动的话，是不是就要应劫了吗？

    可怕！

    无量量劫果然可怕，面对西行取经的团队，自己的心态真的要严防死守，千万不能有丝毫的懈怠。

    否则的话，自己不知不觉间，可能就入了局了。

    况且，这无量量劫的可怕，不只是单纯的围绕着西行取经的团队而已，而是全世界都有可能发生杀劫。

    否则的话，弥勒佛祖的陨落又怎么说呢？

    “佛祖……”

    且不说燃灯佛祖的心中，是如何的心思，将山河社稷图接过来了之后，江流的山河社稷图递送到了燃灯的面前，道：“既然佛祖手中有一块好的砚台，不知能否替弟子画上一幅画呢？”

    “画画？”有些愕然的看着江流，完全不明白他为何突然让自己在山河社稷图上画画。

    “佛祖，是这样的，弟子一路西行，已经足足五年的时间了，可是，这西行之路都还没有走一半啊，弟子对大雷音寺的情景实在是向往得很！”

    “因此，希望佛祖能够替自己画一下大雷音寺的场景，也好让弟子能够早日瞻仰，免得他日到了大雷音寺之后，庄严肃穆，以至于贻笑大方！”

    看燃灯佛祖询问的眼神盯着自己，江流的嘴里解释着说道。

    “既是如此，也好！”听江流的话语，燃灯佛祖想了想，也的确有理。

    更主要的是对自己而言，这并不算什么困难，所以，燃灯佛祖点了点头，答应了下来。

    “不过嘛……”

    只是，刚刚点头，燃灯佛祖话锋一转，道：“天地砚虽是至宝，但是，没有与之相配的笔墨，却是暴殄天物了，若是你能去北海之滨斩杀墨龙，取其墨血，去天庭借来玉帝手中的朱笔，才算是尽善尽美！”

    “北海之滨的墨龙？玉帝手中的朱笔？”听得燃灯佛祖的话，江流心中微动，同时暗喜。

    既然燃灯佛祖这般说了，想必，就是有希望吧！？

    山河社稷图，关系到副本的难度问题，江流让燃灯佛祖作画大雷音寺，自然是想借用天地砚的力量，提升副本的难度。

    但是，如果能够得到什么朱笔和墨血，尽善尽美的话，自然是更好了。

    “好了，你们去取墨血和朱笔吧，若是得到了，本座便为你作画！”看江流的神色，燃灯佛祖也知道他动心了，微微点头说道。

    话音落下，燃灯佛祖径直腾空而起，离开了。

    提示：触发任务“作画”，任务要求，成功取得北海墨龙的墨血，以及玉帝手中的朱笔，再配合天地砚作画，任务成功，获得经验值3亿，获得传说级宝箱*1。

    随着燃灯佛祖离开了之后，系统的提示声在这一刻响了起来，这是一个主动触发型的任务。

    3亿的经验值奖励，让江流暗自的点头。

    果然，到了这个等级之后，似乎只有任务，才是自己获取经验值最快的方法了。

    “师父，我们接下来怎么办？”也明白师父的意思，孙悟空开口问道。

    “那墨龙的修为高低，我们暂且不知！不过，既然燃灯佛祖让我们前去，想必是相信我们的实力，徒儿们，我们先去北海之滨，获取墨血再说吧！”相对而言，似乎获取墨血会更轻松一些，江流开口说道。

    对于江流的话语，几个徒弟们自然是不会反驳了，点了点头之后，西行取经团队立马腾空而起，往北海的方向飞了过去。

    孙悟空他们三个徒弟，都是腾云而起，至于江流呢？则坐在白龙马的马背上。

    马蹄下生云，速度同样非常的快，往北海方向飞过去。

    要说起来，这西行取经的团队西行的时候，速度非常的慢，一天也就三五十里路罢了。

    可是，这往北海飞过去的速度，那是快得离谱，眨眼间就是数千里的路程跨越而去了。

    北海之滨的墨龙，江流是没有听说过的，而且，似乎西游记的原著中也没有。

    江流询问了一下，孙悟空和沙悟净他们也不知晓。

    倒是猪八戒，点头说道：“师父，这北海墨龙的消息，俺老猪当年身居天蓬元帅之职的时候，听说过一二，似乎是凡间一只大妖，拥有大罗境的修为！”

    “二师兄所言不错！”随着猪八戒的话落，江流胯下的白龙马也跟着点头了。

    “对呀，小白是西海龙宫三太子，四海龙王都是兄弟，他应该知道得更详细才对！”随着白龙马的话落，猪八戒倒是点了点头，理所当然的说道。

    “也对！”猪八戒的话，让江流赞同的点了点头。

    拍了拍白龙马的脑袋，道：“这北海墨龙的消息，小白你知道？那你说说看吧？”

    “师父，这北海墨龙，其实并非是纯正的龙族！”白龙马开口，解释说道。

    “听说，这北海墨龙是上古时期，有一位大神通者，观摩了龙族的强大之后，有感而发，泼墨作画，画了一条墨龙，日久年深，这墨龙吸收天地精气，日月精华，脱画而出，化为妖龙！”

    “二师兄所言不错，这墨龙的修为，已经达到了大罗之境，也算是天地间难得的高手了，好在它并没有什么野心，抢占地盘的意思，只是盘踞在北海之中，所以，天庭也没有派兵征讨……”

    “原来如此，一条画中的龙，居然能有如此机遇，倒是不错了！”听得白龙马的话语，江流恍然的点点头。

    即是如此，如果能够留下对方一条性命的话，倒也没必要下死手了。