    林阳还是决定见见这个内德的比较好。

    他相信，见到这个人之后，应该会有一些收获。

    “想见啊，容易，那。”

    应雪朝着对面抬了抬下巴，说道。

    林阳抬头看去，发现在他们对面的一个车队区域里。

    正有不少人在忙碌着，其中最为显眼的，就是一个身材瘦小的黑人男子了。

    “那个最醒目，也是最黑的那个就是内德。”

    应雪说到。

    “可是，他不是尼亚那边过来的人吗？”

    “怎么，他身边的那些人，都是龙国人。”

    林阳好奇。

    是啊，既然这内德是尼亚方面的车手，那身边的负责人，也应该都是尼亚的人才对。

    最起码，也应该是一帮黑人才对。

    可一眼看去，除了他内德一个是黑人之外，其他的全是黄皮肤人。

    知道的他们是一个车队的人。

    不知道的还以为这内德是不小心跑进去的一个外人呢。

    “是啊，这一点我也很好奇。”

    “不过人家确实具备了参赛的各方面条件。”

    “并且由于他的技术很硬，也是这次车赛的最大亮点之一。”

    “所以，国际车赛的官方人员很关注他。”

    应雪解释道。

    林阳轻轻点头，什么也没有说。

    不过就在这时，他却是在对方的车队当中看到了一个相对熟悉的人。

    “林家人？”林阳眉头微皱，低声念叨一句。

    “什么？你是说，内德的车队里，有林家人？”

    应雪不由一愣。

    “是啊，而且，还是林家的一个高层。”林阳脸色严肃道。

    这个人林阳并没有接触过。

    但当初林阳在去林家的时候曾经见过。

    这个人名叫林华，按辈分来算，是属于跟林阳父亲一个辈分的。

    “我听说，资助内德车队的是一个海外的龙国企业。”

    “难不成，是林家？”应雪好奇的说。

    “好了好了，你该离开了，我们比赛要马上开始了。”

    就在林阳和应雪二人说话之际，刚刚的赵明再一次插话进来。

    “你先坐会儿，该我上场了。”

    应雪微笑着打完招呼后便离开。

    等应雪前脚刚离开，赵明便凑到林阳面前。

    “说说吧，你跟雪姐是什么关系。”

    他再次打量林阳一眼，问道。

    一副高高在上的样子，简直就是鼻孔朝天在说话。

    “她刚刚已经说了，朋友。”

    “还有，她交朋友好像跟你没什么关系吧？”

    林阳反问道。

    “哼，你少废话，我告诉你，最近是非常时期。”

    “我们是不会让太多外人接触雪姐的。”

    赵明一口一个雪姐，搞的跟应雪多么熟悉一样。

    而林阳却不禁皱眉，因为他总觉得。

    赵明有些过于敏感了。

    说他是在林阳面前秀优越感，也确实有这么点意思。

    要说他的确是在为应雪好，也有点。

    可是，除此之外，林阳总觉得他是怕外人发现些什么。

    这一感觉并不强烈，林阳也没有丝毫证据。

    但这一直觉就是很明显的存在。

    而林阳也非常相信自己的直觉。

    因为他这些年能在生死难测的战场上活下来，很多时候靠的就是这种直觉。

    “我说，你们车队是不是有什么不可告人的东西。”

    “还是说，你做了什么对不起应雪的事情，怕被别人发现？”

    林阳笑着问道。

    “你，你少血口喷人，你再胡说，小心我告你诽谤。”

    林阳话音刚落，赵明便一脸着急的怼了回来。

    “你激动什么，我就是说说而已，难不成还真有什么见不得人的？”

    “不然你这么激动干什么。”

    林阳再次说道。

    这下，赵明简直要气死了。

    “少废话，你赶快离开吧，我没时间跟你瞎扯。”

    说着，他转身离开去到一旁。

    不过林阳注意到，在他转身离开的时候。

    目光有意无意的朝着对面内德所在的车队区域看了一眼。

    没一会儿，应雪的比赛开始。

    结果毫无悬念，依旧是强悍的应雪吊打全场。

    原本在比赛结束之后林阳就像离开。

    可应雪却大步走过来了。

    “你最好还是再待一会儿吧，马上就是内德的比赛了。”

    “如果他真有问题，我想你能从他的比赛中看出点什么。”

    原本已经站起来的林阳眼睛一亮。

    “好啊，那就再看看。”

    随后，林阳将目光放在远处的赛道上。

    始终都盯着内德所驾的那台赛车。

    就是这么一场普通的半决赛，真的能看出什么？

    林阳不清楚，不过他还是想看看，这内德到底是什么水平。

    比赛开始，一上来内德便处于了落后的位置。

    不过看样子应雪好像没有什么动容。

    “别看他现在落后，等着吧，后面才是好戏。”

    “对了，我发现，他开车好像跟你有点像。”

    应雪看着林阳说道。

    “跟我像？”林阳诧异。

    “是啊，看着吧。”应雪下巴朝着赛道上指了指说道。

    林阳不再废话，仔细看着赛场上的比赛。

    渐渐的，林阳陷入沉思，脸色也显得越发的严肃。

    他发现，这内德还真像应雪说的一样，跟自己有些相似。

    林阳总觉得，这内德在比赛中好像并没有要全力赢得比赛的那种激动心情。

    虽然他起处出于落后位置。

    可在他很多巧妙的超车动作下，不知不觉便来到了最前面。

    还有更让林阳感到疑惑的是。

    他总觉得内德的车技好像并不是在赛道上连出来的。

    比赛中的各种习惯，也不像是这种专门赛道上的习惯。

    倒是有点像野路子出身的技术。

    这就让林阳感到好奇了，一个在国际性的赛车场上突然出现的黑马。

    可身上却没有任何专业车手的特征。

    不出意外，最后的结果是内德以毫无悬念的优势赢得了胜利。

    “怎么样，发现了什么。”

    “现在还只是半决赛，最后一天才是最精彩的。”

    “到时候希望你能来。”

    应雪微笑着说，看得出，她是很期盼林阳能来的。

    “放心吧，会来的。”

    “对了，你那个负责车辆维护的赵明，是从哪里弄来的。”

    林阳看了眼远处正在忙碌的赵明，问道。

