    ‘以大欺小’是失德之事。

    木钟虽然缺点小德，但在大德方面，他还是充裕的。

    处理好卡杰斯的‘尸体’后，他身上亮起白色微光，又变回了大黑猫。

    “喵咕……”

    “刚刚有一种计划有可能失败，又有可能成功的五五开感觉。”

    “戈恩那小子，到最后不会真变成二五仔吧？”

    “……”

    毕竟按照现在的发展，那家伙看起来就很像。

    ……

    用暗影手打开屋门，大黑猫从卡杰斯家中走了出来。

    他刚出来，就看见戈恩的背影消失在街道尽头的转角处。

    “……”

    刚刚，他在里面处理‘尸体’时，留在外边的戈恩经过一番痛苦的内心挣扎，最终……逃跑了。

    邪恶大黑猫抬起右爪，嘶溜了一下：“上了贼船还想下去？呵……人可是要为自己的选择负责的啊。”

    说着，他遁入阴影，快速地追向戈恩。

    五分钟后。

    大黑猫将戈恩绊倒在地，猫右手用力地拍了拍对方的脸颊：“你跑啊？你继续跑啊？”

    戈恩惊恐得痛哭流涕：“黑猫，我不想毁灭神像了，你让我退出吧，求求你了。”

    大黑猫邪恶地笑了起来：“我又不杀你，你哭什么哭？而且，你觉得，你还有退出的可能吗？赶紧起来！跟我去见那个老大！”

    “卡杰斯副队长……他…他对我很好，我害死了他，我不能……再…再害死别人。”

    “听你这意思，你是宁死也不肯合作喽？”

    “……”——沉默。

    “哈哈~别想傻事了，你以为没了你，我们这些穷凶极恶的坏蛋就会少杀人吗？不会！你以为你不想合作，我们就拿你没办法？你想一下，我们可以抓住你的亲朋好友，当着你的面折磨死他们，到时候你还会坚持不合作吗？

    而且别忘了，我们还有魔法，用精神魔法直接摧毁你的精神，让你如行尸走肉般，任由我们驱使，这些绝对比让你死了更难受。”

    ……

    有人的地方就有冲突。

    在没有魔法的世界，人对人的恶意就已经能深恶到难以想象，更何况在这个魔法盛行的世界。

    大黑猫说的这些，虽然少见，但在这个世界，几乎天天都有发生，而且这也只是普通的‘恶’，远远算不上‘极恶’。

    戈恩从小到大，几乎没离开过路科城，在这个秩序相对安全，平民生活相对富足的地方，此前，他见过的最‘恶’的事，不过是两伙人的当街血拼罢了。

    现在被大黑猫一吓，再加上卡杰斯在他眼前被杀，戈恩一直以来的观念，在这一夜轰然崩塌。

    ……

    漫长的时间与强烈的痛苦，都能使人成长。

    戈恩听了大黑猫的话后，再次改变主意，选择乖乖合作。

    一人一猫，来到了坏人老大的住处。

    客厅内。

    大黑猫从戈恩的影子里走了出来，尾巴摇摇，模样乖巧又凶恶：“老大，卡杰斯已经被我干掉了，你的计划什么时候开始？”

    坏人老大咧开嘴角：“你确定，你真的干掉他了吗？”

    “呵呵~我在他身上扎了五个洞，他要是还活着，本猫只能算他命大。”——预留后路的话。

    “计划明天晚上开始，到时候，你早一点来找我们。”

    “为什么不今晚就开始？事不宜迟，越晚越多变数，卡杰斯的死亡很快就会被发现，明天……”说到这里，大黑猫想到了什么，“难道，明天晚上，你想让我当诱饵，引开大部分的守卫队？”

    坏人老大笑了起来：“黑猫，你真是聪明啊，聪明得连我也想养一只。”

    “……”

    大黑猫无语了一会儿，问道：“你的计划到底是什么？”

    坏人老大：“明天晚上你就知道了。”

    “我很想知道。”

    “不，你还不能知道。”

    “……那我再问一句，明天晚上，你们真的会毁灭‘木钟神像’吗？”

    “我们讨厌木钟，讨厌神像，我们绝对会把‘木钟神像’毁得彻彻底底。”

    “……”

    坏人老大说得很笃定，看上去也很有信心，大黑猫……半信半疑的说服自己了。

    ……

    说到最后。

    大黑猫留下戈恩，一只猫离开了这里。

    至于戈恩，他被坏人老大的两个手下押到了某个房间，关了起来。

    嗯……坏人老大本来打算让一个手下去看守戈恩的，是大黑猫啰嗦，一定要他派两个人去。

    从某方面来看，大黑猫显然更适合当‘毁灭神像计划’的主使人。

    ……

    第二天。

    天亮后，守卫队驻地的人发现卡杰斯副队长没来上班，派人去对方家里寻找时，发现卡杰斯倒在了血泊之中。

    卡杰斯身受重伤，但很顽强的挺着一口气没有死亡，经过魔法治疗后，一直昏迷不醒。

    治疗魔法水平并不高超的医师表示，卡杰斯副队长可能一辈子都醒不过来。

    专业调查人员对此事展开了严密的调查，调查发现，卡杰斯是为邪恶黑猫所伤，现场有第三人的脚印，经专人讨论，该脚印与案件无关，不做深入调查。——有内鬼作祟。

    一时间，‘邪恶大黑猫杀了卡杰斯’的消息，在城中传得沸沸扬扬。

    路科城城主表示，要不惜一切代价，捕杀那只大黑猫。

    ……

    而大黑猫……此时正若无其事地窝在屋顶上的阴影里小憩。

    中午时候。

    一阵寒意忽然袭来，大黑猫打了个寒颤，从半睡半醒的迷糊状态中清醒了过来。

    “咦——”

    “我感受到了这座城市对我的恶意。”

    “都不用去打听，猜都猜得到，我现在一定是人人喊打了吧？”

    “哈欠~”

    大黑猫舒展猫身，伸了个大大的懒腰。

    “去搞点吃的。”

    猫活着，最重要的是恰饭，其次才是玩耍。

    ……

    某条美食街上。

    商家与客人们表面上如往常一样，各种生意来往，热热闹闹。

    但暗地里，一些人时不时会看向地面上的阴影，这样的动作重复了一次又一次，不免有些诡异。

    某处高楼上。

    大黑猫将美食街的异样都收在了眼底。

    “黑猫那么吉利，不能招财也能避凶，为什么条条街都要防着黑猫呢？”

    “喵咕……”

    “以为盯得紧，我就没有办法了吗？”

    “hiahiahia~让你们见识一下，什么叫做下水道之神。”

    “……”

    一座大城市，想要运转得好，都少不了优秀的下水道系统。

    只要大黑猫不嫌脏，他可以通过下水道，去到任何一条街上。

    ……

    街道上。

    一道阴影，从某个下水道格栅里悄悄地冒出，然后快速地冲进了附近卖卤食的店里。

    店内物什众多，阴影也多，大黑猫躲在普通人注意不到的阴影里，伺机寻找下一个机会。

    大黑猫不是第一次来这家店，在他的印象里，这家店内除了三粗五大的老板外，还有一个员工大婶。

    今天多了两条看着年轻的小腿，应该是别的班次的员工吧？或者到店里兼职帮忙的亲戚朋友之类。

    不管怎样，今天，这里的卤鸭头，他是取定了！

    等了十多分钟后。

    卤食老板叫了个员工，一起去储存室帮忙搬货，剩下的一个员工打开柜子，寻找不知什么东西。

    机会来了！

    大黑猫冲到销售柜旁边，暗影手伸出，按照既定的抓握计划，有序地抓了一把卤食。

    与此同时，那位年轻的女店员……看见猫了。

    “……”

    “……”

    青发碧眼，气质超群，脸上有揶揄的表情。

    ——在四目相对的一瞬间，大黑猫单凭眼识，就判断出自己被人阴了，以及对方是魔法师身份。

    “！！！”

    他将暗影手抓着的卤食统统丢向对方，同时激发本能魔法‘加速移动’，全力逃往店外。

    猫的反应快，女店员的反应也不慢，从发现大黑猫的第一时间开始，她就在施放魔法。

    大黑猫丢的卤食向她飞去，她施放的魔法也在向大黑猫飞去。

    这一切都发生在短短一秒的时间内。

    蓝色的魔法之光率先命中了大黑猫，紧接着，诸多卤食砸在女店员的身上，让她惊呼了一声。

    “呀！”

    “喵咕！”

    中了魔法的大黑猫被强制从阴影里赶了出来。

    ——是强制显形魔法！

    ……

    显出了身形的大黑猫，如过街老鼠一般。

    不知是谁最先喊了一句：“恶猫出现啦！！！”

    这句话就像是往沸腾的油锅里加冷水，整条街的人，一下子爆开了。

    “恶猫出现啦！”

    “快出来打猫啊！”

    “快抄家伙！”

    “锤死它！”

    “放减速魔法！”

    “打恶猫啦！！！”

    “……”

    面对整条街的敌人，大黑猫面目狰狞，在各种攻击之间狼狈躲闪。

    大黑猫是刺客型魔物，这会儿不杀人，他就只剩‘敏捷’这一项。

    猫虽快，但架不住敌人人多，而且由于‘技能石’的普及，这帮人里面，好些个都是会放魔法的。

    在混乱中，大黑猫挨了几下打，又中了不知谁丢过来的‘蛀牙术’，让他牙齿生疼。

    他想跳上屋顶，从上方逃离，尝试了几次，几次都被人用投掷道具碍了事。

    最后，他瞅准一次机会，借助对方施放的魔法‘水流冲击’，让自己被推打到了屋顶上。

    大黑猫浑身又疼又湿，他压低猫身，闭着左眼，凶戾地对下方的人喊道：“我绝对不会放过你们的！！！”

    话完，趁着爬上屋顶的追兵不多，他仓皇地逃跑了。

    …….

    一场浩浩荡荡的打猫行动，以猫的狼狈脱逃终了。

    事后，守卫队的人过来调查情况。

    他们先训斥了主事者等人一顿，然后问起了此事的详细经过。

    因那位伪装成店员的魔法师不肯露面，此事是由卤食老板代为说明的：

    “全城的人都在关注地面上的影子，大黑猫那么聪明，肯定会另辟蹊径，我亲戚想到它可能从下水道冒出来，就把目光放到街道的格栅上，这条街那么多格栅，就我这家店，不仅离其中一个格栅近，店里的食物也最受恶猫喜欢，所以我亲戚就在我店里埋伏下来······”

    ——总的来说，他的魔法师亲戚想的主意非常不错。

    但该骂还是得骂的。

    守卫队：“这种行为太危险了！要是大恶猫跟你们死斗，想想看，你们得死多少人！？此事下不为例，再有下次，所有参与者全部抓进去蹲大牢！”

    “……”

    ……

    另一边。

    大黑猫逃到了路科城最大的商业区内。

    他躲在某栋房子的楼顶上，捂着左脸，回想着刚刚发生的事。

    “牙疼……”

    “我在那一群人里面，看到了戴尖顶帽的。”

    “可恶，这个‘蛀牙术’肯定是不知哪个小魔女放的。”

    “啧，这回真是阴沟里翻了船了。”

    “‘山岭庆典’、‘木钟神像’，这鬼地方，不就是一些脑抽魔女最喜欢的旅游胜地吗？”

    “……”

    可能真是缘分。

    大黑猫在自怨自艾的时候，底下的街道上，几个魔女打扮的少女，莺莺燕燕的从一家‘木钟纪念品专卖店’里走出来。

    “……牙更疼了。”

    ……

    当前来看，‘木钟神像’的破坏者就他跟坏人老大一伙。

    而‘木钟神像’的守卫者包括……路科城几乎所有人、大量异地的‘木钟崇拜者’……

    天知道崇拜‘木钟’的得有多少人，这事儿认真一对比，就连木钟本人都觉得，那‘木钟神像’毁不了。

    脑子里挤进了‘旅游的小魔女’后，大黑猫很快便感觉到了格外的心累。

    “唉……”

    “只能尽猫事，听天命了。”

    ……

    大黑猫中的这个强制显形魔法有一定的时间限制，到傍晚的时候，魔法便失效了。

    入夜后，他遁入阴影，来到了坏人老大的住处。

    住处里面，不见老大，只见一个小喽啰。

    大黑猫从阴影里冒了出来：“喂，怎么只有你一个人？你老大呢？”

    小喽啰被吓了一跳，然后老实回道：“老大让我留在这里通知你。”

    “通知什么？”

    “老大让你今晚别靠近神像附近，他要你去城东区域闹事，还说你今晚是路科城全力捕杀对象，让你小心一点，别一下子就被抓住。”

    “咕……还有什么话吗？”

    “没有了。”

    大黑猫转过身，走了两步，又回过了头：“对了，那个小鬼，他有弄出什么事吗？”

    “他下午借口上厕所，想要逃跑，被我们抓回来打了一顿。”

    “呵呵，我就猜到他会逃跑。”

    “……”

