    　　“别动哦，再靠近一点，我就先杀了她”

    　　鬼婴惨白的小手掐住了李雪的脖子，脸上挂着笑，说的话却充满戾气。

    　　李雪已经被吓得全身发抖，泪流满面。

    　　“你是道士吧？”鬼婴看柳俊不再往前，跟柳俊聊起天。

    　　“是啊，我不光是道士，还是个捉鬼大师呢”柳俊一时半会也没有好办法救下李雪，只好陪鬼婴聊着天，先稳住它。

    　　“切，你还算大师？拿着我妈吸引我出来，你真有本事怎么不自己来找我。”鬼婴对柳俊的话嗤之以鼻，鄙视的说道。

    　　“我只想看看你们是不是母子情深而已”

    　　“母子情深？母子情深？哈哈哈哈，好一个母子情深，我投胎四次，每次都是投在这个女的身上，她打掉我三次，第四次终于不打了，我以为能顺顺利利出生，好好做个人的时候，她居然带着我跳楼了，可不可笑？”

    　　鬼婴状若癫狂的嘶吼着，浓郁的怨气不断翻滚，手上不知不觉加重了力道，李雪面露痛苦，喘不上气。

    　　点背的鬼婴，倒霉的李雪。这鬼婴点背，是因为两次投胎在一个人身上都已经属于买彩票一等奖的概率了。四次都在一个人身上不亚于外太空陨石砸到一个人，这人还没死的概率。

    　　而李雪呢，被鬼婴掐，被鬼婴她妈掐，在被锁喉的道路上越走越远，很容易把自己送走了。

    　　“淡定，淡定，你不是想投胎做人么，我有办法，你先松手”柳俊一看李雪快被掐死了，赶忙出声。

    　　鬼婴听到柳俊能帮自己投胎做人，瞬间消停了很多，松开了李雪，但手还在李雪脖子上放着。

    　　“道士，你没骗我？你这么做得到？”鬼婴怀疑的看着柳俊。

    　　“我能，我不光是道士，我还是鬼差，善恶令你听说过没有，就是这个”柳俊拿出善恶令，晃了晃。

    　　这鬼婴可能在地府听说过善恶令，一看见柳俊有这个东西，瞬间就信了，松开李雪。

    　　李雪刚要跑，又被鬼婴一把抓了回来，顿时就把李雪吓傻了，柳俊也是握紧了宝剑。

    　　“别紧张啊，我提个条件”鬼婴还是那副嘻嘻哈哈的样子。

    　　“什么条件”柳俊眉头紧皱，要是鬼婴的条件太过分，就一剑劈了丫的。

    　　“把我妈也送进轮回，我知道你们地府的规矩，厉鬼怨气重，得受刑。不过我妈没有害过人，你是鬼差，帮她不受刑直接进轮回，应该也做得到吧”

    　　“你不恨她？打掉你几次”柳俊疑惑的看着鬼婴。

    　　“恨，怎么不恨，恨她也是我妈，不管我是以人身，还是鬼身，我都是从她身上出来的，或许她有不得已的苦衷把。”鬼婴咧嘴一笑，又给李雪跟那个小护士吓了个不轻。

    　　在问它的时候，柳俊悄悄用善恶令开了个口子，所以它的话，那个女鬼也能听见。

    　　柳俊用善恶令把女鬼放了出来，看到女鬼的身影，鬼婴面色复杂，却没有开口喊女鬼，只是看了几眼，一个跳跃跑到了柳俊肩膀上，扭过头，不再看女鬼。

    　　而女鬼看着鬼婴，给柳俊的感觉，比原先清醒了很多，起码不喊自己负心汉了，

    　　“宝宝，妈妈对不起你”女鬼泪流满脸，血红色的泪水顺着脸庞缓缓滑落。

    　　“好了，停，打住，能不能别抒情，告诉我你是怎么回事？”柳俊也不想打断娘俩抒情，只是刚刚在医院一顿折腾，已经有人报警了，再不弄完，等这边j察来了，让柳俊怎么说？

    　　就说在这处理了两个鬼？那不是找事么。

    　　原来，这个女鬼叫吴美丽，家境贫寒。而抛弃吴美丽的，是他们校臭名昭着，赫赫有名的渣男，姓周。

    　　周渣男长得帅，家里还有钱有势，可想而知，各种想攀上枝头变凤凰的女的，也有很多，而这个吴美丽，也只是其中一个而已。

    　　吴美丽比较有心机，她是故意怀孕，怀上周渣男的孩子，想靠着这个孩子，拴住周渣男，嫁入豪门，土鸡变凤凰。

    　　可这吴美丽，想的还是太简单了。周渣男，要是真的这么容易被拴住？还轮得到她？还能被称之为渣男？所以，周渣男知道吴美丽怀孕了，只是扔了一万块钱，让她打掉孩子，就把她电话什么的拉黑了，再也没露过面。

    　　在周渣男消失了以后，吴美丽的爸妈知道了她得事，从村里赶了过来，没有怪罪吴美丽，只是悉心照顾她。

    　　而她爸，则想找周渣男家里，要个说法。

    　　没想到的是，周渣男家里还挺有名，真的找到周渣男家里了。

    　　只是这个周家听说了吴美丽他爸的来意，没有丝毫解释，反而指使别人，把她爸打了一顿，直接打伤，也躺在了医院里。

    　　吴美丽她妈就得一边照顾着吴美丽，一边照顾着自己老公，筋疲力尽，经常以泪洗面。

    　　而吴美丽，看着这一切，都是因为自己导致的，心里难受，崩溃，怀着孕就跳了楼。

    　　跳楼了以后，吴美丽变成厉鬼，本以为自己能报仇了，结果发现自己小瞧了周渣男家里。

    　　可能是坏事做的多，请了一个和尚，吴美丽去的时候，正好碰到这个和尚，还没等她报仇呢，就被和尚打伤，差点回不来了。

    　　柳俊露出果然如此的表情，他之前就觉得吴美丽这个厉鬼有点弱，原来是受伤了。

    　　“你知道么，哪怕你死了，我都不可怜你，我可怜的是你的父母，俩老的辛辛苦苦把你养大，供你上学，想等你出息了，光宗耀祖。你倒好，带着被包养的帽子z杀，老两口的脸都让你丢尽了不说，还让他俩白发人送黑发人。我问你，你想过没有，你爸重伤，你妈心力交瘁的照顾你跟你爸，你这一死，俩老的受不了这刺激，也走了。你特喵的怎么办？”

    　　越说越来气，柳俊都想一巴掌拍死这玩意。

    　　而吴美丽被柳俊的话震的呆住了，她真的没有考虑这些。

    　　赶忙抓着柳俊裤腿，直接跪了下去“大师，我求求您，帮帮我，我想见见我爸妈，您帮帮我”

    　　“行了，你先起来吧，我尽量”柳俊叹了口气，妹的，被骂负心汉，还得帮对方，最重要的是，还没人给钱。

    　　“道士，你果然跟其他人不一样啊”鬼婴在柳俊肩膀坐着，翘着二郎腿，嘻嘻哈哈的说着。

    　　“哪不一样，我也就是比他们帅点，有魅力点，道法高深一点”

    　　“切，不要脸了”鬼婴戳了戳柳俊脸皮，一副鄙视的样子。

    　　这怕是茅山派第一个跟鬼婴相处这么和谐的弟子了。

    　　“我先把你送下去轮回？还是怎么着”

    　　柳俊转头问鬼婴。

    　　“我想再呆几天，跟我妈一块去地府吧，地府游魂野鬼有点多，她虽然是厉鬼，但太废了，容易被欺负。再说经历了四次轮回，好不容易下来一趟，多呆两天吧”

    　　听到鬼婴的话，吴美丽一脸感动，想要靠近鬼婴，抱一下它。

    　　“打住”“离我远点”柳俊跟鬼婴同时出声。

    　　柳俊是打心眼里讨厌吴美丽，她作成这样都算咎由自取。

    　　而鬼婴就像一个恨爹妈的孩子，哪怕自己再恨，那也是它爹妈，但想让它跟它爹妈亲近，那也是不可能的。

