
　　“灵体赤境。”

　　“小仙师竟然夺得第一了。”

　　“小仙师春猎第一啊。”

　　“天啊，他是怎么做到的。”

　　在春猎场入口，一下子，人群中传开，炸锅了。

　　但凡能够在春猎场获得第一的人，无一不是夏国的中流砥柱人物。

　　“不愧是小仙师啊，竟然能够力压太子，夏侯霸，水仙宗第一修炼天才易薪！”23sk.Com

　　原本商天正就有极高的名望，商尹又凭借着自己的实力拿到春猎第一，影响之大，可想而知。

　　很多人都期盼着老仙师一脉，能够与他一般强大，庇佑夏国子民。

　　老仙师不仅是北寒关诸多散修的英雄梦想，同样也是整个夏国所有散修向往的目标。

　　易薪的脸色，漆黑如墨，他来到太子身旁，道：“我把自己身上所有的计分都给你，春猎最终还是以计分结算的，我们口头约定可以不作数。”

　　这一刻，哪怕夏傑也有些心动。

　　他身旁的邹茗默不作声，没有说话。

　　“罢了，既然都已经是我们约定的事情，此事再行这等动作，未必不太光彩，也会让人诟病。”夏傑道。

　　“为一方帝皇者，岂能够在乎这些，当然是为达目的，不择手段，胜利才是最终的王者。”易薪只留下一句话，便走了。

　　夏傑非常认同易薪的想法，只不过邹茗在旁边，他摸不透她的性情，生怕自己出尔反尔之后，会使之对自己反感，这样的话，损失更大，一番利弊衡量最终决定，还是拒绝。

　　春猎的第一名，又其能够比得上神域邹家？

　　夏侯霸也听到了，他没有说话，径直离去。

　　观猎山上的文武百官重臣也先后离开，这次事最早结束的春猎，晚宴设在宫中。

　　商尹回到自己的马车之上，万众瞩目之下离开。

　　金仙侍驾驭着马车，道：“商公子，夏皇想见你一面，不知你意下如何？”

　　如果是别人，夏皇要传召，自然都是命令，但商尹的身份特殊，对其待遇规格如同老仙师一般，他顿了顿，道：“见就见吧。”

　　“好。”金仙侍女立即驾驭马车朝着皇宫方向而去。

　　苏三在一旁，很是恭敬，她眼眸灵动，天生便带着妩媚之意，很是勾人：“公子，需要我做些什么吗？”

　　“暂时不用，你做你的事情就可以。”商尹摆了摆手，也不知道该如何处置苏三，毕竟自己也不好强行赶她走，时不时瞥一眼苏三，觉得她身材还是极好，一身媚骨。

　　夏朝皇宫，通体以黄石，黄玉堆砌而成，自有气势。

　　宫前，有诸多守卫，这些人的实力至少都到达灵体青境，一看都被精挑细选出来，极为年轻。

　　金仙侍开路，畅通无阻。

　　因为能够让金仙侍驾驭马车的人，寥寥无几，都是在夏国极为顶尖的人物，才能够有如此待遇。

　　任何实力修为强大的人，都禁止在皇宫中飞行，否则的话，会在第一时间就会被击杀。

　　金仙侍所驾驭的马车，能够自由出入。

　　商尹打开车窗，看着浩荡皇城，心中感慨：“这皇宫可真豪……”

　　他闭上双眼，也不知道夏皇要见自己，到底有何事？

　　小半个时辰后。

　　商尹的马车，来到一座御花园前。

　　只是在园外，商尹便感觉到极其浑厚的花草树木的力量，它们都自主环伺在自己身旁，这就是《万木本根》的手段。

　　能够汲取天地间所有花草树木的精华，养润自身。

　　“商公子，有请。”金仙侍下车，在前引路。

　　商尹带着憨憨与苏三进入到御花园中，在这里小桥流水，亭台楼阁，种植诸般姹紫嫣红，在外界这些都是难寻的奇葩。

　　夏皇正在精心打理这一棵茶树，他身着宽大的布衣，头发散乱，袒胸露乳，见商尹前来，这才乐呵呵道：“商尹来了？听大姐说你喜欢我种的茶，我已然让人煮上了。”

　　商尹原本以为夏皇应该是一个极其有威严的人，不曾想竟然是这副模样，看起来跟邻家大叔没什么区别。

　　“见过夏皇。”商尹与憨憨拱手行礼，只有苏三下跪行礼。

　　“不必多礼，不必多礼，如今这天地还是有些寒气，我们进阁楼一叙。”夏皇亲自给商尹等人带路，他笑容灿烂。

　　“好。”商尹笑了笑，很是随性。

　　金仙侍退到一旁，只能够在外面等着。

　　憨憨与苏三则是跟他进了阁楼内，第一层里面，都是密密麻麻的书柜，在上面放着一捆捆竹简，都是极其重要的文献，古札，平日里夏皇都会在此地看书，静养。

　　第二层则是有一张大茶桌，四面八方的墙壁被挖出一个又一个的小方格，放满了古香古色的茶具，杯具，在一张茶桌前，壶嘴的茶水已经冒出腾腾热气。

　　夏皇坐在主位上，笑道：“你们可以去挑一个杯子来喝茶。”

　　商尹随手挑了一个古陶，看起来甚是温润，而憨憨则是挑了一个陶碗，严格意义上来说，应该是最大的杯具。

　　这茶的味道，他很熟悉，上次差点没在夏礼那边，把人家的茶给喝光。

　　苏三则是挑了一个玉质的小杯，甚是精致，颇有几分道之妙韵在其中。

　　“不愧是老仙师的孙儿啊，这一挑，竟然就挑中了先皇的心头好，这杯子据闻在古老的时代，神域舜帝曾经用过一回，这大碗也不简单，乃是舜帝大将虞益所用过。”夏皇呵呵一笑，这里平日里能来的人，寥寥无几。

　　“那苏三姑娘的呢？”商尹有些好奇，看起来苏三所选的品相比他们都要好看。

　　“哈哈，此物乃是大姐当年亲手雕琢而成，放在我这里。”夏皇洒然一笑道。

　　“嗯？我原本以为此物乃是制作给心上人之物。”苏三愣了一下。

　　“哦？何以见得？”夏皇看了苏三一眼，饶有兴致。

　　“无法细说，但从杯上的每一处，处处用心，可能是狐族一脉天生的感知吧。”苏三回应道。

　　“这个都能够感觉得出来？”商尹笑了笑，心里感觉却有些微妙，有些念头一闪而过，他拱手问道：“不知夏皇此番召见，有何指教。”

　　“往年春猎第一的人，我都要亲自见，你身份特殊，乃是老仙师的独孙，我那女儿啊，又喜欢你，此番乃是朋友相见，随意闲聊，不要拘泥。”夏皇在围猎场中，将商尹的表现尽收眼底，非常满意。

　　一边说着，夏皇就给他们的杯子，倒上茶水。

　　氤氲弥漫开来，仙风习习，让人感到甚是舒爽，这两日没有睡觉的疲乏，竟然一扫而空，这一刻商尹终于没明白什么叫神满不思眠。

　　商尹只是闻着茶香，便觉得通体舒泰，他拿起杯子抿了一口，只觉得今日这茶水中所涵盖的力量，更胜于当日，一股清凉浑厚之气，在体内四散，融入血肉当中，细细养润：“当真好茶，不曾想夏皇在茶道上竟然有这般造诣。”

　　“哈哈，孤闲来无事，就喜欢弄弄这些小东西，不足为道。”夏皇笑容很灿烂，让人感觉如沐春风：“此番你在春猎中的表现，非常好呀，孤很欣赏。”

　　“嗨，不过是运气好罢了。”商尹被夏皇一夸，只觉得老脸都红了，毕竟自己并没有出多少力。

　　“你又不是莽夫，干嘛要动不动跑到前方打打杀杀，当然是让自己置身于最安全的地方，还能够达到目的，获取最大的利益，这才是真的厉害。”夏皇觉得只要商尹一成长起来，只怕太后会很头疼。

　　“我倒是没想这么多，只是单纯怕死而已。”商尹洒然一笑，道。

　　“你接下来有何打算，往年春猎第一，孤都会给他官职，进行磨砺，准备委以重任。”夏皇看向商尹，郑重问道。

　　这时，在一旁的憨憨已经将大陶碗中的茶水喝完，发出畅快淋漓的一声：“哈！”

　　夏皇连忙给憨憨斟满。

　　“我倒是无心官位，此番前来帝都，也是想要见识见识此地，不能够老是呆在道观中，这样会使得自己的眼界变得狭隘。”商尹自然也不可能在夏皇面前提出关于当年自己一家的事情。

　　他一句话刚说完，憨憨在旁边，把一大碗茶水干下去，又是一声：“哈！”

　　夏皇再度满上，笑道：“好，颇有老仙师当年的风骨，到底是一脉相承啊，今后如果你有什么想法，尽管跟我直言。”

　　“说起来想法倒是有的，想要跟夏皇讨一张关于蛮族的地图，要最仔细的。”商尹提出这个想法的瞬间，现场的氛围就变得微妙许多。

　　“哦？难不成你打算去蛮族走一趟？”夏皇眼前一亮，这是憨憨又发出了一声，也不嫌这茶烫嘴：“哈！”

　　让夏皇倒也好性子，再度给他斟上，商尹看到这幕只觉得心头好笑，古往今来，估计能够被夏皇这么服务的人，寥寥无几。

　　“不错，如今我已经踏入灵体境了，想实力再高一些，就去蛮族见识见识。”商尹倒也是坦然。

　　“既然如此，那孤倒是有一件礼物想要送给你，只是不方便给这两位看。”夏皇哂笑道。

　　“哦？那我跟夏皇去看便是。”商尹颔首。

　　“陈玄平，你帮孤好好招待这两位。”夏皇站起身来，突然当日监察司首出现在一旁。

　　“遵命！”

　　他面无表情，气质冷峻，坐在夏皇主位的边上，继续为憨憨斟茶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第七十章 夏皇相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 