
只见在这茅草屋正中心的位置，有一个身穿破旧道袍的道人。

披头散发，皮肤龟裂，面目沧桑。

一双眼睛虽然有些浑浊，但时不时也闪过一些睿智的光芒。

但……让人震惊的是，是这个道人的下半截身子！

他的上半身，是正常的。可腹部以下，却是森森白骨！完全没有一丝血肉，就是白森森的骷髅，看起来，倒是和叶若秋有几分神似。

而且他小腿以下的部分，还是埋在地下的，不知道其中有什么玄机！

这就是遥风道人？

两百多年前的武当派首席大长老？

阿黄先祖、黄离山的至交好友？

怎么会落到如此地步，看上去人不人、妖不妖的，似乎很是凄惨啊！

就算是阿黄，此时也有些愕然。双目中闪烁着惊讶的光，表情复杂，盯着遥风道人……

见四人都有些沉默，这遥风道人先开口了：“呵呵，怎么了小家伙们？见到我这幅模样，是不是害怕了。”

听他说话，没有丝毫恶意，甚至带着一种长辈的调侃。傅洋的心情，倒是放松下来了不少。

他也调侃着说到：“遥风前辈，我和阿黄倒确实是小家伙。不过这两位嘛……他们的年纪，怕是要比你大得多呢。都是老妖怪哦！”

说着，他指了指叶若秋和熊爷。

遥风道人一愣，估计是已经许多年没有和人说话，也没有和人开过玩笑了。好半天才反应过来，不过仰头发出爽朗的大笑声：“哈哈哈！你这小家伙，倒是有趣得紧啊。是小朔的朋友么？”

说着，遥风道人的目光，看向阿黄。然后眼中流露出一种看自家后辈的温情，声音温和：“小朔……你就是离山兄的后代吗？真是没想到，天意弄人啊。离山兄希望自己的后人远离灵异界的纷争，做平凡的普通人。没想到，小朔你还是踏入了灵异界。而且，境界已经不低了！小小年纪，已是七真人。真是数百年难得一见的绝世天才啊。”

“前辈谬赞了。”

阿黄恭恭敬敬的行礼。

在彻底确定了彼此的身份之后，双方心中都有些感概和激动。

他看着遥风道人的下半身，声音之中带着痛惜：“前辈，何至于此啊！那青城山，真是欺人太甚了。有朝一日，我一定替前辈讨回公道。”

遥风见阿黄说的情真意切，眼中流露出欣慰的神色，但还是摇摇头：“罢了，都是陈年恩怨了。何必让你们这些后辈也卷进去呢？更何况，虽然是因为青城山的逼迫，我才将自己自囚于此。但我变成现在这样，也算是心甘情愿的吧。”

嗯？

阿黄眼中闪过一丝疑惑。

傅洋则是心头一动，然后不动声色地问到：“前辈，能不能先跟我们说一说，你究竟是怎么变成现在这个样子的？”

他心中虽然已经放下了警惕，但终究还是有些不太放心！毕竟这遥风道人现在的模样太过诡异，而且施展的法术不但极强、还带有一些妖气。

所以，傅洋想问个明白。再说后续的事！

遥风道人一听，看着傅洋的目光有些意味深长。而傅洋则有一种心思被看穿的尴尬，但还是笑着拱拱手。那意思很明显：请前辈赎罪，晚辈谨慎，需要一个解释。

当然，这些话并没有直接说出来。双方，都是聪明人！

如果说出来，可能有点伤阿黄的感情。

遥风道人没有立刻回答傅洋的问题，而是看了看熊爷一眼，又问阿黄：“小朔，这只眼神看起来有点奸邪的胖猫妖，和你关系到哪一步？”

遥风是古代人，当然不太会用“猥琐”这个词。用的是奸邪！但意思差不多。

看来，不管是谁，见到熊爷的第一印象都是差不多的啊。

呃……

阿黄不知道老前辈为这话是什么意思，但还是老老实实地回答：“生死兄弟！能够完全把性命交给对方那种。”

说着，他又伸手指指傅洋：“我，这死胖猫，还有小洋子。我们仨都是这样的。”

旁边的叶若秋听到这话，心中不由得有些羡慕和感概。暗暗想到：“当年我还是人类时，也有这样肝胆相照的兄弟啊。只可惜，他们都为了帮我，而死了。被那古孟国的昏君所杀！虽然现在是法力高强，去阴曹地府询问判官或者阎罗也不是不行。但那些弟兄们不知道已经转世轮回多少次了，怕是找不到了。不过，我灭了那昏君的国家，也算是为曾经的兄弟们报仇了吧。”

遥风道人听了阿黄的回答，微微点头：“如此，我就不多说什么了。你这位眼神奸邪的胖猫妖伙伴体内，隐藏着一股让我都觉得心悸的气息。恐怕，身份非同凡响！不过，每个人都有秘密，既然是你的生死兄弟，我也就作罢了。”

啥意思啊？

熊爷一听，不乐意了，双手叉腰气鼓鼓地问：“老道士，听你那话。如果爷不是阿黄的好兄弟？你是不是要弄死爷啊？呵呵哒，也不看看爷的鲶鱼和毒蛇……唔唔唔。”

这胖货的嘴巴被傅洋捂住了，而傅洋则是朝遥风道人露出歉意的笑容。

然后，遥风的目光又移动到叶若秋的身上：“这位大妖，实力也是非同凡响。那枚菱形灰色晶石，绝对是威力无穷的神物！你现在本身的境界，实际上连它三成的威力都发挥不出来。这晶石究竟多强，我也看不透。但你本身，我能看透。”

遥风脸上，露出一抹笑容：“你应该原本是人类，死后修炼成为骨妖。后来，又夺舍了一头龙类妖王。实际上，因为你的本体就是无数骨骸凝聚而成，其中以龙类妖物为主。所以，你也可以算是龙妖。正因为如此，你才能感觉到贫道身上淡淡的龙妖气息吧？”

他这话，也算是挑明了！

没错，遥风的身上，确实有妖气。

主动说出来，傅洋就更放心了。只不过，他更加好奇，在遥风道人身上，这两百多年来究竟发生了什么？

他为什么会变得这么强？又为什么，会带有妖气！

阿黄皱了皱眉，本来觉得这种事情问出来会不会揭人家伤疤啊？但见遥风自己并没有介意，也就闭嘴了。他其实也挺好奇的……

遥风道人沉默了一会儿，开口到：“既然你们想知道这些陈年旧事，我索性就从头说起吧。小朔你都找到这里来了，如果我再藏着掖着，也不厚道。其实，当年面对青城山咄咄逼人的污蔑，和所谓的人证物证俱在，我实在难以反驳。但那个时候我就隐隐约约的猜到了，这恐怕是因为青城山的人，觊觎我身上的东西也就是当初离山兄，交给我保管的东西。”

说着，他的目光突然变得凛冽起来。

果然！

傅洋和阿黄彼此对视一眼，表情都凝重起来。

和他们之前猜测的一样，青城山费劲心思、又逼迫又营造所谓的“铁证如山”就是为了打黄家家族秘宝的主意！

这遥风道人，只是帮助黄离山保管家族秘宝，才惹来了后续的许多事情……说起来，也算是为了黄家的事情落到今天这步田地。阿黄心中，不免更加的惭愧了。

而遥风，则是语气悠悠，眼中充满了回忆。

“那是两百多年前，在一个电闪雷鸣、暴雨倾盆的深夜。离山兄突然到了武当，持着我给他的令牌直接进山，找到了我作为首席大长老所居住的道观中……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45950870"  chaptername="第2770章  遥风的故事（1）（补更）">加入书签</a>
</div>
