    “张横——！”

    被张横热尿淋头，朱红灯脑子瞬间清醒，一霎时明白了自己遭受了什么，气得他头发根根竖起，双目喷火，耳朵冒烟，嚎叫道：“安敢如此！”

    张横系上裤带，嘿嘿笑道：“我都已经做了，你还说我敢不敢？”

    他俯视埋在地下的朱红灯，似笑非笑：“你是皇子不假，只不过是先帝皇子，也是当今皇帝的兄弟。嘿嘿，若是知你还存活人间，当今同康帝岂能容你？

    你这人头生反骨，鹰视狼顾，日后少不了要趁乱扯旗，打出皇子旗号，与朝廷做上一场。老子世代武勋，满门忠烈，岂能与你有半点牵扯！”

    张横说到这里，心念动间，笼罩在地面的暗力瞬间消失：“滚吧！告诉老邢，就说老子不想做保姆！他妈的，我自己还有一摊子事要做，你们老朱家的事情，休要扯上我！”

    砰！

    朱红灯从地下冲天而起，带起一蓬泥土，人在空中，长矛出现在手中。

    轰隆！

    在他身子上升之际，天空之中陡然生出一根雷电，击打在他手中长矛尾攥之上。

    整个古铜色的长矛瞬间变得透亮，发出足以照耀方圆百里的可怖光芒，随后光芒急速收敛，在众人睁目如盲之时，矛头已经刺向张横胸口。

    这一矛携带天地雷电之力，威猛无俦，手抬起，矛已到，刹那间到了张横胸口。

    “好！”

    张横猛然一拳轰出，正中矛头，传自金铁匠的大天罡锤法再次现世。

    轰！

    现场发出轰然暴响，朱红灯手中长矛脱手飞出，化为一道电芒飞向远方。

    噗噗噗！

    朱红灯右臂自手指开始，一直到手腕，再到肘部，如同点燃的一串鞭炮，相继爆炸开来，形成一蓬蓬血雾。

    “啊——！”

    朱红灯身子旋转着向后抛去，人在空中不住翻滚，落地之后，正要说话，忽然神情一变，身子再次后退，一直后退三里地，才将张横这一拳之力卸掉，整个浑身皮肤通红，毛孔里都有细细的血珠渗出，状若厉鬼。

    “张横！”

    朱红灯双目喷火，死死盯着远处的张横，伸手虚招。

    被张横一拳打飞的长矛忽然破空而至，再次落在他的掌心，发出嗡嗡颤鸣。

    他一字一句恨恨道：“好啊，怪不得刑老祖说你为人桀骜，粗鄙不文，我一开始还不相信，现在才发现，老祖说的果然没错！”

    他扫视四周，这才发现自己的部下已经被俘虏的情形，脸上再次变色：“你要作甚？真要把我赶尽杀绝么？”

    这句话说出时，声音都颤了。

    当初刑皮皮与他通信之时，再三叮嘱，如果遇到张横，定要与张横交好，万不可发生任何矛盾。

    必要时可以放低姿态，认张横为长辈，喊声叔叔，日后必有好处。

    但朱红灯贵为皇子，年龄又比张横为长，张横如今又只是一介白身，杀猪卖肉之流，粗鄙不文。

    朱红灯岂能自甘堕落，认这等人为长辈？

    因此在见遇到张横之时，将刑皮皮的嘱托忘到了脑后。

    他想要收服张横为己用，却又不想凭空矮了一辈，是以想与张横结拜为兄弟，也好能多一个打天下的帮手。

    他是先帝皇子，本是红灯太子，结果皇宫生变，不得已流落民间，如今长大了，自然会生出夺回帝位的想法。

    在其母妃活动之下，当今朝堂不乏有暗中支持他的势力，只待时机到了，自然会扯动大旗，与同康帝争夺大位。

    朱红灯有这等心气，自然也有这等傲气，自然也就少不了一种高高在上的神气，但无论是心气、傲气还是神气，在面对张横之时，都统统不管用。

    张横只是撒了一泡尿，打了一拳，便让朱红灯三气顿消，生出颤栗之感。

    他从未遇到过张横这般蛮横之徒，无法无天，莫名其妙，说翻脸就翻脸，喜怒无常，犹如疯子一般。

    这种暴徒心性难测，修为又高，说不定兴致来了，真的会将自己杀死。

    朱红灯不敢赌这个可能，此时眼见部下被俘，自己已然落入绝境，顿时生出绝望之情，想要一走了之，又舍不得自己这些部下，想要与张横决一死战，又担心真的会死在张横手里。

    如此左右徘徊，举棋不定，呆立当场，不知如何是好。

    张横见此，暗暗叹了口气：“老邢的眼睛真的瞎了，三十多年，就教出了这么一个玩意儿！”

    他收起拳头，双目杀气毕露，看向朱红灯，忽然展颜笑道：“好啦，好啦，开个玩笑而已，红灯兄何必如此激动？万一气病了，我对老邢那里也不好交代！三毛，三毛，还不快给红灯兄的部下松绑！你看看你们，像什么样子！只是互相切磋一下，怎么还动了真格的，简直岂有此理……”

    毛新亮等人见自家大帅变脸比变天还快，都愣了一下，随后才给俘虏松绑，全都扔到了朱红灯面前。

    这些俘虏从地上爬起，一脸惭愧的站在朱红灯面前，一名男子伏地痛哭：“王爷，属下无能，以至让王爷受辱，死不足惜！”

    朱红灯摇头道：“是我不好，得罪了高人，与你们无关。”

    他将这些残部聚拢之后，手臂气血涌动，重新恢复如初，只是再不复之前的豪气。

    手臂恢复之后，朱红灯犹豫片刻，到张横面前，笑道：“元伯，我小觑了你！识人不明，当断不断，就该受你羞辱。我从小到大，不曾败过一次，这次败在你手，我心服口服！”

    张横道：“不敢！”

    朱红灯点了点头，也不多说，缓缓转身，背对张横：“你不想插手皇家之事，直说便是，用如此激烈手段，是想与我结下不可解的生死大仇么？”

    张横淡淡道：“解不解得开，还不在红灯兄一念之间？你若是本领强过我，他日也不妨尿我一脸。”

    朱红灯道：“说的也是！”

    自此不再转身，聚齐人马，缓缓向西而去，一直到消失在远处，也不曾转头看张横一眼。

    毛新亮凑近张横：“大帅，咱们四方城今日结下了一个生死大敌耶！”

    张横道：“怎么？怕了？”

    毛新亮兴奋的浑身发抖：“怕？有大帅在，我为什么要怕？敌人越强大，咱们杀起来才越爽啊！啊哈哈哈……”

    他双目之中精光吞吐：“四方城八百弟兄，不惧鬼神，不怕强人，莫说朱红灯是先帝皇子，就算他是天皇老子，咱们也照样尿他一脸！”

    张横哈哈大笑：“全体都有，出发！”

