    第948章 危局

    小凤凰已经够小了，但小老虎比它还小，跟刚出生的小猫没什么区别，而小老虎睁开眼，第一眼看到的就是柳俊，已经把柳俊当成了妈妈。

    此时看到自己妈妈被打重伤，嗷嗷叫着冲向蚩尤，小凤凰同样冲了过去。

    结果被蚩尤赶苍蝇一样拍飞出去。

    两个小家伙也是抗造，挣扎一下便爬了起来，再次扑向蚩尤。

    蚩尤脸上露出不耐，眼神深处闪过一丝杀意，手握长刀，一刀斩了过去，他要把这两个烦人的玩意砍成两半。

    就在他举起刀的一瞬间，一股强大存在的意志，锁定在他的身上，仿佛他只要敢动手，下一秒就会被撕碎。

    “好像，有一个强大的存在正在靠近”公主铃儿皱眉道，僵尸的感知能力远超一般人，所以她能感觉出来。

    面对着强大存在的威胁，蚩尤脸上毫无惧意，当年他面对皇帝跟炎帝的联合，他也没有后退一步，如今一个还没露面的家伙，就想吓到他？他如果被吓的不敢动手，也就不是战神蚩尤了。

    “嗖”一声，一道金光划破夜空，一头看着跟普通老虎差不多，气势却能碾压全场的白虎，出现在蚩尤面前，同时挡住了身后的小老虎跟小凤凰。

    小老虎傻傻的看着面前这只大老虎，又转头看了看跟自己长得没一点相同的柳俊，陷入沉思中。

    白虎面色凝重的看着蚩尤，到了他这个地步，对方什么实力，大体都能猜的出来。

    “白虎？你为什么会出现在这里？”蚩尤面露疑惑。

    四象神兽，分四个方向镇守华夏，根本不可能出来。

    “这就是传说中打了小的出来老的啊”柳俊挣扎着站起身感慨一声，就是不知道小凤凰的家长能不能出来。

    这时，白虎抬起爪子，猛的抓向旁边的空间。

    “轰隆隆”这片空间开始崩塌，但透过崩塌的空间来看，这片空间的另一头，似乎是火之世界，一片火的海洋。

    “朱雀，别睡了，出来吧”白虎低沉的声音响起。

    火的海洋开始翻滚起来，忽然，一声婉转悠扬的啼鸣声响起，一只全身布满火焰的大鸟从火海中飞出，顺着崩塌的空间便来到了白虎旁边。

    汉三爷看着朱雀愣了下，转头看向柳俊“打了小的出来老的我可以理解，可这朱雀跟你的小凤凰有啥关系？”

    有不少人说朱雀就是火凤凰，凤凰的一种，实际上这是个非常错误的看法。

    朱雀跟凤凰除了能浴火重生这一属性以外，再没有相同的地方了。

    凤凰全身五彩羽毛，朱雀则是火羽，而且凤凰虽然号称万鸟之王，但对比朱雀这种天地四灵之一，明显差了不少档次。

    最形象的对比就是，这俩一个是神兽，一个是神，朱雀压根不是鸟，只是长得像鸟罢了。

    就像玄武，玄武长得像乌龟，可他是乌龟么？明显不是。

    柳俊沉默几秒“这个，可能是干爹？”

    汉三爷顿时无语，柳俊的脑回路，果然一般人跟不上。

    “不对，你们都不是本体吧？”刚刚还面露凝重的蚩尤，忽然发现了什么，脸上露出一抹冷笑，一刀砍向白虎。

    要真是传说中的朱雀跟白虎，蚩尤虽然对自己的实力有信心，但却不认为自己能打的过其中一个。

    尤其是白虎，白虎又叫南方之神，主杀伐，战力跟四圣老大青龙不相上下，跟他打，跟找抽没啥区别。

    刚刚蚩尤一直没动，就是在思考这些疑问，此时终于想明白了。

    要真是白虎，会追不上公孙起？要真的是白虎，白虎一个主杀伐的圣兽，还需要划破空间找朱雀支援？那也太看的起他了。

    “砰”一声，白虎还不急反应，硬抗了蚩尤这一刀，顿时整个身子颤抖起来。

    蚩尤一看，顿时面露冷笑，果然，真正的白虎要是没被他一刀砍成这样才叫怪事呢，面前这个白虎跟朱雀，都只是类似于分身的存在罢了。

    “呼呼！”

    朱雀扇动着布满火焰的双翼，无穷的火焰岩浆喷射出来，铺天盖地的将蚩尤笼罩在了其中。

    在这火焰的影响之下，整个空间的气温都是在急速的爬升之中，短短的几秒钟时间，这周围就跟火焰山似的，打个鸡蛋在地上，估计几秒就熟了。

    “我丢，烫，烫啊”刚刚柳俊还抱着小老虎，悠哉的坐在地上看热闹。

    结果热闹没看成，还被急剧上升的地表温度，把屁股烫了一下。

    要知道，柳俊这货为了防止误伤他，已经离开那边几十米了，没想到，还是被烫了个不轻。

    果然大佬交手，惹不起啊，这要是他在战场中心，朱雀不小心喷了他一口火，估计他整个人都会被融化的骨头渣滓不剩那种。

    白虎两个爪子闪烁着寒光，抓向了蚩尤的肩膀。

    朱雀则不断的吐火攻击蚩尤，朱雀跟白虎一上一下，一近一远，配合的十分默契。

    这要是换做柳俊，面对这种围攻，怕是早就问对方优不优待俘虏了。

    但现在被围攻的这个人是蚩尤，是魔君，是战神！

    面对朱雀跟白虎的进攻，蚩尤不慌不忙，显得游刃有余，似乎这些攻击，对于他来说，只是毛毛雨而已。

    “不对，朱雀大人，烧那些血液！”柳俊吼道。

    他已经看明白了，蚩尤现在的力量，完全来自于那些血流，只要这片战场还在死人，就会有源源不断的力量提供给蚩尤。

    而朱雀没有火焰补充，白虎不是玄武，无法借大地之力，此消彼长下，用不了多长时间朱雀跟白虎也会坚持不住。

    这时，白虎的爪子抓向蚩尤，蚩尤不闪不避，锋利的爪子也只是在他的铠甲上留下几道痕迹而已。

    只见蚩尤抓住白虎的爪子，全身发力，一股巨大的力量从他的身体里迸发出来，白虎扛不住这股力量，径直飞了出去。

    朱雀一看事情不秒，煽动翅膀快速爬升，想要拉开距离。

    然而，一切都太晚了，蚩尤双腿微弯，整个人像一发炮弹一样冲天而起，在靠近朱雀的时候，直接抓住了朱雀的爪，一使劲，带着朱雀一块坠地。

    被抓住爪子的朱雀，狠劲也上来了，另一只爪子凶狠的抓向蚩尤。

    蚩尤一用力，整个人，带着朱雀，变成一个陀螺，在转了不知多少圈以后，朱雀被扔了出去。

    “我滴妈，这还怎么打”柳俊苦着脸，别管是不是分身，就算是分身，朱雀分身跟白虎分身也能吊打他们。

    可如今，这俩大佬都被蚩尤给打了，那还能指望谁？

    “汉三爷，你怕不怕死？”公主铃儿转头看向汉三爷。

    汉三爷愣了愣“怕死，但如果是必死的局，死我一个比死一群人强”

    “将臣是吸血僵尸之祖，想要彻底激活将臣血脉，就必须得吸血，还需要高级别的血液才行，你吸一下我的血，你会变成将臣，但用不了多长时间，你也会因为承受不住将臣的力量爆体而亡”公主铃儿说道。

    汉三爷脸上露出犹豫“我不怕死，但怕吸完血你死了”

    “放心吧，我死不了，快点”公主铃儿催促道。

    汉三爷不再纠结，一口咬在公主铃儿的脖子上。

    可以看到，公主铃儿的脖子变得透明，数根血管浮现出来，里面的血液在快速的往汉三爷的獠牙位置涌动。

    同时，公主铃儿的脸，变得苍老无比，满脸都是皱纹。

    她保持容颜的力量就源自于血液中的力量，如今血液尽数被汉三爷吸走，她也就变作一具上千年的干尸样子。

    (本章完)

