    直至，苏叶最后亲他嘴巴的时候。

    吧唧，唔。

    夙倾巴着人家好一会儿没松开。

    亲了好一会儿，亲到苏叶双眼泪汪汪，

    “喘不上气儿来了。”

    某人这才厮磨好一阵儿松开来。

    苏叶脸颊通红，正深呼吸喘气儿。

    夙倾似乎在这个问题上格外的来劲儿。

    跟着，就听他又一句

    “恩人有多喜欢？”

    苏叶眨巴眨巴眼，望着他。

    等着他的话。仔细想了想，然后慢吞吞的伸出细嫩的手指头，指了指心口的位置

    “喜欢到这里疼。”

    他轻轻一句

    “这么喜欢？”

    苏叶还没说话，他忽然低头凑到了她胸口的位置。

    然后，苏叶便眼睁睁的看着他张嘴，隔着衣服咬了上去。

    三秒钟后，苏叶带上了一丝哭腔

    “疼！”

    就听着夙倾的低哑的声音在她耳边响起，

    “这几日，被恩人折磨，想的钻心疼，恩人也该试试”

    话音一落，苏叶就抿着嘴不说话了。

    她挣扎着，非要从夙倾的身上下来。

    还真别说，苏叶仗着自己劲儿大，还真挣脱开了，跑到一边的柱子跟前蹲下身，一动不动。

    跟个石头一样一言不发。

    夙倾殷红的唇瓣带着笑意，那副懒洋洋的样子，全然不再是之前那副阴郁戾气生人勿进的劲儿。

    他站起身来，走到苏叶身边。

    弯腰蹲下身，

    “恩人？”

    苏叶不想搭理他。

    自己一个人扒拉着衣服往里看，看看有没有咬坏。

    夙倾低声道

    “让恩人咬回来，恩人想咬哪里便咬哪里，可好？”

    苏叶听着，一顿。

    也不关注自己的被咬地儿了，转而看向夙倾。

    她刚刚那副生气苦闷的样儿都没了，眼中闪着亮光看着他。

    夙倾将人横抱起来，苏叶被这么一抱，自动自觉的搂上了他的脖子。

    然后张口，便在他脖子上咬了一口。

    夙倾喉结滚动轻笑一声。

    “换个地方，让恩人咬的更舒服些。”

    说罢，他便抱着苏叶从偏殿走了出去。

    一走出去，便看到了外面站着的西烈等人。

    这些人自然看出来了，这俩和好了。

    关景站在旁边，眼神放光一般的盯着苏叶

    “真乃天降神人啊。”

    给了夙倾这么大的耻辱，竟然吃了顿饭就把人给哄好了。

    没有血雨腥风，没有刀剑相向。

    关景从未见过有人能对那变态有这么大的影响力。

    今日，算是见到了。

    非臣看到此，也有点惊讶。

    没想到误会这么快就解开了，他原本还打算把主子附近的厢房打扫出来，让苏叶住下。

    唯独西烈眼神凌冽

    “主子！”

    这个女人敢如此折辱主子，在他心里，早就该千刀万剐了。

    没想到，一顿饭而已。

    主子不但原谅了她，还将人从里面抱了出来。

    苏叶视线与西烈接触上，然后默默的把脑袋往夙倾的怀里塞了塞，躲的远一点。

    小声温软的开口

    “我会对你很好的。”

    夙倾一边抱着苏叶往寝殿走，一边回应着她的话

    “奥？恩人打算怎么对我好？”

    这个问题，一下子把苏叶给问住了。

