    苏陌带着尹琳琅去了新晨街，那里是清河市距离十六中最近的闹市区。

    苏陌笑嘻嘻地：“我一直想去鬼屋玩，可惜没有女朋友陪。”

    尹琳琅站在门口有些犹豫不前：“你不怕鬼吗？我有点怕诶……”

    “没关系没关系！”苏陌乐开了花，张开胸怀，一本正经地尽显男儿气概：“你要是怕的话，可以扑进我的怀里！”

    尹琳琅给了苏陌一粉拳，哭笑不得：“你已经不掩藏你的目的了吗？”

    “我有什么目的，你别随便污人清白昂！”苏陌买了两张门票，拉着尹琳琅的手走了进去。

    这个鬼屋还挺吓人的，阴森恐怖的气氛，时不时墙壁打开窜出一个“鬼”，或者从天而降一个鬼头。

    就连苏陌有时候都忍不住缩头，但是尹琳琅却全程淡定。

    “诶……没想到这个地方也会有鬼啊……”尹琳琅小声点评。

    “我说……你别这么淡定好吗？”苏陌嘴角微微抽搐，说好的嘤嘤嘤抱上来呢？

    “那，那我害怕一点……”尹琳琅抿了抿嘴，突然抓紧苏陌的胳膊，声音毫无起伏，“啊，好可怕！”

    “你演的好假啊……算了，你不害怕我害怕。”苏陌叹了口气，突然把尹琳琅横抱起来就往前冲，“呀，好害怕好害怕！”

    尹琳琅突然被抱起，惊呼一声，连忙抱住苏陌的脖子才能维持平衡，苏陌怀抱尹琳琅一路小跑，高呼着“好害怕”，很快就跑出了鬼屋。

    “……可以放我下来了吧，周围人都看着呢！”尹琳琅摇头苦笑，出口处一些人都在望着这边笑。

    苏陌一本正经地小声道：“没关系，他们肯定以为这是女朋友被吓到腿软，于是我这男朋友抱着她出来的……是不是男友力十足？”

    “……”尹琳琅嘴角微微抽搐，槽点太多不知从何吐起，“不过，你能别再摸我腿了吗？”

    “哦……不好意思。”苏陌放下尹琳琅，但是一副无愧于心的样子。

    “也不是怪你啦，我现在是你女朋友嘛……”尹琳琅撩了下有些散乱的头发，小声道，“只是不想在外人面前。”

    苏陌微微一怔，尹琳琅已经带头先走了，伸了伸胳膊，“接下来我们要去哪呢？”

    苏陌望着尹琳琅的背影，长发白裙，仙气飘飘，不知为何，却突然想起了《雨巷》中那个姑娘，像是梦中飘过。

    “等等我，现在时间也不早了，咱们先去吃午饭吧，吃完午饭去看电影！”苏陌小步追上。

    此刻还不到十一点，吃午饭略微尚早，不过尹琳琅也没有意见。和苏陌随便挑了选了一家餐厅。

    两人坐下，苏陌突然说：“这里面空调很足啊。”

    尹琳琅微微摇头：“还好吧，你冷吗？”

    “我当然不冷，主要是怕你冷……”苏陌摇头，把身上的薄外套脱了下来，起身给尹琳琅盖在腿上。

    “不用啦……我也不冷。”尹琳琅笑道。

    苏陌摇头，很坚持：“不不不，你前几天不是还感冒了吗？”?

    “可是这里并不……”尹琳琅低头看了看腿，又抬头看了看苏陌，登时反应过来，笑着摇头，“你真的好小气啊。”

    “什么小气，我这是关心你的健康！”苏陌硬着头皮强辩道。

    “你要是早说不喜欢，我就穿长一点的裙子了。”

    “没有啊，我很喜欢，就是……就是不想别人也喜欢。”

    尹琳琅脸上苦笑：“你这不是跟小孩子一样嘛。”

    苏陌理直气壮：“男人至死是少年！这不是很正常的吗？”

    “说不过你，你说什么都有理！”

    “这就叫有理走遍天下！”

    尹琳琅看着苏陌的笑脸，眼眸低垂露出一丝阴郁又颓然的笑。再度抬起头时，脸上依旧笑语盈盈。

    “吃完饭，咱们是不是要去楼上看电影？”

    “我家女朋友就是聪明，最近大火的一部科幻爱情剧哦！”

    尹琳琅眉头微锁：“那部电影，最近好像说是不好看吧。”

    “上电影院嘛，主要是图个气氛，电影再坏能坏到哪去，能看就行！”苏陌说，再说中午+烂片，那不就是两个人包场嘛！

    苏陌拿出手机悄悄确认了一遍，嗯，的确就两个人。

    苏陌收起手机，心虚地咳了咳：“这里的服务员衣服好好看啊……”?

    尹琳琅笑嘻嘻地：“想穿了？”

    苏陌捂脸：“我就知道你看出来了，我很好奇，你当初是怎么看出来的！”

    “……眼神。”尹琳琅抿了抿嘴，笑笑。

    “眼神？”

    “你看我的眼神一直没有变过啊，都是那样的……呵，反正，就是那种感觉吧。”

    苏陌苦笑道：“不过我得澄清一件事，我对女装没有兴趣，那次是有迫不得已的缘由的。”

    尹琳琅别开脸：“嗯……我相信你。”

    “能不能看着我的眼睛说话！”

    “我，我……”尹琳琅目光移到苏陌的脸上，和他对视了两秒，败下阵来，捂脸道，“我不是不相信你，可是你明明那么熟练的嘛，那么像女孩子！”

    “那只能说明我化妆技术好，怎么能说我喜欢女装呢？”

    “你说话也像女孩子，那个得专门练的吧！”

    “我会伪音怎么了？我还会钢琴，还会木雕，还会摄影，还会做饭，还会咏春太极……我会的东西多了，可是我一个都不喜欢！”

    “……”尹琳琅沉默了下来，苏陌逻辑上面好像没毛病，但是总感觉哪里不对。

    “所以说，人不能太武断，谁告诉你做某件事就一定是喜欢呢？反过来也是一样，我没做某件事也不一定是不喜欢嘛！”苏陌乘胜追击，“就好像我喜欢你，但是也不会天天跟你告白吧！”

    “诶……你，你突然，说什么呢！”尹琳琅愣了下，脸上缓缓地爬上了红晕。被突如其来的告白乱了阵脚，一时间话都不知道该怎么说了。

    “我说，我喜欢你啊。你能答应做我女朋友，我感觉要开心死了！”

    “好了好了，我知道了！你别说了！”

    你这人就没一点羞耻心的吗？怎么能一本正经地说出这么让人害羞的话啊！

    尹琳琅捂脸，感觉脸上发烫。

