    　　        林逸如何欧阳帆彤他不知道也管不着，反正他欧阳帆彤是怎么都不想自尽而亡的！

    　　

    　　    “暗使大人，不能这样啊！我们欧阳家族和黄家素来多有交好，请大人给我一个机会……”

    　　

    　　    欧阳帆彤才不会管欧阳家族是不是真的和黄家有交情，反正现在也没别的办法，能蒙混一下就蒙混一下吧！

    　　

    　　    “对了，大人请看，他们几个也得罪过黄少，还没什么背景，完全没有我们两家之间的交情，不如就用他们来泄愤，放过我吧？”

    　　

    　　    说着，欧阳帆彤一指汤云圭等人，义愤填膺的说道。

    　　

    　　    汤云圭顿时鼻子都差点气歪了！

    　　

    　　    如此厚颜无耻之徒，居然是他们的同学，简直是耻辱啊！

    　　

    　　    “欧阳帆彤你闭嘴！你知不知道你的嘴脸真的让人感到恶心？！此事师尊自然会解决，你如此卑躬屈膝奴颜婢膝的想要去跪舔，等师尊解决事情之后，你还有脸回来么？”

    　　

    　　    正所谓日落西山你不陪，东山再起你是谁？

    　　

    　　    何况整件事根本就是欧阳帆彤一个人搞出来的，此时这罪魁祸首却想要脱罪独善其身，简直是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    “没错，师父一定能解决此事！哪怕是暗使，也别想压迫我们！”

    　　

    　　    刁吒天心中略有犹豫，可马上就坚定了心念，跟着汤云圭向林逸表了忠心！

    　　

    　　    即便如此，刁吒天依然觉得这件事情在逆转方面不太靠谱，估摸着这回应该是要在劫难逃了！

    　　

    　　    可他也没有别的选择了，不支持林逸，难道要去支持欧阳帆彤那个shǎ bī么？

    　　

    　　    不过话说回来，其实无论结果如何，对他们好像没多少影响，反正输赢都不牵涉他们，性命无忧啊！

    　　

    　　    “愚蠢！暗使大人在此，你们还有什么念想？随便你们如何蹦跶，那都是死定了！”

    　　

    　　    欧阳帆彤直接就把他当成了是黄合安的人了，一门心思想要弄死汤云圭等人，用来替换他自己的生存机会！

    　　

    　　    汤云圭和刁吒天等人都很想上去抽死欧阳帆彤，可他们也知道现在不是时候，只能先忍着以后再说了！

    　　

    　　    林逸对这些小孩子之间的争吵毫无兴趣，只想继续确认一些事情，于是眼神盯着黄合安淡然笑道：“好吧，暗使大人，在做出选择之前，我还有个问题想请教下，你那暗使令牌，是不是还有其他颜色？”

    　　

    　　    “哦？”

    　　

    　　    黄合安先是微微一怔，随即露出饶有兴味的笑容：“有趣，你居然知道暗使令牌还有其它颜色？莫不是以前见到过？”

    　　

    　　    林逸心中一动，有些激动，不过表面上还是随意的点点头，也没说见过，也没说没见过。

    　　

    　　    既然还有其他的颜色，那自己这块也应该是真的了。

    　　

    　　    毕竟，在当时黑暗魔兽监狱里面的情况之下，那老者没有必要欺骗林逸。

    　　

    　　    黄合安略略抬起下巴，很是高傲的样子：“也罢，本座今天就给你解释一下，免得你死不瞑目！”

    　　

    　　    “暗使令牌，确实有其它的颜色，不同的颜色就代表着不同的身份地位以及权限划分，比如本座手中的就是在所有武盟分部，拥有最高级权限的黄金级暗使令牌！”

    　　

    　　    说到这里，黄合安又不免有些得意！

    　　

    　　    然后，黄合安继续说道：“黄金之下，还有白银和青铜级暗使令牌！不过，白银级暗使只能暗查特定的一个武盟分部区域范围，无法跨区行事！在职权范围内，白银级暗使同样可以任命和罢免武盟分部大堂主，但是却没有生杀予夺的权力。”

    　　

    　　    “白银之下的就是青铜级，这是最低级的暗使，负责的区域和白银级差不多，但权限上却只能任命和罢免武盟分部大堂主和副堂主以下的职位！即便大堂主或者副堂主有错，青铜级暗使也无法直接采取措施，只能上报，由更高级的暗使前去处理。”

    　　

    　　    “本座，就是更高级的黄金级暗使，大洲武盟之下所有武盟分部，都在本座的管辖范围内！这些武盟分部的大堂主，本座都有权任命罢免，并有生杀予夺之权，可以先斩后奏！”

    　　

    　　    “当然了，本座向来以德服人，轻易不会动用这些大权，但有必要的时候，本座也绝对不会心慈手软！”

    　　

    　　    嘴上，黄合安说的冠冕堂皇，实际上是不敢滥用这种太过明显的权力！

    　　

    　　    暗使和巡察使一明一暗，分属两个系统，巡察使更多的是关注学院，但武盟分部若是出现问题，巡察使自然不会坐视不理，也有权弹劾！

    　　

    　　    若是不合理的情况出现，巡察使必然会上报，所以黄合安轻易不用那些权力，就是怕被反噬！

    　　

    　　    这些权力，黄合安更多的是用来威慑人！

    　　

    　　    因为，在威慑别人的时候，才能取得更大的利益。

    　　

    　　    林逸眉头微皱，想着自己手中的令牌好像不是白银也不是青铜，就算是也是这位黄金暗使的下级，这有点孬啊！

    　　

    　　    莫非，自己这个真是山寨货？

    　　

    　　    脑子里转着念头，林逸嘴上顺口问了句：“如此说来，白银级和青铜级暗使，都算是你的下属么？”

    　　

    　　    “那是自然，在大洲武盟之下，各处的暗使都归本座管理，一声令下，整个大洲武盟的暗使都必须听从指挥！”

    　　

    　　    黄合安非常嘚瑟，和林逸掰扯这些没什么好处，却能令他心情愉悦，要不然也不会浪费时间在这里！

    　　

    　　    “黄金……黄金是最高级了么？黄金之上是不是还有更高级别的暗使存在？”

    　　

    　　    林逸不相信自己的令牌是假的，所以抓紧时间继续套情报。

    　　

    　　    结果，黄合安却冷哼了一声，给出了肯定的答案：“没错，黄金级之上，确实还有更高级别的暗使存在，名为暗金暗使！暗金级暗使权限更大，不过，整个大洲武盟只有一人，是大洲武盟的上任大堂主亲自任命，负责监察大洲武盟下一任大堂主人选，有权任免下一任大洲武盟的大堂主！”

    　　

    　　    “暗金级暗使不会主动出现，除非大洲武盟的大堂主有什么倒行逆施的大问题，暗金级暗使才会出面制裁！大洲武盟之下，也全都可以节制，不过人家都不屑管下边的小喽啰。”

    　　

    　　    言下之意，武盟分部的大堂主，在暗金级暗使眼中，都是小喽啰……

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

