    接下来魔法部和食死徒之间的冲突势必要升级了，合上报纸的安度因低头思索着。

    不过那些暂时都与我无关，如果没有实力的保障那只能任人鱼肉。

    安度因思索一番后便放下报纸准备继续自己的魔咒研究，不过在那之前安度因还有一件事要做，那边是给莉莉和小天狼星回信。

    其实安度因好几天前就已经收到了两人的来信，但当时安度因练习魔咒练的都有点魔怔了，根本没来得及进行回复。

    率先打开了小天狼星的回信，之见上面写道：

    “哈哈哈，安度因小子，你居然被分到斯莱特林，那你可倒了血霉了，如果我没记错的话你是个麻瓜巫师吧，斯莱特林里面的那帮纯血坏种，不把你生吞活剥了才怪，我以前在霍格沃茨的时候可没少捉弄斯莱特林的那帮混蛋，你可要小心点，别走在路上被不知道哪来的恶咒打晕了，醒来后发现自己光着身子趴在女厕所门口。”

    “要我给你建议的话，我只能建议你赶紧支棱起来，斯莱特林都是一帮欺软怕硬的家伙，你给他们打怕了就没人敢来招惹你了，学校里的教授们可没有办法一直盯着你们，像弗立维教授他就是个只知道研究魔法的书呆子，斯拉格霍恩教授一直是个老好人，自己学院的事情基本都不管，而麦格教授总是严厉的吓人，你遇到麻烦的话可以去找他，不过你也得做好自己吃禁闭的打算。”

    “告诉你个好消息，我现在是莉莉和詹姆孩子的教父了，你可不知道哈利有多可爱，我和莉莉商量了一下，想邀请你圣诞节后来做我们这做客，我可以在那时候教你两招，怎么样？”

    “可怜的安度因，最近我得忙起来了，最近好多食死徒在残忍的折磨麻瓜，你自己小心点。”

    “你忠实的朋友小天狼星·布莱克。”

    安度因看完小天狼星的来信，对他已经没有什么指望了，这家伙就是个只知道干干干的莽夫，居然还有功夫在信里嘲讽安度因。

    安度因基本无视了小天狼星信里的内容，拿出羊皮纸给他回信。

    信中安度因吐槽了一下小天狼星，让他别只会说风凉话，自己在斯莱特林几乎都交不到朋友，并表示自己会在圣诞节假期赴约的，并顺便问了问他想要什么圣诞节礼物。

    写好给小天狼星的回信，将信封好，准备明天早上猫头鹰来送报纸的时候顺便寄出去，紧接着便打开了莉莉的来信。

    莉莉就比小天狼星要靠谱多了，他在信中写道：

    “亲爱的安度因”

    “抱歉这么迟才给你回信，哈利出生才一个多月，刚刚学会做妈妈的我，害怕一开始就搞砸了。”

    “至于你被分到斯莱特林这件事，我的看法是，没有必要为此过分担心，分院帽一定有他的考量，斯莱特林学院并没有那么可怕，每个学院都有善良而又富有正义感的人，虽然的确有一些巫师毕业后走上歧路，但我们不能就认为这代表全部，我上学时的一位朋友也分在斯莱特林学院，并且我们现在面对的食死徒中也遇到过其他学院出身的巫师。”

    “安度因，你和我很像，咱们都是麻瓜出身的巫师，那你又与我不同，从小独自生活的你，比我要更坚强，我相信你能够闯破难关的，希望你不要迷失，坚定自己的信念。”

    “我最近还受到过弗立维教授的来信，他告诉我你被邀请加入了魔咒学俱乐部，那真是太棒了，我记得当年我是3年级才被邀请加入魔咒俱乐部的。”

    “在那，我度过了非常充实的一段时光，也是在魔咒俱乐部里，我才深入的学习和研究了一些特殊的防护魔法，我记得我有不少防护魔法的研究资料还留在俱乐部，我将他们藏在了讲台后面的书架上，最下面一层的一本书里，是威尔伯特·斯林卡著的《魔法防御理论》，感兴趣的话你可以找出来看看。”

    “哈利满月的时候我和詹姆邀请小天狼星作为他的教父，他看起来开心极了，我们在圣诞节后准备举办一场小型宴会，小天狼星建议我们邀请上你，如果你能来的话，我和詹姆都会很开心的。”

    “祝安好，你忠实的朋友莉莉·波特。”

    安度因看完莉莉的书信十分的感动，自己与她无牵无挂，没有任何关系，但莉莉却依然毫无保留向他传递着她的善意。

    安度因紧接着便开始着手给莉莉的回信。

    在信中安度因对莉莉表示着感谢，并十分高兴能受邀可以参加他们的晚宴，届时他一定会准时前往的，并且由衷的祝福波特夫妇和他的孩子哈利，并在次提醒莉莉注意保护好自己的安全，‘即使是在家里也一样’。

    写好回信之后，安度因同样将信收好，准备明天一并寄出。

    之后安度因便继续开始了自己的魔咒学习。

    第二天，将信寄出后安度因也没再去管斯莱特林和格兰芬多的那些事，也没有再去找查尔斯。

    今天他准备去看望一下海格，自从入学之后安度因都还没有去拜访过海格呢，毕竟也是在破釜酒吧一起吃过龙肝的，因此在结束了一天的课程后，安度因从房间里拿了几罐调料打包好，往海格的小屋走去。

    在入学的时候安度因就跟海格打听过他住哪，他的小屋离霍格沃茨的城堡可不算近，穿过了时钟广场，再跨过一条又长又直的廊桥，安度因来到一处环装石堆处，这里往右便是学校的猫头鹰棚屋，往左沿着路就能找到海格的小屋。

    稍微辨认了下路，安度因便往海格小屋的方向走去，来的路上还有三三两两的学生在约会，游玩，越往小屋的方向走，人烟便越加稀少。

    终于，安度因远远看见前方立着一座看起来略微有些简陋的小屋，周围还能看到一些长势喜人的蔬菜瓜果。

