    当王艾在巴黎与俱乐部沟通的时候，发现计划有变。由于拉科队中有贝莱隆、卢克、塞萨尔、霍安四人入选了赛斯的西班牙国家队，在6月初就要征战欧洲杯，所以原本的设想是拉科全队除去这四人之外，全部来华。但这几天情况出现了变化，借助日渐繁荣的互联网网络社区，超越公司搞了一个网络调查，发现在中国球迷当中，拉科鲁尼亚的知名度相当高。

    　　这到是让超越方面开心，但是揪心的事儿也来了，正因为知名度高，所以许多拉科鲁尼亚的球员他们都是耳熟能详，不仅仅是追捧一个“欧洲冠军”，更是落到了球员身上。比如与王艾关系良好的贝莱隆、表现上佳的卢克，都是中国球迷高度关注的。那么，他们俩一旦不来中国，拉科的中国之旅难免效果上打了折扣。

    　　所以这几天双方再次协商，将日期暂时推到了六月末……嗯，如果西班牙被淘汰就是六月末，如果一直走到冠军，那就是七月中，反正欧洲区的世界杯预选赛在八月份，时间来得及。

    　　中国方面到是比较好协调，山东鲁能、辽宁超越、北京国安三支友谊赛的对象，协调时间都比较容易。至于比赛态度方面，辽宁超越不用说，北京国安有沈祥福带着，也没的说，山东鲁能这个热身对象的挑选，主要是东海集团撺掇的。当时超越集团一想，也不能都跟京津一代的队伍比，代表性差了点，但范围不能太大，要不然车马劳顿的拉科也受不了。

    　　这样一来，李玮锋、陈涛、戴钦华乃至康斯坦丝等人的计划都要跟着变动，就连已经到了北京眼巴巴等着拉科的曾诚也要变动。最后李玮锋决定先跟王艾一起回国参加预选赛，然后再去拉科。在王艾的交代中他了解到了伊鲁埃塔颇有点国内主教练的特点：喜欢球员表现出态度上的恭顺。所以，他打算先去拉科展现出积极认真的态度，反正他的合同也已经谈完了。从深圳科健转会拉科鲁尼亚，转会费是115万欧元。陈涛和戴钦华的变化不大，随队在巴黎参加整个的土伦杯，如果结束时仍旧没有做出决定，就先回国与家长、教练乃至超越商量一下再决定。曾诚本打算直接返回武汉，等拉科来华一个星期返回西班牙的时候再随队前往。王艾觉得把曾诚折腾一趟挺过意不去的，所以就在电话里劝曾诚留下，兄弟俩见一面再说。

    　　至于康斯坦丝则表示她要先回到塞维利亚的家中自习，等拉科来华的时候她再汇合。王艾也就没多说，邀请康斯坦丝的时候也没多想，事后想来，爸妈那关不好过，去一个地方就领一个姑娘回来，虽然都没什么实质进展，但也只能慢慢来，还有必须要考虑的是康斯坦丝的个人意愿，她是否愿意把王艾助理这份工作长久的做下去。

    　　在旁观了85国青的土伦杯三场小组赛，2:0战胜哥伦比亚，1:0击败东道主法国，2:1击败劲旅土耳其之后，怀着让足协大吃一惊的恶趣味，王艾高高兴兴的从戴高乐机场登机。

    　　一路睡回了北京，在国航空乘温柔的道别声中，王艾挥手作别，重新踏上了首都的土地。

    　　“严哥，你说我这欧冠在普通人中影响力都那么大吗？”胜利安保的面包车上，王艾疑惑的对严竹道：“如果是球迷当然知道欧冠的分量，五大联赛那么多球队，一年就一个冠军，可刚刚的国航空乘小组，都能说的头头是道的，太不可思议了，女生有几个爱看足球的？”

    　　严竹笑呵呵的没说话，赵丹插话：“我老妹儿就爱看！”

    　　发现王艾不相信，赵丹急忙解释：“这不是给你拍马屁，也不是因为我的工作关系，主要是欧冠这场比赛很火爆，我老妹儿电话里都跟我说了，中国医科大居然在半夜开放了阶梯教室给大家看比赛，你能想象吗？医科大啊！许多大学都开了，辽大、东大都开了。据说是中国人民大学首创的，你说连医科大都因为你开了方便之门，这影响力能小吗？”

    　　看王艾还有些迷惑，严竹笑着没吭声，抬眼皮看了看车顶，王艾就明白了，这一定是上头有人发话了。足球这项运动本来就是第一运动，只是中国足球多年来成绩不行，所以搞的全社会的热情都被压抑住了。而这一年来国少世少夺冠、国青世青亚军、国奥出线雅典、国家队也形势明朗，一连串的记录说破就破，中国社会对足球原本就该有的热情，重新被激发了出来。

    　　受到这种社会情绪的影响，各个大学顺应形势开放阶梯教室半夜直播看球，也没什么不可理解的，那么顺带的，一大群普通人开始关注足球，也就是顺其自然了。

    　　王艾正是在这种情况下带着欧冠冠军金牌以及欧洲金童奖杯回国的，从而受到空乘小组的特别优待。

    　　“好吧，这也是我期待多年的局面，只是啊……算了，不说了，接下来看样子我得好好准备在天津的比赛，这算是我这个海外游子学成归来，在祖国父老面前的汇报表演了？是不是有点这个意思？”

    　　严竹笑着竖起大拇指，在巴黎的时候接到了国家队教练组的电话，据说这场比赛天津方面有很多领导要出席，规格明显超过了一般的预选赛配置。

    　　所以，不光是政府方面重视，足协方面也拿出了很大力气。当王艾在北京休息半天和曾诚好好聊了一番，下午就赶到天津报道的时候，发现阎世铎、南勇都在，还领着一大帮的中层干部。

    　　阿里哈恩考虑到王艾的体能问题，也没有马上安排训练，而是让他旁观了国家队的训练。

    　　一进训练场，王艾就是一愣，随即指着一位丑男大喝：“谁让你来的？”

    　　这位丑男浑不在意的上下打量打量王艾，点点头感叹：“长个了！”他身边的一位披头散发的钢铁汉子呵呵直笑，也不说话。

    　　意料之外，一个赛季前名扬德国的“中国三侠剑”，在天津重逢了。努力更新中----请稍后刷新访问

    　　此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问

    　　手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！

    　　注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读

    　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    　　请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯

    　　推荐大神作者：林羽江颜---------都市小说：最佳女婿林羽江颜

    　　https%book1818289

    　　内容简介：

    　　师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！

    　　https%book1818289https%book1818289https%book1818289%l

    　　第1章目睹自己被火化

    　　“对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”

    　　病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。

    　　可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。

    　　因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。

    　　父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。

    　　“该死的老天。”

    　　好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。

    　　“我的儿啊！”

    　　一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。

    　　“妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”

    　　林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。

    　　母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。

    　　林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。

    　　我死了？

    　　林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。

    　　林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一中文网首发

    　　无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。

    　　在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。

    　　母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”

    　　对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。

    　　一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。

    　　车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。

    　　“不要！”

    　　当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。

    　　随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。

    　　与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。

    　　地狱！

    　　这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。

    　　他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。

    　　他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。

    　　此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。

    　　这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。

    　　吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。

    　　紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”

    　　随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。

    　　着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。

    　　但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。

    　　这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。

    　　记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。

    　　但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅**，后附之。”

    　　林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。

    　　要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？

    　　犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。

    　　林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？

    　　数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。

    　　很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。

    　　起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。

    　　但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。

    　　林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。

    　　“你逃不掉的！”

    　　与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。

    　　等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。

    　　成功了！

    　　林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。

    　　可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。

    　　林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。

    　　稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。

    　　此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。

    　　为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。

    　　“你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”

    　　林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。

    　　“草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。

    　　“你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”

    　　“不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。

    　　“可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”

    　　林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。

    　　“没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。

    　　林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。网电脑端:

    　　但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。

    　　想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。

    　　“不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”

    　　紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。

    　　“**的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。

    　　林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。

    　　“给老子弄死他！”

    　　黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。

    　　接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。

    　　他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。

    　　只需要一拳，他们便疼的起不了身。新八一中文网首发

    　　林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。

    　　“报警！报警！”

    　　黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。

    　　一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”

    　　“妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”

    　　林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。

    　　听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。

    　　看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。

    　　“不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”

    　　林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。

    　　“没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。

    　　林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。

    　　黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。

    　　“救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。

    　　“别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”

    　　林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。

    　　“小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。

    　　对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。

    　　“好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。

    　　“给我三天时间。”林羽说道。

    　　“”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。

    　　“怎么？你不相信我？”

    　　见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。

    　　“相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。

    　　名字？

    　　对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。

    　　“你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”

    　　林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。

    　　他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。

    　　见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。

    　　林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。

    　　/book/18/18289/

    　　长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм<首发、域名、请记住

    　　林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。

    　　长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。

    　　/book/18/18289/

    　　“美女，买包子吗，要什么馅儿的？”

    　　林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。

    　　“你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。

    　　“美女啊。”

    　　林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。

    　　长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”

    　　内容试读：想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

