    第6章 有着落

    来者正是孙奇，是通过过禾牧身上的手环定位找来的。

    原本禾牧的定位只要还在Q市就不会引起孙奇的注意，但是禾牧刚才释放的杀气太过强劲，扰乱了手环的定位信号，一时间天盾局竟无法准确定位到禾牧的准确位置，也是第一次遇到这种情况，便是赶紧上报给了孙奇，孙奇也就顺着定位最后的位置来到雷家庄园。刚到雷家庄园门口便被禾牧的杀气所震慑，直接触发了天盾局配备的防护装置，加上自己一定的底子，这才抗住了杀气的威压，赶到山上阻止了禾牧。

    “雷家父子与你的过节我来搞定，但是不论如何都不是你来动手，否则天盾局将追究你的责任！”孙奇喘着气说道，从山脚到山顶，这点路程对他来讲不算什么，但是禾牧的杀气威压太强大，每走一步都是用尽全力。禾牧面带愠色，收了杀气，缓缓说道“我与他父子二人本无过节，这二人却想取我性命，孙队长，换你，该如何做？”

    孙奇也是安抚道“你放心，你与雷家父子的恩怨，天盾局会出面解决”

    说完转头狠狠的盯着已经吓尿的雷家父子，淡淡说道“牛文是我天盾局的贵客，希望你们雷家不要不识好歹，否则，雷家在Q市从此除名不是什么难事”

    雷虎听完这话，赶紧跪下磕头喊道“孙队长饶命，饶命啊，都是我这不争气的逆子惹的祸，你放心，从今往后我们不会再找牛先生的麻烦”说罢又转向禾牧说道“牛先生您大人大量，通天本事，我们今后绝不会再去打扰您的，今日之事，我们会给您补偿的，只要您开口，我雷某人一定满足”

    “补偿就算了，不需要，今日既然孙队长开口了，就暂且饶了你们”禾牧听完雷虎的屁话，再看看早已经晕厥到屎尿失禁的雷大山，摆摆手说道。雷虎听完，也是连忙讪笑着连连点头。

    “今日之事，到此为止！”孙奇狠狠剐了一眼雷虎，随即一通电话，天盾局的善后人员赶到，及时的处理了现场。看到善后小组来，孙奇也不做停留，拉着禾牧就出门上了车。

    上车之后，孙奇率先开口说道“看来先前你我的切磋，你是真的对我们有所隐瞒啊”禾牧也未否认“隐瞒谈不上，切磋嘛，点到为止。今日之事，希望你们能够善后，不然雷家父子再来纠缠，我可不会手下留情”

    孙奇从禾牧的眼神中，知道他并不是在说大话。到了天宇小区门口，临下车时，禾牧想起了什么，转头对孙奇说道“今日我去了趟森林公园，那有个雷家的狗腿子，想要我的命，被我弄死，你们要记得处理一下哈”说罢不顾孙奇铁青的脸，下了车进了小区。

    话说这天盾局之所以如此“包庇”禾牧，也是有着自己的考量。其一，便是借禾牧之手，敲打雷家，毕竟这雷家的雷大山，在Q市也是臭名昭著，不过其家族雷氏集团每年贡献的税赋可观以及众多就业岗位，也让ZF一直找不到一个合适的理由敲打一下这头不自知的“老虎”，雷家养的这批打手被禾牧做掉大半之后，也能让雷家消停一段时间。二来也是天盾局的局长，孙奇的顶头上司特意叮嘱，在孙家老祖宗未出关之前，务必看好禾牧。

    话说这禾牧回到了家中，回屋里这么一躺，脑海里想的是今天的发生的一切，今日确实有点冲动了，想来也是心中烦心事多，不免急躁了起来。并且今天孙奇能够如此迅速到来以及后面的举动，也让禾牧感觉到，这天盾局，似乎对他的一切很感兴趣，否则也不会动作如此之快。尽管不知道目的是什么，但就目前情况来看，有了天盾局的照顾，日后或许真能因此探寻不少秘密也说不定。想着想着，便是睡了过去。

    等禾牧醒来，已是晚上，房屋没开灯一片漆黑，从门缝看到客厅有亮光，应该是钟苡萱那个小妮子下班回来了，禾牧起身出了房门来到客厅，客厅里不只有钟苡萱，还有个胖胖的小姑娘，原本一直在哭，听到有人从房间里走出，抬头一看是个男人，也是愣了一下。钟苡萱一看禾牧出来了，连忙介绍到“牛文，这是我同事牛雯雯，你们也算是本家了，她遇到了点麻烦，今晚在这对付一晚，雯雯，这就是我跟你说的，救过我一命的牛文”禾牧向牛雯雯点头示意，牛雯雯点头回应，随即又是埋头哭了起来。

    “你朋友这是怎么了？受欺负了？”

    钟苡萱看了一眼情绪不稳定的牛雯雯，一番欲言又止的挣扎后，还是说道“雯雯原本租住在Q市里郊区的老房子里，虽然房子旧了点，但是房租便宜。近来她总说自己半夜在房间外有人敲门，但是开门却没有人，持续有一段时间了，搞得最近压力很大，精神不太好，昨天晚上加班到深夜，回家开门之后见到鬼了，说这是他的房子，让她滚出去”说完也是叹了口气说道“我想可能是最近加班多了，太累了，出现幻觉了，便想着让她先过来暂住一段时间，放松放松心情”

    钟苡萱说完，担忧的看了一眼牛雯雯。这时禾牧说道“见鬼这事好办，我帮你解决。”

    钟苡萱听到禾牧这样说，一双美目都瞪大了，说道“开什么玩笑，我们要相信科学，这世间哪有什么鬼怪妖魔，你别在这瞎起哄了”禾牧也不多解释，来到客厅，坐在牛雯雯的对面，说道“你带我去，我可以帮你，并且永绝后患。”

    牛雯雯明显被之前的事吓得不轻，说出来连最好的朋友都不相信，胖胖的脸蛋哭得是梨花带雨，此时最好的朋友的“绯闻男友”竟然说可以帮她这种话，想都没想就抓住禾牧的说，边哭边说道“你真的可以帮我吗？我快被吓死了”禾牧点点头，说道“我们现在就过去，很快就能帮你解决，相信我”说罢招呼钟苡萱一起，三人出了小区，打了车便出发去往牛雯雯的出租屋内。

    开了有一会，终于到了目的地，禾牧下了车环顾一下四周，说道“是有够偏远的，这附近阴气挺重，是有可能见鬼。”

    钟苡萱白了一眼禾牧，说道“都这个时候你就别调侃了，看不出来你还是个道士，还会抓鬼呀”

    禾牧回话道“我不是道士，不过不是只有道士才能抓鬼的，你俩过来，给你们两个防身的好东西”两女一听防身好东西，赶紧凑上前来，只见禾牧牙咬手指，血珠冒出之时弹指射向二人，说来也怪，这血珠弹出到二人面前，化成雾气消散开来，二人一点感觉都没有。

    “什么嘛，干嘛弹过来。”钟苡萱一脸嫌弃，随即惊异道“你怎么回事？怎么你皮肤针管都插不进去，为何你用牙却咬得开？”禾牧微微一笑，说道“这个日后再说，先办正事。”说完便让牛雯雯带路，上了楼。

    牛雯雯颤颤巍巍的躲在禾牧身后，给禾牧指路。到了牛雯雯的房间门口，这小胖妞死活不敢开门，把钥匙给了禾牧就想下楼。禾牧拽住她说道“你亲眼看着，怎么放心我有没有帮你搞定呢？”

    说完禾牧便开了房门，进到屋里。房间不大，就很普通的出租屋，一个洗手间，一个卧室，还有一个小阳台，一切倒是没什么异常，不过进屋时，两个女孩明显感觉到一个阴风吹过，还未等三人反应过来，房门突然“砰”的一声关上了，房门也在没有外力的情况下自动反锁了。两女的碰见这种情况当场就吓坏了，一声惊叫。

    禾牧倒是没什么，反倒被两女这一声惊叫吓了一跳。正要开口安抚，一个阴森而苍老的声音响起“这是我的房子，滚出去！”话音刚落，一个老太太身着白衣，满脸苍白，阴森着脸凭空出现在禾牧三人身前两三米处，直勾勾的盯着他们。两女见此情况，大喊一声“鬼啊”便要冲出房门逃离现场，奈何门已经被反锁，任凭怎么拧，都无济于事。禾牧倒是淡定，便看着房子四周边说道“虽然我才刚到这边，但是我很好奇，地府怎么会容留你在这里撒野。”

    那女鬼一听禾牧的话，阴森森的答道“小伙子，不要不懂装懂，你以为搬出个地府就以为自己很专业吗？”说完，抬起双手，亮出利爪便飞身向禾牧抓去。此时禾牧眼神一冷，杀气瞬间弥漫开来，只不过这一次禾牧心念一动，那如海般汹涌的杀气全数压在了那老鬼身上。这一切发生得太快，那老鬼还未等到禾牧身前，突然犹如千斤巨石压在身上，重重砸在地上，要不是已化为厉鬼，砸在地上这一下必定是一声巨响。

    那老鬼只觉全身犹如无形巨手捏住一般，魂魄都要捏散了，此时老鬼怒吼道“还不快来帮忙！”禾牧闻言一笑，还有帮手？

    此时外门一股阴风袭来，禾牧回头，却见一年轻女鬼，一身红衣，面容精致却显得异常惨白，阴森的笑着，目光看向早已吓傻的二女，作势便要袭去，不过刚到跟前，一阵龙吟之声，至阳至刚之气霎时涌出，直接将那女鬼震飞出去，嵌在墙上，那女鬼又惊又怒，“是个高手？！”

    禾牧不接话，转身把吓坏了的牛雯雯二人推出房门，说道“整栋楼我都感知过了，就这俩，你放心，今天就帮你搞定，你俩在门口等我”说完快步走向女鬼，伸手抓住脖颈，反手甩了进去，跟那老鬼一并被压在地上动弹不得，被那凛冽的杀气压得喘不过气来。禾牧关上门，搬了张椅子坐下，翘腿说道“回答我几个问题，可饶你们魂魄不散”

    随后指了指红衣女鬼说道“尤其是你，在这个世界能做到百年厉鬼，你也算个小鬼王了吧，不想魂飞魄散的话，我问，你们答”

    二鬼一看眼前这位大能不是善茬，互看一眼，随即磕头认错，表示知无不言言无不尽。禾牧满意的点点头，首先问道为何这红衣女鬼会在阳间做到百年鬼王而不受地府管辖的。红衣女鬼面色有些迟疑，随即说道“早就没有什么地府，那都是几千年的传说了”闻言，禾牧心中一惊，随即想到，恐怕也是受到灵气匮乏得影响，无法冲破位界来到人间。

    位界便是阻断人间与地府的屏障，在禾牧那个时代，许多隐世的宗门大派，往往也会立山门创位界，这样做的好处便是在自创的空间之中，空间不受局限，但如果真如禾牧所想那般，那么那些宗门大派怕也是困在自己的位界中上几千年了，这个秘密，得日后有机会才能探查了。

    禾牧接着问到“所以你们两个，就在这吓人玩？”二鬼一听，直呼冤枉，直言从不害人性命，只在夜间趁人熟睡之时，吸点阳气，但绝不过量，只是第二天醒来，只觉有些疲惫而已。禾牧闻言也是气笑道“这么说来，你俩还是个好鬼，你哪怕只是吸食一点人气，这时间久了，不还是一样身体虚弱进而阳寿衰减吗!”

    二鬼不敢吭声，禾牧转头问那老鬼“如你们所言，那你为何现身吓唬人小姑娘？”老鬼一听问话也是下一激灵，赶紧答道“那女娃娃平日早出晚归，那人气都吸不了多少，我想着干脆吓唬吓唬她，让她搬走再换一个”听完这老鬼的解释，禾牧也是气笑道“今日之事，我不与你俩计较，离开这，别再来骚扰这个女孩子，听见没有！”二鬼闻言大喜，赶紧拜谢不杀之恩，便欲离去。禾牧忽然想到什么，叫住二鬼，二鬼一听赶忙跪下求饶，生怕禾牧反悔。禾牧摆摆手说道“我问你们，刚才你说你们只吸食人气，不伤人性命，那可有伤人性命的恶鬼？”

    那红衣女鬼一听，赶紧谄媚说道“有！在Q市郊区的老山里有个小湖，那有一个，年份比我高多了，估计应该有个5.600年”禾牧一听，还有这种存在，随即问道这恶鬼信息。那百年女鬼不敢怠慢，说道“他是我们这一片最厉害的，经常取人性命，据说是取人精气，然后炼魄夺魂，可以提升修为，我曾经见过一次，但是这个杂种连同类都不放过，据说也是被抓去炼化了”

    禾牧一听，这恶鬼还会有点东西，看来自己灵气恢复，有着落了，随即放了二鬼，交代今日之事，不许向任何人说起，否则，定要她俩魂飞魄散。二鬼不敢多停留，拜谢禾牧不杀之恩，赶紧化作青烟散去。

    (本章完)

