    下了车后，段飞俊狠狠伸了个懒腰，轻松笑道：

    “终于到了！呵呵！也没有想象中的那么危险嘛！”

    身后的沈钰听着直想吐，猛翻白眼。

    要没有叶川，他们这几个人能平安地到目的地吗？

    车上有好几个乘客在临走前，特地上前来感谢叶川，有的还想给钱，后者都笑着拒绝了！

    刘蕾见到这一幕却十分不平衡地小声嘟囔：

    “拿着别人的功劳算在自己头上，真是恬不知耻！这些人也是，明明就是飞俊哥救的他们，竟然没一个人过来感谢，都是一群白眼狼！”

    王石山却拉了她一把，语气中带着些许怪异地说道：

    “老婆，别人的事情你管那么多干什么？咱们管好自己就行了！”

    谁知这话就像是刺激到了刘蕾一般，顿时甩开他的手尖叫道：

    “王石山，人家都已经踩到我们头上来了，你竟然还在这里装作熟视无睹，你什么时候也变得这么窝囊了？”

    王石山脸色顿时涨的通红，支吾道：

    “可……可刚才的确不是段老弟救的人啊，我们也得实事求是嘛，不能自欺欺人啊！”

    “自欺欺人？！”刘蕾瞪大了眼睛，怒斥道：“你给老娘说清楚，谁在自欺欺人？你的意思是我错了？”

    “没……没有！”

    别看王石山这么大块头，却对刘蕾百依百顺，丝毫不敢忤逆。

    沈钰有些看不下去了，说道：

    “蕾蕾，王哥也只是说了实话，你没必要这么大反应吧？”

    “这话我就不爱听了！”

    刘蕾刚想反驳，段飞俊这时插口道：

    “小钰，实话就是我救的人，那小子捞的功，我秉承着大度的胸怀不想跟他争，但你这样误会我，我真的很难过！”

    “就是就是！”刘蕾在边上附和着。

    沈钰见状大皱眉头，顿时心中感到无比悲哀。

    有些人真是狠起来连自己都骗！

    “算了，懒得跟你们争，你们爱咋样就咋样吧，我回去了！”

    沈钰冷冷道。

    “哎哎！别走啊小钰！咱们都还没开始玩呢！”

    这时段飞俊上前拦着说道。

    “是啊！钰钰！来都来了！哪还有打道回府的道理，一起玩玩嘛！”

    刘蕾立马收起冷脸，上前撒娇说道。

    她可没忘记几天的目的！

    谁知沈钰却指着不远处的叶川说道：

    “要走我也跟他走，现在我看到段俊飞就觉得恶心！”

    段俊飞笑脸猛僵，眼神变得阴戾无比，全身都因为恨意而在颤抖！

    又是这个小杂种！自从叶川出现后，沈钰对他的态度就成了一百八十度转弯了，这一切都是叶川造成的！

    不过他为了能够留下沈钰，还是勉强挤出笑容道：

    “别这么说嘛，都是一起出来玩的，既然这样，那我们带着那位姓叶的小兄弟一起不就好了！”

    随后他不顾沈钰的阻拦，走到叶川面前道：

    “叶小兄弟，你往那个方向走啊？我可以送你一程！”

    他已经决定，问出叶川的目的地，到时候派一群人去狠狠地教训他一顿！

    就算叶川真的有实力那又何如？现在已经来到了淮陵，他的底盘，还解决不了一个小毛孩？

    叶川自然把他的神色收入眼底，只不过还是递给了他一张纸道：

    “你知道这个地方是哪里吗？”

    这是之前唐震给他的集合地址！

    段飞俊一愣，结果纸条后看了一眼，两眼顿时放光，说道：

    “你也去盘龙寨？正巧，我们这次的行程也是去往这里，等会坐我的车一起去吧！”

    叶川才不相信他会有又这么好心，不过只要能到目的地，其他的都无所谓！

    “也好！带路吧！”

    沈钰脸色一变，连忙在边上拉扯叶川的衣角！

    段飞俊明显没安好心，这小子怎么就看不出来呢？

    不过叶川就像没看到她的警告一样，跟着段俊飞一起走到了等车点！

    沈钰本想一走了之，可一想到叶川是为了她所以才得罪段飞俊的，顿时跺了跺脚，一起跟了上去！

    段飞俊见状眼中的阴戾更加深切！

    他追了沈钰半年，别说牵手，甚至都没有单独出来吃过饭，现在看到后者为了一个少年竟然防着他，段飞俊心里怎么能够平衡！

    臭婊子，怎么邀请你都不给面子，这小子一走就屁颠屁颠地跟了上来，真是个贱骨头，等会老子一定要弄死这个小杂碎，还要在床上干翻你！

    王石山和刘蕾自然也一直跟在后面，没过多久，就来了一台奔驰商务车！

    接他的人还是两个武者，而且每个实力都不低于先师后期，气息雄厚，压的众人呼吸有些急促。

    段飞俊看在眼里，心中别提有多得意。

    一路上跟这些武者们有意无意地聊着淮陵怪物的事情，时不时还说两句大话，似乎并不把这怪物放在眼里的，以此来彰显他的厉害。

    叶川和沈钰却在后座一言不发，一个不想理会，一个不屑理会，倒是刘蕾一直在接段飞俊的话，似乎对他的事迹极为仰慕。

    但段飞俊的目标并不是她，见对沈钰似乎没什么效果，随后对司机命令道：

    “黎队长，等会把车开到盘龙广场去！”

    黎泰听后迟疑了一下，说道：

    “老板，盘龙广场已经被封了！”

    “什么？被封了？怎么回事？”

    段飞俊惊声问道。

    黎泰解释道：

    “听说那条蛟蛇已经挪倒了盘龙山的北部，按照这种趋势，不出两天就要进城了，所以现在所有的武警和特警在周围设好了屏障后全部撤离了，盘龙广场也被临时征用，作为武者征讨队临时集结点！”

    “那我租的酒店岂不是也进不去了？！”

    段飞俊脸色尤为难看，不悦问道。

    黎泰却说道：

    “放心好了老板，我已经打通了关系，到时候从小路进去，正好可以看到征讨队们跟蛟蛇打架的场景！”

    段飞俊神情少有缓和，但依旧有些疑惑：

    “武者征讨队是什么？”

    “就是这次过来斩杀蛟蛇的武者队伍，据说分了好几批！”黎泰沉吟片刻说道：“有江陵市的洪家，还有淮陵韩家，甚至连江陵武道分会也来了！”

    段飞俊瞳孔微缩，手中的动作都僵住了，惊恐问道：

    “你没开玩笑吧？来了这么多大势力？”

    黎泰点了点头：

    “错不了，刚才我在盘龙广场的兄弟亲自传回来的情报！”

    段飞俊这下为难了！

    他没想到连武道协会都来了。

    此时若是再让人对叶川动手，岂不等于在警察局门口放火打劫？

    就在他左右为难之际，黎泰继续道：

    “刚才我过来接老板你的时候，洪家和武道协会的人已经山了，只不过韩家的人一直都没有动静，听说是在等一个人！”

    段飞俊一愣，问道：

    “什么人竟然能让韩家甘愿落后其他人的进度也要等待？”

    黎泰听后瞥了一眼身后的叶川和沈钰，随后对段飞俊说道：

    “据说是江陵的叶大师！”

