    挂掉电话以后，林云便返回了星辰集团。

    罗春梅放到技术工作上那是绝对的一姐，但若是放到这种勾心斗角的场面上，罗春梅可能连虎哥都不如，不然的话也不可能被她前夫坑的那么惨。

    当林云赶到了星辰集团的时候，罗春梅还在焦急的在公司里面来回踱步。

    “林总。”小文对着林云恭敬的问好道，然后双手接过林云的外套，将其挂到了衣架上。

    罗春梅听到了小文的声音后，发现了林云回来了，这才放下心来。

    “林总，这是一个小时前的报告，今天股市刚刚开始，您流通在股市上的股份就被一个神秘人给收购了，手法和当初您收购刘氏集团的手法有着惊人的相似。”罗春梅拿着一份报告对着林云说道。

    “恩，没事，以后碰到这种事情不要大惊小怪的，你现在是星辰集团的总经理，碰到这点事情就紧张成这个样子，也不怕别的公司笑话。”林云故意板着脸训斥道。

    对于罗春梅，林云是一点办法都没有，这罗春梅什么都好，就是有点局气。

    不过林云也没有太过强求，毕竟罗春梅是个女人，心胸自然是不可能和林云这种有个强大的系统傍身的男人相比。

    不，应该说是心境无法和林云相比，若是比胸的话，林云偷瞄了一眼，五个自己都赶不上罗春梅，哪怕是林云的胸肌已经锻炼的很发达。

    “知道了，林总。”罗春梅低头小声说道。

    “你去通知财务部，给我调集一批资金，至少要五个亿。让我先探探刘飞军的底。然后你再通知王慧海，让他来一趟星辰集团。”林云对着罗春梅安排道。

    现在系统每天下发的资金，林云都会将其打到公司账户，在加上现在星辰集团各个部门都已经进入到了盈利模式以及前一段时间和尚达集团共同研发的CR设备也成了爆款。所以现在星辰集团资金非常充足。

    至于刘飞军背后的人究竟是谁，林云却没有心思去深究，只要自己将刘飞军彻底打倒了，刘飞军背后的那个人就会自己站出来。

    没过一会的功夫，一个满头大汗气喘吁吁的男人便来到了林云的办公室。

    “林总，我查到了股市上收购刘氏集团的股份的那个人的身份了。”王慧海自然是知道林云通知他来的原因。

    现在王慧海可谓是同行眼中的人生赢家，林云放在股市里面十多亿的资金全部都是由王慧海打理，现在王慧海每天赚取的佣金都比他以前的年薪还要高。

    王慧海也是知道自己的这一切都是来自于林云，所以对于林云的吩咐根本不敢有丝毫怠慢，在接到了罗春梅的电话后便马不停蹄的赶到了星辰集团。

    “恩，这个我早就知道了，最近你表现的不错，这个是给你的。”林云拿起支票随手写了一个三百万就丢给了王慧海。

    这支票都是林云让财务给准备好的，国内各个银行都能进行现金兑换。毕竟一天天往外发银行卡也不是个事情。

    “林总，这可使不得，这都是我应该做的。”王慧海在看到了支票上一个三八个零，吓得直接将支票丢到了办公桌上。

    就算是有两个零是在角和分上，但那也是三百万！王慧海现在的梦想就是这几年赚上五百万，不过却没有想到自己刚刚有了这个梦想没多久，就在林云的帮助下完成了一大半。

    “给你你就拿着，我不是那种是非不分的人，你的表现我也知道，毕竟我放在股市里面的资金能够上涨五个百分点，这里面离不开你的功劳。你要是不拿的话就是看不起我了啊。”林云装作生气的说道。

    王慧海见自己要是再不收，林云就真会生气了，这才小心翼翼的将支票放到了自己的钱包中。

    等到王慧海将支票收好后，林云这才问道：“我今天叫你来就是听听你的意见，毕竟在股市上你才是行家。”

    这王慧海的实力林云是知道的，若是没有王慧海，林云那十多个亿估计早就为接盘大人而光荣牺牲了。

    “林总，现在刘氏集团的股份和两个月前，您收购刘氏股份的时候相比较，现在已经翻了一倍，而且上升的势头还没有减弱。”王慧海说道。

    “恩，说重点，怎么对付收购刘氏集团股份的这个人。”刘氏集团的股份行情如何，林云作为刘氏集团董事长，自然是比王慧海还要清楚。

    现在刘氏集团在将刘飞军这个毒瘤给清理出去以后，可以说前途一片光明，整个集团的利润瞬间就上升了一倍，所以刘氏集团的股票也出现了飞速上涨的趋势。

    “我的意见就是置之不理。”王慧海说道。

    “嗯？”林云疑问了一声，紧接着问道：“说说理由。”

    “现在股民都看到了刘氏集团的股份上升势头不减，现在股市上出现了刘氏股份供不应求的局面。所以说现在刘氏股份的股价现在是呈现一种虚高的状态。”王慧海解释道。

    林云虽然不懂股市里面的道道，但是还是听懂了王慧海画中的意思。现在刘氏集团股价被股民们哄抬的有点虚高，所以现在购进刘氏集团股票的话，绝对会被坑在里面。

    “你的意思是，那个现在在股市上收购刘氏集团股票的人很有可能会成为接盘侠喽。”

    “是的，我刚刚看了一下，那个人一天才收购了刘氏集团流通在股市上的百分之零点五的股票的，但是他却多花了近一倍的钱。”王慧海如是说道。

    在王慧海看来，林云成功通过股票进入刘氏集团董事会的做法只是一场不可复制的经典商战案例。而那个神秘人想要效仿林云的做法，简直是痴心妄想。

    “那也不能让他这么轻松的就收购啊，仅仅多花一倍的资金就想收购刘氏集团的股份，有点异想天开啊。”林云半眯着眼，随即将装有财务部刚刚转过的三个亿资金的银行卡交到了王慧海手中，“这里面有五个亿，你现在去给他捣捣乱，把刘氏集团的股价往上抬那么一点点。”

    林云一边说，一边比划出来一个小拇指的高度。

    王慧海自然是不可能相信林云说的话，虽然林云手里比划着那么一点点，但是银行卡里里面的钱却是出卖了他，这个五个亿若是放到大盘上，那么顶多也就是造成林云说所得小拇指大小的浪花。但是要放到个股上，那可就不同了，绝对会闹出个惊天骇浪来。

    “林总，咱们这么做可是有风险的啊，若是咱们将股价抬上去了，那个神秘人一撤资，咱们可就成了接盘侠了。”王慧海谨慎的说道。

    虽然他现在操盘都是几个亿几个亿的搞，但是像这种风险性很高的做法，王慧海第一个念头就是拒绝。

    但凡是从事金融行业的人都会将确保资金安全放到第一位，然后才是盈利。若是本钱都保不住的话，又何谈去盈利。

    “接盘就接盘呗，反正到最后刘氏集团的股价终归是会涨上去，我就当这钱是存银行了。”林云说道。

    林云现在作为刘氏集团董事长，根本就不愁成为刘氏股份接盘侠的事情，只不过一想起来花钱买自己的东西就有点怪怪的。

    “额，林总，可是咱们这样做毫无意义啊。”王慧海说道。

    “怎么没有意义，任凭那个神秘人收购刘氏集团的股票，而我却无动于衷。那我岂不是很没有面子。”林云说道。

    王慧海林云都这么说了，自然是不敢继续出言劝阻，任何时候都不能影响老板装逼，这可是职场工作人的工作素养。

    随即王慧海也不言语拿起银行卡头也不回的就离开了星辰集团，去按照林云的安排给刘飞军下点绊子。

    走出星辰集团，王慧海抬头看着有些雾霾的天空许久深深不语，而后便开着自己刚刚买的宝马三系疾驰而去。

    “有钱人就是有钱人，花五个亿就是为了找个面子装个逼。”回去路上，王慧海把玩着手中存有五个亿的银行卡，不禁羡慕的喃喃自语道。

    与此同时，羊城的一家高级酒店里面，两个男人正面色狰狞的紧紧的盯着自己的电脑屏幕。

    若是有人看到这一幕，绝对会大吃一惊，这分明就是看岛国动作片到了最兴奋地那一刻了啊。

    “林云，这一次我就让你尝尝以牙还牙的滋味。”里两个人人正是刘飞军和陈林，刘飞军盯着证券软件上的刘氏集团股票走势，正在疯狂的收购刘氏集团股票。

    若不是林云的话，这些股票原本就应该是他的。现在这鼠标已经被刘飞军当成了林云的替身，刘飞军正疯狂的点着那个鼠标。

    现在刘飞军可谓是孤家寡人一个，名下一系列的家产豪宅也全部被充公拍卖，旗下公司也均被查封。所以刘飞军在被那神秘人保释出来以后，便携带着神秘人提供给他的资金入住到了这家酒店。

