    第169章告状去

    顾杰已经转身，结果听到这句话，缓慢的转回身。

    眼神里是惊喜，还有后知后觉的迷茫。

    似乎很迷惑。

    “江小小，你……的意思是……”

    张秀梅一挑帘子出来，手里端着脸盆。

    “顾工程师，你怎么这么傻呀？江小小那意思肯定是有机会。”

    顾杰眼神里的喜悦，万分确定，目光灼灼地紧盯着江小小。

    “江小小！好，我们慢慢来，慢慢来，多慢都没关系，真的！你别有心理负担，我可以等一辈子，不，两辈子，生生世世都没关系。”

    只要江小小愿意尝试接受他，那么慢一点有什么。

    顾杰恨不得跳起来，表达自己的喜悦。

    江小小耳朵根儿不由自主的全都红了起来。

    感觉火烧火燎。

    “你别误会，我说的慢了点儿，可不是答应你。”

    一扭身就进了屋里。

    顾杰对窗户傻笑，“我知道，不是答应我！慢一点儿就是说可以慢慢来呗，你放心，我明白的。”

    那样子要多傻有多傻。

    张秀梅扑哧笑出声音，“顾老大，我都没眼看了，你看看你现在的样子，像个傻憨憨，赶紧去办你的事儿吧。江小小又跑不了。”

    一下子弄的顾杰红了脸。

    虽然感觉自己脸上羞涩，可是依然不忘记叮嘱张秀梅，

    “秀梅，希望你能多照顾小小。”

    张秀梅一个大白眼，“还用你说啊，我肯定会照顾我妹妹。”

    顾杰转身就走走了两步路，突然从原地跳起。

    举着双臂，冲着天空，发出一声吼声。

    惊的刘斌他们一群人都冲了出来，“顾老大，怎么了？怎么了？”

    顾杰尴尬，“没什么，没什么，我就是准备去找队长办粮食关系。刚才想着早点回城，失态了。”

    刘斌他们摇摇头，那一脸的鄙夷。

    “顾老大，你可是我们心目中的老大，你怎么能这样不沉稳的样子。”

    “真是让我们太失望了。”

    “都给我滚蛋！”

    顾杰一嗓子怒吼，其他人做鸟兽散。

    因为心情愉快，办事也特别顺利，顾杰找到吴大奎，吴大奎一点儿刁难都没有。

    而且手续办的特别顺利，介绍信和粮食关系的证明全部都开好。

    拿着这些东西，顾杰骑着自行车回城。

    以此同时张志刚他们四个人还是踏上了去往县城的路。

    不是张志刚他们非去县城不可，是现在不得不去，昨天已经和吴大奎撕破了脸，昨天一天没有上工，吴大奎已经让人通知他们。

    如果他们今天再不上工，那他们以后就再也不用去上工。

    以为以后再也不用去上工是好事儿啊？

    不上工就没工分，没工分儿，到时候哪有粮食给你吃。

    不上工可不是什么好事儿。

    张志刚窝着一肚子火，他今天要是低头去生产队上工，那么就意味着他们前面闹了一场，那是白搭。

    吴大奎以后对他们更是会指手画脚，想怎么折腾，怎么折腾。

    想也知道，从昨天那么闹腾以后，吴大奎恐怕心里恨死了他们四个。

    说不准会给他们什么小鞋穿，张志刚光是想一想那地里的活儿就发愁。

    要是真的吴大奎再给他们小鞋穿，那可就活不下去了。

    于是破釜沉舟，今天不得不去。

    反正到县城去闹腾一趟，就算是什么闹不成，最坏的结局，也不过是现在这个样子。

    如果能顺利的闹出一个结果，说不准以后他们就在生产队里改头换面，重新做人。

    哪怕就是换一个新的生产队长也比吴大奎强，起码他们能重新开始。

    这也是张志刚他们心里抱定的主意，于是四个知青踏上了去城里的路。

    坐着班车到了县城。

    四个人倒是打听了路，直奔领导大院。

    结果他们到了大院门口，就被警卫给拦住了。

    “你们几个人是干什么的？”

    领导大院可不是随随便便什么人都能进去的，每个人进去之前要有介绍信。

    而且要做登记记录，普通人是不能放进去的。

    张志刚急忙陪着笑脸。

    “这位大哥。”

    “别跟我套近乎，有话说话。”

    门口的警卫立刻警惕起来，像这种人他见多了，但凡不怀好意，想要偷溜进去的都是这样的人。

    他可是负责领导安全的人员，不是随随便便什么人都能放进去。

    张志刚被人家训得灰头土脸。

    “警卫同志，我们是来找县里的领导反映情况的，我们是底下垦青农场13生产大队的知青，我们生产队长吴大奎之手遮天，任人唯亲，区别对待，公报私仇，对我们这些积极上进的青年，打击报复。

    我们就是希望县里的领导能给我们做主。”

    其他几个知青也连连点头，罗士信还在那里添油加醋。

    “你们来告状，你们生产队长知道吗？”

    警卫才不管这些事情，这一天到晚来告状的人多了。

    这种车轱辘话他听多了，哪一个来告自己生产队长的不都是这一套。

    可是谁是谁非很难料，很多人来告状，就是因为救济粮没发到，或者是自家分粮食的时候少了二斤都能到这里来告一次状。

    张志刚他们摇摇头，疯了才会让吴大奎跟着他们一块儿来。

    “你们反映的情况，我已经做了记录，现在你们可以回去了，等上面领导后续会有消息通知你们。”

    当然是先把这些人打发回去，事情他肯定会向上面反应，但是上面领导也不可能立刻就做出裁决。

    底下的群众反映了情况，总要给领导调查的机会。

    张志刚一听急了，不立刻给他们消息，那他们这些人回去干什么？

    上工还是不上工？

    那不又落到吴大奎手里。

    “警卫同志，我们这个情况非常紧急，如果领导今天不给我们一个确切的答复，我们就不回去，我们在这里坐着，我们等着领导出来给我们答复。”

    居然和警卫拉拉扯扯起来。

    警卫也怒了。

    看着是个文化人，知青再怎么地个个都有文化底蕴。

    怎么干起事情来和乡下农民没区别，也搞着拉拉扯扯，往里硬闯这一套。

    “这些人在干什么？”

    突然声音出现，打断了他们的拉扯。

    (本章完)

