    坐在头桌的，便是许氏三兄弟及他们的儿子。女眷与孙辈们，都被安排在了隔壁的另外一桌。

    许绍城刚一走近，许父就站起来，冲着他招了招手：“绍城，这里！”

    桌上其他人的目光，这才不得已的，全都落在了他的身上。

    许父身边有个空座，很明显，是专门给许绍城留的。

    许绍城倒没直接过去坐下，而是先绕到了许二叔那边，把准备好的礼物送给了他。

    “二叔，生日快乐。”

    许绍城微微笑着，在面对这些人时，语调难得的透出一点温和——他向来会做表面功夫，哪怕在双方关系最僵的那几年，场面上的事情，他也从未出过差错，叫人抓住话柄。

    只是，自他“失忆”以来，对亲人朋友们便要冷漠许多。今天这个态度，倒让许二叔有几分意外了。

    “谢谢绍城！”许二叔今日大寿，心情特好，并不像平日那般故意给许绍城脸色看，而是乐呵呵地抱住那个看起来就做工上乘的长木盒，感受到其中液体的晃动后，笑纹又加深了几分。

    许绍城送的是酒，也算是投其所好。许二叔嗜酒如命，但醉酒后的做派叫人难以忍受，曾经也因此出过不少洋相。

    隔壁桌的许二婶尖声质问道：“你给他送的酒？！”

    她的音量极大，音调又高，轻而易举地盖过了周围的嘈杂，并成功地吓得所有人都住了嘴。

    许二叔的笑容顷刻间凝在了脸上。

    许绍城则收住了笑，转头看向许二婶，不解地挑起了眉。

    “你知不知道你二叔胃和肝都有毛病，医生说了不能喝酒？！”许二婶气冲冲地瞪着许绍城，眼里有极深的恨意，好像他是什么故意谋害人性命的凶手。

    在许绍城的眼中，许二叔不过是个从前啃老、如今又啃儿子的自以为是的窝囊废，虽然有很大的野心，却掀不起什么风浪。因此，他并未刻意派人去监视许二叔的一举一动，自然也不清楚许二叔的身体状况。

    “抱歉，我不太清楚。”许绍城心里虽因许二婶的无礼而感到不悦，却没有显露出来。他好声好气地道歉，又与他们商量：“我改日重新挑选一份礼物送给二叔，这瓶酒就……”

    许二叔立即截断了他的话：“给我拿回去摆着吧！当个装饰也不错！”

    单从木盒就能看出，许绍城送的这酒价值不菲，许二叔自然不舍得退回去。他的身体的确有各种各样的毛病，医生也的确嘱咐过他不能过量饮酒——但是是不能“过量”，偶尔小酌一口，倒也没什么大碍。

    他瞥一眼旁边的妻子，不满地在心中冷哼：这婆娘，就是爱小题大做！

    然而，许绍城还没发话，一只戴满了戒指、镯子的手斜地里伸过来，在电光石火间抢走了木盒。

    许二叔愣了两秒，等他回过神慌忙去夺的时候，只听得“砰”的一声，木盒被重重砸到了地上。

    紫红色的液体很快渗透了木盒，一点点地溢出来，浓郁的酒香也迅速地充满了整个宴会厅。

    “你干什么？！”许二叔暴跳如雷，仿佛被人夺了命根。

    许二婶也不甘示弱，叉着腰与他对骂：“你不想要命了？”

    宴会厅里这下彻底安静了，宾客们全都好奇地望向这边。

    眼见着气氛变得尴尬，许泽瑞与许泽洋立刻出来打圆场，一个拉住许二叔，一个去劝许二婶：

    “爸，妈也是为了您好！你别生气！”

    “算了算了，妈，今天爸六十大寿，您就给他点儿面子，别在这儿闹，行不行？这么多人看着呢！”

    就是没有一个人给许绍城道歉——当然，他也没指望过他们会道歉。

    在一片混乱之中，他不发一声地坐到自己的位置，与许父交换了一个眼神，安静地观看这一场闹剧。

    但闹剧也没有持续太久。

    经两个儿子劝过，再加上宾客们都盯着，许二叔与二婶很快便冷静下来。

    许泽瑞叫服务生清理了地上的脏污，等许二叔情绪平定，寿宴便正式开始。

    寿宴有专门的司仪。许泽瑞在这上面也花了重金，请的是朝廷台的名嘴，保证了流程的顺利进行。除此之外，他还请了好几个知名歌手来表演。

    在场的多是年纪偏大的政商界精英，对这些乱七八糟的节目不怎么感兴趣。

    因此，台上唱跳得再嗨，台下依然一片死气沉沉。

    甚至有不少人揉着耳朵抱怨：“真吵。”就连身边的人说话都听不清。

    身为“寿星公”的许二叔倒看得津津有味，一双眼睛不断地往女明星露出来的胸部瞟，笑容之中透着猥琐。

    同桌的其他人只当看不见，许二婶则看得牙痒痒，但又顾着他的面子，没再发作。

    表演持续了近一个小时，幸好半途就开始上菜，否则恐怕大半的宾客都要暴走。

    等到最后一个歌手唱完下台，许二叔在主持人的邀请下走上台去，向诸位宾客致辞。

    “感谢各位百忙之中抽空到来！我深感荣幸！同时，我也感谢我两个孝顺的儿子！是他们，竭尽所能地帮我办了这场盛大的宴会，让我愿望成真！”

    许二叔的脸上满是骄傲，眼神有意无意地往许父与许绍城这边瞟，似乎是在故意炫耀。

    许泽瑞也配合着问：“大哥，大伯父过六十的时候没有大办，你不打算给他补一个吗？”

    这父子俩的的确确戳中了许绍城少有的“痛点”。

    许父比许二叔大三岁，满60岁，是在三年前。可那个时候，许绍城仍处于“昏迷”之中，自然无法帮他庆祝。而许家父母因牵挂着躺在医院里的儿子，也无心去办这些东西。

    许绍城的愧疚表情许父看在眼中。

    “没关系的。”许父摇着头，慈祥地笑着，拍了拍他的手，“我不在意这些形式上的东西。”

    这话既是说给许绍城听，也是说给在座的其他人听。

    可他真心实意说出来的话，听在别有用心的人的耳中，便成了“死要面子”。

    许二婶跟着挑拨：“绍城啊，你爸为了让你好受才说的不在意，你可不能当真了！你看看你二叔，今天多风光！我跟你说啊，他可好久都没像现在这么高兴了！你要给你爸办一个，你爸铁定也高兴得合不拢嘴！”

