    石牧单手五指飞快变化后，全身顿时蓝光大放，疯狂的涌入如意镔铁棍中。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    如意镔铁棍散出湛湛蓝光，长棍周围隐约浮现出一道道海浪虚影。

    石牧身形未动，眼神深处却是一喜。

    他这还是次纯粹以溟水诀之力，催动如意镔铁棍，想不到如此顺遂，而且两者竟然隐隐呼应。

    他心中这个念头只是一闪即逝，双目一下圆睁如铃，同时一声晴天霹雳般的大喝，双臂一阵狂舞，施展出通天十八棍。

    如意镔铁棍幻化出道道令人眼花缭乱的密集棍影，仿佛一道道巨大海涛，排山倒海的往前涌去，和赤色火浪撞在一起。

    轰隆隆！

    两者竟然势均力敌，一时相持不下。

    赤眉大汉大怒，若以修为论，他绝对在石牧之上，只是可能由于属性相克的缘故，其竟然只和石牧打个平手。

    石牧眼见此景，却是神色淡然。

    “小子，受死！”不过就在此刻，数个人影从旁边飞了过来，是另外几个古蛮族杀了过来。

    这些人一个个也都进行了图腾变身，四五道攻击朝着石牧轰击而来，所过之处虚空纷纷破碎，裂开一道道裂缝。

    石牧深吸一口气，如意镔铁棍蓝光大盛，一棍横扫击出。

    “百兽震惶！”

    一道道蓝色兽影接连不断的浮现而出，组成一股巨大的兽影洪流，朝着前面狂涌而去。

    几道攻击狠狠撞进这股兽影洪流之中，轰鸣声中，大片大片的兽影摧枯拉朽一般碎裂。

    百兽震惶这一式棍法威力虽大，但是他面对的是几个以肉身著称的圣阶古蛮族的同时攻击。

    兽影刹那间节节溃散，几道攻击狠狠打在石牧身上。

    一声巨响！

    石牧躲闪不及，身体再次被打飞了出去，不过这次他只飞出了数丈便停了下来，脸色如常，似乎没有受伤。

    “咦！”

    几名古蛮族圣阶出一声轻咦，随即他们的目光都落在石牧身上。

    石牧身上金光流转，身上不知何时多出了一件金色铠甲，那些金色甲片环环相扣，浑然一体，正是真龙锁金甲。

    砰砰！

    他手臂挥舞，如意镔铁棍爆出无数道密密麻麻的棍影，和另外两个飞扑上来的古蛮族硬碰了一记。

    穿上了真龙锁金甲，他可以暂时不用顾忌防御，只需全力攻击。

    两名古蛮族圣阶身躯大震，竟然无法奈何石牧分毫。

    战斗从开始至今，其实不过持续了几个呼吸的功夫。

    八名古蛮族圣阶脸上一阵热，心中羞怒。

    他们八人围攻一个天位，已经连过数招，竟然没能击杀，甚至没有重伤对方。

    “火神临世！”

    人影一花，赤眉大汉出现在石牧身前，大吼一声，手中大斧火光大放，猛然劈下。

    一尊巨大无比的火焰人影浮现而出，散出恐怖的气息，仿佛火焰神灵，朝着石牧扑去。

    火焰人影所过之处，虚空被灼烧的扭曲变形起来。

    石牧脸色一变，也出一声大吼，一道道蓝色棍影浮现而出，凝聚成一座棍山，和火焰人影狠狠撞在一起。

    轰隆！

    方圆百丈内，虚空刹那间崩溃，天地灵气剧烈翻滚，掀起一阵阵飓风。

    石牧身体大震，被震飞了十余丈，口中喷出一大口鲜血。

    对方这一击太过厉害，他却是仓促迎战，即便有真龙锁金甲和八蛟鳞护体，还是受了伤。

    其他七个古蛮族圣阶见状，同时飞扑而至，七道强大无比的攻击轰然落下，大有将石牧击得魂飞魄散之势！

    石牧脸色一沉，低吼一声，背后光芒一闪，水火双翼瞬间浮现而出，同时表面被一层灰色的混沌气息所覆盖。

    人影一闪，他整个人从原地消失无踪。

    七大圣阶的攻击顿时打了个空，尽数落在了地上。

    地面一阵隆隆大震，地动山摇，一道道巨大裂缝纵横交错的出现，巨石乱飞，溅起无数烟尘。

    石牧的身影一闪出现在百丈开外，脸色有些苍白。

    “这样下去不行！”他心中暗道，对方人数太多，他一个人根本对付不了。

    身外化身他暂且还不想表现出来，毕竟对方还有一个神境大能没有出手，想要对抗神境大能并设法逃离，只能指望初步掌握领域的身外化身挥些作用了。

    自己的底牌不多了，如今形势危急无比，自己不能走错任何一步。

    他心中念头电转，冷哼一声，身形一动，化为一道蓝光，朝着远处飞去。

    “休走！”古蛮族等人脸色一变，纷纷追赶而去。

    锦衣男子对于石牧等人的战况似乎丝毫也不关心，缓缓落在了地上，欣赏起天莲池的美景来。

    任何灵气波动亦或是飞溅来的巨石稍一近身，便自行溃灭成齑粉，连其一缕衣袖也触摸不到。

    石牧施展水火双翼，一晃就能飞出数百丈，遁迅疾无比。

    但即便如此，他也无法摆脱身后的八名圣阶存在。

    八人之中，那个赤眉大汉，还有一个圣阶中期的青袍男子度最快，紧紧追在后面，过其他六人很多。

    二人丝毫没有被石牧抛下，反而渐渐赶了上来。

    那青袍男子背上长出一对翅膀，和石牧的真气凝聚的羽翼不同，是真实的肉翼，应是融合了某种凶兽所获，度极快。

    两人一边飞遁追赶，手中出一道道攻击，试图拖住石牧。

    只要石牧动作慢上一丝，他们就能将其围住，全力一击将石牧身上铠甲击溃，而后将之击杀当场。

    石牧面上没有丝毫焦急，背后水火双翼连连扇动，仿佛一只灵巧无比的大蝴蝶，间不容的躲过一道道攻击，度没有慢上丝毫。

    “嗯！”

    突然他眉梢一挑，朝着前面一座山峰望去，身体忽的一转，改变了方向，朝着那里飞遁而去。

    “追！”

    八名古蛮族没有丝毫犹豫，飞射而去。

    石牧背后水火双翼光芒一闪，瞬间涨大了一倍多，一个呼吸便飞到了山峰之前。

    赤眉大汉大喝一声，一道巨大斧影从手中大斧之上脱手飞出，朝着石牧狠狠斩下。

    石牧身形一晃，横移开来，赤色斧影擦着他的身体飞过，劈斩在了山峰之上。

    轰隆隆！

    巨大山峰剧烈颤抖，一道巨大裂痕由上自下的浮现而出，几乎被一斧劈成两半。

    “嘶嘶！”

    就在此刻，一声巨大的嘶嘶声从山峰之下传出。

    山峰地下陡然炸裂出一个大洞，一个巨大青色蛇头冒了出来，眼中闪烁着愤怒冰冷的光芒。

    巨大青蛇飞快从地下钻出，身躯足有百丈长，全身披着青色鳞甲，散出庞大的妖气，赫然是一头圣阶妖兽，一双蛇目一动不动的盯着赤眉大汉，充满怒意。

    青蛇大口一张，喷出一片黑色液体，散出刺鼻的气味，显然含有剧毒。

    古蛮族等人脸色一变，以他们的修为也不敢小看这蛇毒，纷纷闪身避让。

    嗖！

    青蛇身躯一动，蛇尾化为一道巨大青影，朝着赤眉大汉横扫了过来，气势凛然。

    呜呜！

    青影所过之处，虚空为之颤抖，只一闪便到了赤眉大汉身前。

    赤眉大汉脸色一惊，似乎没有料到青蛇的攻击度如此之快，大喝一声，挥手祭出一面三角盾牌模样的法宝，滴溜溜一转下，暴涨至数十丈大小，挡在了身前。

    轰隆！

    蛇尾狠狠轰击在三角盾牌的法宝之上，赤眉大汉身躯巨震，被连任带盾打飞了出去。

    古蛮族虽然力量强横，但是和青蛇这种天赋异禀且身躯更为庞大的妖族相比，还是稍逊几分。

    赤眉大汉毕竟是圣阶巅峰的存在，很快便稳住了身体。

    不过就在此刻，他身后人影一闪，石牧的身影鬼魅般浮现而出。

    石牧眼中金光敛去，手中如意镔铁棍上骤然浮现出大片金光，一股庞大威压骤然爆。

    他赫然调动了如意镔铁棍中积蓄的部分能量，狠狠一棍轰击下来。

    赤眉大汉大吃一惊，手中火焰巨斧火光大放，一股庞大无比的威压也猛然爆，一斧上撩，朝着如意镔铁棍迎去。

    “你上当了！死吧！”石牧嘴角忽的闪过一丝诡笑，他身上黑光一闪，一个黑袍石牧浮现而出，正是他的身外化身。

    分身鬼魅般出现在赤眉大汉身前，一拳迅疾如电的轰在赤眉大汉的胸口。

    拳头上黑光缭绕，一个个黑色符文浮现而出，散出一股莫名的腐蚀气息。

    噗嗤！

    赤眉大汉体表的护体罡气轻而易举的被腐蚀出一个大洞，接着黑色拳头势如破竹的没入赤眉大汉的胸口，贯穿了他的身体，从其后背探了出来。

    赤眉大汉的心脏赫然被一击而碎。

    “怎么会……”赤眉大汉口中喷出一口鲜血，里面夹杂着内脏碎片，眼中满是不敢置信的神色。

    他的图腾变身防御极强，就是同阶存在用法宝攻击也不会被轻易攻破，为何在一个拳头前仿佛纸张一般轻易撕裂。

    没等他想明白，金光一闪，一道棍影从天而降，狠狠打在他的脑袋上。

    赤眉大汉的脑袋顿时仿佛西瓜一般碎裂，巨大身躯从天而降，狠狠砸在地面上。

    黑影一闪，身外化身，一击击杀赤眉大汉，立刻飞回了石牧体内。

    其他七个古蛮族眼见此景，脸色大变。

    他们都没有看的太清楚，似乎一道黑影闪过，赤眉大汉便被陨落了。

    ……………………

    ^^忘语新浪微博已经启用，搜索“忘语本尊”即可加以关注！(未完待续。)