    按道理来说，以上官泰现在的弯腰幅度和仅仅不过一闪而过的笑意，其他人本不该有任何察觉才对。

    但上官泰做梦也不可能想到，陈二狗并非一般的武者和修真者。他的一举一动，哪怕是再细微，都全在土地感应的掌控之下。

    更何况，陈二狗心中非常清楚，上官家作恶多端。个个都是满腹坏水，又怎么会这么轻易投降？

    所以不管上官泰演技再怎么精湛，从一开始，陈二狗不仅打心眼里没信过他一个字。而且更提高了警惕，正事无巨细的一直死死盯着他一切细微动作和反应。

    通过土地感应，陈二狗不难确认，周边并没有任何埋伏。院内虽然还有不少人，但全都是老弱妇孺，并没什么可值得怀疑和担心的。

    而且陈二狗也并没有发现任何危险存在，所以心中还真是有些不解和好奇。都这时候了，上官泰怎么还笑得出来？这家伙，到底在搞什么鬼？

    “你的请求，我答应了。现在，自裁吧！”

    如果不是什么恶贯满盈之徒，和迫不得已，陈二狗也不想妄开杀戒。那些老弱妇孺在查明确实没有半点作奸犯科后，放他们一条生路也属于正常的合法合理行为。

    而且陈二狗也想知道上官泰到底装的什么坏水？所以他并没有犹豫，便立刻冷声答应了下来。

    “多谢陈先生的大恩大德，不过，并非在下信不过陈先生。而是这些年，上官家恶事做尽，四面树敌，确实得罪了不少人。

    毫不夸张的说，外面不知道有多少人，随时都恨不得食我们的肉，喝我们的血，寝我们的皮。

    那些又全都是些手无缚鸡之力的老弱妇孺，即便陈先生能放他们一条生路，他们也未必能活着走出陵南省。

    所以在下斗胆再求陈先生，先安排人将他们送出楚南五省地界。如此一来，在下即便是死，也不仅死而瞑目，而且也会对您感恩涕零。”

    带着苦笑轻叹一口气，上官泰略带一丝无奈的苦笑道。

    “不行，你没资格再和我谈任何条件。

    你所说的那些人，即便是真的无罪。那也必须是在接受过严格调查取证后，才能离开楚南五省。

    如果不服，你大可拿出全部本事，一较高下之后，再来和我废话。否则的话，要么闭嘴，要么就立刻自裁谢罪。”

    在事情没有完结之前，上官家哪怕就是一只苍蝇也都休想飞出去。所以他的条件，陈二狗根本无需考虑，立刻便掷地有声的拒绝道。

    虽然上官家身上还有很多秘密，但死人不会在自己面前说谎。所以陈二狗并没打算严刑拷打，没有什么比土地神的身份，更适合让他们老实交代。

    看到这里的万长春，眉间微皱。虽然嘴上没说，但心里已经严重开始怀疑起了长灯大师的眼光和陈二狗能力。

    在并没看到上官泰那狡黠一笑的万长春眼里，上官家罪恶滔天，根本没什么道理可以和他们讲。像陈二狗这般，根本就是在浪费彼此时间。反正，直到现在，还真还看出来他有什么半点本事。

    即便是面对陈二狗的断言拒绝，上官泰也并没有表现出半点不悦和惊奇，而是缓缓将目光移向了那斗篷男。

    这一切都早在斗篷男的预料和计划之中，上官泰所图，可远远不止为上官家留下一群老弱妇孺那么简单。只不过，一切都时机还不算成熟而已。

    其实陈二狗也明白这点，这也是他愿意和上官泰谈这无聊条件的理由。不管怎么说，五省各方势力能将旗下所有高手交到自己手里，自己就必须对他们的人身安全负责。

    所以不管上官泰在打什么鬼主意，陈二狗都希望能有所洞察再做行动。他不希望因为自己的莽撞，导致任何一名兄弟的血白流。

    “啊！真是场无聊的游戏。你们爱咋的就咋的吧！本少没心情去管。

    小子，本少可不是上官家的人，想必你也不会丧心病狂到连本少的命都想要吧？”

    打了个哈欠的斗篷男，目光冷淡瞟了一眼陈二狗，带着一丝不屑的慵懒气息道。

    之前也和好几个京城势力打过交道，即便他说的是普通话，但一听这口音，陈二狗立刻便猜得出，斗篷男绝对来自京城。而且一口一个本少，说得极其自然，所以肯定是京城某个大势力的公子哥。

    他这一开口，本来并没怎么将他当回事的万长春，眉头立刻稍稍紧蹙了起来。虽然一时间他并没有想起此人是谁？但却明显的透着一丝熟悉感。

    “不能。”

    不管他是何方神圣，既然出现在上官家。在自己没调查清楚确认他没罪之前，那也绝不能离开，所以陈二狗立刻便也毫不犹豫的选择了拒绝。

    “哈哈，你小子还真有点意思。

    你不会天真的以为本少是在向你发出请求吧？傻小子，听好了，这不过是客气的通知你一声而已。

    别说是小小的楚南五省，即便是整个华夏任何一个角落，本少都可以来去自如，没人拦得住，也没人敢拦。

    本少要去哪里，愿意在哪里停留，那都是看本少心情而已。万会长，你说呢？”

    缓缓取下脸上面具，露出一张极其俊秀的三十来岁精致脸庞。斗篷男根本就不屑去看一眼陈二狗，而是带着意味深长的微笑看向万长春道。

    就在斗篷男稍稍挪动面具的一刹那，万长春立刻便认出了此人。身躯一颤的同时，面色也变得稍稍苍白了起来。

    “陈先生，让他走，这人华盟惹不起，你更惹不起。

    不是万某吓唬你，他不愿意插手，就已经是我们今天最大的幸运了。

    你相信老夫，华盟还有求于你，老夫是绝不可能坑骗你的。”

    仿若惊雷击身一般，万长春不仅心中剧烈一震，就连整个身体也不由得打了一个寒颤，赶紧在陈二狗耳边低声警示道。

    华盟可是由官方牵头成立，专门管理修真者和妖邪鬼怪的秘密组织。身为华盟副会长的万长春，绝对可以称得上位高权重。但凡是知道华盟存在和存在意义的全华夏各大家族和很大部分官方人员，都得给他面子。

    但眼前这青年，却只是露出一张脸，便能让万长春惊得跟见了顶头上司似的，这倒是让陈二狗非常意外。

    关键是，一开始陈二狗就担心有京城势力插手自己和上官家之间的恩怨。没想到，现在还真是担心什么来什么。

