    

    婉妍拿手背擦了擦额头的汗水，不耐烦地拿脚踹了踹韦崇捷，弯下腰恶狠狠地威胁道：“你现在呢，就给我安安静静老老实实地等着有人来把你给抓走，别给我搞什么幺蛾子！这两天你这韦府已经把我搞得很生气了，你要是再敢多嘴，我就把你的舌头给割下来。”

    说完婉妍实在没眼看韦崇捷那副被缠得七扭八歪的丑陋姿态，双手叉着腰就要背过身去。这一转身差点惊地婉妍把腰扭了。

    屋门正中央，正午阳光之中，一人锦衣云纹绣春刀，身姿提拔如松，久违的凛冽之气扑面而来。

    是蘅笠。

    “大大大人！”婉妍哑然惊呼，比看到鬼了还吃惊许多。

    面上是惊，眼中却划过一抹自己都没察觉到的喜色。

    与婉妍的大吃一惊截然相反的是蘅笠满面寒霜，眼中的漠然中还夹杂着一抹杀意。

    面前的女孩，像是一个穿着不合体衣服的瓷娃娃，皮肤白皙得宛如刚刚烧制出来的白瓷，墨黑的长发与雪白的脖颈儿形成两极的美感，眉眼精致至极。

    站远一点来看，美艳至极之人，美得没有了一丝温度。

    可她却偏偏随意站在那里，一副丝毫不知自己的模样姿态，任哪个男人看了都会魂牵梦萦的模样。

    婉妍雪白而突兀的锁骨、长褂下若隐若现的一双芊芊玉腿，和一对灵巧而光洁，还有几份肉嘟嘟的小脚，无不刺痛着蘅笠的双眼。

    尤其是再看到婉妍身后，就算狼狈地趴在地上，也要努力扭着身子想多看几眼婉妍的韦崇捷，蘅笠的怒火直接从心间烧到了脑海，演化成一抹杀意从眼中透射出来。

    婉妍一点也不知道蘅笠的心理活动，只觉得受尽了这几日委屈后，这一刻能在这里看到他，实在亲切得很，开心得紧，完全忘记了自己可是给蘅笠下了药才溜走的，光着小脚丫小跑到蘅笠身边，一兴奋这小嘴就容易噼里啪啦说个不停。

    “大人怎么是您来了啊？您是看到我发的信号了吗？你是怎么看懂我给蓝玉姐姐留的这个信号啊？”

    面对婉妍噼里啪啦一通话，蘅笠微微偏了一分的头，凛然的眼神居高临下落在婉妍的小脸上，一字一顿冷冷回道：“怎么，我不该来吗？”

    本尊的未婚妻居然做了一个小小县令的妾室，难道我还不该来吗？

    “哦……”婉妍见到蘅笠的兴奋顿时遇冷了不少，微微嘟起小嘴，然而下一秒自己掩藏在宽大袖子里的小手就突然被蘅笠揪了起来。

    婉妍下意识就想抽手回来，然而蘅笠拿三根手指把她的手腕捏得极紧，婉妍猛地一拽竟是纹丝不动。

    婉妍抬头看去，只见蘅笠专注而微凉的眼神正落在她的手腕上，细长的手指正仔细捏着她的脉搏。

    就在这时，一群穿着官服的士兵涌了进来，领头的正是峦枫。

    婉妍见状便伸出右手，收回了绑住韦崇捷的风网，被诊着脉还不忘转头嘱咐他们道：“你们绑紧点啊！可不能让他给跑了！”

    “知道啦小宣大人，您就放心吧。”峦枫边掏出绳子来把韦崇捷五花大绑，边懒洋洋地回答道。

    峦枫办事一向靠谱，婉妍放心地转回头，眼神正好与蘅笠突然抬起的眼神撞了个满怀。

    就这一眼，婉妍分明看到他的眼里，担心和焦急完全冲淡了淡漠。

    婉妍心中一动，立刻收回了眼神。

    “发过烧？”

    “嗯……”婉妍知道蘅笠医术不错，定是瞒不过，只得小声嘀咕着。

    想当初我宣婉妍意气风发，偷跑出来想自己闯荡一番，结果居然被一个恶婆娘打了一顿，还在马棚里烧了一晚上，太丢人了太丢人了，能少说点就少损一点我的形象！

    “哎呦！”就在婉妍打定主意对自己的惨状闭口不谈时，后腰突然被蘅笠轻拍了一下，顿时疼得尖叫出来。

    “后腰还受伤了？”蘅笠的眉头完全皱在了一起，脸色骤凝起的肃穆之气让婉妍不敢直视他。

    “就……上次被我父亲打的旧伤而已……”婉妍试图隐瞒一下。

    蘅笠冷冷瞟了婉妍一眼没理她，迅速伸手解掉了自己的黑色披风，抖开之后从前往后把婉妍包了个严严实实。包好婉妍后，蘅笠低头看了一眼她光着的小脚丫，便俯下身来一把抄起婉妍的双腿，不由分说地将婉妍抱在了怀里。

    婉妍一愣，几乎是下意识就揽住了蘅笠的脖子。

    这不是第一次被蘅笠抱起，但无论多少次，婉妍仍旧和第一次一样吃惊，一样紧张。

    那一刻婉妍的心都不跳了，忘记了有心情有感想，只知道蘅笠在抱她之前，把披风往她身后拉了拉，覆住了她的小腿肚，没有碰到她的身体分毫。

    君子如斯，清冷如玉，绅士得恰到好处，从不亲昵，从未逾矩。

    抱起婉妍，蘅笠大步就像外走去。

    婉妍盯着蘅笠流畅到完美的下颌线发愣，比起那日红衣红伞漫天红豆，这一眼，更真实了许多。

    婉妍几日前才刚刚安抚好的心跳，又凌乱了起来。

    “大人，您带我到正房那里就行了，我去找双鞋。”婉妍生怕自己再在这个怀抱里多待一秒就要彻底陷进去了，赶忙小心翼翼地说道。

    大步流星地蘅笠闻言，冷冷向怀中人瞟了一眼，整张脸都紧紧绷着。

    “我要是你，我就不会说话。”蘅笠冷冷说道。

    啊……你要是我？我怎么啦……

    婉妍眨巴眨巴小眼睛，在心中揣摩蘅笠的话中意，突然睁大了小眼睛，整个身子都绷了起来。

    我！给冷面罗刹！下了药！还抢了他的功劳！我！我！

    “好的我相信您的选择。”婉妍嘴皮子飞快地说道，收回了揽住蘅笠的双手，捂住了自己极易频频惹事的嘴巴。

    蘅笠低头看了婉妍一眼，冷声说道：“等你伤好了，我再和你算账。”

    声线冷极了，可婉妍却听出了其中强压着的情感。有怒火，也有紧张。

    然而此刻的婉妍心中，只有满满的担忧。

