    楚寒看了楚牧一眼，“已经水落石出，上官玥就是真凶。”

    “上官玥？”楚牧挑眉，“本王记得，她跟睿公主的关系不错，怎么会突然会动手杀人？这不合常理啊！”

    “证据和证词都在这里，四哥若是好奇，一看便知。”楚寒沉声道。

    “本王自然要看一看。没想到这才几个时辰的功夫，五弟和五弟媳就将案子破了？这未免也太快了些。还希望五弟和五弟媳是认真对待，没有弄虚作假才好啊！”楚牧阴阳怪气的说了一句，然后走到那些证据和证词边上。

    楚寒听出了楚牧话里的意思，冷嗤了一声，“本王做事，从不弄虚作假，更何况这件事事关睿公主，以及皇室的脸面，自然不会大意！”

    皇后则捕捉到了里面有用的信息，问向楚寒，“老五，你可曾调查过这件事跟寒王妃之间可能存在的关系？”

    “查过。此事跟她没有任何关系。”楚寒应声。

    在当初知道这件事情的时候，他立刻封锁寒王府，封锁紫烟阁，就是为了找到证据洗清谢瑶的嫌疑。

    “可有证据？本宫并未看见。”皇后追问。

    “调查之初，发现事发时谢瑶并不在寒王府，而是在不久之前刚刚去到了平东侯府，准备殡葬之礼的细节。既然不在场，自然没有行凶的可能！”楚寒开口回应。

    “没有行凶的时间，不意味着不是凶手。上官玥已经招供，此事是受谢瑶指使，这件事你之前可曾知晓？”皇后的脸色很冷，想要寻找机会给谢瑶定罪。

    “上官玥从未提起过。是到了这里之后才第一次说起。”楚寒没有丝毫避忌，直言道。

    “你的意思是，上官玥是临时起意？”皇后面色微沉。

    “的确如此。”楚寒腰背笔直。

    楚牧阴眸一闪，忽然开口道：“既然上官侧妃招认了，幕后还有寒王妃指使，不如五弟再去调查一番，不论结果如何也是有个交代。”

    “牧王，你想要了解案情，本王不制止你，但不意味着你可以肆意的参与到案情中来。”楚寒寒声道。

    楚牧嘴角扯动，露出一抹冷笑，“本王记得，上官侧妃跟睿公主的关系不错。现在突然出手谋害，你的结案陈词上写她只是为了栽赃寒王妃，这个理由有些牵强。若是被寒王妃胁迫，反而更合理。”

    楚寒的眸光一厉，刚要驳斥楚牧的说法。

    “听老四这么说，皇上，臣妾想起一件事。”皇后把话接过去，朝着昭楚帝说道：“睿儿曾经几次三番的被寒王妃出言羞辱，甚至还中了寒王妃的毒，满脸脓疮。”

    “寒王妃和睿儿之间积怨已久。若说刺杀睿儿，寒王妃有足够的动机。”

    昭楚帝深邃的双眸带着威压看向上官玥，“你刺杀睿儿，究竟是不是受人指使？若敢欺君，朕诛你九族！”

    上官玥连忙朝着昭楚帝叩首，“儿媳一定如实说，一个字都不会隐瞒。”

    “父皇明鉴，我受寒王妃逼迫，是不得已而为之！当时睿公主已经晕倒，我若真想杀她，易如反掌。但睿公主平日里对我很好，让我不忍下手！”上官玥恭敬的说着，心头暗喜。

    等上官玥说完，昭楚帝却不动神色，看不出任何态度。

    “这只是她的一面之词。”楚寒的脸上也没有任何表情，眸光深不可测，“此事还需调查，待儿臣查清之后再来禀报。”

    现在的情况，只有等谢瑶来了，跟上官玥当面对质，才能洗清嫌疑。在此之前，他要阻止事态的进一步发酵。

    说完，他就要命人将上官玥带下去。

    短短几个时辰之内，他对上官玥认知的颠覆，远超以往！

    不过，他的心态已经比之前平稳了许多，甚至已经有些看淡了。

    曾经的上官玥，现在无论做出什么样让人鄙夷的举动，说出什么样无耻的话，他都不会意外了。

    他，原来一直都被蒙蔽了双眼，直到现在才彻底看清。

    “不必那么麻烦，直接把五弟媳叫来，当面对质就是。”楚牧立刻开口阻止，眸色阴沉。

    上官玥现在是犯人身份，若被带到监牢，恐怕府中胎儿受不了！

    之前才刚刚险些小产，他决不允许他的孩子出现任何意外！

    昭楚帝的神色一沉，看了楚牧一眼之后，直接下旨，“来人，去将寒王妃请到这里来。另外，将上官玥带下去。朕现在不想看到她。等寒王妃到了，再一并带上来！”

    “是。”外面立刻进来侍卫。

    “父皇。”楚牧连忙开口。

    “何事？”昭楚帝语气微沉。

    “……儿臣入宫之前听说，平东侯府的殡葬之礼很快就会结束了，现在派人去叫的话，寒王妃应该很快就回到。就不必让上官侧妃出去那么麻烦了。”楚牧想了一下，出声道。

    “她是将死之人，你要让她久留在御书房吗？”昭楚帝一声冷斥，御书房的气氛骤降。

    楚牧不解，“将死之人？若她是被寒王妃逼迫的，应该罪不至死吧！”

    “你要替她求情？”昭楚帝的眸光深沉，仿佛是不见底的深渊一样。

    “儿臣……确有此意。”楚牧不敢说不，万一父皇真的处死上官玥就麻烦了，“寒王妃和上官侧妃都是五弟的妻妾，且五弟只有她们二人。若两人都因为睿公主的事情被斩，那五弟岂不是成了孤家寡人？不太吉利。”

    昭楚帝的双眸上已经覆盖了寒霜，深深的盯着楚牧。

    上官玥见状，连忙开口，顺势给尚书府求情，“父皇，牧王也是好意，还请父皇不要责怪。儿媳深知自己罪孽深重，不求父皇原谅，只求父皇不要迁怒尚书府才是。”

    楚牧眼底神色一厉，愤怒的瞪了上官玥一眼。

    这个愚蠢的女人，竟敢害死他的孩子吗？！

    昭楚帝看见了楚牧眼底的那抹狠厉，直接道：“朕意已决，上官玥谋害睿儿，罪不可恕，待事情查清后，所有参与谋害睿儿之人，全部问斩！”

