    在莫卿妍和秦岚的协助下，陈新这一个月的六百斤蔬菜收获很快就从地里收了上来，并且被装在秦岚带来的箱子里放到了她们开来的车上。

    “那我们就先走了，阿新你自己多保重。”在陈新家避难所的门口，秦岚看着陈新，有心和他说些什么，但又觉得有些难以开口。

    “嗯，阿岚你也一样，现在这种环境不比以前，你工作本身就够危险了，现在更要注意安全。”陈新见秦岚关心自己，还是很细心的同样对她叮嘱了一番。

    秦岚点了点头，没有再多说什么就准备离开，只是走出避难所大门的时候，她回头看了一眼，不由得皱眉说道：“阿新你这个避难所的大门还是加固一下吧，而且你外面应该做一些伪装。就像你说的，现在环境已经不比以前了，你……多注意安全。”

    “我知道了，回头我会处理的。”陈新点了点头，秦岚说的问题他其实已经在考虑了，只不过没有列入最优先事项而已。

    见陈新把自己的话听进去了，秦岚也点了点头，这才上了车，发动汽车准备离开。

    “食材，下个月胡萝卜收获的时候记得给我留一点，我拿拉菲跟你换！”离开的时候，莫卿妍还不忘从车窗探出头来，向陈新下着订单。

    “知道了！”陈新回应了一声，看着她们走远，这才转身回了避难所，重新关上了大门。

    回到了避难所内部的陈新已经难以按捺自己激动的心情，直接跑进了种植温室，准备对温室进行升级。

    “简易种植温室”

    “升级方案一：增加滴灌系统，增加水培种植盘，作物产量+10%，灌溉用水量-10%，升级所需生存点2000”

    “升级方案二：增加种植面积，提升补光灯光照效率，作物产量+10%，光照用时-10%，升级所需生存点数3500”

    “是否提供钢材、水泥、补光灯、微型真空泵、PVC管道、PVC水培种植盘等材料进行升级？”

    “方案一材料已提供，升级所需生存点减少90%，所需生存点200点”

    “方案二材料已提供，升级所需生存点减少90%，所需生存点350点”

    “方案一与方案二升级材料同时满足，升级所需生存点降低150点，所需生存点400点，是否选择升级？”

    面对着系统刷出来的文字，陈新毫无疑问的选择了升级，而这也将他目前手上仅有的400点生存点全部用完了。

    而随着陈新的选择升级，整个种植温室也被陈新已经见过两次的升级光芒所笼罩。

    并且这一次不仅是温室，陈新摆放在储藏室以及车库里的各种材料也同样被光芒所覆盖，并且变成了光点汇聚到了温室里。

    当温室里升级的光芒散去之后，呈现在陈新眼前的是面积被放大了一倍，并且多了一层从天花板垂下来的水培种植盘，显得比之前要先进了不少的种植温室。

    种植面积的增加与水培种植盘的出现这是很直观的变化，而温室变得更加先进却是一种比较主观的感觉。

    毕竟在没有科技等级的提升时，想要区别一件东西究竟是先进还是落后，很大程度上是需要依赖于人的主观判断的。

    但看着眼前升级之后干净整洁，已经从大灯盏升级成灯管的补光灯灯光柔和明亮，田地规范整齐，就连陈新之前栽的歪歪扭扭的胡萝卜都重新规划成一条笔直的线的种植温室，陈新确实感受到了一种名为先进的“范”。

    眼前的温室看上去已经不像是陈新之前那个随手弄的普通避难所种植温室，而更像是某个植物种植实验室一样。

    不过即便如此，这个温室的作用依旧是拿来种植作物，获取食物。

    所以无论看上去再怎么好看，对于陈新而言，升级以后的温室好用才是最关键的。

    原本陈新的温室地面就直接是泥土，之前用来分割土地的是陈新自己留出来的田垄，并没有什么规划。

    但现在两百平方米的种植范围，土地却被均匀的分割成了八块长方形的土地，看上去倒是规整了很多。

    站在田垄间，陈新伸手从地上抓起了一把泥土，用手揉了揉，想要查看一下土质。

    似乎是升级的时候连土壤都受到了影响，这些土壤似乎也获得了升级。

    原本陈新温室里的土壤就是他从附近农民菜园里弄来的，本身就是熟土，而且是经过了细心打理的，适宜农作物种植。

    但和现在种植温室里的土壤相比，之前的土壤却明显颜色要灰白一些，对比相当明显。

    现在温室里的土壤黝黑发亮，土质细腻蓬松，用手一捏甚至有一种要攥出油来的感觉，让人一看就觉得有一种肥沃的感觉。

    陈新虽然对土壤没什么了解，却也大概能猜得出来这应该就是炎国北方最肥沃的黑土。

    这可比他之前用的土壤要好太多了，这种大自然赐予人类的天然宝藏可是非常适宜种植农作物的，整个蓝星甚至都只有三块黑土地。

    土壤的变化让陈新对系统升级的威力有了更深一步的了解，他也没有想到升级温室还能把土壤都一起升级，还是升级成这种最适宜农作物生长的黑土。

    而除了土质的变化之外，种植温室里最显眼的变化当然还是从天花板上垂下来的水培种植盘。

    陈新之前交换来的物资里本身就有一套水培种植设备，包括水培种植盘、营养液循环管道和微型真空泵等设备，但这些交换来的设备显然比不上系统升级之后提供的同类型设备。

    水培种植盘虽然叫做盘，但实际上却并不是一个盘子，而是由营养液槽和定植板两个部分构成。

    陈新交换来的水培种植盘就是很常见的塑料托盘，定植板则是一块网格状的板子，看起来普普通通不说，摸起来还会觉得做工粗糙。

    但在系统升级之后，托盘变成了一体式的水槽，定植板也成了有着一个个槽位的更专业一些的定植板，尤其颜色全都被系统换成了白色，摸上去的手感都感到光滑圆润，因此看上去格外的干净整洁。

    在托架上还安装有用来循环营养液的管道以及为下层植物提供光照的补光灯，不至于因为水培种植盘的遮挡而影响到下层作物的采光。

    陈新伸手握住从天花板上垂下来的托架，试着摇晃了一下，却发现支架相当的稳固，并没有任何摇晃，看来系统升级之后的东西质量也相当不错。

    检查了一遍升级之后的种植温室，陈新也开始为水培种植系统的使用做着准备，水培种植虽然说是水培，但却并不是真的只有水就可以了。

    虽然说只有水作物也可以生长，但却会长得不好，收成自然也更是抱歉。

    所以在正常情况下进行水培种植，是需要在水里面加入调配过后的营养液，以提供作物生长所需要的各种微量元素。

    陈新自然也知道这一点，所以之前他在让莫卿妍帮他交换物资的时候，除了换来了一套水培种植所需要的设备之外，还换来了一大瓶浓缩营养液。

    这种营养液是植物种植的通用型营养液，而且是高浓缩的型号，按照包装上的使用说明，只需要30毫升就能够兑出四升营养液。

    而这一瓶高浓缩营养液的容量是1.8升，按照陈新目前种植温室的面积来算，这一瓶就够他用上几年了。

    检查完了所有的东西，对系统升级以后的种植温室感到十分的满意，陈新调配好了营养液，便开始准备育种。

    水培种植和土壤种植不同，土壤种植可以直接把种子播撒进土里，作物自己就会发芽生根长出来。

    但水培种植的话，就算有定植板也需要事先进行育种，等根和叶都长出来了，才能够移到营养液槽上定植。

    好在陈新种的是白菜和生菜，这两种作物的育种并不复杂，只需要将定植板取下，在每一个槽位里用来固定植株的海绵上放上种子，再浇水和调配好的营养液保持海绵湿润，就可以等种子发芽了。

    在将定植板从支架上拿下来的时候，陈新也注意到水培种植盘的安装高度还是有些问题。

    陈新的种植温室天花板有两米五高，虽然感觉上有点矮，但之前陈新使用的时候还是没有任何问题的。

    但在升级之后多出了水培种植盘，水培种植盘的高度是距离地面大约一米五的高度，这就导致了陈新在打理地面上的下层作物的时候会直不起来腰。

    虽然说种地肯定是弯着腰的，但如果一直直不起来腰还是会让人觉得很难受，毕竟就算是平时农民伯伯耕地的时候，偶尔也会直起腰来休息一下，不会一直弯着腰。

    不过好在陈新的温室并不大，要种的地无非也就两百平方，倒也不会太累。

    只是意识到这个问题之后，陈新还是想到了之前就准备弄的小型农机。

    这一次和丁叔交换来的物资里，并不包括小型农机，倒不是陈新没有提，而是丁叔那边并没有把他要的小型农机一起送来，而是说会等下一次陈新把这次交易的尾款付清之后，才会把他要的东西送过来。

    显然，丁叔那边也还是对陈新抱有一定的戒心的。

    这无关乎信任与否，就算是灾难之前，问银行贷款或者朋友借钱都还要点什么抵押，陈新这种分期付款的交易方式令对方多少会有些不放心，所以留一手也是正常的。

    陈新对此也没有什么不满或者意见，只是这样一来，他这个月的工作不免要辛苦一些了。

    好在系统升级的时候连带地上的土壤也做了升级，倒是不用他再施肥和翻地，只需要把旱稻的种子播撒下去就好。

    ——————————————————

    将种植温室的事情忙完，时间已经到了晚上。

    虽然说没有了光线的变化，晚上已经不能称之为晚上，但作息时间终归还是一样的。

    吃过了晚饭，陈新整个人瘫倒在起居室的沙发上，正有些百无聊赖的玩着游戏机。

    经过了一整天的劳作之后，陈新感觉自己浑身的肌肉都在酸痛，虽然这一个月来农活也算干的不少了，但今天他还是觉得格外的累，所以想要打两局游戏放松一下。

    说起来今天觉得比较累也是正常的，毕竟先是上午搬了各种物资，下午又是水培育种、又是旱稻播种，比起之前的一个月来说，工作量确实增添了不少。

    好在今天不用耕地，不然的话陈新觉得自己怕是要累断腰了。

    一边搓着手柄，陈新拿起一旁的杯子喝了一口，嘴里寡淡的白开水让他忍不住咂了咂嘴，这种时候要是能有一瓶肥宅快乐水就好了。

    可惜，避难所里并没有肥宅快乐水这种消除疲劳的圣物，有的只有寡淡无味的纯净水。

    在灾难降临之前陈新主要收集的都是生存物资，像肥宅快乐水这样的物资虽说不是收集不到，但当时陈新根本没有去考虑这些，以至于现在已经喝不上的时候，才会去想起自己根本没有准备。

    至于说在灾难已经降临的现在，想要通过物资交换的方式弄到肥宅快乐水或许还有可能，只是不知道大型避难所那边是否还有存货。

    毕竟这东西属于消耗品，在灾难降临之后的现在，恐怕国家就算组织恢复生产，也不会浪费资源生产这些非生存必要的物资，而是将所有资源都用到生存物资的生产上。

    想到这里，陈新也忍不住叹了口气，不仅是肥宅快乐水，自己所熟悉的很东西恐怕都将会随着这场灾难而消失，变成历史书上的一笔记录。

    也不知道人类在恢复生产、重建家园之后，能否再次生产出这些东西，有多少过去的东西能够重新被恢复呢？

    陈新不知道答案，但他衷心希望如果有可能的话，能够恢复往昔的生活，哪怕只是一部分。

