    不多久，百里红妆等人便抵达了天罡宗。

    夏芷晴等人已经来过了天罡宗，对于这里的情况并不陌生。

    程和风等人显然是第一次来到天罡宗，因此对于眼前的一切都充满了好奇和震撼。

    早就已经听说了门派的浩大与不凡，但想象总归是想象，只有自己亲眼见到的时候才会知晓这是一副怎样恢宏壮阔的局面。

    “瞧，百里红妆的那一帮朋友还真的成为我们天罡宗的修炼者了。”

    “他们也是够厉害的，竟然一个都没受伤，全部平安的回来了。”

    “不光如此，他们取得的名次都很好，还真是人不可貌相。”

    天罡宗的一众修炼者们打量着夏芷晴等人，两年前他们只认为夏芷晴等人离开之后便再也不可能活着回来。

    毕竟，考核大赛的残酷他们都有了解，若是实力不够强，参加了就只有死路一条。

    沧澜学院这一帮修炼者的实力他们根本就不看好，因为差距实在是太大了。

    只是，如今见到他们平安归来，大家虽然觉得有些难以接受，不过内心还是对他们多了几分尊重。

    至少，比起当初完全靠着百里红妆的关系方才来到这里，现在他们已经证明了他们的确有着那一份实力。

    对于很多修炼者而言，他们最看不惯的就是凭借关系来获得他们之前努力了那么久方才得到的地位。

    因为，这样会让他们心里有一种强烈的不平衡感。

    可若是对方也有着相同的实力，那么他们便不会如之前那般排斥了。

    周围修炼者的言论并没有被夏芷晴等人错过，相比于两年前的言论，此刻他们所听到的话无疑顺耳多了。

    想到这里，众人皆是相视一笑。

    果然，凭借着自己的实力站在这里就是有一种截然不同的体验。

    “这会儿这群家伙可是不敢再嘲笑挖苦我们了。”

    夏芷晴脸上漾着扬眉吐气的笑，当初的听着其他修炼者的污蔑，他们的心里也是有着一口怨气的。

    好在，现在这一切都已经迎刃而解。

    东方钰桃花眼勾出的迷人的弧度，“何必去管其他人的言论，做好自己便好。”

    这时，帝北宸看向了乔英泽，道：“二长老，麻烦你带他们去议事殿吧，四大殿主应该已经在等着了。”

    听言，乔英泽恭敬的行了一礼，“是，那我现在就带他们去议事殿。”

    帝北宸笑看了百里红妆一眼，“选择你自己想修炼的分殿，我就不陪你去了。”

    百里红妆微微点头，巧笑嫣然道：“我知道了。”

    瞧着百里红妆这明艳动人的笑，帝北宸眼中闪现了一抹明亮的光。

    饶是他和红妆在一起这么长时间了，但是每一次她的笑容都能够给他一种惊艳之感。

    他想，他是中毒了，中了名为红妆的毒。

    不过，他甘之如饴。

    “现在大家跟着我一起去议事殿。”

    乔英泽留下了一句话之后便向着议事殿的方向行去，百里红妆等人亦是跟在乔英泽的身后走了过去。

    帝北宸驻足看着百里红妆的身影消失在视线中之后，他才缓缓离开。

