    “说吧，这里面到底是怎么回事儿？”

    在诸葛云强大的威压降下，昆塔莎感到一阵窒息，心中惶然，终于承认了。

    “没错，你在下面的能量池中，看到的就是我的信徒们。但在我眼中，他们就是长不大的人类孩子。”

    “你说那是古代的坤廷人？”诸葛云眉头一挑。

    “是的，我醒来后就发现他们躺在城中的各处。是这里的能量让他们的躯体保存完好的，可以转化为附灵之躯。而他们的生命之力，能够……”

    “所以这些事都是你做的？将所有信徒的附灵之躯安放进黑塔下，就为了利用他们的生命？”诸葛云何等聪明，昆塔莎才说了一半就明白了。

    “对，但我也没办法。”

    原来，昆塔莎就是靠着信徒和黑塔吸取生体能量，转化成自己的力量，简直是把信徒们当成了人体电池。

    而这，也是昆塔莎迟迟不愿带诸葛云来此的真正原因。

    不得不说，人世间的事，还真是奇妙无常，让人无法揣测。

    诸葛云眯起眼，脑中瞬间出现了一个大大的疑问：这些人到底是怎么活下来的？

    虽然想到了，但也知道这件事也没必要问昆塔莎，因为对方根本不可能知道原因，问了也是白问。

    于是，诸葛云问了另一个问题：“你之前进入这黑塔基座时，可曾受到过里面守卫的攻击？”

    “守卫攻击？”

    昆塔莎瞪大眼睛看着诸葛云，实话实说道，“没有，我从未见过什么守卫，也没受到任何攻击。”

    诸葛云盯着昆塔莎，思考了一下，估摸着他说的是实话。

    如果真的有守卫攻击任何入侵者，他应该不可能轻易将这些信徒们都搬进此地。这也证明了，此地的守卫是最近才被唤醒的。

    “这里是不可能进入了，依我看，不如另寻他路，或者干脆打道回府吧。”感受到诸葛云的炙热目光，昆塔莎在一旁忐忑不安地说道。

    诸葛云走近黑墙，手掌轻抚着光滑的外壁。

    心想不管怎样，既已来到此地，必然要进去探查一番。

    可是，如何才能不破坏内部结构摧毁这道黑墙呢？

    想到这里，诸葛云的目光又从昆塔莎脸上移开，聚焦到那个裂隙上。

    此刻，他忽然心念一动，胸口的“聚星幻灵印”受到召唤，缓缓旋转起来。

    “呵，不必了，看看极限在哪里吧。”诸葛云淡然说道。

    附近的黑墙上明晃晃的光亮透出，似乎在与血月之石的能量波动一起律动。

    “恩主！这、这是？”罗泽希尔惊得后退一步，低声道。

    自从诸葛云在过去的时空中取得了血月之石后，它就与聚星幻灵印彻底融合到一起，成为更完整的形态。诸葛云曾试过用其控制普通黑塔，知道可行，但他从没试过控制中央黑塔。

    不过在他看来，既然都是鸟人族的造物，说不定现在自己也拥有开启真正大门的权限。

    说不得，只能试试了。

    诸葛云一副胸有成竹的样子，缓缓抬起了手臂。

    昆塔莎此时也感到了巨大的能量在诸葛云身上汇聚，还以为他要强行打开，顿时紧张起来。

    如果这地方被诸葛云的力量破坏，恐怕以后不光是自己，所有信徒们也就全毁了。

    “不——你要做什么？”昆塔莎不顾一切冲了上去，想阻止诸葛云。

    但为时已晚。

    “嗡！嗡嗡——”

    随着一股强悍的精神波动，诸葛云的神识为“聚星幻灵印”注入能量，向整个黑塔的核心扩发出无形召唤。

    “开！”

    此时，诸葛云黑色长发猎猎飘舞，仿佛魔神一般漂浮在半空，全身都被一层光晕所笼罩。

    淡绿色的幽芒以他为圆心，瞬间散发，直至覆盖了整座仙那度古城。

    昆塔莎和罗泽希尔的脸孔被迎面而来的光芒映照，两人都震惊得长大了嘴巴：眼前的黑墙居然瞬间变得透明，很快就消失了！

    “啊！这——”

    如同最奇诡的景象出现，黑塔居然直接向他们敞开了门扉。

    与此同时，诸葛云的意识中也出现了种种幻象，如同远古的记忆一股脑涌了进来。

    他清醒地看到，在这个地方，坤廷人掌握了能够摧毁自己的力量。

    城中众人临死前的最后那一刻，被永久定格在了画面中。

    黑塔底部，突然闪过一道红芒，消失在了诸葛云的胸口。

    果然不出他所料——血月之石就是当初鸟人们留下的控制秘钥。而且，他刚才脑中出现的不止一座黑塔，而是七座。

    每一座塔里都有一个身影，红芒就是从其中一个身影中发出的。

    诸葛云也没有浪费时间，一边恢复身体，一边闭目静修。通过吸收黑墙散逸的精纯能量，来滋养枯竭的识海，两不耽误。

    此刻，昆塔莎像看怪物一样看着诸葛云，连脚步都迈不动了。

    片刻后，诸葛云缓缓睁开眼睛，道，“走吧，你们还等什么？门都开了。”

    “你、你是怪物吧，怎么做到的？”罗泽希尔瞪大了双眼问道。

    “你没必要知道。”

    诸葛云摇了摇头，淡淡抛下一句，像主人回到自己家一样，闲庭信步般向着塔基的中心走去。

    昆塔莎曾经来过此地，本想在前面带路，但他忽然发现，现在看到的景象跟他以前看到的完全不一样了。

    特别是那些浓厚的迷雾，以前他从未进去过，而在诸葛云进入后，那些迷雾竟然也消失了。

    不多时，三人来到一个广阔的空间，面前闪过一抹蓝光，随后蓝光越来越多。

    纷乱的光芒照来，让人一时无法适应，钴蓝色的波浪横亘在头顶。整个黑塔的基座内部，全是能量折射水晶，能量的来源也不知是什么。

    还有许多黏菌，在这里的四壁上随处可见，奇形怪状，像是一个个充满未知力量的设备。

    但诸葛云只看了一眼，就已经知道是怎么回事了：这种黏菌做成的设备，正是鸟人族创造的供能体。

    由于年代久远，黏菌已经突破了原先的固有形势，生长到设备外面。

    黏菌释放能量与折射金属共生，几乎每一片金属都极致光滑，看上去就像松散的水晶一般，实际上，金属是内部分子以强力相连，惊人地坚固。

    除非以巨大能量在原子层面上对其轰击，才有可能让金属获得结构上的破坏。

    诸葛云感受到了强大的能量反应，用手拂过一团黏菌，微微一笑。

