    经过三天的风餐露宿、日夜兼程，洪涛总算在约定时间赶了回来，除了四条用好几层湿布包裹的虹鳟和白鲑，还有克里木采到的两棵雪莲。

    这家伙一听媳妇有希望了，过几天说不定就能带回来，翻箱倒柜的找出来一大堆金银首饰，还有不少珍贵药材。洪涛和他相处了这么多年愣是没听说过，可见交心远比交配难多了。

    “你对真神很忠诚，说吧，想要什么奖励？”看着四条都不小于2公斤的大鱼和洪涛满身满脸的泥土，朱玛巴依修女的声音有些大，也不再是冷冰冰的，终于带上了点情绪。

    “通行证……”一旁的伊斯扎韦比洪涛还激动，侧过身不停的在胸前比划。

    “库尔勒、通行证……”洪涛想都没想，马上满足了伊斯扎韦的心愿。

    “……你去库尔勒做什么？那里还有丧尸！”这个要求让朱玛修女很意外。

    “蓝魔鬼，抓来、值钱！”

    “你、你要去抓蓝魔鬼？为基地提供羊肉不好吗！”修女还是想不明白，为什么放着更容易更安全的赚钱方式不做，非要冒极大风险去丧尸占领区抓蓝魔鬼。

    “冬天，没有羊肉、没有钱……”洪涛好像要说什么，但又表达不清楚，冲伊斯扎韦比划着。

    “尊贵的修女，他是个牧羊人，再过两个月就要转场到高山的冬季牧场放羊了，要等春天才能回来，这几个月他想当淘金客继续赚钱。可是您应该也清楚，每经过一个检查站就会少一些货物……”伊斯扎韦赶紧上前两步，微微驼着背低着头，恭恭敬敬的替洪涛当上了汉语翻译。

    “可怜的人，真神，请怜悯您的子民吧……如果你死了，明年的羊肉怎么办？”

    修女应该是听懂了伊斯扎韦的意思，双手举起掌心向上，仰起头开始了祷告。而后提出个很具体的问题，看起来如果洪涛给不出满意的答复通行证是不会给的。

    “弟弟，我弟弟……牧人不怕丧尸、斧子、杀很多只……奎屯！”对于这个问题洪涛回答起来丝毫不为难，他算是总结出来了，说瞎话远比说实话容易的多。

    “是的，尊敬的修女，他在奎屯就是最好的淘金客，好几年了从来没出过问题。只是那边的价格很低，他才不得不来这里。而且他还有个弟弟，也可以送羊肉。”伊斯扎韦生怕修女听不懂，又用他的话给补充了一遍。

    “伊斯扎韦，不要随便诋毁真神的信徒，那会让你罪恶深重的……我会给你开一张特别通行证，有效期到春天。在转场之前，羊肉照常送。”

    朱玛巴依修女好像不太喜欢伊斯扎韦说话的方式，声音重新冰冷起来，淡淡的交待了一句，招手唤来哨兵帮忙提着装鱼的羊皮袋向大桥走去。

    “比热斯，你发财啦！快快快，我们去喜盈门喝两杯，然后计划好该带些什么货物……对了，你是打算去库尔勒吗？让我想想……那拉提、巴伦台……”

    听到有不限次数、不限路线的特别通行证了，伊斯扎韦比洪涛还兴奋，不停的原地踱步，使劲儿挠着乱蓬蓬的头发，好像能从那里面抓出货物来。

    “媳妇、女人、没有、不去！”自己又不是驴，就算有了特别通行证，洪涛也不打算马上去南疆探险。

    除了要履行送羊肉的约定之外，还得把克里木的家庭问题解决掉才能安心离开。这一去指不定哪天才能回来，甚至都不一定能回来。死已经无所谓了，但死之前要把债还清，尤其是人情债。

    “……好吧，我需要准备些货物。哦对，晚上不要再睡店门口了，天黑之后这条街要戒严。去找个安全的地方待着……嗯，你上次提的那两个孩子家就不错。看到西北面的木塔了吗，塔的东边有个红油漆铁门就是。去吧，你不在的时候那两个孩子的父亲来过好几次，说是要谢谢你。我不太明白你到底给了他们什么好处？”

    伊斯扎韦愣了愣，好像突然想通了，不光不急着带货，还想把洪涛马上支开。

    “主教客人来？”看着那双闪烁不定的眼睛，洪涛就知道这个奸商心里肯定有事儿，且惴惴不安。

    “那当然，不然谁有这么大权力……去吧，明早再回来，我带你去看媳妇！现在我要出去找货物，你在这里等朱玛修女的通行证。”伊斯扎韦深吸了一口气稳了稳心神，换上奸商的笑容，用力拍了拍洪涛的肩膀，走出了店门。

    红袍修女当然不会亲自来给个牧民送通行证，来的是个穿白斗篷的修女。这让洪涛再次印证了自己的猜测，不用看脸只看看身材，就知道白袍修女和红袍修女的区别了。

    这群王八蛋可真会享受，且手段比当初的孙大成、高天一高明太多。既能随意享受年轻貌美的身体，又让谁也说不出什么来，美其名曰一切都是为了群体繁衍……不服不成啊，和自己比起来聪明人太多了。

    这是洪涛头一次如此深入流民聚居区，往常来的时候，无论是伊斯扎韦还是张平贵都会不厌其烦的叮嘱，千万千万别太往里走，非常非常不安全，哪怕是在白天。

    但今天伊斯扎韦没说，张平贵的茶摊也没摆出来，所以洪涛只能自己冒险深入了。不过他长了个心眼，把特别通行证挂在了胸前，打算借一点真神的仙气儿，灵不灵不知道，试试呗。

    离开主街只走了大概200多米，他就明白伊斯扎韦和张平贵的叮嘱是多么必要了。这里的主干道还凑合，但只要进入居民区的小路立刻就会浑身不舒服。

    首先就是气味……屎尿味道和永远追随这种味道的小精灵们，用实际行动表达着热情，一边亲吻你的全身一边发出嗡嗡嗡的欢呼，其密度直追6、70年代农村的旱厕。

    其次是环境，很显然，这里也被地震波及了，还很严重。大部分房屋不是倒塌就是开裂，能称得上完好无损的没几座。

    但很多房屋是住着人的，为了弥补这些缺陷流民们想尽了各种办法，采用各种材料把房子贴补的犹如自己那件斗篷，很有魔幻风格。

    最后就是人，很多房子里都有人，但没一个出来，全都躲在里面透过各种缝隙向外张望，说不定还有枪或者弓弩一类的武器瞄着。洪涛觉得自己能走200多米已经很幸运了，真神确实有点仙气。

    借着仙气，终于算是找到了那座红漆铁门的房子。说真的，这座房子一点不比别的房子好多少，反而更破，甚至不算是完整，只是一半。另一半塌了，缺口的地方被用砖头和乱七八糟的东西挡住，看上去可能、应该、没准不漏。

    房子虽然破了点，但也不是没有好处。它距离木塔很近，大概只有50米距离，不能再近了，木塔周围为了安全，所有建筑都被推平了。

    “离开这里，我们有枪，不想死就离开！”轻轻的敲了敲门，结果得到的反应和预想的完全不同，里面的人太热情了，热情的让木塔上的哨兵都开始关注这边。

    “卡米拉，比热斯记得吗？”洪涛听出来了，是小女孩的声音，没有再敲门，但也没走，只希望这个名字能让她想起美味的食物。

    “是比热斯叔叔……嘘，小声点……”果然没错，铁门里传来了小男孩的声音。他对食物的记忆力更深刻，不过被他姐姐给制止了。

    “比热斯叔叔，你来有什么事情吗？我爸爸还没回来……”洪涛能觉察到门缝露面有人在观察自己，但门还是没开。

