 “看来这家伙，到目前为止，还有一些不为人知的底牌，没有暴露出来啊。”

慕馨也是俏脸凝重无比，喃喃自语道。

在她一旁，上官曦芸轻轻点了点头，能将至尊法象凝聚出来，必须需要磅礴无比的能量才行，这股能量，就算是普通神王境的人，也无法短时间内聚齐，林寒却在众人眼皮底下，如有神助般，这足以说明，林寒的这底牌，也十分不简单。

或许是心有所感，她的美眸不禁望向了林寒的胸口。

犹记得当初跟风慕大战之时，风慕施展出圣光洗礼，林寒胸口处有一道绿光一闪而逝，也给他恢复了很多的能量。

适才她同样隐约感觉到，林寒胸口，有一道绿光闪烁，气息才一下子飙升了许多。

在他胸口，究竟隐约着怎样的秘密？

“绝对是一件至宝！”

风慕咬牙不甘道。

如果不是因为这一点，上次在决斗之时，他可能就将林寒打败了。

所以对林寒胸口，究竟有什么东西，他也又羡慕又嫉妒。

轰隆隆！最后，林寒手中的至尊法象，终于成功了，只见得在他手中托着一个巨大的黑洞，像是执掌轮回的天帝降世，那黑洞几乎遮拢了高天，让天地间都陷入一片黑暗。

在黑洞之中，透着一股强盛无比的吞噬气息，根本不是之前他所学习的饕餮法象可以媲美的。

左铭终于彻底惊恐了，想不到，在这关头林寒竟还能成功，在那黑洞之中，他嗅到了一股浓浓的死亡威胁，如果黑洞真打向他的话，他必然有死无生啊。

“逃！”

几乎没有任何犹豫，他直接放弃了自己的攻击，转身逃离林寒身边。

自己的神殿法象，根本不可能是林寒至尊法象的对手，现在逃才为上策。

轰！然而，一切都晚了，林寒手中的巨大黑洞一轮转，带着一股巨大的吸力，那神殿法象第一时间被吸纳进去，像泥牛如海般，瞬间消失与无形。

紧接着，吸力锁定左铭，将他慢慢拉扯了回来。

“不，林寒，我若死了，你想过瀛州仙岛的后果吗？”

左铭在那巨大的吸力拉扯下，根本没有丝毫的反抗力，一点点靠近巨大的黑洞，而那黑洞深邃无比，仿若他被拉入无边的地狱般，让他嗅到了浓浓的死亡气息。

所以，他忍不住大叫道。

林寒皱了皱眉，的确眼中浮现一抹为难，他跟蓬莱仙岛，无冤无仇，若无故的杀死一名真传弟子，的确会引来蓬莱仙岛的仇视。

这对瀛州仙岛，可不是好事。

毕竟，蓬莱仙岛实力太强。

最后，他也只有叹了口气，道：“下次若敢再来找我麻烦，定然斩你不饶。”

说完，林寒也只有开始调动全身的力量，将至尊法象化解而去，他不杀左铭还有一个原因，这至尊法象的威力太过庞大，一个不慎，说不定能将这里所有修者都吞噬进去，全部杀死，那就闯下大祸了。

所以他现在的确不能任由这至尊法象出击！“给我收！”

不过，现在林寒明显对至尊法象的掌控，还不娴熟，所谓请神容易送神难，他现在想收回去，极为的艰难。

不一会他额头上，就冒出了巨大的汗珠，不过，好在他空间石坠内，混沌木丝毫感受到他现在的处境，再次渡来一滴露珠，让他精神一震，精力再次充沛了起来。

在足足过了数十秒后，那巨大的黑洞，才被他缓缓的收了回来。

至此林寒这才松了一口气，暗自庆幸还要有混沌木暗中帮助，否则这次真要难以收场了。

砰！不过，饶是如此，仍旧有一股余波，打在了左铭身上，让得他骤然发出一声惨叫，身体一头砸在了一座矮山上，砸出一个深坑。

此刻，他全身上下几乎没有一处是完好了，遍布了凄厉无比的伤口，骨头也尽数碎裂，像一滩烂泥，躺在那里，狼狈无比。

这还只是一股细小的余波而已，就将左铭打成这个样子，那至尊法象若真的出击，还有多少恐怖？

无数人想想都通体冰寒。

也有人大松了一口气，至尊法象的确太恐怖，林寒若真发动出来，恐怕这里所有人，也都无法幸免。

所以，林寒这不亚于终止了一场灾难，让他们如释重负。

赵乾坤、神子冰、司马丹等人也都忍不住擦了一下，脸上不知何时流下来的汗水，望着林寒，目光中有不加掩饰的阴影之色浮现。

如果之前他们相继败在林寒手中还有些不服，现在真是彻底的服气了，甚至是恐惧！再敢与他为敌，对方的至尊法象，打过来，纵然他们有十条命也不够死的啊。

上官曦芸凝视着矗立在半空中被无数人惊骇的少年，心中不禁浮现一抹异动！此刻对方很难与第一次见面在洪州大陆大连山脉时，遇到那弱小的少年联想在一起。

如果当初的他，是一头雏鹰，第一次走出皇朝，一个什么都不懂的傻小子，那么现在这头雏鹰，已经羽翼丰满，成为了真正翱翔天宇，俯视大地的天空霸主。

拥有了至尊法象，林寒以后成就，更加不会如此。

她脑海中不禁想到了与少年分别时，山顶上，少年说出有朝一日，会让自己成为对方女人，略显无赖和豪情的话。

现在看来，林寒似乎并非，没有这个本领………“左铭师兄，你怎么样！”

在一众人惊叹林寒至尊法象的强悍与强大时，蓬莱仙岛的弟子那边，气氛则是有些凄惨。

他们围了上来，全部脸色苍白了，再也没有之前刚来到这里时，高高在上、指点江山的气度。

因为左铭伤的实在太严重了，全身骨骼尽碎，经脉也全部断裂，就算治好，以后恐怕也是一个废人了啊。

蓬莱仙岛八十一大真传弟子，都是仙岛的脸面，如今就这么折损一个，如何让他们甘心？

“林寒，你废了我们左铭师兄，好大的胆子。”

这时，蓬莱仙岛一名蓝衣男子，充满愤恨的咬牙怒喝道。

他的气度，明显比左铭要弱上不少，不可能是真传弟子，只是跟随左铭而来的弟子之一。

“什么，左铭废了！”

闻言，众人才瞳孔骤缩，心神从林寒至尊法象的恐怖中回过神来，目光转去，果然便是有些骇然的看到左铭的惨状。

 