    第783章司影帝的真娇妻超有钱

    她一开口，洛宏儒眼中的冷意瞬间消失，看向身侧妻子的眼神中带着温柔笑意。

    心里想的却是，为人子女怎么能埋怨父母？这是大不孝的行为。

    只是他向来无脑宠妻，不会下荣歌的面子。

    荣歌劝了两句，看向洛景硕说道：“景硕，你爸说的是气话，你也别放在心上，

    我提的事你们不愿意，我也不会逼迫你们，星舟不是问我们为什么会突然回来吗？”

    问完话，不等洛水等人问，她欲言又止地看了洛景硕一眼，脸上出现纠结，“是因为景硕你被人偷拍了……”

    “偷拍？”洛景硕眉头轻拧。

    如果是一般的偷拍，他们不会回来，想来他被偷拍的照片，肯定有损洛氏的颜面和利益。

    不然这对夫妻不会火急火燎的回来，甚至都帮他找好了相亲对象。

    荣歌直接从手机里找出那张让她一看就火大的照片，递给洛景硕。

    “你看看吧！”她眼神有些探究，问道：“你和照片里的人什么关系？”

    洛景硕看着照片，瞳孔轻缩。

    第一反应就是不能让弟弟妹妹看到。

    只是没等他避开，洛水和洛星舟都看见了。

    洛水心里早有预感，一点儿也没觉得意外，表情动也没动。

    洛星舟直接懵逼了，“！！！”

    大，大哥弯……弯了？！

    啊呸，弯什么弯！大哥可能喜欢的人刚好不是女人……吧。

    洛景硕余光扫向洛水，知道妹妹看到了，心像被一只手攥住了，甚至不敢看她一眼，生怕看到她眼里的鄙夷不屑。

    他今年快三十了，没谈过恋爱，对任何女人，不管是妖娆魅惑也好，清纯端雅也罢，生不起半点儿兴趣。

    对于晏弛这个人，他不知道自己是什么感觉，只知道和那人待在一起很舒服。

    晏弛懂他的梦想，知道他的孤独，甚至只需一个眼神，晏弛就知道他在想什么。

    那种心有灵犀的感觉让人沉醉！

    晏弛喜欢自己，他很早以前就知道。

    只是那时的他觉得晏弛的喜欢只是年少的冲动错觉，冷声拒绝那个人后，他们此后多年没了交集。

    上次和洛洛在火锅店见到晏弛，他们再次相遇。

    记忆中的少年长成青年，还是那么温润细心，一如多年前。

    从那以后，他们的相处变得多了。

    让他没想到的是，晏弛会再次向他诉说心意，他说他始终如一、心从未变过，他说他只想留在自己身边……

    被拍到照片的那天，他只是伸手扶了晏弛一把，至于接吻，纯属借位瞎扯，但是即便是这样，他都没有勇气对上妹妹的眼睛。

    因为……他心里，并非毫无波澜。

    荣歌本来没把那张照片放在眼里，虽然心里泛起咕哝，但是更多的是埋怨洛景硕不小心被拍，倒没有觉得他被人掰弯了。

    现在看到他这副样子，她心里咯噔一声，脸瞬间变了。

    “……景硕，你不会真喜欢男人吧？！”荣歌冷声问道。

    她这话一出，空气凝滞了一般，隔着茶几，划成两块阵营，便真有些剑拔弩张的紧迫感。

    (本章完)

