    

    075 第一学院与专业

    以前在看一些类似于修仙小说的时候，经常有人提到，入世修行，想要更快的突破、感悟天道，就必须要经过一番的芸芸众生中的历练！

    体验不同的生活方式，不同的人生，更要去感受一个平常人的人生百态，才能更加悟出来更多的感悟与道理。

    千落觉得自己现在就是一种，众生的经历历练。而空间慢慢给她传递的感悟，包括‘玖魂’的博大精深，千落觉得自己在走一条修真的道路。

    毕竟自己练就的其实就是战气！

    所以她判断应该是真正的千落·云·海纳在一出生就死亡了，而她的灵魂正好敷在这具身体上，得已重生。

    或许因为两世为人的名字十分相近，是一种磁场版的机缘！

    不管怎样，如今她已经在这个大宇宙时代生活了10年多，成为海纳家一员的事实已经不能有所改变。

    上流社会看似光鲜，但是女子的命运却并不自由，特别是海纳家这种靠着女孩子天赋基因做联姻工具保证家族不下滑的家族，她将来面对的肯定也是这一条路。

    那么，如果她暴露天赋，肯定是要承受全星际的瞩目，时刻活在别人的视线之内，就算身份高不攀，被世人敬仰，地位尊崇，但是摆不脱了家族血脉的关系，不可能做到独善其身。

    而海纳家应该会因为她的崛起而更加辉煌，但是从心底她看不上这种用潇然的话说‘用女人身体换来的财富与尊荣’的家族，那么她就要藏拙。

    默默无为或许会被冷落与不重视，甚至会被欺负，但是海纳家如果觉得她的利用价值不高，将来婚姻上她或许还能使点手段夺回主动权。

    经过深思熟虑，千落决定不会显示出自己精神力天赋与能源师身份，只做一个世家平凡小姐。

    先看看事态发展再说，反正凭借如今自己的天赋与武力值，敢得罪她的人也不会太多。

    只是星际高智能的东西太多，听说有很多抑制精神力与修为增长的各种药剂、辅助器具等等。

    所以完事小心，还是应该的！

    洗漱、休息，换上一身简洁大方的连衣裙，不得不说慕姜老管家的能力真是不错。

    千落的衣服虽然不失女孩子的甜美与可爱，但是也没有全是粉系、晶亮饰物点缀、各种蓬蓬裙及蕾丝什么的，款式虽然多样，但是素洁大方的偏多一些。

    素纱裙，淡淡的花纹，垂直的裙子只到膝盖，简单而大方的款式穿在身上不失身份又不显得浮夸。

    头发已经长到肩膀以下的千落，在机器人一番打理下，带上一个水晶发卡也显得她文静又淑女，也非常符合她11岁孩子的年纪。

    “小姐，这衣服可还喜欢？”

    千落刚刚来到餐厅，慕姜老管家便笑着迎了上来，眼内对千落选的这个风格显得很赞赏。

    “管家大人，谢谢，我非常喜欢，您的品味很高。”

    慕姜呵呵一笑，慈爱的看着千落道：“如果小姐不介意，不放喊我一声叔叔，不要管家大人这般生疏。”

    “是，慕姜叔叔。”

    “甜心~”

    千落与慕姜正聊着，潇然腻死人的声音在背后传来，千落为此十分头痛。

    她一个两世加起来将近30多岁的灵魂被叫甜心，每次都让她想要深深的打一个寒颤。

    “萧大公子！”

    “耶，怎么不叫我潇哥哥了，这多生疏，我与甜心也算是有坚定友情的，毕竟我俩一起探过险呢。”

    随后而来的尼奥撇撇嘴，听了潇然不要脸的话直翻白眼。

    千落没再理会那二货，而是拉着一直都有些不自在的西空和西门率先坐在餐厅的座位上，等慕玄坐下简单致辞后，众人开始用餐。

    通过这一餐，千落对慕姜的印象更好，饭菜做的非常精致，品种繁多但是每一道量很少，足够他们品尝满足舌味蕾，又不会剩下而浪费食物。

    要知道在星际这个营养剂与营养液主流的时代，只有上流社会保持着用餐的礼仪，而星际时代的农业星也不是很多，自然成长的植物肯定是比利用科学技术在温室培养的要口感等更加，所以食材在星际并不是多便宜。

    在星舰上，罗菲特意给四人上了礼仪课，上流社会不光是用餐，包括说话以及接人待物都很讲究，餐桌上非常安静，大家都保持着应有的礼节而用餐，一边的慕姜显然十分喜欢千落，脸上一直洋溢着笑容。

    后来千落实在忍不住好奇就问了一下，慕姜说慕玄长这么大，除了会对亲手照顾他长大的自己，千落是第一个外人能让他露出真心笑容的，所以他感激千落，更因为爱屋及乌，才会更加宠溺与喜爱千落。

    对此，千落不知道自己是不是该荣幸，或者其他。

    慕玄的书房内很大，大大的全息光屏投影立在半空中，上边满是第一学院初级部的各种学科。

    初级下部的知识其实还是比较简单的，到了上部才逐渐加大了知识的储备量，与动手及实践课程，就像初级部的上部已经有户外的类似于军训的实践锻炼课程了。

    但是学院也并非全部是军事系别学科，有其他学科，如军事指挥系、机甲战斗系、机甲制造系、机甲维修系、机甲武装技师；

    能源系、设计创造系、历史系、药剂系、植物系、文学系、艺术系以及冷门古学等等五十多个大学科系别。

    当然星际学院，一般都以战斗为主其他为辅，所以机甲战斗是必修专业，其他可以再选一个必修系别，但是每一个系别大大小小也有几十门细化学科，还要划分出两到三个主修，其他的只要及格就不影响毕业。

    果然不管哪个时空，学习都不是一件轻松的事情！

    而知识，才能带给人力量！

    “古学？！主修远古建筑复原、书法？”萧然看到千落选择的系别傻掉了。

    慕玄对此没有太大意见，古学在整个星际都是大冷门，但是星际人类对历史断层的古地球文化一直持有高度的研究热情，毕竟那是大宇宙时代前，所有人类的发展起源地母星。

    所以古学被列为一个系别，里边细学科非常多，但不要求全部修习，毕竟就连那些古学研究的专家们，都不能百分百确认他们所掌控的知识是正确的。

    还有远古冷兵器时代，有上古兵法一说，星际人类最大的敌人高等星兽都具备一定的智慧，星际大战不光靠纯武力也讲究兵法、战术，所以指挥系的学生，都有一个必修小学科是古学系中，关于古言及兵策的。

    其实千落之所以选这个，也是因为所谓的远古文化不过都是自己上一世成长的时代，她发觉其实这个时空的古代与自己前世的时空，是类似的平行时间，文化等相差不是太多。

    所以这学科看着难，但是对她来说再熟悉不过，就算涉及到古代知识，但是空间内那些历史文献也足够，这样她将会将大量的时间放在修炼‘玖魂’与能源上。        

