    叶小天要开设港口的事情很快就开始实施了。

    他的人效率还是很高的。

    而那些沿途停留的船队什么的，大部分是从长安城那边过来的，他们对于叶小天那是如雷贯耳啊，这也是他们这些船队为何愿意在这里停留的原因。

    有叶小天的地方，他们的安全什么的，完全可以放心啊。

    再者，听闻了叶小天要在这里建造港口，而且给他们提供了很多便利，他们一个个的也都很兴奋，他们这些商人的眼光，都是很厉害的，不然也不可能组建船队。

    他们很快便意识到，这里会成为大唐第二个玉门关的，以后他们完全可以在这里进行一些贸易往来什么的。

    想想也是，有叶小天的地方，这个地方怎么可能会不繁荣呢？

    在他们这些人看来，叶小天完全可以凭借着一己之力，打造出一个繁荣的城市来。

    这花城，叶小天完全可以做到啊。

    如此一来，很多商人对于接下来的一些商贸往来，也就很放心了。

    商船在这里停留，岭南东道的一些商人听闻这个消息后，很快便发现了商机。

    他们的很多货物，其实都可以在花城的港口那里卖给那些船队的吧，这样的话，这些船队再出海的话，也就不用跑到长安城去进货了。

    再有一些商人则想着，船队在港口停留，那他们就需要各自跟衣食住行有关的东西啊，如此，在港口旁边开一些店铺，卖一些东西，岂不是也很赚钱？

    这些人不管是出于那种目的，反正他们就是陆陆续续的向花城这边集结，开店铺的开店铺，做生意的做生意啊。

    慢慢的，这花城也就繁荣了起来。

    韩风本来，以为叶小天的计划不会成功，谁曾想，那些船队的到来，彻底帮了叶小天一把。

    如今，那些船队来来往往，都足以让花城看起来繁荣了许多。

    而最为关键的是，韩风还不敢对那些船队做点什么，至少在这花城，他是不敢做什么的。

    这些船队都是来自长安城的船队，而能够组建成船队的人，其背后的实力肯定是不一般的。

    很多船队，其实都是长安城那边的权贵组建的，富商也不是说没有，有，而且很多，但这些富商能够组建这种规模的船队，那他们背后，就没有人了吗？

    长安城是一个卧虎藏龙的地方啊，随便一个人，可能都不是他能够招惹的起的。

    万一这些船队的人生气了，向长安城那边通报了一些事情，朝廷那边，会不会派遣更多的兵马过来收拾自己？

    要是真的发生了那种事情，那他恐怕就真的没有什么活路了。

    所以在这花城，他是不敢对那些船队动手的，甚至都不敢得罪他们。

    不过，若是就这样让叶小天成功了，韩风心里又实在不甘心。

    毕竟，一旦花城繁荣了起来，这里就会慢慢的被大唐的律法所渗透，他想要在这里继续做土皇帝，也就不太可能了。

    他必须想办法破坏叶小天的这个计划。

    而最好的办法，莫过于让那些船队不敢在这里停靠。

    思虑过后，韩风觉得，他可以在那些船队离开花城之后，在海上对他们进行拦截，灭掉他们，如此，就算长安城那边有人上报了朝廷什么的，也跟他韩风没有关系啊。

    是海盗做的事情嘛。

    在他们花城这边，山贼强盗有，海盗也是不少的，而且，有几个海盗跟他的关系还挺不错，他只需要派人去知会那些海盗一声，这些事情应该就能够解决了吧？

    有了这个念头后，韩风也就很快派人出海了。

    海上这边，离花城又个几天距离的地方，有一座海岛，岛上住着两千余名海盗。

    他们算得上是附近势力比较庞大的海盗了，甚至是最为庞大的海盗，而他们之所以能够成为最庞大的海盗，离不开韩风背地里对他们的一些支持。

    他们双方一直都是互惠互利的。

    而这里的海盗头目，名叫罗加，是个翩翩公子。

    在这个海岛上，有很多的女人，罗加的女人更多，而这些女人都被罗加的魅力所折服，愿意心甘情愿的跟着他。

    韩风的人来到这个岛上后，很快就跟罗加碰面了。

    “韩将军让你来这里可是有什么事情？”

    “是的，韩将军跟新来的那个岭南东道的都督叶小天有了矛盾，如果任由叶小天这样发展下去，韩将军可能会被叶小天给杀掉，那个时候，你们这边也不会好到那去。”

    罗加凝眉，道：“这个叶小天我听说过，他真的是这么厉害的一个人吗？”

    “韩将军跟他交锋多次，一次都没有胜过，你说这个叶小天厉害不厉害，恐怕用不了多久，叶小天就要对韩将军动手了，所以韩将军的意思，他必须阻止叶小天变强，如今，很多船队要在花城停靠，他们船上的货物也很多，韩将军希望你能够拦截住他们，船上的货物，都是你们的，至于船上的那些人，你们杀可以，不杀也可以，看你们的心情，不知道罗老大的意思是？”

    听完这个人的话后，罗加就明白韩风的意思了，想到那些船队从长安城来，带的货物也多，若是不抢的话，是不是太可惜了？

    抢了这些船队，他们这里就会变的很富有啊，以后的日子过起来，也会容易很多。

    片刻思虑之后，罗加点点头：“韩将军说的这件事情，我们做了，回去告诉韩将军，我们是盟友，以后有什么事情，直接开口吩咐就行了，我罗加能做的，肯定义不容辞啊。”

    “那就多谢罗老[笔趣阁 www.boquge.me]大了。”

    韩风的人这样跟罗加说完之后，便急匆匆退回去跟韩风复命去了，罗加这边，很快召集了兵马，让他们注意海面上的动向，一旦发现了从花城那边离开的船队路过他们这里，他们就要迅速的出动，将那些船队给拦截下来。

    此时的罗加有点兴奋，这么大的生意，他们已经好久没有遇到过了啊，这简直就是肥羊中的肥羊啊。

    绝对不能放过他们，不然就太可惜了。

    

