    如今躺在床上的女子，正是数日之前，被张岩围攻的玲珑。

    大难不死，没想到，救她的竟是风漓夜的亲弟弟，风辰默。

    这两日她虽然一直昏迷，但他们在附近说的话，有不少已经落入了她的耳中。

    风漓夜不见了，被一个白衣女子带走。

    而北澜城……楚倾歌那个贱人，竟然真能化腐朽为神奇，赢了那一战！

    这女人，果然不容小觑。

    不过现在，看到风辰默走了进来，她心里还是生起了一阵抗拒。

    他越是俊逸完美，对如今的她来说，就越是面目可狰！

    她忘不了方才那侍卫靠近自己的时候，眼底的嫌弃和厌恶，以及，他在门外的呕吐声。

    眼前这位端着药过来，假惺惺要喂她的风家三少爷，他长得几乎比得上世上无双的风漓夜。

    如此完美好看的男子，等会呕吐起来的模样，一定更加让人刻骨铭心。

    玲珑闭上眼，等待。

    等待着羞辱的到来！

    药碗果然被放下了，就放在床边。

    他一定是马上就要逃出去，就要呕吐！

    和之前来的那几个侍卫一样！

    可她万万没想到，风辰默将碗放下之后，竟然……他竟然握着她的肩头，将她轻轻扶了起来！

    玲珑倏地睁开眼眸，看着视线里，近在咫尺的俊颜，一脸不敢置信。

    为什么……

    “既然你醒了，就将药喝了。”风辰默面无表情，将药碗凑到她的唇边。

    那两片唇，也长了脓包，实在是难看得连她自己都嫌弃。

    但，风辰默脸上虽然没什么表情，看起来很冷，可却，没有一丝丝的厌恶。

    玲珑讶异得完全反应不过来。

    风辰默有些不耐烦了：“你伤得很重，我不是大夫，只能帮你到这，这药你若是不喝，以后自己生死，我不会再管。”

    玲珑立即张开嘴，含住药碗。

    满嘴脓包，药咽下去，不是苦，是痛！

    但在看着他的时候，这份痛，莫名就少了几分。

    她将药喝完，没有半点矫情，她想活。

    风辰默站了起来，把空碗放下，指了指床边放着的一套男子衣裳。

    “我们都是一介粗人，你一个姑娘，我们无法给你换衣裳，等你自己能动的时候，自己换了。”

    他站起来，转身就要走。

    虽然不嫌弃，但也没有半点留恋。

    却在他走到门口那一刻，床上的女子忽然哑声道：“你……为何不怕我？”

    “我为何要怕你？”风辰默回头，看着她。

    “难道……”昏迷了太久，她现在的声音，嘶哑无比。

    “我……不是难看得让人……让人看一眼都……要吐吗？”

    风辰默看着她满是脓包的脸，倒也没什么特别的表情。

    他也不擅长安慰别人，不过，一个丑陋不堪的姑娘，反倒比那些长得好看的，更让他不那么排斥。

    他的声音，温和了一些：“一副皮囊而已，何必在意？就算长得如天仙，可若心肠不好，再美又有何用？”

    脑海里，一下就浮现起楚倾歌那张脸。

    他现在，极为憎恨那个女人！

    美若天仙，却蛇蝎心肠！

    如此女子，才更加让人厌恶！

