    白天肖扬跑去学校上课，结果又见到于强在纠缠王丽，不过让肖扬挺爽的是，看见肖扬过来，于强只是狠狠的瞪了他一眼转身就走了。

    王丽有些奇怪的看了一眼雨晴的背影，然后冲着肖扬笑道：“过来了？怎么于老师一见你就走了？”

    肖扬笑笑，说：“可能他烦我吧。”心说要是把上次羞辱他的事情给你说了，不知道你会乐成啥样呢。

    王丽温和的笑了笑，虽然大学刚毕业，不过王丽身上并没有那些大学生身上的那些青涩稚嫩的东西，也没有所谓的仇富心思，相信社会上有特权阶层，自己也一直在努力着往不被特权的阶层去发展。至于说特权阶层，要是一代人就能努力上去，那就不叫特权了。

    眼前这少年，能够轻易的让市里的领导围绕在他身边，显然不是一般人，来了没多久，就能够跟那个新开的大网吧的老板那么熟，王丽甚至有种直觉，那个网吧就是眼前这个英俊挺拔的年轻人开的。年少多金，人长的英俊潇洒，还这么有上位者的气度，王丽暗自叹息一声，不知道得多少女孩子给迷住，飞蛾扑火似的扑上去。

    这时候肖扬身后忽然传来一声清脆的女声：“肖扬？”

    肖扬一回头，见是林雨涵，心说还真巧，几次三番都能遇见她，跟王丽打了个招呼之后走过去。“林同学，有事儿？”

    肖扬对林雨涵没太多想法，只是单纯的欣赏，这个女孩子给他的感觉不错，虽然有时候跳脱活泼了些。但身上其实还是有股大家闺秀的味道的，怕是这话被林雨涵听见，非得抱着肖扬兴奋地亲两口，没有大家闺秀的稳当劲，这是被爷爷林立强一直诟病的事情。

    实际上肖扬看问题一般都是看待本质，就像他看林雨涵是直接看到了她的内心深处，才会这样了解她。再比如秦雀。肖扬明白那只是小女孩想通过撒娇任性的方式来引起别人的注意力而已，实际上是个心地善良的人。但肖扬不是心理上十七八岁地小少年，就喜欢她那种有点叛逆的小女孩，心理年龄都快四十岁的人了。见到秦雀这种女孩，第一反应怕是就有些不适应，然后就是反感了。

    林雨涵穿着一条紧身的牛仔裤，收紧地裤子显出一双*修长笔直，翘挺的小屁股紧紧的绷着裤子，勾勒出纤细的腰肢形成一道惑人的曲线，胸部不算丰满，穿着一件浅粉色半袖体恤

    衫。光洁的脖颈白皙细腻，充满了青春的光辉。看着肖扬笑着说：“问你个事儿。笨鸟先飞网吧是不是你开的？”

    肖扬一愣，随即点点头说：“里面有我地股份，不是我一个人开的，怎么？你有兴趣？”

    林雨涵笑着摇摇头说：“不是我，是我们地一个姐妹相要找个地方业余时间打工，不知道肖大老板能不能给个面子呢？”

    肖扬愣了一下说道：“打工？去我那……是谁？”

    “呵呵……这个人你也认识的。”林雨涵一脸笑意的看着肖扬，说：“是我们寝室的姐妹，叫秦雀，就是那天那个性子有点泼辣的女孩，不过。她本性并不坏……”

    林雨涵还要说什么。被肖扬伸手给止住：“打住，林同学。你别说了，这事儿没的商量。第一，网吧目前不缺人，就算缺人也不缺她这样的刺头。第二，这个秦雀绝对不是那种需要出来打工养活自己的，就算需要，我这里也不是福利院，没有收留问题儿童的习惯。第三，她这个人，我本身非常非常非常的反感。嗯，就是这样，你可以说她是小女孩不懂事，好吧，我没有教育女儿地心理准备，所以，这件事不要提了。”肖扬看着有些尴尬地林雨涵，笑着说：“不过，要是林同学你么……”

    “我怎么？”林雨涵心里一动。

    “要是你的话，我还可以考虑下，也仅仅是考虑哦！”肖扬一脸坏笑地说着：“你看看你穿的衣服带地手表，哪个不是世界名牌？你的一件衣服其实都够网吧那些网管干半年的了，所以，我怕雇不起你啊！”

    林雨涵原本想给自己姐妹争争口的心思被肖扬的插科打诨给破坏掉，有些哭笑不得的看着肖扬，心说这家伙的眼睛还真毒，至少自己寝室里那些姐妹都觉得自己衣服挺好看，但应该不超过一百块钱一件，至于手腕上这块卡地亚女表……是父母从国外带回来的东西，据说值个七八万吧，同寝的女孩更是连多看没看一眼，这年头有钱人都看传呼机，大款都直接看手机，谁还戴表啊。

    不过让肖扬这样一说，少女的争强好胜的心思反而升起来：“那你的意思，就是我不能去你网吧工作了？”

    肖扬龇牙笑笑：“你想去可以啊，就是没有工钱！”

    “那管饭不？”林雨涵笑眯眯的看着肖扬，她倒也不是完全的争强好胜，而是对网站建设很有些兴趣，而她学的，也是计算机专业。

    肖扬两手抄在口袋里，上下斜了她两眼，仿佛小流氓似的：“看你长的模样不错，估计能多吸引几个人的份上，每天可以提供你一份两块钱的盒饭！”

    “你去死吧！”林雨涵终于没忍住，才发现这家伙居然还有这么可恶的一面。“哼，记住你的话，我什么时候想去，就叫你那胖子朋友给我准备好盒饭！”说着轻快的跑开了。肖扬看着林雨涵的背影，开心的笑了笑，这才是大学生活啊。想着，转身朝学校的图书馆走去。

    下午五点钟，肖扬才伸着懒腰从图书馆走出来，中午在校门口对付了一口之后。肖扬接着跑回图书馆啃书，看的是一些关于化工方面的书籍，虽说自己的公司不做这个，但最近跟那些化工厂发生了利益纠葛，总要清楚他们地危害所在才是。

    图书馆的管理员是个五十多岁的妇女，十分满意的看着肖扬的背影，心说现在肯这么认真学习的好学生可是不多了。现在的孩子，一进了大学就都跟脱缰地野马一样，整天处对象的处对象，出去打游戏的打游戏。反正就是没多少愿意学习的。看见那些跑图书管理卿卿我我地学生情侣，她就有种想要上去给他们骂出去的冲动，你们这样对得起你们自己的父母吗？如果肖扬知道管理员阿姨的想法，不过会美上半天，哥们不是没对象，是对象太多了，不知道领谁来好。

    晚上七点多，肖扬和石志龙以及张庆涛一起。在网吧旁边的东北菜馆吃晚饭，慢悠悠的往出走。天空乌云密布的，气压很低，让人有些喘不过气来，不知道今晚会不会下一场冰凉的秋雨。肖扬他们把车停在院子里，然后走进别墅，从一楼地后窗跳出去，然后来到后院，院子里也是种着高大的各种树木，绿树成荫地，晚风一吹。山野的味道很浓。

    打开后院一个小角门。然后一辆捷达停在那里，三人上了车。车子径自开了出去。

    晚上十点半的时候，魏建国接到手下的电话。说看见那三个人把车停在院子里，进了别墅就没有出来过。魏建国挂断电话，狠狠的骂了一句，心说这小子太他妈狡猾了，得想个什么办法把他那两个保镖给分散开呢？

    这时候魏建国的电话又响起来，一看上面显示着顾总这两个字，魏建国就有些闹心，心说你妈的你还有完没完了，急眼了老子还不干了呢！

    看了一眼床上穿着薄纱睡衣，两眼正水汪汪的看着他的女人，魏建国一皱眉接通了电话：“喂！”

    “魏兄啊，事情办得怎么样了？我们这边实在是着急啊，如果再有三天你还办不好，那我们的交易也就终止了，如果你以后愿意绑架他，那跟我们可就一点关系都没有了。”那边一个抄着南方口音地人多少有些急切地说道。

    “你们急？我比你们还急！那小子的两个保镖天天不离身，现在干脆搬到一块住起来，你没见过那保镖地身手你不知道，我告诉你，他们不光有枪，身手还他妈好的要死！”大黑有些恼怒地说。“那是你们需要解决的事情啊！”顾总在电话那头说：“这样吧，三百万，我们再加一百万，只要你能控制住那小子，让他告诉他父亲，让他们的集团离开江南省，怎么样，一句话三百万，我们足够诚意了吧？”

    魏建国眯着眼睛，在心里盘算着，如果真的能控制住肖扬，倒也不怕他不打这个电话，至于是不是要勒索他几个亿，他现在心里都没想好，他对肖扬身边的两个保镖真的是恐惧，那两个人肯定不是普通人，能用那种保镖的，自己能勒索成功？不过就算不勒索他，只是控制他一天，让他打个电话说一句话，就能得到三百万，这买卖……还真是让人无法拒绝的。

    “好吧，”魏建国咬咬牙，心说人无横财不发，马无夜草不肥，干他一把，到时候看情况，他配合，那就不伤害他，自己稳稳拿那三百万，他要是不听话……哼，上百亿的集团，五六个亿的现金总是有的吧？

    人越是有钱，就越会向往更有钱的日子，大黑现在身家千万，在大学城乃至江南市也算是一号人物了，但实际上比起那些亿万富翁来，他还差的太远。一想到大量的金钱，肾上腺就有些反应，看着床上的女人，大黑心里一热，就准备扑过去。

    忽然他凝住了眼神，顺着卧室的开着的门，清楚的看见客厅的沙发上，好整以暇的坐着三个人。三个他还都认识，一股冰冷刺骨的寒意，一瞬间顺着大黑的尾椎骨升起，散布全身。