    只见芭提雅海滩前面人山人海，此时聚集在这里的修行者和觉醒者就算没有一万也有八千了，一个个排队租快艇神马的，感觉像是赶庙会一样。

    芭提雅的旅游从业人员也是刚刚知道原来修行者们等待的遗迹在今天已经开始逸散灵气了，于是赶紧调集所有可以用的船只往这边赶来，然而还是不够。

    吕树这还是第一次尝试在水中带人，他们先由安东尼带着从地下穿梭到海边，然后由吕树接手带着吕小鱼穿越海底。

    C级带人渡海还是有点难度的，然而吕树早在之前列车阻击的时候就已经尝试过星辰之力转化元素之力的使用了，所以寻常C级无法带人，吕树却可以。

    吕树在海中制造一个巨大的气泡，由巩固的海水壁垒圈起，吕小鱼在里面也不会呼吸困难。

    近岸的海水较为浑浊，直到出海将近20分钟的时候才渐渐有所好转，吕树看了眼吕小鱼，吕小鱼就像是进了海族馆一样。

    吕树心中一动便把速度降了下来：“有小鱼，不知道它们吃不吃零食。”

    吕小鱼听了眼睛一亮，赶紧从自己戒指里取出一包零食拆开，她的手握着捏碎的薯片伸出气泡，无数的小鱼转身扑来，全都围在她的手边。

    其实芭提雅海岸的鱼与珊瑚并不漂亮，但吕小鱼这还是头一次这么玩，所以新鲜感十足。

    吕树静静的看着，这时候才感觉这个世界亏欠了吕小鱼太多的童年。

    继续前行了将近20分钟，吕小鱼忽然问道：“吕树，你是不是迷路了？”

    “没有！”吕树毫不犹豫的否定。

    “明明就是迷路了啊，本来三十分钟的距离，你又不比那些游艇慢！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”

    “我是为了让你多欣赏一下海底的风景！”吕树嘴硬。

    “呵呵。”

    吕树确实迷路了……

    他又没去过象岛，大致看了一眼地图，结果一直在水下前行方向感稍微差了一点，所以方向偏离了足足60度都没发现……

    终于到了象岛，此时象岛上不少人已经搭起了帐篷，这时候修行者的人员结构像是一个金字塔一样，到了D级以上，人员比例就会急剧减少。

    然而，修行者的基数越来越庞大，而且修行者与普通人之间的生活交集也越来越多，由此产生了大量为修行者服务的群体。

    当然也产生了大量的骗术，以前有人发段子：你好我是孙悟空，只要给我10块钱我就把你的名字从生死簿上划掉，你好我是判官，只要给我5块钱我就把你的名字从生死簿上划掉，我为什么比孙悟空便宜？因为没有中间商赚差价。

    这在以前都特么是段子，看了之后笑笑就过去了，然而现在还真的有极少数老年人会相信这样的短信……

    时代在改变，无人可以幸免。

    “进去以后不要急于往核心区域前进，毕竟那个叫做贾桑伊的具现系强者魂魄还没法具现，我们最好是能够分头搜刮外围的资源，核心区域未来一定会爆发大战，我们现在的实力未必能在那里讨得什么好处，先把能抓住的都抓住比较好，猥琐发育，别浪，”吕树叮嘱小鱼，毕竟俩人进去以后就不在一起了，万一吕小鱼冒冒失失的进入核心区域有危险了怎么办。

    吕小鱼乖巧的点点头：“放心吧！”

    吕树这时候才有空环顾四周，然而他还看到了一些奇怪事情，竟然有散修直接在岛上拉其他散修成立组织、联盟。

    这世界上永远不乏野心家和演说家，修行者里也一样。

    一个D级修行者站在一块礁石上慷慨激昂的用英语演讲着：“这个时代里我们散修只有团结在一起才能生存，进入遗迹后不管是遇到里面的生灵还是遇到任何困难，我们都可以结成一个守望相助的团体去共同奋斗！我有一个梦想，我想让所有修行者都不用再担心修行资源，我有一个梦想……”

    吕小鱼一边吃零食去了，吕树带上鸭舌帽和口罩凑到礁石下面听对方演讲，这种情况在象岛上时有发生，这里大概就是散修之间抱团取暖的最后机会，然而他们从来没有想过，一群D、E、F级你就算再怎么抱团，也都是一群杂鱼啊……

    然而被鼓动起来围在礁石旁边的人还不少，事实上有时候你难以理解的事情，有些人却当局者迷。

    吕树以前总觉得传销这种事情应该没人会相信吧，正常人谁会被几句话洗脑啊，大多数人应该是被控制的才对。

    可是后来他才发现，有些人被洗脑洗的心甘情愿，而且沉迷其中。

    吕树很难理解这种现象，可它却真实存在着。

    现在一群散修围在礁石下面眼瞅着就要被鼓动着现场成立组织了，而礁石上的那位则是组织的首领，吕树看着觉得好笑，却没想到身边的人有好多散修慷慨激昂的。

    事实上修行者和觉醒者未必都是高层次人群，有些人在灵气复苏前很有可能只是个普通的技工，也有可能学习很差等等，然而灵气复苏改变了他们的命运。

    此时礁石上站着的那位看到下面还有好多人持着冷眼旁观的态度，他想了想从兜里掏出早就准备好的东西：“大家安静一下，有人还是不相信团结的力量，但你们看我手里的钢丝绳，一股的力量很容易就会被扯断！”

    说着，他手上的钢丝绳被他一下子就给扯断了。

    吕树愣了一下，尼玛这套路也太老了吧，合着大家是修行者力气比较大随随便便就能掰断十根筷子，所以你就把筷子换成了钢丝绳……

    他仔细打量了一下对方手里的钢丝绳材质和粗细，心中大致估量一下就明白，这一股钢丝绳的承重恐怕就有将近一千斤了，真要是拿出好几股，在场还真没人能扯断，这就避免了十根筷子被人一起掰断砸场子的尴尬啊，可以说准备的是相当充分了……

    然而就在此时，礁石上演讲的那位又从兜里掏出一根八股拧在一起的钢丝绳递给吕树，然后用英语说道：“这位小兄弟，你来试试，一股我们还能扯断，但是八股呢？！”

    ……

    具现系强者名字修改成贾桑伊，因为之前名字有点尴尬不能写……

