    “老师。”

    “门中现有三百二十位练气仙师，截止前日，已经有二百五十五人报名。”

    “门中六百六十七位练气客卿，截止前日，共计四百九十二人报名。”

    “门中凡修、凡人，各练气亲属、家眷、灵兽等等，合计有四十一万四千一百三十五人。”

    “以‘渡世宝筏’的承载力，目前还可搭乘练气四百，凡修、凡人五十九万。”

    青乐山中，九曜宗第一首席、‘伏魔仙师’黄狮雄，正手执一册，向其师——

    九曜宗宗主、‘渡世宝筏’总设计师、‘渡劫仙城’首席监督、人称‘大贤良师’、‘三圣父’的孟南汇报情况。

    渡世宝筏！

    这是普天下除去‘渡劫仙城’之外，第一大工程。

    是由孟南总设计并牵头，在仙历三十四年就开始建造，耗时一百三十三年，在仙历一百六十七年初步竣工。

    后又经历两年检查、调整、测试。

    到今年，仙历一六九年，‘渡世宝筏’已经启动在即，第一批乘客正在紧张报名跟挑选中。

    如火如荼。

    牵动人心。

    现在距离‘渡世宝筏’正式启动还剩下一年时间，许多人打破脑袋都想弄到一张船票，可以登上宝筏，去到天地之外瞧一瞧看一看。

    但这也有凶险。

    例如九曜宗中，就有练气仙师觉得危险，又或是觉得留在南疆更有前途，又或者是其他种种考量。

    总之，在三百二十位练气期门人中，有六十五人不愿离去，放弃名额。

    但他们不愿，在九曜宗外却有的是人欲求而不可得。

    中土六宗。

    四极妖魔。

    这些年，特别是近些年，就一直在软磨硬泡，想弄到一部分名额。不论成与不成，总要参与一下。万一‘渡世宝筏’当真破界而出，他们也不至于错失机缘。

    黄狮雄此时汇报着种种情报。

    坐在上首，孟南看似在认真听着，但其实一心二用，早就打开‘信息面板’，翻出‘死亡日志’——

    【死亡日志】——

    【姓名：孟南】

    【享年：170岁】

    【死因：冲关破界，筏崩人亡！】

    【死前修为：练气九层】

    【回溯：一年】

    ……

    触碰‘死因’，死亡画面浮现——

    浩渺群山之间，渡世宝筏辖地万里，骤然腾空，一闪一闪而至苍穹。

    浩瀚星空。

    宝筏飞迹。

    一列列船帆升起，一座座阵法激发。

    在核心处。

    神烬鼎散发熊熊烈火，如熔炉，催动宝筏。

    孟南站在眺望台上，俯瞰山川大地，仰望宇宙星河，心胸顿时无限宽广，眼界一时极度广大。

    黄狮雄、陈普、薛子孟、左萧等一位位练气仙师落在宝筏各处关窍。

    觉明散人、雨荷仙子、饶从道等一十四位道基大能把控十四处枢纽。

    那一口宝鼎当中，更有一尊石仙熬炼，把控全局。

    这样飞渡。

    忽的，宝筏一颤。

    这是要进行第一次跃迁。

    依照预估，如这样拼凑而成的简陋版本的‘渡世宝筏’，至少要经过二十二次跃迁，才能破开一处寻常天地屏障，破界而出。

    越往后越难。

    越往前越易。

    因此，第一次跃迁完全不用慌。

    事实的确如此。

    第一次。

    第二次。

    第三次。

    一直到第六次，跃迁全都顺利，宝筏一切稳定。

    往后往下再看，已经看不到大地山川。

    往前往上再瞧，同样看不到星辰日月。

    然后，第七次跃迁。

    就在这时——

    嗡嗡嗡！

    轰轰轰！

    宝筏巨震！

    凭空似乎有一只大手，直将正要跃迁的宝筏给按压下来。

    孟南只见，天地嗡鸣震动，星光乱颤，日月突兀而出当空照耀，又有一颗颗璀璨耀眼的星辰浮现。

    看似星辰，但再仔细一看——

    二百二十颗！

    各按方位！

    分明是一座座渡劫仙城！

    二百二十座网罗一处，合成大阵，直将宝筏封禁，令其一时难以超脱。

    但是——

    轰隆隆！

    宝筏一颤，核心当中宝鼎喷发，猛然一冲，居然当场就将这二百二十座仙城封锁撞破，当中五十六城更是稀烂，成功完成第七次跃迁。

    紧接着。

    就要进行第八次跃迁。

    但这时，虚空又变，一座座阴森鬼怖之城浮现，上有各种狰狞面孔，同样组合串连，同样封锁虚空向着宝筏镇压而来。

    这一次——

    砰砰砰！

    宝筏一颤两颤三颤，一冲两冲三冲。

    再无余力。

    撞不破这封锁，当时就被弹压，继而砰的一声，土崩瓦解。

    在当中。

    百万凡人、凡修刹那身死。

    练气顷刻殒命。

    道基当场暴毙。

    一块块碎片跌落，一口宝鼎呜咽宝光黯淡也坠落无踪。

    虚空自此清净——

    星辰隐去。

    日月退走。

    再无声息。

    ……

    “渡劫仙城！”

    “果然有鬼！”

    孟南看过，眉头一掀。

    上一世还不敢确定‘渡劫仙城’到底是本来就有问题还是在劫数影响下才有问题。

    但这一世总算有了解答。

    “仙城！”

    “六宗希冀以二百二十座渡劫仙城镇压天地，镇压劫数。但只怕连他们自己也未曾想过，这千辛万苦建造起来的仙城，却是劫数帮手，更成为封禁这处天地的枷锁！”

    孟南心中一沉。

    第七次跃迁时，二百二十座仙城拦路，若不是他这一世总督仙城建造事宜，因知晓仙城无用，刻意偷工减料，使得南疆数十仙城全都虚有其表，这一关怕是就要将‘渡世宝筏’拦住。

    可即使如此，余下百多座仙城稍加耽搁，后续第八次跃迁时，更有鬼城浮现——

    “鬼城！”

    “‘昌古鬼城’果然不是孤例！”

    孟南看到那第二重封锁时，第一时间就想到‘昌古鬼城’。

    太像了！

    一模一样！

    影影绰绰，重重叠叠。

    大约三四百座鬼城，如暗星排布，封锁之力胜过先前稀烂仙城体系何止百倍！

    渡世宝筏根本闯不过去，当场就被砸破、打烂。

    存身当中旳一切生灵、修士，包括道基大能在内，也都如泛舟海上遭遇风暴的凡人一样，死无葬身之地。

    ……

    “‘渡劫仙城’是陷阱。”

    “‘渡世宝筏’被封锁。”

    这一世才刚开始，孟南就得到两个极重要的信息。哪怕他这时候直接暴毙，这第十六世也不算白来。

    当然。

    他只要明年不着急启动‘渡世宝筏’，就不至于死得太早。

    至少还能撑到二十五年后。

    ……

