    

    
                在大康王朝，或许无法出现两个同名同姓，又长得一模一样的人。

    
                可叶明沁并非大康王朝土生土长的人，她来自另外一个时空，大千世界无奇不有，两个不同时空的人，拥有同一个名字，又长得一模一样，并不是一件难以接受的事儿。

    
                可她不能告诉眼前的夏氏，自己来自另外一个时空，绝对不是她的女儿。

    
                “您的女儿今年多大了？”叶明沁低声问道。

    
                夏氏还以为她失去了记忆，不记得自己多大了，连忙道：“你今年十七了。”

    
                叶明沁闻言摇了摇头：“我今年已经二十了，所以……我不是夫人的女儿，我知道夫人找不到自己的女儿，肯定十分心急，可我更不想骗您，夫人就别在我身上浪费功夫了，继续去寻找您的女儿吧。”

    
                “不可能的，你就是我的女儿。”夏氏大声说道。

    
                同名同姓又长得一模一样，不是她的女儿又是谁？

    
                就算这丫头不肯承认，反正，只要她认定她是自己的女儿就行。

    
                叶明沁有些无奈道：“您的女儿是叶家的小姐，大家闺秀，自幼就被养在深闺之中，叶家又是天下读书人之首，您的女儿肯定很有学问，可我不一样，我自幼就跟着家人学医，我读的都是医书，想必夫人也听说了，我的医术出神入化，被世人称作神医，您的女儿会给人把脉看诊吗？”

    
                夏氏听了叶明沁的话后，脸色有些苍白。

    
                “我听郑大夫的夫人说，您的女儿是去年失踪的，短短一年时间，就算她再聪明、再厉害，也不可能一下子成为一位医术高明的大夫。”叶明沁说着，摇了摇头：“想必，您的女儿是一位十分温柔、手无缚鸡之力的贵女，可我不一样，我自幼除了学医，还跟着我父亲一块习武，夫人若是不信，便去院子里瞧瞧吧。”

    
                夏氏见叶明沁往外走，连忙跌跌撞撞跟上了。

    
                到了院子里，叶明沁二话没说，直接把门口的盆景给抬了起来。

    
                那盆景是王氏的嫁妆之一，是王氏的父亲种下的，当初为了把这盆景搬来，可花了不少力气。

    
                将这盆景搬上马车，需要三四个男人合力才能抬上去。

    
                叶明沁就这么轻轻松松将盆景给抱了起来。

    
                这花盆，都有普通水缸那么大了，里头还装满了泥土，种上了那棵盆景。

    
                “您的女儿有这样的力气吗？”叶明沁轻轻放下这硕大的盆景，看着目瞪口呆的夏氏，低声问道。

    
                “可……可你……可你就是我的女儿呀。”夏氏脸色十分苍白，颤声说道。

    
                她的女儿当然不可能有这样的力气，她的女儿也不可能在短短一年之内就成为神医。

    
                可……眼前的这位叶大夫，的确和她女儿长得一模一样呀。

    
                她不相信这世上会有两个长得如此相像的人。

    
                “您的女儿身体有什么特征吗？比如胎记，比如从前有没有受过伤？身体有没有留过疤？”叶明沁一边说着，一边挽起袖子，将自己的手臂露了出来。

    
                她左侧大臂上方有一道长长的伤口，那是两年前留下的，因为伤的很深，加之伤口又很狰狞，所以恢复的不好。

    
                叶明沁当初又被人追杀，根本无法去医院处理，她虽然是个大夫，可以自己处置伤口，可因为缺少必要的医疗器械，所以……她这伤疤很大。

    
                就算叶明沁后面用了一些除疤的药物，但这儿依旧留下了疤痕，疤痕有一指多长，半指宽。

    
                “夫人看看我这手臂上的伤疤，这是两年前我上山采药时不小心摔了一跤留下的，您的女儿可曾受过伤？可曾留下这样的伤疤？”叶明沁低声道。

    
                夏氏听了她的话后，只觉得脑子一阵阵发晕，下意识往后退了两步，若不是身边的侍女们手疾眼快，立即扶住了她，她肯定会摔倒。

    
                叶明沁从她的反应就可以看出，那位叶家的小姐，肯定没有留过这样的疤痕。

    
                “夫人，时辰不早了，我们要用膳了，你们请自便吧。”叶明沁也懒得再说什么了。

    
                她总得给人家适应的时间。

    
                说实话，这夏氏的女儿不见了，心急如焚的找了一年，突然见到了叶明沁，以为找到了亲生女儿，肯定十分欢喜，可事实是……他们找错人了。

    
                这种大喜大悲，夏氏一时难以接受也是正常的。

    
                叶明沁有些饿了，转身离开了后院，去膳房那边用膳了。

    
                王氏也连忙跟上了她的脚步。

    
                夏氏摇摇欲坠，深吸了好几口气，才撑住了。

    
                “怎么会？怎么会这样？她明明和我得沁儿同名同姓，又长得一模一样，为什么不是我女儿？我的沁儿到底去哪儿了？”夏氏一边说着，一边抹泪。

    
                女儿失踪一年多了，她从未放弃寻找女儿，不管是叶家还是她的娘家夏家，都派了许多人去寻找自己的宝贝女儿。

    
                找了这么久，总算有了一点眉目，没想到……居然找错了人。

    
                “她不是我的女儿，那我的女儿在哪儿？没了沁儿，我该怎么办？我真的活不下去了，我的女儿到底在哪儿？”夏氏觉得自己都快崩溃了。

    
                “夫人别急，奴婢觉得这件事有些蹊跷，咱们家小姐的确不会医术，可……万一小姐天赋异禀，在行医一道上颇有天赋呢？一年之内成为神医，或许普通人无法做到，可咱们小姐那么聪明，万一有奇遇，或许能够办到，还有……小姐虽然不会功夫，可练习一年多，如果身具内力，还是能够抬起这盆景的，还有那疤痕……如果是小姐去年失踪时受了伤，到现在……的确会留下疤痕。”扶着夏氏的侍女连忙劝说道。

    
                她们家夫人已经快撑不住了，万一想不开，该如何是好？

    
                夫人要是有个三长两短，她们这些伺候的人也要陪葬。

    
                所以……无论发生什么事儿，她们都得好好哄着夫人。

    
                “对……雨橙说的对。”夏氏一把拽住了雨橙的手臂，一边抹泪一边道：“我女儿本就与众不同，别人不能办到的事儿，她或许可以办到，这个叶明沁就是我的女儿。”

    
                她险些就被那丫头骗了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->