    “欧阳门主，这门亲事，老朽不同意！”

    起初众人以为听错了，但方三水又一次强调不同意啸月门与花间派的联姻，顿时人群炸开了锅，吃惊之余，纷纷百思不得其解。

    “方三水不会是老糊涂了吧，欧阳门主的公子婚事，他有什么资格评头论足。”

    “这老东西食着啸月门的俸禄，竟然敢打欧阳门主的脸，简直是找死。”

    “……”

    方三水不是应该押着几个镇子货前往河阳镇嘛，他怎么跑到啸月门来闹事了？

    开阳宗李文宗心中有些纳闷，现在出了这么档子事，他也不好喧宾夺主，且看看欧阳康如何处置。

    “方三水，今日是我儿大婚，你有什么资格不同意？”

    欧阳康脸色铁青，语气森冷。

    “欧阳门主，换作旁时，小公子大婚乃是云州北部头等喜事，老朽理该备上厚礼前来祝贺，但今日只怕要恕老朽无礼了，这场婚说什么也不能结。”

    方三水态度坚决，丝毫不讲半点情面。

    就在旁人以为方三水公然与欧阳康叫板，准是脑袋被门给挤了的时，叶无量心中直犯嘀咕，你爷爷的，姓方的不会已经识破我的身份了吧？

    “今日本公子大婚，谁敢在此闹事，便是与我啸月门为敌。”

    叶无量先声夺人，气势外露，寒意森森。

    “姓方的，念在你为啸月门尽忠职守的份上，本公子不与你计较。”

    “你若有心道贺，可以留下吃杯喜酒，若还执迷不悟，蹬鼻子上脸，那就给我滚出夜狼上，否则的话，我让你无俸可食！”

    叶无量怒瞪方三水，一掌将桌子拍得四分五裂。

    众人见状，皆是瞠目结舌。

    欧阳过在啸月门虽然没有实权，但身为欧阳康之子，早就声名在外。

    云州北部的修士听说，欧阳过虽然修为高，天资也不算出众，但是一位温文尔雅的翩翩公子，待人素来谦恭和顺。

    方才叶无量展现出的强横，训斥方三水就如同训斥一个不懂事的孩童，说话滴水不漏，这完全颠覆了众人的认知。

    “欧阳过有这般手段，啸月门在云州北部怕是要一家独大喽。”

    “老子英雄儿好汉，啸月门有欧阳过这样的传人，兴许要不了多年，就可以与太虚观那些顶级门派平起平坐了。”

    “幸亏云州北部各派同气连枝，否则啸月门与花间派结成儿女亲家，是祸非福啊！”

    “……”

    人群议论纷纷，各派大佬虽然没有表态，但内心早已波澜起伏，如果欧阳康真的有野心，他们这些北部的道门处境恐怕要遭受新一轮的洗牌。

    再想方三水上门阻婚一事，似乎一切都顺理成章了。

    感受到众人投来的怪异目光，欧阳康气得无以复加，慢说他根本没有吞并北部道门之心，即便有，也不该在此刻暴露出来。

    “方三水，事你也闹了，给我一个理由，否则我现在就要了你的命！”

    欧阳康盯着方三水，目光像是锐利的刀子一般。

    方三水咳嗽两声，反问道：“欧阳门主，你做了什么事，难道真的要让我当众讲出来了吗？”

    “方三水，事到如今，你还敢老子打马虎眼。”

    欧阳康震怒，霸道的气势将一身礼袍吹得猎猎作响。

    只见他并指成剑，两丈之地，眨眼就能取了方三水的狗命。

    剑无极不合时宜地出现，拦住了欧阳康，说道：“欧阳师兄，清者自清，先让方三水把话说清楚，到时候再处置也不迟。”

    欧阳康冷哼一声，收起一身气势，“方三水，奉劝你最好将所有事情都讲清楚，不然我让你后悔来到这个世上。”

    “老朽不才，这么多年承蒙诸位抬举，腆居狗头军师之位，为大家出谋划策，不说有多少功劳，至少也全心全意为诸位效过犬马之劳。”

    方三水对着诸派大佬恭敬地拜了拜，长叹一声，“事到如今，看来也到分道扬镳的时候了，也罢，那我就将事情挑明了吧。”

    “诸位都知道，老朽奉命押送各镇货物前往河阳镇，但是途径丠仓中了敌人的奸计，所有货物悉数被劫。”

    “什么，货物被劫！”

    欧阳康震惊失色，紧忙问道：“方三水，这么重要的事，为何现在才来禀报？”

    “谁这么大的胆子，敢劫我们的货？

    剑无极攥着方三水的衣襟，骂道：“方三水，你他娘的，我们把那么贵重的货物交给你，你就是这么报答我们的吗？”

    “方三水，方老先生，可知对方的来路？”

    郎云平慌乱冲出，货物被劫，各派的损失必然由景玉轩来承担，这本无可厚非，只是河阳镇若是缺了这批货物，恐怕景玉轩河阳分店恐怕就要被无极阁打得一败涂地。

    方三水将事发经过详细道明，他偏头看了一眼还处于恼怒中的欧阳康，苦笑道：“欧阳门主，都这个时候了，难道你还要装作不知吗？”

    “那小子临走时，临空挥出的分明是你啸月门的啸月剑气！”

    “混账！那批货物里也有啸月门的一份，我啸月门弟子回合要劫自家的货物！”欧阳康辩道。

    人群喋喋不休，都在揣测这批货物究竟被谁劫了去，最终商讨出来的结果，也是直指啸月门。

    欧阳康顿时觉得，黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。

    “诸位，听我一言，今日是我儿大婚，为了此事，我啸月门上下忙活数月之久，怎有那闲心去劫掠自家的东西。”

    “况且，你们今日一直与我待在一起，如果我要去劫货物，你们岂会不知。”

    白云观玉玑子眯着眼睛，抚须道：“欧阳师兄，兴许是几个小辈胡为，只要将货物交出来了，小惩大诫便可。我们这些做长辈自然也不会真跟小辈门一般见识。”

    “玉玑子，难道我的话你也不相信了吗？”

    欧阳康颇为无奈，反观玉玑子却是抚须不作任何回应，似乎已经认定了货物被劫一事乃啸月门所为，他现在闭目养神，等的就是欧阳康的一个交代。

    “欧阳师兄，此事真不是你啸月门弟子所为？”

    识海中想起了柳玉儿的声音，欧阳康看着柳玉儿摇头，传音道：“柳师妹，此事显然是有人栽赃嫁祸。”

    这时，叶无量出人意料的站了出来，冷眼扫视众人，怒声喝斥。“云州北部道门是何处境，难道诸位不清楚么？”

    “南蛮子骑在大家头上拉屎拉尿这么多年，若非我们各派同舟共济，云州北部这片土地早就成了他南蛮子的地盘了。”

    叶无量迈步逼向方三水，目露寒光，“方三水，你此时上山闹事挑拨离间，栽赃我啸月门，到底是何居心？”

    “诸位也不想想，如果真是啸月门的人劫了货物，岂会让方三水这老东西上山倒打一耙，难道我啸月门的人不知道斩草除根的道理吗？”

    叶无量的话，让众人陷入沉默之中。

    只见他的嘴角微微上挑，露出一抹难以察觉的奸笑，随即抓住方三水的衣襟骂道：“方三水你食的是我云州北部道门的面馍馍，还是他南蛮子的小米粥？”

    “方三水，你这个不忠不义的卑鄙小人，他南蛮子到底给你了什么好处，让你不惜背叛自己的主子！”

    这时人群中有人说道，“幸亏欧阳少门主明察秋毫，否则我等真教方三叔这狗贼给骗了。

    叶无量抬头看了一眼，这说话的人不是钟离，还能是谁。

    两人相视，会心一笑。

    “我早就看出方三水不是什么好东西，竟然敢污蔑欧阳门主，简直不知死活！”

    “这老东西就是一个色中饿鬼，一把老骨头，还在二八年华的小丫头身上卖弄，臭不要脸。”

    “姓方的定然是南蛮子的奸细，想要离间我们各派关系，用心险恶，无耻至极。”

    “……”

    人群不约而同的将话锋矛头对准了方三水。

    “你……”

    方三水没料到一个黄口小儿竟如此牙尖嘴利，三言两语颠倒黑白，将他置于不忠不义之境。

    方三水指着叶无量一时语塞，怒火攻心，气急之下喷出一口鲜血，“我方三水一片忠肝义胆，你……你们，迟早会折在啸月门的手上。”

    “大胆！方三水，今日小爷对你百般忍让，是你不知死活，那就怨不得我了。”

    叶无量伸手掐住方三水的脖子，目露寒光。

    “是……”

    通过眼神，方三水最终还是认出了叶无量，但话还未说话，只听咔嚓一声响，他的脖子被拧断，成了一个冤死鬼。

    “过儿，此事做的不错，对于这种吃里扒外的小人，就不该手软。”

    欧阳康走来，朝着方三水催了一口唾沫。

    “爹，当务之急是揪出贼人，找回货物。我与媚儿的婚事不如暂且延后吧，相信媚儿也能理解的。”

    叶无量牵着苏媚儿的手，笑着说：“媚儿，你应该能体谅的吧。不过我可告诉你，虽然现在咱们成不了婚，但你是我欧阳过的妻子，可不许背着我找小白脸，否则我就是追到天涯海角，也要杀光那些小白脸。”

    “你……你把我当什么人了。哼，如果你背着我拈花惹草，看我怎么收拾你。”

    欧阳康和柳玉儿等人见状，不禁露出了欣慰的笑容，随即欧阳康领着各派大佬开了一个简短的会议，便各自打道回府，点起兵马，寻找贼人的踪迹。

    而叶无量则是借着送柳玉儿和苏媚儿下山为由，趁乱与钟离逃之夭夭。

