    “嗯！”西门雪点了点头，她就是一个武者，自然是知道这些事情的。

    在很多门派中，门主如果违背了门派中传承下来的宗旨，那是可以换人的。

    只是红.袖门也是这样的门派吗？

    这个现在自然无法确定，还得继续观察。

    如果说红.袖门真是一个这样的门派的话，西门雪知道，叶青就不仅仅是要给孙莺莺报仇那么简单了。

    嗯……这家伙怕是想打红.袖门的主意了啊！

    红.袖门不管怎么说也是一个千年传承的门派，虽然说武者的实力不怎么样，但那也是一股力量，如果能被叶家收编的话，也是一大助力。

    西门雪也看出来了，收编红.袖门不是没有可能的。

    毕竟孙莺莺可是红.袖门的圣女，如果由她去掌控红.袖门的话，那也等于是叶家掌控了。

    等孙莺莺坐上红.袖门的门主位置后，再去一步步的改变红.袖门，假以时日，红.袖门就会慢慢融入到叶家，真正成为叶家手中的力量。

    嗯……就犹如当初的飘香阁一样，现在不已经完全融合到叶家了吗？

    当然，相对于飘香阁来说，要改编红.袖门难度要大很多了。

    毕竟当初的飘香阁可是赫连梓琳一言九鼎，而红.袖门如果是宗旨大于门主，那要让红.袖门的门徒们承认叶家，障碍很多，任重而道远。

    西门雪瞥了一眼叶青后，问道：“那如果说红.袖门的那个门主直接站边我们叶家，那又如何呢？”

    叶青冷声说道：“不管红.袖门的门主站不站边我叶家，她杀害了莺莺的父母，那就是我们叶家的仇人，所以无论如何，她都必须去死！”

    顿了顿，叶青耸了耸肩，说道：“不过我觉得红.袖门直接站边我们叶家的可能性不大。”

    “不大的理由是什么？”西门雪沉吟着问道。

    叶青应声说道：“从莺莺说的关于红.袖门这些年的行事风格来看，她们就是为了生存，为了不让红.袖门消失在历史长河中，而现在从表面上来看，我叶家危机四伏，为了红.袖门的安危，她们大概是不会站边的，毕竟站了叶家的边，很大可能就会与我叶家一起让我们敌人给灭了。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，看着叶青说道：“你现在和莺莺去找那个苏明芳，其实并不是想知道红.袖门主的态度，而是看她的态度，对吧？”

    “是的！”叶青应了一声，说道：“莺莺已经将红.袖门的门主杀害自己父母过程的日程用手机拍了下来，面对这样的证据，那个苏明芳的态度对我们将来怎么对付红.袖门就会产生影响了。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“如果这个苏明芳还是坚定的站在自己门主那一边，那就没啥好说的了，我们可以将红.袖门给直接灭了，但如果苏明芳是别的态度，那我们对红.袖门的方针就要随之而调整，红.袖门一共有两百多人，虽然只有十几个小宗师级别的武者，但也是一股力量，能收编的话最好是收编了。”

    “这倒也是！”西门雪点了点头，说道：“武道这乱就要到来，不管什么境界的武者，多一点都对我们叶家是有好处的。”

    叶青耸了耸肩，说道：“是的，而且如果红.袖门的武者能够听从莺莺的，对我叶家也忠诚的，那我也会助力她们成长的，呵呵……据莺莺说，红.袖门中巅峰筑基之境的武者也有不少，如果帮助这部分人突破的话，那叶家掌握的小宗师数量又得上一个台阶了。”

    事实上，在云霄山属于叶家的基地中，现在已经助力近百人突破成了小宗师。

    这份力量那是相当可观的，而且还形成了规模，嗯……叶家进入基地训练的武者不仅仅是修炼武道，而且还进行了军事化整体作战方面的训练。

    这帮小宗师汇聚在一起，能爆发出的能量那将会是相当惊人的。

    他们也将会是叶家应对武道之乱时的主力军。

    毕竟大宗师可不是想有就会有的，据叶青判断，现在这个世界上存在的大宗师估计不到百人。

    就算是现在的叶家，包括阴仇在内，也不过只有三位大宗师而已。

    相对来说，阴刹门经过几十年的精心谋划后，大宗师的数量要多很多。

    嗯……只是一个泰坦神殿，最少就有十一位大宗师。

    当然，有三个已经让叶青废掉了，泰坦神殿就只有八位了。

    而这一次，通过阴仇发回来的消息，熊老头那一边有三个大宗师是从海外来的，很有可能就是阴刹门派来的，而且最大的可能则是泰坦神殿的那些所谓的神。

    至于说除了泰坦神殿外，阴刹门还有没有别的大宗师，那就不得而知了。

    不过想来还是有的，而且数量应该还不少。

    毕竟当初在京都叶家父子干掉的那个圣师也是阴刹门的大宗师，而且还不属于泰坦神殿，这足以说明阴刹门除了泰坦神殿外，还有别的战斗人员。

    至于说秦熊两家有多少大宗师，叶青也有一个判断，如果不出意外的话，这两家分别掌握的大宗师数量绝对不会超过一只手的数量。

    而除了这两家外，大华别的家族估计很难见到大宗师了。

    就拿这一次对方的安排来说，如果两家有富余的大宗师，两家一共加起来就不会只派出三个大宗师了，为了确保干掉叶青，如果有多的大宗师，两家肯定会再派来大宗师的。

    可以想象，即便两家还有大宗师，估计也只有一两位了，嗯……没被派来，那是因为他们需要镇守两家。

    阴仇发来的消息中也提到了那最后一个参与袭击叶家计划的大宗师据说从东北而来。

    这就不好判断这个大宗师是谁家的了。

    嗯……地鬼门和郝家都在东北，这个大宗师是出自这两家的哪一家就不得而知了。

    不过不管是那家，一个大宗师估计也是他们能出的最大极限了，搞不好啊，他们手中也只有这么一个大宗师。

