    顺着羊肠小道一路往芳风聚落中走。

    江雪明举着手机灯光，在灰白的浓雾中领路。

    走到聚落的房屋旁，他们能听见十来米外居民的呼吸声。

    ——已经非常接近了。

    江雪明把防水布包揭开，从中搜出一堆武器和护甲。

    他给自己套上MOLLE和凯夫拉避弹衣，防刺服和防爆插板，从一众枪械中选了一支史密斯维森MP9半自动手枪。

    拉动套筒，检查枪膛。

    开关保险，塞进弹匣。

    这套动作把步流星看得一愣一愣的。

    眼看雪明先生做完这些，又开始给阿星套上护甲。

    阿星心里十分好奇。

    “明哥，你会开枪作战？”

    雪明：“没开过真枪，略懂一点。”

    阿星又问：“那你是从哪儿学的？”

    雪明：“主要来自中央六台，地铁站旁边有个玩具模型店，老板是个军迷，买卤味的时候经常赊账，我就找他要射击俱乐部的体验卡。”

    阿星：“学这个干啥？”

    雪明：“以备不时之需。”

    “不时之需？”步流星挠着头，配合江雪明把全套装备给穿上了：“有这个必要吗？”

    “我总是很焦虑。特别是在HK这座城市。”江雪明向好哥们实话实说：“横街杂巷地形复杂，车水马龙交通繁琐，地方小人口多犯罪率高。我必须学会一些技能，才能保护好我自己，何况我还得保护我的妹妹。不去学点东西，恐怕我很难在城寨的小屋子里安心入睡。”

    此时此刻，步流星又想起一件事——

    ——就在昨天，他向江雪明大哥炫耀着自己的身手时，闯到窗户外边，差些就撞上隧道的岩壁。

    那个瞬间，雪明大哥一伸手就把他拽了回来。

    那股巨力扯得他脖颈生疼，摔在走道上半天都没爬起来。

    只是当时生死瞬间的体验太过刺激，阿星压根就没想太多——要知道，他的身高有一米九三，体重是九十二千克。

    可是眼前这个看上去弱不禁风的江雪明，只用一只手，就把阿星从车窗外给拽回来了。

    “你听好，阿星。”江雪明沉吟着：“我们是第一次与这些生物近距离接触，如果它们是外星人，这就是典型的第四类接触，做任何事都要小心谨慎。”

    他从包裹里掏出了另一支MP9，没有上弹，塞进阿星的快拔枪套中。

    “唔...”阿星乖乖的点了点头：“我感觉，明哥你真的好靠谱啊...”

    “我不知道这些生物是否会攻击我们。但是为保万无一失，我并不会把它们当做人类看待。如果有危险，它们试图搂抱或裹挟我们其中任何一个，我绝对会开火。”江雪明往身上插了十二个弹匣，将生存用的捕鲸刀塞进绑腿。

    他的眼神执着而可怖，仿佛进入了工作状态，准备去对付牛杂。

    他清空武器袋.把剩余的东西都抛出来。

    “你看到了吗？这里还有三支AR-15自动步枪。应该是大卫先生的主武器。”

    “嗯！对！长枪我喜欢的！”阿星看得眼睛都直了，一个劲的猛点头。

    雪明摇了摇头：“但是我们不能用。”

    阿星：“为什么？”

    雪明：“因为我不会用。”

    说罢，只见江雪明十指齐飞，手法迅速，将这三支步枪拆成了零件。

    包括枪托，枪击组，导气系统，排障组，扳机组，枪管，能够徒手拆下的分体结构全都拆成零件。这些零部件被打乱，一股脑塞回了布包里，步枪弹匣的子弹也一颗颗退了出来。

    江雪明解释道：“我不知道那些居民会不会使用枪械，这年头你去训练猩猩，猩猩都会有样学样，学会开火，以防万一，我把它们都拆了。”

    “你管这个...”步流星觉得哪里不太对，又瞄了一眼武器袋：“叫做略懂？”

    “是的，懂一点。”江雪明将战术手电和敌我识别标识佩戴好，同样的，给步流星也佩上。

    他拍了拍步流星的肩，身高不太够，踮起脚才拍到，又拍了拍身上的手枪弹匣。

    “你有需要，我会立刻援护你。包括给你作援护射击，丢给你子弹弹匣。”

    阿星追问：“那明哥...你会急救吗？”

    “等等。”江雪明低头看着手机。

    阿星疑惑：“等等？”

    雪明先生抬起头，眼神中透着镇定，把手机里的备忘录给关了，换成计步器和录像功能：“好了，现在懂一点了。”

    步流星抓狂地问：“感情你刚才是在查资料吗！！？”

    “你要觉得不靠谱，我还可以学一门丧葬服务的手艺。”江雪明面无表情，比那些个居民还要冷酷。

    步流星震惊了。

    雪明先生跨过阿星身侧，一手按着枪套，一手持刀护在心门，半佝着身子，小心谨慎地往聚落里去了。

    他和步流星说：“我没多少时间，阿星——你不跟过来也可以，哪怕只有我一个人，我也必须进去一探究竟。”

    “看不起谁呢！~”步流星努努嘴，跟了上去，他有样学样的垫步佝身。拿着刀子尾随在雪明先生旁边。

    江雪明好心提醒着：“刀不要这么拿，你不是有安全员吗？他没教过你求生刀具怎么用吗？”

    “我觉得这么拿挺帅的啊？游戏里不都这么握匕首的嘛？”步流星握着捕鲸刀横在胸前。

    “那你离我远点。”江雪明翻了个白眼。

    步流星：“为啥？”

    江雪明：“我怕你等会万一摔倒，血溅到我身上。”

    步流星听罢，立马改了个持刀架势，虎口握紧了匕首尾端，刀刃朝外。

    两人一路摸到水滴形建筑旁。

    离他们最近的聚落居民，只有五六米的距离。

    江雪明一声不吭，放缓呼吸往前摸索。

    步流星也是这样，跟在后边趟过泥水。

    离得近了，雪明先生听见了一种类似梦呓的呻吟。

    从那位居民口中不时冒出几个意义不明的词汇，难以组成完整的句子，分不同国家的语言，就算偶然有汉语冒出来，也很难组成完整逻辑的词句。

    ——看起来，这些居民不会主动搭话，也没有什么攻击性。

    雪明先生从这位居民身边走过，一直面朝目标，不敢放松警惕，直到走出三米之外的安全距离，他才向着下一处水滴形房屋走去。

    阿星跟在雪明先生旁边，心脏在狂跳，他终于听信了雪明先生的话，因为这些居民近距离看来，真的非常诡异。

    这些居民的皮肤没有血色，在雨水的冲刷下，露出油腻腻的光泽，脖颈的动脉血管透着一种诡异的深蓝色。眼睛里的瞳孔没有聚焦动作，什么也没看，只是单纯地垂下双手，漫无目的行走着。

    他不知道雪明先生要去哪里，只得给在明哥身后，经过一栋栋低矮的水滴土屋。

    在聚落复杂的乱石苔地中，他们就这样一步一步探索着，逐渐看清整个聚落的地貌和建筑分布。

    杂乱的石路小道中有许多盲目痴愚的居民在游荡，居住点旁边有一些浑浊的溪流，像是血管一样，为这个居住地提供水源和食物。

    石台下稍微干燥一些的凹口也能看见光苔和奇形怪状的菌类。

    越往深处走，空气中的甜味就越明显。

    和外围环境不同，溪流汇聚到聚落深处时，变成了三条主干河流。

    在河流旁，雪明和流星都看见，三五成群的居民蹲在滩头，两眼机警地盯着水面——

    ——听“扑通”一声。

    几个呼吸的功夫，这些衣不蔽体的原始人一股脑扎进了河流里。

    不过一米多高的水深，溅起了大片大片水花。

    这些居民回到岸上时在互相撕扯殴打，争夺着手中的鱼肉。

    他们几乎是一边撕扯彼此的皮肉，一边将白花花的鱼肉往嘴里塞，动作流畅得诡异，就像是手臂和肩颈没有骨头一样。

    他们还在用各国语言互相叫骂着，出口大多都不离“妈”，因为大部分国家的母语中，问候母亲的词，发音大致相同。

    步流星浑身颤抖着：“明哥...你看见了吗？”

    江雪明：“看见了，血是蓝色的。”

    在撕扯斗殴的过程中——两人看得清清楚楚，这些居民的身体中，似乎流淌着蓝色的血。

    他们的伤口愈合速度快得惊人，在争夺食物时头破血流，可是吐出鱼骨头的时候，上肢的伤口已经快要结痂了。下肢损伤的愈合速度稍慢一点，走路的时候还会跛脚趔趄。

    有几个正在啃鱼肉的居民似乎听见了两位不速之客的动静。

    隔着几十米的距离，他们护着手里的食物，朝着江雪明和步流星嘶吼着，吐出各个国家的国骂。

    那种感觉诡异极了——

    ——就像是...

    你明明知道它们在说什么，也听得懂它们所吐出来的句子。

    但是很明显，那不是人类应该有的正常表现。

    这些生物只是机械式的张开嘴，像是鹦鹉学舌一样，将词汇音节当做威吓的兽吼，喊叫出来了。

    江雪明脑子里冒出了一个奇异的想法。

    ——这些东西，真的知道自己在说什么吗？

    步流星的持刀手止不住地抖动着，他眼睛通红，在雨水中发痒疼痛，看见那些怪异的居民唇齿中的尖牙，他又对着远方狠狠地回骂了几句。

    “接着走，不要打扰它们吃饭。”江雪明继续往前带路。

    “明哥，你不知道，我最恨别人骂我妈！我妈对我可好了！”步流星平复下心情，又问：“去哪儿啊？你这一路上不说话，也不和我提前通个气。”

    “BOSS当初选在这里建新车站，就是为了地下水资源。我们梦见了一片海。”江雪明解释着：“沿着这条河，找到入海口，去海边，找洋楼。找你魂牵梦萦的超古代种族小姐姐。”

