    沉默良久，姬曼萱叹了一口气，道：“现在，只能靠你了，梦梦！”

    “靠我？”周梦梦美眸中闪过一丝疑惑。

    “由你联系南武市武者协会的会长，让他帮忙，把苏阳鸣突破到宗师境的消息，传达给莫川。”姬曼萱红唇微动，解释道。

    “对啊！”

    周梦梦美眸一亮：“我爷爷是武者协会总会长，依靠这层关系，可以让南武武者协会的会长，帮忙联系上莫川！毕竟，南武市的100名入选者，要晚上才来北武（帝都），现在的话，莫川应该还在南武市！”

    想到就做，周梦梦马上拿出手机，联系南武市武者协会的会长。

    ??

    时间很快就到了晚上6点。

    南武市机场。

    在颜诗凝的带队下，莫川等100名入选者，正准备登机。

    现在起飞，大概晚上10点钟就能到达北武（帝都）。

    但，也就是这时。

    “莫小兄弟，等一等！”

    一个中年男人冲进了候机室，面色焦急。

    “你是？”

    莫川疑惑地看向中年男人，中年男人的气息很强，是一位武道九重天的高手。

    “自我介绍一下，我是南武市武者协会的会长，李台。”

    中年男人擦了擦额头的汗，礼貌一笑：“我来找莫小兄弟有点事。”

    “找我有事？”

    莫川愣了愣，对一旁的颜诗凝说道：“你们先登机，我一会就过来。”

    “好。”颜诗凝点了点头。

    莫川跟着李台走到候机厅的角落。

    “说吧，有什么事？”莫川问道。

    “是这样的，周梦梦小姐，派我前来转达消息??”李台脸色认真，把周梦梦叮嘱的事情，讲了一遍。

    末了，李台还补充了一句：“周梦梦小姐希望你暂时放下仇恨，不要急着去北武（帝都）找苏阳鸣复仇，宗师境的苏阳鸣，太强了。”

    莫川笑而不语。

    宗师境？

    苏阳鸣就算进入了宗师境，最多也就是宗师一重天。

    宗师一重天，很强吗？

    他连宗师三重天的齐老都杀了！

    他不仅不会逃离北武（帝都），反而还要光明正大地去北武（帝都）！

    和苏阳鸣的恩怨，也是时候画上句号了！

    “不过，梦梦这丫头倒是有心了。”莫川心中有些暖意。

    随即，他看向李台，道：“多谢李会长帮忙跑腿了。”

    说罢，莫川便转身，走出候机厅，登上飞机。

    李台看傻眼了。

    靠！！！

    他都已经说过了，苏阳鸣是宗师境了。

    莫川却不以为意，转身就登上了飞机？

    这是依旧打算找苏阳鸣复仇吗？

    那可是宗师啊！

    莫川打得过吗？！

    “我们的这个第一天骄，脑袋有些不好使啊。”

    李台只能摇了摇头，叹息道。

    ??

    与此同时。

    东武市机场。

    主监考官钟游飞，带着青如烟等100名入选者，也开始了登机。

    上了飞机，青如烟坐在靠窗的座位。

    “青姑娘。”

    钟游飞呵呵一笑，走了过来，竟是坐在了青如烟的身旁座位。

    飞机上的其他入选者，纷纷露出羡慕嫉妒恨的眼神。

    这个女人居然得到了主监考官的青睐，真的是一步登天啊！

    然而，和众人想的不同的是，青如烟并没有露出喜悦的神情，反而还往窗户边挪了挪，与钟游飞拉开了距离。

    一个宗师境的蝼蚁，也敢追求她？配吗？

    “青姑娘??”见状，钟游飞准备说些什么。

    “钟公子，还请安静，我不喜欢吵闹。”

    青如烟红唇轻启，打断了钟游飞。

    “既然青姑娘喜欢安静，那好，本公子，就不打扰了。”

    钟游飞眼中闪过一丝恼怒，但随即，露出笑容。

    果然不做声了。

    追美人嘛。

    有难度，有挑战，才有趣。

    更何况，之后进了昆仑山，挑选宗门时，他还可以把青如烟要到炼器阁，青如烟迟早成为他的掌中玩物。

    飞机起飞，青如烟看向窗外的云层，美眸中突然多出了一丝担忧。

    等一下到达北武（帝都）的机场时，会不会遇上莫川？

    有很大可能！

    毕竟，那个海底的上古遗迹宫殿，只能困住莫川一个月。

    莫川现在已经脱困了，而且几天前，整个华夏都在讨论的那个惊人消息，什么第一天骄莫川归来??那个莫川，估计不是同名，应该就是追杀她的那个莫川！

    作为第一天骄，莫川肯定是少不了这一届的天骄之战，绝对参加了！

    “只希望，之后在机场碰到时，莫川不要认出易容后的我。”

    青如烟心中暗暗道。

    但，却没有多大信心。

    因为她知道，莫川不同于其他人，是一个修仙者，手段莫测。

    ??

    同一时间。

    西武市机场。

    主监考官纪寒山，带着100名入选者，走上飞机，飞往北武（帝都）。

    胡玉修也跟在这一行人中。

    飞机上。

    “记住！等会儿到了帝都的机场，直接走向南武市的100入选者，把那个莫川强行拽出来，拿回他身上的空间手镯！”

    纪寒山看向洪良和田启，吩咐道。

    “是，纪哥！”

    洪良和田启嘿嘿一笑，显得有些随意，有些轻松，有些惬意。

    毕竟，对付一个世俗界的蝼蚁，有难度吗？没有！

    “你也好好看着，长长见识，看看你吹捧的半步宗师、第一天骄，在我等昆仑山之人眼中，到底有多么不堪！”

    纪寒山看向胡玉修，淡淡道。

    “是是是！”胡玉修连忙点头，恭敬回道。

    ??

    几个小时一转而过。

    晚上10点。

    北武（帝都）机场。

    分别来自南武、东武、西武的三架飞机，到了！！！

    【作者有话说】

    2020.10.24更新打卡。

