    　　其实柳俊心里明白，紫婆婆之所以压下众人的意见，让他成为大巫师继承人，归根结底，还是为了琉璃。

    　　这同样的风险，一个人担着，跟两个人担着完全是两个概念。

    　　柳俊眨眨眼，也不对啊，今天的苗疆大会，办的是大巫师交接仪式啊，一旦琉璃成了大巫师，那不就尘埃落定了，事后收拾绿蛇婆婆她们不就行了。

    　　似乎是看出来柳俊的困惑，紫婆婆忽然开口“我宣布，柳俊，继承大巫师位置，成为苗疆第二十一位大巫师”

    　　“什么？”所有的人全部都惊了，刚刚质疑柳俊不能成为继承人的，这下子直接炸毛，当众质疑紫婆婆的决定。

    　　琉璃小嘴微张，脑海中一群牦牛狂奔而过，什么情况？他柳哥连个蛊都不会用，成了大巫师？她阿婆这是在干什么？

    　　“琉璃，阿婆，可能是在保护你”还是紫藤婆婆脑子转的快，一瞬间明白紫婆婆的用意。

    　　而柳俊，先是惊讶，等想了一下后，同情的看着绿蛇婆婆跟沈佳。

    　　紫婆婆这是在玩手段，扶柳俊上位，柳俊综合实力比琉璃要强，如今有金蚕蛊在体内保护，更是让他如虎添翼。

    　　而柳俊又对大巫师的位置不感兴趣，还是道家弟子，跟琉璃的关系也好，等处理完所有的潜在威胁，把大巫师的位置还给琉璃，也就是一句话的事。

    　　还有一点就是，紫婆婆这么做，会引出来很多对她，或者说对琉璃不满的人，在她还活着的时候，一并处理掉。

    　　可以说这是真正的一箭双雕，果然人老成精啊。

    　　柳俊忌惮的眼神看了一眼紫婆婆，略微往旁边挪了挪，有实力，还会算计，惹不起惹不起。

    　　现在就看哪个不怕死的，率先跳出来了，台下虽然反对者众多，但多数是在过嘴瘾而已。

    　　绿蛇婆婆有些犹豫，她怕自己率先发难，会第一个挨收拾。

    　　看到绿蛇婆婆的表情，再看看被抓起来的栾五，一直存在感很低的土司，忽然低笑一声“本想找几个帮手，没想到，一帮烂泥扶不上墙的东西”

    　　土司站起身，走到台前“紫婆婆，说句实话，你要是肯支持我，咱们和睦相处，也挺好。只是你不肯支持我，又想扶持你的人再坐上大巫师的位置，你觉得，我会同意么？”

    　　“哦，我征求过你的意见？”紫婆婆面无表情的说。

    　　“没有，不过你应该采纳我得意见！”土司一招手，数个激光红点瞄准在紫婆婆，琉璃，紫藤婆婆等人身上。

    　　“紫婆婆，你老了，就安心的退下吧，不用想着什么扶持一个大巫师，那不是你们这帮上了年纪的人该忙活的。你看看，你们这个厉害，那个厉害，但你们厉害的过现代化武器么？”土司一指琉璃身后的一人，这人是紫藤婆婆的手下。

    　　只听“砰”一声枪响，这人胸口出现一个大洞，直接躺在地上。

    　　柳俊脑海立马闪过“狙击手”这三个字，这苗疆的土司，一不玩蛊，二不玩尸，居然玩起了枪，这可还行？

    　　随着这一声枪响，现场乱成一团，这时土司又掏出一把枪，对着天空就是两枪“都给我安静下来，谁再乱跑，我打死他”

    　　各大寨主巫师纷纷安抚自己苗寨的族人，安抚好以后，均面色复杂的看着台上。

    　　内心只有一个想法，苗疆要出大事了。

    　　“土司大人，恭喜了”绿蛇婆婆一脸笑意的说，实际上，她跟土司还有栾家，才是合作关系，而蛇口大寨的寨主，只是一个被她用蛊虫控制的傀儡而已。

    　　“废物，你们蛇口大寨跟栾家一点用都没有”土司冷哼一声，毫不留情的呵斥道。

    　　绿蛇婆婆有些尴尬，却不敢反驳，而刚被松开的栾五，闻言翻了个白眼“土司大人，你要知道这些雇佣兵跟枪支弹药，可是我栾家给你弄得，怎么就废物了”

    　　“哼，我说的不是栾家废物，是你废物，金蚕蛊都被认主了！”土司脸色难看的说，这金蚕蛊一旦认主，杀了主人都取不出来，强行取走金蚕蛊，只会让金蚕蛊自杀，没有半点好处。

    　　“这怨我？你不是说这只金蚕蛊处于休眠状态，不会动么！”栾五很不服气的说。

    　　“土司，你居然勾结外人，雇佣枪手，杀害族人，你这是要背叛苗疆么？”紫藤婆婆呵斥道。

    　　“背叛？谈不上，只是想清剿你们大巫师一脉的人而已”

    　　土司撇撇嘴，一挥手，紫藤婆婆身后的一些人，纷纷拿出长刀，架在紫藤她们的脖子上，哪怕是琉璃脖子上，也都被架了两把钢刀。

    　　唯独紫婆婆，可能这些苗人对紫婆婆的惧怕根深蒂固，所以不敢对紫婆婆怎么样。

    　　“土司，你想杀我不是一天两天了吧”被这么多狙击手锁定，紫婆婆却毫无惧色的说道。

    　　“是啊，杀了你，整个苗疆，就是我的一言堂，再也没有人能够干涉我的决定了。”土司面带得意的说道，仿佛这整个苗疆，已经归他所有。

    　　“以后你还是土司，大巫师便是绿蛇，那巫女，就成了沈佳了吧？”柳俊忽然开口道。

    　　“嗯？你说的没错，其实我很欣赏你，有勇有谋，只是小伙子，你走错了路啊”土司拍了拍柳俊的肩膀说道。

    　　“所有人听着，以后土司大人，统管整个苗疆，我为大巫师，沈佳为巫女，栾家为整个苗疆的座上宾，有没有人反对？”绿蛇婆婆上前一步，阴森森的目光扫向下方众人道。

    　　“我们支持土司大人，支持绿蛇大巫师，支持沈佳巫女！”属于绿蛇婆婆阵营的人，率先表态。

    　　“我，我也支持土司，支持大巫师，支持巫女”小命被人捏在手里，其他寨主那里还敢说个“不”字，有了一个人带头之后，其他人纷纷效仿，一时间，一百多位寨主除了极个别的寨主，铁了心支持紫婆婆她们，没有吭声意外，大部分寨主巫师，都表示了支持。

    　　而这些没表态的，土司也没有下令杀了或者抓起来，毕竟这些寨主巫师一旦被抓，他们带来的人反抗起来，苗疆混乱的场景，那不是他愿意看见的。

    　　看到这么多寨主巫师俯首称臣，本来就有些心里不正常的沈佳，走到琉璃的面前，轻蔑道“当初你抢走巫女位置的时候，没有想到这一天吧？”

    　　琉璃死死盯着对方，一言不发。

    　　“啪”沈佳一巴掌直接扇在了琉璃的脸上“这么漂亮的脸蛋，我还真是有点舍不得啊。”

    　　这一巴掌打上去，琉璃白皙的脸上瞬间出现一个通红的巴掌印。

    　　看到这一幕，柳俊眯了眯眼睛，他在等暗号，还不到时候，旁边的豹子妖已经有忍不住了。

    　　琉璃肩膀上的金蚕蛊蠢蠢欲动，正要给沈佳一下的时候，沈佳指了指琉璃身后。

    　　紫藤婆婆脖子上架着钢刀，土司则拿着一把枪指着紫婆婆。

    　　这时紫婆婆等人身上的激光红点晃了几下，土司皱皱眉头，也没有在意，毕竟红点没有消失，说明他的那些狙击手还在。

    　　看到琉璃没有还手，还摁住了蓄势待发的金蚕蛊，沈佳面露得意，抬手又是一巴掌扇向琉璃。

    　　一听“啪”的一声，惨叫声响起，不是琉璃的声音，而是沈佳的声音。

    　　是柳俊动的手，他在动手的一瞬间，四五把枪指着他的脑袋。

    　　柳俊笑呵呵的举起手“对不起，看到比我嚣张得人，我有些忍不住”

    　　沈佳捂着被一根牙签穿透的手，歇斯底里的喊着“给我杀了他”

