    （既然有童鞋很关注，我就将异能的具体划分公布一下，有个大致了解就好）

    【一】、念力值划分：3oo为成为异能者的最低关卡（异能分级：太、极、帝、乾坤、寰、宇、空、地、人）

    人阶（1~9段）1ooo（每提升5oo为1段）

    地阶（1~9段）6ooo（每提升7oo为1段）封顶13ooo

    空阶（1~9段）13ooo（每提升1ooo为1段）封顶23ooo

    宇阶（1~9段）23ooo（每提升2ooo为1段）封顶43ooo

    寰阶（1~9段）43ooo（每提升4ooo为1段）封顶83ooo

    乾阶（1~9段）83ooo（每提升5ooo为1段）封顶133ooo

    帝阶（1~9段）133ooo（每提升8ooo为1段）封顶213ooo

    极阶（1~9段）213ooo（每提升1oooo为1段）封顶313ooo

    太阶（1~9段）313ooo（每提升1ooooo为1段）封顶413ooo

    【二】、异能属性的分系：三系十品

    自然系：人体的控制、火、土、水、冰、、变色龙、光等等自然界的异能属性。

    精神系：控物、魅惑、催眠，强力的精神异能可以影响空间，产生类领域的界限。

    自然系：拟物、具象化、变形、空间、（非变色龙）等等。

    十品：由高至低：品~9品。

    其实真正划分不应该只有十个品阶，每一品之下有所谓的伪品，即属性无限接近更高品异能，这些不难理解。

    【三】、再说一下左御的异能问题，这应该都是大家最关心的，也是整部小说最关键的几个核心之一。

    1、左倾城说的七巧冰晶雷皇心其实只是墨镜男的杜撰，至于左御异能真正的名称，恩……，暂时就不剧透了。

    2、异能属性：品的精神系类领域，其作用属于完美统御类，即可以将所有能力1oo%激的能力，称之为品确不为过。

    3、它与游戏中“月残”的关系，大体上来说是相辅相成，“月残”的启动导致使用者情绪上的变化，诱左御异能不受控制爆，而异能爆后则可以将“月残”状态下的游戏角色挥完美战力，就是这么简单。

    所谓异能影响游戏，精神系确实占了很大的便宜，这类异能是从思维上做出改变，但这样我写得爽快，虐主太多会得神经的……

    至于所谓的第二人格问题，这个只能说童鞋可能阅读不够仔细，我也就不愿赘述了。

    4、还有童鞋们疑问，所谓异能一出天下无敌的事实，你认为一个二阶异能者去挑战三阶高手会有胜算么？

    游戏中“月残”的开启时间也只有一分钟而已，但那一分钟之内确实属于神装幻刺的状态。

    开玩笑，如此牛叉的技能一旦开启，你难道还想让左御在神状态下被人按死，那我干脆断更封笔算了。

    神技自然要有神技的威力，正如战士2o%的斩杀、法师无敌的冰箱、葬雪的刺皇三连击、武神那一脚强踢、鬼泣的第七鬼神……

    一招既出，神鬼辟易！

    （注：如有疑问，可在书评区或Q里给我留言，我会不定时更新。）