    “田丫头，我是不是让你为难了？”

    见田苗一脸的纠结，徐奶奶以为田苗不愿意。

    但是想起孔老的话，她觉得为了她孙子以后能有个依靠，她必须得再努力一把。

    “丫头，不瞒你说，其实我这一辈子，为了不拖累人所以一直没嫁人，所以既没有儿女也没有孙子，后来孔老劝我收养个孩子将来也好有个依靠，然而那时的我自己过得都不容易，那敢收养孩子，可是就在九年前，也不知道是哪个狠心的父母，竟然把只有一个多月大的晨阳放到了我的大门口。”

    “刚开始，我就想先养着吧，说不定晨阳的父母后悔了，就会回来把孩子抱走，可是这一等就等到了晨阳要上学的年纪，我看着这世道变好了，好像也没人再惦记我以前的那些事了，所以我就胆子大大地把晨阳的户口落在了我的名下。”

    徐奶奶语气顿了顿，苦涩地向田苗扯了扯嘴角，“可是，谁又能想到，世道好了，可有些人却坏的很，这不又惦记上了我家那场地，他们要是实心要，我也就转给他们了，可是他们却在玩心眼，而且还牵扯到了晨阳，你说这让我如何是好？”

    “徐奶奶，您不用担心，事情会过去的，晨阳也不会有事的。”

    田苗本想问问徐奶奶为何突然会起这样的想法，但是徐奶奶一卖惨，田苗便有些开不了口了。

    “田丫头啊，我知道你在努力地帮我找晨阳，就因为你和我们非亲非故，却还有这份心，我才起了让晨阳认你做干娘的心思，我想着若是有一天我不在了，有你这个干娘照看着他，我也能死而瞑目了。”

    “徐奶奶，若是晨阳他也愿意的话，那我就认下他这个干儿子。”

    徐奶奶的话都说到这份上了，田苗那里还敢说出拒绝的话。

    孔老的意思就孔老的意思吧，其实就她和周文辉之间的‘恩怨’来看，就是她不想和孔老扯上关系，恐怕也是不可能的。

    就像上次的蔬菜事件，周文辉若是成功了，那孔老出事的帐还不得算到她身上。

    算起来，成为‘亲戚’关系总比成为‘敌人’要好的多吧！

    听到田苗松了口，徐奶奶便连连感谢田苗，还一个劲说小晨阳能认下田苗做干娘是小晨阳的福气。

    说完了这事，徐奶奶这才把那个文件袋递给田苗。

    “你看看这里面的东西，这是那些人送来的。”

    田苗疑惑地接过文件袋，打开来一一往过看。

    看到转赠协议时，田苗并没有多惊讶，她早就预料到徐奶奶迟早都会收到这样一个东西，越早可能越好，小晨阳才能越快找到。

    但是当翻到协议的后面，看到受赠人的名字是她时，她便懵了。

    她想到了这受赠人可能是梁涛，也有可能是王大妮，最狠的那这受赠人直接写梁振南的名字，可是她无论如何也没想到受赠人竟然变成了她。

    “这、这是怎么回事？他们为什么会写我的名字？”田苗愕然地望向徐奶奶。

    其实田苗心里已经想到了某种可能性，但是她莫名不敢去想这种可能，因为若那些人真是因为知道了她和梁振南那她自己总觉得不可能的‘父女’关系的话，那是不是说明不管是她还是梁振南，他们两人的一举一动恐怕都是在那些人的监视之下了。

    “丫头啊，这就得问你了，你和梁市长到底是什么关系？”

    徐奶奶也很好奇，若是田苗姓梁或是姓王，那她一下子就能把他们的关系猜个大概，可是田苗姓田啊！

    “我、我和梁市长也、也不熟啊！”

    田苗觉的，她和梁市长以前是真的不熟，而现在嘛，她不想和他熟怎么办？

    本来因为邱成浩帮冯建设的事，他们就被周文辉给惦记上，还差点用火药把他们给炸上天，这要是知道她和梁市长的关系都熟到要论‘父女’的地步，那他们还能有安生日子过吗？

    还好她从没觉得梁振南会是她爹，不过，哪怕他真是她爹，这个爹她依然不想认。

    “田丫头，你再看看后面的东西。”

    田苗不愿说她和梁振南的关系，徐奶奶便也不再深究，在她心里，只要田苗和梁振南有一层关系在，那田苗以后的日子肯定错不了。

    田苗要是知道徐奶奶的想法，一定会翻白眼，她才不想要这层关系呢！

    没有这层关系，她可以在宁城想咋折腾就咋折腾，但是有了这层关系，她还得小心翼翼的，而且说不定她还得考虑要不要把这边的分公司给撤了，免得成为别人攻歼梁振南的证据。

    看到后面产权证上的名字是‘田苗’时，田苗的内心已经不起波澜了。

    不过，她心里也在寻思，不知道这个时代有没有亲子鉴定一说，若是有，那些人会不会偷偷拿她的头发去和梁振南的头发去做亲子鉴定？

    看来她以后哪怕是掉根头发都得小心点儿，免得被别人拿去当了证据。

    在没问过田老太太之前，田苗心里虽然不想承认她是梁振南和王大妮的女儿的可能性，但她心里还是有些慌的，不怕一万就怕万一啊！

    那封信的内容很短，一眼就能看过去，不过当看到最后面的地址时，田苗镇定的心不自觉又被惊到了。

    这个地址竟然是石湾村的地址，不过她略一想便明白过来，这地址怕是邱成琳告诉周文辉的。

    她不知道她该高兴还是该担心，高兴的当然是这刚好说明邱成琳还不知道她们在大滩的地址。

    而另一方面，她又该担心，若是她上午没把真的产权证交给徐奶奶，甚或徐奶奶还不能完全信任她，那急于救小晨阳的徐奶奶就有极大的可能把这东西寄到石湾村去。

    老田头和田大哥他们收到信，恐怕也不会打开看，而她又不知道什么时候才会回石湾村去。

    说不定她还没来得及去石湾村看到这东西，那些人便率先一步找到这东西，而后成为他们‘有力’的证据。

    这应该就是他们让徐奶奶把东西寄到石湾村而不寄到距离明明很近的宁城分公司的缘故吧！

    “徐奶奶，您的意思是——”

    既然徐奶奶把这些东西都让她看了，说明徐奶奶已经完全信任她了。

    “我也不知道该怎么做，他们看不到我把这东西寄出去，万一加害晨阳怎么办？可让我把这东西寄出去，我心里又难安。”

    田苗看了看手里的东西，又看了看文件袋，脑海里突然有了个主意。

    “徐奶奶，这文件袋您一定得去寄，不过，这里面的东西我们完全可以换一换。”

    “把东西换一换？”

    徐奶奶双眼陡然一亮，不过，很快她的双眼又黯然下来。

    “可是我们能用什么东西换呢，我这里除了晨阳的作业本和课本，什么都没有啊！”

    “这个好办，我车上刚好有些文件，我去偷偷取回来。”

    说着话，田苗便站起了身。

    “你的车？”

    “嗯，我的车就在附近，我去去就回。”

    “他们应该是派人在附近监视我们，要是跟着你发现你取东西怎么办？”

    “我会小心不让他们发现我。”

    “那、那好吧，也只有这个办法了。”

    徐奶奶想的是，那些人要是发现了再说发现的事吧，而且她觉得田苗‘偷听’的本事似乎挺厉害的，既然能避开人‘偷听’，那避开人去取东西应该也不难吧！

    徐奶奶把田苗的‘能干’再次升了级。

    田苗拉开门走出大门，在身后合上门之后便悄然进了空间。

    从网上搜索了一些关于植物种植方面的资料，也顾不得办公室的打印机跟这个时代的打印机水平不一样的问题，按照相应的页数把东西打印出来。

    此外，另外还找了一张稿纸，用来替代那封信。

    准备好东西，田苗立马返回。

    因为她用的纸质量太好了点，所以尽管页码一样，但厚度却薄了那么点儿。

    田苗只得故意揉搓揉搓，让纸‘变厚’一点。

    田苗和徐奶奶想到邮政所里说不定就有和那些人一伙儿的人，不过他们也想到哪些人非得让徐奶奶把这些东西寄出的缘故应该是要确认这袋子上的是徐奶奶的笔迹。

    所以，最后他们俩把文件袋的所有封口粘的结结实实的，那些人非要验证里面的东西除非把文件袋破坏掉，而文件袋毁了的话，那徐奶奶的字也就没有了，想来他们在感觉到里面东西的厚度没什么变化的情况下，应该不会选择冒这种险。

    准备好东西，田苗和徐奶奶商量了一下计划。

    田苗‘有事’出去，而后徐奶奶偷偷摸摸去寄东西。

    出了门，田苗特意走了一段路，本是为了让那个盯着徐奶奶的人确认她离开了，可是令她没想到的是，她似乎被人跟踪了，而且她感觉跟着她的人似乎还不止一个人。

    为了确认到底有几个人跟着她，田苗在拐过一个弯之后快速进了空间，而后悄悄出现在了距离她刚才的位置约五十米的地方。

    跟踪她的是两个人，而且还是两个身体看上去比较壮实的男人。

    那两个男人快速追到她拐弯的地方，拐过弯没看到她的身影，便又快速往前追了几步。

    田苗则在拐弯处顿住，然后进到空间里偷听。

    “人呢？怎么不见了？”

    “你给我仔细找，要是事情办砸了，我们俩可要吃不了兜着走。”

    “是是是，我再往前追追看，我就不信她能跑的这么快，一定是躲到哪里了。”

    “我看那女人警觉的很，这里已经够隐蔽了，要是找到就直接弄翻了。”

    “好，我知道了。”

    两个男人说着话，往前搜寻而去。

    不用想也知道这两人是周文辉的人，只是田苗有些想不明白，他们为什么要弄翻她，难道说也想把她给绑架了？

    那绑架了她之后是要威胁邱成浩还是威胁梁振南？田苗觉得威胁梁振南的可能性似乎更大一些。

