    “少扯，你终究不是普通人了。”

    无奈的如来，看着唐小白说道。

    为了个取经，他佛门真不容易，真的真的，很想弄死这和尚啊！

    “好吧好吧，那本佛祖出发还不行吗，用得着催这么紧，早取完和晚取完还不得一样。”

    “再说取完又能咋的，真正大兴的，该是我小雷音寺才对，你大雷音寺该灭了。”

    “如来老小子，别说不给你机会，跟本佛祖混吧。”

    唐小白嘟囔着嘴，看着如来。

    如来脸皮微僵，无语看着唐小白。

    别说，他还真有那么一瞬的心动。

    现在这孽徒，混的越来越风生水起。

    就连道祖鸿钧，也敢大咧咧叫人家老鸿，偏偏道祖还不生气。

    这要换了别人，不得被拍死啊！

    “滚蛋，你小雷音寺灭一万遍，我大雷音寺也不会灭。”

    心中想归想，如来还是没好气训唐小白道。

    这他要是真答应了，他这老脸往哪放。

    唐小白撇撇嘴：“不愿意拉倒，到时候你哭着喊着想来，本佛祖也不要你。”

    “少废话，赶紧取经去，别再和这次一样，取上一难，就停大半年。”

    没好气的如来，转到正题上。

    唐小白不干了：“那不成，你们这是想累死生产队的驴，生产队的驴都不敢这么忙。”

    “什么生产队？”

    疑惑的如来，眼中露出不解之色。

    唐小白道：“你管生产队是什么，就当一方势力好了。”

    “本佛祖一会就出发，至于取多少看心情，你没什么事，就回你大雷音寺去。”

    “对了，刚才和你说的事，好好考虑一下，不然以后想跟本佛祖混也未必愿意要你。”

    “跟着准提和接引那两家伙有什么前途，跟着本佛祖，带你超越圣人，冲向宇宙。”

    如来听得一阵呆滞，这孽徒的语气，真叫一个大。

    自己连圣人都还没到呢，还超越圣人，一天天净做梦。

    腹诽的如来，没再多说什么，转身回大雷音寺而去。

    管不了那么多了，取一难算一难，大不了过段时间再来催。

    等如来离开后，唐小白悠悠然起身，很快溜达到了木仙庵。

    这木仙庵，有几个植物成的妖怪，实力一般般，打酱油的角色。

    “别装了，本佛祖大驾光临，还不赶紧出来迎接。”

    飞来的唐小白，扫了一圈喊道。

    光芒闪烁中，周围的松树，柏树等，纷纷化为了人形。

    几人急忙见礼：“见过三藏佛祖。”

    唐小白淡淡点头，他既然知道，自然不会奇怪。

    这些树精修行不易，到现在虽然化形，却不能离开本体太远。

    唐小白出手，一人给灌输了点法力。

    “应该够你们彻底化形了，彻底化形后，去妖庭天宫报到吧！”

    得到好处的众妖，惊喜不已，跪倒向唐小白磕头表示感谢。

    唐小白笑笑没说什么，说了他要借木仙庵修炼，让众妖别打扰他。

    众妖自然不敢，唐小白很快改造了一下时间，开始修炼。

    时间晃悠悠又一月，如来脸黑的不行。

    那孽徒，还真走一难停半天。

    这每次都让他去催，心好累。

    “观音，要不你去？”

    目光看向人群中的观音，唐小白问。

    观音沉默了会，忽然答应了下来。

    如来讶然，以往观音都不愿意，这次怎么竟然答应了。

    “观音，你该不会想叛变，投靠那孽徒吧？”

    心中冒出某处大胆想法，如来问道。

    观音脸黑：“那你去好了，我还不愿意见那混账呢。”

    闻言，如来讪讪：“开个玩笑，那就你去好了，有情况回来告我。”

    观音点头，领命离开大雷音寺，一会后，就跑到了木仙庵。

    察觉的唐小白，第一时间出关。

    “该取经了。”

    幽幽瞪着唐小白，观音说道。

    看到唐小白，观音就想到了之前的事。

    那一次，她这尊分身，同样没能幸免，好不容易才去了身上臭味。

    “嘿嘿，好久不见，观音姐姐。”

    “谈什么取经，多无趣，我们谈谈信仰，观音姐姐，本佛祖问你，什么是大慈大悲？”

    唐小白嬉皮笑脸，直接转移话题。

    观音愣了下，警惕瞪着唐小白，这和尚想干什么。

    “本佛祖普度几十万鬼婴，是不是大慈大悲，本佛祖地狱超度，是不是大慈大悲？”

    “你佛门不是自诩大慈大悲么，这些事怎么都不去做？”

    “还有人间疾苦，也未见你们帮忙，我看你们就是为了香火，故意吊着世人，他们需要的时候，才会帮忙。”

    看着警惕的观音，唐小白自顾自扯了起来。

    沉默了会的观音道：“我承认，你说的都对，那又如何。”

    “万事量力而行，没那个能力，大慈大悲什么，人不为己，天诛地灭。”

    “一切说到底，还是为了修行，世间本是弱肉强食，没有无缘无故的好。”

    “没有人会单纯地大慈大悲，除非是傻子。”

    唐小白苦笑，本想忽悠观音，没想到反被观音给说教起来了。

    观音说的这些，唐小白虽没怎么经历，却明白这个道理。

    尤其在修行世界，这种事，几乎更为的直接。

    能成为一名法力更强的人并且活下来，定然经历了许许多多的生死厮杀。

    别的不说，就说观音，从洪荒年代活下来，也不是那么容易。

    若是把观音想的太简单，那就大错特错了。

    “算了，直白点说吧，加入我小雷音寺，本佛祖这里有你想要的。”

    见到观音这么明白，唐小白索性挑明。

    他成立小雷音寺不为别的，就为了恶心佛门。

    就算事实真如观音说的那般，但是也该有个度。

    佛门利用他和孙悟空他们，那就是不行。

    利用别人他不管，但既然牵扯到他们，这事便不算完，他想罢休，孙悟空那边也得愿意才行。

    唐小白对孙悟空那猴子感觉不错，自然会站在孙悟空这边。

    “比如你能给我什么？”

    观音笑吟吟点头，似乎并不奇怪唐小白拉拢她。

    唐小白直截了当：“能让你突破准圣。”

    “这个我自己就可以，我只是现在不想。”

    摇了摇头，观音失笑道。

    唐小白笑笑：“我说的是准圣圆满，不超过十年，让你突破。”

    听着唐小白这话，观音脸上表情僵了僵，这么厉害？

    “若是愿意了，本佛祖现在就可以传你，你可以等突破准圣圆满，在本佛祖需要你的时候，再站出来。”

    唐小白笑看着观音，他知道观音会做出正确选择。

