    如今。

    云洪刚踏入归窍境，真气修为远未达到极限，等到将来百窍聚灵，归窍圆满，真气修为提升的力量比现在还会强上一大截。

    只是。

    周身天地灵气的仍未停息，依旧在疯狂涌入他的体内。

    不断转化形成新的液态真气，这些液态真气正在慢慢渗透进筋骨肌肉，使得他的浑身血肉筋骨缓慢蜕变着。

    “普通武者，踏入归窍境，液态真气会令身体产生蜕变。”

    “不过，我的身体素质本就强的可怕，液态真气对我的提升很微弱。”云洪暗道：“估摸着，只凭借液态真气，身体力量再提升两千斤就是极限了。”

    就在这时候。

    伴随着液态真气的转化，这心脏中的金色液滴，忽然轻微震颤起来，无数金色细流蕴含着无尽生机，沿着四肢百骸，迅速进入身体的一处处。

    释放的速度，比平时快了千百倍。

    伴随着金色细流弥散全身，云洪清晰感应到身体的惊人蜕变，蜕变速度比平时快了百倍千倍。

    “又开始了吗？”云洪颇有些激动。

    从凝脉境踏入无漏境，从无漏境踏入通灵境，这两次真气修为突破结束后，金色液滴都会大幅度释放令云洪的身体素质暴涨。

    如今来看。

    从通灵境踏入归窍境，也不例外。

    “身体素质，越往后提升越难，绝大多数大宗师，身体素质提升到一万五千斤就到极限了，但是我....”云洪默默感应着。

    金色液滴释放的能量，融入了他身体每一处，令每一寸肌肤筋骨都发生着惊人蜕变，就仿佛从孩童一跃长大成人一样。

    甚至于。

    那金色细流，开始大幅度流入脑海中，令进化一直相对缓慢的头脑都在蜕变，尤其识海穴更是开始了惊人的变化。

    “轰~”

    云洪感觉自己的头脑一阵轰鸣，变得无比炽热，就仿佛被烈火烤着，非常难受。

    但是，随着时间流逝，这种炽热感逐渐退去，云洪只觉得自己的头脑变得前所未有的清醒，思维速度前所未有的快.....

    云洪的识海，在融合了大量金色细流后，变得更加广阔，横贯于识海天地的灵根变得更为粗壮，更加晶莹神奇。

    .....

    云洪的心脏。

    一次又一次疯狂震颤着，震颤的速度超越了过往的任何时刻。

    心脏内的金色液滴释放金色细流的速度，也超越了过往任何一个时刻，堪称骇人听闻。

    这也代表着，云洪身体素质提提升的速度超越了过往任何一刻。

    甚至于。

    仅凭肉眼都能观察到金色液滴的缩小。

    而云洪的身体素质，则是不断暴涨，浑身力量从四万五千斤力量迅速提升至四万八千斤力量，再提升至四万九千斤力量。

    时间流逝。

    云洪的身体素质一举突破五万斤大关，整个人族历史上，有记载的仅有一位大宗师的身体素质达到过这个层次，却可想而知想要达到这个层次的艰难。

    却被云洪直接越过。

    ....五万两千斤力量....五万四千斤力量....五万六千斤力量....人族历史上记载的有关武者身体素质的一切记录，都被甩在了身后。

    但，他身体的蜕变依旧没有停止。

    一步步，不断攀升。

    .....

    时间一分一秒过去。

    当天外的第一缕阳光照射大地的时候，云洪的心脏，终于停止了震颤，无论是真气修为的提升，还是肉身的蜕变。

    都完全停止了。

    但云洪依旧平静坐着。

    “果然，和我最初猜想的一样，心脏中的金色液滴，是一种蕴含着极特殊能量的宝物，就如同玉髓液一样，只是它比玉髓液强了百倍千倍都不止。”云洪暗叹：“而它，也并非无穷无尽。”

    过去，云洪一次次突破。

    身体一次次蜕变，消耗大量的金色细流。

    心脏中的金色液滴虽然在逐渐缩小，但相比它最初的体积，缩小的幅度并不明显。

    但是，从昨天到今天，仅仅一夜，金色液滴就减少了两成。

    如果和最初在东河县时比较，金色液滴已经只有当初七成大小，换句话说，它约莫三分之一的能量都已经被云洪消耗掉。

    “随着我实力越来越强，金色液滴消耗的速度也越来越快。”

    “只是。”

    “不知道它还能坚持多久。”

    云洪站了起来。

    默默感应着识海。

    识海无边，仿佛变得比之前更加广阔浩瀚，屹立于中央灵根晶莹巍峨，相比比之前壮大了数倍。

    灵根蕴含魂魄，灵根强大数倍，代表着云洪的魂魄同样强大了数倍。

    “我大脑的的思维速度，比之前要快了十倍。”

    “我的听力、视力，比之前都要强上了一大截。”

    云洪适应着蜕变之后的身体。

    逐渐的，他对周围的感应越来越清晰，庭院中的仆从侍女的走动声，数百米外侍卫的谈笑声，他隐隐都能听见了。

    “轰~”

    云洪随手一拳轰出，衣服瞬间炸裂，露出了强壮了身躯，拳风所及，空气发出可怕的锐啸声，令四周都隐隐震动。

    “单纯肉身的爆发，都比过去要强上一大截。”云洪暗道，继续挥拳，每一次挥拳都令空气发出阵阵轰鸣，整个楼房都开始吱呀作响，隐隐承受不住。

    如果云洪力量完全爆发。

    整个楼房恐怕都会瞬间垮塌。

    仅仅片刻。

    以云洪的境界，对身体的掌控逐渐入微，也清楚了自己的实力。

    “单纯肉身力量，如今应该是六万斤出头了。”云洪深吸一口气，即使早有感觉，但这仍然出乎了他的意料。

    纯粹肉身的六万斤巨力。

    这是无比可怕的一个数字。

    人族六千年历史上，有记载的，从未诞生过身体素质可怕的武者。

    “呼~”云洪又伸出手，心念一动，五指挥动，一股无形的真气流就覆盖了整条手臂，也令他掌控的力量大幅提升。

    强大。

    空前强大的力量。

    “肉身六万斤力量，真气增幅四万斤力量，两者相加，如今，我全力爆发下，完全能爆发出十万斤巨力。”

    十万斤巨力，何等恐怖。

    即使领悟势的大宗师圆满，身体得到天地之力洗礼，一般也有七万斤左右的力量。

    三万斤力量的差距。

    看似不多，实则差距巨大，完全能做到碾压。

    云洪露出了一丝笑容：“我虽然还没领悟出势，但凭借绝对的力量，手持飞虹剑，再碰到灰月狼王，没有其他人帮助，我都能和它斗一斗了。”

    ——

    ps：三更

