    

    “咕噜...”

    “这就是凯多那种级别的实力吗？好可怕。”

    九里。

    刚刚赶过来的莹绿色长发的小女孩与河松来到了这里，在极远的地方看着港口处的战斗。

    哪怕距离很远，他们却依旧能够听到来自港口的动静，特别是那凯多与澪战斗的动静，几乎时不时就会造成整个九里区域的震动。

    好似地震了一般，让不少人都倒在了地上。

    尘埃几乎时不时的将那一片区域笼罩，可怕的战斗动静让小女孩脸色苍白无比，眼中闪过一抹恐惧的神色。

    “最多只能到这里了，小姐。”河松眉头紧皱，到。“再继续向前的话，小生恐怕也没有能力保证您的安全。”

    “我知道。”小女孩点了点头，目光落在那与凯多战斗的澪身上，好奇问道。“河松，那个和凯多战斗的人是谁？”

    虽然澪在大海上很有名，但事实上和之国内了解澪的人有，但并非所有人都了解，这毕竟是一个封闭式的国家。

    河松连忙道。“小姐，那可是大海上的皇者，名声比凯多还要大，是海贼中的皇，新世界的皇者，黑鸦海贼团的船长黑川澪。”

    “没想到这次居然是黑鸦海贼团来进攻和之国，或许也是看上了我们国家的海楼石吧。”

    河松一直有带着小姐离开和之国的想法，毕竟在这里小姐的身份过于敏感，很容易就发生危险，因此他对于大海上的情况还是非常了解的。

    黑鸦。

    新世界的皇者。

    海贼中的王。

    看着视线中，那一拳之下能够让凯多咳血的身影，河松眼中不由流露出一抹震撼与羡慕神色。

    要是他有这种实力的话就好了，就不会让凯多在和之国为非作歹。

    “河松，你说他能够打败凯多吗？打败凯多后又会和凯多一样用暴力统治和之国吗？”光月日和询问道，眼中带着期盼。

    她是光月御田的女儿，在和之国，光月家族才是真正的统治者，但可惜的是他的父亲，原本的和之国九里大名的光月御田因为被凯多用计谋陷害致死。

    再加上黑炭家族的背叛，让和之国的统治者变成了黑炭大蛇与凯多两人。

    如今更是彻底成为凯多所统治的国家。

    虽然目前和之国并没有变得太差，但仅仅是在兔碗区域囚犯采石场的那不少的和之国居民，便是让光月日和能够猜测到如果持续下去。

    和之国肯定会陷入凯多的暴政当中。

    原本有黑炭大蛇或许还好一些，毕竟黑炭大蛇怎么说也是和之国的人，不会让和之国毁灭。

    但现在，和之国成为了凯多赚钱的工具，持续下去和之国不会有什么好下场。

    因此，她渴望有个人能够打败凯多。

    推翻凯多的统治。

    “如果是他的话，或许能够打败凯多。”

    河松沉吟片刻后开口说道，只不过神色犹豫。“那位大人实力很可怕，但毕竟是海贼，虽然对方在鱼人岛似乎名声很好，但说不准是和凯多一样将和之国变成他的赚钱工具。”

    “小姐，接下来，我们还是离开和之国吧。”

    “这里实在是太危险了。”

    “不。”光月日和摇了摇头，拒绝道。“我要留在和之国。”

    她的眼中神色坚定，而且带着一丝期盼。

    ...

    和之国的战争，几乎很快就传入了不少人的耳朵当中。

    在天空中，更是有不少带着电话虫的海鸥在盘旋着，当然，只敢在远距离盘旋，若是过于靠近，仅仅是战斗的余威都能够将其震死。

    不过也因为这些海鸥，澪与凯多战斗的画面进入了不少人的视线当中。

    “黑鸦海贼团的实力越来越强大了。”

    “持续下去，凯多要败了，百兽要败了。”

    “和之国的海楼石的确是一块大蛋糕，原本凯多享受了最大的一份，赚钱大量利益，但现在，这一份蛋糕的主人或许要换人了。”

    “准备礼物吧，如果黑鸦获胜了，我们该去献礼拉近与黑鸦的关系才行，海楼石的利润可不少，哪怕喝口汤也能够让我们赚到不少贝利。”

    “凯多，这家伙可是当初洛克斯船上的船员，这些年的实力越来越可怕，但现在恐怕要败在黑鸦的手中。”

    “哼，败了才好，凯多这家伙越来越嚣张了，更是有要称皇的迹象，现在白了就不会那么闹腾了，这家伙可是让老子损失了不少生意。”

    蛋糕岛海域。

    女王妈妈吟唱号带着不少海贼船准备出海，前往和之国支援凯多。

    不过此时，却是被一艘巨大的船只给拦截了下来。

    BIGMOM站在船头，注视着对面甲板上的魁梧男子，沉声道。“穷奇，你要阻拦老娘吗？”

    “BIGMOM，和之国的战斗你不能出手，如果你不出手的话我可以离开，不过如果你非要前往的话，恐怕你今天走不了。”穷奇平静回道。

    “老娘可是新世界的皇，你拦不下老娘！！”BIGMOM面容狰狞道，面对穷奇，她忌惮但不惧怕，此时愤怒咆哮。“而且你最好想清楚得罪老娘的后果。”

    “滚出老娘的视线，虽然不足道黑鸦付出了什么让你来拦住老娘，但日后黑鸦给你的东西老娘双倍给你，不要在这里浪费老娘的时间。”

    “你给不起。”穷奇冷笑一声回道。

    在大海上航行的时间里，穷奇已经展现出了自己强大的实力，绝对的新世界顶级强者的实力，此时声音落下，气势爆发，让不少BIGMOM手下感受到了沉重的压力。

    “不知好歹。”BIGMOM脸色阴沉了下去，当即是右手一招，向天空注入了灵魂的力量，顿时间大量的火焰直接朝着穷奇所在的船只洒落而去。

    穷奇面色平静，右手一挥。

    滋滋。

    魁梧的身躯上有雷霆缠绕，下一刻赫然爆发，一道道雷霆在穷奇周身浮现直接与天空中落下的火焰碰撞在一起相互抵消。

    紧接着穷奇更是轻轻一跃落在了海面上，身上寒意爆发，身体刚刚与海面接触，海面便是直接被冻结，并以极快的速度朝着远处覆盖而去。

    这一片海域在几秒钟时间内便是被完全的冻结。

    将双方的船只亦是被冻结了起来，无法移动。

    “该死的家伙。”

    BIGMOM眼中有怒火闪烁，纵然忌惮但此时却也没有丝毫犹豫，右手一挥，猛然低喝。“雷霆！”

    轰隆隆。

    天空中，一道巨型雷霆直接落下，轰击在了穷奇身上。

    只不过可惜的是，面对这一道雷霆，穷奇身上连闪避的想法都没有，只是随手一抓，那落下的雷霆便是被穷奇紧紧抓在手中，好似他掌心的玩物一般，随后便是消散。

    “BIGMOM，既然你执意前往的话，那就打一场吧。”

    穷奇嘴角上扬，咧嘴露出兴奋的笑容，道。“正好我也想看看，所谓的皇者的实力。”

    踏在冰面上，穷奇的身上有雷霆闪烁，有寒意散发，更是隐约间皮肤变得通红，随后化作滚烫的岩浆。

    种种能力在穷奇身上浮现。

    让BIGMOM眼中忌惮神色更甚......

    ...

    蛋糕岛海域的事情，暂时没有太多人知晓。

    此时。

    和之国。

    这里的战斗依旧在持续。

    澪与凯多不断战斗着，每一次交手都是肉身的战斗，每一次对碰都会爆发出可怕的余威席卷四方。

    两人所在的区域地面龟裂，哪怕是周围的大山都是碎裂，新世界顶尖的实力在这一刻展现出来，让人感到震撼和可怕。

    轰。

    又是一次交手。

    澪一拳轰出，与凯多的狼牙棒碰撞在一起。

    看起来好似势均力敌一般。

    不过下一刻，澪微微开口，好似说着什么一般，只不过没有人注意到。

    只有凯多好似听到了什么，瞳孔微缩，随后两人迅速分开，凯多神色阴沉，道。“你指的是什么？”

    “你应该清楚。”澪咧嘴笑道，一步踏出再次出现在凯多身前，一拳轰出，碰撞再次爆发。

    两人战斗的动静可不小，周围一片区域几乎没有人敢靠近，更是没有人能够知道两人居然在一边战斗的同时，还在一边交流。

    “这一次，你输定了凯多，妥协吧。”

    澪咧嘴冷笑道。“而且我也不想杀你，更何况，你也不应该死在这里，要死也是死在玛丽乔亚上，你觉得呢？”

    “你这家伙，想发动一场世界最顶级的战争吗？”凯多沉声道，手中动作也不慢，震退了澪，随后又是一狼牙棒挥舞过去。

    “发动战争，也是应该的。”

    澪身上气势爆发，冷声道。“虽然新世界的皇听起来不错，但是我可不是只是的海贼，玛丽乔亚上的主人，应该是我，而不是那群废物一般的天龙人！”

    面对凯多，澪倒是毫不掩饰自己的野心。

    毕竟，哪怕是凯多，也有着不弱于自己的野心。

    哪怕说出来也无所谓。

    凯多也是经历过神之谷战斗的人，此时听到澪的话后，眼中闪过一抹惊骇的神色，但随后便是化作了兴奋，咧嘴道。“虽然你说的让老子很感兴趣，但是老子能得到什么？”

    “这就要看你想要什么了。”澪沉声道。

    两人话语间，战斗从未停止。

    几乎每一次谈话都有一次碰撞。

    地面不断龟裂，震动声不断响起。

    甚至于整个港口，都已经被毁灭，快要波及整个九里区域。

    “老子感兴趣的东西可不多，不过希望你说的是真的，如果是的话，哈哈哈哈，哪怕什么都没有这场战争老子也会参加的。”凯多咧嘴大笑。

    同时再次一拳轰出，低声喝道。“另外，这场战斗，老子可不会输，百兽也不会输。”

    “那可未必。”

    轰。

    澪一拳轰击出去，这一刻没有保留，全力爆发，层层力量叠加加上流樱的体现，一拳之下凯多直接被轰飞出去。

    澪擦拭了一下眼角的汗水，冷笑道。“看看周围吧凯多，你的百兽海贼团已经没有丝毫抵抗之力了，哪怕是和之国那些跟随你的武士们。”

    “你这家伙，还真是胆大。”

    凯多从地上爬起，擦拭着嘴角的血迹，目光扫过周围的一瞬间，便是注意到了战场上不知何时加入了一群陌生的家伙，这些家伙哪怕隐藏的很深，但凯多却也认出了这些人当中的几个熟悉的家伙。

    革命军。

    不过更值得凯多在意的，是战场上的一群体型魁梧的男子，几乎每一个都有着精英的实力，看起来似乎都来自于一个海贼团。

    百兽海贼团的家伙在这群人的手中几乎都不是对手。

    这些人，看起来一个个都好似金刚猩猩一般，力量不弱。

    让凯多看过去的同时有些眼热，心中不由生起了‘这些家伙要是老子的手下就好了’的想法。

    “和革命军合作，世界政府的那些家伙必然会注意到的。”凯多双手握拳，咧嘴狰狞笑道。“你就不怕世界政府那群家伙直接对你出手吗？”

    “你觉得我会怕吗？”澪声音冰冷，一步踏出，身影赫然出现在了凯多身前，一拳轰出。

    凯多的动作并不慢，没有任何犹豫便是抬手阻挡。

    但下一刻，澪的身影却是再次消失，出现在了凯多头顶，一拳落下，强大的力量爆发，凯多整个人直接被轰入了地底。

    “世界政府很强，也同样是个庞大的机构，但也正是因此他顾及的方面才更多，没有百分百胜利的情况下，可不会大肆出手，这一点，你应该很清楚才对，凯多。”

    澪冷笑的同时，再次一拳轰出。

    在凯多尚未从地底爬出来的同时，便是又一拳落在了凯多的身上，直接将凯多轰的陷得更深。

    轰。

    轰。

    轰。

    一拳又一拳。

    澪手中的动作丝毫不慢，破坏力更是没有丝毫的保留。

    当澪停手时，凯多已经满脸鲜血的躺在深陷下去的大坑当中，身上更是布满被澪轰出来的伤势。

    “呼。”

    “呼。”

    “呼。”

    凯多在大口喘息着，眉头微皱后旋即舒展开来，看着澪咧嘴道。“黑鸦，老子可以答应你的条件，但是你得答应老子一件事情。”

    “说。”澪沉声道。

    “日后配老子全力一战。”凯多咧嘴，道。“虽然老子现在不是你的对手，但可不代表日后，我的体质可还没有达到巅峰，等我达到巅峰，实力会更进一步，到时候老子会亲手打败你的。”

    “可以。”对于这个条件，澪没有任何犹豫的点头答应了下来，只不过嘴角掀起了一抹轻蔑的笑容，道。“只是你不会是我的对手的。”

    “那可未必。”

    凯多冷笑一声，直接爬起来，活动着身躯道。“至少现在你就无法杀死我。”

    哪怕承受了澪一次又一次的轰击，但凯多依旧只是受伤，却并不致死，他所受到的伤势，更是在以极快的速度复原着，这是幻兽种所带去的强大恢复力的同时，也与他的体质有关。

    “只是不想杀罢了。”澪平静道。

    “哼。”

    闻言，凯多冷哼一声却是不再多言，只是看了一眼鬼之岛所在的方向，随后又看向远处的海面，微微皱眉。“BIGMOM那家伙还没有来，是被你的人给拦住了吧？”

    “看样子你已经做出决定了。”澪没有回答，只是淡然问道。

    “哈哈哈哈，老子虽然对和之国很感兴趣，但更感兴趣的是你口中的战争，希望你不要欺骗老子，等时机到了你可以直接通知我，到时候老子会直接带人过去的。”

    “至于和之国，现在先让给你，日后有机会老子会亲手夺回来的。”

    凯多大笑起来，深深的看了一眼澪后，直接一跃，体型赫然间化作庞大的青龙冲入云层，咆哮起来。“小的们，收拾东西，离开和之国，这里接下来交给黑鸦了。”

    声音落下。

    战场上的战斗顿时停了下来。

    所有人都是抬头看向天空中的凯多，有些震惊的同时也有些意外。

    “老、老大这是认输了？”

    “该死。”

    “还好战斗结束了，黑鸦的这群家伙全部都是变态，继续下去老子会死的。”

    “呼。”

    有人松了口气。

    也有人露出无奈的神色。

    澪亦是一步踏出，身影出现在天空平静道。“收手吧，给我在和之国插上属于我们黑鸦的旗帜，任何敢阻拦的人直接杀！”

    “从现在开始，和之国属于黑鸦！”

    他目光闪烁，看了凯多一眼。

    与此同时，凯多的目光也落在澪的身上，与澪对视。

    随后，凯多咆哮一声直接离去。

    他和凯多谈了个交易。

    但具体的交易，却是没有人知晓。

    战斗的动静掩盖了一切，哪怕是那些通过直播观看战斗的人，也没有发现他与凯多的交流。

    更不清楚这个交易的内容，是何其的震撼人心。

    以及澪的计划何其庞大。

    不过不少人唯一知道的事情，那就是这场战斗结束了。

    结束的速度快的让人意外的同时，也清楚接下来和之国的主人，是黑鸦。

    而海楼石这块蛋糕最大的一份，也属于黑鸦。

    黑鸦旗下的海贼们，随着澪的声音落下，而狂欢......        

