    去的路上，她就仔细浏览了安州城的地图，记下了妖月境好几处驻扎有军队的关键点和巡逻路线，加上仗着人少，所以她很容易就带着二十几人的部队，避开了巡逻队，直奔欧阳希月中埋伏的地方。

    只是，当她赶到的时候，欧阳希月和欧阳岳两人已经被围殴得浑身是血，伤痕累累，明显是强弩之末了。

    至于第七军更是折损了将近一半，只剩下了三十人，不过相对欧阳岳的一百大军来说已经好很多了。

    因为为保住第七军精锐部队，欧阳岳的将士几乎折损殆尽，只剩下二十人还在负隅顽抗。

    而反观妖月境和生死境几乎没什么折损，各自的一百大军前后夹击，将玄神镜的士兵杀得毫无招架之力，战况相当惨烈！

    所以，蔚承赫等人就算早有了心理准备，但见了这么惨烈耻辱的一幕，还是气得脸色惨白，脑仁发疼。

    不得不说玄神镜这次被算计得太惨了！

    妖月境的一名长得跟黑熊有几分相似的将领，察觉到苏陌凉一行人的出现，当即惊讶挑眉，一边好奇的打量起他们一边调侃道，“哟，我还以为玄神镜没胆子再派兵前来了，没想到为了这欧阳小姐，还真舍得下血本啊！”

    只是没想到来的只有这么点人，他还不忘抬眸扫了一眼苏陌凉的后方，强大的感知迅速弥漫而去，在确定只有他们二十几人后，顿觉荒唐的冷笑一声，“不过，只来这么点人，你们确定是来救人的？”

    “当然是来救人的，不然是来跟你唠嗑的啊？你长得这么丑，我可没兴趣。”苏陌凉毫不留情的怼了一句。

    “你——你个牙尖嘴利的黄毛丫头，带着二十几个人就想来救人，是炎帝疯了还是你脑子坏掉了！”酷似黑熊的将领皱眉怒喝一声，显然不相信玄神镜真妄图派二十人就能从他们手里救走欧阳希月和欧阳岳。

    他们这是看不起谁呢！

    立于一旁，身材相对瘦削一点的副将则是笑着扫了一眼蔚承赫等人，一脸了然道，“哈哈哈褚将军，想来是玄神镜已经派不出人来了，你看，他们连先天帝灵师都抓来凑数了，可想而知捉襟见肘到了什么地步。”

    “再说了，如果真派大军前来，早被巡逻队发现了，哪能让这群兔崽子给钻了空子。”

    像是欧阳岳灵仙等级的老将，带着一百大军都很快被巡逻队给发现了，更何况这群初生牛犊不怕虎的年轻人。

    “哈哈哈也是，毕竟四座城池需要驻守，哪能腾出那么多士兵来救这些蠢货啊！看样子，没有过硬的实力，城池多了也不是什么好事啊！”被唤为褚将军的男子听他这一说，顿时恍然的点点头，瞳孔掠过痛快之意。

    之前玄神镜在赌战拔得头筹，那么威风，嘲笑他们妖月境只抢到一座城池，现在不照样中了他们的奸计，伤亡惨重吗。

    如今更是连军队都派不出来，寒碜到连先天帝灵师都被抓来凑数，可见玄神镜的实力也不咋样嘛！

    一想到这一点，褚勇就觉得畅快无比，自然不忘落井下石一番。

    “只是本将军万万没想到，玄神镜竟然会荒唐到派二十人的小队来营救欧阳希月，简直是天下第一奇事！哈哈哈哈——”褚勇努力憋着笑，说到最后似是控制不住，终是大笑出声。

    妖月境的将士们闻言，也跟着大笑了起来，无一不觉得玄神镜此举荒唐透顶。

    然而，苏陌凉却是一脸淡定，像看傻子一样看着褚勇，“谁说我们只派了二十人？”

    “哦？对，你们不止二十人！你们有25人！”褚勇听了她的话，笑声一顿，倒是认真数了数他们的人数，而后再度爆笑出声，讥讽的意味更是不言而喻。

    冉星澜和蔚承赫等人都是气得握紧了拳头，但心里同样被他们笑得没底。

    二十几人，别人敌人，连他们自己都觉得不靠谱，能跟着来完全是敬佩苏陌凉，相信她还有后招。

    果不其然，只见苏陌凉镇定自若的望了一眼生死境大军的后方，见一大队人马飞掠而来，她微微勾唇，朝那高大魁梧的领军人物喊了一声，“柯将军，你终于到了，你要再不来，妖月境都把我玄神镜当傻子了呢。”

    听到这话，褚勇和副将都是神情一震，猛地凝固了笑意，看了看远处奔来的大军，又看了看苏陌凉。

    “你——你这是什么意思？”

    褚勇没料到生死境又派出了一百多人的军队，而且看这些士兵散发出的气息，大多都在巅峰至尊帝灵师的等级，摆明了是一支精锐部队，再结合苏陌凉刚才的话，他才忽然意识到不对劲，心里顿时涌上不好的预感。

    此时，带着大军急掠而来的领头人柯腾则是嘴角噙笑，好心的解释了一句，“这不很明显吗，就是援救玄神镜的意思啊！”

    原本与褚勇一起夹击欧阳希月的生死境大将，也没料到柯腾会出现在这里，怔了一下后，赶紧抱拳行礼，满脸疑惑道，“柯将军，您怎么来了？”

    他原本得到上级指示，带着一百大军和妖月境大军队联手围剿玄神镜，可没听说还会派精锐部队前来啊，而且还是柯腾大将军亲自带的部队，圣子派出这样的阵容对付玄神镜这些小喽喽会不会有点小题大做了啊？

    等等，柯将军刚才说什么，援救玄神镜？他没有听错吧？

    然而，不等他问，妖月境的褚勇便已经惊骇的目眦尽裂，受了刺激的呢喃出声，“援救玄神镜？怎——怎么会？不对！上当了！你们——你们生死境和玄神镜才是一伙的！！！”

    “原来如此！原来如此！你们假装与我妖月境结盟！说是先除掉玄神镜，与我妖月境平分那四座城池，让我们与你生死境做戏引玄神镜上钩，没想到全是假的，全是你生死境和玄神镜的阴谋！你们早在之前就已经联手，玄神镜才是诱饵，真正要对付的其实是我妖月境！可笑我妖月境居然被你们当成靶子，耍得团团转！”褚勇恍然大悟，气得满眼通红，咬牙切齿。

    突然得知这样的真相，生死境的大将都震了一下，满脸惊讶的望向柯腾，显然没料到会是这个走向。

    柯腾闻言，也不避讳，还真的一脸坦然的应了下来，“褚将军，看来你还没有蠢到无药可救的地步！”

