    十天一晃而过。

    上官雨妃还是没消息，就像是人间蒸发了似的。

    吴白下令停止了寻找。

    十天了没有消息，再找下去也是徒劳。

    上官雨妃现在无非两种情况，要么活着，而且很安全，但是却因为某些原因无法联系他。

    另一种情况，就是她死了，尸骨无存，才没有被人发现。

    吴白更偏向第一种情况。

    陈豹审问过贾晨，据贾晨所说，当初他的人追杀的时候被上官雨妃逃了。

    既然她没有落到贾晨手里，那就证明她还活着。

    她不联系自己，或许是身不由己，或许是她自己不想联系。

    只要她还活着，就迟早能再见到。

    吴白准备好了去越国。

    暗魔殿总殿，也该覆灭了。

    “老公，你明天就要去越国吗？”

    吴白轻轻握住她的手，“放心，答应你的事我都记得。”

    林淡妆明媚的眸子中浮现出掩饰不住的担忧，毕竟吴白这次去的是别的国家，而且面对的还是暗魔殿总殿。

    吴白握紧了她的玉手，轻轻摩挲着，道：“再过几天就正月十五了，是个阖家团圆的日子。”

    林淡妆眼神一喜，“老公，你打算过完正月十五再去越国吗？”

    吴白轻轻摇头。

    林淡妆眼神变得黯然。

    吴白轻轻吻了吻她的额头，开口道：“我会在正月十五赶回来，陪你吃汤圆。”

    “真的？”林淡妆变得开心：“不许骗我。”

    “我几时骗过你？”吴白挑起他的下巴，坏笑，“万一你不让我上床怎么办？”

    林淡妆俏脸绯红，看着吴白英俊的脸庞和火热的眼神，心砰砰跳。

    气氛逐渐变得暧昧。

    两人的唇越来越近。

    可就在这时，咚咚的砸门声让吴白恨得牙痒痒。

    “老吴，我天选之子回来了。”

    吴白微微一怔，西门大傻回来了。

    他走过去打开门。

    西门云翼还是那副骚包的样子，白衣玉扇，但神色很猥琐，见吴白开门，探着脖子往里面看。

    吴白没好气地按住他的额头，轻轻一推，西门云翼倒退了好几步。

    “你鬼鬼祟祟地看什么？”

    “老吴，你这大白天的关着门干什么呢？注意点形象，家里还有老人孩子，白日宣淫可还行？”

    吴白没好气地带上门，上前拎着他的后衣领朝着楼下拖去。

    “第一，她是我老婆。第二，这里是我家。第三，管你屁事。”

    西门云翼挣扎着脱离吴白的魔掌，整理了一下衣服，抱怨道：“老吴，都说一日不见如隔三秋，咱们快半个月没见了，你就不想我吗？”

    吴白翻个白眼，来到楼下。

    西门云翼快步追下来，然后拦住吴白，伸出手，“我的破阶丹呢？”

    “还没炼。”

    西门云翼瞪圆了眼睛，“老吴，这都半个月了，你每天都在干啥呢？”

    “找人。”

    “找谁？”

    “一个朋友，失踪了。”

    “男的女的？”

    吴白嘴角一抽，“重要吗？”

    “当然重要，要是女的，我帮你找。男的就算了，吃是生的，日是公的，雨我无瓜。”

    吴白上下打量了一下他，话锋一转，道：“半个月不见，你好像吃胖了。”

    “有吗？”西门云翼低头打量着自己，嘀咕道：“没胖啊，帅得很依旧。”

    “我的意思是，你越来越像一头猪了。”

    西门云翼：“……草！”

    “老吴，废话少说，赶紧帮我炼制破阶丹。”

    “没时间，我要出趟远门。”

    “去哪？”

    “越国。”

    西门云翼满脸诧异，“你去越国做什么？”

    “杀人。”

    西门云翼一怔，思索着问道：“越国有美女吗？”

    “有，扫大街的大妈都是女神级别的，个个长得像林擎。”

    林擎：你礼貌吗？

    西门云翼嘴角狠狠地抽搐了几下，“你成功地打消了我陪你去越国的心思。”

    吴白笑道：“在家等我。”

    “真不让我跟你去？你求求我，我陪你去。”

    “不用。”

    “那算了！”西门云翼耸耸肩，贼兮兮地打量着四周，“你不在，我刚好跟林姑娘培养培养感情，所谓日久生……”

    砰！西门云翼打着滚宰了出去，啪叽一声趴在地上，标准的癞蛤蟆钻地皮的姿势。

    客厅里，牧九州等人看了过来，两秒后又干自己的事了。

    只有梁远和林擎，唐宝儿，满脸幸灾乐祸。

    西门云翼哼哼唧唧的爬起来，揉着差点被摔断的脖子，愤懑道：“老吴，我可是阴山派的少主。”

    “然后呢？”

    “你再敢欺负我，信不信我率领阴山派跟暗魔殿，重生村，还有那些凶禽猛兽联手对付你？”

    吴白沉吟了一下，道：“怎么，做人不香吗？为什么要想着当畜生，与禽兽为伍？”

    “还有，你只是阴山派的少主，阴山派怕是还轮不到你做主。”

    西门云翼恨得咬牙切齿，“老吴。”

    “咋地？”

    “你奶奶个腿。”

    吴白缓缓地抬起手。

    西门云翼嗖的一声蹿出去好几米，警惕地看着他。

    然而，吴白只是挠了挠后脑勺。

    西门云翼嘴角抽搐……贱人。

    他这个阴山派少主，无论走到哪？迎接他的都是鲜花和掌声。唯独在吴白面前，一点排面都没有。

    ——晚上，吴白轻轻移开搭在他胸前白嫩如藕般的玉臂，扭头轻轻吻了吻林淡妆的俏脸。

    然后，轻轻起身，从窗户悄悄离开了。

    他并不是要去越国，而是直奔凤鸣山。

    他思来想去，还是决定将破阶丹炼出来。

    西门云翼这货闲不住，他肯定会跟着自己去越国的，就算不带他，他自己也会偷偷跟去的。

    西门云翼的修为已经到了临界点，一枚破阶丹，足以让他突破到神阶。

    越国虽然是个弹丸小国，但对龙国非常仇视，而且这次面对的是暗魔殿总殿，危险重重，他必须保证西门云翼有应付危险的能力。

    吴白来到凤鸣山，立刻布阵，开始着手炼丹。

    一回生，二回熟，加上修为增强，这次炼丹比上次快了不少。

    而且这次，吴白是两枚破阶丹一起炼的。

    破晓时分，两道璀璨的光柱直冲云霄，空中黑云涌动，雷霆游走。

    丹劫降临。

