    “没什么特别的感觉，就是喜欢的时候，一天二十四小时腻在一起都不觉得烦，你会看到他身上的很多小毛病，比如说偏执，比如说对你的占有欲，但是这些都并不能成为阻碍，相反，恋人滤镜会把这一层缺点过滤掉，成为你眼中所看到的优点。”

    “你说的是谁？”乔知暖问。

    王子琪脑海里浮现了一个人影。

    她顿了顿，又继续敲打键盘，“谁也没有。”

    乔知暖歪了歪头，“是陆琨么？”

    王子琪手中的动作就这样又停顿了几秒种，再度重新开始，却没有回答乔知暖的话。

    乔知暖翻了个身，看着天花板。

    “子琪，我知道我对你们而言，就是一个局外人，即便是你想要报复你爸爸和小三，我也没办法多插什么嘴，我并不是想要劝你放弃仇恨，毕竟，你妈妈和妹妹也切切实实的是被小三给弄死的，我只是想说，仇恨和你自己的感情，是两回事，不能合二为一。”

    王子琪手中敲打键盘的动作，渐渐地放缓了下来。

    直到，双手放在键盘上，再也不动。

    乔知暖已经是呼吸绵长，看起来好像是睡着了。

    王子琪看了一眼乔知暖，她闭了闭眼睛，靠在床头上，眼神看着空荡荡的寝室。

    她的脑海里，刚才出现的那一抹身影，渐渐地，终于清晰了起来。

    那人不是别人，正是已经有一年多都没见过面的陆琨。

    手中的工作也实在是被扰乱的做不下去，王子琪便把电脑关机，躺了下来，把灯也给关了。

    她本以为自己这个夜晚会失眠。

    可是，让她奇怪的是，并没有失眠，几乎是脑袋沾枕头就睡着也没有差。

    只不过，她做了一个梦。

    猛地主人公，是她，而另外一个人，是陆琨。

    这是自从陆琨在她和霍敬的订婚宴外面，那遥遥的看了最后一眼之后，第一次，做有关于陆琨的梦。

    梦很真实。

    就和现实中一样。

    梦中的她，是第一次和陆琨相见。

    那个时候的王子琪，美的张扬且有侵略性，只是，却游走于各种愿意包养她的老男人的身边，手边从来都不缺奢侈品和贵重的珠宝。

    甚至一个月的包养费，再加上一部车，一套房，她就已经足够几年不工作吃老本了。

    可是，这些男人，没有一个能入了她的眼的。

    她在找寻的，是一个男人，一个能帮她对付的了王建杰的男人。

    最好是有钱，有权，有势。

    最好还是人傻钱多，到时候就是她王子琪手中的一把剑，去刺到王建杰的腹地。

    那些男人，也不是省油的灯，等王子琪提出分手之后，先是威逼利诱，等到发现王子琪实在是一块难啃的骨头之后，就气急败坏了，还把王子琪送到警局里面去蹲局子，就是为了能让她屈服。

    可王子琪的骨头有多硬呢？

    她可以心甘情愿的下跪，但是如果强按着她的头让她低头的话，那没门。

    她就算是被敲碎了脊梁骨，都不可能低头。

    局子里面虽然说收了钱就是要办事的，但是也是有规定，最长一次，也就是在里面被拘了十五天，就被放了出来。

    而这一次，她从里面出来的时候，第一次，看见陆琨。

    陆琨当时肩扛着一截水泥管，嘴里叼着烟。

    王子琪经过旁边的工地的时候，即便是在句子里面这样十五天的时间，都没有一丁点的颓废之气。

    惊艳，妖娆。

    陆琨旁边有几个工友，说：“美女啊。”

    “看那腰身，看她那屁股，绝对艹起来带劲儿。”

    “长得也好看，身上一股子骚味儿，肯定不好驾驭。”

    “女人，够辣才够味儿！”

    几个人随口说着荤话，转头就看见地上多了个水泥管道，而刚才扛着管道的那人，已经是不见了踪影。

    陆琨尾随了王子琪。

    他跟踪了她。

    他本来是并不想要跟踪她的，他想要直接去要电话，或者是要微信号。

    可是看了一眼自己身上穿的衣服。

    一件早就已经不知道被磨损成什么样子的工装上衣和裤子，看起来邋邋遢遢，脸上的胡茬也是多久都没有刮过了。

    他第一次在人前感觉到了自卑。

    他只是跟踪王子琪，来到了a大，来到了王子琪的寝室楼前面。

    王子琪从那些女生面前经过，那些女生就都开始交头接耳了。

    “这又不知道去哪儿浪了十几天。”

    “这不是司空见惯了，不过今天倒是奇怪了，没有豪车来送啊，我看她自己走着回来的。”

    “谁知道怎么想的，说不定人家还想要坐自行车呢。”

    “吃惯了山珍海味想要吃小米粥配咸菜啊？”

    几个人笑了起来。

    陆琨从这些人的口中，得到了有用的信息，就比如说，这个女人名叫王子琪。

    这个女人很需要钱，而且拜金。

    其实，王子琪呢，第一次就发现了陆琨。

    陆琨尾随的并不算高明。

    她本来是可以打车回去的，但是打车的话，她怕对方把她给跟丢了。

    或许就是因为那些女生所谓的吃惯了山珍海味想要换点口味，她忽然觉得陆琨这种人，成功的吸引了她的注意力。

    只是，那一天过后，王子琪有二十多天都没有看到这个男人。

    她丝毫不在意，就是在心里想起这个人的时候，会家呆着一点鄙夷。

    果然吧，男人就没有一个好东西，坚持都不会的。

    王子琪就开始自顾自的生活，先去把那些奢侈品珠宝折现，拿到现钱，一部分存起来，一部分用来理财。

    那个时候的王子琪就已经知道，钱有赚，却也要用，否则的话，到了需要的时候，只能是方恨少。

    某一天，当王子琪从银行里出来，准备去一趟画展，就看见门口有一个人影在来回走动。

    她讶异了一下。

    这人不就是上次那个跟踪尾随她的工人么？

    今天他看起来不太一样，身上穿的是一套看起来崭新的休闲装，在门口站着。

    她本以为就是巧合，谁知道，这男人竟然朝着她走了过来，站定在她的面前。

    “能请你吃一顿饭么？”

