
　　我们全都做好准备战斗的姿势，端起枪，朝着四处瞄准。

　　但是这个声音我们根本就没有听到到底是从哪儿出来的，以至于我们根本就没有什么目标，我听到的声音应该是从锁龙井里面，但是我再也不能去了，万一这次真的被拉进去，那就不好弄了。

　　小刀说：“这个地方不太太平啊。”

　　“什么意思？”仇娘子道：“你是说这里除了我们还有什么可怕的东西吗？”

　　小刀点点头：“你想想，你都感应不到的东西，还能是活的，你说，这东西可怕不。”

　　想来也确实是这样，小刀说的没错，仇娘子一向都是靠这个技能混江湖，现在这个技能如果都不好使了，那可想而知对方是个什么样的角色了。M.23sk.com

　　仇娘子道：“其实我跟雨瑶差不多，我也是靠对方的气息来判断附近是不是有人的，如果有东西能够故意的隐藏了自己的气息，那真是没有办法了，如果有人隐藏了自己的气息还能自由移动，那就太可怕了。”

　　“这气息还有方法隐藏吗，你说的是不是不呼吸？”我说道。

　　仇娘子摇摇头：“是假死。”

　　假死，这个现象在中国频繁发生，很多地方都有这种新闻，类似于一个人死了几天之后有莫名其妙的从棺材里面跳出来，大家都以为是诈尸了这种新闻，是屡见不鲜。

　　但是在中国的江湖历史上面，好像确实有人曾经专门的修炼过这种功夫。

　　记得在济公里面，不就有一个人，想要用假死的功夫，骗钱，但是后来被济公戳破，找到了他的气门，在肚脐上面，破了他的功导致他骗钱失败。

　　虽然济公是一个神话小说，但是里面的事情还是有生活中的真实写照和影子的，也就是说，这种功夫在中国已经是一个独门独派的东西了，有人修炼这种功夫也不奇怪，但是在这个小村子里面，如果有人有这种功夫，那绝对不是一个值得炫耀的事啊。

　　因为我们昨天碰到的那些狼，如果他们是专门道村子里面吃人，那这人装死不是第一个送进去吗？

　　雨瑶端着枪靠近井边，小声说道，真是巧了，我这里带着的信号弹给他吃一颗吧。

　　说着从怀里掏出信号枪朝井里面打了一枪，我们趁着这个机会，探头往里面看了一眼，这信号弹本来光芒就大，再加上这个井的直径很小所以很快就能道底，但是我没有想到的是，这信号弹打到一半的时候，好像被什么东西吞进去了一样，突然就灭了。

　　我一愣，就看到在信号弹灭了之前的一秒钟，好像隐隐约约的出现了一个类似于野兽的脑袋，这里面真的有东西！小刀二话不说，端起枪来朝着里面就是一梭子。

　　正在这时候，就听到后面有人说道：“再打你们就回不去了。”

　　我一回头，只见一个人黑衣黑裤，穿着夜行衣，正在后面一个房子前面的是桌子上面坐着，看着我们。

　　看着这个人总是感觉有点眼熟，她一说话我才想起来，这不就是在那个霞光佛洞里面遇到的那个女的吗？她居然跟着我们到了这个地方？

　　我二话不说，端起枪对着她：“说，你到底是谁？”

　　现在我们四对一，就算是这个女人再厉害，我们四个的能力估计打她还是没有什么大问题的，所以说我跟本就不怕她，如果她敢轻举妄动，我就先给她来一梭子。

　　没想到这个女人跟本就不害怕，冷笑一声道：“我为你们好，你们还是赶紧离开这个地方，该去哪儿去哪儿，省的在这个地方枉送了性命。”

　　“你他妈谁呀。”小刀说着，掏出阴阳刀朝着那女人冲了过去，我看到那女人的眼神呆滞了一下，旋即露出狠光。

　　我心说不好，小刀弄不好要吃亏，但是因为小刀冲上去了，所以我不能用枪，我也只好掏出武器冲上去。

　　我们两个冲过去跟黑衣人打起来，这个黑衣人看上去很瘦弱，但是动作却快的有点让人刮目相看，闪转腾挪，我跟小刀两个人的功夫已经不低了，但是根本就不能碰到她一丝一毫。

　　反而我们被她不轻不重的打了好几下，其实几个回合下来我跟小刀已经心知肚明了，这个人打我们的时候没有下狠手，其实就是想让我们知道，她想要我们的命，只是一瞬间的事儿。

　　我们两个跳出圈子，我问道：“你告诉我，你到底是谁？”

　　那黑衣人冷笑一声：“现在还不是时候，只是跟你们说，不要去碰那些不该碰的东西。”

　　说着她转身就跑，我们本来想要追上去，但是后面雨瑶喊道：“别追了，你们追不上的，这人的身形矫健，速度是她的长项。”

　　也确实是这样，就在这几句话之间我们一回头，那黑衣人已经消失不见了。

　　小刀探口气：“说真的，能在我阴阳刀下面躲过去一下不中的人还没有几个，这个人真是厉害，我们两个都没有碰到她一下。”

　　我点点头：“我们不是第一次遇到她了，我总觉得这个人虽然功夫很高，但是从来没有想过下死手，所以她在我们身上一定是另有所图。”

　　“你说她会图什么？”仇娘子问。

　　我想了想，我们现在身上已经没有什么值钱的东西了，我的血玉和小刀的已经都在佛洞里面放下了，剩下的就是我们身上的一些宝贝了，从上次那个地方拿出来的，除了我的丢了之外，他们的应该还都在。

　　在另外，那就是我身上的几本书了。

　　但是书这个事，除了我们几个知道之外，就连养父手下的人都不知道，这个人是怎么知道的呢？

　　再说了，现在我们已经离湘西中心的位置跑出去很远了，这个人还能掌握我们的行踪，这就有点奇怪了。

　　正想着，突然吹过去一阵风，就看到前面的房门动了一下。

　　“有人。”小刀就跟一个急先锋一样，说着就冲了过去。

　　我们只好跟上去。

　　这门已经很长时间没有保养过了，看上去已经锈迹斑斑，但是把手的地方应该是长期被摸索，所以已经发亮了。

　　我们推开门进去，这里面有一股发酸的臭味，光线也很昏暗，好不容易适应了里面的亮度，就听到旁边有人轻声的咳了一声。

　　我瞬间掏出手里的手电打开照过去。

　　这一看，原来旁边的床上有一个人，躺在床上，但是这个人全身的皮肤都是白色的，那种好像宣纸一样，一点杂色都没有的白色。他的身上好像都可以看透里面的器官一样，晶莹剔透的样子反而让人觉得有点难以接受。

　　他身上没有毛发，躺在那儿，好像只能呼吸的样子。

　　看到我们照他，他像是很难受一样，在轻声的呻吟着，我们适应了里面的光，就把手电关了。

　　仇娘子走过去，小声说了几句话，那人的呼吸才慢慢的缓和下来。

　　仇娘子不知道用什么话跟他交流了半天，才回来跟我们说道：“我们走吧。”

　　“走？我们什么都没有弄明白去哪儿啊？”小刀说。

　　我看到仇娘子的眼神，就明白了，应该是两个人的交流里面除了什么问题。

　　我赶紧拉着小刀往外面走。

　　我们四个人走出来之后，仇娘子才说道：“这个村子里面的人得了一种怪病，就好像刚才的那个人一样，他们能够长生不老，但是每到一个阶段就会进入假死，然后在晚上的时候变成狼的样子，白天的时候就是这个样子。不能动弹。”

　　“这么奇怪的事？”小刀说道：“那他们晚上变成狼吃人吗？”

　　“不是吃人，我们看到的狼，其实就是这个村子里面的村民，他们变成了狼之后，就已经完全泯灭了人性，我们看到的那个尸体，应该是和我们同时来的一些其他人，然后不知道因为什么原因走到那个地方了，本来这些狼群吃不吃人都是一样的，因为他们本来就不会死，但是野兽的本性让他们杀了人。”

　　“那那个很大的狼是怎么回事？”我们走到锁龙井旁边的时候，雨瑶问道。

　　“就是因为那棵树，那棵树一直是这个村子里面的圣树，最后等他们变成了狼之后，每天晚上都去那个树下膜拜，据说能够让他们早日解脱。”仇娘子皱了皱眉头：“至于这个解脱到底是变回人还是死，我就不知道了。”

　　“这么说来，这个地方就应该不止这一个人这样了吧？不如我们去别的家看看，或者有不一样的，这么奇怪的人带回去应该也可以做个试验品啥的。”我说道。

　　话音未落，突然我看到井里面的链子动了一下，我们四个人往后退了一步，就听到这井里面传来一生好像野兽的怒吼，紧接着，我就感觉这周围以井为中心，开始剧烈的震动起来。

　　一道裂缝从井里面朝我们冲过来，我们掉头就跑，四个人朝村口的方向冲过来。

　　等到我们冲到旅馆的时候，养父他们已经收拾好车了，前面的车一个个的都逃命似的往外开，我跳上我的车，看看人齐了，发动起来，一脚油门冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第246章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 