    　　“杨无敌，八十二级强攻系战魂斗罗。”虽然心里很吃惊，但杨无敌依旧不怕。

    　　魂师在七十级以后，实力每提升一阶就是一个分水岭。

    　　他杨无敌好歹也是老牌魂斗罗级强者，这点自信还是有的。

    　　武魂释放，魂环升腾。

    　　当杨无敌和老白鹤看到唐糖身上的魂环配比时，就算平日里表现得再怎么沉稳，此刻也忍不住惊叫出声。

    　　“卧槽！”

    　　黑、黑、黑、黑、红、红、红（暗淡）。

    　　七个魂环，四黑三红，一点杂色都没有，却是那么的摄人心魄。

    　　白鹤甚至有些不太敢相信的揉了揉眼睛，确认自己没有看花眼。

    　　“这......”白沉香此刻已经完全惊呆了，她不知道自己究竟该要说些什么才好。

    　　从小就被称之为天之娇女的她，如今不到十九岁，魂力达到了五十二级，乃是族人们羡慕和称赞的对象。

    　　可今天她却发现，自己的天赋，在这个叫做唐糖的人面前，显得是那么的苍白无力。

    　　虽然很震惊，但杨无敌可没有要留手的打算。

    　　四个万年魂环，三个十万年魂环，所带来的属性附加，那绝对是非常恐怖的。

    　　说唐糖如今的综合实力，已然达到了魂斗罗级别，也丝毫不为过。

    　　武魂闪现，被杨无敌单手握在了手中。

    　　那是一柄丈二长枪，通体黝黑色，枪身上闪烁着森然冷光，其中杆长八尺，枪尖四尺有余。

    　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，

    　　八个最佳配置的魂环，骤然从杨无敌脚下升了起来。

    　　这就是破之一族的标志性武魂了。

    　　破魂枪，专破护体防御，直达内里，行枪如同隔山打牛，对防御系魂师伤害加倍。

    　　杨无敌的脸色很凝重，十万年的魂环加身，足以证明唐糖的优秀，在看看唐糖的年纪，其天赋远超唐昊不知道多少。

    　　破魂枪在手，杨无敌整个人完全变了一个样。

    　　原本震惊的情绪，此刻已经消失在了他的脸上，留下的，只有那古井无波的苍老面庞。

    　　所有的精气神，已经完全和手中的破魂枪融为了一体，人枪合一。

    　　“准备好了吗？”虽然唐糖的魂环让他惊讶，但杨无敌依旧没有半点的动摇。

    　　对他来说，无论对手是谁，只要长枪在手，他都不会有丝毫的惧怕，哪怕对方是千道流。

    　　唯有拥有必胜的信念，不会因为对手的强大而影响到自身，将所有的一切都灌注到手中的长枪里。

    　　才能无坚不能催，无物不能破！

    　　“来！”唐糖一声大喝。

    　　生命毁灭权杖瞬间出现在手中，整个人直直的朝着杨无敌冲了过去。

    　　唐糖要在杨无敌最为擅长的领域，击败杨无敌。

    　　见状，

    　　杨无敌神情不动，手中长枪猛然前刺。

    　　忽然间，唐糖感觉到一股无法言语的锋锐之气，迎面而来。

    　　就只是那么轻轻的往前一刺，似乎是随意间往前递了一下手，却宛若刺出了千百次一般。

    　　杨无敌的手非常稳，动作也非常简洁。

    　　就那么明目张胆毫无掩饰的直刺而来。

    　　虽然看上去很简单，但在唐糖的感知里，却有一柄巨大无比的长枪，直直的朝着自己撞了过来。

    　　那种碾压一切，粉碎一切的恐怖威势，还是唐糖第一次遇到。

    　　身上第一魂环技闪亮，全属性增幅百分之一百二十。

    　　第五魂环闪亮，整个人骤然拔高一截气息疯涨。

    　　生命毁灭权杖猛然挥出，和杨无敌的破魂枪狠狠的撞击在了一起。

    　　叮

    　　一声刺耳的金铁交鸣声响起。

    　　蹬蹬蹬。

    　　双手握着权杖，唐糖身形止不住的往后退出好几步，手中的权杖更是一阵嗡嗡作响。

    　　唐糖脸色都变了，一脸震惊的看向杨无敌。

    　　这还是他在拥有了生命毁灭权杖后，第一次在近战里吃亏。

    　　并不是说破魂枪就比昊天捶要来的更强，唐糖能够击败七长老，却在和杨无敌的战斗中落在了下风，存粹是因为破魂枪武魂所携带的破魂效果。

    　　那无视防御的特性，即便是神器，也没能完全阻挡得了。

    　　这也足以说明，杨无敌的强横，远不是其他魂斗罗能够相比拟的。

    　　而对面的杨无敌，从战斗一开始，视线就一直注视在唐糖身上。

    　　破魂枪紧紧握在手里，那一身恐怖的气势，正随着时间的流逝，不断的增强着。

    　　第一魂环闪亮，杨无敌那持续增长的气势，骤然暴涨一大截。

    　　手中破魂枪前指，唐糖甚至有种幻觉，似乎自己已经被杨无敌手中那恐怖的破魂枪所贯穿。

    　　枪出如龙，一去无回。

    　　杨无敌单手握着破魂枪的枪杆，健步如飞，直直的朝着唐糖冲了过来。

    　　第三魂环闪亮，势爆。

    　　撕裂一切，摧毁一切的恐怖气息，摧枯拉朽一般的，朝着唐糖疯狂倾轧了过去。

    　　将唐糖的身影，牢牢地固定在了原地，想要施展鬼影迷踪步躲避都是不能。

    　　在这种危急时刻，唐糖的内心反倒是平静了下来。

    　　额头上，璀璨的绿金色光芒骤然喷射而出，生命神光发动。

    　　光芒照耀在生命毁灭权杖上，原本五万六千斤重力的权杖，瞬间增加了十倍重量，变成了恐怖的五十六万斤。

    　　看着直直朝自己刺来的破魂枪，唐糖手中权杖一挥，再次和破魂枪交击在了一起。

    　　当！

    　　火星四溅。

    　　杨无敌急速掠来的身影，以比来时还要快的速度，快速倒飞了回去。

    　　手中的破魂枪不断的颤抖嗡鸣着，虎口都被震得裂开了。

    　　一直退到大门口，杨无敌这才停了下来。

    　　手上滴答滴答的往下掉着血，他自己却感觉不到丝毫痛楚一般，长枪一摆，再次朝唐糖冲了过来。

    　　只是这次，杨无敌身上的第七魂环，骤然闪耀出耀眼的黑光。

    　　第七魂环技，破魂真身！

    　　脚步向前一踏，杨无敌做出了一个投掷状，直接将手里的破魂枪丢了出去。

    　　带着刺耳的呼啸声，破魂枪一闪即逝。

    　　狠狠的撞击在了唐糖的生命毁灭权杖上，又是一道刺耳的金铁交鸣声。

    　　权杖微微一颤，破魂枪倒卷而回。

    　　被后面追上来的杨无敌一把握在了手里，反手朝着唐糖就是一刺。

    　　说起来，杨无敌和唐昊可谓极其相似。。

    　　两人都是那种只知道进攻，不知道后退的类型。

    　　用老泰坦的话来说就是，杨无敌打架，要么在进攻，要么在发起进攻的路上。

