    江白术这些天也听过不少关于这些的传闻，官方也有了相应的报导，说是这一次的疫情和吃野味有关系。

    她忍不住轻轻叹了口气，又听见有人说：“据说现在医院里已经人满为患了，我听我家亲戚的小道消息，说是江城很可能会被封城，你们家要是有外地的亲戚就去躲躲吧！”

    “我是土生土长的江城人，我家亲戚全在江城，能躲到哪里去？再说了，这个时候往亲戚家躲，估计人家都会怕，得嫌弃死我们，何必自讨没去？”

    “就是啊，能躲到哪里去！据说新冠传染性很强，潜伏期都能传染，搞不好我们都被传染上了自己都不知道！”

    后面就是一堆“呸呸呸”的声音，嫌最后那人的话不吉利。

    江城因为这一次的疫情已经人心惶惶。

    江白术快速吃完碗里的饭，才觉得自己缓过劲来了，而刚才的那些食客已经离开，这一场寒湿瘟已经到了人人自危的地步。

    如果她刚才听到的关于封城的消息是真的话，那么这事只怕已经到了难以控制的局面，否则相关部门也不会有么大的决心。

    她回到江家的时候，江海生居然在家，只是脸色相当难看.

    她有些不明所以，这是谁又招惹了她家老子？

    米蛋凑到她面前说：“姑姑，听说今天有人退了一些年夜饭的订单，大爷爷心情很不好，你可别去招惹他，小心他打你！”

    江白术看了江海生一眼，她才不会去招惹他！

    这一次退订应该是受疫情的影响，而按眼前的情况，只怕退订才刚刚开始，后面才是高潮。

    只是这话她可不敢跟了江海生说，怕被骂死。

    她轻声对米蛋说：“姑姑这几天会很忙，不能陪你玩，最近外面有疫情暴发，你就老实呆在家里，不要出门找小朋友玩。”

    米蛋点头：“老爷爷也是这么跟我说的，姑姑放心，我可乖啦！”

    江白术揉了揉他的脑袋，对他夸自己乖这事是不信的，这小子就是个捣蛋精，他要是乖的话，这世上就没有不乖的小孩了。

    姑侄两人又说了几句悄悄话，江白术把米蛋打发走之后就准备跟江老说一下今天的事情，江海生却已经看到她了，立即吹胡子瞪眼：“你长本事了！”

    江白术知道他说的是诊所还开着的事，她笑弯了眼睛说：“是啊，这一次老天爷都站在我这一边，新冠现在四下横行，谢思敏的门面估计没有人敢租，我的诊所不用关了，爸，你有没有很开心？”

    江海生狠狠瞪了她一眼说：“开心个屁，新冠横行，老子饭店的生意一落千丈，之前订好的餐都被取消了不少，再这样下去，老子的饭店迟早会关门，到时候看你拿什么交房租！”

    江白术在他的面前不能怂，挺直了腰杆说：“也许这一次我们中医治好新冠，得到全国人民的信任，就自己站起来了！我也就不需要你的支助，也许你的饭店开不下去了，还得靠我来给你养老。”

    “得了吧你！”江海生不屑地说：“就你那熊样，没有半点经营头脑，就算全天下的人都相信中医，你也还是个穷光蛋！”

    江白术最烦他这样说了，便顶嘴：“从我跟着爷爷学中医开始，就没指望靠这个发家致富！因为我没爸那么大的野心，我只要养活自己就成！”

    她说完这话就看见江海生去扯竹扫帚的枝条，她立即喊：“爷爷，救命！”

    她喊完后才后知后觉地发现江老还没有回来，便又大喊：“妈，我爸要打死我了！”

    江海生手里的枝条连她的衣角都没有碰到，就听见她在那里乱喊，真是又好气又好笑，她则快速地从一旁的门缝里溜了出去，末了还说了句:“爸，我去接一下爷爷！”

    江海生本就不是真的要打她，只是做个样子，见外面又飘起了细雨，便喊她：“带把伞！”

    江白术笑了笑，从墙边随手拎了把伞就走了出去，她家老子一向都是刀子嘴豆腐心，还是很关心她的。

    她到诊所的时候江老正在给最后一个病人扎针，见她过来，便把针给了她：“你来得正好。”

    江白术见江老一脸的倦色，知道他今天忙到现在估计也累坏了，她从医院出来的时候虽然也累，但是休息了这一阵也缓了过来。

    她从江老的手里把针接了过来，然后为病人扎针，江老便去喝了口水，他伸了一下懒腰说：“年纪大了，不顶用了，这才几个病人就觉得有些撑不住。”

    迟漫忙说：“师父到这个年纪，耳不聋，眼不花，还有这样的精力，已经很厉害了！”

    江白术这会也给病人扎完针，处理好后续的事宜后就跟江老说了一下今天医院那边的事情。

    江老轻点了一下头：“我已经找了两个医术还不错的中医，他们明天就会跟你一起去医院，我先守着诊所这边。”

    江白术便又问了一下诊所这边的情况，江老回答：“都是想去大医院住院，但是排不到床位的，听说我们诊所能治得好这种病，就来了不少，今天得有十几个寒湿瘟的病人。”

    “之前那些慢性病的老病人，我都让他们抓好药，暂时不要到诊所来。”

    江白术知道他的安排是对的，这个时候诊所全是新冠病人，慢性病的病人过来会增大感染的机率，还不如在家里先歇着，等疫情过去之后再来。

    爷孙两人就今天他们遇到的病人情况又做了一番讨论，看看有没有错漏的地方。

    迟漫在旁说：“师父，你年纪大了，先回去休息吧！诊所这边还得你来主持大局，你要是再病了，这诊所怕是没有人能打理的过来。”

    江白术也劝他：“爷爷，今天就先到这里吧！”

    江老点头，满脸欣慰地说：“白术今年长进不小，在辩证这事上比前两年要强了不少，今天你开的那些方子除了个别药量需要调整外，其他的都没有问题，再磨个几年，你的成就会比我高。”

