    事情千算万算，却怎么也想不到那个贱人竟然用装晕这招，在这个重要关心，生生的掐断了自己的计划，墨雪敏知道，这以后再想到找这样的机会是再不能够了，方姨娘想扶正，有墨雪瞳在，一定会千难万难，那个贱人为了阻止姨娘扶正，竟然自伤其身。

    心中恨毒，牙齿紧咬，娇嫩的下唇被咬和出现一道血痕，眸色一片狠毒的血红。

    她再不会心慈手软，只有墨雪瞳死了，方姨娘才有可能扶正，自己才能成为府里的嫡长女，哥哥也可以以嫡子的身份支应墨府的门楣，还有她娘的嫁妆，也会最终落到自己身上，有了这些，自己以此为条件，就算让皇后赐婚也不是什么难题……但是这些都有一个前提，那个贱人必须死，而且要死的凄惨万分才解气！她现在恨不得把墨雪瞳千刀万剐，阴冷的眼眸狠狠的转身墨绣，眸底闪过一丝狠戾。

    墨绣蹲在一边哆哆嗦嗦不敢多说一句话，只收拾着手中的碎瓷，因为害怕，手被划了一道血痕，也不敢开口，空气沉闷寒冷。

    好半响，才听见墨雪敏冷冷的道：“走，我们一起去看看我的好妹妹去！”

    才片刻时间，墨雪敏竟然己经恢复了冷静，只有一直跟在她身边的人才知道，她现在有多么的愤怒怨毒，墨绣不敢多说一句话，把手中的东西扔在一边，跟在墨雪敏声身走出了祠堂。

    外面阳光正好，冬日的骄阳照在人身上，本应带着暖暖的气息，墨绣却觉得那样的阳光照在人身上，冷的刺骨，比在里面更让人寒洌，偷眼看看前面站的笔直的大小姐，此刻重新恢复了从容温雅的样子，墨绣甚至看到有抹温和的笑容出现在大小姐的眼角，温温柔柔，一如大小姐的为人，温和大度！

    但是这抹笑容落在墨绣眼中，让她眼角不自觉的痉挛了两下，伸在袖口中的手无意识的攀附在一起，两手交握，才可以缓解自己手脚的冷意，低下头，不敢再看墨雪敏，亦步亦趋的紧跟着她，去往清薇园。

    清薇园中，群医束手！

    没诊断出墨雪瞳得了什么病，只觉得她气息微弱，竟己是似有若无，请来的医者一个个摇头叹息，只说自己无能，背了药厢个个离去，墨化文焦急的皱眉守在那里，再没心思答理其他的事，墨雪敏过来装温柔大度的姐妹深情，他也没功夫理会。

    墨雪敏却因此心情大好。

    看情况这贱人是真的得了病，而不是想象中的故意阻碍自己的计划，眼底闪过一丝阴毒，若是醒不过来马上死了才好，娇滴滴的在床边叫着三妹，假装着急的落了几滴眼泪，就回了自己的院子，如果墨雪瞳自己死了，那么所有的事情都算是解决了。

    所以墨雪敏暂时不动，静观其变。

    她倒是静观其变了，但墨雪瞳的世界却静不了了！

    她要死了吗！

    行走在漆黑的通道中，身边是无休无止的墨色，孤独，恐怖，一幕幕场景从墨色的地平线上升起，哑哑学语时，父母的宠爱，纷飞的桃花林中，年轻许多的墨化文半环着娇媚如玉的母亲，那边带着丫环在捉蝴蝶的是是自己吗？

    幼稚的脸上满满的快乐！

    接下来的一幕却是娘亲死的时候，自己站在娘亲的屋子外面，看着急匆匆奔来的父亲，愤怒的上前斥诉，这还是她第一次屏除胆怯，横眉冷对父亲，园子的另一边站着的是方姨娘和墨雪敏吧，她们的脸上有着不可扼制和喜色。

    原来那时候，自己跟父亲就中了她们的圈套了……接下来是什么，凌乱的场景里自己往世的一幕幕再现，容貌被毁，婚姻被设计，自己去往镇国侯府虽然有一百二十抬嫁妆，但是又有谁知道，这里面真正有价值的又有几抬，方姨娘贪墨了自己娘亲留给自己的嫁妆，在外面却还贤惠的说给自己多加了几抬，那些货色怕是连府里的婢女也看不上的吧。

    在库房中放的霉败的绣缎，缺断的桌椅，残次品的瓷器，表面上涂金抹银的仿制手饰，头面，还有箱底可怜的十两压箱底的银票……就是因为这些，镇国侯夫人就首先对她不满起来！时时的看不起，为难她！

    嫁到镇国侯府中，司马凌云的冷落她慢慢的觉察，只是还自欺欺人的当着看不见，以为那个深情的司马凌云只不过是因为外面的烦心事太多，所以才自己少了耐心，为此，特地去往镇国侯府，跪在外祖母面前，祈求她让两位舅舅扶持他。

    却不料，却接的造成了辅国公府的悲剧！

    镇国侯府内，侯夫人的刻薄，司马凌云的冷落，妾室的争宠陷害，第一个怀着的孩子的流失，第二个孩子的生命眼睁睁在自己怀里消息，到最后墨雪敏的出现与司马凌云给了自己最恶毒的一击！

    从此坠入深渊！才有了喜堂上烈焰冲天的一幕，一幕幕场景在她周围缓缓展现，每一幕里，她不是伤心，痛哭，就是自责，惊恐，只有在最后一幕，她才绝望的反抗，用自己的命拖那两个贱人的命，但是，最后还是功亏一篑，她死，而他们却毫发无伤……所有的一切都在眼前展现，独独少了最前面快乐的一幕，整个人生就是一个悲剧，在别人的算计中活着的一个悲剧，被逼到了死路，却还无法为自己报仇，目眦俱裂，却无力回天，痛楚从心底延伸到百骸四肢，浑身上下没有一丝活力。

    墨暗中，墨雪瞳卑微的缩在一角，了无生气的看着眼前这一幕幕悲伤绝望的场景，以往看到一些片段，她还会愤懑的从梦中惊醒，但是现在她却发现自己没有任何力量反抗，黑暗主载了一切，有一双冷眼高高在上，操纵着一切，纵然她如何挣扎也是无法逃脱悲剧绝望的命运。

    那双眼高高在上，冷酷无情，操持着手中的棋子，一枚枚都带着生命的血色，苍天为局，人命为棋，谁人争黑白，世人皆荣辱！那是她从来不敢想的世界，每一次想到此处都会打定，故作不在意的告诉自己那己不是自己的层次，自己的仇怨，只是一家一室，而这些却是……终究不是她的世界，所以她可以不在意！但是，现在，一条条线索汇拢起来，那个事实让她不得不正视，她真的可以复前世之仇吗！第一次她对重生不再那么自信，甚至有了恐惧！

    一向以为斗倒了方姨娘，墨雪敏，司马凌云，自己的人生就会变得幸福，快乐，所以，她一直在朝这个方向怒力，奋斗，纵然有小的失误，也总能很快的从误区中走出，因为心中总有一个执念，只要没了他们，一切就变得完全不同。

    但是，今天，她却没有任何斗志的看着往昔悲哀心疼的场景，绝望，孤独，无助，自暴自弃……重生，她以为是一个新的开始，可以站在一个更高的起点，让方姨娘墨雪敏再无法算计她，让她们的阴毒计划全部反击在她们自己身上，她不再是那个任人欺负，被人联手折磨至死的墨雪瞳，浴火重生，如同退去了往昔的一切，所有的过往，都会成为她们的罪行，她一定会把她们送入地狱的。

    想不到，重生那么久了，今时今日，她才发现自己竟然到现在也没搞清楚，自己悲剧的缘由，这又让自己如何去争斗，又当跟谁斗，有些疑问，她一直放在心里，下意识的忘记，但是在这个孤独绝望的时刻，却那么清晰的反映在脑海中。

    上世，娘亲己经死了，方姨娘的扶正也是必然的趋势，自己又碍着她们母女什么事，偏要至自己于死地，而且还是不死不休的地步，记得墨雪敏狰狞的在自己耳边说着，虽然那时候一杯毒药下去，自己疼的的失去知觉，仿佛死去，但她还是依稀里面有几个字，皇宫？

    墨雪敏似乎是说了皇宫里的某个人，只是当时，她疼晕过去，再无法听清！

    墨雪敏心志是嫁入皇宫，享受荣华富贵，那一次在宫中发生了什么事，竟然让她不敢再打宫中的主意。

    秦玉枫何些人？那么骄傲聪明的一个人，怎么会对墨雪敏情有独钟到愿意一直站在她身后，为她酬谋嫁给一个又一个男人？心爱的图他宁愿毁去，也不送人，何况自己心爱的女人，他怎么能忍受那种嗜心之疼，除非他从未爱过她！

    可是，他为什么在所有人面前做出深情此生的样子！他在做给谁看……司马凌云后来虽然做了官，但官又不大，他从辅国公府拿走了什么，那盆花里到底有什么，让宗文帝如此愤怒，立刻下令查抄辅国公府？开国四大公府，既是皇权的拥立者，又是皇权的抵制者，是什么东西，竟然能撼动这种百年世家的根基！

    这些事一桩桩，一件件的，竟不再是内宅的事！

    政治，是政治！

    墨家一个小小的五品官的府邸，怎么竟然从内宅全扯上了政治，为什么，墨府到底有什么可以让人窥探的，一个，两个的手都伸的那么长，上辈子是这样，这辈子又是这样，可她找不到根源，就只能看着自己重滔复辙！

    如果还是跟上辈子一样，她宁愿在这个不知茫然的时候死去，无知者无谓！

    这个时候她己经心灰意冷，万念俱灰！了无生机！

