    第40章 宁荣荣的反击

    “昊天锤……”

    林佑没有想到，唐三竟然会选择在这个时候暴露出自己的双生武魂。

    但即便是这样，他依旧不可能是林佑的对手。

    “与等级过低的人战斗，根本无法提高自己的实力，还是结束这场比赛吧。”

    林佑心中想着，目光向台下的某处瞟了一眼。

    史莱克学院的老师赵无极是他曾经见过的人，在他的旁边站着的“眼睛男”，应该就是那个贪财且市侩的院长弗兰德了。

    “当着两个魂圣的面，也不好下重手，最重要的是……”

    林佑又看向了另一个方向，宁荣荣正坐在那里。

    “虽然宁荣荣嘴巴说得厉害，但如果我在她面前杀掉她不久之前的同学，嗯……”

    这显然不是一个明智的选择。

    “哼，便宜你了，唐三！”

    林佑口中轻声说着，脚底下速度瞬间暴增。

    未等到唐三的昊天锤完全使出来，饱含着雷电之力的一掌已经印到了唐三的胸口处。

    “追魂索命，奔雷掌！”

    随着“滋滋”的电流声响起。

    空气中散发着皮肉焦糊的臭味。

    唐三被林佑一掌击中胸口，全身冒出了丝丝黑烟，看起来就跟烧熟了似的。

    他身子晃了一下，随后便一头栽倒在地上，不省人事。

    这时，现场观众纷纷遗憾地表示：“咦~~~这么快！我们还没看到双生武魂的表演呢！”

    也有人对此提出了疑问，“你确定那是双生武魂？”

    总之，无论真假。

    林佑已经痛快地结束了这场战斗，观众们也无法再去追究了。

    他走到正在慢慢站起来的朱竹清身边，抱着胳膊笑着问道：“是你自己走下去，还是我送你飞下去？”

    朱竹清抬头盯着他的眼睛，深深地看了一眼，一言未发。

    随后便一扭头，自己走下了擂台。

    ……

    就这样，“史莱克战队”在十分钟内就被干掉了。

    这结果很多人都已经猜到。

    现场的真正赢家，除了林佑，恐怕只剩下弗兰德和敖主管两个人了。

    “不错，不错！小鬼们见识到了真正的战斗，此番收获不小，以后有的练了。”

    弗兰德一边随口说着，一边数着手里的金魂币，开心到冒泡。

    “史莱克战队”的几人虽然有了落败的心理准备，但还是没想到竟然会输得这么快。

    除了朱竹清之外，另外几人各怀心思，都有些沮丧。

    马红俊背着已经晕过去的唐三，走过来对弗兰德说道：“院长，小三晕过去了，没办法吃奥斯卡的恢复香肠。”

    “走，我带你们去治疗，小三这都是皮外伤，算不了什么！”

    赚到钱的弗兰德兴致很高，带着马红俊向赛场外走去。

    大斗魂场里有专门的治疗魂师，只要花点钱，唐三立刻就会完好无损的醒过来，所以弗兰德并不担心。

    而原本跟在他们后面的奥斯卡，目光却转向了另一个地方。

    在那里，他看到了宁荣荣和那名神秘的“百胜魂王”，二人正在愉快地说着什么，看起来关系密切。

    “他们两个为什么会认识？”

    奥斯卡心中有些疑惑，犹豫片刻，最终还是走了过去。

    这时，宁荣荣和林佑也注意到了走过来的奥斯卡。

    “荣荣，你……”

    奥斯卡停下脚步，刚刚开口。

    没想到宁荣荣见到他后，笑容一收，立刻变了脸，“别叫我荣荣，你没资格！”

    奥斯卡望着宁荣荣那张俏脸，心有不甘，低声说道：“你、你怎么还是那样，一张口就伤害别人，我都告诉过你了，你这样是没办法被大家接受的……”

    宁荣荣听到这句话，秀眉一竖，冷冷说道：“我当然还是那样，我也不需要你们来接受。”

    “那你就甘心被所有人讨厌吗？”奥斯卡追问。

    “哼，随你怎么说……”

    宁荣荣毫不在乎地转过脸去，有些骄傲、又有些自信地说道：

    “我知道你们都不喜欢我的性格，就算是奥斯卡你，也只是因为我的相貌才愿意接近我的……

    但我就是我，我是宁荣荣，我的外表和性格是一体的。

    正是这样的内在和外表，才造就了现在的我，如果一个人他真正喜欢我，喜欢的应该是我的全部，而不会仅仅是那一小部分。

    如果你们想要我为你们而改变，然后才能接纳我，那抱歉，我做不到！

    我只会为了我喜欢的人、同时又是喜欢我的人而改变，但那是我自愿的，谁都强迫不了！”

    宁荣荣一番话说完，长长地舒了口气。

    她当着奥斯卡的面，挽起了林佑的手臂，说道：“我很幸运，找到了那个能让我自愿改变的人，所以！再见！”

    说完，她骄傲地挺起胸，抱着林佑的胳膊。

    头也不回地向外走去。

    奥斯卡呆立在原地，目瞪口呆。

    自始至终都没有反驳一句。

    他没有办法反驳，因为宁荣荣说得有理有据，连奥斯卡都要认同她的话了。

    “宁荣荣居然能说出这样的话来……她真的，变了啊……”

    但她变得方向，并非是奥斯卡想象之中的样子。

    宁荣荣变得更加理性、更加锋锐，也更加自信了。

    就连她转身离开时那潇洒、利落的背影，也比之前增添了不少与众不同的魅力。

    ……

    宁荣荣和林佑来到了参赛者的休息室。

    打开门，走进去，再紧紧关上。

    这时候，宁荣荣才终于拍拍自己小有规模的胸脯，松了一口气。

    “呼……林佑，我的表现还不错吧？你教我的那些话，我感觉说起来特别有气势！”

    宁荣荣说的那些话，当然是林佑教她的。

    不然凭着她那个小脑瓜，顶多就会喊一句，“奥斯卡你给我滚，老娘不想再见到你！”

    这种条理清晰的反驳言论，她真的想不出来。

    而策划这场“宁荣荣尊严保卫反击战”的“幕后煮屎人”林佑，这时才摘下面具来，点头微笑称赞道：“不错，按照你的表现来看，可以给你个满分。”

    得到了林佑的夸奖，宁荣荣坐到沙发上，开心地晃动着小腿，说道：“我现在才明白，你说的对！与其让你替我揍他们一顿出气，不如我自己替自己出气，看到他们哑口无言的样子，我感觉今晚都能多吃一碗饭呢！”

    林佑微微一笑，也弯腰坐了下去。

    宁荣荣认真端详着他的脸，看了一会儿，一下子忽然想起了什么。

    她把身子挪向林佑，有些不好意思地扭捏问道：“林佑……这回你可出名了，按照你这次在大斗魂场的表现，以后肯定有很多人抢着要你，皇室、宗门、家族什么的，他们家里有女儿的肯定会想办法拉拢你的，你……你以后万一结婚了，那我应该怎么办呀？”

    宁荣荣小心翼翼地盯着林佑的眼睛，有些担心、又有点期待地问着。

    林佑听到她的问题，惊异地抬头望了她一眼，心想：“宁荣荣还能想这么远？真没想到……”

    “……你？”

    他垂头对上了宁荣荣的目光，指尖挑起她的下巴，笑着答道：“那……你把自己嫁给我，不就什么都解决了吗？”

    宁荣荣得到了想要的答案，心中一喜，霎时间一张俏脸红润了起来，连那可爱的小耳朵都红得艳丽。

    此时的她看起来竟更加娇美动人了。

    “不不不许你胡说……”

    宁荣荣结结巴巴地警告了一句，但语气听起来倒像是在撒娇。

    林佑温和一笑，拇指摩挲着宁荣荣水润的薄唇，就像是在把玩一件精美的玉雕。

    直到宁荣荣的眼神变得惶恐不安起来，他才轻轻垂下头去。

    “唔……”

    宁荣荣一双眼睛瞪得老大，有些意外、有些紧张。

    胆大妄为的林佑侵略得肆无忌惮，让宁荣荣一时喘不过气起来。

    “我、我们是好朋友，呼……不能这样……”

    她口中虽然如此说着，可动作却是迎合着的。

    “没关系，这是朋友间的亲吻……”

    林佑又开始瞎编了。

    “在海的对面、遥远的西方国度里，那里有与我们完全不同的文明，他们朋友之间的社交礼仪就是这样的……”

    他嘴上动作未停，一双手又开始搞怪。

    弄得宁荣荣连呼吸都有些炽热，全身柔若无骨，就像是贴在了林佑身上一样。

    “你、你懂得可真多……啊，你的手……”

    “这也是朋友间的社交礼仪……”

    “可可是、那里是……唔！”

    两人年纪正是青春懵懂之时，这情绪和氛围都烘到这儿了，柔情蜜意的，往往很难把控住。

    林佑思想上倒是能稳得住，但这少年身体“硬件设施”可控制不住啊！

    正当两人卿卿我我，干柴烈火之际。

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声，就像是给林佑踩了个急刹车一样。

    让他不得不暂时收手。

    宁荣荣慌里慌张地整理着衣服，脸上的红晕犹未消失。

    林佑这时也才想起来，自己到休息室的目的是为了等着敖主管的到来，顺便拿回那二十万金魂币的。

    “请进！”

    得到了应允后。

    敖主管脸上带着讨好的笑意，走进门来，将两张暗金色的卡片放在桌子上。

    随后，他向林佑询问道：“林先生，这个挑战赛您……真的不打算再办下去了吗？”

    “不办了……”

    林佑把那二十万金魂币收回了口袋，笑着说道：“反正我的目的已经达到了，再比下去，也没有什么意义。”

    “可是，自从有了这个‘魂王挑战赛’，我们斗魂场的门票卖得前所未有的好啊……如今您名声大盛，此时选择退出，实在是可惜……”

    敖主管感觉有些遗憾地说道。

    林佑笑了笑，出言提醒他：

    “那我就给你出个主意，这种比赛你完全可以换个人、换个规则来嘛……

    挑战方未必就一定弱，守擂方未必就一定强，这样有输有赢，你们斗魂场还可以借此开一个赌局，大赚一笔。

    反正，比赛的名声我已经给你们打出去了，剩下的赚钱方法，难道还要我教你们吗？”

    敖主管听完，连连点头，“既然您不想再参加，那就只能如此了……”

    见林佑不再说话，敖主管朝他点头示意告辞，随后便站起身来向门口走去。

    这时，身后的林佑又问道：“敖主管，那一万金魂币，你分给了弗兰德多少？”

    敖主管微微一愣，然后笑了，“我给了他三千。”

    “哦，三千啊……”

    林佑摇头晃脑道，“多了多了……是弗兰德的话，一千就足够了。”

    “呃……”

    敖主管表情一滞，无奈地笑了笑，朝林佑摆手推门离开。

    等脚步声远去，林佑这才搂住宁荣荣的纤腰，笑道：“讨厌的家伙终于走了，这里也不够安静，不如我们回去继续……”

    宁荣荣听着林佑的话，早已经将羞红的脸埋进了他的怀里。

    轻轻“嗯”了一声，都是从嗓子眼中挤出来的。

    ……

    就这样，林佑以“胜利者”的身份，暂时结束了他在斗魂场的比赛。

    现在，他成功收回了自己的二十万。

    只用了一万金魂币，既教训了史莱克学院的学生，又让娇美可人的宁荣荣陪伴在侧。

    可谓是春风得意了。

    相比之下，“史莱克战队”的情况就惨淡了许多。

    弗兰德让马红俊背着唐三去治疗，随后返回了史莱克学院。

    奥斯卡被宁荣荣回怼了一顿，心情沮丧之下，只好也灰溜溜地回去了。

    除了他们之外，还有两个人的情况似乎更加糟糕……

    斗魂场外的街道上。

    朱竹清在前方慢慢走着，戴沐白则紧紧跟在她的身后，一女一男，一前一后。

    两人都没有半句交流。

    原本朱竹清在此处只是为了散散心，消解一下近日的郁闷心情。

    可现在屁股后面跟了个大活人，她实在是没办法再忍下去了。

    “你跟着我做什么？”

    朱竹清终于停下了脚步，转过身去对戴沐白说道。

    戴沐白嘴角抽搐着，冷声反问道：“你想去哪儿？”

    “这跟你没有关系。”

    朱竹清不喜欢他这股咄咄逼人的语气，正要转身继续向前走。

    这时，戴沐白却一把抓住了她的手腕，眼中闪烁着危险的光芒，“你想要去见他？”

    “见……他？”

    朱竹清有些疑惑。

    这几天，戴沐白对她说的那些话，总是让她觉得有些奇怪，仿佛在说什么自己不知道的事。

    但他们两人之间几乎没有交流，就算有误会，那也没机会去解释。

    “少给我装蒜！”

    戴沐白狠狠地甩开朱竹清的手腕，指着斗魂场的方向厉声问道：“就是那个什么‘百胜魂王’，别告诉我你没认出他来！”

    朱竹清听到这里好像更糊涂了，“认出来又怎样？”

    “哼……”戴沐白冷笑一声，质问道，“你就是为了让我出丑，才故意让他设这个擂台的吗？”

    “什么？！”

    朱竹清脸上露出难以置信的表情，摇头道，“我根本不认识他！”

    “不认识？口说无凭！”

    戴沐白上前一步，一只手紧紧抓住朱竹清纤细的胳膊，如怒虎低吼一般，说道：“你可别忘了，你是我的女人……想要让我相信你，就用自己的行动证明给我看！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

