

　　想好了后续计划后，君逍遥直接是独自一人，乘着九头狮子拉着的辇车，离开了君家，前往盘武神朝。
　　他并没有带上君仗剑等人，甚至连君玲珑都没有带上。
　　因为这次，君逍遥要单独行事，并不方便带着他们。
　　就在君逍遥离开君家后。
　　整个仙域，也是逐渐起了波澜。
　　因为盘武神朝传出了消息，半月之后，在盘武神朝皇都的紫禁城内，将举办盛大的宴会。
　　盘武神朝将广邀荒天仙域诸势力到来。
　　届时，盘武神朝也将从诸多势力的年轻俊杰当中，选择出武明月的驸马。
　　这个消息一出，更是四方云动，无数势力皆是动身，各种楼船，辇车，飞行古兽，不时掠过天空，对着盘武神朝的方向驶去。
　　身为一个底蕴强大的不朽神朝，若是能够和其长公主联姻，成为驸马，那几乎可以说，算是结盟了。
　　那些顶级道统，想和盘武神朝结盟，更上一层楼。
　　而不朽势力，则是想将盘武神朝变成自己的盟友。
　　毕竟孤掌难鸣，哪怕是强大的不朽势力，若没有友好势力，也有被其他不朽道统围攻的风险。
　　因此种种，许多势力都是意动了，准备让门下弟子去碰一碰运气。
　　更别说那神朝长公主，容颜风华绝代，也是一位绝色佳人，人气本就很高，在荒天仙域美名远扬。
　　两种原因叠加，使得这次盘武神朝宴会，声势非常浩大。
　　但就在这个消息传出的同时。
　　冠军侯府那边，冠军侯杨盘又发话了。
　　他说，若君家神子不敢应战的话，那么日后，他将亲自登上君家山门挑战。
　　这个重磅消息一出，更是掀起了大波澜。
　　许多人都觉得，这冠军侯未免也太猖狂了。
　　还敢去君家山门前堵别人。
　　上一个去君家山门挑战的龙浩天，坟头草都五丈高了。
　　许多崇拜君逍遥的女修士都是愤怒了。
　　“冠军侯这个丑逼，就是嫉妒我家逍遥的盛世美颜！”
　　“没错，他实力强又怎样，难道不知道这是一个看脸的时代吗？”
　　“而且我家逍遥，实力也是同辈无敌，那冠军侯算得了什么？”
　　……
　　荒古姜家，族地之内。
　　“可恶可恶，太可恶了，气死人啦！”
　　一道娇小玲珑的倩影，跺着玉足，气得小脑袋后面，两条双马尾都是翘起来了。
　　一张娇俏灵秀的小脸，亦是带着凶萌凶萌的小表情。
　　“洛璃，你不好好修炼，就要一直被关在族地里哦。”
　　不远处，一袭雪衣，仙姿袅娜的姜圣依走来，看着一脸奶凶的姜洛璃，有些头疼。
　　“哼，洛璃忍不下这口气，那个什么冠军侯，竟然散播那样的消息，想要抹黑逍遥哥哥！”姜洛璃鼓着嘴，一脸愤愤。
　　“小人多作怪而已，那冠军侯心性，是出了名的恶劣，倒也不用在意，逍遥他也并不在乎啊。”姜圣依道。
　　冠军侯约战君逍遥的事情，在仙域传的沸沸扬扬。
　　姜洛璃虽在族地闭关，却也能够通过侍女得到消息。
　　“不行，我要出关，去盘武神朝！”姜洛璃说道。
　　“你去做什么，难道去争驸马吗？”姜圣依开玩笑道。
　　“我要去镇压那冠军侯，狠狠踩他的脸出气，看他还敢不敢挑衅逍遥哥哥！”姜洛璃义正言辞道。
　　“哦？只是如此吗？”姜圣依微微一笑，似乎看透了姜洛璃。
　　姜洛璃闻言，俏脸也是微微一红，有些不好意思的低下头，两根玉指互相绞着。
　　“当然，虽然知道逍遥哥哥是不可能去争什么驸马的，但是，万一……”姜洛璃语气支支吾吾。
　　很显然，姜洛璃是怕君逍遥会去赴宴，然后争夺驸马之位，和武明月联姻。
　　毕竟武明月也是非常有名的绝代佳人，几乎没有男子能看到武明月而不动心。
　　“这才是你最主要的目的吧？”姜圣依笑道。
　　这还没有联姻呢，姜洛璃就变成护独食的小母鸡了。
　　姜洛璃被说的非常不好意思，晶莹的耳垂都是红透了。
　　“好了，那我便带你前去吧。”姜圣依无奈一笑，揉了揉姜洛璃的小脑袋。
　　“噢耶，圣依姐最好了！”姜洛璃笑的妙目弯成了月牙状。
　　姜圣依也是微微一笑，只是眼底深处略有一抹不可查觉的黯然。
　　“这妮子，还真是非常喜欢逍遥啊……”
　　……
　　而另一边，荒古叶家族地。
　　在一座巍然耸立的山巅之上，一位面庞清秀，剑眉星目的蓝衫少年，正盘坐着。
　　在他头顶上方的天穹，竟是宛如一片夜幕。
　　一挂璀璨星河，于夜幕之中流淌，美轮美奂之中，又带着一股极度危险的气息。
　　这少年不是别人，正是叶星云。
　　早在君逍遥十岁宴时，叶星云就被君逍遥狠狠蹂躏，大失颜面。
　　但叶星云，却因祸得福，觉醒了某种记忆。
　　而在之后，叶星云的性格也好似发生了潜移默化的变化，变得越来越沉稳，内敛。
　　不再像之前一般，心高气傲，锋芒毕露。
　　“盘武神朝，冠军侯约战，以君逍遥的性格，绝不可能缺席。”叶星云眼睛微微一眯，在思索着。
　　虽说他性格发生了些许改变，但恨意，没有改变。
　　君逍遥，他要报复回来。
　　姜洛璃，他也要抢到手中。
　　“也罢，这次便前往盘武神朝一趟，刚好也可以摸清那君逍遥的真正实力。”
　　叶星云心下一定，让福伯备车。
　　……
　　赤州，一片浩瀚无垠的古老灵山。
　　整片灵山，占地范围极广，烟云缭绕，神霞遍布。
　　有丹崖怪石，峭壁奇峰，有彩凤飞舞，凰鸟盘旋。
　　一眼望去，望不到山脉尽头。
　　这一处地界，正是太古皇族之一，万凰灵山的族地。
　　万凰灵山，乃是和祖龙巢并列的顶尖太古皇族，底蕴深厚，实力强盛。
　　而此刻，在一处山脉内，传来一道苍老的声音。
　　“凰玄一，凤清灵，你们两人，前往盘武神朝一趟吧，记住，莫要失了我万凰灵山的威名。”
　　“是，谨遵大长老命令！”
　　山脉之内，一男一女两道身影，被炽焰神芒包裹着，腾空而起。
　　天空之上，两头金光灿灿的凰鸟，拉着两架辇车。
　　这两道身影直接是闪身进入其中。
　　“真不知道这次，能不能看到那位传闻中的君家神子？”辇车内，凤清灵道。
　　“呵，我也想见识一下，那让祖龙巢颜面一失再失的君逍遥，究竟是个怎样的人物。”凰玄一道。。
　　“不过我们，可非是那龙浩天与龙碧池啊。”凤清灵传出轻笑声。
　　“若君逍遥小看我们，怕是会吃不小的苦头……”凰玄一语气也很是轻松，带着从容自得之意。
