    我忙让疏影开了门，夜色中，寻云面色难掩焦虑。

    她一向都是清持沉稳的，这样形于外的情绪我还是第一次见，不由得问道：“这么晚了，姑娘有什么事吗？”

    她亦是顾不得礼数，开门见山的说道：“寻云知道王妃精通医理，还请王妃带上药箱，立刻随寻云走一趟。”

    我尚未开口，疏影已经好奇的插话道：“府中有谁病了吗？为什么不请大夫呢？”

    寻云面色略略一顿，随即极快的应对道：“是与我同一个房间的小丫头，大概是吃了不干净的东西，如今正腹痛得厉害。天色那么晚了，请大夫恐怕耽误了，这才前来劳烦王妃的。”

    “是逐雨吗，可我回府的时候见她不都还好好的……”

    疏影一脸好奇的还欲再问什么，我淡淡打断了她：“好了疏影，快帮我把药箱找来，免得耽误了。”

    疏影很快把东西给我备齐了，就要随我一同出门，我淡淡一笑，止住了她：“你留在这吧。”

    “可是，小姐……”

    我依旧微笑：“我跟着寻云姑娘，难道你还担心会走丢不成。再说了，你知道的，我不想让太多人知道我懂医术这件事情，所以你留在这里，若有人再过来，你便说我睡下了。”

    我注意到寻云面色难以察觉的一松，深深的看了我一眼，当下只装作没看见，淡淡一笑，率先出了门，她忙提着药箱跟在我身后。

    待出了归墨阁，我也不打算转弯抹角，脚步未停，直接开口问道：“殿下情况怎样？”

    寻云一惊，怔怔看我。

    我心内微叹，知道自己的猜测没有错，能让寻云这般不顾规矩夜闯我归墨阁的，除了南承曜，还能有谁。

    只是，几个时辰前还把酒言欢的南承曜，突然之间，又会出什么事。

    我见她不语，轻轻一叹：“寻云姑娘，现在并无旁人，我也不过是想先了解个大概到时候好应对一些，你无须对我隐瞒。”

    寻云慌忙答到：“王妃误会了，寻云绝不敢对您有隐瞒之意，只是一时没想到王妃会这样问。”

    我没有说话，而她停了片刻，轻声叹息：“殿下如今受了剑伤，腰腹间，并不轻。”

    我心内微微一顿，与她默默走了半晌，才再开口问道：“为什么找我？即便是不方便宣宫里的太医，但这上京城内，总有你们信得过又医术高明的大夫，为什么找我？”

    寻云低垂眸光，轻声应道：“是殿下的意思。”

    我不再说话，也没时间深想，前方点点灯光，已到了倾天居园外。

    倾天居是南承曜住的地方，自嫁入王府后，我虽是来过，次数却是屈指可数。

    秦安一见我们，已顾不得行礼，径直就把我们往南承曜的寝殿带。

    倾天居的四周自是有人守卫，并不多，但井然有序。那些人中，有些我认识，是王府侍卫。但大多数，却是我不认得的。

    南承曜闭目躺在寝殿正中的沉香木塌上，逐雨正抬了热水在一旁为他作最基本护理。

    只是那血，却怎么也止不住，而逐雨的眼泪亦是怎么也忍不住，可是，为他护理伤口的双手，却是丝毫没有颤抖。

    我们进来的时候，脚步极轻，可他还是察觉到了，静静睁开了眼。

    他暗黑的眼眸清明锐利，唇边依旧是带着*笑意，若非过于苍白的面色，让人根本看不出他身上还带着伤。

    他看见我，眸光似是一暗，然而片刻之后，却依旧只是懒洋洋的笑了一笑：“折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。我倒有些感谢这次的伤了，不然怎么见得到王妃清水出芙蓉的样子。这个时辰，王妃似乎还是第一次到倾天居，也是第一次进我的寝殿吧。可惜空有佳人良宵，我却无福消受，当真可惜。”

    我也不理会他的调笑，只是径直走上前去察看伤口。

    他腰间的衣服已经被血浸透，我细细看去，终是舒了一口气，那伤看似凶险，但却没有在要害的位置，应该不会有太大的问题。

    虽是这样，手上动作却是丝毫不敢耽搁。眼前这人，可是当朝最得圣宠的三殿下，真正的千金之躯，容不得半点闪失。

    况且，他腰间那一直不断涌出的淋漓的红，也让我的心，微微一颤。

    寻云与逐雨一直按着我的吩咐，端水研药。

    我能感觉他的视线，一直淡淡注视着我，却无心理会。

    只是一直安静细致的处理着他的伤口，像最专业的大夫。

    南承曜的伤虽未及要害，却是在腰腹间最脆弱的地方，越是这样的伤，就会越痛，就如同钝刀子割肉一般的道理。

    也因此，他伤口的血才会那样难止住，而他如今所承受的疼痛，甚至超过那些致命的伤千百倍，是常人所难以想象的。

    虽然我早知道他绝非简单角色，可是如今，却还是不得不暗自钦佩。

    原本我是要为他研制麻药的，他却只淡淡开口，说，不用，这点疼算不得什么，我没时间可浪费。

    我尚犹豫，他唇边已经勾起戏谑的弧度，微微笑道，王妃该不是心疼我吧？

    情知再说无益，于是我径直开始动手，虽然已经尽可能的放轻了手势，却是没有办法不去牵动伤口增加他的疼痛。

    有好几次，我忍不住顿下手势，抬眼看他。

    他幽黑的眼眸一直睁着，清冷锐利，弧形优美的唇边亦是始终带着天高云淡的微微笑意，只有因失血而苍白的脸色和大滴大滴落下的汗，彰示了他正在承受的痛苦。

    不知道过了多久，门外进来一人在秦安耳际低语。

    秦安面色不变，走上前来行礼道：“殿下，秦安先告退，不会有人进得了这倾天居。

    “你未必拦得住他。”南承曜*的笑了一笑，眼底却是冷冷的：“我们现在还犯不上跟他正面冲突，你尽量拖延时间就行了。”

    秦安应了声是，忽而对我行了个跪地的大礼：“无论外面发生什么事情，还请王妃以殿下为重，不要停止疗伤。”

    我无法分心理会他，只匆匆对他点头，表示我明白。

    秦安见了，转身出了寝殿，而南承曜重新对我笑了一笑：“王妃，恐怕要劳烦你快些，我并不想，把你牵扯进来。”

