    修炼一途，任重而道远。

    的确如此。

    叶凡打消浮躁的情绪，又问道：“现在，我已经凝聚五行神力，接下来就是修炼五行神体，但我没有具体办法，莫非，完全靠着五行神力滋养肉身，这什么时候才是个头啊？”

    旱魃道：“事实上，在化神境界，没办法修炼出五行神体，你还欠缺五行法则。也就是说，最低也得等你晋升混元境界，掌控五行法则，配合五行神力，来打造五行神体。”

    “事实上，混元境界修炼成功的可能性微乎其微，五行法则终究是弱了，法则之上才是大道。你若是晋升到悟道境界，参悟五行大道，借助大道之力，成功率才会大大增加，除此之外，我还建议你搜集五行属性的天材地宝，有很多的辅助作用。”

    “现在，你已经掌控了一种五行属性的天材地宝，那就是你异火；有异火的帮助，你的火神功会修炼的更加快速，火神力也会越来越强，逐渐超越其他属性力量。”

    “现在你感觉不到什么，可一旦火神力比其他四种属性神力强大太多，会导致五行失衡，你的身体会出现变故。”

    叶凡眼皮一跳，道：“这么说，我现在需要寻找另外四种属性的天材地宝？”

    “没错。”

    “真是麻烦啊！”

    叶凡苦笑。

    不过，这也给了他一些目标。

    “哦对了，差点忘了，你掌控世界树，这是木属性的顶级宝贝，可以辅助修炼木神力。你现在需要寻找的，是水、金、土三种属性天材地宝。”

    “不对啊，这么多，土属性宝贝我也有，那就是息壤。”

    “你还有存货？”

    “有一点。”

    叶凡将息壤亮出来。

    旱魃笑道：“真是天大的造化，你的气运真是浓厚。的确，息壤乃是土属性第一奇宝；世界树是木属性第一奇宝；异火，岁称不上火属性第一，但是，你现在你掌控了暴乱黑炎、苍蓝幽火和幽灵化骨火，三种异火了，建议你继续收集异火。”

    “若是，你还能得到金属性和水属性第一奇宝，那样，五种属性第一奇宝将会大大增加你修炼出五行神体的概率。”

    “毕竟。”

    “自古以来，别的不说，至少谁也没有得到世界树幼苗。”

    “这就是你的优势。”

    “你的与众不同。”

    “叶凡，我看好你！”

    旱魃目光灼灼，其实，之前她对叶凡修炼出五行神体，没多大信心。

    可是现在，她改变看了想法。

    或许。

    叶凡真的能创造奇迹。

    而叶凡，也是激动不已，现在就差水属性和金属性了。

    “你有什么想法？”

    叶凡询问旱魃，她应该知道水属性、金属性第一奇宝是什么。

    旱魃沉吟道：“你应该知道先天灵宝，比如开天斧就是先天灵宝。有一种先天灵宝，名为浮屠塔。”

    “浮屠塔？”

    “是的，浮屠塔乃是由混沌母金打造，可以说是金属性第一奇宝；另外，浮屠塔之中，有浮苍水，号称可以淹没芸芸众生，浮屠诸天万界。”

    “根据古籍记载吗，中古时期，有狠人作乱，手持浮屠塔，要血祭苍生来冲击大道，晋升大帝境界。”

    “后来，宇宙禁区至尊出手，阴阳至尊，牺牲自己的法兵生死图，包裹着浮屠塔，将浮屠塔放逐出去。这才平定了苍生劫难。”

    “我说这个的目的，第一，是告诉你，浮苍水本源，哪怕不是水属性第一奇宝，也相差不多了；也就是所，只要得到浮屠塔，金属性和水属性宝贝就能同时获得。”

    “但是，浮屠塔早在中古时期，就被阴阳至尊利用生死图放逐。”

    “永远的漂流在浩瀚宇宙之中。”

    “你想要得到，可能性为零。”

    叶凡满脸黑线，“既然如此，你说这个有毛用啊。”

    旱魃笑道：“虽然，可能性为零；但是吧，我还是让你知道吧。或许你气运浓厚，天选之子，得到了浮屠塔呢。”

    “说点实际的吧。”

    叶凡摇摇头，他也有自知之明。

    浮屠塔被阴阳至尊放逐，飘荡在浩瀚宇宙之中，无尽岁月，不知道漂流到了何方。

    他怎么找！

    再说了，就算气运滔天，遇到了浮屠塔，他也无法收服啊。

    先天灵宝，叶凡没能力降服。

    之所以能运用开天斧，倒不是因为他降服了开天斧，好似开天斧认可了他。

    除非他能得到浮屠塔的认可。

    叶凡打消思绪，不去想这些，他说道：“随我去一趟始皇陵，或许，始皇陵有宝贝。那毕竟是大秦仙国曾经的国都，秘密很多，宝贝无数。”

    旱魃道：“正有此意。”

    轰隆隆。

    两人降临南疆。

    始皇陵，一片安静，上苍之眼一直在监视着一切。

    “李斯他们肯定在谋划什么，我们可要小心了。”

    “就算是混元境界又如何，我也有一战之力。”

    “五行神拳！”

    叶凡毫不含糊，抬手就是一拳，凶悍无比。

    拳芒轰击在皇宫的宫墙之上。

    轰隆隆。

    地动山摇。

    正在皇宫潜修的李斯惊动，走出闭关之地，看到了叶凡，怒火中烧。

    “叶凡！”

    李斯断喝。

    “你是在作死，竟敢来这里打扰我们，真以为你很酷？”

    “酷不酷我不知道，但今天，我要打穿始皇陵。”

    “大言不惭。”

    “呵呵。”

    叶凡虎躯震颤，顿时，五种颜色的光芒冲天而起。

    李斯瞳孔收缩：“五行神力！你竟然修炼出五行神力，你要干什么，莫非，你要修炼五行神体。”

    “哈哈哈，叶凡，你真是不自量力啊。自古以来，也没有谁能修炼成功五行神体，你竟然如此狂妄。”

    “我倒是希望你继续修炼下去，哪怕你即将成功，最终也会陨落在天劫之中。”

    叶凡道：“你这么希望我修炼下去，那现在请你给我金属性和水属性的至宝，我需要辅助修炼五行神体，快点吧。”

    李斯冷哼道：“你当我是傻子！”

    “你就说给不给？”

    “不给！”

    “你确定？”

    叶凡打开天国之门。

    随后冷冷道：“我将号令全世界所有强者，前来攻击始皇陵！”

    “什么！”

    李斯脸色暗变。

    号召全世界所有强者，李斯毫不怀疑，现在叶凡有这种能量。

    那么多强者来攻击始皇陵，会出现什么后果，李斯不知道。

    尽管他觉得皇宫无坚不摧，但是，就怕出现意外啊。

    毕竟过去了这么多年。

    已经不是大秦时代，物是人非。

    “叶凡，你不要欺人太甚！”

    “给还是不给！”

    此时此刻，白起等人也赶来。

    他们看到李斯脸皮抽搐，很惊讶，因为，在他们印象之中，丞相一直胸有惊雷而面若平湖，现在竟然如此失态。

