    高根一向都是很温柔的。

    他真的不希望种种误会会给其他人带来一些错觉和没必要的困扰。所以这种事情告诉操纵灵气阀门的建门者灵珊就够了，省得她一直胡思乱想，有一些奇怪的想法。

    至于自己的造物有着绝对权限，万物都是自己这种说法，高根实际上是认真的。因为他的能力就是这样，进化论就是可以将全部化为己用。但是就跟人类社会不会突然发疯开启核弹自灭一样，高根没事闲的也不会直接把所有的造物全吸了自己跑路。

    本质来说，他的思考模式有点更接近于一个社会的整体去考虑，但是他呈现的姿态是个体的。所以对于建门者和其他人的疑虑，高根能够理解。毕竟谁知道自己脑袋上有一个随时都能把自己归零的存在，谁都不好受。但是这就是知晓的痛苦和无知的幸福的区别了。普通人谁知道自己的头顶有着无数能够把自己轻松消灭的东西？不还是照样活的很轻松？

    甚至在高根的世界里面，也没有谁对于一个脑抽就能毁灭世界的社会结构有什么太大的意见。大家都很清楚，正常来说不会出现那种问题的。说破天一起死，黄泉路也不寂寞。

    至于不正常的，高根带着进化论一起发了疯这种事情，至少高根想不出来能有什么场景能做到。

    只是初次接触到绝对毁灭和同死的概念，对于这个世界的生物来说有点刺激吧。

    自己以前所在的世界多和谐，什么大风大浪没见过。全世界一不小心就玩完的危机隔三差五来一次，全球紧张度就没松下过来。

    哪像是现在这样，都已经灵气之灾了还没有贯彻落实身份认证和追踪系统。甚至连基础的牙床检查和驾驶证都没有什么太过详细缜密的查缺补漏。

    “目前的人类还处于一种蒙昧的状态，他们相比较灵气所带来的危机感，反而更加看重灵气所带来的附加价值。甚至已经有一些政治家族开始针对性的对家族收养的孩子或者直系血亲进行精神上的小规模调整，用以激发超能力来维持家族的延续。”

    “人类世界之中的主流是认为灵气之灾只是一种自然演变，但是我们都很清楚这些背后确实是有着一定的幕后推手的。不仅仅是你，那些隐藏的家族也在暗中行动着。不过为了人类更加长久的进化，我决定稍微为这个世界添加一些变量。所幸的是，这个世界的人类对星球的观测可以说是几乎不存在，毫无野心可言。所以我也能做点事情。”

    “稍微提升一下灵气浓度，然后叫缄默剧院的那些家伙们弄一些似是而非的东西，然后我再用我的那些理论重新探讨整理一下，这样的话轻松的就能伪装出来一片来自另一片大陆的历史。然后我再在地下的同位元素区埋点东西，差不多就是这样。不过我并不太理解灵气浓度所带来的社会结构的影响，毕竟能够带来的影响力可以说是千变万化，我得选一个看起来像是那么一回事的。”

    “那么，灵珊你有什么想法给我提供么？比如说对于生物灵能的引导建议什么的？”

    “……”

    女孩趴在圆盘上没有回应。

    像是一只干瘪的青蛙一样干巴巴的瘫在了圆盘上，听到了高根的询问之后，过了好久才稍微打起来精神。

    建门者刚刚试图用自己的方式理解了一下高根思考的世界，最终得出来的结论让她感觉到有些绝望，所以她很干脆的选择清理了自己后续的一部分思考。

    有些时候恐惧和思考本身是串联在一起的，越是恐惧就越是思考，而越是思考就越会恐惧。所以干脆的清理掉不应该继续的思维，重新将思路拉回正轨才是她应该要做的事情。

    就像是触电一样浑身哆嗦了一下，女孩从圆盘上爬了起来黑着眼圈叹了口气。

    “稍等一下，我正在清理我的大脑。”

    灵珊伸出了手指抵住了自己的额头，嘴中发出了砰的一声。

    那看起来小巧玲珑的脸颊上瞬间闪过了冲击的皱褶，随后重新归于平静。

    黑色的毛团子闭合又开启，再一次的将包裹起来的身子绽放出来。灵珊打着哈欠，盘腿坐在了圆盘上，眯着眼睛看着漂浮在半空中的星球。

    “按照我的经验的话，灵气除了自然环境带来的潮起潮落，另一方面就是通过人工的方式钻孔。而且主要也就只有这两种方法。一方是追逐灵气的波动在宇宙中航行，另一方是不断的打孔制造出宜居环境。”

    清理掉了繁杂的思绪之后，建门者灵珊很是专业的在模拟的星球上指点着那些破碎的大陆。

    “如果是星球上构筑文明的话，我印象之中最为常见的并非是科技文明，而是由家族模式进行垄断的奴隶制。通常由一个或者几个心灵能力者和修行者通过数百年的时间对种群进行催眠，然后将自身星球打造成一个属于自己家族的乐园。”

    “不过这样的星球往往也没有什么战争潜力和其他的能力，一般来说都会很简单的被干掉。其次就是由诸多文明国家领导的研究议会，他们在灵气潮汐的时候多半因为社会组织度的问题并没有被心灵能力者一网打尽，而是有着自己的一套规则将社会结构延续下去。我觉得你应该参考这样的结构。”

    “而且这种社会模型之中，战争最后带来的毁灭往往是非常常见的事情。而且他们往往第一时间内无法意识到什么东西，各种城市保存的还算完好。他们的破损与死亡往往是因为灵气大门最终因实验关闭后导致的灵气涡流席卷了整个星球，最终让整个星球活了过来，最后吞噬殆尽。当然，也有纯粹没扛住的，这是你的选择了。”

    “不过就我个人的建议来说，应该是这个样子……”

    灵珊皱着眉头想了想之后，迅速的在模拟的星球上填充起来山川河流和各种遗迹。

