    ……

    在聚神果快要成熟的三天前，外围的四阶初中期妖王们开始不安分了，为了争夺离聚神树更近的位置，纷纷厮杀了起来！

    沿着聚神树望去，一路上，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有，就连草木成精的也不在少数！

    那场面，漫天攻伐，周围激起一片尘土和倒地的树木！

    以聚神树为中心，附近打斗造成了几十块空地，全是坑洞！

    “吼！”

    “嗷！”

    “牟”

    妖兽之间的斗争往往是最直接，也是最致命的，相互之间都不会留手什么的，招招都是全力一击！

    霎时间，漫天嚎叫，打斗场面甚是壮观！

    其中如蛮猪和蛮牛，蛮猪的野蛮冲撞，加上速度的加持，那力度可不是开玩笑的，转瞬间蛮牛就被撞的连连后退，倒下一片片树木！

    不过轮冲撞，蛮牛可不会弱入下风，蛮牛的冲撞直接将蛮猪撞的短时间内站立不起来！

    一系列妖兽声音传在妖兽山脉中，吓得周围的妖兽们，纷纷远离自己的家园，开始往外面跑！

    灵智底下的一阶妖兽开始离聚神树远的地方跑去，大部分的一阶妖兽开始冲入破军郡和阳天郡内！

    这些妖兽虽然数量众多，但没有更加强大的妖兽指挥的情况下，只是一盘散沙罢了，被人类修士分而杀之，算是发了笔小财！

    另外一边，四阶初中期的妖王斗争了起来，可四阶后期的大妖王还入老僧一般，没有动静！

    特别是雷虎皇的后裔万虎王，以及地霸熊王两只隐隐半只脚踏入了五阶的大妖王没有动手！

    外面的四阶初中期的妖王只能算是小打小闹罢了！

    虽然明知抢夺不到聚神果，但为什么这些四阶初中期的妖王要来这里呢？那不是找死么？

    原来聚神树结果时，不仅会有聚神果，还会随之带有八朵花蕾，虽然没有聚神果作用那么大，可以让四阶妖王进阶到五阶妖皇！

    但聚神树上面的花蕾能让四阶初期的妖王进阶到四阶中期，让四阶中期的妖王稳稳前进一大步，就连四阶后期的大妖王都有大作用！

    不过对于万虎王和地霸熊王两只妖王来说，就没有什么大作用了，所以说四阶初中期的妖王大部分是来争夺花蕾的！

    就是四阶后期的大妖王都有部分是因为这个来的，只有那些自持实力强大的大妖王，才会想去争夺聚神果！

    三天时间一闪而过，此时在场的妖王，比先前足足少了三成有余，能留在这里的四阶初期的妖王都是有两把刷子的！

    在聚神树上面聚神果成熟之际，此时的花蕾也随之成熟了！

    瞬时间，一颗巨大的牛头突然间出现，一个牛首人身的妖兽，一跃张开巨大的牛嘴咬向了最边上的花蕾！

    原来是一只四阶初期的火莽牛忍不住出嘴了！

    此时离得更近的四阶中期妖王坐不住了，纷纷攻击火莽牛，火莽牛还没坚持两下就从空中掉落在地面上，生死不知！

    此刻像是吹响了冲锋的号角一般，所有的妖兽，包括万虎王和地霸熊王都出手了！

    此刻天上飞的妖王和会土遁的妖王占据了优势，一个从天上往下跃，一个从土中钻了出来，咬向了花蕾！

    而万虎王和地霸熊王在聚神树下，不约而同的变为本体，一虎一熊开始血腥厮杀起来！

    只要刚有其它妖王去抢夺聚神果，万虎王和地霸熊王便会默契般出手，灭杀那些不安分的妖王们！

    四阶后期的大妖王还好说，硬抗两只boss还至于出什么大问题，不过那些四阶初中期的妖王可就不一样，面对两只boss那是非死即伤！

    慢慢的那些妖王们认清现实开始去争夺那八朵花蕾去了，只有一些大妖王还不死心！

    突然，无边的妖兽山脉中，突然传出了一阵沉雷般的咆哮！

    原来是虎啸熊嗷，声浪滚滚，惊天动地，咆哮声参杂着树木断裂的噼啪以及大地被踏碎的轰隆声！

    那场面叫一个宏大，惊心动魄！

    此时的万虎王一个横扑，一下把体型比之更大的地霸熊给扑倒在地面上，激起一边尘土！

    不过地霸熊的力气明显比万虎王要大，瞬间之势便把万虎王给甩了出去！

    万虎王站起来后，一虎一熊又厮杀起来了！

    此时在暗处的赢镇看到这种情况，准备出手争夺聚神果了！

    此时万虎王和地霸熊王打的不可开交！

    就是要注意一些大妖王还在凝视着聚神果，不好处理！

    再等了一段时间，期间又有两个大妖王想着搏一搏聚神果，但不出意外的都被万虎王和地霸熊王给打退了！

    此时除了两只万虎王和地霸熊王外，明面上所有妖王都去争夺花蕾去了！

    赢镇趁着这个时候，用出两张四阶上品的急速符加持在双脚上，从高空中冲向聚神果！

    此时的妖王们，纷纷停下争斗，大吼了起来，外面那些妖王已经阻拦不了了！

    就在赢镇即将碰到聚神果之时！

    ……

