    “跟通灵族是一样的……你难道想说的是，通灵族其实也想对付破晓组织？”我问林思纯。

    林思纯没回应，但在黑暗中我好像隐约看到林思纯点了点头。

    “这到底什么情况啊？思纯，你到底知道多少？现在都到了这个节骨眼儿了，能不能把你知道的全部告诉我？”我有些急迫的问道。

    我心说这特么《活人禁岛》都快大结局了啊，我李卓的故事都快写完了，思纯你得赶紧帮我把坑填上啊！

    林思纯轻轻叹了口气：“我想你应该在万冰阿火那里听说过，通灵族的族长老鬼，让我负责帮他办一件事，但是她们应该没告诉你是什么事！”

    我嗯了一声，说：“是的，我还追问过好几次，但是她们都不肯说……”

    林思纯道：“她们不是不肯说，是根本不知道……李卓，既然你都走到这里了，我觉得也没有继续隐瞒你的必要了，我可以把我知道的，和我所经历的全部告诉你！”

    “好……”

    我真就巴不得林思纯全部告诉我，省得我去追问，现在林思纯愿意主动告诉我我正是求之不得。

    林思纯顿了一会儿，道：“我还是从我最开始进入通灵族开始说起吧……你一定很好奇我为什么在通灵族那么特殊，我作为一个外来者，为什么会被他们的族长那么看重！”

    “是的，我也没想通……我们只是一段时间没见，你已经加入了白鬼组织了，还完全融入了他们！”

    林思纯道：“准确地说，我不是加入了白鬼组织，而是加入了通灵族。白鬼组织只是通灵族手底下的一枚棋子……除了这个白鬼组织，通灵族在这座恶魔岛上还有其他的一些组织，他们都是受到了老鬼的蛊惑，要么受到了威胁，或者得到了好处，便加入了通灵族，因为通灵族能给他们想要的……”

    “还有很多……像白鬼组织这样的组织？全部都听命于通灵族？”一时间我有些诧异。

    因为在我的认知之中，貌似只有一个白鬼组织而已。

    林思纯道：“是的，像雨丝阿火这些人她们就负责白鬼组织，负责仙女村……”

    “等一下……你说的是，仙女村？仙女村不是跟白鬼组织一起的么？”

    要知道白鬼组织的人全部都是从仙女村走出去的男人，可到了林思纯口中，就像是仙女村和白鬼组织毫无关联，是完全不同的两个势力。

    林思纯道：“是的，因为……老鬼先创立了白鬼组织，诱惑仙女村的男人们加入之后，他又蛊惑了仙女村的族长，让仙女村的族长又创立了一个组织……只不过这个组织没有命名，而且一直是在秘密进行中，负责这个组织的人，也并不是老鬼，而是老鬼的一个搭档，叫红鬼……这个红鬼，我也是最近才知道的，她是一个女人……不，具体地说，她是女人还是女鬼我不清楚……但是她一直就隐藏在仙女村的禁地之中！”

    “啊，等一下，你说那个后山的禁地？”我有些恍然大悟道。

    林思纯点点头：“是的……”

    片刻之间我脑海中回忆起在仙女村禁地的经历，我想到了那山洞里的棺材，尸体，人熊……

    “仙女村的族长为了对付破晓组织，只能选择跟通灵族合作，偷偷地送一部分族人到禁地中，交给红鬼进行研究……”

    “研究什么？”

    “大概是通灵族的一种秘术，可以让一个普通人失去意识，变得像僵尸一样，但是却能获得超强的战斗能力，只要掌握了这种秘术，就能控制变成僵尸的人……”

    林思纯的话让我想到了仙女村的变故……

    这一切都联系上了！

    我说：“你知道仙女村现在出事儿了么？”

    林思纯道：“知道，因为红鬼的研究成功了，她放走了禁地里研究的那些僵尸，导致了局面的失控，让仙女村变成人间地狱……”

    “原来是这样……原来仙女村的变故，居然也跟通灵族有关！”

    仙女村的族长为了复仇，也早就出卖了自己的族人。

    “可是我曾经在禁地里见到了一座小木屋，那小木屋里……有一个戴着面具的男人，那男人用着现代的化学药剂……这跟那些僵尸有关么？这可不像是通灵族这帮土著人能掌握的啊……”我说道。

    林思纯沉吟了一声，说道：“这个我不清楚……我只知道那禁地里的隐秘都是这个叫做红鬼的女人在操控，但红鬼具体是怎么实行的，我没有去过，不清楚……”

    嗯，所以现在林思纯所讲述的就是，仙女村作为恶魔岛上的一个土著民族，因为受到了破晓组织的压迫，所以不得已跟通灵族合作。

    仙女村所有的男人们都加入了通灵族，并组成了一个新的白鬼组织，听命于通灵族的人。

    而通灵族有了仙女村的男人们还不够，这个叫做红鬼的女人又蛊惑了仙女村的族长，让仙女村族长又送了不少人去禁地里给红鬼研究秘术……

    这就导致了仙女村成为了现在的人间地狱，仙女村一整个族还没能跟破晓组织正面开战，却已经被通灵族搞得乌烟瘴气，算是完全搞废了。

    我咬了咬牙，道：“这个可恶的老鬼……可恶的通灵族，他们到底想干什么？”

    林思纯叹道：“想干什么……当然是想彻底消灭破晓组织，因为通灵族的人早就意识到，就算她们所有的族人全部出动，也不是破晓组织的对手，所以老鬼和红鬼就想研究他们种族失传已久的秘术……”

    “当然，他们研究这些秘术的出发点肯定是为了对付破晓组织，只不过这种秘术有很大的风险，很有可能失败，他们不舍得让自己的通灵族族人去试验，所以蛊惑了仙女村的人……仙女村的人长期受到了压迫，她们也明白通灵族的强大，就只能冒险跟通灵族合作了，谁知道却沦落到如此下场，仙女村的人……确实是挺可怜的！”

    林思纯说完重重地叹了口气。

    此时我脑海中瞬间浮现出仙女村那帮小男孩一张张可怜的脸，还有小香蕉和热巴绝望的哭泣之声……

