    阳光透过枝叶间的缝隙洒落在地面，为潮湿的森林带来一丝温暖。

    但好景不长，天空乌云逐渐将太阳遮蔽，密密麻麻的雨滴从天而落，淅淅沥沥。砸在植被枝头上，令它们不得不弯下纤细的腰身。

    哒。

    一只穿着作战靴的脚踩在潮湿的草地上。伊路谜神色凝重，自从刚才下雨后，他总感觉这片森林内的氛围变了。

    “小心点，总觉得不对劲。”

    比杨德同样如此，他竖起手掌，示意众人放缓脚步，谨慎前行。

    前面，五名复仇者士兵手持砍刀不断挥砍，将挡在路上的植物清理，以便让伊路谜等人轻松通过。

    很快，一行五十人在萨米的大耳带领下，来到了一条河流边。

    “是河，不知道里面的水能不能喝。”

    病毒猎人索菲亚蹲在河边，从背包里掏出一支安瓿瓶，戴上一次性防护手套，手拿安瓿瓶沉入水中，待装到大约三分之一时收起。

    “检查一下。”

    伊路谜看向左侧，斯洛斯魁梧的身躯上，一名长相可爱的正太坐在他的肩膀上晃荡着双腿。

    滴滴…

    普莱德收到伊路谜的命令，从斯洛斯身后的巨型背包里拿出一台平板，手指在屏幕上轻轻点动。

    嘭！

    一名复仇者士兵直接踩入河流中，弯腰单手捧起些许河水，低头呆立原地。

    此时，游骑兵神经机械头盔的画面中，河水的分析数据不断变换，最终确认为Ⅰ类水质，是没有受到任何污染的水质。

    “Ⅰ类水质，可以饮用。”

    普莱德回应伊路谜的同时，手指在屏幕上轻轻划动，让复仇者士兵回到岸上。

    噗！

    但是，复仇者士兵在回到岸边的时候，步伐一顿，抬起安装了消音器的步枪对准脚下河水开了一枪。

    这一声枪响顿时将比杨德一众人的目光吸引过来，望着那名复仇者士兵脚下的河流，神色警惕。

    噗噗噗……

    但紧接着复仇者朝着水面连续开枪，短短五秒钟就将一个弹夹打光。复仇者迅速更换好弹夹，正要准备继续射击时……

    “让他上来，别浪费子弹了。”

    伊路谜命令道，他已经看见水里的东西是什么了，虽然复仇者背包里的弹药很多，但对这种东西没必要浪费弹药。

    复仇者士兵在普莱德操控下，无视来自水中的攻击，直接迈步回到岸上。

    这时，众人才看到复仇者粗壮的小腿上竟然有十来只长相狰狞的鱼狠狠咬在肉里，上岸后，复仇者手中抽出腰间钢刀。

    嗤！

    道道刀光闪过，咬在腿上的鱼全部被砍成前后两截，后半截落在地面，但嘴的那半截依然咬在小腿肉里。

    复仇者士兵直接用刀背将其一一拍落在地。

    “这是食人鱼？”

    一名戴着鸭舌帽的男子来到复仇者身边蹲下，从小腿上拔出一柄匕首，拨弄着被砍成两截的食人鱼。

    “但好像是变异品种。”

    这名鸭舌帽男子名叫谢泼德，是比样德团队中的海洋猎人，专门研究各种海洋外来生物和变异生物。

    他从背包里掏出一个瓶子，将地上的断成两截的变异食人鱼尸体装进其中，打算带回去进行研究。

    “怎么过河？是要先把食人鱼清理干净，还是直接这么过河？”

    鸭舌帽男子站起身，看向比杨德。

    “不用管，一些食人鱼而已，军队自己会想办法搞定。”

    比杨德摩挲着下巴，他们是先锋调查团，而后面还有个上千人的调查团，但即使这样也不至于这种小麻烦都要他们来解决。

    说完，比杨德还看了看伊路谜和金·布拉德雷。

    “走吧。”

    伊路谜说话的同时，身影模糊一闪，“唰”地直接出现在对面的河岸上。

    “好快。”

    比杨德神色一凝，但他话音刚落，身旁斯洛斯的身影也瞬间消失，出现在对面河岸上。以及即使在这种速度下依然稳稳坐在他肩上的普莱德。

    “喂喂，他的速度快就算了，为什么那个大个子的速度也那么快啊！？”

    一头齐肩白发的瑟吉欧脸颊抽搐地指了指伊路谜，再指了指出现在对面的斯洛斯，嘴角抽搐着吐槽道。

    团队中的其他人也都是张了张嘴，一副愕然的模样。

    嘭！

    而正在他吐槽，其他人惊讶的时候，复仇者士兵们则一个一个高高跃起，借助人体辅助义肢的力量，轻松越过宽达五米的河流。

    金·布拉德雷和格利德也同时跃过河流。

    “靠，这都是些什么怪物？”

    瑟吉欧再度吐槽道，明明身上背着那么大的补给背包，但轻轻一跃就能跃起数米高，有点让他刮目相看。

    “是他们身上那些人体辅助义肢的原因吧。”

    塞万提斯望着那些复仇者身上的机械骨架，他曾经也了解过这种东西，但那都是普通的人体辅助义肢，用来帮助残疾人士正常走路的。

    “但这些家伙身上的辅助义肢，恐怕已经能够当做简易版的动力外骨骼了。”

    塞万提斯眼神有些复杂，他看向河对岸的伊路谜和金·布拉德雷，拥有这样的先进技术和武器装备，他们背后都是什么来历？

    虽然已经在之前的会议中确定了他们的身份，但他觉得伊路谜等人身上还是飘荡着一层迷雾，让人琢磨不透。

    比杨德等人一一跃过河流，继续前进。

    可能是因为这里还在海岸线附近的原因，一行五十人走了大约二十分钟的时间，都没有遇到任何危险生物，直到他们来到一处到处都长满五颜六色鲜花的区域。

    不管是地面，还是周围的植被上，甚至就连粗大的树干上都绽放着各种颜色鲜艳的花朵，一直延伸到他们看不到的顶端。

    “很奇怪不是吗？原始森林里竟然会有花海？”

    一名男子望着前方的花海，脸上露出笑容。他虽然在笑，但其实他脚下一步也不敢跨入其中。

    “这些花看上去很奇怪。”

    这时，一名黑发女子上前观察这些花朵，戴上手套摸了摸，掀开花朵看它们下面的花茎、根茎，甚至还一脚踏入了花海之中。

    “为什么？”有人问道。

    “它们都长得不太一样。”

    黑发女子名叫娜塔莉，是比杨德团队中的生物学家猎人，她的研究领域是细胞遗传基因的生命周期。

    她一边走一边掀开花朵，察看它们下面的花茎和根茎。忽然，娜塔莉掀开花朵下面，侧身让同伴们看清楚。

    “看看这些花，你肯定不会说它们是一个品种。可它们却长在同一根枝条上。但这样的话，它们肯定是一个品种，是同一株。”

    原来，那些花朵下面根本没有什么根茎，有的只是一根根枝条，简直就像嫁接的一样。

    “感觉它们一直在不断地突变。”

    娜塔莉摇了摇头，蹲下身子仔细观察着这些花朵枝条，黛眉紧皱。

    “是一种病态吗？”

    伊路谜从他身边走过，随口问道。

    “这个嘛……”

    娜塔莉说话的同时，“啪”地从枝条上掐下一朵花，上面总共有八片花瓣，每一片花瓣上都有着好几种不同的颜色，蓝色、紫色、暗紫色、黑色等等。

    “要是发生在人身上，你肯定会觉得这是一种病态。”

    娜塔莉折下一片花瓣放入背包里，起身继续向前迈进。

    不知走了多久。

    哒哒哒……

    伊路谜一行人脚步霎时顿住，侧身回望，面色凝重。

    “枪声是从我们经过的地方来的。”

    金·布拉德雷皱眉道，伊路谜面色平淡。格利德则是神色兴奋，一路走来，平平淡淡，他的性子早就按捺不住了。

    滋滋~

    这时，从他们的耳麦中响起一阵电流滋滋声，紧接着欧森上尉的声音响起。

    “小心，花海会动，他们会攻击我们！”

    伊路谜和比杨德一行人心中一惊，但同时心中却存在一种疑惑，为什么他们没有受到攻击？

    十分钟前……

    后方的千人调查团才缓缓经过这片区域，他们跟着伊路谜等人经过的地方，谨慎前进。

    “这些花很有趣。”

    专家团队中，一名年龄目测三十五岁左右的博士蹲下身子，戴着手套的手指触摸着脚下的鲜花。

    “小心一点。”

    “没关系，既然先锋调查团选择了这条路，那就代表这些花没有问题。”

    旁边有人提醒他，但他轻笑着摇了摇头，从背包里拿出一个罐子，“啪”地轻轻掰下一片花瓣，装入罐子。

    嘩啦啦……

    而就在他把花瓣装进罐子中的时候，原本一片宁静的花海突然出现动静，大量枝条沿着地面隐秘地移动着。

    “小心！”

    一名负责保护博士的士兵大喊一声，朝着博士身后扣动扳机，枪口冒出火光。

    哒哒哒……

    密集的枪声吓得博士双手爆头跪在地面，不敢动弹。

    “啊！”

    忽地，一声惨叫响起。

    博士下意识地抬头望去，只见先前那名朝他开枪的士兵身上竟然缠绕着大量长满了鲜花的藤蔓枝条，枝条狠狠勒住了士兵的脖颈和双手双脚。

    砰。

    被枝条和藤蔓紧紧缠绕住的士兵无法控制自己的身体平衡，摔倒在地。

