    “其罪之二，事发之后，不思弥补。愤恨之下，反欲谋害储君！二罪皆不可赦！你可有言辩解？”

    那声音犹如滚雷，震人心神。

    陆天青张了张嘴，似欲说话。可到嘴边时，却又吞了回去。

    辩解什么？今日之事，分明就是一个陷阱。

    两位至尊联手，要将他陆天青拿下，剪除他这个宣华羽翼！

    也无言可辨！今日他出手，意欲加害宗守，乃是事实。

    而眼前这少年，自晋阶焚世之血后。就已然是陆家皇储中，当之无愧的第一人。

    此子性命，关涉陆家存续大计，数十圣境修士，冲击至境的希望所在。

    一旦此事为圣庭诸多元老知晓，那么哪怕是宣华国主，也不能替他辩解。

    他陆天青，此时已惹众怒！即便辩解，又有何用？

    无声惨笑，陆天青的神情，也渐渐淡漠了下来。

    心中死灰一片，已不报半分生望。

    “吾有何过？欲加之罪，何患无辞！两位圣尊要取本人性命，在下受死便是！”

    那焱元圣尊的声音，顿时一阵沉寂，而后冷笑之声，再复传至，

    “当真死不悔改，不可救药！既是如此，本座也无需留情。不过你之性命，自有人取——”

    音落之时，陆天青的身躯四肢，所有关节处都炸出了一团团的血雾。

    整个人，几乎瘫倒在地，在不能直立。

    对面的宗守，则是冷眼旁观。

    初时目内也是微微意外，他真正的依仗，可不是这位圣尊。

    魂念修为，也远没到感应至境圣尊形迹的地步。

    可随即就又坦然，唇角旁更满是冷哂之色。

    这场戏，是演给自己看么？

    以息自己，对焚空陆家的滔天之怒。

    然则娘亲她，被困这九绝死狱二十余载，承受那般酷刑。

    此怨此恨，又岂是一个陆天青的性命，就可以平息？

    眼神冰寒，冷冷看着已瘫倒匍匐的陆天青。

    此时此刻，这红袍老人已无半点圣境尊者的威严气度，浑身染血，凄惨之至，也狼狈无比。

    那焱元圣尊，不止是毁去了此人浑身关节肌体，更将此人的元魂重创，再不能御使灵法。

    甚至其喉部声带，也被粉碎。只能是口中汩汩作响，以怨毒之至的眼神，盯视了过来。

    宗守毫不在意，反而是失声一笑。双眼中忽然符文隐现，使陆天青的身躯，也忽然扭曲。

    后者目中，也顿时现出惶然之色。不止是他身体，被数千上万股方向不已的力量撕扯。还有火焰渗入，烧灼着他的身躯。

    只是这些，都不足以使他惊惶。真正让人难以承受，却是那剧痛。

    让人痛不欲生，恨不得此刻就自绝，把自己身上肌肉，都全数割下的剧烈痛楚。

    心中顿时明悟，这又是幻术！是宗守将自己曾经承受的痛苦，映冇照在他的心念之内。

    偏偏此时，他却偏是抵御不得。

    “很疼可对？恨不得现在就想死掉？可我那娘亲日日承受之苦，却超过这十倍百倍——”

    宗守嘿然而笑，双手指甲深深扣入肉内，戾气南平。

    “你当庆幸，孤还不曾真正丧心病狂，可以做出那些禽兽之事。”

    血瞳之中，光泽再变。一枚枚暗合天道的纹箓组合，仿佛一黑一白，阴阳鱼的勾玉图像。

    而陆天青的身躯，也在这一瞬间，被扭曲粉碎，彻底爆成了血雾！

    只一团残魂脱出，还来不及遁走，就被宗守强行摄住。

    那焱元圣尊，只毁去此人的修为武力，就袖手不管。

    无非是欲将此人，丢给他来处置。

    然则宗守也是坦然，没道理只为不愿受那焱元圣尊人情，就放过这陆天青性命不取——

    一当想起，那些赤蜂鸟，想起那日情景，胸中就是绞痛难当。

    “然则，如今你虽痛快一死，孤这绵绵之恨，却实不能消！孤曾闻那佛门，有六道轮回之术，又有愿誓之法。今日孤就沾些因果，愿以无量终始佛之身立誓！愿尔千世万生，堕入畜牲道中，永为虫豸，是畜类之食——”

    那陆天青的残魂，顿时剧烈挣扎。然则此时，却为时已晚，

    宗守身周，忽然一声闷响。一个冥死门，仿佛是迫不及待的轰然打开，无数的死气渗入，也有一股强大无比的拖拽之力。将陆天青哭嚎着的元魂，强行拖入到了那冥门之中。

    待得那冥门关闭，宗守再又目望四周。

    焱元圣尊的意念，此时早已经退去，是半点痕迹都不层留下。

    这个冥狱世界，随着陆天青道消身陨，失去了最后支撑。

    那根源已被他的焚世之炎，渐渐烧坏，崩塌的是愈发厉害。

    宗守心中，却顿觉空空落落。不过也未迟疑，更无丝毫留恋之意。一个踏步，就离开了冥狱世界。

    一界崩溃，必定是滔天动静，波及无数的时空。

    甚至这九绝死狱附近，都将产生虚妄之海。

    那冲击之力，绝非是此时的他，所能够承受。

    踏足虚空之外，宗守却又伸手一探，往那死狱第七层抓去。

    这死狱禁阵以前坚不可摧，宗守无奈其何。

    然则此时，却是完全无视。身具焚世之血，在那死狱之中，本就可无所不能。

    仅只是须臾，宗守就把那陆无病，摄出了灵海死狱，到了自己的身旁。

    那陆无病淡淡的看了宗守一眼，似毫不意外。只眸中精芒闪过，而后深深一礼。

    “臣恭喜君上，成就焚世之血！”

    既然是焚世血瞳，那就不仅仅是主君而已，更是族中之尊。

    宗守蹙了蹙眉，而后微微摇头：“你可是与我师尊一般，早就预料到了？”

    陆无病却苦涩一笑，他哪里有这样的本事？

    再高看宗守，也不会意料。宗守在死狱中，血脉会有如此惊人异变。

    也只是到死狱第五层时，才略略猜到了几分。

    “君上，无论臣是否猜到，君上都需入九绝死狱一行。”

    宗守一阵默然，这件事真怨不得陆无病。

    接着他瞳孔又微微一缩，看向了远处虚空。

    只见三个人影，现身于一息遁速之外。

    其居中一人，即便是化成骨灰，他也认得，正是在第八层，阻拦了他十日，也折腾了他十日的绝焰！

    不过此时他注意力，却在左侧那女子身上。

    是母亲！此刻也是眼现波澜，痴痴的看了过来。

    目中含泪，仿似有千言万语，要对他叙说。却又仿佛被一股异力牵制，无法开口。

    “娘亲——”

    宗守下意识的，就想跨步往那边行去。

    然则他意念虽起，却不能往前，靠近半步。

    即便是焚世神通，道种星辰，也无法办到。一股无形的屏障，阻隔于前，使人无法逾越。

    登时胸中暴怒难压，往旁边那陆绝焰的方向瞪视。

    此时此地，能阻他之人，就唯有这位绝焰圣尊！

    那陆绝焰却笑，似乎开心无比。对宗守的目光，浑不以为意。

    “十年之内，守儿你需记得回圣庭一趟！你是我陆家如今，第一储君，未来焚空圣帝。可自出生以来，都不曾去过圣庭，祭过祖庙，实在太不像话——”

    言辞之间，就仿佛是长辈对晚辈的吩咐，带着几分淳淳教诲之意。

    宗守闻言，却是不怒反笑：“回归圣庭，祭祀祖庙？尔焚空陆家之人，只怕是瞧不起我这血脉不纯之人，就不惧我这外族之人，玷污了陆氏的祖庭。”

    “说的是什么气话？”

    那绝焰一声失笑，神情无奈，似乎是正在看着撒气的小孩。

    “你是我圣帝唯一玄孙，陆家嫡长宗子。若然你陆守的血脉都不纯，焚空圣庭就再无嫡脉一说。身是第一储君，又有谁敢不敬？有人不识相，我帮你宰了他可好？”

    宗守一阵哑然无语，从未见过如此怪异无耻的至境圣尊。

    深呼了一口气，宗守尽力使自己心绪平静下来。

    “孤不记得自己，曾经改姓。再者若要我去焚空圣庭，就先请将我宗守的娘亲放回！挟持我母，这就是圣尊诚意？”

    “含烟？你母亲可是自愿随我回那圣庭，来探望焚空圣帝。祖孙二十载不见，你母亲亲很是想念”

    那绝焰说着，宗守却微微一怔。转而又看向母亲，却见陆含烟，是神情凝然，向他微微颔首。

    绝焰也再次一笑：“你若要见她，来焚空圣庭便是。一家团聚，岂不甚好！”

    宗守的双拳紧握，浑身骨骼，都咯嘣作响。

    目光如刀，恨不得一拳，重重砸在这位圣尊脸上。

    绝焰却全然不见，或者是看见了，也不甚在乎。

    目光戏谑，仿佛是在说，你恨又怎样？怒又如何？

    到了最后，终究还是需从他之意——

    “言尽于此！到底来是不来，全在与你。圣庭中争斗j超出你想象。若是来的完了，守儿你是怕是要后悔终生！”

    这句话语说完，绝焰的身影，就渐渐淡去。陆含烟于那红衣少女的身形，也同样消逝。

    宗守身影，猛地一个闪烁，到了三人存身之地，却是扑了个空。

    而此时耳旁，也传出了一声叹息：“到底还是把守儿你，也卷了近来——”