    “咔、咔、咔”的金属摩擦声已经越来越频繁，铁链依旧在奋力的启动着，崖顶摇摇欲坠的巨石看上去并不能支撑太多的时间，如果这一口棺材被打开，会发生什么？现在对于这个答案，查文斌一无所知，既然存在未知的危险，三支香的熄灭已经告诉他们，这里并不欢迎陌生人的来访，那么为何不在这口棺材被打开之前冲出去，离开这个是非之地呢？

    查文斌转身过去喊道：“超子，卓雄兄弟，你们两个马上带着他们俩，跟着我冲出去，速度要快！留给我们的时间可能已经不多了。”

    他们俩一听这话，窜得比兔子还快，谁高兴呆在这个鬼地方对着一堆莫名其妙的棺材，连滚带爬的背起身后的老王和冷怡然，就跟着来到了查文斌的身边。

    超子问：“文斌哥？咱从哪出去？”

    查文斌指着前面的拐弯说：“从哪里来的，就从哪里出去！”虽说现在没了那些骨头，但满地的碎石也不那么好走，尤其是他们两个还背着昏迷的同伴，生怕脚下就踏进了石缝里，有几块石头之间，还得用跳的方式，比起刚才进来的速度，此刻已经明显慢了好多。

    查文斌在前面开路，需要时不时的停下的等他们，每一次停顿都不忘看一眼崖顶的变动，一边催促着行军的速度，一边还得让他们小心，这里面不仅乱石丛生，关键还是乌漆抹黑的一片，虽说有战术射灯，但毕竟比不得外面的自然光，总会有盲区的存在。

    就在他们即将要离开这口水潭的位置，前面就是跳下来的那块巨石，只要爬上这块石头，拐个弯，就能到古井下方。查文斌第一个爬上去，转身去拉背着老王的卓雄，他看不远处的崖顶已经开始不断的有小石块掉下来，卓雄加老王这个胖子足有三百来斤，这巨石有两米高，卓雄虽然是好身手，但现在眼下没地方给他使得上劲，在那试了几次都没成功，超子听见后边石头滚落的声音越来越大，知道情况不妙，半道被卡在这里，急得在那里干瞪眼。

    查文斌趴在地上，垂下双手拉着卓雄使劲往上提，下面的超子用手托出卓雄使劲往上顶，查文斌已经是咬着牙齿在拉扯：“超子，你用点力，再起一把，要快，来不及了！”终于卓雄站在了超子的肩膀上，在三人共同的努力下，终于把卓雄给拉了上来。

    好了，现在还剩下超子和冷怡然了两人了，这会儿没人在下面给他帮忙了，只能靠他自己，超子先是把身上的装备一股脑的全给扔了上去，又把冷怡然从身上解了下来，架在自己脖子上，顺势那么一起，我们的小魔女顺利的被上面的卓雄和查文斌拉住了双手给拽了上来。

    就在冷怡然被查文斌平放在地面的时候，崖顶的那块巨石，终于崩塌了。

    “轰隆隆“一声巨响，接着是石块横飞，然后古老金属的“咔嚓”声开始响起，查文斌知道不到五秒的时间，那口棺材就会被打开，接下来会发生什么，谁都料想不到！

    何毅超听见那声巨响，也明白了发生什么事，甚至没有扭头回去看，做了个助跑，一跃而上，恰好抓住了卓雄手，上面用力一拉，顺势就窜了上来。这小子现在可不糊涂，一手抓住背包，抱起冷怡然带头就跑，嘴里还喊着：“你们俩还楞着干嘛！跑啊！”

    卓雄和查文斌看着撒着腿狂奔的超子，一回神，紧跟着也追了过去，刚过拐弯的位置，后面“咚”的一声巨响，那口青铜棺终于被打开了。。。。。。

    三人此刻只想着快点逃出去，哪里还敢再做停留，后面就是蹦跶出个孙悟空，现在也没那个心情上去要签名了。。。。。。

    超子是第一个到达井口下方的人，用绝望的眼神看着那口古井，绳子没啦！四下一搜索，除了湿滑的石头，什么都没。

    查文斌和卓雄先后赶到，看着光溜溜的古井，查文斌红着眼睛冲着超子吼道：“绳子呢？”

    卓雄此刻眼神已经是一片死灰，那古井此刻想要用双手撑都不可能，因为它是喇叭状，下方的开口有几米宽：“我下来之前把特地把绳子在那口大树上给打了死结的，肯定有人把绳子给拽上去了！”

    三人此刻就像泄了气的皮球，这是唯一的出路啊，居然被人给断了，超子此刻已经处在崩溃的边缘了，一把抓住卓雄领子吼着：“妈的，我让你不要下来的，让你在上面看着，看着，你偏要下来，你他妈要是留在上面，这会儿能有这事，今天我们五个都得死在这里！”

    查文斌一个巴掌扇在超子头上：“超子，你个混蛋！你在横什么，卓雄兄弟本来就跟这事没半点瓜葛，我让你守在上面，是你自己要下来，还连累了人家卓雄兄弟跟你一块儿陪葬，你还算是个男人嘛！”

    这一骂还真把超子给骂醒了，不是说好的是兄弟吗？自己也是愧疚的很，要不是自己不听查文斌的劝告非要下来，也不会因为撞到卓雄而打开那个机关，更加不会把五个人的性命都陷入危险之中，超子啊超子，你是侦察兵出身，冷怡然和老王已经有意外发生在前了，怎么就没有半点警觉呢？想着想着，超子一个巴掌扇在自己脸上：“都是我混蛋，都是我不好，瞎子，我错怪你了，是我这个兄弟不称职！我跟你赔不是，跟文斌哥赔不是！要死，我超子等下也给你们挡在前面！”

    卓雄看着眼睛已经湿润的超子，伸出了自己的右手，抵到超子胸前：“超子，你、我是战友，是兄弟，文斌是大哥，今天能跟大家一起出生入死，我就是留在这里也值了！”

    “啪”两个手掌再一次紧紧的握在了一起，查文斌看着这两个讲义气的后生，心中那股郁闷劲此刻也已经去了大半，伸出双手紧紧的握住两人：“好个同生共死！两位好兄弟，不要怕，既然有人致我们于死地，那么也不能便宜了他！从我进山的第一刻起，这其实就是一个局，有人故意掳走了老王和冷姑娘，又故意让我们发现了这口古井，我想即使你们有人留在了上面，现在也未必就是安全的，更加容易被他各个击破。反倒是凑在一块，我们拧成一股绳，说不定还有点胜算！既然打定了主意要我们把我们困死在这里，那么，即使是死，也要把这给搅个天翻地覆！你们两个，看好老王和冷姑娘，等会儿跟着我进去，从现在起，谁都不能抛弃谁，即使是战斗，也要在一起，如果再次被分开，可能就永远都没有机会了！”

    “好！”两人异口同声的答应。

    “前面那个水潭里，是一道非常厉害的阵中阵，甚至连我们现在所处的整个村子，包括这口古井，恐怕都只是某个大阵里的一个环节，你们下来之前，我无意之中破了它其中一阵，但似乎对于整个阵法没有起到太大作用，你们两个等下注意，鬼怪这类东西你们手中的匕首和枪，并不能对他们造成多大伤害，尤其是阵法，只有破了它的阵眼，我们才能有一线生机。绳子没了，已经失去了这条退路，看样子，我们只能往回走，另外找一条出路，有空气进来，这里势必还有其它的出口，现在最后那口青铜棺肯定已经被打开了，待会儿过去的时候，注意力千万不要分散，不管看到什么，你们都当做是幻觉，不要试着跟它产生任何交流，稳住自己的心！不到万不得已，不得用我给你们的那道符，听见了吗？”

    “听见了！”

    “走！”

