 刘仁轨仔细一想，忍不住自嘲的笑了笑，想起来这的目的，拿出账册递给李诚道：“总管，崔明府把税收结余账册转来了，卑职看了看，有十五万斤咸鱼。说是总管要的？卑职不解，特来请教。”

    李诚咂了一下嘴：“啧，崔明府还真是啊。”这位结拜哥哥，真是一点都不客气啊。预计十万斤，现在多出五万斤来。鬼知道多出来的五万斤是从哪来的，肯定不会出自灶户。这

    锅，必须得背，不然就得砸锅。

    刘仁轨的心抽了一下，没说话，许敬宗稍稍惊愕，也没说话。既然崔成这么说了，那肯定是有原因的，等着李诚的解释就是了。

    “事情是这样的，登州盐货滞销，灶户生活出现困难……。”李诚大概了说了一下灶户的事情，刘仁轨和许敬宗明白了，这是在防范地方闹事呢。登州三县沿海，灶户煮盐为生，盐卖不掉那真是要出事情的。

    那么多灶户煮出来的盐，原本的市场却大面积的萎缩，说的难听一点，黄河以北的市场就别惦记了。就算在河南道，市场也收到了严重的冲击。

    “总管，那些盐把头，可不能太惯着。”许敬宗阴森森的来了一句，盐买不掉就纠集灶户闹事，这种事情可不能轻轻放下。

    “暂时没时间管他们，先这么着吧。”李诚不慌不忙的回答，许敬宗稍稍沉吟就明白了。登州府兵不靠谱，而且灶户之中，很多人本就该是府兵。这几年府兵制度，在登州这些边远地区出现败坏的趋势，比不了以前了。李

    诚的意思，先把水师拉起来，有一支军队在手里，任何变化都可以从容应对。那些灶户把头，可以慢慢的收拾，不着急一时。“

    咸鱼的事情，到底该怎么处置？”刘仁轨把话又拉回来了，李诚笑道：“咸鱼的事情好办，已经准备了商人和船只，八月底应该能全部运到幽州。九月，十几万斤咸鱼，幽州周边的市场就能消化掉。”

    刘仁轨听了轻松了许多，点点头道：“果真如此，为何不能把登州的盐运去幽州？”李

    诚无语的看着他，摇摇头：“这话在这说说就算了，出去千万别提。”刘

    仁轨还要说，许敬宗咳嗽一声，打断他的追问，笑道：“既然如此，没别的事情，卑职先告退了。”刘仁轨还想说点啥，许敬宗赶紧拉着他走了。

    李诚送出来，看着两人远去，心道：“这刘仁轨还真是啊，这样的在官场混不好可以理解。难怪蹉跎多年，一直造高宗年间才有机会。”许

    敬宗和刘仁轨出来，刘仁轨还抱怨：“副总管，为何不让卑职说话？”许敬宗听了不禁苦笑道：“总管不愿意说，你为何要问？总管何许人也？他都惹不起，你说了有用？”刘

    仁轨听了不悦道：“为官一任，造福一方，百姓有难处，自然要想法子解决。”

    许敬宗道：“不在其位  ，不谋其政，你是水师长史，不是登州府的官员，你管的着么？”刘

    仁轨这才没话说了，心里还是不服气，找个借口告辞，转身摸到崔成的办事房来。两边就隔着一个院子，刘仁轨过来也没个人拦他，找到崔成开口就问。“

    崔明府，登州盐货为何滞销？身为知州，为何不想法子解决盐货滞销的问题？”这两个问题咄咄逼人，崔成听了很是不悦，好歹一个五品官，能没点脾气？

    “刘长史，登州地方的事物，水师如此关心合适么？”崔成很不客气的反问，刘仁轨道：“水师开销为登州地方税收结余，在下身为水师长史，如何关心不得。”

    这倒也说的通，崔明府不想跟他闹翻，免得李诚难做，耐着性子解释道：“刘长史，此事说起来简单。盐山出现了新的盐货，以海水晒盐为主，成本低，品质好，价格也低。商家自然首选盐山的盐货。登州煮盐品质较差，自然就滞销了。”“

    那就想法子学盐山晒盐就是了，总要给灶户一个生路吧？”刘仁轨就是这么执著，崔成听了一脸的苦笑道：“刘长史，盐货买卖，朝廷都管不了，你让我一个登州知州，去河北道管让人家盐商要晒盐的法子？”

    刘仁轨目瞪口呆，他是寒门出身，自然知道盐的事情在如今的情况。朝廷对食盐的控制力很小，别的地方不说，就算是关中的盐池，朝廷也没掌握多少，更不要说太行山以东了。士

    族的势力强大，盐池多数掌握在私人的手里，朝廷难有作为。

    崔成又来一句：“实话告诉你，盐山的长芦盐场，如果不是幽州总管程知节买账，未必能行销代北。很多事情，不是想当然的。登州的灶户煮盐为生，便是在之前，真正落在灶户手里的好处，又能有多少呢？”寒

    门出身的刘仁轨很清楚，崔成说的是实话，实话就是这么伤人。你不是要造福一方么？那么，你上吧，去掀翻那些士族啊。刘

    仁轨自然是没那个能力的，二话不说站起告辞，转身就走。当

    晚崔成来找李诚，一起喝酒聊天，说起刘仁轨的时候，李诚只是淡淡的笑了笑，丝毫没有接腔的意思。崔晨走后，郑洁扶着李诚躺下休息时，问了一句：“刘正则之事，郎君为何不言？”李诚笑了笑道：“他的事情，可能是我做错了。”

    错在何处，李诚不说，郑洁也不敢问。李诚的真是想法是，也许应该让刘仁轨在原来的历史轨道上，棒杀折冲都尉，进入李世民的视线。先从咸阳县丞干起，慢慢的混到给事中。

    这段经历对刘仁轨的重要性，不言而喻。即便是李世民明君在世，刘仁轨也很难有太大的作为，这就是现实的残酷。一直到高宗年间，被李义府反复陷害，刘仁轨老而弥坚，等到了出头的机会。最终位极人臣，寿终正寝。现

    在的刘仁轨，没有经历各种起伏和波折，似乎有点拔苗助长的意思。相

    比于裴行俭，李诚更欣赏刘仁轨，所以才会做出这样的决定。这两人有本质的区别，那就是出身，裴行俭虽然是一时大才，但是出身裴氏这一点，就让李诚印象不一样了。

    怎么说呢？不是一路人！就拿武则天称帝来说吧，换成李诚也就是呵呵了，关我屁事。但是裴行俭呢？直接要造反！价值观就不在一个维度上。有

    的事情跟李诚想的不太一样，金运来把第一批咸鱼运到幽州，第二批货刚看见潞水口的草市就没了。幽州代北的商人，直接在这地方提货，不给金运来继续北上的机会。金

    运来的船队发展的很多，短短一个月的时间，不断有船只加入，从最初的十条船，发展到三十条船。登州地方的大船，似乎一夜之间冒出来二十条。金

    运来心里发慌，特意来求见李诚，说起这个事情后，李诚也只是笑了笑。登州三县船不多，不等于整个胶东半岛的船少。商人只要能看见利益，立刻就闻着味道靠上来，这太正常不过了。同样，幽州、代北的商人，不肯让金运来继续北上，也是这个缘故。就

    算是有李诚做靠山，幽州的地头蛇也不会买账，这东西就是这样，你多吃一口，我就少一口。合作可以，想来争夺市场，萌芽状态就给你掐死。

    李诚对此不以为然，告诉金运来没事，交代他安心的经营两水交界处的草市（现代的天津），以及黄河入海口。这就是眼界的不同了，李诚的视线，放在更远的地方，那就是大海。将

    来的海上贸易一旦做出样子来了，海船不能走黄河，入海口这个地方经营好了就是不得了的黄金之地。沿着黄河，走水路一直能到洛阳呢。这

    个时代的黄河，不像现代的黄河，河道在更北一点。经过洛阳后，一路往东入渤海。

    紧赶慢赶，十五万斤咸鱼花了处理完的时候，已经是冬至以后了。

    长安家书一月一封，确定了一个事情，崔芊芊怀孕了。这个事情让很多人松了一口气，崔芊芊如果一直没动静，那是很要命的一件事情呢。这年月可不像现代，不孕不都是女人的责任，男人也有一半的锅。这

    年代不怀孕，锅就是女人的，不下蛋的母鸡等等。根本不考虑男性的能力问题。就算是有人会这么想，也不敢说出来。李

    诚接到这封家书时，算算日子，离开长安也就是两个月不到的样子。作

    为丈夫，不能在家陪着妻子待产，李诚不像一般的唐朝男人那样，没觉得有啥不妥。李诚写了一封十几页纸的信，先表示惭愧，不能在家陪着等孩子生下来。然后各种絮叨，不知不觉就写了这么多。

    钱谷子奉命回长安，李诚让他带了整整两车的东西。五百年的野山参一根，这是给崔芊芊的，还有登州产的鲍鱼、辽东产的熊掌等等。 