    卢卫东脸色瞬间沉了下去，母亲就是他心里最后的柔软，也是他最不能碰触的底线。

    还有那个小院，是他对母亲想念最后的寄托之处。

    现在却什么都没有了，之前还不觉得，现在联想起来，恐怕全部都出自许卿之手。

    只是许卿怎么会知道他最在意什么？

    他记得没有跟任何人说过。

    向南方见卢卫东不吱声，更是生气：“我真是后悔，早知道你是这样，我早就把宅子买回去，为什么要留给你。”

    卢卫东憎恨地瞪着向南方：“那是我母亲留下的，本来就该属于我。”

    向南方冷笑：“可是你没有护住，你有什么资格说？”

    卢老听见房间里的吵闹声，跟着上来，见是向南方，赶紧客气地打招呼：“南方，你什么时候来的，你先别生气，我们下去谈谈。”

    向南方因为卢老是长辈，不好意思发火，只能隐忍着：“还有什么好谈的，我姐姐留下的宅子，那是我们向家给她的嫁妆，当初也是我们向家拼命保护留了下来，结果现在呢？”

    “你们明知道我姐和我母亲都信佛，一生吃素，你们竟然把她最喜欢的院子卖给屠夫，你去看看现在都变成什么样子了。”

    卢老也是无奈：“你听我说，卖院子是我的主意，当初我也是没办法，我不能看着卫东出事。”

    向南方就很不理解：“办法有很多，为什么要选这个？你们是日子过不下去，一定要卖院子吗？”

    卢老叹口气：“不是，是我遇见一个老太太，说宅子有问题，还说准了我们家很多事情，所以我就听她的，觉得宅子还是需要找凶一点的人才能镇住。”

    卢卫东听了，立马就能确定，爷爷口中的老太太是叶楠。

    她曾经可是巫师，这些蒙骗手段自然是多，咬着后槽牙，又是许卿！

    向南方突然就来了火气：“你老人家竟然连这个也信，这一听就是骗人的，说不定是买院子的屠夫联合人演的一出戏。”

    卢老心里也不确定，又感觉向南方这么说也不对：“不会的，南方，你也别生气，只要卫东能好好的就行。”

    向南方能冲卢卫东发火，却不能冲一个老人发火，最后是黑着脸走的。

    卢老送向南方到大门口，还一个劲儿地陪着不是：“南方，这件事是我不对，你也不要生卫东的气，他现在已经这样了，他母亲知道肯定也很难受。”

    向南方有些无奈：“你们在卖院子之前为什么不跟我们商量一下，你要是给我发个电报，我肯定早早就来了。”

    向家早些年就去了南边定居，这一次向南方也是回来给姐姐扫墓，才发现院子已经变了样子。

    心里怎么能不气？

    卢老有些愧疚：“我那时候也是着急了，想着你们那么远，还要工作，过来一趟不方便，对不住了，我这个身体也是一年不如一年，说不定哪天就走了。”

    “你看现在就剩卫东一个人，我也实在不放心，你要是怪就怪我老糊涂了，希望你能原谅卫东，以后他要是有什么难处，你也能帮他一下。”

    老人家把话说到这个份上，向南方也不好再说其他：“你放心，卫东是我外甥，我肯定不会放着不管。”

    卢老放心了，又是一番道歉后，才看着向南方离开。

    站在大门口沉默了很久，才转身上楼，想着还是要跟卢卫东好好说说，心态要放好，要和向南方搞好关系，以后他不在了，也能得到向家的帮助。

    走到门口，还没敲门，就听见虚掩的门里，卢卫东激动又阴沉的声音：“好她个许卿，既然她这样，就别怪我不仁不义，我一定要在她面前亲手弄死那两个孩子，让她这辈子都活在地狱里。”

    褚天飞也点着火：“最好找个阴时，过些天就是阴历十月一，送寒衣的日子。”

    卢卫东冷笑：“好，我立马找人去办，你也准备好东西，我到时候要让许卿和周晋南看着，他们的儿子是怎么没的。”

    卢老震惊地站在门口，不敢想屋里那个说着如此阴毒话语的是自己的孙子。

    赶紧推开门进去：“卫东，你要干什么？”

    卢卫东没想到卢老会进来，也没注意到外面的动静，被发现也没感觉到慌张，只是梗着脖子：“我的事情你不要管。”

    卢老有些着急：“我怎么能不管？我不能看着你做坏事，你刚说什么，要许卿孩子的命？那两个孩子怎么招惹你了？而且杀人犯法。”

    卢卫东有些不耐烦：“我的事情你不要管！我在做什么我自己很清楚，你就当不知道，赶紧出去。”

    卢老气的血压飙升，感觉看东西都在虚晃：“卢卫东！你说这是什么话！对两个孩子你怎么下得去手？你和许卿有什么深仇大恨，可以放在桌面上说，你要是敢一意孤行，我现在就去报警。”

    说完又看着站在一旁的褚天飞，感觉就是这个人带坏了自己的孙子，过去推着他：“你走，以后不要来了，你们在一起就没有好事。”

    褚天飞站着不动，就安静地看着卢卫东。

    卢卫东被气得根本没有理智，也没有心情去跟卢老耐心解释：“你现在就去报警！以后你也当没我这个孙子。”

    卢老气卢卫东的执迷不悟，又不能冲过去打卢卫东一顿，只能冲褚天飞发火：“你给我滚，以后不要来了！”

    说着又去推搡褚天飞。

    褚天飞朝后退了一步，下意识地推了卢老一把。

    卢老年纪大，身体一直不是很好，加上这会儿特别生气，只是轻轻一推，人就跟没根一样，朝后倒了过去。

    后脑勺重重地磕在床头柜角上。

    连声音都没法，摔在地上一动不动。

    卢卫东瞬间慌了，拖着一条腿扑腾着下床：“爷爷，爷爷……”

    不管怎样，他也没想过相依为命的爷爷出事。

    褚天飞也慌了神：“我不知道，我根本没用力，我就轻轻挡了一下。”

    【作者有话说】

    后面还有一章

