
　　“将军，我军第一次试验热气球便取得了不错的战绩！”

　　副将陈雷回来向王贲汇报了此战的情况。

　　王贲在后方也看到了热气球投入作战的情况。

　　微微颔首道：“陛下说了，此物乃是重器。

　　今日之事，封锁，任何人不得对外提及！”

　　“违者军法惩处！”

　　众将纷纷挺立了身体，齐声回道：“诺！”

　　“陈雷，将今日使用热气球配合作战的情况，写份总结，陛下要阅览。

　　还要送到皇家军事学院去的，谨慎用词，少有粗鄙之语！”

　　陈雷听后先是一惊，接着是一喜。

　　然后又是哭着一张脸。

　　“将军，末将是一个武人，哪会这种文绉绉的玩意，不爆粗，如何写！”

　　面对陈雷那像便秘一样的脸，王贲挥手赶人：“滚犊子！不会写也要写，要不你脱了这身战甲，我让别人来写！”

　　余下的时间，王奔大军攻略完了河之西，然后与海东郡的海军将士配合拿下河之东的貊人之地。

　　同一时间，东北角的天毒，在收到了北海之滨有大秦战船封锁之后。

　　自知无力抗衡大秦，于是在求救的沃沮迟迟没有回信之前，便投降了大秦。

　　至此，半岛地区，全面被大秦拿下，黄海成为了大秦的内海。

　　…………

　　狩猎场！

　　吃完早膳，公子高，公子公子将闾、胡亥、李由等人纷纷带着各自的侍卫进了山。

　　今天他们要去更远的地方。

　　打更多的猎物。

　　今天有一整日的时间供他们狩猎。

　　王离的虎豹骑，为了给这些狩猎的少年们弄到更我的猎物。

　　也在另一边收缩包围圈。

　　驱赶猎物过来。

　　始皇则将这场狩猎，当成了春游。

　　坐在马车上，四外走走，沿着有水的位置，赏春散心。天籁小说网

　　中午时分。

　　王离带着虎豹骑一屯骑兵而来。

　　“臣王离拜见陛下！”

　　始皇此时坐于一块青石上，下面是一条河的拐弯之地。

　　有一个沉水的湾。

　　里面里有鱼。

　　始皇刚刚放下吊饵不久。

　　向后摆摆手道：“不必多礼了，过来陪朕垂钓！”

　　“诺！”

　　王离小声的回了一字，然后缓缓上前。

　　生怕惊动了河里的鱼。

　　他却不知，战马奔腾过来的时候，鱼儿已经惊吓到了。

　　但是鱼有一个特点，据说只有七秒的记忆。

　　很快鱼儿又来试探着吃鱼饵。

　　“王离，你的两个儿子，昨天可没有打到什么猎物！”

　　始皇头也不回的说道。

　　王离脸上有丝尴尬，回道：“陛下，回去后，我就揍这两个兔崽子！”

　　始皇微微摇头：“大可不必，你的两个儿子还不错，虽然你祖父教二人习武，不过朕看得出来，他们更多的还是将心思放在了习文识字，阅读典籍去了吧！”

　　王离不敢隐瞒回道：“陛下，臣的两个儿子，在武艺方面没有什么天赋。

　　习武是强身健体，日后应该会多往科举方向靠拢！”

　　三代为将，王家的目标很明显了。

　　要转型。

　　俗话说得好，将军百战死！

　　在猛在厉害的将领，终归难逃马革裹尸。

　　一直走武道，总会有没落的时候，总归不是办法。

　　只有习得经典要义，方能传家千世。

　　王翦隐退之后，就不想让王家在过着刀口上舔血争军功升爵的生活了。

　　王家的军功还有爵位已经够高了。

　　由武转文，才是最终的归宿。

　　这也造就了王元、王威现在的情况。

　　后来王元与王威也如王翦之愿，分别开创了两大王氏千年世家。

　　一个是太原王家，一个是琅琊王家。

　　“是你爷爷王翦，不想在让他的曾孙跟你们一样，在战场上博功名，拼杀了吧！”始皇何等人，顷刻就知道了王翦的打算，不由的赞道：

　　“你爷爷很聪明，也很有远见，他知道朕一统六国后，大秦需要安稳，从此武人晋升的速度将会放慢。

　　朝堂需要更多治理国家的文官，所以让你的两个儿子转型学文。”

　　王离见始皇点破了此事，尴尬的立在那里。

　　不敢乱言。

　　始皇接着又道：“放心，朕没有责备的意思，王家怎么做，那是你们的家事。

　　不管是习文还是习武，只要是为大秦尽忠，那都是好样的！”

　　“王家世世代代必忠于大秦，为陛下为大秦而战。”王离信誓旦旦回道：

　　“只要陛下有令，王家所有人，不管任何时候都可以上战场。为了帝国，王家可以牺牲一切！”

　　始皇没理会王离的这些誓言。

　　这辈子，他听这个听得太多了。

　　都快停腻味了。

　　要知道始皇可是注重实际的人。

　　虚头巴脑的有点厌倦。

　　“王离，你如何看待西边之事！”突然始皇问道。

　　王离一愣。

　　很快明白过来，这算是考校了。

　　此时没有王翦跟王贲这两座可以为王离分担的大山。

　　王离的看法与想法，才是他本人最真实最真切的。

　　始皇在攻楚用人李信失利这后，也变得更谨慎。

　　考虑更周全。

　　会重用新人，但不会在轻易委以重托。

　　大秦不能在承受攻楚那样的损失了。

　　王离想了想回道：“陛下，我大秦不管是东边还是南边，亦或是北边，都得到了长足的发展，扩地何止千里。”

　　“唯有西边，一直没有什么变化，咸阳向西只有一个龙西郡，龙西郡的周边又都是羌族蛮夷。

　　且贫瘠不适合大发展。

　　陇西郡之西北还有月氏虎视眈眈，此族若是南下东进，顷刻就能将战线烧至关中，实乃是大秦的疾患，当早除为妙！”

　　王离说的这些，很中肯。

　　始皇不知道王翦是否教过他这些。

　　所以他也不问，只道：“那依你之见，当如何解决这个疾患！”

　　王离眼中闪过杀机，直接道：“陛下，臣以为，当加强陇西郡的兵马，先清除掉羌人，将之杀尽抹除。

　　在多修城池，广扩道路。

　　然后多派探子对月氏进行渗透，待解决了匈奴人，即可发动对月氏的进攻，一举解决月氏给我大秦一带来的威胁！”

　　具体的方法，王离一时半会也压根想不出。

　　其实这是他琢磨了很久才想到的一些设想。

　　王离较之其父王贲跟祖父王翦，还是差了些许眼光与谋略。

　　始皇并没有听到什么新颖的东西。

　　这时将目光都精中到了河湾处的水中。

　　有鱼儿咬钩，始皇慢慢抬起鱼竿，浮萍从水面提起。

　　鱼线斜着崩直，始皇的眼中露出了精芒。

　　手中握杆的手越来越紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百五十九章王离你怎么看免费阅读。https://xs.23sk.com 