 病房里又一次沉寂了数秒之久。

然后……又一次爆发出了绝望的尖叫！“不会吧啊啊啊啊！”

“天哪啊啊啊！”

对于任何正常男性来说，性病这种东西，得上一样，那都是一生的痛苦与悲哀，是无法言语的屈辱和折磨。

更何况一次得上十几种了！可以想象，以后漫长的日子里，他们都将被这些令人难以启齿的疾病缠绕、折磨，一辈子都将活得十分痛苦。

这自然很让他们难以接受。

杨天看着这两人那绝望而哀痛的样子，叹了口气……然后……很不道德地，有些想笑。

大概这就是真正的自作自受吧。

这俩人精心设计、想让他尝到的苦头，现在都落到了他们自己的头上。

出于怜悯，杨天倒也没有强行叫停尖叫中的两人，而是把门合上，免得这尖叫声太过扰民。

过了大概三分钟……宋扬和孙浩的痛苦哀嚎才渐渐小了下去。

极度的悲痛之后，他们渐渐地恢复了冷静。

而两人之中，宋扬的精神承受能力貌似稍微要高一点。

他咬着牙，颓然坐在已经被他折腾得十分褶皱凌乱的床上，大口大口地呼吸着，开始思考起接下来该怎么做。

悲痛当然是悲痛的，但总不可能去自杀吧？

还不是得活着？

想明白了这一点，宋扬开始思考如何才能让事情不要变得更加严重、减小损失。

首先……这件事必须掩饰住，绝对不能让人知道！不论是他们故意下药，还是已经患上了这么多疾病的事情……都绝对不能传扬出去！否则他们就都身败名裂了！宋扬暗自点头，咬了咬牙，转头看向杨天，道：“杨天，你……你没有告诉其他人吧？”

杨天摇了摇头，道：“我……倒的确没有告诉别人。”

宋扬闻言，顿时松了口气，然后一脸严肃地看着杨天道：“这件事情，绝对不能让医院里的人知道，你明白吗！不然……我和孙浩就完蛋了！”

杨天摸了摸下巴，露出些为难的表情，道：“这个……就有点困难了。”

宋扬一看到杨天那样子，还以为他是想趁火打劫，顿时眼睛一瞪，满脸愤怒道：“你这家伙别太过分！别忘了，我们是为了请你吃饭才落到这个下场的，你……你可不要忘恩负义！”

忘恩负义？

杨天差点忍不住笑出来。

哪来的恩，哪来的义？

你还真以为我没看出来你们的小把戏？

不过……既然宋扬这么想演，杨天索性也就配合了。

他一脸诚恳地摇了摇头，道：“你们多虑了，倒不是我想怎么样。

只不过……要瞒住医院的人，的确是有难度。”

宋扬皱起眉头，冷哼一声道：“这有什么难的？

这事儿一共就我们三人知道，只要你不说，谁能晓得？”

杨天无奈地摇了摇头，道：“不不不，事实上……仁乐医院里已经有人知道了。”

宋扬顿时浑身一僵，道：“怎么回事！难道你已经说出去了？”

杨天摊了摊手，道：“你难道还没有意识到，自己在哪吗？

这里是医院啊，朋友。”

宋扬皱着眉头，道：“我当然知道这里是医院，但是这里又不是仁——等等！”

他忽然意识到了什么。

他有些僵硬地转过头，看了看床边桌子上记录册上的医院名。

然后，整个人一下子面如死灰，眼睛里充满了绝望，嘭咚一声摔在了地上……“完了……这下……完了……”……离宋扬二人的病房不远的一个诊室里。

由于医生去了卫生间，三个实习生忙里偷闲，聊起天来。

“那边的尖叫声真给力啊，看来宋扬和孙浩都没办法接受现实啊。”

其中一个高个子开口道。

“诶，你也听说了？”

中个子实习生讶然道。

“这还用说？

现在医院里还有谁不知道这事儿的？”

矮个子笑道，“昨晚杨天把俩人带回来的时候，引起了那么大骚动。

一晚上过去，消息早就传遍整个医院了。”

“哈……我还以为很多人都不知道呢，这消息传得也真快，”中个子实习生笑了笑道。

“是啊。

不过这也正常，谁叫这消息这么重量级呢？

那俩人居然一起出去嫖，还一起得上了十几种性病……啧啧啧，想想就恐怖啊！”

高个子实习生笑道。

“天哪，我要是像他们那样，我宁愿不活了！性病这种东西……随便得上一个，就是要痛苦几十年的啊！”

矮个子实习生道。

“还不止这个呢！”

中个子实习生奸笑一声道，“我听医生说，这些病，有一大半都无法根治。

这可不是几十年的事情，而是一辈子啊！”

“卧槽！不会吧！这也太恐怖了！”

高个子实习生惊呼道。

“这个我也不知道，这也太可怕了吧！那俩人是真得惨啊！”

矮个子实习生道。

……杨天探视完那两个可怜虫，便回到了自己的诊室。

楚依依正再学着他昨天教的方法，给他泡茶。

见他回来，给他端过来一杯，然后问道：“你这家伙，到底做了什么啊？

宋扬和孙浩的事情，都已经在整个医院传遍了……”闻言，杨天笑了，看着楚依依道：“你都知道了？”

楚依依撇了撇嘴，道：“能不知道吗？

昨晚那场骚动那么大。

我的室友们晚上都聊这个聊到了大半夜……她们的腐女之魂都要燃烧起来了。”

一听这话，杨天忍不住笑出了声。

“哈哈，这下他们可成了全医院的名人了，”杨天道。

“这是当然。

不过……你得说说到底是怎么回事吧？

昨天晚上你跟他们一起去了什么地方啊，居然闹成了那个样子？”

楚依依嘟着小嘴看着杨天，道。

杨天苦笑了一下，道：“昨天傍晚你又不是没看到，是他们俩一起邀请我的，地方也是他们定的，我也不太清楚。

我是过去很安分地吃了一顿饭啊，但他们就不太安分了，说要玩妹子什么的。

可我是那种人吗？

我立马就拒绝了。

然后……他们就去嗨了啊，嗨完之后……就成那样了……” 