    慕容逸轩于凤清歌是心系之人，于她凤九，却只是一个陌生人……

    她要做的事只会靠自己，哪怕这个人是凤清歌很信任的人之一，她也不会将眼下情况告知于他。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    求人，永远不如求己。

    而慕容逸轩则有些怔然的看着两人离去的身影。

    妹妹？

    那男子说她是他妹妹？那她不是清歌？

    心，忽的仿佛一空，有些失落，也有些庆幸，也许，一切都只是他想多了……

    毕竟，他的怀疑是那样的不可思议，如果怀疑是真的，那岂不是说现在回到凤府里的凤清歌是假的？就算他心下有些怀疑，觉得她不是，可她的父亲和爷爷他们难道还会认错不成？

    也许，这一切真的只是他多心了。

    另一边，关习凛和凤九看了几处院落，最后看中一处比较清幽的院子，位置比较偏僻，但胜在清静，环境也不错。

    当天，两人置办了一些日常要用的东西后便搬了进去。

    跟关习凛交待了一声后，她便进入闭关式的修炼中……

    一连三天，紧闭的房门都没有打开过。

    而在院中守着的关习凛在这三天里也一直练习着用左手用剑。

    他的天赋本不错，爆力也强，从原本左手的生疏不成样到现在已经有模有样，虽不如右手用得利索，但力道也渐渐运用得上来。

    房中，盘膝坐在床上的凤九双手平放在双膝上，周身弥漫起一层肉眼可见的赤色玄气，她身上的玄气运转极快，几乎可说是玄气在迅的汇入眉心的气海之中，渐聚成一团。

    初修炼者，步入武者阶段，要修炼个数年才有可能突破进入武者玄极境初期。

    就拿原本的凤清歌来说，原本的实力也只是武者二段的修为，而如今的她不过用了短短三天的时间，气海已经小成，而且还稳稳的进入玄极境初期，实力一跃而上。

    要知道，玄极境武者已经是小有实力了，像她先前在那九伏林中遇到的那武师级别的中年男子来说，那实力已经是相当于一个家族的主梁柱了。

    更何况，对方也不过是武师玄极境中期。

    当日那武师玄极境中期的他不是她的对手，就更不用说如今她气海修炼出来，还进入武者玄极境初期二级了。

    当她轻呼出一口气，缓缓睁开眼睛时，脑海中，传来了小火凤惊喜的声音。

    “笨女人，这空间里面的结界被本尊破开了，你快进来看看！”

    她眼中划过一抹诧异，当下神念一动，闪身进了空间。这一进去，不由一怔。

    “这是……”

    “怎么样？我就说本尊的实力是很厉害的吧？那老头没破开的结界让本尊破开了。”

    小火凤一脸得意的看着她，又道：“你也不知走的什么逆天运气，连这等极为少见的空间天地都能让你给碰到了，在这里面修炼，外面三天相当里面一天的时间。”

    闻言，她也觉得不可思议，因为从进来她就现了，那原本隔绝的结界打破之后，这里面的灵气很是浓郁。