    第4549章 收服，雷海禁焱

    雷海中心。

    萧逸同样脸色大变。

    “该死，来不及了。”萧逸脸色大变，一手，还在吸摄着血道力量。

    一手，则连忙虚摄，九阳轮回环瞬间凝出，火焰顷刻爆发。

    “六封火狱，封。”萧逸亦不敢有半分迟疑，瞬间出手。

    六尊魔道像火焰加身，瞬间将这团雷海禁焱封困下。

    他身在这团火焰之旁，更加能明白这团火焰的可怕。

    萧逸眯着眼，“雷海禁焱的本体已然诞生了，绝不能让他脱困而出。”

    关于雷海禁焱的过往情报，他也有。

    本体诞生后，历经岁月，成为无尽虚空里一方可怕无比的祸患。

    当年，连弃天雷帝那等声名赫赫的强者，都在这成长起来的禁焱火帝手中不堪一击。

    “难怪这虚空雷海如此凶险。”萧逸咬着牙。

    雷海禁焱，本体诞生后，将会自动吸收这片虚空雷海的所有力量。

    他之前的判断，果然没有错。

    这整片虚空雷海，都是为了这团火焰而生。

    这整片雷海的力量，也是为了等待这团火焰的本体诞生。

    一旦让这团火焰脱困，它将会在短时间内拥有极强的实力。

    绕是而今，被困在六封火狱内，亦冲撞不已。

    这里，可是虚空雷海，是雷海禁焱的诞生之地，同时是雷海禁焱的地盘。

    一丝丝雷霆力量，还是渗透进六封火狱内，进入火焰本体中。

    萧逸皱眉看着眼前一切，“本体生，灵识初显，竟已能驱使这片雷海的力量。”

    六封火狱封困内，雷海禁焱已展露出人性化的狰狞，火焰涌动，似在张牙舞爪。

    萧逸虚握的手掌，微微颤抖着。

    六封火狱的魔道像，在雷海禁焱的冲撞下，有了丝丝裂痕。

    这般下去，连六封火狱怕都封困不了多久。

    萧逸内视了一眼体内血珠，“还差一丝，来得及。”

    这一次，他的语气充斥着肯定。

    萧逸彻底闭目，一手仍旧吸摄血道力量，一手则稳固着六封火狱。

    在他来这片虚空雷海前，他已然预料到此次前来收服这传说中的雷海禁焱，将是一件极其不易之事。

    但他万万没想到，情况，比他想象的还要严重。

    ……

    雷海中心范围，之外。

    冉琦嘴角，已挂着一丝腥血。

    与此同时，这片虚空雷海已愈发狂暴。

    在场所有人都已然感受到其中蕴含的可怕，这片雷霆天地内，似乎正有一只古老的凶兽，正在怒吼着，张扬着。

    那，是毁天灭地的感觉。

    林岚脸色难看，“我能感受到，这头孽畜愈发在变强了。”

    “再不趁他初生孱弱将其毁灭，他将强大到无人可敌。”

    “冉琦师弟，别怪我了。”

    林岚眼中，杀意一闪而过。

    林岚扫视在场所有人，“一起冲进去，击杀这头禁焱孽畜，否则，我们谁都没命离开这里。”

    “是，大师兄。”一众太雷宫弟子，以及张家天骄，点了点头。

    周遭包括神行帝主在内的虚空帝主，亦艰难点头。

    而今，这片雷霆天地所蕴着的危机气息，远远超出了他们的预料。

    那种，被凶兽凝视的可怕感觉，毫无疑问给了他们最大的生死危机感。

    “一个也别想进去。”冉琦咬紧了牙，长枪紧握，脸上涌现着疯狂之色。

    “奔雷枪！”

    冉琦暴喝一声，仿佛用尽了所有的力气。

    手中长枪紧握，背后远古雷兽、雷衍兽凝聚，三大武魂齐齐实体化。

    这一刻，一杆杆雷枪，凝聚而密集地出现在这片雷霆天地中。

    这一瞬，冉琦的气势，甚至短暂地压过了这片雷霆天地的狂暴。

    一杆杆雷霆长枪，密布高空。

    “给我落。”冉琦咬牙挤出最后一句话语。

    轰…

    一时间，那密密麻麻的雷霆长枪轰然而落。

    那是什么？

    密集而庞大的箭雨？

    还是绚烂而耀眼的雷霆流星？

    不，那是长枪，一杆杆雷霆长枪，狂暴、凌厉、势如破竹，毁灭一切。

    ……

    雷海中心，无论内外，两处不同的战场，却同样激烈而艰难。

    中心外的战斗，胜负不知。

    但对于冉琦而言，或许那一切都值得。

    因为这一刻，他当真做到了和萧逸并肩而战。

    中心内的战斗，看似平稳，但个中更似暗流汹涌，败者，万劫不复。

    一旦让雷海禁焱的本体脱困，那将是一个灾难。

    雷海禁焱，仍旧在六封火狱内冲撞不已。

    一丝丝雷霆力量，仍在渗透而入，让火焰本体愈发强大。

    萧逸，则仍旧只盘膝而坐，别无其他动作。

    他有三大战力状态。

    其一，自是最强的龙炎与神龟不灭火结合下的最强攻守状态。

    其二，是一身剑道实力爆发的战斗状态。

    最后，则是各种天地至强火爆发下的火道状态，这个战斗状态，反倒最弱。

    但，龙炎与神龟不灭火的攻守状态，并无封困手段。

    而剑道实力，弑神血脉还在吸收着血道力量。

    所以，而今只能是这最弱的战斗状态，暂时封困着火焰本体，也暂时拖延着时间。

    时间，分秒而逝。

    咔咔咔…

    六尊魔道像上，裂痕愈剧。

    这片雷海，愈发狂暴了，却也愈发透漏着欣喜，仿佛是在恭迎它们的掌控者彻底诞生降临。

    雷海禁焱，马上就要冲破六封火狱，脱困而出了。

    恰在此时。

    嗡…

    萧逸猛地睁开了眼眸，体内那颗血珠，血色雄浑，耀眼无比。

    “弑神血脉，圆满帝主层次，到了。”

    萧逸彻底收回了双手，停下了对血道力量的吸收，也停下六封火狱的维持。

    这一刻，他自信到极点。

    弑神血脉，终于持平了自身修为境界。

    锵…

    紫电神剑，顷刻而出。

    萧逸一手握剑，一剑斩出。

    轰…

    剑落，这片狂暴的雷霆天地，霎时平静。

    这一剑，斩碎了一切喧嚣。

    龙炎与神龟不灭火的攻守状态下，他便可击杀虚空帝主巅峰，堪称至尊之下无敌。

    而今，弑神血脉与剑道的融合，将彻底超过这个状态。

    这一剑，可斩至尊！

    ……

    雷海中心外。

    冉琦的身躯，无力倒下。

    那，是他最强也是最后的一击了。

    但在场一众强者，除却脸色狼狈，以及一些圆满帝主口溢鲜血有所轻伤外，再无其它。

    果然，一己之力想要拦下这里的所有强者，还是太过勉强了。

    林岚脸色略显狼狈，暴喝一声，“冲进去。”

    恰在此时。

    吼…

    雷海中心处，一声怒吼，震啸整个虚空雷海。

    一股雷霆力量，从中心处爆发，而后一路溢散，所过之处，雷霆奔袭。

    一时间，万雷涌动。

    包括林岚等人在内，一众强者，被这股倾泻蔓延的雷霆重重轰退。

    远远看去，雷海中心处，一头巨大的雷电麒麟赫然而现！

    ......

    第三更。

    (本章完)

