    顾淮开口闭口就是夸赞云初初，就连他会来区区云家的宴会，也是为了给云初初一个惊喜。

    李百合嘴角尴尬的笑容都快要绷不住了，“呵呵呵，顾淮你真会开玩笑，我明明听说是真真邀请了你啊！”

    要不是场合不对，她都想抓住顾淮的脖子猛摇。

    你难道不是在追求真真吗？

    干嘛开口闭口都提云初初那个贱人！

    顾淮装出一脸惊讶的样子，“不好意思，你说的是真真是哪位？”

    李百合：！

    围观的贵妇们差点都憋不住笑了。

    李百合在宴会之前，可是有意无意的跟她们透露，说顾淮在追求云真真。

    没想到，顾淮是真的来了，但是人家是为了云初初来的，连云真真是哪根葱都不记得呢！

    顾淮在人群里扫视了一圈，目光定格在云初初……旁边的男人身上。

    我靠！

    果然是坐轮椅的！

    老大就是老大，口味果然与众不同！

    这男人虽然坐轮椅，但是气质长相都是顶级的，难怪能被老大看中！

    顾淮推开人群，走到了云初初和墨连城的身边。

    他微笑着打招呼：“云初初小姐，我来参加宴会了，你是不是很惊喜？”

    云初初抽了抽嘴角，这家伙戏精上身了。

    她用眼神暗暗警告：别玩得太过火。

    顾淮对她挑了挑眉：机会难得，不能放过。

    “这位一定就是墨总吧？你好，久仰大名，我初到东海市，早就想来拜访了，今天终于见到了。”顾淮伸出了手。

    墨连城在看到云初初和顾淮眼神互动的时候，神色就冷了下去。

    他不知道为什么，心口莫名烦躁。

    看着顾淮伸过来的手，手指下意识地暗暗使劲。

    顾淮的脸部表情有瞬间的扭曲，手骨都差点被拧断了！

    云真真听说顾淮来了，忙不迭地抛下了苏子凡，跑了过来。

    “顾淮！”

    还好云真真喊了这么一嗓子，墨连城才不动声色地松开了手。

    顾淮修长的手都被握得发白了，他的手差点就断了！

    不愧是老大的男人，这也太狠了！

    云真真跑了过来，一把挡在了顾淮的前面，防备地瞪着云初初，“顾淮是来找我的！”

    云初初暗暗翻了白眼，“你们聊，我和大叔就不打扰了。”

    她推着墨连城的轮椅走开了，发现墨连城半天没说话。

    “大叔，你怎么了？”

    “没什么。”墨连城淡淡应了一声：“你……和顾淮是什么关系？”

    “就是顾淮来东海市拍广告，我在剧组打工啦！大叔你别看他长得人模狗样的，我跟你说，他私底下可是会偷偷抠鼻屎的！”

    墨连城：……

    他本来满肚子的烦躁，在小丫头的三言两语之下，就消弭于无形了。

    “咳！”墨连城轻咳了一声，装作很随意地说：“我还以为你们是朋友。”

    “也勉强算得上是朋友吧，但他可不是冲着我来宴会的。”

    “那他是冲着谁来的？”

    云初初眨了眨眼睛，“大叔你看着吧，很快就有好戏看了。”

    另一边，云真真满脸哀怨地说：“顾淮，你为什么不接我电话？还说不认识我了？”

    顾淮盯着她看了半天，忽然露出恍然大悟的表情，“不好意思，我有脸盲症，我想起来了，你是真真小姐对不对？”

    云真真心里有点小雀跃，抱怨道：“我还以为你不来了呢！你怎么这么晚才来？”

    比起刚认识的苏子凡，她当然是更喜欢顾淮了。

    顾淮是大明星，跟他在一起，就能享受万众瞩目的感觉，被所有女人嫉妒。

    而云真真要的就是这种感觉。

    顾淮微微一笑：“都怪导演一直拉着我说新电影的事情，所以我才来迟了，真是不好意思啊！”

    “没事啦，不过顾淮你要拍新电影吗？”

    “别提了，我正在为新电影女主角的事情发愁呢！这部戏的导演是张金平导演，他的要求特别高，想找一个新人当女主角，要长得漂亮，家世好，为人大方。哎，这也太难找了！”

    云真真听得眼睛发亮，这些要求难道不是为她量身打造的吗？

    她完全符合所有条件啊！

    “顾淮，你觉得我怎么样？”云真真扭捏着开口。

    “你？”顾淮上上下下打量她，沉思了几秒钟，忽然眼睛一亮，“对啊，我怎么没想到你呢！真真小姐，你的形象完全就是为了我的新电影量身打造的啊！”

    “真的吗？我真的可以当你新电影的女主角？”云真真激动的都要跳起来了。

    就在这时候，身后传来了一声温柔的呼唤：“真真，不为我介绍一下这位吗？”

    苏子凡公子如玉地走出来，站在了云真真的身边，以占有的姿态，手臂虚虚搭在云真真的后腰。

    虽然不明显，却在宣布他的所有权。

    苏子凡刚刚才确认了，云真真很有可能是京城那家顶级豪门要找到的人。

    他费尽心机勾搭云真真，又怎么能眼睁睁看着被别人截胡？

    苏子凡眯了眯眼睛，莫名这人也是在帮京城那家顶级豪门找人？

    云真真当了这么多年的绿茶女王，身边围绕着数不清的舔狗。

    但像顾淮和苏子凡这种身份的男人同时追求，这还是第一次，她的虚荣心得到了无比的满足。

    “呵呵呵，我给你们介绍一下。这位是顾淮，不提大明星的身份，他还是星海娱乐的副董事长。这位是苏子凡，来自京城做房地产生意的苏家。”

    苏子凡的瞳孔微微收缩。

    星海娱乐！

    三年前星海娱乐还是一家名不见经传的小公司，被资本收购之后，忽然强势崛起。

    很快就以一骑绝尘的气势，坐稳了国内娱乐公司的龙头老大。

    传闻星海娱乐老板的身份十分神秘，从来都没有对外公开露过面。

    还有传闻说，星海娱乐的老板名下不仅有娱乐公司，还有矿产、玉石、黄金等等数不尽的产业，是一位神秘又低调的超级大富豪。

    而顾淮能成为星海娱乐的副董事长，绝对和星海娱乐的老板关系匪浅。

    苏子凡内心震惊，顾淮找上云真真，究竟是不是和他一样的目的？

