    “洒家好歹是活了上万年的魔剑，知道一点点秘密不算什么吧。”

    泽拉坦看了眼戈尔丁，又看了眼火力全开的陆凡，皱在一起的眉头慢慢舒展开来，恢复到原本淡漠的神情。

    向着陆凡伸出手，她用充满蛊惑力的声音说道：“我们没有必要交战。我从我的信徒那里了解过你，陆大人。你是魔王的部下，而我是初代魔王，现在执掌时间的准神。只要我经历了最后一步，那么就是真神，甚至比那些无能的坐在神殿里的众神更强。你不觉得，你有义务为我献上生命么？”

    “你用前朝的剑号令本朝的官，不觉得好笑么？”

    泽拉坦摇了摇头：“你吸收过前魔王的精血对吧，那么你应该知道，整个世界的历史，本质上就是一个被玩弄的历史。”

    陆凡很想说自己就搞过那么一滴，之后怕有问题一滴都没有沾，但想想看还是算了。

    泽拉坦只是将陆凡此时的神情当做犹豫，继续蛊惑道：“人类也好，恶魔也好，众神也好，魔神也好，甚至是上古时代存在过的真神，都是神上神的玩具罢了。”

    “他高坐于棋手的位置，面对空旷的世界摆弄着棋子，玩弄着世界的一切。你不会感到愤怒么，你不会感到被愚弄么？”

    “每个棋子一出现就被安排好了既定的命运，所有的挣扎都是徒劳无效的。宿命的存在就是最好的证明！越是痛苦，他越是开心。愤怒吧，咆哮吧，然后加入我吧！你的实力无以伦比，如果有你，一定可以完成我最终的计划。”

    陆凡思考了一下，然后耸了耸肩：“完全没有这种感觉。”

    泽拉坦落寞的看了眼陆凡，然后摇了摇头：“太可惜了，我本以为你会理解我。”

    “人与人之间本来就无法互相理解，不过说下你的计划如何？”

    “可以，那就是灭世计划。让所有的一切都归于血海，让神上神对这个世界失去兴趣。如此一来，我们必将得到最终的自由！”

    提起自己的计划，一直都十分冷漠的泽拉坦终于露出了些许狂热。

    而听完泽拉坦的计划，陆凡收起了无所谓的神情，严肃的问道：“灭世之后呢？”

    “我们会在血海中沉寂一段时间，直到神上神彻底将我们遗忘为止。他会开启一个新的棋盘，并将我们放到一边。”

    陆凡摇了摇头：“我是问，然后呢？这个世界会怎么样？”

    “当然是重构。放心吧，所有的一切都被我忠实的部下，王族所记录。所有的血脉，所有的灵魂，都将被王族所吞噬。我会创造出大量的王族，并实践我的理念。等到我们的理念被践行后，整个世界的存在都会被王族吞噬，然后沉睡到血海之中。”

    “等到我确定神上神真正离开后，这个世界将按照我的安排重组，我将会把这个世界带向真正的自由。”

    听完泽拉坦的一番话，陆凡理解了。

    他终于知道了王族存在的意义，明白了对方这么做的理由。

    难怪王族会对强大的血脉和灵魂如此执着，因为这就是他们诞生的意义。

    说完话后，泽拉坦看着陆凡，似乎在等候他的认同，但得到的只是陆凡无奈的叹息。

    “你还没有理解我的夙愿么？”她失望的问道。

    “不，我已经充分理解了。不过在我看来，你所痛恨的不是神上神，而是痛恨那个位置上的不是你罢了。”

    “你的整个计划充满了各种中二病的幻想，天晓得你是用哪来的猪脑子想出的主意。而且你这种逃避气息十足的计划完全就是通过躲避对方来达成目的。你只是铁房子里的动物，并将所有的希望寄托于外面的屠夫能够仁慈一点点。不对，你的想法更糟，典型的‘只要我自杀就没人能杀的了我’。”

    “即便按照你的方式建立了新世界，那么你也会成为一个新的神上神，而这个世界根本不会得到任何改变。我甚至怀疑神上神也是通过这种方式得到那个位置的，你们可以说是同一类玩意。”

    面对陆凡的指责，泽拉坦遗憾的叹了口气。

    “算了，正如你所说，人与人之间无法理解。那么，就让实力来说话吧。”

    随后，时间被抽走了。

    在泽拉坦的视野中，整个世界都静止下来。

    这是因为她创造了时间这个概念，并为自己准备了只有自己可以使用的时间。

    走向静止在半空中的陆凡，她抽出了自己的武器，一把完全由圣光组成的长剑。

    不料，在她走向陆凡时，她的身体瞬间四分五裂。

    重新将另一个时间点的自己拖过来，她看着挥舞着戈尔丁的陆凡，疑惑的问道：“奇怪，你为什么也拥有创造时间概念的能力？原来如此，是【灾厄】，你向魔王借来了力量？”

    “感谢你的脑补，正是如此。那么，让我们开始愉快的厮杀吧。”

    在这段不存在的时间中，两名魔王跨越了时光的长河，在血海上方，展开了独立于世界之外的搏杀。

    他们时不时会从独立的时间中跳出，每一次出现都会让周围的空间被撕碎，露出世界表象下方，那单调的法则层。

    剑芒在飞舞，无名的力量在流淌，魔王与准神之间的战斗在这里展开，

    在另一边，脱下衣服的靠着墙壁和马丁坐在一起，望着外面.

    战斗的余波时常会波及到这里，将塔的外墙粉碎，并在恢复之前，让脱下衣服和马丁可以看到外面的景象.

    “还好，最终赶上了。”脱下衣服长出了一口气。

    马丁扭头看着脱下衣服，发现对方的双眼已经恢复到正常。

    “脱下衣服先生，你刚才有什么感觉？”

    “没什么感觉，就是昏过去了一小会儿，怎么了？”

    “没事……史莱姆之王的问题暂时解决了，接下来就看陆大人的了……不，还有新的问题。”

    透过墙壁上的空洞，马丁看到一个个由鲜血构成的恶魔脱离了血海的范畴，向着罪恶之城走了过来。

    这一刻，泽拉坦终于撕下了自己的伪装，将王族的部分特性融入到血海之中，让这些不会死亡，无穷无尽的恶魔开始进攻这里，并夺取藏在女领主体内的东西。

    看着这无边无际的血水组合成的生物，马丁长叹了一口：“脱下衣服先生，你还有力气么？”

    “只剩下送死的力气了，勉强一点的话，说骚话的力气还能挤出来。”

    “那就是没有了。对方的目标应该是女领主。我大概估算了一下，数量大约为三万，你五千个，我两万五千个，差不多可以搞定。”

    “合理的安排，准备吧。”

    “嗯，认识你很高兴。”

    “我也是。”

    正当马丁准备慷慨赴死时，远处的血海上忽然响起了号角声。

    嘹亮的号角仿佛冲破了云霄，让这片海域都响起了着充满战斗意志的声音。

    一些刚从血水中诞生出的恶魔还没有来得及站稳，便被从后方高速驶来的庞大的船只从后方撞碎，再度回归到血海里。

    由七艘船组成的舰队出现在这里，每一艘船上都站着史莱姆，以及协助支援的海盗们。

    甲板上，欧皇正在使用杜兰船长的神器【厄运火神枪】，不断的填弹，开枪，给每一个玩家和NPC上最后的buff。

    在旗舰上，钢铁洪流在看到罪恶之城破洞内的脱下衣服后，立刻跳起来高声喊道：“史莱姆海贼团，向您致敬！”

