    听完米尔的讲述，兰多只觉得……有趣。

    除了有趣之外也没什么特别的感觉了，虽然他不知道米尔的具体实力，但通过与三头传奇影狼这个参照物横向比较，也就……一般吧。

    米尔挥挥手，一只体型小巧的影狼从他的影子里窜出来，蹲在他脚边，虽然只是小小一只，却显得英武不凡的样子。

    兰多看到这只影狼的模样，眉头突的跳了一跳，盖因为这只幼年影狼长的有点眼熟。

    除了毛色是那种全身灰黑偏黑之外，外貌与他前世那种叫做二哈的狗子极其相似。

    “它应该……不会拆家吧？！”兰多脱口而出的问道。

    “拆家？”米尔楞了一下，看向自己刚刚签订契约的影狼，迟疑的说道：“没听说过影狼会拆家啊？”

    拆家？

    幼年影狼高冷的蹲坐在主人身边，听着自家主人和另一人的谈话，虽然它此时有很多话都还听不明白，但对于眼前这人见到自己第一面就脱口而出的话还是记了下来，从对方惊讶的表情来看，想来是在惊叹它才对，而‘拆家’这两个字应该是某种特别的夸奖！

    “你说的对，没什么，没什么。”兰多轻轻摇摇头，心中暗笑自己多心了，这明明是奥术世界的影狼，怎么可能和前世的二哈一个性格，况且它还这么萌帅萌帅的！

    嗯？记得二哈小时候也是很萌帅的样子？！

    快速将心中莫名泛起的念头都清除掉，兰多也开始简单讲述自己在灵之乐园的经历，除了略过诡灵相关和对树灵老人谋划的猜测，其他都说的很详细。

    “……所以你若是以后想要前往灵之乐园，最好还是先想办法和那些小花仙和小精灵打好关系，说不定还能有奇效。”兰多说道。

    “没想到学院中的那些小花仙和小精灵的家都在灵之乐园啊！我还以为是在学院某处呢！葬灵之地也不错，以后若是研究出什么特殊的奥术魔导器，导师可以试着前去附灵。”米尔说道。

    兰多颔首，随即说道：“接下来我要请一段时间的假期，去黑域探索一番，可能需要不短的时间。”

    “探索黑域？学长怎么在此时有这种想法，我们现在刚进入加斯特罗学院，应该以学习知识为主吧？”米尔问道。

    “有些事需要去做。”兰多摇摇头，也没多做解释。

    “哦。”听兰多这么说，米尔也就不在追问，其实他也挺想和前者一起去冒险游历，但不是现在，他还有自己的学习计划要做。

    双方又聊了一会，米尔就起身告辞了。

    兰多扫了眼四周，感觉也没什么好准备的，就离开宿舍，在外面开启远行游历的标签，这是宿舍的功能之一，开启后若是在有人申请进入你的宿舍，申请者就会收到宿舍主人已经远行，短时间内不会回来的提示。

    接下来的首要目标是---学院图书馆！

    当兰多来到学院图书馆面前，看着这小巧的城堡，以及那散发而出的童真气息，他的嘴角抽了抽，因为与小迷雾签订契约的缘故，对于灵方面的感知更强了，此时他完全能够感受到‘城堡’因为他的到来而充满欢心愉悦。

    你这是因为朋友到来而高兴？还是因为玩具到来而开心？！

    无奈摇摇头，兰多迈步走去其中。

    走过一条漆黑的隧道，兰多来到一个宽敞的大厅之中，大厅一眼望不到尽头，立满了一排排十米高的书架，向后看去，也是如此，就好像直接来到一座书架打造的迷宫之中。

    ‘来呀，来玩儿啊！’

    ‘嘻嘻！~快来和我玩儿啊！’

    ‘看看你什么时候能从中走出来！’

    ‘嘿嘿！好开心！’

    “……”

    隐约间，兰多听到这样孩童般的话语，以前的他只能靠着自己的空间和心灵天赋隐约感知到它的存在，而无法向现在这般，能直接交流。

    他没有走动，而是开口说道：“你好，我叫兰多，很高兴认识你。”

    虚幻的声音突然一停，随即再次响起。

    ‘嘻嘻，好有趣，他在说话啊？’

    ‘在和谁说话呢？’

    ‘该不会是我吧！’

    ‘嘻嘻！哈哈！嘿嘿！’

    兰多神色平静，再次说道：“没错，我就是在和你说话。”

    “……”

    “咦？咦咦咦咦？！”

    兰多解释道：“不用惊讶，我契约了一只感知能力极为出色的灵，因此才能更加清晰的感知到你。”

    如果不是在学院的话，兰多是说什么都不愿意和这种‘问题儿童’灵交流的，尤其还是在它掌握了极强能力的情况下，因为和它们交流所要承担的风险太不可控了，毕竟你永远无法得知熊孩子们的下一个想法！

    不过既然是在学院之中，有着学院守护灵的存在，那风险就在可控范围之内了，这也是兰多前来的底气。

    “你你你……能能……听到……我说话？？？！！！”

    “是的！”兰多肯定的说道。

    “那……那你是来……和我玩儿的吗？”童音中充满希翼。

    “……”兰多一下子仿佛被噎住了，良久才说道：“抱歉，我是来查阅资料的。”

    童音陷入沉默。

    兰多明显感觉到整个图书馆也从原本的欢心愉悦一下子变的失望低落，就像一个失去心爱玩具的孩子，不哭不闹，一个人默默在角落哭泣。

    兰多嘴角再次抽了抽，无奈说道：“好吧好吧，我可以陪你玩一会儿，但是……你一会儿要帮我个忙。”

    “真……真的？！”童音小心翼翼的问道。

    兰多脑海中甚至出现了一副‘在角落哭泣的孩子抬起头，泪眼朦胧又满是期待’的画面。

    ‘我靠！上辈子真的是日漫看多了！’兰多在心中暗骂自己一句。

    “嗯！”兰多颔首。

    算了，先陪它玩一会儿吧，资料的事之后再说。

    然后，兰多就陪这个‘熊孩子’玩了亿会儿！

    …………

    奥术议会，议长办公室中。

    奥多正在整理帝国收集的诡灵相关资料，准备给自家弟子发过去。

    “议长先生，您这样不和规矩。”一号开口道。

    奥多停下手中的动作说道：“怎么不和规矩？我的弟子已经知道诡灵相关情况了，再说这些黑域诡灵的情报真假难辨，价值并不高，给他应该没问题吧。”

    “议长先生，诡灵不属于奥术学生可以应对的范围，根据《学院学生保护条例》，应该避免让他们接触相关事件。”一号继续说道。

    奥多嘴角抽抽：“你觉得以我弟子的实力应付不来诡灵？！”

    “根据目前的已知记录计算，只要是非规则类诡灵，您的弟子兰多即使是与传奇级别的诡灵战斗，胜率最低也应该在97.3%以上，但《学院学生保护条例》中提到……”

    “好了好了，一号，你是智能生命，不是智能核心，应该有自己的判断，别老是去考虑死板的条例。”奥多打断一号的话说道。

    “……”

    “放心，我那弟子我最了解了，他这小子别看外表风光，喜欢人前显圣，其实最是怕死了，绝对不会去做没把握的事，我都不担心，你担心什么？！”奥多微笑着说道。

    “……”

    …………

    兰多行走在一条长长的廊道之中，周围远远近近摆满了大小不一的镜子，每面镜子都是光怪陆离，充满各种色彩。

    走着走着，兰多突然伸手一推，身旁的一面镜子突兀的碎开，他闪身进入其中，回到了原本的图书馆大厅之中。

    图书馆之灵的迷宫再一次被破解，但它却显的异常开心愉悦，迫不及待的催促兰多开始新的游戏。

    兰多却没有在动作，而是开口说道：“好了，小空，我还有自己的事要做，不能再陪你玩了。”

    这已经是兰多进入图书馆来算的第三天了，本来只是想要陪对方玩一小会儿的，结果他自己都有点沉迷进去了，因为兰多发现，和对方玩游戏的过程中，他的空间造诣在突飞猛进，【御空行者（紫）】这个天赋的开发都快了很多。

    盖因图书馆之灵出的一个个难题中，也蕴含了相当深奥的空间技巧，随着兰多的破解，也被他一点一点的掌握。

    在游戏的过程中，兰多也知道了这只图书馆之灵的基本情况，它有自己的名字，叫做小空，似乎是很久之前别人给它起的，但它却怎么也想不起那人是谁。

    它本是一只迷宫之灵，能力十分的诡异强大，可以制造迷宫将敌人生生困死，而且它有一个十分BUG的特性，在它制造的迷宫中会设置出谜题，这些谜题大多都是与空间有关，如果进入者无法解开，便无法出来，而若是谜题被解开，那么它的能力就会得到加强，下次在布置迷宫时就会更加难以破解。

    何止是不讲理！简直是不讲理！！！

    当然暴力破解也是可行的，但那至少需要在绝对力量上超过迷宫之灵一倍以上才有可能，而像迷宫之灵这种类别的灵，本身就是以能量巨大充沛而著称的，想要在同级别甚至比它高级别的情况下在绝对力量上超过，都是一件很难的事。

    而它之所以在加斯特罗学院成为图书馆，还是因为它太过‘调皮’了。

    迷宫之灵小空不知出生于何时，从它记事起就一直在虚空中流浪，每游荡到一个具有智慧生命的世界，它就会将其笼罩，使得世界中所有生命全都进入它建造的各种迷宫之中。

    如果它的迷宫长时间无人能够破解，它感到无趣后就会离开，一般而言这种世界智慧生命就算有些损失也不会太大。

    可万一有人破解了它的迷宫，那它就会迫不及待的开启新的，更加难的迷宫，并且变的更有耐心。

    残酷且讽刺的是，往往后一种世界都是以整个族群全部被困死而结束！

    之后就是在某一天，迷宫之灵小空被加斯特罗学院的某位强者发现，将其拘禁在学院之中，成为学院图书馆。

    对于小空之前的做法，兰多也不予评价，就像是人类小孩，拿水管向蚂蚁洞中灌水，并不是出于残忍无情，而是单纯的为了……玩耍！

    当然，学院的做法兰多是支持的，毕竟对付熊孩子最重要的除了教育外，就是……抽出七匹狼！

    听到兰多的话，迷宫之灵小空愉悦的心情一滞，慢慢低落下来，自从被关到学院，成为图书馆后，小空已经很久没有这么开心的玩耍过了。

    它是被囚禁封印在这里的，自然不是谁都能感应到它，对于那些没有空间天赋的学生，连它最基本的迷宫都无法破解，对它来说根本称不上玩，那些老师有自己的资料库，也不会随便来图书馆，当然，就算老师前来小空也不敢随意捉弄他们。

    只有那些拥有空间天赋，能够稍微感应到它存在的学生，才是很好的玩耍对象，不过也仅限于此了，被封印的它是无法与别人正常交流的，所以它才如此寂寞。

    可是，兰多不同！

    这个少年不但拥有很高的空间天赋，还契约了一只感应天赋出众的灵，竟然可以借此与它交流，这对于小空来说是件难以想象的事，相信所有人都知道，将一个智慧生命关起来不能与其他存在交流是一件多么痛苦的事，不得不说，这也是学院给与迷宫之灵小空的一种惩罚。

    如今兰多要走了，尽管万分的不舍，小空也知道自己无法阻止，也不会去阻止。

    经过这么久的封禁，它也知道以前的所作所为是不对的，想想以前被他关在迷宫中的智慧生命，不就如现在的它一般，充满了痛苦吗？！（小空视角，事实上以前被它迷宫困锁的智慧生命更多的应该是绝望，但因为本质不同，所以它只能感受到痛苦这一层。）

    小空没有多说什么，而是默默打开一扇传送门。

    兰多透过传送门看到里面整理好的书架，想来应该是他要求过的资料吧！

    看来在这段游戏的时间里，小空也没有忘记兰多的请求。

