    许卿没想到排队买烧饼也能听到关于车小红的信息，虽然都是在吐槽的，却也足够说明她为人平时非常的严厉。

    前面的几个女人还在小声议论车小红，从私生活到工作，反正就没有她们满意的一面。

    烧饼老板喊了一声烧饼好了，用铁钩子一个个往外勾烧饼。

    四溢的烧饼香气，也挡不住前面几个女人的是非，边冲老板喊着要几个烧饼，嘴里还在议论着车小红的八卦，已经上升到人身攻击。

    许卿听了都忍不住皱眉，这样随便议论一个女人的名节真的是太过分了。

    最前面买到烧饼的女人嘴里还嘟嘟囔囔地说着，一转身整个人愣住，本来青寡菜色的脸上，瞬间变得煞白，嘴唇都哆嗦起来：“车……车主任。”

    其他几个女人一定，也跟着回头，顿时如同见了鬼一样，推推搡搡连烧饼都顾不上买，一溜烟地跑了。

    喊车主任的女人见状，也低头捏着布兜灰溜溜地顺着墙边跑。

    许卿扭头就见一个四十多岁的女人不知什么时候站在身后，齐耳短发格外，面容普通，眼神却格外冷漠凌厉，有一种教导主任的既视感。

    看了就莫名让人心生敬畏。

    许卿看了一眼收回视线去买烧饼，心里却琢磨着，这个车间主任还真是不好接触，但是如果能相处好了，其实是最容易合作的那种人。

    默默买了两个烧饼转身，当没看见车小红一样，拿着烧饼去找白狼，喊着白狼回家。

    一直走到没人的地方才停下，蹲在路边，吹凉手里的烧饼扔给白狼一个，她吃一个。

    要是被人看见给狗喂白面烧饼，还是撒着芝麻的烧饼，肯定会骂她该遭天谴，对狗比对爹妈好。

    许卿咬着烧饼，看着白狼趴在地上，两个前爪按着烧饼三两口解决了，忍不住笑起来：“你说你跟猪八戒吃人参果一样，能吃出里面的味道吗？”

    白狼也不搭理她，又伸着舌头把爪子上，还有地上的烧饼渣渣都舔干净。

    许卿乐呵呵地看着，伸手摸了摸白狼的脑袋：“烧饼是不是很好吃？等回头我要是挣钱了，每天都给你买烧饼，好不好？”

    白狼偏了偏脑袋，感觉女主人妨碍它吃碎渣。

    “这是你养的狗吗？”

    一道声音突然冒出来，吓了许卿一跳，转身就见车小红不知道什么时候站在身后，眼神有些奇怪地看着趴在地上的白狼。

    赶紧站了起来：“您别怕，这狗受过训练，听话得很。”

    车小红依旧盯着白狼：“确实，有时候人还不如一条狗呢。”

    说着把手里油纸包着的烧饼递给许卿：“这个烧饼我还没吃，你喂给它。”

    许卿赶紧摆手：“不用不用，它不吃别人给的东西，所以你给我，我再转手给它，它也不会吃。”

    似乎一下引起了车小红的兴趣：“这么听话？那还真是不错。”

    许卿干笑着，也不知道该怎么跟车小红能开始一场印象深刻的聊天。

    正在她琢磨时，车小红突然开口：“你今天是不是打听我了？”

    许卿没想到对方会直接发问，索性坦白：“对，我想和食品厂合作，所以想多了解一下。”

    车小红扭头看着她：“想送礼？搞歪风邪气？”

    许卿赶紧摆手：“不是，车主任，你恐怕误会了，我确实是想投其所好，只是想让我们的聊天变得轻松一些，也只是想找一个好的切入点。然后才能愉快地谈工作。”

    “我想只有你们领导先认可我这个人了，才能有耐心听我说的计划和方案，毕竟是一场双赢的机会，不存在我送不送礼的现象。”

    车小红透过厚厚的眼镜片紧紧盯着许卿，似乎要从她眼中看出她是否在说谎。

    过了好一会儿才收回视线：“你想和为民食品厂合作？”

    许卿连连点头：“对，但是一时半会儿说不清楚，如果你有时间，我能去你办公室跟你谈？”

    车小红没有表情地看着许卿：“你倒是会趁机找机会，那你明天上午来我办公室谈。”

    许卿没想到事情这么容易，冲着车小红连连鞠躬点头：“谢谢车主任，我回去好好准备一下，明天去见你。”

    车小红嗯了一声：“如果对厂子没好处，你就说出花来，我也不会同意的。”

    许卿赶紧摇头：“车主任你放心，我也是真心实意想干事业的，毕竟领导讲话都说女人也能顶半边天。像我在家闲着没有工作，心里就有些慌，也想闯出一片天来。”

    车小红又看了许卿一眼：“那你明天早上十点过来。”

    说完转身离开。

    许卿看着车小红的背影，灰蓝色的背影越走越远，忍不住轻呼一口气。

    然后低头看着白狼，伸手摸了摸它的脑袋：“你可是立大功了，是你面子，我们才跟车主任有接触啊。等事情谈成了，我给你买两个大鸡腿吃。”

    白狼低低叫了两声，用嘴角咬着许卿的衣角，拽着她赶紧回家。

    许卿哭笑不得，没想到白狼还能记得周晋南的叮嘱，要早早回家。

    带着白狼慢慢悠悠走回去，远远就看见周晋南站在大门口，看见她和白狼，匆匆迎了过来。

    许卿停下脚步，等周晋南走近，仰着脸笑眼弯弯地看着他：“你怎么知道我们要回来了？”

    周晋南盯着许卿看了几眼：“我打算去找你们的，对了，爸来电话了，他们已经到千云镇了。”

    许卿惊喜：“这么快，他们都还好吗？奶奶呢？奶奶身体还好吧。”

    周晋南点头：“都好，电话是打到闫季川办公室，就说都好，也没说太多。”

    许卿安心了：“平安到了就行，要不我这心一直都吊着呢，走吧走吧，我也有好消息跟你说。”

    周晋南看着许卿一脸兴奋的模样，伸手拢了拢她的围巾，笑了起来：“走吧。”

    许卿把偶遇车小红的事情说了一遍，开心地问周晋南：“你说是不是我是不是特别有福气？这么轻松就认识了车主任？虽然我跟她讲话很虚伪，但是她这个人还是值得一交。”

    周晋南手指碰了碰许卿有些冰凉的脸蛋：“嗯，是很有福气，以后会越来越好。”

    说完顿了下，换了个话题：“如果最近于向东找你，不管他说什么，你都不要搭理他，也不要跟他解释。”

    许卿惊讶：“为什么？”

    周晋南笑了笑，又亲昵地捏了捏她的脸蛋：“抓一只自投罗网的蠢猪！”

    【作者有话说】

    竟然还有个三十一号，再一次祝大小朋友们节日快乐。

    儿童节加更！

    明天见

