    “这个人有点东西啊……”郝多鱼听完方丈的解释，皱着眉头说道。

    “他确实有点东西！”方丈附和道。

    如果他们不是对手的话，或许方丈会跟他成为朋友。

    “本来我们井水不犯河水，你卖你的货，我开我的直播，不过最近一段时间，他一直在直播间里带节奏，也导致他的粉丝在我们的直播间各种挑衅，骂人，严重影响了我们的工作……”

    方丈不是怕事儿的人，他曾经还和其他的主播在线下约过架，自从跟了郝多鱼之后，他的脾气收敛了很多，毕竟现在出门也坐劳斯莱斯了，自然不能跟当初一样。

    可他越是低调，对方越是上头，不仅在他的直播间带节奏，还在李佳奇的直播间捣乱，这就不能忍了，所以他们约好了今晚碰一碰，把这件事儿彻底解决。

    “行了，我知道了，今晚我去你的直播间耍耍……”

    不就是网络PK吗？

    这块儿他还是很熟悉的，当初就是赢了方丈，方丈才会跟他的。

    方丈听到郝多鱼的回答，屁颠屁颠的跑回去了。

    虽然歌曲没有要到，但是自己的目的算是达到了。

    方丈回去之后，就开始在网络上进行宣传，本来他和辛霸的PK就赢得广泛的关注，这个消息已发布，关注的人更加的多了。

    而辛霸那边也是请了外援，两者争分相对，互不相让。

    晚上，郝多鱼把郝帅接回来，把他交给了老陈，连秦雨薇都没有时间理会，就来到了方丈的直播间。

    除了方丈自己之外，周围还是十几个直播间，都在进行直播，郝多鱼特意转了转，有卖货的，有跳舞的，等等……

    各种类型的直播风格都有，看着露着小蛮腰跳舞的小姑娘，他善意的提醒了一句：“注意尺度啊！别犯规！”

    这些艺人都在他的旗下，他们犯事儿了，自己难免要负责的。

    “好的，老板！”

    旁边的方丈解释道：“放心吧，这些都是我们培训过的，知道该怎么做，不会给您带来麻烦的……”

    “好。”

    从李佳奇直播间经过的时候，还能听到‘OMG，买它！买它！买它！’那种充满诱惑的声音，自从他踏入直播行业以来，短短的几个月时间，财富就积累了好几个小目标，这是他以前都不敢想象的事情。

    郝多鱼也没有打扰他，直接跟着方丈来到了他的直播间。

    “你们什么时间PK？”郝多鱼问道。

    “晚上八点！”

    他看了一眼电脑上的时间，现在还不到七点，还有一个多小时的时间，郝多鱼说道：“开播吧，我播到八点，后面的你上！”

    自己要是亲自帮他，就算是赢了也有点胜之不武，再说了一个破网红而已，还不够台面能够让他出手。

    “好！”

    只要把场子暖热了，还不是把对面随便的吊打吗？

    方丈的直播间一开播，就引来了大量的粉丝，大家都很期待今天的PK所以都提前准备好了，就等他们开播了。

    刚开播就有两三万的观众，可见方丈的人气还是很厉害的。

    ：“？？？？”

    ：“？？？？”

    ：“……”

    郝多鱼看了一眼弹幕，满屏的问号，然后就是：

    “卧槽，竟然是郝多鱼！？？”

    “我的眼睛没有花吧？”

    “……”

    弹幕直接炸锅了。

    很多人转发直播间，给直播间带来了更大的流量。

    “大家都想看什么？”郝多鱼笑着问道。

    弹幕瞬间又密集了起来：

    “惊雷！”

    “一人饮酒醉！”

    “将军与姬！”

    “……”

    等等很多的歌曲，都是郝多鱼曾经唱过的歌曲。

    看着这些弹幕，郝多鱼苦着脸说道：“你们说的这些，我都不会啊！”

    他的这一句话，直接直播效果拉满。

    满屏的问号，再度的涌现出来。

    你不会？

    你要是不会的话，这个世界上还有谁会啊！

    这些歌曲不都是你创作出来的吗？

    “整天唱歌没意思，要不咱们连线玩会儿吧？”

    郝多鱼说完，看了一眼弹幕，还有很多人想要让他唱一首歌。

    “这么滴，唱一首歌，然后打PK，你们说行不？”

    “可以，可以……”

    “……”

    “给我取一把吉他过来。”

    方丈从旁边递过来一把吉他，他试着拨动了几个音说道：“随便唱一首歌吧，行不行？”

    有的说好，有的说不好，众口难调。

    还有很多过来捣乱的，瞎**带节奏的，不过直播间的人气实在是太高了，他们的节奏根本就带不出来，就被淹没了。

    很多人都在打赏礼物，礼物特效满天飞，往往是这个特效还没有结束，那个特效就开始了。

    他看了一眼弹幕，说道：“未成年人禁止刷礼物，成年人量力而行，个人建议年薪不超过十万的，就不要刷礼物了，我不差你的三瓜两枣……”

    这话不说还好，一说，刷的礼物更加的密集了。

    “呦呵，我就刷，我有钱我乐意！”

    “本来不想刷的，你这话把我给激怒了！”

    刷，刷，刷，跑车X3的特效出现在了屏幕上。

    郝多鱼一看也懒得管了，这群人，越劝越起劲。

    短短几分钟，直播间的人气已经从原来的两万，突破到了几十万，这个数字还在不停的增加着。

    郝多鱼在一旁安静的弹起了吉他，并且说道：“这首《像我这样的人》送给你们……”

    说完就开始自弹自唱起来。

    一般的直播间就会放着动感的音乐，或者令人浮躁的喊麦声，而郝多鱼反其道而行之，没想到大家都很喜欢这种安静的唱歌声。

    郝多鱼的这首歌一唱，礼物更加刷的飞起了。

    弹幕也瞬间爆炸，那密集的程度，你要是不停下来，你就看不清他们发的是什么东西。

    “好听！”

    “有味道！”

    “还想听！”

    “……”

    “没有点关注的，感觉主播唱的好听的，给主播点播关注！”郝多鱼唱完随口说了一句。

    他这句话一说，弹幕的画风突然就变了。

    “噗……哈哈哈……没想到他的业务水平很挺熟练的！”

    “你不是明星吗？怎么成了主播了啊！”

    “我怎么感觉这个主播唱的比明星还要好！（捂嘴笑）”

    “……”

