    第84章

    师兄弟二人对视了一眼。元涛一笑道：“走吧，别渗着了啦，掌教都发话啦。今儿可有了一个光明正大揍你的理由了。”说着站起来对初一抱拳施礼道：“多谢师伯成全，今天弟子一定打得元泽屁滚尿流。”元泽却是愁眉苦脸的站起来，对初一抱拳道：“师伯，弟子不敢领命。”初一一笑，问道：“却是为何？”元泽道：“我怕把元涛打死，掌门您处罚我。”初一摇头道：“元泽啊，你错了。咱们天一道的人，你打了任何一个都会受到惩罚。唯独他，”说着一指元涛：“你打死他，师伯奖你一件法器。你放心，打死他全中行山的人都会拍手称快，你就是中行山的英雄。休要啰嗦，出去打他就是，不用留情。”元泽又是一抱拳：“弟子领命。今日一定打得元涛满脸桃花开。”元涛鼻子一哼，跳出屋外叫道：“屁话太多，赶紧出来受死。”

    元泽缓步走出门外，朝着元涛一抱拳道：“师兄啊，看来咱们哥儿俩得好好交个手了，还望师兄手下留情。”说罢一躬到地。元涛道：“那你刚才放的什么臭…”话还没说完，只见元泽领口白光一闪，烈酒从他低着的脑袋后面电闪而出，直奔元涛面门。元涛并不惊慌，右手一横，星河在握，抬剑将烈酒拨了出去。接着长剑一递，直刺元泽后心，嘴里喊道：“就知道你没憋着好屁。”元泽扭身让过星河，双足一顿，跳上半空。伸手接住掉下来的烈酒，一凝神思，烈酒凌空劈出一刀。只见一道蓝色的弧形火焰从烈酒中飞出，飞出一尺，一化为二，再飞一尺，二化为四。元涛知道再不出手，一会儿就是八道阴火朝自己飞过来了。连忙将星河一竖，气行手太阴肺经，神思凝于剑刃，也是朝上一劈。只见一道金光带着雷声，冲破了元泽发出的阴火遁，直刺他的印堂。元泽身形一闪，同时掐诀施法，顿时身影变得模糊不堪。金雷失了目标，在空中兀自炸响了一声，便消失不见。

    元泽从空中跳下来，站在元涛对面道：“行啊，师兄，上来就掌握五雷，兄弟跟你有仇啊？”元涛呲牙一笑：“你也不差，正立无影果然厉害。哎，刚才那招阴火遁叫什么名字？”元泽嘿嘿一乐：“那叫灿烂千阳。怎么样，还拿得出手吧？”元涛一晒：“你个阴火遁还敢叫灿烂千阳，你着家伙吧！”说着，举起星河兜头就是一剑，元泽举刀相迎，二人又打到了一处。

    这一架打得精彩至极。元涛的五行大遁已练至大成，各种遁法层出不穷。他知道地煞道法奈何不得元泽，便只以五行遁法攻击，中间偶尔夹杂几下掌握五雷。元泽则沉稳应对，指地成钢限制了元涛的土遁，剩下的阴火遁应付一切，实在不行就正立无影躲闪。打到后来，众人都对元泽叹为观止。阴火遁确实厉害，兼之烈酒在手，几乎能挡住一切肉体攻击，而对方还要防着你的阴火遁灼伤魂魄。而正立无影更是神奇，明明人就在眼前，可偏偏让旁人觉得虚无缥缈，道法攻击基本都失去了目标。

    毕竟此地皆被大雪覆盖，元涛用水遁占着一些便宜。只见他战到激烈之时，突然纵身跳出圈外，一掐指决，大喝一声：“龙来。”远处山顶上的积雪便迅速升上半空，并凝结成一头十几丈长的白色巨龙。龙尾只一摆，便已凭空游到元泽身后，张开血盆大口照着元泽的脑袋就是一口。元泽却并不慌张，只是将烈酒往身后一甩，喝道：“罩无影。”只见烈酒以刀柄为圆心开始旋转，一圈一圈的蓝色火焰仿佛湖面的涟漪一样向远处散开，涟漪所过之处将雪龙斩成一段一段的，跌落在无垠的雪地之上。

    元涛并不放弃，抬手将星河掷出，直奔元泽面门，同时一掐指决，喝道：“龙战于野。”刚才被斩断的雪龙又从雪地里腾空而起，且身体并不相连，就像风筝一样一截一截的盘旋在半空，然后猛地将龙尾扫向元泽。元泽立刻将道袍向外一甩，施法障服先挡一挡星河，紧接着正立无影让星河茫然失去目标。同时一指烈酒，喝道：“灼千里。”只见烈火当空而立，刀尖上蓝星一闪，一点寒芒直射龙尾，从头到尾贯穿雪龙，最后自龙嘴中飞出。那条雪龙瞬间在空中变成一座冰雕，紧接着“啪”的一声碎成粉末状，冰屑四溅。

    二人打到最后，元涛斗的兴起，一掐指决，腾身而起。手中星河在空中连划八剑后，在身前左侧一指，大喝一声：“翻江搅海。元泽，我看你怎么躲？”只见积雪仿佛活了一般从地上涌起，迅速的融化成水，聚集在一起越滚越大，像是一道水墙般翻滚着涌向元泽。

    此时元泽也跳到半空，同样依法施为，只是刀指身体下方。也是大喝一声：“飞沙走石。师兄，我从来不躲！”他的身后骤然刮起了狂风，不但吹得雪花飞舞，连埋在雪里的石头都跟着飞了起来，一股脑的朝着元涛造出的水墙冲去。

    屋内众人看的心惊肉跳，一见两人又放大招，而且针锋相对，不禁齐声惊呼。却见初一老道突然竖起右手食指，照着两人的中间轻轻一划。此时，翻江搅海和飞沙走石眼看就要相撞，却同时像是碰上了一堵无形的厚壁。元涛卷起的波涛激起数十丈高又回落于地面，而元泽吹起的风暴也卷着石头飞上了天空。

    片刻之后，一切归于平静。元涛和元泽也都落到了地上，二人俱是脸色煞白，面面相觑，手脚发凉。他们自己也没想到，斗到兴起之时，激发了自己的全部潜能所放出的天罡道法居然有如此毁天灭地的威力。屋内传来了初一的声音：“进来吧。可以歇歇啦！”二人木愣愣的回了草庐，直接一屁股坐在地上，都忘了给掌教行礼。

    初一看着他们，顿觉老怀大慰。以他们二人今天的表现来看，年纪轻轻便有如此修为，未来必是天一道的栋梁之才啊！但是面上却不显，反而沉着脸说道：“道法一途，在于随心所欲。收放不能自如，岂非草菅人命？”元涛和元泽对视一眼，均觉刚才乃是千钧一发。若非掌教出手，说不定还真得有人出点好歹。如若是自己也就罢了，若是对方被自己打死了，那都不用师父动手，自己就得在这草庐前抹了脖子。二人同时跪倒认错，元涛还说道：“之前自己修炼的时候，没觉得此道法有什么可怕。刚才真正用此手段攻击时，才发现它的厉害之处。”

    初一点点头，说道：“起来吧。看来你们平日里修炼还算勤勉，今日之事引以为戒。若是出手之后不能控制其威力的道法，今后要慎用。”众人齐声点头应允。初一又道：“依尔等今日之修为，应该可以去魔界闯一闯了。虽说不能确保万无一失，但人生便是如此。如果凡事皆要知其万无一失才去做，那未免太过无趣。况且，什么事没有风险呢？我听说，山下的百姓还有喝水呛死的，难道因此就永不喝水吗？所以，既然要去，就放胆去做，不要瞻前顾后、畏首畏尾。”说道这里，初一顿了一下。环视了哥儿几个一圈，说道：“但勇气并不意味着鲁莽。你们既然一定要去，那就跟我说说你们的计划吧！”

    众人一听，顿时面面相觑，心说：“来着不就是为了听你的安排吗？怎么问起我们的计划来了？”见众人有点不知所措，元涛便说道：“师伯，我们来不就是想听听您的意见吗？”

    (本章完)

