
　　孟女士一进去，就看到眼泪汪汪的儿媳妇。

　　她愣了一下，看向苏立林，苏立林已经重新涤了毛巾，拧干的毛巾隐约可见热气。

　　她瞬间就明白发生了啥事儿，但是这种情况着实没办法避免，一时间就不知道怎么开口安慰了。

　　苏青湖能有什么事儿呢？

　　她不过就是胸痛罢了……

　　苏立林摇头笑，“这也就是我，换个人来，你肯定更受不住。”

　　孟女士：“……过了今天就好了。”

　　她是想多说几句，但是把想说的话在脑子里过了一遍，怎么看怎么别扭。

　　就不像是安慰人，反而更像是逼着小苏去接受去忍耐……

　　“把孩子抱来吧。”苏立林跟孟女士说了一句，等孟女士出去之后，手上连带着热毛巾动作了几下，再看，便有新生儿的口粮出现。

　　孟女士抱着还闭着眼睛的小婴儿进来，就被苏立林接过去，将他放在苏青湖身侧。

　　“喂奶吧。”

　　她说完，就看向孟女士，“我还得去上班，这儿就麻烦你了。如果她到时间了还没排气，你记得跟主任说。至于什么时候可以进食，到时候再问问主任，孩子的话，不要包太严实，也不要常抱在怀里……”

　　她叮嘱了一通，看向表情奇奇怪怪的苏青湖，笑了。

　　人生头一次经历作为母亲的必备历程，感觉奇异也是正常。

　　苏青湖感觉到姑婆苏立林的注视，视线从本能进食的小婴儿脸上移开，看向苏立林，眨眨眼，等她说话。

　　苏立林：“还可以吗？”

　　苏青湖：“应该算是可以吧？我好像没有接受不良……”

　　她仔细感受了一下，又说，“就是感觉很奇怪，很新奇，也有点……感动？”

　　苏立林被她的形容逗笑，“但愿这孩子能让你一直是这样的心情。”

　　孩子乖一点，别那么难哄一些，“感动”这东西还能有个长尾效应，让人心情保持愉悦。

　　她说着就要走，苏青湖叫住她，“姑婆，我爱美。”

　　她眨眨眼。

　　苏立林瞬间明了，忍俊不禁，笑着说，“知道，你的产后恢复嘛，放心，我之前就做好了计划表，等过两天，我做个调整，再给你。”

　　“感谢姑婆救我美命！”苏青湖眨眨眼，心情起飞！

　　有姑婆在，她怀孕没有妊娠纹，如今产后恢复，也没啥压力了，跟着计划表坚持到底，一切都不是问题！

　　苏立林笑着摇摇头，走了。

　　苏青湖心里正美着呢，忽然倒吸了口凉气，条件反射之下，差点就把孩子给扒拉出去了。

　　孟女士看她动作，差点吓到窒息，见儿媳妇反应过来，及时止住动作，才松了口气。

　　苏青湖讪笑：“不好意思，大意了，我忘了我有个孩子……”

　　孟女士：“……”

　　孟女士叹了口气，又忍不住想笑，“这孩子劲儿大，健康。”

　　大蛋二蛋在外面候着，听着里面的说话声，心痒难耐。

　　咋啊？

　　弟弟做了什么？是不是很可爱的挥着小拳头了？

　　陈列想进去，但看看身边这俩恨不得冲进去的孩子，还是以身作则，强忍着没进去。

　　苏青湖忽然想到一件事，抬头看孟女士，小声问，“我该怎么知道他吃好了，而不是吃撑了？”

　　这么一小东西，胃能有多大？喂这么一会儿该可以了吧？

　　孟女士一怔，这个问题她没问。

　　但，

　　“吃到不吃为止。”孟女士想了想，“他吃饱了就停了。”

　　苏青湖：“？？？”天籁小说网

　　苏青湖低头，看着吭哧吭哧，吃得欢快的小家伙，有些懵，这都十分钟了，不像是吃饱了的样子，也压根没停下来的意思啊……

　　陈列在外面等得着实心焦，看向大蛋二蛋，“你们饿不饿？出去吃早餐吧，我给你们钱。”

　　他说着就要掏兜，大蛋二蛋看着，二蛋忽然开口，“爸，你忘了吗？爷爷去给我们买饭了！说不定快回来了。”

　　陈列掏钱的手一顿。

　　大蛋二蛋看着他，还是二蛋开口，“爸，我们能进去看看嘛？”

　　弟弟吃奶的样子是不是也很可爱？

　　陈列：“不可以。”

　　二蛋：“可是，爸爸你都不想看看弟弟吗？”

　　陈列：“……等会儿也可以看。”

　　不急于一时！

　　三人沉默。

　　大概十五分钟后，苏青湖终于摆脱粮库状态，看着吃饱喝足睡去的小婴儿，自己也涌上来一股睡意。

　　孟女士见状，先把孩子抱了，放在婴儿床上。

　　陈列见状，大步进去，见苏青湖困得眼睛都要睁不开了，小心帮她躺好，盖上薄被，手也放进被子里，这才站起身。

　　他站起身再看，苏青湖已经睡了。

　　虽疲惫，但气色还好，嘴角还噙着一点笑意。

　　孟女士走进来，“睡了？”

　　她问的小声，陈列只点了点头，然后看了一下手表上的时间，就跟着孟女士走了出去。

　　婴儿床边，大蛋二蛋拄着膝盖，就那么看着他，眼里都是惊奇和欢喜。

　　二蛋：“好小啊，弟弟啥时候才能长大走路……”

　　“等弟弟出生的时候，爸说不可以给弟弟吃糖，最起码一两岁之前不可以。”二蛋，“那些糖块，就只能我们吃了。”

　　“那些糖块，不是你自己藏私吗？”大蛋头也不抬地拆穿。

　　二蛋：“怎么可能？！我就是想给弟弟的！”

　　“……你不傻。”大蛋终于看他一眼，“我也不傻。”

　　吃的东西都有保质期，老师说过的。

　　二蛋：“……”

　　好吧，他承认，是他私藏的糖。

　　当时太着急了，不想妈疼，就想给她糖块甜甜嘴儿，真没想那么多……

　　结果把自己给暴露了。

　　他们说着，孟女士和陈列也出来了，看着婴儿床上的小婴儿，孟女士问陈列，“孩子的名字取了吗？”

　　陈列：“之前青湖问过你们，取名字有没有忌讳，或者有没有需要注意的，就根据你们说的那些，我们俩给孩子取了名字……”

　　“不要取不好听的小名儿！”二蛋忽然插嘴，“我坚决不允许我弟弟叫狗蛋毛蛋驴蛋！”

　　虽然他和哥哥叫大蛋二蛋，再来个三蛋也没啥，但是不行！

　　他不允许！

　　陈列和孟女士看向他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百一十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 