    “暴雨龙·特伦修尔、雷龙·桑德尔福格死不悔改，已经被我等就地处决。”潮龙·特莫拉茉莉冷冷的看着圣龙·贝尔塞利翁喝道：“你也要走它们的老路吗？！”

    “你们杀了特伦修尔和桑德尔福格？”贝尔塞利翁站了起来，强忍着愤怒说道：“以你们的实力，不可能是桑德尔福格的对手，是偷袭了吧？！”

    “一切违背龙族统治信条者，都应该被处死。”汐龙·杜夫格尔慢悠悠的开口道：“至于用什么方法...重要吗？”

    “呵，你们三个...果然一如既往的无耻啊！”贝尔塞利翁气笑了，它看着三龙眯了眯眼睛继续说道：“既然这样，那我也不讲武德了。”

    潮龙·特莫拉茉莉听了贝尔塞利翁的话后，轻笑了一声说道：“我们可不会给你呼朋唤友的时间哦！”

    “不需要。”贝尔塞利翁笑了笑，扭头看向安博。

    “你就在这里，好好看着。”安博察觉到了艾琳的慌张，他拍了拍艾琳的肩膀，淡然的说道。

    艾琳原本的确有些紧张，毕竟海龙·帕特森克斯的威名她听说过，被称之为‘灾祸’之龙、洪水的化身。曾经在一天之内毁灭了七个国家，简直就是梦魇一般的存在。

    而潮龙·特莫拉茉莉和汐龙·杜夫格尔是一对姐弟，也是海龙·帕特森克斯最忠诚的部下，两者的实力不如海龙，但在龙族之中也是属于中上游了。

    可是看到安博从容的神情和淡然的语气后，艾琳的内心也跟着平静了下来，她点了点头，目光坚定的说道：“我知道了！我会好好学习的。”

    安博笑了笑，顺手把艾琳不怎么打理的长发搓得更乱了。

    女王陛下不爽的打掉安博的手，然后胡乱的整理了一下。

    “这就是你的帮手？”汐龙·杜夫格尔看着走过来的安博，忍不住开启了嘲讽：“一个...人类？哈哈哈...”

    “喂，它在笑话你。”贝尔塞利翁同样笑了起来，它看向安博，颇为开心。

    “大概是不知者不畏吧！”安博走到贝尔塞利翁身边站定，仰头看着空中的三头龙问道：“怎么分配？”

    “嗯...”贝尔塞利翁想了想，看着海龙·帕特森克斯说道：“中间那个归我，它杀了我的好友，我要为好友报仇。”

    “你打得过吗？”安博看了看沉默的海龙·帕特森克斯，对方修长的身躯内有着超越贝尔塞利翁的澎湃魔力，便笑着问道。

    贝尔塞利翁仰起头，信心满满的说道：“当然，你可别小看我。”

    “好吧！”安博单手一伸，望舒剑带着荧光飞了出来。

    圣龙·贝尔塞利翁对着帕特森克斯一声长吼，巨大的身躯犹如弹簧一般冲了上去。

    海龙·帕特森克斯反应极快，修长的身形仿佛灵蛇一般在空中扭动，迅速往后退去。

    圣龙看着追不上了，张开大嘴一吐，一道圣龙的咆哮轰了过去。

    海龙身形一晃，在空中画了个圈，避开咆哮弹之后，鱼一般的尾翼扫了过去，抽得圣龙倒飞出去数十米。

    圣龙又是一声怒吼已壮气势，再次冲了上去与海龙纠缠在了一起。

    潮龙·特莫拉茉莉想要上去帮忙，尽快解决战斗，突然感觉自己头上多了一个人，下一刻就听见一旁的汐龙·杜夫格尔怒吼道：“从我姐姐头顶下来，你这个肮脏卑贱的人类！”

    潮龙顿时暴怒，猛地一甩脑袋，将头顶的安博甩了出去。

    安博在空中深吸一口气，嘴角“咔呲”的冒出电光，他目光一凝，对着潮龙出剑了：

    霆霓呼吸·贰之型·稻魂！

    只听见“呲啦”几声电响，安博瞬间劈出五剑，电光闪烁之间，将潮龙斩成了六段。

    “姐姐！！！”汐龙·杜夫格尔看到这一幕，眼角直接瞪得裂开了，悲痛欲绝的喊声震动四方。

    “嗯？！”海龙·帕特森克斯感受到潮龙气息的消失，心中颇为惊讶，神色也凝重了起来。

    “哈哈哈...”圣龙·贝尔塞利翁虽然被压着打，但气势却越来越盛，它盯着海龙·帕特森克斯说道：“这就是你们瞧不起的人类啊！”

    海龙·帕特森克斯冷酷的说道：“那就更应该灭绝他们以除后患！”

    “你！...”贝尔塞利翁顿时无语了。

    下方的艾琳双手捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的，原来霆霓呼吸法这么强大吗？！

    安博身后光翼一展，整个人浮在了空中，他剑指汐龙·杜夫格尔，平静的问道：“下一个就到你了，为了让我徒弟多看一看剑技的强大之处，我只用十分之一的力道揍你，希望你争点气。”

    “去死吧！”汐龙·杜夫格尔张开大嘴，对着安博使出了汐龙的咆哮，一道带着水花的冲击波迎面袭来。

    “霆霓呼吸·壹之型·电光闪化！”安博轻声念道，下方的艾琳依然能清晰的听到。

    只见安博浑身闪烁着电光，直接化作雷电，在空中连闪三下，眨眼间就绕到了汐龙·杜夫格尔后方。

    “好快啊！”艾琳眼睛一亮，兴奋的喊道。

    汐龙·杜夫格尔一尾巴甩了过来，然而安博再次闪动两下，避开了它的反击。而汐龙却抓住机会转过身来，对着安博发动魔法：汐之矛！

    只见大量的水浪化作一道道长矛，密集如雨，对着安博刺了过去。

    “霆霓呼吸·叁之型·聚蚊成雷！”安博迅速舞动望舒剑，数十道弧形闪电编织成一颗雷球，将他保护在内。

    汐之矛射在雷球上，瞬间就被雷电高温蒸发了。

    一时间，安博的身影就被雾气笼罩着。

    “汐龙的咆哮！”杜夫格尔不管不顾，对着那一团雾气一口魔法冲击破轰了过去。

    “霆霓呼吸·柒之型·雷犂热刀！”雾气之中，安博平静的念道，望舒剑剑刃瞬间被雷浆包裹了起来。

    安博手腕一转，一剑横切过来，直接将汐龙的咆哮切开。

    接着他身形一转，望舒剑顺势挥出，一道箭型雷光射了出去：“霆霓呼吸·伍之型·热界雷！”

    箭型雷光实在太快，刹那间击中了汐龙·杜夫格尔，电得它浑身抽搐。

    海龙·帕特森克斯注意到这一幕，想要过来援助汐龙·杜夫格尔，可圣龙·贝尔塞利翁这时候拼了命的拖住它。

    “贝尔塞利翁，你想死吗？！”海龙·帕特森克斯气急了，怒斥道。

    “呵，说得好像你留手了一样。”一身是伤的圣龙·贝尔塞利翁冷笑一声，毫不客气的回怼道：“想救援？做梦吧！”

    海龙·帕特森克斯神情冰冷，直接发动了魔法·海潮，大量的水流在它周围凝聚，朝着圣龙·贝尔塞利翁轰了过去。

    而圣龙·贝尔塞利翁则发动了魔法盾，巨大的金色能量盾几乎覆盖了半边天，硬是咬牙顶住了这波攻击。

    另一边的安博深吸一口气，对着汐龙·杜夫格尔再次挥剑：“雷光剑化！”

    顷刻间，数十道半月型的雷光刀刃覆盖了汐龙·杜夫格尔所在的位置，只听见“轰！”“轰！”的乱响一阵。

    等到一切都散去的时候，汐龙·杜夫格尔修长的身躯已经伤痕累累的天空掉了下去。

    “特莫拉茉莉...杜夫格尔...”海龙·帕特森克斯感受着汐龙·杜夫格尔消散的气息，百年未动的内心此刻充满了悲伤。它突然升高，然后伸长脖颈仰天一声长鸣：

    “唔~~~”

