    能怎么看？金国入侵辽地，辽王耶律淳会真的把自己所有的实力拉出来跟人家拼命？那是扯淡，既然我们辽人都降了，受封辽王了，我现在要挨揍了，你大宋作为大哥的不帮忙吗？

    　　当然不帮，谁让你们辽人现在还具备着一战的实力呢，如果是大理这样的地方求援，鉴于高量成当时那很不错的表现，镇国公杨国公一定会力挺要出兵的，这样的小弟该帮得帮，但是辽王嘛……

    　　你们先打着，什么时候脑浆子打出来了，什么时候再说。

    　　“官家，臣以为当袖手旁观之……”

    　　“袖手旁观啊……”赵佶默默的念叨着，随后皱了皱眉：“恐遭人诟病啊。”

    　　你看吧，又想当婊子，又想立牌坊，人啊，就是这么纠结，按照杨国公的意思就是爱咋咋地，老子就是不帮你你能怎么地，最后为了保住地盘，不还是得使出全力来应对？

    　　不着痕迹的撇了撇嘴：“官家，让梁世杰配合演一场戏便是了。”

    　　“哦？此话何意？”

    　　这梁世杰梁中书，蔡京的女婿还真的是个识时务者，压根没有造反的心思，在接到朝廷的调令之后，直接做的干脆，休妻了，把原配发妻，也就是蔡京的女儿给休了，随后就和郭药师来了个交接，准备收拾利索回京，甚至还给杨浩来了一封密信，上面表达的意思很简单，哪怕不做官了，做个富家翁也可，只要能安然度过一生，怎么样都行。

    　　这在很多人看来就是没骨气的象征，可偏偏人家就做了，只有这样才能保证自己活着不是吗？甚至有那有心人都能察觉的出来，这不正是那三国演义中刘阿斗的做派吗？

    　　“官家，梁世杰应该还未启程回京，官家可密令他在析津府演一出大戏，由郭药师配合，让人觉得析津府很乱，这样便有了不出兵的借口，让金国和辽王先打着便是了。”

    　　其实出兵不出兵的，不过就要要有个理由，哪怕是真的出兵了，也可以故意拖延行军速度，方法是很多的。

    　　赵佶坐直了起来，似乎有些兴致了：“这到是个不错的主意，可行。”

    　　“官家，这其实是个一石三鸟的策略。”

    　　“哦？详细说来。”

    　　杨浩整理了一下思路说道：“其一就不用说了，可以借口不出兵，这其二便是对金国来说，金人见我朝析津府出现乱象，定然会认为我朝无力北上，那么就会加大力度进攻辽王属地，不管辽王是否能够抵抗得住，金人在景州以东的地方必然会兵力空虚，这一场仗只要拖到了入春，便可以郭药师的常胜军为先锋，以金人入侵辽王属地为借口，发动对金国的讨伐。”

    　　赵佶听着缓缓的点头，面露喜色，杨浩继续说道：“这最后一点，就是对辽王，借机削弱辽王和耶律大石的实力，在适当的时候，以功名利禄为诱饵，给与辽王属地个胡族番部的头领好处，借此可以让番部逐渐归心，脱离耶律大石的掌控，这也便是汉武曾经用过的推恩令。”

    　　“嘶……”赵佶倒抽了一口凉气，双眼圆睁，精神头也来了：“杨浩啊，朕得你为臣子，何其幸哉。”

    　　推恩令一直都是阳谋里的顶尖谋略，明知道是坑，还得去跳的那种，十分的恶毒。

    　　杨浩笑道：“官家谬赞，臣也是绞尽脑汁才想到的。”

    　　“好啊，杨浩啊，这些事还是交给你朕才放心，这样吧，还是密令金风细雨楼来部署吧，朕给你皇权特许，可便宜行事，朕要在有生之年，看到一个大一统的大宋，这样到了九泉之下，也好面对祖宗。”

    　　“官家无须担心，官家定是万寿无疆的。”

    　　格局决定了想法，大宋的格局已经变了，变得可以随心所欲了，变得快要没有外敌隐患了，作为皇帝，想法自然是也会变的，要记住一个道理，野心，永远都藏在内心里，只是有的人会爆发出来，有的人连爆发出来的机会都没有。

    　　将这事敲定，杨浩就出了寝宫，全程没有说起秦桧上奏表的事情，好像赵佶遗忘了，杨浩自己也不会去提起。

    　　不过这一趟过来也有个好处，金风细雨楼全权负责谋略金国的事情，更是拿到了皇权特许的权利，这可是天大的好事。

    　　只要他杨国公喜欢，可以随时随地的给你安个罪名，在铲除异己这件事上可是能起到很大作用的。

    　　权利，就是这么美好的，所以才让人趋之若鹜，蔡京如是，童贯亦如是，其实说到底，那些文人们总是说着我们是为了这个国家，但其实真的说到根子上呢？还不是贪恋权利？被他们控制的国家真的就长久下去了吗？

    　　一路行来，送杨浩出宫的是新近成为了赵佶身边内侍的一个小宦官，看着模样到也年轻，很是卑微的一路弓着身，不敢有任何的不恭敬之处。

    　　杨浩到是知道这个人，只是不熟悉，是梁师成的一个干儿子罢了，一个宦官认了一个宦官，说到底最后还是要绝后的，在这一点上，梁师成似乎也想开了，虽然大家都认为他是老苏家的私生子，可苏家不承认，你就没话说，难不成人家苏氏一门，书香门第的还要靠你一个死太监延续后代？

    　　当然，梁师成在朝，钱权都有，这才是关键。

    　　行至那个熟悉的拐角处，杨浩站住了脚，小梁不明所以，也跟着停下来，迟疑了一下还是没有开口问什么。

    　　“茂德帝姬可在宫中？”

    　　小梁微微迟疑，马上说道：“殿下在宫中的。”

    　　“哦，代我传禀一下吧，求见帝姬殿下。”

    　　“啊……这……”

    　　外人入宫，求见一个未出阁的帝姬，这本就是不和规制的，不过小梁聪明的很，迟疑了一下马上点头：“国公爷您随小的来，小的这就去传禀。”

    　　没办法，李彦死的太惨了，他妈的这位国公爷杀人不眨眼的，就自己这个样的，人家估计都懒得理会，想要办了自己，自己连怎么死的都不会知道。

    　　赵福金最近确实很郁闷，她自己也清楚，当初那么大胆的说出心事的结果是什么样的，可眼看着年龄越来越大，自己总不能真的找个不喜欢的就嫁了吧，凭什么啊。

    　　礼制的问题啊，总归还是绕不过去的，她郁闷了，自然有人要来开解的，作为马上要正式成为康王妃，甚至说是太子妃的邢秉懿就来了，这个小娘皮聪明的厉害，很是知道该和谁走的近一些的。

    　　最主要的赵构没有瞒着她这些事，邢秉懿知道了这个情况，自然会来。

    　　赵福金原本和邢秉懿说着话的，听人来报，镇国公杨浩求见，脸上是又惊又喜，一时间竟然不知道该如何作答。

    　　到有种见也不是，不见也不是的感觉，她不知道杨浩会不会知道那日的事情，可心底里却又很期望杨浩知道，想到这一层，又觉得羞的不行。

    　　邢秉懿看着脸现桃花的赵福金，微微一笑，起身说道：“杨国公来访，殿下还是见一见的好，我这便先行离去了。”

    　　“啊……啊这……我送你……”

    　　送是没送成的，在这里邢秉懿最好不要和杨浩碰到，这还是礼制的问题，杨浩得到通禀，便入了殿中，扫眼看去，很特么可怕的是这里竟然除了赵福金之外，连个侍女都没有。

    　　“臣杨浩参见殿下……”

    　　“免礼。”

    　　礼还没成，就给免掉了，赵福金袅袅婷婷的站了起来：“你……你坐下说话吧。”

    　　“呃……好……”

    　　原本好像是有一肚子话要说的，可是到了这里，见了本人，却突然不知道该说什么好了，到是莫名其妙的多了一丝的紧张。

    　　“你……来是有事？”

    　　杨浩抿了抿嘴，看着赵福金询问自己的样子，定了定心神说道：“近日听闻殿下多有不适，故而前来探望。”

    　　听了这话，赵福金抿嘴一笑，到是让这殿内明亮了许多，她知道，杨浩这么说估计是不知道那天的事情，而且这个借口也蹩脚的很，帝姬身体不适轮到一个外臣来探视的吗？

    　　也不知是不是心念到了，嘴上没控制住一般的说道：“前些时日是有些不适的，不过看到你来了，也便好了。”

    　　这话说完，人就愣住了，随后就羞红了脸，她自己都不知道怎么就说出这样的话来了。

    　　杨浩也傻眼了，卧槽……什么情况？这算是表白吗？我该怎么办？在线等，挺急的啊。

    　　其实换个位置来思考，如果赵福金不是茂德帝姬，不是皇家之女，那就纳入自己的后院又怎样？又或者自己没有婚娶也无所谓了，可关键是，她是身份高贵的帝姬，自己虽然贵为国公，那也是妻妾好几个了啊，这特么怎么弄？

    　　“呃……好了就很好。”

    　　“啊……是啊，是啊……”

    　　两人都有点不知道说什么好，胡言乱语的说着，殿中瞬间又沉默了下来，好一会儿，杨浩叹了口气起身说道：“殿下身体好了，臣也就放心了，这便告退了。”

    　　“呃……你要走了。”赵福金有些失落，不过还是黯然的点头：“好吧，本宫送你。”

    　　这是一个尴尬的见面，也是一次尴尬的谈话，杨浩承认自己对人家是有想法的，如果不是碍着这些礼制，早就海王一把了，还特么想那么多？

    　　就说吧，谁对这样的美女有抵抗力的？除非是特么自绝了的那种阉人，可……就是造化弄人啊。

    　　殿门处，杨浩躬身说道：“殿下留步，臣告退，臣有一句话不知当讲不当讲。”

    　　“你说。”

    　　“若是天气好，殿下还当多出去走走才好，不要总是闷在这里。”

    　　“嗯。”赵福金漫不经心的点头，在杨浩要转身离去的时候才突然说道：“去你府上也可吗？”

    　　“当然。”杨浩转身露出了一个很阳光的笑容，十分的灿烂。

    　　那一刻，赵福记终于也笑了，笑的很开心，开心的点着头。

    　　从这里出来，杨浩如释重负的长出了一口气，随后又郁闷了，最后的那句话是自己又给了人家一个希望啊，这特么的扔在后世不得被多少人骂做渣男了？

    　　不过现在嘛，无所谓了，渣男就渣男呗，老子就就渣了，你咬我啊？

    　　走在出宫的路上，突然想到，如果有一天自己真的权倾朝野了，这皇家还会顾忌那么多的礼制吗？

    　　不过真的有那么一天权倾朝野了……还会是姓赵的做皇帝吗？想到这里，杨浩不禁自嘲的笑了。

    　　他娘的，难道老子已经开始要琢磨造反了？没必要吧，哈哈……

    　　造反，一个亘古不变的话题，大家都在奔着那个权力的巅峰的位置努力着，可真的做到了就又什么意思吗？

    　　杨浩不这么认为，自己的目标还没实现的，那就是征服，征服整个地球上的所有国度和土地，当然，你可以说这是侵略。

    　　然而用后世那些列强的话来说，这不是侵略，是给与你们一个更好的生活的机会，没错了，杨国公现在就是这么想的，那个时空里，你们用长枪大炮敲开了我们的国门，现在换成是我杨浩了，我也来给你们一个活着的机会，是不是活的更好，要看你们自己的选择。

    　　有的时候啊，人的思维在无聊的时候就会发散，走这一路到宫门外，杨浩的思维就在发散，一会是想造反不造反的问题，一会又是赵福金的问题，一会又是如何攻伐海外诸国的问题，反正到了宫门的时候，这些想法也就都扔掉了，自己还是自己，还是那个杨浩，以后的事情，还得以后去定啊。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

