    

    
从开门的那一刻，就被拉入了梦境之中？

    
林七夜瞬间意识到，在镇墟碑的镇压作用削弱后，吴老狗的力量也恢复到了一个恐怖的地步，能够在举手投足间将对方拉入梦境，在实战之中必然是一种极为可怕的能力，即便以林七夜现在的实力，竟然都丝毫没有察觉。

    
他本身到底是什么境界？无量？还是……克莱因？

    
"你知道外面发生了什么吗？"林七夜问道。

    
"知道一些。"吴老狗点了点头，"他们是冲我来的。"

    
听到这句话，林七夜微微一愣，随后立刻意识到了关键，"他们的目标是这座精神病院？"

    
"嗯。"吴老狗缓缓站起身，乱糟糟的鸡窝头之下，双眸满是平静，"现在的斋戒所，几乎没有人能挡住他们，这座病院迟早会失守……你该离开这里了。"

    
"那你呢？你怎么办？"

    
"几乎没有人能挡住他们……不代表我不能。"

    
吴老狗的声音不大，但语气中却蕴含着无匹的自信，他注视着林七夜，轻轻挥了挥手，这片梦境便迅速破碎开来。

    
就在这时，林七夜像是想到了什么，连忙开口问道："今天的暗语是什么？"

    
吴老狗大有深意的看了他一眼，身形逐渐淡化在空气中，只留下一句话飘荡在林七夜的耳边。

    
"你知道答案的。"

    
……

    
空旷的廊道中，林七夜猛的回过神，精神有些恍惚。

    
此刻，他正站在研究室的门外，通过透明的玻璃，他可以清晰的看到在其中忙碌的研究人员，而刚刚的一切，仿佛从未发生过……

    
在梦境中，他和吴老狗至少交流了两分钟的时间，而现在看来，不过只是过了几秒钟罢了，与其说那是一场梦，不如说是一次发呆出神更合适。

    
"我知道答案？"林七夜念叨着吴老狗的这句话，眉头紧紧皱起。

    
前一天的晚上，吴老狗并没有将今天的暗语告诉他，他怎么会知道今天的暗语是什么？

    
而且，今天外面出了乱子，即便说出了暗语，也未必会放他出去……

    
林七夜摇了摇头，暂且抛去了这些繁杂的想法，径直向着离开病院的方向走去，无论是说暗语也好，用暴力离开也好，从他打晕护工变成对方的模样，大摇大摆的从里面走出来的时候，他就已经无法回头了。

    
指纹，虹膜，工作证，密码……

    
林七夜轻车熟路的通过一个又一个关卡，在梅林的变形魔法下，他已经完美的变成了那个护工的模样，无论是身体上的任何一个细节，都与对方一模一样，不存在任何破绽，就算要拿DNA去检测，结果也是一样的。

    
完美的变成另一个人，另一种生物，或许这便是梅林魔法的恐怖之处。

    
穿过所有的关卡之后，林七夜在那扇熟悉的透明门前停下了脚步，心中有些忐忑起来，这是所有的关卡中，他心里最没底的一关。

    
"守夜人林七夜，请回答今日的暗语。"低沉的男声从喇叭中传出。

    
林七夜的瞳孔骤然收缩！

    
他低头看向的身体，确认自己还是护工的模样之后，心中充满了震惊与疑惑，他现在这幅模样，明明应该没有人能认出他来才对……

    
难道是之前的行为，哪里出现了问题？还是他们发现被打晕在厕所的护工了？

    
不，应该没有这么快。

    
现在整个病院里，知道他真实身份的只有一个人……

    
林七夜抬头看向那处喇叭，脑海中浮现出一个大胆的想法。

    
"若黯夜终临……"男人的声音缓缓传来。

    
听到这句话，林七夜彻底笃定了心中的想法，深吸一口气，平静的回答道：

    
"吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹！"

    
"暗语正确，一路顺风。"

    
男人的声音就此消失，只听一声轻响，林七夜身前的透明门已经被打开，门外黑色的夜空下，深红的火焰在远处的建筑中燃烧，将低垂的夜幕都照亮了一角。

    
"……一路顺风么。"

    
林七夜清楚的记得，之前每一次护工答对暗语之后，对方的回答都是"暗语正确，请通行"，而这一次……却是一路顺风。

    
如果他没猜错的话，负责对接暗语的那个人，已经被吴老狗拉入了梦境之中，也就是说刚刚和林七夜对话的，实际上就是吴老狗。

    
他说会帮自己离开这里，原来是这个意思……

    
林七夜穿过透明门，回头看了这座熟悉的精神病院一眼，眸中浮现出复杂之色。

    
"最好，别回来了。"

    
他喃喃自语，随后转身走进了夜色之中。

    
……

    
斋戒所外。

    
第二席手指轻勾，三人身上的绳子瞬间断裂开来。

    
沈青竹站起身，拍了拍身上的灰土，抬头看向远方深红色的天空，双眸微微眯起。

    
"居然把我们一直绑到了晚上……要是让老子看到那个小胖子，非得把他活剐了不可！"第五席揉了揉僵硬的肩膀，打了个哈欠。

    
"你能一口气睡到晚上，也是挺厉害的。"第二席冷冷的说道。

    
"在这被绑着啥也干不了，不睡觉能干嘛？"第五席活动了一下身子，看向远处混乱的场面，"呦，已经这么热闹了？我们是不是该出场了？"

    
"你说呢？"第二席冷哼了一声，"里面估计已经开始行动了，我们要尽快从外部给斋戒所施加压力，牵制住他们的火力。"

    
说完，他转头看向沈青竹，半讥讽的说道："新人，你的实力太弱，就在这看着吧，否则要是被导弹一下子轰成渣了，还要连累我们回去受罚。"

    
沈青竹没有说话，只是默默的点了点头，白色狐狸面具下，不知是何表情。

    
"被压制在了'无量'境么……不过也够用了。"第二席淡淡开口，身处双手在面前的虚无一撕，瞬间将空间撕裂了一角！

    
空间裂缝的另一端，便是混乱之中的斋戒所正门！

    
他的双眸微微眯起，眼中浮现出澎湃的杀机，身形一晃便穿入其中，第五席紧随其后！

    
两人进入之后，空间裂缝便自动关闭。

    
沈青竹抬起头，看向远处。

    
下一秒，斋戒所正门的方向，恐怖的爆炸轰然爆发！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->