    见景尧总是频繁的望向那间屋子，冷夜不禁开始好奇那屋子关着的人了。

    金屋藏娇？

    冷夜想起唯一一个同景尧走的进的姑娘，而今早他去找月季的时候好像听说那姑娘不见……

    冷夜瞬间瞪大了眼眸，内心万分震惊。

    不出意外的话，那位应该是未来太子妃的胞妹……

    不出意外的话，那位应该是他未来妻子的好姐妹，或许还将会是他未来孩子的干娘……

    而景尧是他的主子。

    天，这可怎么办啊？他要说出去吗？

    “你还有其他事吗？”

    在景尧转头看向他的时候，冷夜已经收起了脸上的震惊之色，恢复成以往的冰块脸。

    冷夜轻咳几声：“……那个，夫人让我转告你，在宴会开始之前去御花园的小亭子里与荣家大小姐见一面。”

    “不去。”

    “啊？”

    “你就说我心中已有了意中人，宴会上，我自会带她去拜见。”

    冷夜悄悄瞥了眼那间屋子，随后道：“知道了，属下先告辞了。”

    他走后，就剩景尧一个人在院子里坐着，出神了许久。

    似锦楼——

    门外，一辆马车缓缓远去，马车里面的人最后还是不舍的撩开车帘，望了出来。

    海棠站在似锦楼门口，微笑着挥了挥手，眼底闪烁着泪光。

    那帘子被放下，马车也走的越来越远。

    曼陀突然出声：“既然舍不得，为什么还要让他走？”

    海棠背过身，用手帕擦了擦眼角的泪水，脸上重新扬起笑容：“他前程似锦，不该因我而耽误，我……”

    海棠鼻尖渐渐泛酸，“我一开始的利用让他吃了很多苦头……曼陀，你说的对，是我太自私了……他其实值得去配更好的女子……”

    她说完这句，眼泪彻底绷不住了。

    一个如此真心对待她的男子，怎么能令她不动心？

    曼陀张开双臂抱住了她，轻轻拍着她的后背。

    她能做的只有这些，以及……

    “如果他的离开真的令你这么难过，我倒是希望你能自私一点……”

    海棠笑了笑，通红着一双水润的眼眸，她摇了摇头，没有再说些什么。

    这边哭的凄凉，似锦楼内却是时刻都有笑声传来。

    楼上——

    “哈哈哈哈……”

    萧衍笑的不亦乐乎，像个小傻子一样，现在又在叫唤着：“诶，清儿，你肚子里的小东西会动吗？”

    沈清墨因为刚刚呕吐过，面色有些泛白，她手轻轻抚摸着肚子，目光柔和，“现在还不行，南妤说要等到五六个月大的时候，他才会动。”

    “啊，原来是这样啊。”

    萧衍嘿嘿笑着，也抬手去轻轻抚摸她那略微凸起的肚子，眼底的温柔都快要溢出来了。

    “清儿。”他拉起沈清墨的手放在唇边亲吻着，“我好高兴，我不知道为什么，就感觉……我这辈子都没有现在高兴。”

    沈清墨温柔笑笑，“我也高兴。”

    两人相视一笑。

    门外正蹲着一人一猪，大眼瞪小眼。

    屋内两人继续甜言蜜语着。

    “清儿，今日是母后的生辰宴会，我与你之间的事先前就同她说了，她说希望在生辰宴会这一日能见到你。”

    沈清墨微蹙眉梢，“她难道不嫌弃我……”

    “怎么会呢？”萧衍将她揽入怀中，柔声道：“你之前也是参加过大大小小的宫宴的，母后对你的印象很深刻，知道我和你的事情，她并没有表示不赞同。”

    萧衍认真道：“只是……你如今身体虚弱，今日的宴会又不似寻常，我不想让你冒险。”

    沈清墨敏锐的捕捉他话中之意，不由得抓紧了他的手，“今日，你会有危险吗？”

    “说不准。”

    沈清墨的小脸就更白了。

    萧衍见状忙道：“你父亲的事已经有眉目了，不出意外的话，宴会过后，沈丞相，不……岳父大人应该能沉冤昭雪了。”

    沈清墨忽地脸颊泛起红晕，捏着小拳头就要去打他，“你……你不害臊……”

    萧衍一下子就抓住了她的小拳头，低头亲吻着，笑容邪肆：“我不害臊啊，我为什么要害臊？我可告诉你，你肚子里已经揣着我的娃了，你想跑也跑不掉，哼！”

    沈清墨脸颊羞红：“我才不跑……”

    门外——

    一人一猪同时翻了个大大的白眼。

    “所以……为什么我们要蹲在这吃狗粮呢？”

    “不知道。”小九摇了摇头，然后继续喝着碗中的羊奶，“反正我吃的不是狗粮。”

    南妤忽而就笑开了：“哈哈哈，你一个猪居然喝羊奶，啊哈哈哈哈，笑死我了……”

    小九就静静地看着眼前这个疯女人笑，也不说话。

    这是南妤用积分从系统商城里兑换出来的宠物羊奶粉，用温水冲泡的，小九牙齿不怎么锋利，所以有些东西吃起来还挺费力的，只能喝这个。

    “哈、哈。”

    直到这一刻笑声停止，南妤突然变成严肃脸：“好吧，这一点也不好笑。”

    小九继续用喝着碗里的羊奶。

    “这里好无聊，我想去找墨姐姐了……”

    “你能知道她具体在什么位置吗？”

    “不知道啊。”

    “那你……”

    南妤又嗓音欢快的说，“可是我有追踪定位器啊，这东西可不便宜，花了我一万的积分呢。”

    小九：“……”

    整个世界除了宿主以外，都是富婆。

