    小小回到星洛修养了一段时间，又满血复活恢复了以前的样子。

    可实际上，她的行为已经开始受到了帝国高层的监控。

    如果不是因为她年纪还小，有许多高层为她说话，才采取了人才和未成年保护的话，按照她的情节，早就被送进监狱里长久关押了。

    在经过几方的斗争之后，最后的结果是，把她送进军事重犯监禁区教育一段时间。

    对这个程家倒是没有什么异议。

    也不敢有什么异议。

    毕竟小小即便是被掳走误入杀手组织，可做了错事就是做了错事。

    已经削减了惩罚，他们已经是心满意足了。

    在送到监禁区的时候，小小对这个地方表现出了十二分的好奇，还想左摸摸又看看的。

    要不是身边的士兵拉着她，估计她已经在监禁区里跑起来了。

    “哎，这个监禁区有那种，就是女鬼吗？晚上会说还我命来那种？”小小想起以前自己看过的鬼片好奇的问了起来。

    士兵：“……”什么鬼？这是什么脑洞少女？

    这话问的他自己都有点冷飕飕的了。

    “那你们这里有关那种绝世高手吗？就是很牛X很厉害那种！”

    士兵：“……”

    他们忽然开始怀疑这个女孩儿是想把他们绕进去然后趁机越狱。

    虽然这个女孩儿还不到十四岁。

    其中一个押送他的士兵忍不住了，“你想干嘛？”

    原本他们是不得跟犯人搭话的，他们也一直谨遵着这样的规矩。

    尤其是这些重量级的犯人，能被关押进这个地方，的都是高危级人物。

    可能是程小小的年纪让和样子让他不由自主有些掉以轻心，而且她问的这些奇怪的问题，实在是中二又莫名，所以才忍不住问了出来。

    程小小一边跟着他们走，一边说：“难道你们不知道吗？一般主角都是在这种地方，会遇到一个绝世高手，大佬级的人，然后要么传授什么绝世神功，要么留下什么巨额遗产什么的。”

    两个士兵这下彻底不说话了。

    原来这一次他们押送的高危级罪犯，是一个患有中二病的脑洞少女？

    “没劲。”小小见他们不说话，切了一声。然后走进了自己的监禁房间，一下扑到了床上。

    士兵把她带进去之后锁上门就离开了。

    他们只负责押送。

    躺在白色床单上的小小翻了个身，眼睛直直的盯着头顶上的天花板。

    在她的脑子里已经出现了很多很多奇妙的幻想。

    有各种各样的，还有彩色泡泡的。

    小丑说，小小如果害怕孤单的话，可以用你的小脑袋幻想出很多很多其他的东西啊，什么都能有，这样小小就会在自己的幻想的世界里了，永远都不会孤独，永远都不会孤单。

    “小丑……”她喃喃自语，小丑啊……

    她怎么有点想不起来了。

    可是她明明记得有个小丑对她说了这句话的

    。

    难道，小丑也是自己幻想出来的人吗？

    小小有些迷茫，好像有时候……会有点分不清现实和幻想世界了呢……

    她忽然笑了起来，可是这又有什么关系呢，反正都一样嘛。

    小小闭上了眼睛，在她闭上眼睛之后，呈现在脑海里的世界，好像又变得不一样了呢……

    小小在监禁区里被关了一个月，但是即便在监禁区里也没有裤亏待她。

    还有人三天两头的给自己送喜欢吃的零食过来。

    不用想她也知道，是煦哥哥找人带过来的。

    只要一看到那些吃的，她的心情一下就变好了。

    呆在监禁区里除了不能到处跑，不能看电视，好像也没什么别的不好。

    陈煦还托人往监禁区里给小小呆了基本漫画和小说，免得她无聊。

    以他现在的身份，他是没有办法进出这个地方的。

    所以他也只能昂托人帮忙。

    铜雀楼俱乐部。

    “哎，那个程小小，回来了？”乔扬手里拿着一瓶鸡尾酒，走近靠在一旁抽烟的陈煦旁边，胳膊撞了他一下。

    乔扬常年在军中或者在外执行任务，难得有时间放假出来，所以对于这些事也只是听说。

    今天是他难得的休假日。

    这里是俱乐部的舞池夜场，极具鼓点的音乐和晃动着的身体无一步勾引着年轻人们内心深处的欲望，从而将那种欲望从身体里流露出来。

    乔扬穿着一件黑色的衬衫，扣子开到第二颗，露出一片精壮的胸膛。

    身材俊挺又高大的乔扬，随便站在这里哪个地方，都会是极其惹人注意的一道风景线。

    尤其是女人。

    “是啊，终于回来了。”陈煦笑了一下，指尖将烟蒂摁在了旁边的烟灰缸里，拧灭。

    就在这个时候，一个打扮的颇有点妖艳的男人走到了乔扬身边，语气调戏，“帅哥哥，今晚一起看月亮吗？”

    乔扬脸一下就黑下来了，“滚！”

    乔扬本来就是当兵的，嗓门本来就粗犷，这一嗓子一吼给那男人吓得差点坐到了地上。

    但碍于面子，还是哼了一声，“凶什么凶嘛！”

    说完，才扭了下身子转身离开了。

    “噗哈哈哈哈哈！！”陈煦忍不住笑了起来，眼睛上下打量了乔扬一眼，“gay里gay气。”

    “呸！老子哪里gay里gay气了！”乔扬反驳，“老子是直的！”

    乔扬，陈煦，傅云深三个人年纪差的不多。

    乔扬偏大一点，今年十八。

    而陈煦和傅云深是同岁，今年前后十七。

    但乔扬因为进部队比较早，所以整个人看上去比本身稍微显得成熟一点，也更具有一些男性魅力一些。

    再加上长久的锻炼让他的身体看上去也充满了男性的荷尔蒙诱惑。

    所以在这种地方，是最容易被各种各样的人搭讪的。

    不过有胆子来找乔扬搭讪的男人，陈煦还是第一次见。

    听乔扬这

    么正儿八经的解释，陈煦反而觉得好笑。

    “啧，那程家小丫头不得了啊，我看军部对她好像很感兴趣。但就是怕的很，也不知道这丫头以后会怎么样。不顾，我看，要是她再继续犯事的话，恐怕你们就没这么容易保得住她了。”乔扬说不禁叮嘱了一下。

    （本章完）