    望着手中的黑色吊坠，陈恒略微思索了片刻，随后再次加大了力道。

    尽管平时并没有说，但是毫无疑问，陈恒的力量是非常强大的，一旦稍稍使用一点力量，便可以轻易将钢铁扭曲，粉碎玉石。

    不过在此刻，令他意外的一幕场面开始发生了。

    他手中用力，尝试着捏了捏那一枚黑宝石，但却根本无法将那一枚黑宝石扭曲，更别说让其粉碎。

    不论他如何用力，都没有办法将其粉碎掉。

    看这样子，似乎格外的坚固。

    “这是什么材料？”

    望着手中丝毫不变，看上去没有丝毫变化的黑宝石吊坠，陈恒脸上露出了诧异之色，这时候心中不由闪过这个念头。

    老实说，这材料的强度，似乎有些超标了。

    纵使看上去似乎平平无奇，但实际上其组合却令人诧异，强度格外的强悍。

    不过，似乎也对。

    这毕竟是能够承载法则力量的东西，当然不可能是那么简单的玩意。

    就陈恒的认知来看，能够承载法则力量的东西，其本质恐怕也不会弱到哪里去。

    是一块上好的材料。

    在此地，望着手中的这一枚吊坠，陈恒不由升起了一些兴趣。

    在穿梭世界的过程中，陈恒有着许多不同的身份。

    其中有一个身份，便是锻器大师。

    而身为一个锻器大师，材料这种东西，对于他而言无疑是十分值得关注的。

    毕竟，再好的法器，想要锻造出来的话，除了锻器师本身的技艺之外，材料也是必须的。

    如果没有足够优秀的材料，纵使陈恒本身的锻器技艺再如何出色优秀，也没有办法锻造出优秀的作品。

    而在此刻的陈恒看来，眼前的这一串吊坠，其材料本身就十分出众，具备着超凡的潜力。

    “如果合适的话，或许能够锻造出一件出色的法器。”

    站在原地，陈恒脸色平静，心中饶有兴趣的闪过这个念头。

    不得不说，这是一个好主意。

    略微思索之后，陈恒开始尝试着动手了。

    他将自己体内的神力运转，注入眼前的黑色吊坠之中，开始初步处理这件东西。

    金色的神力顺着陈恒的意志开始流淌，向着眼前的黑色吊坠之中流淌而出，开始缓缓涌现。

    随后，一股莫名的力量在笼罩着。

    眼前的黑色吊坠之上，一种莫名的变化开始产生。

    这件黑色吊坠原本看上去十分陈旧，似乎就像是一件平平无奇的普通吊坠一般，没什么特别的地方。

    但是伴随着神力的涌入，吊坠之内开始起了些变化。

    一抹淡淡的金色涌现，开始出现在吊坠之上，在那一刻黑宝石中浮现，将其颜色渲染。

    这种变化一开始十分平淡，但随着时间慢慢过去，却愈发明显了。

    到了最后，这颗黑色宝石便完全变样了，从原本的黑色变成了一片金色。

    在某种程度上来说，这算是一种升华。

    通过大量神力注入，来对这种莫名的材质进行洗练，使其带上神力的独特性质。

    这也算是陈恒的一种处理方式。

    而在此之后，这吊坠看上去便完全变了一个样子。

    相对于此前的古朴陈旧，如今这件吊坠看上去晶莹剔透，格外的美丽与纯粹，如同最为美丽的宝石一般，带着一种神圣璀璨的光辉。

    原本的黑宝石也完全变样，变成了一颗金色的宝石。

    在其中，深邃强大的力量在不时扩散着，带着一种莫名的悸动，令能够感受到的人不由惊悚。

    在事实上，经过了神力的灌输之后，此刻这串吊坠之内已然蕴含了强大的神力。

    平时不爆发的时候倒还好说，顶多只是看上去十分漂亮而已。

    但是一旦爆发的话，那么问题就来了。

    其中所蕴含的神力一旦爆发，将会爆发出恐怖的力量。

    按照陈恒的估计来看，至少也能够将一位二环法师压塌。

    另外，因为蕴含了庞大的温和神性，这件吊坠此刻也成为了一件神圣之物，如今具备了一种超凡的效果。

    凡人如果长期佩戴的话，不仅可以温养自己的身躯，还能够祛除自己身上的负面状态，让自己的精力恢复，甚至在一定程度上使得生命本质获得提升。

    效果算得上十分不错。

    当然仅仅只是对于凡人而言。

    对于陈恒而言，这玩意其实没什么太大用处。

    毕竟，他自身便拥有足够的神力，可以直接通过神力来滋养自己的身躯，让自身变得更加强大。

    在提升自身的效果上，还要比这一枚吊坠更好。

    “可惜了......”

    望着手中的金色吊坠，陈恒有些惋惜。

    到底还是并非本体的原因。

    对于陈恒而言，眼前的金色吊坠，仅仅只能算是半成品罢了。

    还需要经过一系列加工，才能成为一件满意的作品。

    不过在此刻，却是没有这个条件了。

    在神力的催动下，陈恒此刻经过恢复了一定力量，但还远远没有达到本体的程度。

    除了神力之外，其余力量都没有恢复巅峰。

    也只能做到眼前这个地步了。

    不过，倒也无所谓了。

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头，随后转过身，默默向外走去。

    他继续向前，就这么走了出去，来到了外面的教堂中。

    此刻在外面，杨成几人已经离开了，四周也没什么人在，看上去空空如也，走的十分干净。

    望着这一幕场面，陈恒向一旁的修女说了一声，随后便同样转过身，至此离开了此地。

    外界，在另一边。

    一片幽深的地域之中。

    一缕缕黑色的雾气在弥漫，阵阵诡异的气息不断浮现而出，向着外界扩散而去。

    这里是一片被诅咒的地域，一个个隐藏在黑雾之下的身影在浮现，看上去格外的诡异，恐怖。

    在过往的时候，从来没有生者来到过此地，或者说就算来了，最终也要留下，成为此地的一部分。

    但到了此地，情况似乎又有所不同了。

    一个身影慢慢靠近，向着深处而去。

    阵阵喘息声不断响起，在此刻浮现而出，配合着四处那诡异的氛围，莫名有一种惊悚感。

    “呼叫.....呼叫........”

    穿着军装的青年男子正在前进。

    在此刻，若是透过四处的迷雾望去，可以发现青年身上已然是遍体鳞伤。

    一处处伤口在他的身躯四处浮现，有些伤口看上去格外狰狞恐怖，有淋漓的血液播撒，向外扩散。

    但是诡异的是，他身上的血液扩散出去，散发出的却并非是浓烈的血腥味，而是一种清香。

    这种情况出现，显得格外的诡异，令人头皮发麻。

    “探索部队，从二号到十五号开始，已经全部阵亡，此刻仅仅只剩下我一人.......”

    黑雾之下，青年继续前进，口中喃喃自语，似乎在对什么人说话：“我已经神志模糊，体内的诅咒之种即将崩溃........”

    话音落下，一阵砰的轻响声传出，在四处响起，格外的突兀。

    青年脸色茫然，下意识低头望去，正好望见惊悚的一幕。

    在他的胸口之前，一只沾染的血的手臂伸了出来。

    血色的手臂沾染了黑色血液，上面似乎还能看见白骨与鳞片，以及一根根细小的黑色绒毛。

    显然，这绝对不是正常人该有的手臂。

    这只手臂此刻从青年的肚子里伸了出来，看上去格外恐怖，就像是有什么东西正在青年肚子里一般。

    令人惊悚的场面正在浮现。

    不过对此，青年自己似乎并不觉得如何惊讶，脸上带着漠然之色，似乎对此已然完全习惯。

    若是仔细看去，可以发现，青年的脸庞上似乎也有许多细小的变化正在产生，一道道细微的纹理浮现，看上去十分狰狞，可恐。

    “诅咒之种已经失控......”

    轻微的声音在此地响起，随后是一阵清脆的声响。

    在这一刻，青年再也撑不住体内的变化，整个身躯无力的倒了下去，就这么倒在了地上。

    在他倒下之后，黑色的仪器也落在了地上，就这么重重摔了下来，散发处清脆的声响。

    一切至此而结束。

    而在这之后，青年的尸体却还在蠕动着。

    一只只狰狞细小的手臂从他的体内伸出，将他的整个尸体直接撑开了。

    随后，一只容貌与青年有些相似，类似于蜘蛛一般的生物从中爬了出来，慢慢融入了四处的黑暗中。

    一切至此而结束。

    在整个场景之中，唯有此前的仪器还在发出阵阵声响。

    “一号已死去.......”

    远方，某一处基地之内，接收到青年遗留下的最后讯息，陈柔深深吸了口气，开口说道：“从一号到十五号，整整十五个诅咒者全部失去消息......”

    “这一次诅咒之地，比我们想象的还要危险.......”

    “现在怎么办？”

    一旁，一个中年男子正站在那，此刻脸色看上去也有些不好看，不知道该说些什么才好。

    “不管如何，诅咒之地的消息，必须要探索清楚......”

    陈柔深深吸了一口气，随后开口：“这一次的情况已经证明了，纵使是诅咒者，也没办法在这处诅咒之地内存活。”

    “必须派出更多的精英了.......”

    “你是说......”

    听着这话，中年男子脸上露出迟疑之色，随后开口说道：“诅咒之物？”

    “不错。”

    陈柔认真点头，开口说道：“到了现在，唯有诅咒遗物可以帮我们探索清楚这个诅咒之地的情况了。”

    “此刻距离联合组前来还有半个月，在这半个月时间里，我们必须阻挡住诅咒之地扩张的趋势，并且尽可能多的探索清楚里面的情况。”

    “不然的话，仅仅只是这半个月时间，恐怕就要死伤好几万人.......”

    她脸色凝重，如此开口说道。

    “你想怎么做？”

    中年男子沉默了片刻，随后再次开口发问。

    “尽可能将整个常远的诅咒者全部征集过来，集中所有的诅咒遗物。”

    站在原地，陈柔略微思索了片刻，随后果断开口说道：“尤其是杨成，梁晓两人，更是必须征集的对象。”

    望着眼前脸上带着疑惑之色的中年男子，陈柔再次开口解释道：“他们并不简单。”

    “杨成两人从三年前开始，就已经探索过好几处诅咒之地了，在这方面有着丰富的经验。”

    “而且，据我所知的情况来看，眼前这一处诅咒之地对他们来说并不陌生。”

    “我手中掌握的许多资料，便是他们两人交给我的。”

    “你的意思是.......”

    听着眼前陈柔所说的话，眼前的中年男子眼前一亮，此刻不由开口。

    “不错。”

    陈柔点了点头，说出了自己的猜测：“如果我猜的不错，他们两人此前多半已经进去过一次了，而且还成功的从其中脱身而出。”

    “甚至有可能，他们还在其中获得了一件诅咒遗物。”

    话音落下，中年男子的眼神看上去愈发明亮了，此刻心中似乎已然有许多念头闪过。

    “他们两人对于我们探索这处诅咒之地，是一个巨大的帮助。”

    对于中年男子心中的想法，陈柔并不在意，只是淡淡开口说道：“如果有了他们两人帮忙，想必我们这一次行动，也会变得更加顺利。”

    “你有把握么？”

    站在原地，中年男子沉吟了片刻，随后抬起头，望着眼前的陈柔再次开口，如此问道：“诅咒遗物的重要性，我想不用我多说。”

    “带着诅咒遗物进入诅咒之地，一旦遗失在里面，这种后果你能明白么？”

    “我明白。”

    陈柔点了点头，坦然开口说道：“但这已经是最好的选择了，不是么？”

    “我愿意亲自带队，进入这处诅咒之地内。”

    “如果失败，就让我殉职在里面吧。”

    她如此开口，淡淡说道。

    听着这话，中年男子有些动容。

    略微思索了片刻，他最终还是点了点头：“好。”

    “现在时间已经所剩不多了。”

    他思索了片刻，随后望向眼前的陈柔，给出了一个期限：“我给你三天时间去准备。”

    “有什么条件，现在就可以提。”

    “好。”

    听着这话，陈柔终于松了口气，随后望着眼前的中年男子，郑重点了点头。

