    忽然一只手抚上她的脸颊，替她擦去眼角上的泪：“做噩梦了？”

    沈知初带着哭腔“嗯”了一声，随后扑向厉景深怀中，用力攥紧身上的被单，吸取着他身上的温度。

    她不安的颤抖着，厉景深一时间不知所措，“你做了什么样的噩梦，哭成这样？”

    “梦见我去医院检查，医生告诉我得胃癌了。”

    好在这会儿天还没亮，周围漆黑一片不至于让沈知初看到他异样的脸色。

    “梦和现实是相反的，你会做这样的噩梦是因为你今天做了胃镜。”

    沈知初只顾着点头。

    厉景深想要转移她的注意力，于是又问：“你今天做胃镜难受吗？”

    “难受，疼，我做的是无痛胃镜，可还是吐了。”她没告诉他她吐出血的事。

    厉景深抓住沈知初的手给她安全感，另一只手轻轻揉着她的肚子：“现在还早，再睡会儿吧。”

    “嗯。”沈知初却睡不着，她浑身一身冷汗，精神敏感脆弱，心里面也乱成一团，现在她根本不敢睡唯恐又回到那个噩梦里。

    “阿深，我想回家。”

    “这里就是你的家。”

    沈知初听着厉景深平稳的心跳声心态逐渐恢复了冷静。

    早上起来沈知初就先去泡了个热水澡.......

    这会儿早上八点，厉景深平时这个点已经去上班了。

    张嫂则是每天九点叫她起床吃饭，所以这个点她洗澡没人会打搅她。

    沈知初没有拿换洗衣服进来，洗完澡裹着条浴巾出去，浴巾很短要遮不遮，不是露上面就是露下面。

    不过好在这个点没人她又在自己的卧室，沈知初就这么出去。

    忽然卧室门推开，沈知初身子一僵脚步一顿，握住门把的手在颤。

    晨光熹微，男人穿戴整齐，手里端着餐盘，和平时一样的早餐，正缓缓冒着热气。

    听到动静，厉景深平静的看过去，先锁定沈知初的脸再从上往下。

    宛如出水芙蓉，白皙的皮肤上还有水珠，因为刚洗过澡，沈知初脸色微红，眼睛里波光粼粼，这可比什么都没穿都要诱惑人。

    厉景深薄唇抿紧，下颚线都紧绷了起来，他若无其事的转开视线：“正准备叫你起来吃饭，你都醒了。”

    沈知初脸色很不自在，明明俩人是夫妻，坦诚相见很多回，就连洗澡厉景深都帮她洗过，可她脸皮还是薄动不动就害羞。

    她别扭的走进来，然后打开衣柜手忙脚乱的换了件睡裙。

    厉景深把早餐放在沙发前的小桌上，看着沈知初脸红的走过来，调笑道：“昨晚那么主动都没见你这么害羞。”

    “昨晚光线不好，你又看不到我害没害羞。”

    沈知初坐下身，端着碗拿着勺子搅动粥试了试温度，感觉不烫嘴了才开始喝了起来。

    暖暖的粥下肚子，肠胃轻轻的嚅动了一下，沈知初生出个念头来，也不知道她能不能怀上孩子。

    她一边期待能有个孩子，一边又想着不怀孕。

    倘若怀上了，那就证明厉景深在骗她，而这骗局背后隐藏了什么.....沈知初就像面对着潘多拉宝盒。

    “这多少点了你怎么还没去上班？”

    “我是老板我想什么时候去就什么时候去，你在家也无聊要不要跟我一块儿去，可以把年年带着？”

    “我可以带它？”

    “有什么不可以？猫是你养的，你想带哪就带哪。”

    沈知初偷偷笑了一下，真以为她不知道他有多嫌弃年年吗？但凡家里有沾上猫毛的地方他绝对不会去碰。

    沈知初舀着粥喝，看了眼坐在他身旁拿着晨报看的男人。

    厉景深偏爱白衬衫，从她这个角度看过去可以将他立挺的五官全收入严重，窗外的阳光陆续照射进来撒在他身上，宛如天人，有的人生下来就是天之骄子，要什么有什么，上天不仅给他开了门，还打开了全部窗户，只差没凿墙了。

    能得到上天这么厚爱，只怕世间少有。

    厉景深就算是看报纸，也会把注意力分散在沈知初身上，见她一直盯着自己，他抬了下眸：“看我做什么？我脸上有什么东西吗？”

    沈知初摇头，眯着眼睛浅笑道：“你好看。”

    她顿了顿，看着他的白衬衣，又补充了一句：“你穿白衬衣好看。”

    她梦里面那个穿白衬衣的男人，正在和厉景深重合，或许梦里面那个说要背她回家的男人说不定就是厉景深。

