    神农祖地，周山之巅，潘烈与夫子蔡邕坐在地坛边论道。

    历经半年，蔡邕终于将浩然之气掌握，梳理出儒家修行的方向。

    武者修炼体魄，有练劲、炼气、炼罡三大境界，而后为先天，先天之上，暂不可知。

    蔡邕一朝顿悟，文气化龙，领悟浩然紫气，言出法随，有着万般造化。

    顿悟，可遇不可求，以顿悟来教授弟子，是未来禅宗一脉的修法。

    蔡邕依据自身经历，创出儒家修行之法。

    君子六艺，修身养浩然之气。六艺即六经，谓《易》、《书》、《诗》、《礼》、《乐》、《春秋》。

    养国子以道，乃教之六艺。

    学礼，即祭祀、丧葬等礼，感悟天人之道。学乐，古乐“云门、大咸”等都是天地之音，人法地，地发天，天法道，道法自然，聆听自然之音。。。。。

    学习六艺，养出浩然正气，是为正气境。

    浩然之气出，胆气加身，不惧万邪，一腔热血，刀斧加身而不改其至，通达于内，则浩然之气日深，言语间自带威慑。

    浩然之气充盈胸膛，以口舌施展，可振奋军心，激励士气，振奋万人之心，振聋发聩，一言破邪，乃是邪魔妖鬼克星。

    此者，可为儒士境。

    浩然正气洗涤精气神，则心中不惑、而后知命，而后立命。以自身之命心，凝浩然之文心。文心现，念头通达，天人感应，可驱使文气化物。

    此者，可为大儒境。

    大儒之上，则为夫子，一朝顿悟，文气化龙，行使人间正道伟力。

    潘烈听了，大有感悟，然后说道，我有一正气歌送于夫子。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为何岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当青夷，含和吐明廷。”

    时。。。

    潘烈念诵正气歌，念到第三句的时候，突然发现口不能言。

    正气歌蕴含着莫名的伟力，潘烈发现自己居然无法表述。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为何岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当青夷，含和吐明廷。”

    浩然，原来这才是浩然！

    蔡邕大喜，问这正气歌是何人所做？

    潘烈道，从神农祖地经传中看到，也不知道何人所在，后面部分遗失了。

    蔡邕遗憾，对这位写下此歌的前辈非常敬仰，恨不能见其真人。

    就念诵的这两句正气歌，蔡邕就大有所获。

    可惜，此歌不全。

    见到蔡邕大有所获的样子，潘烈却一头雾水，他回想起正气歌全文，也没从中悟到什么。

    论道完毕，潘烈带着蔡邕行到周山下，进入地宫，查看因突破失败走火入魔的军士，请蔡邕驱煞。

    蔡邕开口道：“邪煞当驱。”

    紫色文气灌入军士体中，军士受到刺激，暴躁的向着蔡邕杀来。

    潘烈启用戊黄艮土法袍的重力域，直接将他镇压。

    蔡邕继续开口道：“魂魄归兮。”

    军士眼中的血色缓缓退出，清醒后，见到潘烈在测，立即向潘烈行礼。

    “感觉如何？”潘烈问道。

    军士眼中露出挣扎之色，言道，他快坚持不住了，请求教主大人给他一个解脱。

    蔡邕的文力，治标不治本。

    潘烈言道，本教主一定会找到办法治好你们。

    军士大礼相谢，而后口中发出咆哮，面如痴狂。

    潘烈摇摇头，与蔡邕离开地宫。

    蔡邕愧道，无法帮助到令君大人。

    潘烈言道，如今我们无法解决，是因为我们境界还不够高，等我们修为高了，总有办法解决。

    两人才出地宫不久，卫仲道来报。

    与卫仲道一同来的，还有唐甜。

    长子离壶关不过百里，卫仲道、唐甜二人施展御风之法，不过数十分钟就可抵达。

    卫仲道、唐甜二人过来请罪，因为鲁莽，把虎贲中郎将袁术给打成重伤。

    袁术！路中旱鬼，打了也就打了，只要不打死就好。

    潘烈并不在意，询问水运司组建情况。

    如今神农教的丹药销售，在并州、雍州一带已经进入瓶颈，销售增长非常有限。而随着袁绍麾下左慈练出丹药，丹方在世家大族中传播后，他们都开始想办法自行炼制丹药。

    锻体丹、凝气丹，并不是多高深的丹药，只要有配方和灵药，就是医匠也可进行炼制。

    除了左慈，听说太医公孙鲁、沛国华佗，南阳张机，扬州于吉、会稽虞翻都已学会炼制此类丹药。

    小还丹是神农教的核心物资，潘烈不会轻易出售。此于其他商品，如神农稻种子、肥料、铁制工具、弓箭等，交易量大增，但利润有限。

    水运司组建，不仅是为了经商，还有黄河中传说的宝物。

    这个世界是封神的后序，在仙魔佛兴盛的时候，黄河中水妖众多。水妖以龙为首，都喜欢收拾宝物。

    这些宝物，就是潘烈的目标。

    潘烈以卫仲道为督军，与黄河沿岸各方势力打好关系，以张鲁为副，带领天师教高手搜集黄河珍宝。

    加上应龙敖相，以及大量的水系，土系修炼者，可以效仿大禹，移山截河，改变水貌。

    潘烈甚至可以在三门峡位置，建设大型水坝。

    三门峡，在中条山和崤山之间。一旦建设完毕，则改变整个黄河下游的格局。

    三门峡水坝一建设好，神农教被困在上党郡的局势立即就被打开了，至那是，西上或东下，都在掌握中。

    卫仲道言道，已取得下邳糜昭的支持，糜家答应派遣二百名船匠过来帮忙。

    卫氏也有航运码头，但因为黄河汛期时水流急踹，春冬之日寒冰覆盖，加上河内流沙居多，不利于行船，所以货物渡河多采用羊皮筏子，最大的羊皮筏子由600多只羊皮袋扎成，长22米，寛7米，前后备置3把桨，每桨由2人操纵，载重可达20吨以上。

    潘烈需要的是战船行于大河之上，可长期在大河中飘荡，上设巨弩，以加固阵法，以附魔，以强化石强化后，即使是木头制造，因为有仙家手段，航速和战力都不会差。

    所以，卫氏必须要有造大船的能力。

    此外，沿着黄河两岸，寻找合适位置建设码头和乌堡，这也需要各地大商人的支持。

    卫仲道主管水运司，整个卫家也开始进行转型，原有的采办生意，全部让了出来，下放至银元街中心城自由贸易，除了大面积种植神农稻外，大部分族人将在大河上经营水运。

    神农教每年需要采购大量的铜铁、食盐、牛皮、布帛、兽筋、兽胶、桦木、桑木、煤炭等物资。

    卫仲道以这些采购订单为引，将众多商业家族整合在一起。

