    第550章海岛监狱26

    【副本时间：22：30】

    自由时间结束，苏听鱼和秦七没有找到人，只能暂时分开，各自回到牢房里面。

    手环取走时，苏听鱼偷偷注意着附近机器人的反应。

    见什么都没事后，苏听鱼微松了一口气。

    回到牢房里，坐在床上的苏听鱼为了不再辣眼睛，就用后背对着牢门，因为对面的大猩猩又开始激情洗澡了。

    “男的都这样，那女的……”或许刚进监狱的女玩家受不了，不过那些常年待在监狱的女狱徒可就不一定了，什么廉耻之心早就没有了。

    “接下来，还得继续找胖子和顾九……”

    “对了，我的任务目标挂了，那想要杀我的那个玩家还在不在呢？这一点也不得不防……”

    “等找到胖子他们……也该准备一起越狱了……最好的时间可能就是自由娱乐的一小时内……”

    “可这种可能性，我一个刚来监狱的都懂，这座监狱的管理者和其他老狱徒不可能不懂……”

    “时时刻刻的机器监控也很烦……虽然也有一些死角……”

    “……”

    苏听鱼在心里嘀咕了很久。

    等到洗澡的时间都结束了，全牢房区域关灯，霎时间就陷入一片漆黑之中。

    苏听鱼对着黑乎乎的天花板眨巴了下大眼睛。

    ……嗯，该睡觉了。

    希望明天就能找到顾起和胖子！

    ……

    顾起从卧室里出来。

    问出了解药，也知道这迷药只是让人陷入昏迷，并没有其他副作用。

    喝茶解酒？

    顾起看向单羽，后者此时已经彻底不省人事了，连睁眼都睁不开，更别提自己能去喝茶。

    没有任何纠结，顾起不再管单羽。

    睡就睡了。

    只是喝了一点酒，等药效一过，人自然就醒了。

    至于亲自喂茶这种善良的想法……呵，绝无可能。

    如今共处一室，顾起自认为没把人给踢出去，就已经很善良了。

    顾起捡起单羽落在地板上的人脸泥塑，用面板查看了下使用方法，便转身回到卧室里面。

    再出来时，顾起手中的人脸泥塑已经变成一张监狱长的脸。

    顾起从物品栏里拿出一包湿纸巾，细细擦拭着被监狱长脸部接触过面具。

    擦完一遍还不够，顾起紧锁眉头，还拿出消毒湿纸巾再擦一遍，最后又用普通的湿纸巾擦拭。

    等正常风干面具表面的一丝水渍时，顾起这才佩戴上面具。

    面具薄如蝉翼，紧紧贴着肌肤，从外表上，根本看不出一丝戴着面具的痕迹。

    顾起的身形同监狱长相差无几，只是身上的衣服需要在易容药剂的效果结束后，更换一套监狱长的衣服。

    顾起调整了屏蔽器的屏蔽范围，只屏蔽监狱长所在的卧室。

    而后，便叫出机器人来打理餐桌。

    顾起推开一张椅子的，背靠着椅背，双腿交叠，搭在餐桌上。

    “拿一条……两条被子。”顾起轻喊了一声。

    话音刚落，墙壁里伸出的机械手臂拿着两条未用过的薄被。

    一条，顾起拿走。

    一条，机械手臂盖在了单羽身上。

    (本章完)

