    洛泱等蓝楹、林管事他们被二兄带下去，才从门外走进书房：

    “阿爹，您先别急。丁香以前帮阿娘管过账本，就让她带人先去清点库房，把遗失清单列出来，阿娘的珠宝也是有册子的，同样也要列遗失清单。再让府衙给我们开一份房地契的副本，以备不时之需。”

    苏知远疲惫的点头道：

    “丁香，你拿了调令牌，按小娘子说的去做。阿泽再去跑一趟府衙，拿到地契副本，再催他们加派人手去抓人。”

    “阿泽，等等。”洛泱叫住了阿泽，又问到：

    “阿爹，我刚才问了，阿娘平时派人办事，用的都是她的印章，现在阿娘的印章还再吗？如果不在，必须通知府衙，从今日起，那枚印章所签任何文书无效。”

    “刚才找了，印章应该在魏光手里，这事等魏光回来再说，阿泽先去衙门开副本。”元桢替阿爹回答，又安慰他道：

    “父亲，我们也都长大了，你看小妹做事都能有条不紊，您先回去休息，外府的事交给我，内府的事交给小妹，事情没有到最糟糕的时候。”

    “是啊，阿爹，我们都会帮助大兄。今早小食您没吃，让厨下把午食送到内室，您吃了歇会。”元枫也帮着说，他和元桢一起，将苏知远从椅子上扶了起来。

    苏知远的父亲只是一个藩镇节度的门客，凭着自己用血汗换来的军功，渐渐让人回忆起他老苏家曾经的荣耀。

    苏府的收入来源很单一，先圣敬宗开始，除了配合平叛，几乎没有打过什么打仗。

    没有军功赏赐，他们的主要来源，就是喜欢买房买地的夫人，先后置下的五个庄园。

    一家人都不爱奢华，才渐渐攒了些金铤。

    现在夫人才出门几天，这些财富就不翼而飞，你叫苏知远怎会不心塞？

    他更不知如何向夫人交代。

    元桢正扶着父亲出门，邓荃回来了，可他后面并没有出现去庄上催缴夏粮的魏光。

    “将军、少将军，我几个庄子都跑了，他们说，魏光这几天根本没有去庄园，也就是说，他从夫人离开东都的第二天就失踪了！”

    “魏光......失踪了？派人出去找！难道素馨跟魏光......”苏知远差点一口老血喷出来。

    “不会的阿爹，素馨是前天夜里刚走，魏光都走好几天了。您回去吃饭，我亲自带人去搜。”

    “元桢，魏光老家在安阳，去相州！带人去相州，定要将他捉拿回来！”

    看着父亲吵吵着被大兄和邓荃扶回去，元枫和洛泱面面相觑。

    “素馨是不是留下来替魏光打掩护？毕竟她替阿娘管家，库房失窃的事，她不说根本没人知道。”

    “有可能，”洛阳点点头：

    “也可能他们各干各的，或者互相利用。但一定是在阿娘离开之前这事就一直在酝酿，阿娘走以后，才能对阿娘的珠宝下手，还可以争取更多的逃跑时间。”

    不管怎么样，两个拿库房钥匙的人失踪了，还顺了阿娘房里的珠宝首饰。

    苏将军府里出了家贼，家贼还是执事和将军的婢妾，这是很快就被演绎成将军夫人善妒，将军惧内苛待婢妾，婢妾奋起反抗，与执事双宿双飞的故事。

    人都没抓到解释就是狡辩。

    元桢让阿爹身边的人都闭紧了嘴，不能让这些流言蜚语传进府里。

    洛泱正坐在库房外间的坐榻上，翻着丁香整理的账本和清单，她这才知道，阿娘就是两个爱好，钱多了换金子攒起来，碰到何意的庄子、宅子就用金子换一套。

    所以库房里最值钱的东西最好搬走，那就是金铤。

    “丁香，真是剜肉啊，那么多金子没了......早知道会这样，我还不如早些问阿娘借......”

    只有丁香在跟前，洛泱也不由得唉声叹气起来，那个魏光一看就不是省油的灯，他得了这笔巨款，怎么会直接回安阳？

    找个地方躲两年，在哪不能过上幸福生活？

    “这事搁谁府里不闹心？好在咱们的庄子还在，我今天出去把您单子上的物件买齐，您那些洗漱用品做出来了，把它们卖给裴二公子，是不是能换些钱？”

    之前听小娘子说，没感觉这钱有多么重要，现在，丁香觉得简直是救命稻草。

    正说着裴二公子，荷花就进来传，裴二公子来了，要见小娘子。

    洛泱忙除了库房，就看见小胖子在对面的凉亭里等她。

    “我的亲妹妹，委屈你了，一个水葱似的小娘子跟那些破铜烂铁混在一起......”

    “二表兄，您是来幸灾乐祸的吗？”

    裴二笑得眼睛眯眯的：“哪里哪里，我是来雪中送炭的。”

    他从怀里掏出一个像奏折一样的小册子，打开一看，上面写着苏洛泱的大名，后面是三、四、五、六月，每月的盈余，以及洛泱该分的利钱。

    一共有......

    “一千六百缗！”洛泱眼睛都瞪大了：麻雀牌本身赚钱不多，倒是茶馆的雀友会会员收了不少钱。

    “因为是新鲜玩意，总要和厉害的对手扎堆，才能进步更快，所以半个洛阳城的富贵郎君，都成了雀友会会员。咱们不是按年付费有折扣吗？这些人基本都交的是年费。”

    裴二胖心悦诚服的笑道：“亲妹妹，你那里还有什么是想卖给阿兄的？阿兄都收。”

    原来是首批交年费的会费，难怪一下子冒出来那么多钱。洛泱苦笑道：

    “我之前还开不上这些小玩意儿，没想到还是要用它们应急。”

    “嗨！天灾人祸的，谁敢说自己一辈子不会遇到？阿兄不是来给你雪中送炭来了嘛。你这一千六百缗，随时可以找阿兄我兑现。”

    洛泱心情好多了，还真是天无绝人之路：

    “真是太感谢你了，不过这几天庄上就要过来交粮交丝帛了，我大兄二兄也拿了些私钱给我，我们府里人少，应该没什么问题。

    你那里的钱......不如帮我在南市物色个铺子，我想开个饭庄。你看行不行？”

    “行！那有什么难的？我这就去找人问问。”裴二胖正要走，忽然又想起了什么，他停下来又说：

    “亲妹妹，有句话不知当讲不当讲？”

    “讲！”

    他皱着眉说：“我也没有真凭实据，不过是打麻雀的时候听人提起。贾十八郎说，有人向他借高利钱，抵押的是城外绿柳坡后面那个庄子。

    我寻思，绿柳坡后面，不就是你家的庄子吗？难道是我记错了？”

    洛泱脑子“嗡”的炸开了！

    玩完，没想到那龟孙用的是这一招！

