    男子的额头上冷汗津津，身体也是在微微颤抖着。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ井上冈交给他的任务并给只是监控杉田彰纪的一举一动，也要同时负责杉田彰纪的安全。

    现在杉田彰纪死了，就在他的眼皮子底下被人杀了，这就是他的责任！杉田彰纪的重要性不言而喻，负责监控的男子知道，就算是自己切腹自杀都无足以弥补。

    井上冈蹲下身，检查着杉田彰纪的尸体。因为杉田彰纪死了快有十个小时，尸僵已经是扩延到了全身，所以即便是被从椅子上解了下来，可是杉田彰纪的身体还是呈蜷缩的样子，而且在他的大腿、屁股等位置，都已经是有了明显的尸斑。

    “死因是什么？”井上冈摘掉手套，站起身，对旁边的一名“亡灵”特勤班成员问道。

    “c5脊椎骨被人扭断。”

    那名“亡灵”特勤班成员回答道：“c5脊椎骨被人扭断，导致神经外层撕裂，伤者立即陷入瘫痪，继而窒息死亡。这两者之间的时间非常短暂，杉田博士基本没有任何的反抗，就失去了生机。”

    “c5脊椎骨被扭断么？”井上冈皱着眉头，嘴里嘀咕了一句，脸上闪现着疑惑之色。

    “经过检查，除了导致杉田博士死亡的致命伤外，在杉田博士手臂上，还现了一个小伤口，从伤口的形状上判断，应该是由指甲钳造成的。”那名“亡灵”特勤班成员对井上冈说道。

    “c5脊椎骨拧断造成的致命伤，指甲钳形成的小伤口。”

    井上冈嘴里呢喃着，他眼睛中的疑惑之色更重了。不管是造成杉田彰纪死亡的致命伤，还是对他进行折磨的体表伤口，都是有着很明显的樱花会的手法痕迹？

    杀死杉田彰纪的人是樱花会的人？井上冈的脑海中冒出了疑惑，可是当这个疑惑刚冒出的瞬间，就是被井上冈给甩开了。樱花会和“亡灵”特勤班同属于防卫省直属部门，樱花会没有道理，也不会去杀害杉田彰纪。

    除非就是樱花会中出现了反骨，井上冈让人把杉田彰纪的尸体带回去后，独自一人驱车前往樱花会的总部。

    樱花会中的成员以女性为主，所以樱花会的最高负责人也是个女人——宫琦美代子。

    宫琦美代子的祖父曾经是霓虹国特高课华东总部的长官，霓虹国战败后，没有选择玉碎，而是返回了霓虹国，并且继续从事谍工的工作；宫琦美代子的父母也是霓虹国谍报组织的人。可以说，宫崎一家都是在为霓虹国谍报事业服务。

    宫琦美代子现年55岁，可是因为注意保养的关系，在宫琦美代子脸上看不出任何苍老的迹象，就算是眼角处的鱼尾纹都不是显得特别明显。如果只是从外表判断，宫琦美代子跟她的实际年龄完全不符。

    “井上先生突然来到我这里，不知道有什么事情？”

    办公桌背后，宫琦美代子拿着笔在一份文件上书写着，头也不抬的对井上冈说道：“但是我相信，井上先生突然来我这里，肯定不是来找我叙旧的，而且我们两个人之间也没有什么可以叙旧的。我说得对么？”

    宫琦美代子停下书写的动作，用笔帽盖住钢笔的笔尖，抬起头看着坐在办公桌对面沙上的井上冈。

    “的确，如你所说，我们之间并没有什么可以是值得叙旧的。”井上冈站起身来，将一叠照片放在宫琦美代子的办公桌上，说道：“负责变异p病毒的杉田彰纪博士死了，就在今天凌晨，在我手下的眼皮子底下，被人杀死在他的公寓里。”

    宫琦美代子仅仅只是瞥了一眼办公桌上的照片，轻笑一声，说道：“真是好笑，杉田彰纪的安全是由你来负责的，现在他死了，你跑到我这里来又是什么原因？”

    “杉田彰纪是被人拧断了c5脊椎骨致死的，而且在他的手臂上，我们还现了被人用指甲钳造成的伤口。”井上冈双手撑在办公桌上，盯着宫琦美代子，说道：“这是你们樱花会的手法，难道你不觉得应该给个解释吗？”

    宫琦美代子闻言也是一愣，脸上的神色变得凝重起来，皱眉思考着什么。良久，宫琦美代子想到了什么，猛地睁大了眼睛，可紧接着她又是摇了摇头，嘴里轻声嘀咕道：“难道是她？但是这应该不可能，即便她从岛上逃离了出去，在没有水和食物的情况下，就凭她一个人基本是不可能活下去的。可是如果不是她的话，那又会是谁呢？”

    “你是不是有怀疑的对象了？”井上冈对宫琦美代子问道。

    “按照你的说法，杉田彰纪如果真的是死于樱花会的手法，我的确是有个怀疑的对象。”宫琦美代子说道：“两个月前，从樱花会训练基地所在的孤岛上，有一个人从孤岛上逃了出去。可是那个孤岛距离最近的海岸线也有一百多海里，之前也有人从孤岛上逃出去，毫无意外，她们要么是被岛上的教官射杀，要么就是在出逃的过程中，死在了海中。所以在我接到从岛上传来的消息后，我也并没有太在意，因为我不认为她能活下去，不过照目前的情况看来，她似乎并没有死！”

    “那个从孤岛训练基地逃出来的学员叫什么名字？”井上冈对宫琦美代子问道。

    宫琦美代子在桌子上那台电脑的键盘上快的敲打了几下，调出了一份资料，说道：“纪小丹！”

    “中国人？”井上冈皱了皱眉，问道。

    宫琦美代子点了点头，回答道：“没错。”

    “有没有她的照片？”井上冈再次问道。

    宫琦美代子将电脑中的资料打印出来后，交给了井上冈。井上冈拿到了资料后，也没有再做停留，立刻离开了宫琦美代子的办公室，他需要确认一件事，那就是自己手中资料中的女人，跟那个被杉田彰纪带回公寓的女人，到底是不是同一个女人？