    呼……

    维修铺内，一个留着络腮胡，头发蓬乱的男人猛然惊醒。

    男人结实且线条分明的胸肌剧烈起伏着，显然致使他惊醒的梦是他难以承受的。

    “啊……”

    剧烈的疼痛让龙威闷哼一声，一年前的车祸使他失去了妻子，女儿也因此留下的残疾，致使他患上了严重的应激性心理障碍，一旦犯病头就像是要裂开了一样的疼。

    用力摇了摇头，龙威试图将噩梦从脑中驱赶，却又不得不吃上两片药才能让自己恢复平静。

    啪！

    龙威靠在椅子上点了一支烟，深邃的目光中透着不符合这个年纪的沧桑与落寞。

    如果可以，龙威愿意沉浸在妻子死去的噩梦中赎罪。

    可没办法，残疾的女儿等待着巨额的金钱治疗，他又因为心理创伤而无法继续担任从前的安保工作，就只能在社会底层做一名维修工来艰难度日了。

    “糟了，又迟到了！”

    龙威看了一眼腕表，女儿放学已经十几分钟了，便连忙抓起布满了油渍的工装服想外跑去，甚至连门都没顾得上关，便开着破旧的皮卡车穿越林立着商铺的街道，向着女儿就读的学校赶去。

    而此时，芳芳已经在教室内等了很久了，她感觉这个时间向来爱迟到的爸爸应该能赶过来了，便起身走向教室外。

    粉雕玉琢的芳芳穿着粉色的裙子，让她看上去格外的可爱。

    可美中不足的是芳芳走起路来步履蹒跚，算是很大的缺憾。

    “瘸子，瘸子，没人管的瘸子！”

    一群孩子跟在小女孩儿身后，像是唱歌谣一样尽情的在言语上凌辱着芳芳。

    其实芳芳之所以会在教室内很久才离开，除了爸爸会迟到外，还有就是躲这些同学。

    “我不是瘸子，我爸爸说过，我的腿能治好！”

    芳芳的小脸上写满了委屈与倔强：“而且我也不是没人人管，我还有爸爸！”

    “但你没有妈妈！”

    “而且你爸爸只是一个死维修工，又脏又穷，根本没钱给你治腿，你就瘸一辈子吧！”

    “你还是个死丧门星，不然你妈妈也不会死掉！”

    几个已经走到家长身边的孩子仍在说着恶毒的话语，而那些家长都只是看了看，然后就继续与一名看上去很强壮的男人说笑，并没有管一下孩子的意思。

    这个强壮的男人叫做阿坤，是学校周边有名的道上人物，他的儿子正是带头欺辱芳芳的小男孩，所以其他家长哪怕不忍芳芳被欺负，却也只能陪着笑脸不去管自家孩子。

    “我不是丧门星！”

    芳芳想到了记忆中妈妈模糊的样子，空灵的眼眸中顿时布满了水雾。

    “我说你是你就是，不准你反驳我！”

    阿坤的儿子小坤将芳芳推到，居高临下的骂道：“说，你是个死瘸子，你是个丧门星，快说！”

    跌倒的芳芳想重新站起来，可却又被其他同学给按倒，她想求救，可却看到那些家长全部有意避开了她的目光。

    “芳芳？”

    这时候龙威终于赶到了，但情绪却没有太多的波动，尤其是那双眼眸中没有一丝神采，就像是丢了魂儿一样。

    “你们应该道歉。”

    龙威蹲下将女儿抱起，转而又对阿坤说道：“希望你能够说一下小朋友，不要让小朋友欺负芳芳。”

    “小孩子在玩耍，你这个当大人的也要管，素质被狗吃了？”

    阿坤轻蔑的看了龙威一眼，嘲弄道：“而且孩子们说的也没有错，你女儿的确是个瘸子，而你也的确是个维修工，至于你女儿是不是丧门星我们可以去庙里问问阿赞师父。”

    “人与人之间还是需要一些尊重。”龙威神情淡漠的丢下一句话，便打算离开了。

    如今的龙威只想攒钱为芳芳治病，并不想多生事端。

    “尊重？哈哈哈哈，可真是笑话！”

    阿坤很夸张的对着那些家长大笑，又转过身用手指戳着龙威的肩膀道：“你一个社会底层的维修工，竟然还舔着脸跟我要尊重，你配吗？连狗都不如的东西！”

    接连被戳着肩膀，听着不堪入耳的话，可龙威还是一脸淡漠，似乎再恶毒的话都伤害不到他的尊严。

    但只有龙威自己知道，这个社会对穷人从来都是充满恶意的，想要反抗可以，那就要做好承受代价的准备。

    而此时的龙威无法承受这些，因为作为一个父亲，他首要的任务是让女儿康复，而不是一时冲动后带着女儿颠沛流离。

    “芳芳，我们回家。”龙威只是看着女儿，磁性的嗓音非常的温柔。

    “他们欺负我，可你却连一句道歉都要不来。”芳芳怨恨的看了龙威一眼，所有的委屈全部迸发出来：“我不要你做我爸爸了，你害死了妈妈，让我变成瘸子，现在又无法保护我，我不要一个没用的爸爸！”

    面对女儿对自己的失望，龙威的情绪终于有了些变化，那种无法为女儿出气的感觉，折磨的他心就像是被针扎了一样。

    “这个小瘸子说的没错，你真的很没用啊。”

    阿坤伸出手在龙威的脸上拍打着，一边鄙夷道：“如果是我儿子被欺负了，我就算拼了命都会帮我儿子出气。再看看你，生气吞声的样子像极了街边讨要食物的野狗！”

    “我不要你做我爸爸，你放开我！”芳芳也想要一个愿意为自己拼命的爸爸，因为她不懂这社会的残酷，更不懂不知隐忍的下场。

    “一个死瘸子！”

    “一个死废物！”

    “赶紧滚吧，不要在这里碍眼，这可是贵族学校，垃圾就该滚到垃圾堆去！”

    阿坤继续拍打龙威的脸，每一下都在践踏龙威的尊严，那令人厌恶的脸更是深深的刺激着龙威的神经。

    “放开我，我不要你做我爸爸！”芳芳拼命的挣扎，被人欺负了爸爸都不帮着出气，让她幼小的心灵提前感受到了绝望。

    “你个垃圾，活该你女儿被欺负！”阿坤扔在不断的叫嚣。

    女儿的失望，他人的侮辱，导致龙威的头疼的要裂开了一样，哪怕他现在想不顾一切帮女儿出气，可严重的心理创伤却让他失去了这个能力。

    “死瘸子，看我怎么收拾你！”

    小坤带着几个小男孩冲了过去，硬生生将龙威给撞到了，就连怀中的芳芳都跌倒在一旁，小坤更是解开了裤子道：“给我尿她，看她以后还有没有脸出现在学校！”

    “芳芳……”

    龙威知道，如果眼前这一幕真的发生了，那么就会给芳芳留下一辈子的阴影。

    这样的事情绝不能发生，拼尽一切都要阻止！

    噗嗤。

    龙威竟是用裤袋中的车钥匙狠狠刺入大腿上，用更加强烈的疼痛驱赶心理创伤所带来的的头痛，然后扑过去将女儿抱起，死死的护在怀里。

    几个小子在可恶毕竟是孩子，此时见龙威扑过来便有些害怕了，纷纷躲到一旁，那个小坤更是吓的大哭了起来。

    “你敢吓我儿子？”阿坤怒急，走去了后备箱拿出一根金属棒球棍。

    龙威忍着头部与大腿的剧痛，不断的喘着粗气，他感觉生活已经逼的他无路可退了，便沙哑着嗓音说道：“芳芳不怕，爸爸给你出气。”

    唰！

    棒球棍在阿坤大力的挥击下，向着龙威的龙砸了过来。

    龙威看着阿坤，眼中仍看不出太大的情绪变化，而且似乎并不打算躲避。

    砰！

    有人似乎见龙威甩了一下手，那棒球棍便从阿坤手中掉落，可却又急速的旋转，直接砸在阿坤自己的额头上。

    没有人看到龙威是如何出手的，在众人的眼中阿坤是用棒球棍把自己给砸了。

    “芳芳，爸爸以后都不会让你被欺负了。”

    龙威宠溺的目光中带着歉意，柔声道：“而且爸爸一定会尽快治好你的腿，一定。”

    这是爸爸吗？

    芳芳眨巴着大眼睛，虽然在她看来是阿坤自己打的自己，而爸爸的神情也如从前一样，可孩子敏感的心灵就是能够感觉到爸爸跟从前不太一样了。

    “你敢打我？”

    阿坤一只手捂着额头，一只手捡起了棒球棍，咬牙道：“我杀了你，然后再杀了你的瘸子女儿！”

    怒吼的同时，阿坤又冲了过去，可他忽然感觉有什么打在了膝盖上，剧烈的疼痛让他直接跪了下去，接着便是“咔嚓”一声，他跪在了两块螺母上，硬生生把膝盖骨给硌裂开了。

    “啊……”

    阿坤声嘶力竭的惨叫着，整个人抱着膝盖在地上打滚。

    这一次，还是没有人看到什么，众人只看到阿坤摔倒了，而且摔的很重。

    但是在一辆迈巴赫旁，一个穿着黑西装的男人却是将一切看在眼中。

    第一次，是龙威快速出手击打了阿坤的手臂关节，致使阿坤用棒球棍砸了自己的头。

    第二次，是龙威丢出了一枚螺母打在了阿坤的膝盖上，同时又丢出两块螺母，这才有了阿坤跪在螺母上的画面。

    “艾米小姐，我遇到一个有意思的人，但这个人遇到了点麻烦，他的女儿在校门口被霸凌了。”

    黑西装提起西装的衣领，向正在与校领导商谈“VR教学系统”入驻事宜的艾米汇报，他认为龙威这就是艾米一直在寻找的人。

