    林文的终极大计划说起来恐怖，其实也很简单，就是搬运和复制成功的经验而已。

    从两千年开始，二十年间，虚拟世界创造出财富太过惊人，哪怕林文只取其中的一小瓢，都足以支撑其整个机器人项目了。

    从很早以前开始，林文就在酝酿它的存在了。

    但直到今天，所有的前置条件才算达到，才算拥有了实现它的环境。

    第三天，林文来到网络技术部，召集了包括齐牧在内的所有骨干成员。

    “现在，我要开展新的项目了。”

    齐牧等人十分激动，自从《仙剑》大火之后，所有人都干劲满满，期待着新的成功。

    “首先，是《仙剑》的后续，我要求你们创造一个半开放的世界，用仙剑的全地图拓展出来，人间，妖界，神界，大陆上遍布着与原著相关的势力，流传无数的英雄事迹。”

    “时间点就设定到原著一万年后，神界的覆灭导致了天地变异，神主李逍遥等人忽然消失不见，至今不所踪。又一千年过去了，席卷三界的灾难已经停息，和平却仍未到来。”

    林文将故事的背景娓娓道来，齐牧等人都听得呆了。

    “然后，作为游戏的猪脚，你从世界之外降临三界，自由旅行、结识同伴、击杀妖魔、拯救黎民，寻找神界覆灭的秘密，探寻逍遥失踪的真相。”

    “游戏的具体玩法是探索半开放的世界，核心在于多角色培养和操控，每个角色都要精心打造，需要完整的背景和配音。”

    “而世界就是承载这一切的基础，在奠定基调和风格之后，你们根据世界观和需要随时拓展世界，未知而神秘是重要的吸引点。”

    “地图要有奇观美景，也要有未知奇遇，既要可以下海，有紫云宫、神水宫，也可以上天，天上有灵峤仙府。既可以去北极，有陷空岛，也可以去南极，有不夜城。”

    “游戏地图偏向无限，又有无数的势力组织可以调用。”

    “玩家在游戏途中不断解锁新的人物、新的地点，并衍生出来无穷的支线任务。当然，主线任务也不要忘记。只要玩家沉浸在游戏体验当中，快乐就源源不断。”

    短短几句描述，齐牧等人都是听的目眩神迷，仅凭想象就出现了无限的可能——那个瑰丽的世界和无尽雄奇的故事。

    林文继续说道。

    “游戏本身是免费的，但众所周知，免费的才是最贵的。游戏中，除了第一个人物，所有的人物都要用抽卡来获取。单抽和连抽的特效，将是我们盈利的关键。而整个游戏的构架体系，则是可持续发展的要点。”

    “所有的一切内容，都是逐步解锁的，都是有等阶循序渐进的，游戏里没有恶意攻击，所有的合作都是正向的。”

    “游戏最多可以支持四个人一同游玩，也可以单独游戏。”

    “游戏的画面建模全部偏唯美画风，要有清新、自然、秀美、可爱的感觉，将原著的立绘稍稍柔和一点就行了。”

    随后，林文用简短的语言，迅速科普了一个最成功的氪金游戏的所有要点。

    一席话说完，所有人都仿佛变成了化石。

    这是一个完全成熟的经验，是一个经过了千锤百炼的成熟系统和设计思路。

    林文甚至把它拓展和精英化了：

    “一切都要精益求精，一切都要从更高维度上照顾玩家的感受。如果你把玩家当傻子，玩家就会把你当傻子。”

    这是林文最后的总结语。

    齐牧整个人都升华了，来自另一个时空的智慧结晶洗刷了他的三观，让他的灵魂发生了蜕变。

    当他刚一适应林文的话之后，无穷的喜悦向他狂扑而来，他仿佛看到了一条新的道路，打开了一扇新的大门，发现了一处新的世界。

    “林林林郡长！”

    他的舌头已经不受控制，灵魂在狂喜之中颤栗。

    “请放心吧，不论花多少年，一年，十年，一百年，我都会把这个经典的不朽传奇杰作完成。”

    林文笑道：“没那么久，一个月上线吧，时间够了。”

    轰！

    齐牧感觉他的灵魂在烈焰中灰飞烟灭。

    他大张着嘴巴，口水像瀑布一样飞流直下三千尺，眼球像日照香炉生紫烟一般飘渺，鼻孔像东风夜放花千树一般狂放，呼吸像两岸猿声啼不住一般激情。

    “好，《仙剑世界》说完了，我再来说下一个……”

    “等等等等——”

    齐牧大喊一声，像被老母猪无情地强X了。

    “林郡长，你是不是搞错了，这么大的项目，一个月怎么可能上线？”

    林文笑道：“后续慢慢更新嘛，一个月更一个小版本，三个月更一个大版本，更新不断，《仙剑》不死。”

    齐牧的眉头都快纠成一个疙瘩了：“那初始发售不是只有一丁点内容？”

    林文道：“三界的主体要做完，蜀山，峨眉，佛道，绿袍老祖，道友请留步，红毛老妖等主要势力和关键人物情节要做完。可抽人物至少要有五十个，二十个男的，三十个女的，装备道具池至少要有一万件吧，怪物敌人魔头至少要有一千个吧，我一会就我抄……写下的原著背景给你。”

    齐牧听得蛋里都像开了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响。

    “林大爷，我做不到啊。”他哀号道。

    林文笑道：“相信我，你们做得到，我编写了一个新型游戏编辑器，可以帮你们把工作效率提高许多倍。”

    齐牧鼻子都快歪了，哭丧着脸说：“林郡长，这能行吗？”

    “别废话了，我说能行就能行，听我的就行了，下一个项目。”

    林文不耐烦地打断了他的抱怨，继续下一个项目。

    “这是个卡牌游戏，大家互相出牌，可以用牌互相殴打，将对面的打牌者打死了就获得了胜利。”

    “盈利点就在于卖卡牌。”

    “这种类型的游戏，我给你们规划了四款，《石头传说》《断智牌》《游戏王中王》《三个帝国的杀伐》，你们要同时上线，同时发售，互相竞争。”

    “嗯，半个月，应该够了。”

    听林文讲完它们的详细内容，齐牧整个人都凌乱了。

    “林祖宗，我做不到啊。”

    林文斥道：“别乱占我便宜，有什么做不到的？一个项目归一个项目组，各自独自运行不就行了？”

    齐牧整个人都裂开了，我叫你祖宗了还是占你便宜？

    而且这么多项目组，我们有足够的人吗？

    呃，好像还真有。

    网络技术部的员工已经超过七千人，而疼里巴巴的工作人员已经超过了十万。

    总计五个项目，也不是多难……

    正当齐牧看到一点曙光时，林文继续说道：“还有……”

    齐牧整张脸都仿佛被卡车碾了：“还——有？”

    林文不高兴地说：“这才几个项目？我还有一大半的话没说完呢，别打岔，继续听我说。”

    “你们还要建立一个全网络大型多人在线角色扮演游戏，就叫《兽魔世界》吧，你们要完整地复刻出一整个奇幻的世界……”

    “嗯……一个月也差不多吧。”

    “还有。”

    “你们还要创造一种多人在线战术竞技游戏，十名玩家分属两方阵营，以摧毁敌人的核心为目标……三款游戏我都已经给你们策划好了《英雄部落》《立塔》《农药》。”

    “嗯……三个星期差不多吧，先把主体做出来，剩下的慢慢更新。”

    “还有……这个项目是与枪战有关的……”

    ——

    林文从早上一直讲到太阳下山，齐牧等人都感觉他们的灵魂已经化为了飞灰。

    幸好林文在讲完之后，搬来了比他整个人还高的策划文案，里面写有游戏的细节、背景和设计的要点。

    不然这么多内容，他们根本记不住。

    林文也微有感概，这些文案可是耗了他几千的元神，如果不是突然有个黄毛过来打扰了他，他还能更早一点完成。

    无视齐牧等人的苦瓜脸，林文说道：“好了，一切都交给你们了，我很快就会为你们提供支持。”

    齐牧叹了口气，也只能接受这个命运。

    期望林郡长的“支持”足够靠谱吧。

    他们实在是不能理解，为什么这么多优质内容要一同研发，这样不是互相产生了竞争吗？

    当齐牧提出这个疑问时，林文只是笑而不语。

    他们还不明白，老大和老二打架时，死得是谁？

    若这些项目真的能如期上线，那就是诸神降临。

    诸神混战之下，除他之外的所有人，全部都得死。

    帝国的网络将得到净化，除了长山郡之外，无人生还。

    哼。

    林文冷笑着，冲进了疼里巴巴的办公室。

    这还没有完，他还要搬运谷哥和万度，搬运脸书和围脖，搬运二十年后所有成功的项目。

    我就不信，降维打击之下，你们还有活路。

    虚拟世界中蕴涵太多的财富了，帝国的网络环境和前世差不太多，前世所有的成功都可以复制过来。

    支撑一个机器人项目，不是绰绰有余吗？

    到时候，长山郡全员武装外骨骼动力装甲，五十万机甲大军冲出去，我就不信有人顶得住。

    秦落霜就可以身穿泳装，在阵前大喊还有谁了。

    到那个时候，我就可以安享晚年，坐等善缘起飞引爆死兆星，完美转世！

    哈哈哈！

    诸仙诸神们，大帝的半只脚已经踏过来了。

    你们怕不怕？

    ——

    西南区。

    最高统帅府。

    内务总长雷向文报告道：“统帅，新式核弹已就绪。”

    “老式核弹呢？”

    “浓缩铀不够，联盟圣女答应给我们提供铀矿石，并为我们的离心机供电。”

    “好。”

    秦刚遥望着长山郡的方向，沉默了一会。

    “空投。”

    他淡淡地说。

    “目标，长山郡军事基地。”

    ——

    神京。

    长老府。

    林亚泊喜道：“神皇陛下答应给我们更多的支持？”

    罗诺道：“但钱由我们出，他们不提供资金，只提供场所和人员，那也不是免费的，我们还要为此支付同价物。”

    听到这话，林亚泊和成威的脸色都阴沉了下来。

    ——

    长山郡。

    忙完了一切事务，将所有项目确定下来后，林文独自一人站在了为他专门组建的大型机旁。

    这就是他所能提供的奇迹，是所有项目的依仗。

    林文张开双手。

    “醒来的，我的智子。”

