    明夜空嘿了一声：“天涯海阁真要靠向兽炼门了吗？”

    许光华面色一沉：“明夜空，就算洗月派多了一位真君，也改变不了大势。我若要取，凭你明夜空还挡不住！”

    “那也未必哦！”明夜空哈哈一笑：“一只手挡不住许真君，若再来一只又如何？”

    随着他的说话，天空中竟然又伸出一只左手来，双手竟是同时递向许光华和风牧原。

    许光华大吃一惊：“这怎么可能？”

    他急出洪峰巨手挡住，那边风牧原的影像却是被明夜空一巴掌拍散。

    这一次，风牧原再无法凝聚了。

    一掌拍散风牧原，明夜空大手已朝着山头抓下。

    许光华心中震怒，洪峰巨手突出，一拳击向明夜空的那只左手。

    他号称镇海真君，这操纵海水的能力当真是非同小可，虽是凝聚虚体，却已有了真身五成实力，这刻全力轰向明夜空，将明夜空的手打的一歪，却是与那山顶交错而过，单手插入海中，已是掀起一片滔天巨浪。

    明夜空长笑一声：“镇海神君神威盖世，夜空不敌，只好无赖一次了。”

    随着他的说话，就见云层中双手递出的地方，竟然又现出一个头像，赫然正是明夜空。

    这一出，却是半个身子都钻出云层，于是整个天际都被明夜空的身形所覆盖，看得许光华心头震骇，脱口惊呼：“这怎么可能，难道你已是天尊？”

    要知道明夜空现在可是真是破空而来，这对空间之道的要求极高，绝不是只手破空那么简单，至少要达到入道级别，而这也正是天尊的基本要求，仅凭悟道可得不到天尊称号的。

    就在这时，脚下的血雾洞中，突然一道光柱冲天而起。

    看到这光柱，唐劫先是一楞，随后心中一凛，突然明白了什么，险些大叫起来。

    伊伊和许妙然也反应过来，一起惊呼出声：“神源……”

    唐劫刷的出手，已堵住两人嘴巴。

    神源宇晶！

    明夜空绝对是借助了神源宇晶的力量才做到如此地步的。

    可是神源宇晶不是非白虎血脉无法使用吗？他是怎么能用的？

    不过接下来唐劫就明白了。

    神源宇晶受到了破坏。

    被破坏的神源宇晶威能再不如原来那么强，使用的条件也因此必然放宽，短时间内使用此物，当无问题。

    果然这刻看到洞中光柱冲起，明夜空已大笑道：“果然宙晶在这里。”

    当年两派分赃，各自都知道对方得了什么，但是宝贝藏在哪里，如何用法，却是谁也不知的。

    洗月派抓住白虎后人后，一直想获得其血脉，然后通过其血脉去感应，寻找和操控兽炼门的宙晶，可惜一直未成功。不过那些杂系血脉多少也能感受到大致方位，万兽园就在其中，凭其功能也成为重点怀疑对象。

    却是直到今天才最终证实。

    对于洗月派来说，虎尸被兽炼门用了这么些年，已是没希望能有多少好处了，这神源宙晶就是他们努力想得到的。

    这刻明夜空半身即出，单手拍向许光华，另一只手则抓向山洞。

    由于他悟道空间，又借了宇晶之力，基本已是百分百的发挥自身实力，就算许光华也挡不住他。

    唐劫大急。

    若是让明夜空得手，那小虎必定被抓。

    到那时，不仅他和小虎的关系会暴露，就连小虎自己也会身死。

    那一刻他再不顾一切的冲出去，想要阻止明夜空。

    就在这时，那洞中光柱突然刷地一下，向着四面散开。

    在那一瞬间，唐劫发现整个世界突然都定住了。

    风不再流动，海水不再流淌；天空中降下的大手止于空中；法术下的洪峰巨浪依然凝聚出许光华又惊又怒的表情；明夜空，封不智，许妙然，伊伊，一个又一个人就这样如泥塑木雕一般静止。

    这是……

    唐劫愕然看向四周。

    整个世界突然间就这么静止了，象被人按了暂停一般，连灵气都停止了运转，此时此刻他再放不出任何法术。

    惟有他自己还能动。

    这是怎么回事？

    唐劫迷茫，迷惑，不解地看向四周。

    这一幕是如此的熟悉，到象是前世里曾经见过的场景……

    “时间停止！”唐劫脱口叫出声来。

    “没错，是时间停止。”一个声音从背后传来。

    唐劫定住了。

    他先是呆滞了一会儿，然后才默默回转身体。

    洞口边，小虎站在那里，正看着他。

    俊秀少年郎。

    “宝儿！”他试探着说了一声。

    少年的眼中现出几滴泪水。

    “父亲。”他说。

    唐劫长嘘出一口气：“真的是你……”

    曾经很多次想过再见宝儿会是什么样子。

    唐劫却从未想到，会是现今这诡异局面下的相见。

    这一刻的天地全部成了雕塑，仿佛整个世界都成了背/景。

    惟有宝儿与自己，四目相对。

    好一会儿，唐劫才说：“干得漂亮。”

    是的，干得漂亮。

    能够把万兽园就这么从兽炼门的眼皮子底下偷出来，相信宝儿也费了许多心血。

    “都是跟你学的，父亲。”宝儿有些羞涩的回答：“虽然跟随你的那些日子我没有开智，但是我白虎一族天赋时空，从觉醒的那刻起，就能让时光回溯，看到过去发生在我们身边的每一件事，从而获得应有的经验与记忆。”

    原来所谓的血脉觉醒是这么回事吗？

    唐劫明白了。

    在宝儿回溯过所有的时光后，那些曾经唐劫想要教给他却又无法教他的东西，自然而然便到了小虎的脑中。

    “你能成长，我很开心。”唐劫微笑道。

    他看看周围：“这么说，你已经彻底掌握神源宙晶的威能了？真没想到，此物如此强大，竟然连时间都能停止。”

    宝儿却摇了摇头：“怎有如此简单，只不过神源宙晶的时之力，也是需要慢慢积累的。这一千八百年来，宙晶被镇压于此，日夜吸收先祖血脉，早将力量积蓄到了极点，又碰上宇晶出现。宇宙二晶本为一体，遥相呼应下才能激发。而且你别看现在万物时钟皆被静止，若真有打扰，以紫府之能，还是可以轻易醒来的。想以此法杀人，我终究是做不到的……我甚至连拿回宇晶都不可能。”

    说着他抬头看了一眼明夜空，那眼神却是充满凛冽杀意，让唐劫心中也不由轻叹了一声。

    “那你接下来打算怎么办？”唐劫问。

    宝儿回答：“我要离开这里。”

    “离开这里？”唐劫微愕。

    宝儿点点头：“虽然我已吸收了先祖血脉，但是我的实力还远远不够。我要去先祖曾经的世界，在那里，找回更多的力量，重现我白虎一族，万妖之王的荣光！”

    听到这话，唐劫微微滞了一滞。

    好一会儿，他才说：“是鸿蒙界吗？”

    宝儿滞住，没有回答。

    唐劫点点头。

    他不再需要宝儿的回答，因为他已经都明白了。

    他喃喃道：“当年在九宫迷天阵，巨灵幻境内，九难妖僧与巨灵王先后意念化形，破界而来。那巨灵王很明显与兵主有关，他感我存在破界而来，这不奇怪，只是那九难妖僧又为何会化念，我却一直想不通。我本以为是我吸引了他，今天才明白了，那个吸引他的是你！”

    “或许这便是命运吧。青龙不在，谁主沉浮……”宝儿轻声呢喃着，人已向后退去。

    看他这个样子，唐劫心中一惊，叫道：“宝儿！”

    宝儿脚步不停地后退：“宙晶能量即将耗尽，我必须在此之前离开。今日一别，或许要再过一千二百年方得相见，”

    唐劫回答：“不管多久，也不管多远，宝儿，记住你都是我的儿子。”

    这话听得宝儿心头一颤，刚刚还表现出的倔强，坚强和狠绝却在这话下，顷刻间土崩瓦解。

    泪水从眼眶中流出，他看着唐劫，一步一步越退越远。

    突然他手一弹，一滴鲜红血液从他指尖飞出，直飞向唐劫脑门。

    唐劫也不闪避，就任由那滴血飞入脑际，随即就觉得脑中轰的一声，一股磅礴意识与能量已从他脑中涌入，瞬间席卷他的全身。

    这力量如此雄浑，如一团火在燃烧，刺激的唐劫几乎要叫起来。

    “运转神术，纳入体内！”宝儿的声音在他耳边响起。

    唐劫忙运转血炼神术，下一刻就觉得全身精血飚涨，整个人的体质都在迅速改变着。

    曾因时间流与灭魔拳而导致的体质下降和老迈，在这刻竟是迅速复原，甚至还在不断精进着，修补着身体中的各处缺陷的同时，提升着他的体质。

    这具分身最初是没有任何修炼能力的，眼肉的获得使他打破了一线阻碍，却是上升空间有限，不灭天源丹提升了体质，也提升了潜力，恢复了正常人。可是正常人也是有潜力尽头的，否则天底下又为何会只有这么少的紫府？

    直到这刻，唐劫终于再次有了不一样的感受，就象是原本快到尽头的大道，突然间再次无限拉长，伸展，足够唐劫奔跑出无限的距离！

    白虎精血！

    那一刻唐劫已彻底明白，小虎给他的是白虎精血！

    只有这上古神物才能如此大幅度的提升一个人的潜质。

    同时他也真正明白了血炼神术的意义所在。

    惟有拥有白虎精血，才能真正发挥出血炼呻术的威力。

    用一句最简单的话来说明，就是此时此刻，唐劫已经相当于一个杂血白虎！

    他目瞪口呆地看着宝儿，小虎已大声叫道：“收下这滴血，你就有了我白虎一族的血脉，从现在起，你也就真正算是我的父亲了，从此以后，不管相隔多远，我都能感应到你。如果有一天，你在这里过不下去，就来鸿蒙界找我。带上宇晶和那只兔子，即便身在无尽虚空，你也能找到我。”

    说着手腕一翻，一块如玻璃碎片般的物体已出现在他手中。

    宇晶碎片！

    他就这么回身一划，背后的空间竟是裂出一道缝隙来。

    然后小虎双手抓住空间缝隙的两端，一只左眼闪烁出奇异光芒。

    就这么双臂同时用力，它竟将那空间裂缝撕扯开来。

    然后他身形一闪，已向着裂缝内挤去。

    “宝儿！”唐劫大叫。

    宝儿的身躯滞了滞。

    他回过头，看向唐劫，说：“我的名字……叫王遥！”

    一转身已投入那无边的黑暗中。RG