    秦省长是真的不知道，警方告诉他的那个立了大功的人，竟然就是沐锦依。

    对于这次的案子，秦省长表示非常的重视。

    在他的地盘上，发生了这么恶劣严重的事件，他到最后才知道，这实在是他的失责。

    秦省长就是这样的人，明明这件事情的锅并不在他的身上，可他还是往自己的身上揽。

    这也是为什么沐锦依对他的感觉非常的好，这样全身心为人民服务的官员，真的是非常的难得。

    倒不是说别的当官的就不为人民服务了。

    而是在遇到这样的重大案件的时候，一旦的结果非常的恶劣，就会在民众中间引起非常不好的影响。

    面对这样的事情，很少会有人主动的跑出来背锅，不下黑手找替罪羊已经很不错了。

    秦省长就属于清流当中的清流。

    说实话，如果不是这样的话，沐锦依也不会放心的和他合作。

    和秦柯的情面是一方面，但秦省长不是好样的，她也不会选择他。

    不过眼下的这种情况，很明显和其生产合作是很好的选择，她也没有必要把这肥水流给外人。

    在商业上，他们二人合作的非常愉快。

    沐锦依成立的公司将会大大的促进省内经济的发展，秦省长则给她开一些无伤大雅的绿灯，是双赢的局面。

    尽管如此，秦省长依旧对沐锦依的武力一无所知。

    和沐锦依的淡定，甚至内心还有一点点想看热闹的心态相比，沐国华夫妻二人淡定不了了。

    “秦省长竟然要亲自过来？我还是第一次亲眼见到这么大的官，以前这种大人物，我们都是从电视上才能看得到。”沐国华脸上染上了一层喜意。

    作为曾经的体制内的一员，何丽的内心也相当的激动。

    两个人都忍不住和那位民警警聊了起来。

    见状，沐锦依挺高兴的，他们的注意力终于从自己的身上转移开，倒是给了她更多的时间去找找借口。

    时间过去的很快。

    秦省长的到来显得很低调。

    但是沐锦依心中清楚，他作风低调是不假，但是他的安全还是非常的有保障的。

    这一路过来，随行的人员，一个个的都是武力值很高的人。

    当的官越大，受到的关注越多，与此同时，他们的安全更加的受到威胁。

    有时候大家看到官员下来巡视，或者是路过哪个地方，当地会进行交通管制，并且有许多的车辆进行随行，都是很正常的事情。

    这点大家基本上都能理解。

    显然秦省长认为这次的出行没有多大的危险，不然就算他本人再低调，阵仗也不会小到哪里去。

    在到达目的地后，秦省长并没能第一时间见到沐锦依。

    分局的局长亲自迎出来接他，最基本的客套他还是有的。

    几个人寒暄了一番之后，这才切入了正题。

    “那位勇敢的小英雄在哪里？现在就带我去见见吧。”秦省长说道。

    分局局长也清楚秦省长这次这么快过来，其中的一个目的就是见一见那个在这次案件当中立了大功的人。

