    当爆炸结束后，战争毁灭者庞大的身躯从烈焰中脱颖而出，其能量屏障被彻底的瓦解了，全身焦黑。

    “危险警告，强力清除！”

    “切换转斗姿态的。”

    ......

    一条条提示在战争毁灭者的电子眼中显示出来。

    下一秒钟，战争毁灭者庞大机械身躯出现局部变形，履带式的下体裂开, 延伸出机械腿，庞大的身躯猛地站了起来。背后裂开突出喷射装置，很快战争毁灭者切换到近战搏杀状态。

    前后的变化简直是天壤之别，一股恐怖的压迫力瞬间弥漫开来。

    由此可见，能被打上IV型的标志，没有一台是吃闲饭的。

    苏陌看到突如其来的变化, 第一时间控制猎鬛机甲从侧面冲上去, 吸引其注意力。

    他刚靠近, 战争毁灭者上半身就像积木一样直接转过来，手中的粉碎锤横扫过去来，无论是爆发速度，还是力量都大幅度增强。

    苏陌猛地一拉操作杆，猎鬛机甲极限闪避，就这样还是没有完全躲开，身上装甲被蹭到一点。

    咔

    被蹭到的部分装甲成片凹陷下去，这要是机甲被砸中，绝对成肉饼。

    一击未果，战争毁灭者正准备挥动等离子光剑再次攻击，

    这时候，千城雪几人从身后冲上去，四五台机甲直接跳到其庞大身躯上，锋利的利爪死死抓住战争毁灭者凸出来部位，另外一只手挥动光束利刃疯狂劈砍。

    一时间火花四溅。。

    此时的情况，非常像成群的鬣狗在狩猎狮子的场景, 让人看得热血沸腾。

    战争毁灭者顾不得再攻击苏陌，愤怒转动身躯，想要把扑上来的蝼蚁给甩出去。

    结果这时候, 苏陌控制猎鬛纵身一跃，直接扑倒战争毁灭者脸上，苏陌一剑捅人电子眼中。

    膨~

    顿时猛烈的火花喷射而出。

    “干的漂亮！”

    林冥这时候也控制机甲冲上来，他们如狼似虎跳跃上来，直接抱住战争会毁灭者的机械手，不让其发飙。

    一瞬间，整台偌大的战争毁灭者身上被一台台猎鬛挂得满满的。

    任其怎么挣扎都摆脱不开。

    并且苏陌等人，还不停挥动利刃狂砍，就算战争毁灭者这么皮糙肉厚的身躯也扛不住了。

    这时候战争毁灭者仅存的另外一只电子眼睛突然变成黑色，并且不停闪烁。

    迦蓝看到这一幕，神情大变喊道：“快阻止它，它要启用自爆程序，其内部嵌有核雷！”

    听到迦蓝的话，苏陌等人顿时如堕冰窟，纷纷冒出一丝冷汗。他们现在可是在地下废弃污水池战斗，要是在这里自爆成功了，有一个算一个，谁也别想活。

    就在这时候，苏陌眼中猛然看到战争毁灭者的颈部侧面出现一个红色标记点。

    苏陌也管不了那么多了，猛地将动力杆推到底，整台猎鬛机甲爆发最强的动力，挥动光束利刃贯穿过去。

    “给我死！”

    咔！

    光束利刃成功贯穿其颈部最薄弱的装甲部位，刺穿内部的线路。

    下一秒钟，战毁灭者眼睛的光芒顿时熄灭了，停止了活动。

    “漂亮！”

    “太好了。”

    “神了，苏陌这一击太牛逼了。”

    林冥等人看到这一幕，纷纷松了一口气，兴奋的喊道。每个人脸上都是一番劫后余生的表情，看来都被吓得不清啊！

    谷冘

    ......

    片刻之后，现场来袭的敌人都被清理干净。

    一名名宏基帝国的民众神情悲戚的为死去的亲人同伴收尸。

    稚嫩面孔的孩童，拉着死去亲人手，不停哭喊着。

    现场氛围低沉而悲伤。

    苏陌远远看了一眼，由衷感觉十分难受，便控制机甲扭过头。

    虽说死去这些人他都很陌生，并且这些日子他也算是习惯了死亡，但还是被深深的触动了。

    苏陌微微叹息一下，此时他的目光不经意落在废掉的IV代战争毁灭者身上。

    他下意识观察起来，说实话这种兵器他还真的是第一次见，从威力上来看，这台兵器的破坏力等等方面，都达到IV代的水平。但是苏陌总感觉这台兵器没有IV代的纯机械机甲·袭光之影强，两者之间差距挺大的。

    如果今天对上的是袭光之影，哪怕配合再默契，也得挂点人。

    就在苏陌看着入神的时候，一阵脚步声传来，只见迦蓝和迦恩等人走了过来。

    苏陌便打开驾驶舱，从里面跳了下来。

    “谢谢！你们的相救。”

    迦蓝对着苏陌真诚的鞠了个躬。

    苏陌连忙摆手，随后歉意解释道：“不用谢，这是我们应该做的，况且你们会被受袭，多多少少也有我们的原因，其实应该是我们道歉才对。”

    听到苏陌的话，迦蓝和各個长老，神情都有些不自然。

    其实他们多多少少也猜到了居住地会被袭击，肯定是跟外来者脱不了干系。

    但是人家毕竟折回来救援了。

    此时迦恩叹了一口气开口说道：“苏陌先生那些事情就不要说了，不管是谁的错都没有意义了。而且就算没有你们，我们被发现也是迟早的事情，无非就是多苟延残喘一段时间。”

    “族长说的对。”

    在场众多长老听完后，纷纷陷入沉思，他们的神情缓和不少，多多少少也想通了。

    此时林冥等人驾驶着机甲，聚拢过来。

    千城雪冷静的说道。

    “这里不安全了，我们得赶紧离开这里。”

    “问题这么多人，往哪里逃？逃到哪里都会被发现的。”

    威特柯有些头疼的说道。

    苏陌无奈的询问迦恩：“你们接下来有什么想法？”

    迦恩苍老面孔陷入了沉思。

    就在这时候，突然整个地面剧烈震动，所有人都有些站不稳。

    众人都被这突然其来的变故给吓了一大跳，紧接着整个地下城响起刺耳的警报声。

    “这是怎么了？”

    林冥神经紧绷着如临大敌。

    宏基帝国的民众也出现不安和慌乱的。

    “不要慌！”

    迦恩十分冷静沉声喊道。

    很快震动就停止了，但是刺耳警报声并没有结束。

    “爷爷，这是什么回事？”

    迦蓝也非常不解的问道。

