    听到了陈掌柜的言语，王野先是一愣。

    虽然刚才听到了赵捕头的抱怨，已经知道了他准备成亲的事情。

    但是这件事情有陈掌柜亲口说出来的时候。

    他还是有些诧异。

    毕竟，两天前才吐露心意的两个人现在就要成亲。

    这速度的确让他有些始料不及。

    想到了这里，王野笑了笑，开口说道：“一定、一定…”

    “三日之后我一定过去…”

    “那就好…”

    闻言，陈掌柜开口说道：“我今次可是请的鸿宾楼的厨子…”

    “这毕竟是我们大喜的日子，就不能小气…”

    “到时候大家一起过来热闹热闹！”

    此时陈掌柜满脸堆笑，言辞扭捏。

    其模样和杀人时的模样相比简直判若两人。

    “我们也能去吗？”

    闻言，阿吉和白露菡问道。

    “那是自然…”

    此言一出，一旁的寿阳公主开口说道：“你们都是相公的熟人，到时候还请务必过来…”

    “以后大家都在金陵过活，也都是朋友了！”

    寿阳公主到底出身不凡，不仅言语妥当。

    且声如银铃，悦耳动听。

    一颦一笑之间美艳动人，让人看上一眼再难把目光移开。

    “啊，一定、一定…啊！”

    此时，阿吉目不转睛看着寿阳公主。

    一张脸上满是痴迷，傻呵呵的应付道。

    然而还不等他应付完，一阵尖锐的疼痛再次从他身后传来。

    转头一看，却发现白露菡的手指正掐在刚才捏过的位置。

    看到这里阿吉刚准备说些什么。

    他目光一抬，正遇到白露菡杀人的目光。

    一时间，阿吉脸上的笑容瞬间凝结。

    “笑啊…”

    看着阿吉脸上凝结的神情，白露菡皮笑肉不笑的说道：“再接着笑啊！”

    此言一出，阿吉瞬间蔫了下去，不再多说些什么。

    看到这一幕，寿阳公主微微一笑，没有多说什么。

    就在此时，陈掌柜也看到了赵捕头，开口道：“还有赵捕头，我们刚才还满大街找你呢，始终不见你踪影…”

    “你在这里正好…”

    说着他把请柬递了过去：“到时候一定要来啊！”

    “嗯，一定！”

    此时，赵捕头胸膛一挺，故作阳刚道。

    “那就好…”

    见到赵捕头答应，陈掌柜也没有多想。

    他笑了笑作揖行礼道：“既然如此，那我们就继续送请柬了…”

    “这要成亲啊，操心的事情就是太多了~”

    “嘿嘿嘿嘿嘿~”

    说着，陈掌柜发出一连串笑声。

    旋即便拉着寿阳公主走出了醉仙楼。

    “看见了没？”

    见到陈掌柜二人离开醉仙楼，赵捕头开口说道：“什么叫小人得志？”

    “这就叫小人得志，这模样真是让人作呕！”

    “还成亲操心的事情太多…”

    一边说，赵捕头一边摆手，开口道：“要成亲了了不起…”

    “新娘子模样俊俏了不起…”

    “嘚嘚瑟瑟的还请鸿宾楼的厨子，他那么能耐，他怎么不娶公主啊！”

    言语间赵捕头额头之上青筋暴起。

    一张脸已经因为嫉妒显得颇为扭曲。

    看到了赵捕头的言语，阿吉和白露菡相视一眼，低声道：“这…应该就是嫉妒的模样了吧？”

    而王野看到了眼前的一幕，不由的梗了梗脖子。

    此时他真的想告诉赵捕头。

    陈掌柜，娶的还真是公主…

    但是为了陈掌柜和寿阳公主的安全，他还是忍住了。

    最重要的是…

    如果赵捕头知道了陈掌柜娶的真是公主。

    那可能当场就失控了…

    “行了，老赵…”

    想到了这里，王野拍了拍赵捕头的肩膀，开口道：“今天吃点什么？”

    呼！

    听到了王野的言语，赵捕头吐出一口浊气。

    旋即他摸了摸肚子，开口道：“两碗肥肠面，一碟卤羊肉…”

    “都给我气饿了，真的是…”

    此言一出，王野对着阿吉摆了摆手，示意去通知陈冲。

    旋即，王野便陪着赵捕头聊了起来：“老赵啊，你也不用上火…”

    “你这模样，这脾气，这才华，找个婆娘和玩似的…”

    “陈掌柜他就是嘚瑟，你不用理他…”

    “王掌柜，还是你明白啊…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口道：“你说他嘚瑟也就算了…”

    “他结婚摆酒，居然请的鸿宾楼厨子，没有来你这里摆酒…”

    “你这里比鸿宾楼差了嘛？这什么东西嘛！”

    ！！！

    此言一出，王野的不由一愣。

    对啊！

    这陈掌柜摆酒没有在自己这里摆啊！

    得亏自己前两天还帮他打开心结，有情人终成眷属了！

    一想到这里，王野的气性也上来了：“别说了，天道好轮回！”

    “他这样做事早晚遭报应！”

    轰隆！

    此言一出，一道震耳欲聋的天雷响彻苍穹。

    “不是…”

    听到了这震耳欲聋的巨响，赵捕头不由的一愣：“这…这么灵的吗？”

    此言一出，赵捕头和王野连忙走出客栈，想要看看到底怎么回事。

    二人刚一走出客栈，只见栖霞山之上乌云如墨，不断翻涌。

    道道赤色疾电翻覆其中，看上去诡异异常。

    看到这里，王野的眉头不由的皱了起来。

    天降血雷，荡妖除邪。

    看来在栖霞山方向，有什么了不得的东西啊…

    ……

    与此同时，栖霞山，红叶谷。

    方圆百步之内木石碎裂，皆成焦土。

    阵阵黑烟飘荡而来，一眼看去，震撼非常。

    那青衣男子所在的洞穴已然塌陷，其中碎石横飞，乌烟瘴气。

    老张端坐在一方大青石之上，额头汗水铲铲。

    他看着已经塌陷的石洞，开口道：“嘿嘿嘿…”

    “天降血雷，荡妖诛邪…”

    “似你这等邪魔歪道，今次必死无疑！”

    在他的身前，有着一个圆形古拙的图案。

    图案当中正放着一口朱红色的小鼎，其中正散出道道红光。

    循着红光看去，便可看到其中躺着许多骇人之物…

    赤红如血，一人来高的大蜈蚣。

    全身青紫，宛如披甲的蝎子

    还有蜘蛛蟾蜍等硕大的毒物蛰伏其上，一看去骇人无比。

    这些东西都是老张以蛊术其香引来的毒物。

    这些毒物各个存在数十年甚至百年，已经接近于妖物。

    老张便是以这等东西聚在一起，以祖传炼蛊的木鼎加以祭炼。

    到时候定中散出幽幽响起，可叫人丧神失智，狂气横生。

    便是定力再强也难抵挡。

    老张便是以此法子引得那青衣人怒火上涌，引得惊雷诛灭于他。

    “必死无疑吗？”

    就在老张暗自说话的同时，一个声音从他的上方悄然传来。

