    海域万里，虚空震碎。

    五魔齐出，手段堪称惊天。

    此时海皇殿千里之地，有一道连通天地的漩涡出现。

    但凡是被卷入其中的生灵，瞬间便被绞杀粉碎。

    只是！！

    面对五魔攻势，独孤云鸩脸上却不见丝毫慌乱。

    一手擎天，将那十方雷阙托举头顶。

    一手化日，朝着身前虚空镇压而下。

    以独孤云鸩九品帝威，若非被紫嫣困于阵中，就算五魔联手，怕也难敌他一手之威。

    金日浮空，神光闪烁。

    万道神光绽放天际，荡清魔云。

    五魔只感觉一股天地神力自身前涌来，手中攻势竟齐齐破碎，如遭重击。

    温如玉眼眸微凝，九指愈快，凛冽琴音化无形魂浪，层层叠叠，将那金日笼罩切割。

    独孤云鸩冷哼一声，眼眸中突然有金光绽放，道纹弥漫之间，一尊金色古鼎浮现而出，瞬间将那万道琴音抵挡下来。

    金鼎矗立虚空，造化神光迸射八方。

    无尽仙韵跌宕而开，有一股镇压天地的大势当即垂落。

    然后，还不等五魔反应过来，那金鼎陡然膨胀，如一尊金山从天而降。

    “不好！！”

    除却温如玉藏于众人身后，此时书魔等人都已在雷阵边缘。

    如今那古鼎足有百丈，神威迫人，再想退走已有所不及。

    “退！！”

    朱大力怒喝一声，身体陡然拔高数丈。

    在其周身，气血澎湃，如同一轮王阳，散发出恐怖的气机。

    只见他身影踏出，恍如上古战神，一步即到了那金鼎之下，单臂抬起，欲要将那古鼎扛住。

    “轰！”

    海浪掀起万丈，大地瞬间崩塌，而朱大力的身影却被那金鼎从天镇压，生生砸成了一地血肉。

    只是趁此机会，棋魔、书魔眼眸中除了震撼，还带着一抹浓郁的绝望悲凉，闪身暴退。

    “七弟！！”

    唯独丹魔傅红叶怒喝一声，手持血剑，不退反进，朝着独孤云鸩冲杀扑去。

    “六妹！！”

    众魔瞬间变了脸色，而温如玉眸中更是有魔意滔天，满头黑发无风飘荡，青潇古琴上，杀意三千，音化万魔，紧跟着傅红叶扑了上去。

    万里海域，突然有剑光骤亮，剑吟声洞彻九霄。

    独孤云鸩眼眸微凝，掌心之中，道纹弥漫，如大日璀璨，横扫乾坤，逆转阴阳。

    然后，在傅红叶震撼的眸光中，竟生生将她剑意崩碎。

    “扑哧！”

    傅红叶身躯一颤，可还不等她反应过来，那无穷日光已从四面八方包裹而来，如同神明手掌，将她连同手中血剑一齐捏碎。

    一瞬间，五魔竟有两人死在了独孤云鸩手中。

    “轰！”

    与此同时，温如玉的琴魂攻势亦从天降下。

    虚空万里，忽然璀璨如银。

    一瞬间，一股破灭诸世的神威轰然爆发，悠然道韵笼罩天地，迷蒙中似有来自往古的魔音靡靡传彻。

    琴音狰狞，如泣如诉。

    众人眼前仿佛有千军奔腾，仙魔互戮，浓浓的血腥气息自心底升腾。

    一条长达千丈的刺目星河横压万古，亘绝当世，以一种无可匹敌的威势，将独孤云鸩的身影彻底遮掩。

    整座海皇宫，陡然陷入一片死寂。

    所有人皆是目光震撼地看着那如银河般壮阔的魂海，眼眸轻颤，心底亦是恐惧蔓延。

    大魔温如玉，三百年前成名圣州，纵横无匹。

    一张青潇琴，弹破万古音。

    哪怕琴魔隐世三百年，方今一曲，仍旧是震惊天下，魂归此音。

    饶是紫嫣，眸中雷光都有些许震颤。

    魂修，在这圣州之地属凤毛麟角。

    本身人族天赋，就不在神魂之上，更何况圣州魂功实在罕见。

    只是不知这大魔温如玉是得了传承还是天赋异禀，竟在此道有如此成就。

    相比于灵威攻势，这神魂千变万化，更难防御。

    所以，这一道攻势换做紫嫣来接，怕也会受极重的伤势。

    “扑哧。”

    温如玉脸色一白，张口吐出一道鲜血，眼眸中多少有些落寞。

    方才琴式，名为情殇，乃是他这三百年隐世所得。

    化殇为魔，诛杀天地。

    只是终究，他心殇未愈，旧伤又复，这一口心血，吐得倒是酣畅淋漓。

    当年七魔，立誓同死。

    如今转眼，七人只剩三人，就连秦楚都死在了圣教神使手中。

    若非心底还有一丝牵挂未了，这死比活容易。

    “大哥！”

    书魔、棋魔站在温如玉身旁，脸上同样有些悲凉。

    人生已多风雨，满眼尽是别离。

    生死难料，岂曰同袍？

    温如玉沉默无言，轻轻将嘴边血渍抹去，一双眼眸中魂光已有暗淡。

    只是！！

    就在众人皆以为，温如玉这道攻势定能将那独孤云鸩神魂破灭之时，在那银白魂海之中，突然有一缕金辉悄然绽放。

    紧接着，天地间突然传来阵阵诡异的破碎声。

    紫嫣脸色大变，双眸之中，雷芒滔天而起，连同那十方雷阙之上，都绽放出万道神纹，铺天盖地，欲要将那金光彻底湮灭！

    可！！

    即便如此，她的脸上依旧没有半分轻松之意，甚至愈发紧张不安。

    “轰！”

    最终！

    在那雷海翻涌、魂威跌宕之处，突然有一束金光冲霄而起，瞬间撕裂万法，矗立在了虚空之上。

    神光洒落，无边异象开始升腾。

    大日东升，苍云聚拢青天翻覆。

    金日之下，渐渐有一道身影显露而出。

    独孤云鸩冷眼看着眼前的三魔以及紫嫣，眼眸中尽是冰冷。

    此时他脸上的金面早已破碎，露出一张苍老阴沉的面孔，嘴角处鲜血滴落。

    只是！！

    随着那日光落下，他身上的气息竟以一种堪称诡异的速度迅速攀升。

    恐怖的威势蔓延而开，将整片海域搅起万丈神潮。

    “封天神印！！”

    紫嫣俏脸一愣，惊喝出声，旋即似是想到了什么，一双眼眸中陡然闪烁一抹惊恐之色。

    “周衍道竟然将此物交给了你？这怎么可能？”

    “你究竟是谁？”

    听到紫嫣呼喝，独孤云鸩眼中同样流露一丝诧异。

    神主之名，莫说圣州，就算如今的圣教也无人知晓。

    而从紫嫣之前的话语里，他已听出，这位海皇…怕是知晓一些三百年前的秘密啊。

