    固守待援，伺机而发，

    而且青州也确实有了动静，

    不得不说，陶谦的算盘确实打得叮当响。

    但陶谦固然有自己的想法，

    他身边的其他人，比如糜竺，此时的心中，却同样有着自己的想法。

    麋竺是徐州富商，生的雍容大方，敦厚文雅。

    而且他祖上世代经营垦殖，家有资产上亿，仆人、食客上万人，是一个不折不扣的高富帅。

    因为糜家的雄厚实力，

    糜竺后来被陶谦辟为了别驾从事，算是从商界商人的身份成功跨越到了政界。

    对于富商来讲，他们的想法其实跟某些世家豪族差不多，都是把自己家族的兴盛衰微放在第一位。

    于他们而言，

    只要保住了自己家族和财产，至于谁来当他们的头头，他们根本就那么在意。

    不过糜竺有些不一样，

    历史中，糜竺选中刘备后，他不仅将妹妹嫁给了刘备，而且还将两千名下人及无数金银货帛都资助给了刘备去养军队。

    无论刘备面对如何穷困潦倒的局面，麋竺始终不离不弃，

    连曹老板都对糜竺有颇高的评价：偏将军麋竺，素履忠贞，文武昭烈。

    后来刘备入主益州，给糜竺封了个安汉将军，位列所有属下第一，比诸葛亮的军师将军还高。

    陶谦此人外表仁慈，内里却又恃才傲物，手段强硬。

    当年陶谦到了徐州之后，手段便极为强硬，对当地的世家豪强采取又拉又打的政策。

    听话的，就拉拢；不听话的，往死里弄。

    这番手段看似分化镇压住了这些地头蛇，却不知这些人背地里多么希望他赶紧完蛋。

    还有当年，陶谦随张温平定西羌边章、韩遂叛乱时，张温对陶谦礼遇有加。

    可陶谦这人不知怎的，就是死活看不上人张温。

    更过分的是，他还在公开场合讥讽张温，让张温很是下不来台，差点一怒之下把就把陶谦给宰了。

    而且陶谦的行事风格，也不像智谋之士那般思虑周到，此番他暗中派人劫杀曹嵩，就是一个典型的为泄私愤而不顾大局的做法。

    糜竺对这位顶头上司虽然恭敬，却并不觉得他是明主。

    ......

    城头山的人看似是一根绳子上的蚂蚱，但心中却各有想法，徐州的内部早已非铁板一块。

    彭城之下，

    曹操、戏志才、程昱等人从军阵中来到阵前，

    远远眺望着前方的彭城。

    程昱首先开口说道：

    “彭城虽然不是真正意义上的坚城，但它如今有近三万守军把守，若是强攻恐怕讨不了好。”

    曹操和戏志才也都清楚，

    如果陶谦坚守城池避不出战的话，仅凭他们手下这六万兵马，

    就算攻破了有陶谦和近三万大军把守的城池，他们的军队恐怕也得伤筋动骨了。

    彭城之后还有东海郯城，要是在这里损耗太多兵力，那徐州后面的城池就很难打了。

    那徐州军会主动出战吗？

    至少从目前的形势来看，他们不会。

    陶谦当年入侵兖州，驻扎在兖州东郡发干县时，被曹操打得抱头鼠窜。

    而且自从曹操入东郡之后，破匈奴，灭黄巾，无一败绩，

    彭城现在兵力又处于劣势，陶谦当然不会主动出击。

    更何况，青州那边又有了动静，相比田楷和刘备的军队，要不了多久就会进入徐州地界了。

    曹军派人试探性的进攻了一轮，见对方防备森严，便退回了营帐。

    不过，人算不如天算，

    就在陶谦自以为守得天衣无缝的时候，就在这个节骨眼儿上，

    下邳城内一个叫做阚宣的人竟然自称天子，

    还悍然拉起了一支五、六千人的队伍，直接就攻占了没有多少守军的下邳城！

    陶谦一口老血差点喷了出来！

    消息传到来彭城这里来的时候，

    无论是城外的曹操还是城内的陶谦，都沉默了。

    曹营中军大帐，

    坐在主位上的曹操看着自称为天子的阚宣，派人给他送来的招安信，

    憋了半天的曹操，终于忍不住“噗呲”一声笑了出来。

    既然笑了，那就不用再忍了，

    “哈哈哈哈！”曹操伏在身前的桌案上大笑不止，倒是把底下的戏志才、程昱等人看得一愣一愣的。

    曹操拿起信件，递给戏志才后说道：

    “你们都看看。

    枉陶谦自称对汉室忠心不二，

    其境下竟然出了个敢自称天子的人才...还想招安我曹孟德...抱歉...哈哈哈...实在忍不住了...啊哈哈哈...容我再笑会儿...哈哈！哈哈哈！”

    听了曹操的话，再看了那张错字百出的“诏安信”后，大帐中的人都哄然笑出了声。

    已经与曹操会和了的曹仁，忍不住出声调侃道：“这陶谦也真是倒霉，才来彭城不久，结果屁股后面就着火了......”

    “这阚宣也真是个人才，竟然敢自称天子，怕是不知道‘抄家灭族’这几个字是怎么写的...”

    “陶谦不是一向以对待百姓仁慈著称吗？

    而且他治下的世家大族好像都挺服他的啊。怎么会冒出这档子令人啼笑皆非的事情？”

    戏志才听了夏侯惇的问题后，却摇着头，说道：

    “陶恭祖一拉一打，虽然看似合理，实则未有从根本上削弱他们的力量。

    而且被拉的一方说不定都不是真心依附他，更别说是被打压的一方了。

    因此大战一起，自然就会有心怀不轨的人跳出来给他后方添乱。”

    “那我们兖州是不是也......”夏侯惇的话并没有说完，但大家都知道他的意思。

    陶谦有这样的问题，难道兖州就没有了吗？须知曹操能如此顺利的入主兖州，就是因为兖州世家大族的支持啊！

    但曹操心中最大的威胁，兖州世家只是其一，还有一个就是从张扬那里离开后不知所踪的吕布。

    见现场的气氛渐渐冷清下来，

    曹操嘿嘿一笑道：“担心什么，有允诚在，兖州的世家豪族就不会轻易捣乱。”

    那些世家可不是什么善与之辈，这话说的，估计曹操自己心里都没底。

    不过曹操的话还是有些作用的，至少打消了大部分人心里的担忧。

    不想继续这个糟心的问题了，

    “还是来说说彭城的问题吧。”曹操看向戏志才，问道：

    “志才，陶谦坚守彭城不出，我等如之奈何？”

    戏志才却笑着从怀里摸出了两枚五铢钱，

    啪啪两声摆在了自己的桌案上，说道：“一枚代表彭城，另一枚则代表东海郯城。”

    夏侯兄弟对视一眼，心道：“这是要声东击西？”

    “不，恐怕没这么简单。”

