    第129章 禁地？南航地下战斗机机库！

    一路跟随在秦校长身后，凌霄心脏突突直跳，不知道他们，究竟要去什么地方？

    从刚刚院长和校长的交谈中，可以预见这个地方，是绝对的机密，所知者并不多。

    一行人七弯八拐，越走越偏，来到学校东南角的后山，停在一座小山丘前。

    这座小山丘，看上去稀松平常，不会引人注目，但几人脸色却微微一变。

    因为在山丘入口，竟然守着一整支全副武装的卫队，真枪核弹，严防的密不透风。

    一来到这，便有一股肃杀之气迎面扑来，让几人心惊肉跳，不敢移动半步。

    那群手持钢枪的战士，真的会杀人！

    他们毫不怀疑，如果自己敢乱动，下一秒，一定会成为枪下亡魂。

    “这是一只真正见过血的队伍，他们上过战场，杀过人！”

    凌霄第一时间意识过来。

    四人神情，变得异常凝重。

    呼吸也微微急促。

    天呐！

    是禁地！

    能够让一支铁血军人组成的钢铁部队，护卫在这里，撼不畏死，日夜镇守。

    这里面，到底隐藏了什么东西？

    凌霄四人心脏剧烈跳动，噗通噗通，仿佛要跳出胸膛一样。

    谁能想到，南航校园内部，竟隐藏着这样一个绝密之地？

    一座不起眼的小山丘，被一群手持钢枪浴血奋战的战士，全副武装保护起来！

    除了禁地，几人想不出其他形容。

    校长……

    带他们来这里，到底要做什么？？？

    没人知道。

    但眼前一幕带给他们强烈的冲击！

    望着那些在阳光下，反射黝黑冰冷光泽的钢枪，每个人从心底，情不自禁生出一丝紧张感。

    太震撼了！

    他们只是军校里的学生，哪见过如此阵仗？

    连宋喆峰，也微微颤抖着嘴唇，那汹涌彪悍的气息，令他很不舒服。

    凌霄目光穿过重重钢枪，望着人墙背后那扇幽黑色大门，心底不禁生出好奇。

    更想知道，秦老头究竟想要干什么？

    秦校长走上前，向卫队出示了证件，挥手道：“开门吧！”

    呲拉。

    这支队伍，整齐化一向两旁分开，收回钢枪，让出一条供人通行的路。

    伴随轰隆隆声响，那扇黝黑石门缓缓打开，露出深不见底的通道。

    “跟上。”

    秦校长招招手，领着四人走向石门。

    路过两旁钢铁人墙时，几人情不自禁打了个寒颤，不敢四顾，加快了步伐。

    呼……

    走进石门内，才长长松了口气！

    这群守卫，带给他们心理压力太大。

    石门重新关上，几人身处在山丘内部，仿佛与外界隔绝，这里寂静无声。

    抬头向前看，身前，只有一道狭窄的隧道，弯弯曲曲通向地底深处。

    顺着这条隧道，只会越往下走。

    难道……要去地下？

    秦校长一马当先。

    四人，亦步亦绉跟在后方，好奇的打量四周。

    哒哒……哒哒哒！

    昏暗通道内，只有几人脚步声，回荡着。

    这会儿，连凌霄内心也难免生出一丝紧张！

    全副武装的禁地，黑暗幽寂的隧道，他们到底要去往何处？？？

    不过，这个疑问并没有困扰他多长时间。

    几分钟后，来到地下几十米的深处，得到了最终答案。

    拐过一个弯，眼前豁然开朗！

    这是一片开阔的地下广场，映入眼帘，是广场上停放的十几架战斗机。

    一个个庞然大物，面目雄浑，仿佛蛰伏在地底的远古猛兽，彪悍之气迎面扑来。

    卧……卧槽！？？

    战斗机！

    这么多战斗机！！！

    嘶——

    四人目瞪口呆，倒抽口冷气。

    任凭他们如何想象，也没法料到在这几十米深的低下空间，居然隐藏了数十架战斗机！？

    太……令人难以置信啊！

    不止宋喆峰，顾飞，郑龙三人，连凌霄都变了脸色。

    好半晌，才回过神的顾飞，话语发颤问：“校……校长，这些，都是真的战斗机？”

    校长微微一笑：“当然！我们只要真机，模型那是小孩子才玩的！”

    此话一出，几人更震撼了。

    清一色的真机，就摆放在他们眼前，看起来就像自家的停车库一样，简直太壕横啊！

    当初，在帝都航空航天大学的展厅内，见到那些真机时，凌霄就实打实被震惊了一回。

    而没想到，如今在南航，同样见到藏在地底的战斗机群。

    看规模，似乎比北航更胜一筹！

    放眼望去，这些战斗机里，初教机，歼击机，轰炸机，包括歼6、歼7，和大名鼎鼎的‘八爷’，全部囊括在内。

    凌霄脑袋有点凌乱。

    南航地底下，竟隐藏了这么一个绝世秘密？

    如此之多的战斗机，排兵布阵，这这这……难道是要打仗了？！

    没理会众人的疑惑和震惊，秦校长自顾自朝前走去，从战斗机群中穿梭而过：“跟上我！不要问，也不要摸，该知道的会告诉你们。”

    四人一怔，深吸口气，强压下心底的疑惑，急步跟了上去。

    望向身旁一架架‘飞禽猛兽’，不断吞咽唾沫。

    这，可是他们梦寐以求的座驾啊！

    如今就摆在眼前。

    可惜，也不知道什么时候，才能轮到他们坐上这些大家伙，驰聘蓝天……

    “诶！真有那一天，此生也无憾了。”

    郑龙心生感叹。

    就在几人四处张望，胡思乱想之际，秦校长忽然停下。

    嗯？

    凌霄等人下意识看过去。

    这一眼，又让他们呆愣在原地。

    前方不远处，再度出现了一道石门。

    门前，守卫着几名荷枪实弹的卫兵，人数没有第一扇门多，但是肃杀凶悍之气，丝毫不减。

    另外，与第一扇门不同的是，这扇石门上赫然有一个红色的禁止符号。

    靠！

    又是禁地？！

    “这……禁地中的禁地？？？”

    顾飞喃喃自语着。

    其余三人望过来，眼瞳同时一缩。

    禁地！又禁地！

    这地方，咋那么多禁地啊！？？

    不过，确实也够刺激！

    四人无语，但心中的好奇更甚。

    凌霄直勾勾盯着那扇石门，隐隐觉得，这里面的东西，可能会带来更大的震撼。

    轰隆隆！

    校长用同样方式打开石门。

    “走！”

    凌霄四人，眼中透着期待，紧随其后鱼贯而入。

    (本章完)

