    这是一个制作并不精致的‘木棍’。

    哲布日格不知道怎么去形容它，就暂且称之为‘木棍’吧。

    它的分量并不重，材质应该是常见的木头。制作时间应该不长，因为握在手里还有粗糙感。就粗细而言，大概有七八岁少年的手腕那么粗。里面是空的，可以塞进一根指头。

    凑得近了，还能闻到一股混合着生铁与硝烟的刺鼻味儿。

    尽管现在很淡了，但这味道给他的印象实在太深刻了。因而第一时间，他就确定这是马匪昨晚攻击他们的武器。

    “这器物不是一般的工匠能造出来的！我听说南边的汉人有除夕夜放烟火的习俗，在喷发时，光芒璀璨，照耀十里。似乎和这东西有些相似！”，兀鲁图斯见哲布日格看得仔细，慢慢说出了自己的猜测。

    “烟火？”，哲布日格一直生活在草原上，虽也跟随大军南征过，但那时候可不是燃放烟花爆竹的时节。所以也没见过传说中的烟火。

    但这不妨碍他从兀鲁图斯的话中联想到更多！

    “若这器物真是从马匪手上弄来的，那他们的来历---”哲布日格越往下想，越觉心惊肉跳。

    兀鲁图斯看着，迅速冲阿巴图使了个颜色。

    就见阿巴图配合默契的上前一步，略微沉吟几许道：“其实在马匪刚闯进草原的时候，我们擒获了一名马匪。当时他是跟着六哥的女儿--乌日娜追过来的，在被我们抓起来后，起先还嘴硬，但经过拷打后，还是交待得干干净净。

    据他说，原本他们是从东辽和东真国边界耕种的农户，但初春时节两国突然大打出手，他们才不得不流离失所。后来碰到一个招揽流民的猛安，他们便赶过去投靠了。”。

    在女真语中，猛安本意是千的意思。

    在女真起家之初，猛安等同于蒙古人现在的千夫长军事编制。不过人数多寡是无定数的，直到1114年，金太祖完颜阿骨打才明确规定，三百户为一谋克，十谋克为一猛安。

    真这么算的话，那噬心大王的部落规模还不小。

    当然，随着金国的全面衰落，东北之地早已失控，原来谋克猛安制度也随之失效。所以对方的真实编制绝对没有满员！

    否则的话，在起兵之初，就不会大肆招揽流民了。

    “那这么说，对方很可能是东真或东辽国派来的了？”，一直在旁听着的王妃额吉塔娜忍不住插话道。

    虽说蒙古女人只是依附于男人的财物，但并不像中原的女人地位低下得上不得台面。在也古刚死，部落缺少主心骨的情况下，她是能够代表部落说话的。

    “我可没这么说！”，兀鲁图斯心里想着，面上却赞同的点点头道：“如今大皇帝领军西征，咱们东部宗王也被抽调了大量兵马。在外松内虚的情况下，有人起了异心也不是没有可能。”。东辽和东真都是臣服于蒙古的小国，其中东辽是契丹人耶律留哥为国主，在建国之时，还受了蒙古人的扶持。而东真则是女真人蒲鲜万奴建立，原本他还是金国的辽东宣抚使，后来反叛金国自立。但投靠蒙古后，也有反叛自立的逾越之举。

    如今正值成吉思汗西征，草原兵马被抽调甚多。蒲鲜万奴有异样心思，也不奇怪。

    “据我们审讯所知，那猛安行事狠辣，人称‘噬心大王’，每每攻下一个部落，便会以贵人的人心为食。六王爷的王帐，小人也去看过了，王爷的心肝果真被那贼酋给挖空了。”，阿巴图跟兀鲁图斯配合得很好，演技也很不错。说到这里，还做出一副不寒而栗的表情。

    “可是马匪之前不是被大王赶走了吗？”，额吉塔娜有些不解道：“听说那伙马匪在大王手上吃了大亏，损失了百余骑呢！”。

    兀鲁图斯正要解释，哲布日格已经搭话道：“不过大王前日还聚兵剿匪，虽只派出了五百骑--”，说到这里，他才忽然想起了派出去的骑兵，大叫不好道：“博钵斥斤那颜昨晚被大王派去剿匪，至今都没回来，恐怕是凶多吉少了。”。

    “如果那伙马匪来历不小，又行事狠辣，那大王派兵清缴失利，他们骤然夜袭，便解释得通了。”，额吉塔娜想到了更多，分析道。

    兀鲁图斯听着，心里简直要拍手称快了！

    这两人真是神助攻呀！

    基本上只要他跟阿巴图起个头，接下来的事情就全靠他们自圆其说了。这样也好，兀鲁图斯用不着自己说出来，可信度也会更高。

    但为了增强说服力，兀鲁图斯装作为难的语气道：“其实要验证是不是马匪所为，还有一个简单的办法。”。

    见额吉塔娜和哲布日格都巴巴看向自己，兀鲁图斯才颇为犹豫道：“验尸！”。

    由于也古死得突然，所以部落一时也没现成的棺椁入殓。现在正被白布裹着，摆放在简陋的灵堂内。好在昨晚‘马匪’离开时，漏了一个侍妾。以致马匪离开后，趁着火势还没烧起来，侍妾及时抢出了也古的尸体。

    尽管草原人对死者的尸体敬畏程度不如南边的汉人，但验尸，还是有些超出人们的心理接受底线。因此额吉塔娜第一时间并没有同意，而是让人找来昨晚王帐唯一的活口--玛伊莎问话。

    “可墩！”，戴着彩色毡帽的玛伊莎双眼浮肿，被人带进来后，看着额吉塔娜先是眉间稍喜，但注意到帐中还有陌生人后，便迅速收敛喜色，怯生生的向额吉塔娜行礼。

    “嗯，你先起来吧！”，额吉塔娜声音平淡道：“昨晚马匪离去时，你可见到他们对王爷做了什么？”。

    “奴-奴当时害怕极了，马匪冲进来时，奴便吓晕过去了！”，玛伊莎肩膀微颤，抽泣着说道。似乎回想到了昨晚死到临头的恐惧场景。

    “废物！王爷遇险，你竟然晕倒了！”，一旁的哲布日格没等额吉塔娜说话，就忍不住喝骂道。

    “好了！玛伊莎只是一弱女子，能救出王爷的尸首，已是大功一件。而平日护卫王帐的是你们云都赤，失职在先，有何面目在此咆哮？！”，额吉塔娜似乎对哲布日格的冒犯很不满，语气很重的训斥道。

    “罪奴该死，还请可墩责罚。”，哲布日格赶紧跪下来，冲着额吉塔娜请罪道。

