    c_t;几天过去，沈翔的伤好了不少，他现在能释放时间领域给封可儿了。( ),最新章节访问: 。白幽幽那边也有了结果，她搜寻到一些有用的记忆。

    “龙马有一种特殊的天赋，能感应到龙的存在！即便是隐藏在你的神海之中，龙马也能感应得到一些气息。”白幽幽说道：“至于要怎么躲避，按照龙马脑海中的记忆来看，只需要用封印把龙封印起来，让龙陷入沉睡，不吸收外界的力量也不释放，如同假死，这样就能避开追踪。”

    何凤媛说道：“这样会不会有些难？龙的力量可是很强的，让龙沉睡不是相当于封印自己的部分力量吗？”

    “是这样不错，但能避免被追踪，需要的时候再解除封印就行了。”白幽幽说道。

    沈翔觉得这不是很难，封可儿应该能‘弄’出一个不错的阵盘来，能让他快速封印青龙，在他的神海之中也只有青龙需要封印而已，他借用其他五兽的力量，依然能让有很强的威力。

    “那么有没有这么驯服龙马的记忆？”何凤媛问道，白幽幽这种手段让她觉得非常神奇，之前沈翔原本也想对她使用的，后来因为她灵魂太弱，所以才没有进行。

    “有，杀死龙马的原主人，就能让他们之间的契约解除，然后再驯服龙马。”白幽幽说道：“驯服龙马应该不难，只要足够强大，就能让龙马认可。”

    何凤媛望着沈翔，她可以看出，沈翔又要去“找死”了，只要被楚宝成这个御龙神干掉，就能得到一匹龙马。

    楚宝成现在没有龙马，十多条小龙又被沈翔干掉，力量减弱不少！

    “你要去？”何凤媛急忙问道。

    “是的！放心，我从来不做没把握的事情。”沈翔嘻嘻一笑；“为了一匹龙马，再危险也值得去拼一拼。”

    何凤媛也没什么好说的，她也只能祈祷沈翔能活下去，否则她就得跟着去死。

    接下来的日子里，沈翔一边释放三重时间领域让封可儿去领悟空间咒文，一边去炼制晶皇，他这次可是把第二重的增幅咒文炼入晶皇之中。

    增幅咒文，能让能量增强几倍。他先在晶皇这种炼入雷火震‘荡’这种破坏力极强的咒文，然后又在这些咒文上面叠加第二重的增幅咒文，让雷火震‘荡’咒文爆发出来的威力增幅。

    而且现在的晶皇也不是一块块的那种，而是被他压缩成拇指头大小的丹王。

    “毁灭咒丹！”沈翔看着炼制好的晶皇，微微一笑。

    何凤媛在旁边目睹了全过程，她从来没想到过丹还有这种炼法，不仅仅能用来吃，还能用来攻击，那就相当于把极强的能量压缩在一粒很小很小的丹里面，一旦引爆，威力无穷。

    何凤媛不得不承认，沈翔的丹术确实非常高明，而且炼丹的思路也十分跳跃。

    “打架也只是我的副业，炼丹才是我的强项。”沈翔看着惊讶的何凤媛，嘿笑道。

    何凤媛很清楚，沈翔炼制的这种毁灭咒丹，必定能坑死不少人，因为谁都不知道丢出来的这粒丹丸会爆发出很强的威力来。

    “现在就是我展现炼丹师最强力量的时候了。”沈翔又拿出几块晶皇。

    晶皇本身就蕴含非常雄厚的能量，炼入创道咒文之后，能被创道咒文释放出更强的力量来，是炼制具有攻击‘性’的丹最好的材料之一。

    “这粒就叫做冰封咒丹！”沈翔又炼制好一粒，这粒丹主要释放冰寒力量，加入了寒冰咒文和增幅咒文炼制。

    这粒丹被他‘精’心的研究过，若是爆发，释放出来的能量会比较集中在一个地方，能有更好的效果！若是爆发之后，扩散范围太广，就不合适来对付一个人了。

    若是要用来对付多人，他会有另外的炼法。

    何凤媛心中暗暗庆幸，沈翔是在与她战斗之后才去研创这种丹的，否则她与沈翔战斗的时候，就会被这种丹砸死。

    沈翔最后炼制的丹是主要集中震‘荡’之力的爆震咒丹，同样加入增幅咒文，除此之外，还加入了浓浓的醉神奇毒在里面，在震‘荡’爆发的时候，能把醉神奇以一种狂暴的状态扩散出去，能直接震入人的体内。

    “差不多了，就用那个嚣张的家伙来练练手。”沈翔让封可儿停止领悟创道咒文，这几天来，封可儿可是渡过了几个七十多年，已经有了巨大的进步，第一重创道咒文她已经熟悉掌握了，然后跳过第二重增幅咒文，开始第三重空间咒文。

    她已经掌握两个空间咒文。

    “直接封印不是太好，我有更好的做法。”封可儿说道：“就是我用我刚刚学习到的空间咒文，‘弄’出一个九重空间领域，经过九重的空间隔绝，青龙的气息应该就不会被龙马感应到了，而且需要的时候，你也能让青龙快速从领域之*来，迅速释放力量为你作战。”

    “若是封印假死的话，苏醒要一点时间，恢复力量也要一点时间。”

    沈翔一惊：“那太好了，就用你的办法试试看！”

    封可儿笑道：“对我用二重时间领域，一天时间我就能炼制好阵盘！”

    沈翔立即对封可儿释放时间领域，封可儿一直以来也在学习炼器，还学得不错，现在她用来炼制阵盘的材料都是使用晶皇，三个少‘女’丹灵每天都能凝出晶皇，非常之多。

    一天最后，封可儿就成功炼制好了，他立即把阵盘放在青龙下方，形成一个九重空间领域，把青龙隐藏在其中。

    九重空间，就是一层套一层，连续套九层，这么一来就有很强的隔绝，想要感应应该没那么容易了。

    沈翔回想了一下，之前楚宝成来抓他，那时候他隐身了，楚宝成是看不见他的，但是龙马却可以。

    “那个家伙应该还在上面追踪我，我现在就去试试看！”沈翔控制六道神镜瞬移到上空，然后自己走出六道神镜，就站在六道神镜上面。

    此时他和六道神镜都隐身了，飞向在后面追赶上来的罗俊枫。

    罗俊枫骑乘龙马在高空之中，沈翔从他下方飞过之后，他一点都没有察觉到，然后悬停在沈翔刚才停留的位置上面。

    “这蠢货，我就让你多骑几天龙马吧。”沈翔看着罗俊枫骑着龙马在上空来回蹦达，心中暗暗想着，然后飞向那三座怪山。

    ...