    

    皇甫洛璃打开房门走进来，瞧着陈玄已经回来了，她眼睛一亮，不过想到昨天晚上的事情，她顿时有些脸红，连那句标志性的称呼都不敢叫出口了。

    “回来了。”正在客厅里面研制着再生膏的陈玄抬头看了皇甫洛璃一眼。

    “嗯，我去买了点菜。”皇甫洛璃走过来，闻着客厅里面那刺鼻的中药味儿，她捏着鼻子说道；“坏家伙，你这是在做什么？怎么这么大一股药味儿？”

    陈玄咧嘴笑道；“当然是制作好东西了，来，闻闻。”

    说着，陈玄在手上抹了一点黑乎乎的东西朝皇甫洛璃伸过去。

    闻言，皇甫洛璃有些将信将疑的凑了过去，这依旧是一股很刺鼻的味道，不过仔细去闻的话，这里面还有着一股清香的气息。

    “坏家伙，你这是什么东西？”皇甫洛璃把手中的菜放下，在陈玄的身边蹲下来好奇的问道。

    陈玄笑道；“这可是好东西，保证你以前绝对没有见过，它可以让伤口在十分钟内快速复原，一旦在市面上流通，应该能起到很好的效果。”

    “十分钟内让伤口复原，有这么神奇吗？”皇甫洛璃有些不相信，目前市面上再好的疗伤药也没有这么好的效果。

    “咋滴，你不相信？”陈玄有些不乐意了，拿出桌上的水果刀说道；“不相信你可以割自己一刀，然后抹上这膏药，效果马上就能立竿见影。”

    “这可以吗？”

    “当然可以的。”

    “可是，那会很疼的。”

    “放心吧，就那么一下，不疼的，速度很快的，十分钟就不疼了。”

    “可是，我还是有点怕，万一流血流的多怎么办？”

    这些话，刚好传进此刻回来的秦淑仪和李薇儿两人的耳中，才打开房门，她们两人就听到了这很暧昧，让人很富有想象力的对话。

    霎时间，李薇儿顿时怒了，砰的一脚就踢开了大门，气冲冲的走了进来。

    客厅里面，陈玄和皇甫洛璃两人吓了一跳。

    “靠，虎娘们，你想吓死人不成？”陈玄站起来瞪了李薇儿一眼。

    “两位姐姐回来了，怎么呢？难道是谁惹你们生气了吗？”瞧着很不高兴的秦淑仪和李薇儿，皇甫洛璃也站起来问道。

    看到这种场面，秦淑仪和李薇儿两人都有些尴尬。

    不过秦淑仪很快就闻到那股刺鼻的中药味儿，问道；“小犊子，屋里面怎么这么重的中药味儿？你和洛璃妹妹在家做什么？”

    闻言，陈玄顿时兴奋的说道；“九师娘，你过来看，新公司要的产品我已经制作出来了，保证能让你们满意。”

    “小犊子，这是什么东西？”走过来的李薇儿看着容器里面那黑乎乎的膏药，顿时忍不住捏住了鼻子。

    陈玄懒得理她，对秦淑仪说道；“九师娘，这东西叫再生膏，可以让普通伤口在十分钟内复原，效果很不错的。”

    听见他这话，李薇儿噗嗤一声就笑了；“小犊子，你这牛逼吹的可有点大，就这黑乎乎的东西能让伤口在十分钟内复原，你当自己制作出来的是灵丹妙药了。”

    秦淑仪也有些不太相信，这么神奇的膏药别说见过，听都没听过。

    “靠，娘们，你不相信？”对于李薇儿那不屑、怀疑的眼神，这家伙心中很不爽。

    李薇儿说道；“当然不相信，老娘可不是三岁小孩子，想糊弄我，没门。”

    “成，小爷今天就让你看看什么叫灵丹妙药。”说罢，陈玄接过皇甫洛璃手中的小刀，忽然在李薇儿的手指上划了一下。

    “啊，王八蛋，你敢弄伤老娘……”李薇儿俏脸一怒，正准备发作，只见陈玄把再生膏忽然往她的手指伤口上一抹，说道；“等十分钟，要是没效果，小爷给你洗一个月的内裤。”

    “滚远点，谁要你给老娘洗内裤了。”李薇儿瞪了这家伙一眼。

    “小犊子，这真有用？”秦淑仪满脸疑惑的盯着李薇儿伤口上的膏药，皇甫洛璃也凑了过来。

    陈玄笑道；“九师娘，有没有用等下不就知道了吗？放心吧，不会让你失望就是。”

    “王八蛋，十分钟内老娘这伤口要是没好，我要你好看。”说完，李薇儿也目不转睛的盯着自己的手指上的膏药，不过很快她便是感觉到自己手指上有着一阵阵麻木的感觉传来，有些痒，仿佛有什么东西正在她的伤口上钻来钻去，伤口周围的肌肉也在轻微的跳动着。

    很快，十分钟过去了，陈玄看了看手机说道；“好了，时间到了，现在可以把膏药洗了。”

    闻言，李薇儿将信将疑的说道；“王八蛋，你最好祈祷有效果，不然今晚老娘就去爬你的床。”

    说完这女人就走进了卫生间。

    下一刻，卫生间里面忽然传来一声高亢的惊叫声。

    听到这里，正准备坐下来的秦淑仪和皇甫洛璃两人立即朝卫生间跑了过去。

    “靠，叫这么大声，不知道的还以为被那啥了了。”陈玄撇撇嘴，不用去看他都知道自己这再生膏的效果如何。

    不多时，三个女人都一脸惊喜、兴奋的从卫生间里面走了出来。

    “小犊子，你快告诉我，这再生膏到底是用什么药物研制成的？可以批量生产吗？”

    “小犊子，快，把这配方拿来我看看，老娘要找个柜子把配方锁起来，这可是钱啊，是富可敌国的财富，天呐！”

    “薇儿说的不错，这个配方绝对不能丢了，太贵重了，简直比一座藏宝库的地图还要贵重！”

    皇甫洛璃没有说话，不过她也是一脸心惊的看着陈玄，这个少年在家稍微研究一下竟然就研制出了这等逆天的膏药，这简直太不可思议了！

    一旦这再生膏流传出去，绝对会成为国内，不，绝对会成为这颗星球上任何国家都追捧的药物之一！

    其价值，绝对是不可估量的！

    听到秦淑仪和李薇儿两人这话，陈玄有些不解的问道；“九师娘，这再生膏的配方真的有那么牛逼吗？富可敌国？这也太扯了吧？”

    秦淑仪难以掩饰自己的兴奋，她猛地就抱着陈玄的额头亲了一口；“小犊子，你不懂，这再生膏一旦流动市场，咱们有可能在短时间内成为千亿，甚至万亿富豪的！”

    闻言，陈玄没坐稳，一屁股就摔在了地上！

