    第779章

    也摸清了这楼里每个地方是干什么的，但能让她看到的，肯定都是没有任何问题的，所以洛清渊也没有深查。

    借着了解新买的铺子的相关情况，洛清渊第二天早早的又来到了丰都商会。

    对自己的生意非常的上心。

    而这天，却见到常锦雯和陈萱宜等人又来了。

    难道又要商议什么重要的事情？

    这次洛清渊便正大光明的去参加了。

    但是到了桌前坐着，大家的表情却变得有些怪异。

    薛川枫咳嗽了一下，说：“拂雪姑娘，今日不是商议什么事情，跟你没有太大的关系，不如你还是去外面等吧。”

    闻言，洛清渊微微一惊，还没反应过来。

    常锦雯便冷笑一声：“来都来了，就坐着吧。”

    “反正也不可能因为她在这儿坐着，就给她分红。”

    分红？

    这时，他们开始了。

    两个大箱子抬上桌面，一人拿着册子，开始发钱了。

    “薛闻洲，二十万两。”

    “薛川枫，十三万两。”

    “你们的我就发到一起了。”

    于是数银票数了一大叠，手都快握不住，递给了薛闻洲。

    洛清渊愣住了，他们这是做什么生意，能分到这么多？

    就连常锦雯和陈萱宜，都能分到十七万两。

    这还只是她们个人的，她们的父亲，分到的更多。

    每一家人算起来都得了最少三十万两银子。

    无法否认的是，洛清渊眼睛都看直了。

    常锦雯拿着银票装进小钱箱里，得意的看了一眼洛清渊，冷哼一声，抱着钱箱走了。

    大家陆陆续续的拿着钱走了。

    只有薛川枫跟洛清渊解释；“等到明年你也能分到这么多。”

    “真的？”洛清渊感到疑惑。

    “真的，但也需要你自己投钱进来。”薛川枫认真的解释说：“投的越多，第二年翻倍的时候赚得越多。”

    洛清渊好奇问道：“怎么个投法？”

    薛川枫说：“买货，往外地开铺子，这些都是需要投入钱的。”

    “普通的货就是胭脂水粉，金银首饰，贵些的，便是西域等地运来的奇珍异宝，以及珍稀药材。”

    “花的钱越多，翻倍卖出去，赚得越多。”

    “贵重物的买卖渠道只有几个人知晓，是由商会统一购入，统一售卖，所以你只需将钱交给商会。第二年等着分钱就行。”

    洛清渊若有所思的点点头，这听起来可真够离谱的。

    但是真的身处其中，看到他们今天这么多人分到钱，很难不让人动心。

    “那我明天再借两万两，你帮我弄一下。后面的钱，等我回京都再慢慢拿过来。”

    薛川枫点点头，“行，但你要尽快，最好是在半个月之内，因为越到后面竞争力越大，有的货就不好买了。”

    看来这是想尽快的把她家产掏空啊。

    洛清渊笑着点头，“好。”

    “不过我还有一些关于我手里铺子生意方面的问题不太懂，我想今晚留在商会，多了解一下，你可以帮我吗？”

    薛川枫微微一怔，想了想，点了头，“好，我陪你。”

    于是当晚，洛清渊与薛川枫留在了商会里。

    两人探讨到深夜，商会里的人几乎都走了。

    薛川枫发现洛清渊是真的很想弄明白，并且把生意做起来，但是她并没有那个能力。

    所以薛川枫也没有怀疑洛清渊留下的真正目的是什么。

    到了深夜的时候，薛川枫已经有些精神不济了。

    洛清渊泡了两杯茶端来，“辛苦你陪我了，喝杯茶吧。”

    薛川枫端起茶杯喝了一口，继续陪着洛清渊翻看账目。

    指点一二。

    他撑着下巴看着洛清渊，不禁感叹，这洛清渊的容貌，真是天生绝色啊。

    但是越看，他视线越模糊，最终昏昏沉沉的趴在了桌上。

    洛清渊见薛川枫倒下，立刻便要起身去搜查她没去过的地方。

    然而起身刚要上楼时，却突然听到机关响起的咔擦声。

    猛地，洛清渊心中一紧。

