    王鸿在西方的多番布置，看起来有点太过谨慎，甚至画蛇添足的意思。

    但只要一想到这些天人强者，在风云世界深耕数百年乃至千余年，那王鸿再怎么谨慎以对，其实都算是理所应当。

    帝释天沉默了片刻，忽然端起酒杯，悠悠的说道：

    “我在那西夷神山之上，察觉到了一丝神兽的气息，虽然不是已知的东方神兽，但残留的气息极其强悍，不弱于我当初遇到的凤凰。”

    “而且不少当地人都说，大半年前曾有长着翅膀的黑色大蜥蜴，在天空一闪而过，似乎是西夷传说中的魔龙。”

    若非抽时间亲自跑了一趟西方，帝释天同样不会相信一群胡商的鬼话。

    可他这次前往奥林匹斯山，确确实实找到了魔龙存在的证据。

    加上当地就有强者沐浴魔龙之血，自此实力大增长生不老的传闻，一直渴望恢复青春的帝释天，如何还能忍耐心中的悸动？

    王鸿装作一副很惊讶的样子，急忙问道：

    “徐前辈确定是魔龙吗？我听说以此兽模样狰狞，邪恶无比，但以它的血涂抹全身，不但神兵利器难伤，更能永葆青春！”

    当帝释天听到永葆青春四个字，连面皮都忍不住抽了一下，片刻后点了点头说道。

    “很确定，那西夷神山峰顶附近，就有一处魔龙粪便的痕迹。”

    “虽然已经被别的野兽破坏了，可残留的气息却瞒不过我，绝对是神兽一级生物的粪便。”

    能被帝释天称为神兽的生物，起码也是四阶妖兽，否则如何当得起他一个“神”字？

    而这种级别的生物，在风云世界都是有数的，忽然多出的魔龙，毫无疑问正是王鸿故布疑阵的结果。

    至于神兽粪便，那是炼制高阶符箓的材料之一，想要炼制三阶符箓，就得用三阶妖兽的血液，或者四阶妖兽的粪便调制墨汁。

    虽然四阶妖兽比三阶妖兽少很多，但粪便也远比血液容易得手，所以有心研究符箓的王鸿，当初就在金钱楼买了不少。

    其中奥林匹斯山上的粪便，就出自一只四阶中期的鳄类妖兽。

    此妖虽然和西方龙差别很大，但东方天人武者也没见过西方龙，根据传说中的形象判断，被误导了也正常。

    而当地人看见魔龙一掠而过，也是王鸿的手笔，以他精神力制造出的幻象，大部分宗师强者在远处都难分真假，更别说一群山民了。

    除了奥林匹斯山，南亚恒河也出现了类似异象，甚至那边的真实度，比奥林匹斯山还高。

    因为王鸿在那边洒下的粪便碎末，本身就是一只四阶后期的象妖粪便。

    再配合震惊当地人的巨象幻影，估计就算笑三笑这位大佬跑过去，都得被王鸿制造的假象给蒙住了。

    “那前辈这次来找我，到底是所谓何事呢？”王鸿装作思考了片刻，然后才开口问道。

    帝释天倒没再打机锋，直截了当的说道：

    “我去西夷神山的时候，意外遇到了长生不死神，而在回来的路上，又察觉到了大当家的气息。”

    “我希望下次去寻找魔龙的时候，你能跟我一起去，那条魔龙据说有十多米长，血液即便提炼之后，也够我们两人使用了。”

    到底够不够用帝释天现在也不清楚，但劝说王鸿的时候，肯定要说够用才行。

    这也是他不敢和其他天人合作的原因，到时候万一魔龙血不够分，帝释天可没信心抢得过其他人。

    王鸿大致也能猜到一些帝释天的想法，但那边本来就是他故布疑阵的局，不管怎么掺和他也不会吃亏。

    见王鸿蹙眉思索，帝释天为了说服他，再次加码道：

    “你要是愿意和我跑一趟，我可以将圣心诀也传授给你，这部功法不但能延年益寿，更有死而复生的奇效。”

    听到圣心诀，王鸿面露心动之色，这次倒不是装的，而是实实在在的心动了。

    帝释天用了千年时间，搜集万家武学，又参照凤血的特性，才创出了这门包罗万象的神功。

    此功法对修习者的天赋要求不高，初成后就能拥有四百年以上的寿元。

    一旦修炼到大成境界，种种手段更有如仙神。

    配合诡异的圣心四绝和圣心四劫，若非帝释天本身战斗天赋太渣，胆子又小，怎么也不至于输给当年的武无敌。

    最关键的是，这部功法隐隐有仙武融合的趋势，对于仙武双修的王鸿来说，非常的有参考价值。

    “徐前辈盛情相邀，我也不好再拒绝了，但希望前辈先将圣心诀交给我，我在西行之前再提升一下实力。”

    王鸿沉默了片刻说道，一脸诚恳的看着帝释天。

    这会儿要是不把圣心诀拿到手，那也就没事后可言了，所以王鸿必须现在想办法拿到功法。

    可他没想到的是，帝释天毫不犹豫的拿出一本秘籍，直接丢在了王鸿面前，然后微笑着说道：

    “你的见识也不差，应该看得出这部功法的真假，不过圣心诀小成容易，想要大成必须得有凤血才行。”

    说到这里帝释天便停了下来，而王鸿也明白了他的意思。

    对方并不介意圣心诀传出去，甚至欢迎王鸿更换主修功法。

    因为一旦了修炼圣心诀，那他对帝释天的所求，将远远超出帝释天对他的所求。

    为了获得凤血，王鸿要不想办法弄死帝释天，要不就只能帮帝释天屠龙，最后以龙元换凤血。

    相比老奸巨猾的帝释天，明显是空有实力却没脑子的神兽更好对付。

    当然，帝释天这么做风险也不小，王鸿要是真狠了心对他下手，掌握圣心诀之后肯定更容易。

    不过在发现诸多天人强者之后，帝释天也清楚，想要长生不老肯定得冒些风险。

    相比那些同样老奸巨猾的天人强者，王鸿看起来要好控制得多，所以帝释天宁可在王鸿身上赌一把，也不想和其他天人单对单搏命。

    对于帝释天拿出的圣心诀，王鸿都没翻开查看就收了起来。

    四阶功法已经涉及到法则范畴，帝释天或许会少记录几样绝技，但绝对不会在内功心法上做文章，否则那种不协调感，根本瞒不住修炼之人。

    既然条件谈妥了，两人就商量起寻找魔龙之事。

    帝释天自然希望越早越好，可王鸿却要先修炼一下圣心诀。

    见意见有些僵持，他干脆掏出一枚自己炼制的腾信符，放在桌上说道：

    “徐前辈，这是我用上古之法炼制的符箓，你干脆先去西夷神山搜寻，需要我帮忙的时候就激活这枚符箓。”

    “我有一式天赋神通，一旦施展，便能以极快的速度赶到目的地，前辈只要稍微拖延片刻，我就能赶过去！”

    对于帝释天这种老阴比，王鸿可不敢完全说实话。

    可即使这样，他的手段也已经惊到了对方。

    要知道徐福这家伙，可是秦时术士出身，对于符箓、神通一类东西，徐福比正常人要敏感得多。

    “你小子该不会是哪个上古大能转世吧？”帝释天半开玩笑半试探的说道。

    关于王鸿的情报，帝释天一直在暗中搜集，包括王鸿对外自称获得上古遗迹之事，天门也零零散散探听到了一些。

    可帝释天不太相信这个说法，他从战国末期活到现在，见识过的东西太多了，所谓的上古遗迹，无非是一些龟甲、青铜器。

    这些难以分辨的甲骨文，别说一个年轻人了，就算他用了数百年时间搜集琢磨，依旧难以真正明悟。

    即便王鸿真找到了上古遗迹，可面对那些复杂的上古文字，连蒙带猜的情况下，没把自己给练死都是万幸了，如何能有这般实力？

    最关键的是，王鸿的精神力之强大，和他年轻的生命气息完全不相符。

    风云世界虽然也有修炼精神力的法门，但那都需要大量时间去慢慢积累，王鸿这种诡异的情况，帝释天不得不怀疑他是某位大能转世。

    “我不是，但徐前辈可是云中君转世！中间还当过战国时期的大魏王，标准的大能啊！”

    王鸿见帝释天这幅模样，又忍不住开起了他的玩笑。

    徐福听了这番话有些莫名其妙，可他又觉得王鸿所言并非空穴来风，似乎真有那么点关联。

    “云中君是荆楚神话中的云水之神吧？你说老夫是祂的转世，这勉强还算合理。可魏国称王自惠王始，往后一个比一个蠢，老夫怎么可能是这种家伙转世？”帝释天毫不犹豫的反驳道。

    徐福出生的那个年代，魏国早已不复战国初期的霸主地位，很多时候就是个笑话。

    以帝释天的自负，他还真不太能接受，自己前世居然这么扯淡。

    只是不管他怎么询问，王鸿都笑而不答，有些不快的帝释天怏怏而去，一路都在琢磨刚才的话。

    帝释天高不高兴王鸿也懒得在意。

    风云世界的天人强者当中，帝释天的实力或许不弱，但威胁却是最小的一个。

    老家伙自从被武无敌教做人之后，就变得犹犹豫豫，含含糊糊。

    即便面对一些战力较强的宗师武者，在彻底摸清对方底细之前，他都不敢放手一战。

    所以王鸿有了和帝释天抗衡的实力之后，对他的态度反而倾向于联合。

    屠龙之事倘若成功，自己实力大进，以帝释天的性格，大概率不会选择翻脸。

    反之，拉上这老家伙报团取暖，也算是个万不得已的选择。

    当晚，王鸿又见了一次参与屠龙的七位强者，确认他们已经将七星斩妖阵了然于胸，他便开始了下一步计划。

    水神岛上的水族早已被他强迁，丢到了人烟稀少的澳洲大陆。

    就连半死不活的水神老祖，也被王鸿挖了出来，炼成一具堪比活傀儡的金刚尸。

    来到一片死寂的水神岛，王鸿取出十二杆五颜六色的大幡，将它们分别插在岛屿各处。

    然后又用变大的寒月戒刀，在岛上各处刻画起阵图，不眠不休的忙了两天半，才停下来休息了片刻。

    此时岛上插了大幡的位置，都隐隐有魔气升腾，甚至还响起奇怪的鸣叫声。

    休息了一会儿，王鸿又布置了多处隐蔽阵，将这些异象暂时藏了起来，然后他才真正松了口气。

    “风云世界虽然仙道不兴，但却有不少罕见的资源。”

    “特别是这魔灵十二幡的炼制材料，在东武洲早就已经消耗殆尽，没想到此界却有大量存留。”

    “以魔灵十二幡布置的十二魔灵大阵，即便搁在四阶阵法当中，都能轻易的排进前十！”

    “据说这座威力惊人的阵法，是都天十二神煞大阵简化版的简化版的简化版。”

    “可即使如此，四阶修士一旦入阵，能幸存的也寥寥无几。”

    “可惜我炼器水平有限，炼制出来的魔灵十二幡，都只是上品法器而已，根本发挥不出十二魔灵大阵的威力。”

    王鸿想到这里微微叹息起来，真是书到用时方恨少，往日因为灵根的缘故，一直没认真学习炼器手段，否则要是十二杆灵器级别的大幡，他自己一个人就能屠龙了，哪里还需要这么麻烦。

    “上品法器承载四阶大阵，还是太勉强了，估计用个两三次，这十二杆大幡就得废了。”

    “而大阵的实际威力也难以确定，与其用于屠龙，还不如留着防范可能存在的敌人。”

    别看神龙好像挺容易对付，实际上单以自身实力而论，风云世界的这帮天人强者，估计没一个能单人屠龙。

    说白了也就是神龙既没脑子，又被大家给研究透彻了，处处针对它的弱点，所以才看起来容易斩杀。

    可要是把它引到十二魔灵大阵里，以神龙的体格和底蕴，这猴版大阵估计撑不了多久就得爆了。

    因此这张牌与其直接丢出去，还不如掐在手上，当作后备手段。

    “现在万事俱备，只欠东风，抵达此界已经八年有余，能不能捞到最大的收获，就看这一搏了！”

    王鸿飞在水神岛上空，看着远处神龙沉眠的位置，神色莫名的自语道。

