
　　利刃战队演练结束十日后，上午八点，奉阳白山机场！

　　一辆出租车停在了机场门口，随后一个戴着鸭舌帽，穿着黑色夹克的年轻男子，和一位穿着性感的金发女郎一同下了车！

　　“洪爷，这算不算是你我二人提前度蜜月去了？想一想都觉得兴奋啊！”

　　葛瑞丝一把挽住洪峰的胳膊，用一种极为暧昧的眼神望着他，妙曼的身体还在洪峰的胳膊上曾来曾去！

　　“别胡说，咱们这是去办正事！”

　　洪峰是一脸无奈啊，赶忙把胳膊抽了出来：“在外面叫我先生，记住了么？”

　　“好啦，人家知道了，走吧！”

　　葛瑞丝拖着行李箱，扭着她性感的小蛮腰和那修长的美腿就走进了机场内！

　　洪峰看着她那绝美的身材，顿时有点后悔带她来了，这女人是非多，更何况还是一个如此美丽性感的外国女郎，想想真是有些头疼啊！

　　一个小时后，二人登机了！

　　座位自然是头等舱，订机票这种繁琐的小事，自然是葛瑞丝来完成，洪峰只是个甩手掌柜！

　　就在洪峰打算闭眼休息的时候，一个成熟女声突然在他耳边响起：

　　“洪先生？”

　　洪峰抬头一看，顿时一愣：“芳夫人，你也要去南云？”

　　坐在他旁边的正上春大姐大，八极门主之女狄芳。

　　今天芳夫人依旧美丽动人，成熟女性的韵味是不可抵挡的，身上还有一股淡淡的清香味。

　　“嗯！我们是去南云瑞城，参加一个聚会！”

　　芳夫人说到这时眼前一亮：“先生莫非也是去…”

　　“没错，我也打算去仙武大会看看！”

　　洪峰如实道：“知道这次武道界会有多少门派前去参加吗？”

　　芳夫人摇了摇头：“这个…我还真就不太清楚，不过据我所知，武道界大宗派很少参加，这次我八极门之所以会去，也是因为受人邀请！”

　　洪峰点了点头：“原来如此！”

　　“先生，她是谁啊？”

　　一旁的葛瑞丝，用一种藐视的目光看了一眼狄芳！

　　“额…一个朋友！”

　　洪峰随口解释一句，看葛瑞丝那表情就知道，她对狄芳没什么好感。

　　“洪先生，这位外国女郎是跟您一起的？”

　　芳夫人也是一脸懵圈，这洪先生口味可真重啊，围绕在你身边美女就够多了，这又换金发碧眼的洋妞了！

　　“废话，我们当然是一起的，他是我的英雄！”

　　葛瑞丝再次挽住洪峰的胳膊，并且用挑衅的目光瞪了一眼芳夫人！尤其是她这一句英雄，真是让人浮想联翩啊，究竟是哪种英雄啊？是床下英雄？还是床上英雄啊？

　　“你别听她胡说，她就是这性格！”

　　洪峰尴尬一笑，一脸无奈的解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“芳儿，遇到熟人了啊？”

　　就在这时，一个体格魁梧，身材高大的汉子从经济舱那边走了过来，这大汉五十多岁，但精气神一看就非常人所及！

　　“爹，我给您介绍一下，这位就是洪先生！”

　　芳夫人慢条斯理，一脸恭敬的伸手示意道。

　　“洪先生？”

　　狄春秋一愣，几秒钟后才反应过来，当下他就一惊，赶紧抱拳施礼道：“原来是洪师傅，久仰大名，久仰大名啊！”

　　这是狄春秋第一次见到洪峰，他没想到这位传说中的华国第一青年大宗师，居然会如此年轻帅气，这看起来顶多二十出头，谁又能想到他会是名满武道界的大人物呢！

　　洪峰微微一笑：“出门在外，狄师傅就不必多礼了！”

　　芳夫人笑道：“爹，洪先生也要去仙武大会，不如…就让先生跟我们一同前去吧。”

　　“那自然好啊，只要洪师傅不嫌弃，我狄某人自然双手欢迎！”

　　狄春秋心里很激动，芳夫人请示道：“洪先生意下如何？下飞机后会有车来接我们的，这样也能方便一些！”

　　洪峰原本想答应，可谁知道葛瑞丝却抢先一步：“不用客气了，我已经安排好车了，咱们还是自己走自己的吧！”

　　洪峰一看她这态度，就知道葛瑞丝不想跟狄芳等人同行，既然也安排好一切了，他也就把狄芳的邀请给推辞掉了！

　　四个小时左右，飞机抵达了南云省会明昆机场！

　　果然有好几辆商务车来接八极门的人，狄芳和狄春秋跟洪峰打了个招呼，一行人就上车离开了！

　　等他们走后，洪峰瞄了一眼葛瑞丝：“咱们的车呢？”

　　“什…什么车？”

　　“你说呢？不是说都安排好了么？”

　　洪峰简直无语了，这金发美女办事太不靠谱了，早知道这样就坐八极门的车走了。

　　“哎呀先生，咱们来这也不着急，那个什么鬼舞大会，不是明天才开始呢吗？”

　　葛瑞丝把长发一甩：“您就安心吧，有钱还愁没有车啊？走吧先生，我去叫车！”

　　二人打车先离开了机场，等到了市区后，这出租车就不走了，人家就是专门跑机场和市区的！

　　从明昆到瑞城还得需要七八个小时，连续找了三台出租车，也没人愿意去。洪峰干脆选择坐长途客车去，反正时间也够用。

　　二人买了车票就上车了，葛瑞丝实在太吸引眼球了，原本她就是外国人，再加上她那魔鬼身材和天使的脸蛋，那回头率简直是百分之百，几乎没有一个男人不盯着她看的！

　　上车后就连司机大哥都盯盯的看，嘴角还挂着贪婪的口水，小声嘟囔一句：“卧槽，人间尤物啊！”

　　洪峰和葛瑞丝二人坐在客车最后面的长排椅子上，洪峰坐在最中间，右手边是葛瑞丝，左手边是一位年纪二十出头的美貌女子！

　　这女子穿着一身很朴素的衣服，没有任何华丽的装扮，但依旧很清秀脱俗！

　　而在她左边还有一位年纪跟她相仿的女孩，穿着时尚，打扮的花枝招展，外表虽然也很出色，但由于化了妆，看起来就多了几分妖艳！

　　“明昆的气候就是好啊，很舒服！”葛瑞丝看着窗外的景色，嘴角勾起一抹笑容。

　　“这里是华国春城，你第一次来？”

　　洪峰笑着问道，葛瑞丝点了点头，她虽然以前是俄国顶尖的杀手，可从未上这边执行过任务！

　　“你好，听你说话…应该是北东的人吧？”坐在洪峰左边的朴素姑娘笑问了一句。

　　“嗯！我们是从宁省来的，要到瑞城去！”

　　“去瑞城？”

　　朴素女孩和妖艳女孩对视一眼，后者突然问道：“你们去那干嘛？旅游吗？”

　　“算是吧！”洪峰唐筛了一句。

　　“瑞城可不平静，就你们二人…我劝你们最好别去！”朴素女子好心提醒道。

　　“哦？怎么个不平静法？”

　　妖艳女孩直言道：“你们还真是社会小白啊，瑞城是边境城市，距离缅甸很近，当地有不少毒贩不说，还有很多缅甸人！”

　　“瑞城距离金三角也很近，可以说那地方是鱼龙混杂，当地流氓团伙也不少，而且…明天还有一场比较特殊的聚会，”

　　“聚会？”

　　洪峰一想就知道，应该就是那仙武大会，可这两位女子怎么看都不像是武道人士，更不用说妖气、魔气、鬼气等等，这些在她二人身上根本就没有！

　　“那你们去瑞城干嘛？参加那个特殊的聚会吗？”

　　朴素女孩笑了笑：“算是吧！”

　　“那你们为何能去？”葛瑞丝妩媚的问道！

　　“很简单！”

　　妖艳女孩嘚瑟道：“我们不是一般人！”

　　“哦…厉害厉害！”

　　洪峰和葛瑞丝对视一眼，二人谁也没细问，但有一点可以跟定了，跟着她们走，就会找到那仙武大会的具体地点。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第512章 南云之行免费阅读。https://xs.23sk.com 