    如果真的有这样的能力，那么百里红妆确实是了不得。

    “不如我们来问一问百里小友究竟是如何能做到这么快的速度将上边的内容都记下的？”

    云烟仙子眼底闪过一抹复杂之色，脸上则漾着淡淡的笑意，隐约间还透着好奇。

    蒲文丽等人的目光全都落在了云烟仙子的身上，忘云仙君未免也太纵容弟子了，她们在这种场合自然没有说话的份，所幸师父有啊！

    然而，正当云烟仙子想要出声喊百里红妆的时候，忘云仙君却将她拦了下来。

    “这是何意？”云烟仙子道。

    忘云仙君淡淡地收回了手，“让她看完吧。”

    云烟仙子神色一顿，难以置信地看着眼前的男子。

    这么多年来，他生性冷淡漠然，她早就知道，平日里发生这样的事情，他根本不可能理会。

    而如今，他竟然让这么多人一同守在这里，等着百里红妆一个晚辈将书看完？

    忘云仙君将目光转向了琼华仙子，“这也是一种奇异的状态，并非随时都能进入。

    她应该是见到藏书阁有这么多的书，心生向往，误打误撞地进入了这样的状态。”

    听言，琼华仙子亦是明白了过来。

    她自然是知道有很多种奇异的状态，一旦进入状态之中，不论是修炼亦或是其他，速度都会大大加快。

    只不过，这看丹书进入奇特的状态，着实是她第一次听说。

    但这从另一方面也证明了百里红妆对炼丹术是真的喜爱。

    否则，这样的环境又如何能激发得了她？

    “看来，百里小友当真是沉迷炼丹术的好苗子啊！”

    琼华仙子为自己先前隐约的怒气而感到的歉疚，是她误会了。

    是以，一群人就这样待在藏书阁，等着百里红妆将所有的书全都得翻看完。

    百里红妆也不知道时间过去了多久，沉浸在这种奇异状态中的她只觉得很是舒服，这种找回记忆的感觉就像是整个人变得更加通透。

    直到她放下了手中的书，这才如大梦初醒，神色间透着一丝茫然。

    这一转眸，她蓦地发觉藏书阁不知何时竟然聚满了人，就连师父他们也全都聚集到了这里。

    发生了什么？

    众人在见到百里红妆放下丹书的时候，眼底的期待之色也越来越浓，等的就是她将丹书翻阅完。

    直到见到百里红妆抬起头来那一脸茫然的表情之后，大家便确定他们之前的判断没错。

    她的的确确是进入了一种奇特的状态，那等茫然的表情做不了假，她先前是真的不知道藏书阁已经有这么多人了。

    “师父。”

    百里红妆快步走到了忘云仙君的面前，恭敬地行了一礼。

    又向着琼华仙子和云烟仙子作揖。

    “琼华仙子、云烟仙子。”

    忘云仙君淡淡地点了点头，神色淡然而平静。

    琼华仙子对百里红妆的状态最感兴趣，不由得问了起来。

    “百里小友，你方才……书的内容都看进去了？”

    这一问题无疑是在场的所有人都极为好奇的问题，目光纷纷落在了她的身上。

    百里红妆思量着点了点头，“嗯。”

