    汪海瞬间好奇起来，“那你打算怎么弄？”

    “刻数字，印上去。”

    跟高义博订做柜子时，林紫便让他给帮忙刻0到9的数字，刻8份，正好年月日都能凑齐。

    汪海皱眉不解，“每次做辣椒酱，都要重新刻一组数字？好像……有点麻烦。”

    林紫笑着反问，“那你有什么好建议？”

    每回都得重新刻日期，那也忒麻烦了，她自然有自己的办法，只是想卖卖关子，看这汪海能说出什么花来。

    汪海怔了怔，旋即说道，“可以打印，每回生产辣椒酱时，便去广告公司印上生产日期。”

    他怎么有种被质疑的感觉？

    林紫不否认，这算是个好主意，但在广告公司是要排期的，不能即时打印日期，要只能让广告公司往后打印日期，等到了那天，才做辣椒酱。

    这不成了，生产要照着印刷的日期来么？除非自己有打印机，能根据放下所需打印。

    所以啊，她暂时不考虑这个法子，“我的方法比较原始一点，让人给刻了8组0-9的数字，可以排列任何年月日的日期，做了个能固定和拆换的框，能够根据需要组成想要的日期，不用每次都重新刻一个版。”

    顿了顿，她又笑着似是询问的道，“方法是土了些，也还行吧？”

    汪海拍掌大笑，“这我怎么没想到！”

    虽说是人工，不比打印是用机器来的快，但任何时候想印上当下的日期，随时都可以做到，不用依靠广告公司。

    莫云枫没有表情的道，“你的脑子不配。”

    汪海的眼睛里瞬间泛起了惊涛骇浪，这枫哥就算是想夸人家姑娘，也不用贬低自己的兄弟吧！

    莫云枫没有搭理汪海的反应，看向林紫，“你堂哥呢？”

    “他去商铺处理一些事，还没回来。”

    汪海抓住了重点，“商铺？你们什么时候开店了，不是摆摊么？”

    林紫笑着道，“还没呢，准备了。”

    汪海竖起了大拇指，“开业的时候我去凑个热闹，不介意吧？”

    林紫轻笑出声，摇摇头，“欢迎捧场，荣幸之至。”

    汪海一手搭在莫云枫的肩上，拍了拍，朝林紫说道，“林紫你别学枫哥说这种场面话，我不爱听。”

    莫云枫倪了他一眼，不动声色的侧侧肩膀，往旁边移了两步，让汪海的手脱离他的肩膀，接着顺势走到石磨旁，对正在转动石磨的范玉兰道，“阿姨，我很久没碰过石磨了，让我来试试。”

    范玉兰看了眼莫云枫，想了想，便松开手，“你想试就试吧，石磨搁我们村也不是什么稀奇玩意儿。”

    如果莫云枫说自己想帮忙，范玉兰是要不好意思的，哪有让客人动手的理儿？

    但莫云枫说的是，让我试试。

    这话说的有艺术啊！

    汪海见状，快步走到张月华身边，拿过她手机的大勺，“阿姨，我也来玩玩。”说着，他往石墨的口放了一勺浸泡好的米。

    枫哥都主动帮忙了，他袖手旁观，不去给他做帮手，他怕枫哥回去跟他算账……

    林紫纳闷了，他们家是什么风水宝地么，怎地那么多人抢着来当劳动力！

    而此刻的天堂村，林家来人的消息不胫而走。

    村里一位大娘不以为意的道，“王二娘你最会唬人了，怕不又是听风又是雨吧？”

    有位婶子附和道，“就是呀，王二娘你莫不是没有新鲜事可说了，都开始胡诌了？”

    王二娘急了，“林家有城里人开车来没啥稀奇的，我为什么要胡说啊？”她瞪了瞪她们，继续道，“阿紫兄妹到城里做生意这么久，结识一些城里人是正常的！”

    “认识归认识，不过是摆个小摊，人城里人为啥老远的跑来村子里？”

    王二娘提高声调，“那我哪儿知道啊！我就看见人来了，还一箱接一箱的往屋里搬东西。”

    听到王二娘这样说，有人眼神里透露出了羡慕，开口道，“这得是什么关系啊，城里人怎么送那么多东西呢！”

    王二娘笑着道，“这有啥？阿紫他们在城里的事我不知，但他们在村里的作为，大家应当都清楚吧？林家在村子里又是收辣椒，又是购买稻谷、花生米啥的，咱们在场的这些个人，家里多少都受过林家的恩惠吧？”

    说完王二妮还补充道，“阿紫兄妹在城里做生意，可能顺道给人家帮了忙，人家现在来报恩呗！”

    有人颇有些微词，“这是多大的恩啊，用得着送这么多东西？都说'吃人嘴软，拿人手短'，就怕他们着了人家的道，收了人家的东西，以后昧着良心帮人做事。”

    王二娘立马瞪了过去，吼道，“你这人，怎么不盼着人好呢！”

    今时不同往日，自从跟林家人说开了之后，她便站在了维护林家的立场。

    谁说林家坏话，她跟谁急！

    王二娘的这一吼，那人心虚了，连忙解释开脱道，“我是担心阿紫他们上当受骗，没有别的意思。”

    王二娘听完才松了口气，好在是个误会，人家没有故意针对林家，不然她非得骂到她哭爹喊娘！

    而孙家听说了这个消息，孙母的脸色几经变化，不过瞬间的功夫，震惊、羡慕、嫉妒、喜悦便在她脸上一一映现。

    孙母想到在房里听收音机女儿，大跨步走进她的房间，“舒仙别听了，你去一趟林家。”

    孙舒仙听后小心的关掉收音机，不大情愿的道，“去林家干嘛？”

    表哥已经不住在这里了，临走前见她虎视眈眈的盯着录音机，便留下录音机，让她有空的时候可以跟林紫一块听。

    她当时笑着应承下来，反正表哥人走了，这录音机她想怎么处理就怎么处理，才不会拿去跟林紫分享呢！

    她好不容易有了属于自己的东西，还是这样的好东西，而且在表哥的警告下，那孙书志不敢抢收音机！

    她总归是因为表哥的关系得以硬气一回。

    孙母没好气的道，“平时不让你去，你非要往林家跑，现在叫你去，你问东问西的！”

    孙舒仙讨好的说道，“妈，我是怕自己不了解您的用意，白白去了林家，回来又没完成您的交代，才想着问清楚一点的。”

    母亲居然主动喊她去林家，她不信母亲没有目的。

