    陈牧突然关掉了屏幕。

    摊主先是一愣，接着立即眉开眼笑，对着陈牧一副讨好的模样。

    “小……爷，这等秘术……咱们借一步说话。”

    “借一部倒也未尝不可。”陈牧哈哈大笑。

    两人到了后面隐秘的角落，摊主急不可耐地伸手问陈牧要手机。

    “这一本《道》书，可是小爷我的学习资料啊，给了你我可怎么办。”陈牧佯装为难地说道。

    “好说，好说。”摊主看出了陈牧在讨讨价还价。

    “像刚才那样的内容，里面还存储了成百上千。”陈牧悠悠说道。

    “成百上千！？”摊主惊得假眼珠子掉下了地。

    “换你那些东西，可还值？”陈牧笑笑问道。

    “值！太值了！”

    陈牧右手高举手机，而摊主则不停伸手去勾。

    “除了十件东西，我还有一个要求，答应了这些，我就把一本《道》书给你。”陈牧笑道。

    “什么要求？”

    “我要了解整个妖僧案的详细信息。”陈牧说道。

    摊主皱着眉头犹豫了起来。

    妖僧案关联盛大，可是要命的。

    但是眼前，陈牧手中的东西太具有诱惑力了，双修的功法层出不穷，实在让他无法拒绝。

    他感觉自己的魂都被勾走了，哪还管他什么妖僧案。

    牡丹花下死，做鬼也风流！

    别说是谈论妖僧案，就算让他灭妖僧，他都不惜拿出几分胆量！

    “好，不就是妖僧案嘛！瞎爷我答应你！”摊主瞎爷咬牙答应了陈牧。

    陈牧轻轻将手一松，手机从高空坠落。

    瞎爷立马弯下腰，双手接住，小心翼翼地捧在手心里。

    好一本《道》书！

    陈牧也不客气，拿着了柜台上那四件真品。

    三件法宝，一张黑色的符箓。

    这三件法宝分别是一把红色的斧子，一个紫色的圆锁以及一个晶石方盾。

    之后他又从货架上，找了几件看上去不错的东西。

    经系统确认过都是真品后，一同拿到了柜台上。

    “我就要这十件。”陈牧笑道。

    “小祖宗啊！”瞎爷直冒冷汗，这可都是货真价实的宝贝，都是他店里最值钱的东西。“这可使不得啊！”

    “咋滴，要反悔啊？”陈牧伸手就要去抢手机。

    瞎爷立即将手机藏到身后。

    “我不教你使用方法，你是找不到那些学习资料的，我加密了，需要密码！”陈牧嘿嘿一笑。

    瞎爷满脸黑线，常年打雁，如今被雁啄了眼睛！本想着坑眼前这小子一波，不料被其反杀！

    但是瞎爷敢怒不敢言，为了陈牧的学习资料，今天割肉都在所不惜。

    “好！小祖宗，就当我瞎爷交了你这朋友！拿去！”

    嘴上豪迈，心中却在滴血。

    陈牧自然全都收入储物袋中。

    “妖僧案的细节告诉我。”陈牧笑道。

    接着，付玉玲就看到店里柜台前，瞎爷和陈牧两人交头接耳。

    陈牧时而皱着眉头，时而豁然开朗。

    两人聊了许久，陈牧才从店里面走出来。

    出来的时候，瞎爷那是一个卑躬屈膝的恭送，简直像对待自己的祖宗一般。

    “这……”付玉玲捂着小嘴，惊讶得无以复加。

    这个男人是怎么做到的？

    陈牧在她心中，越发神秘，越是接触，越是摸不透。

    仿佛什么事情这个男人都能搞定一般。

    “怎么样，大小姐？”陈牧笑着用手指头拨了拨付玉玲的下巴。

    “啪！”付玉玲一把拍掉陈牧的手。“少得意！”

    “你可是输了哟。”陈牧露出一副欠揍的笑容。

    “你想怎样？”付玉玲皱着眉头问道。

    “叫一声爸爸来听听。”

    “滚！你别得寸进尺！”付玉玲恼怒道。

    这个男人让自己叫他老公就算了，如今还想让自己叫他爸爸。

    简直岂有此理！

    “你想耍赖？先前可是你自己说任凭处置的。”陈牧笑道。

    付玉玲没有说话。

    “堂堂仓木峰大小姐耍赖，愿赌不服输！”陈牧高声喊道。

    付玉玲立即用手捂住了陈牧的嘴。

    “叫不叫？”陈牧问道。

    “不叫，换个要求。”

    “那就今晚入洞房！”陈牧嬉笑道。

    “你！”付玉玲满脸羞红，都快滴出血了。

    “只有这两个选项，要么叫爸爸，要么咱们入洞房。”陈牧摊手说道。

    “爸爸。”付玉玲的声音如同蚊子般小声。

    “大点声，听不到！”陈牧把耳朵凑过去。

    “爸爸！”付玉玲冲着陈牧的耳朵大吼。

    “喵的，差点聋了！”陈牧捂着耳朵后退了两步。“真是不孝女！”

    付玉玲看向陈牧的眼神要杀人似的，她肺都快要气炸了，胸口随着呼吸不断起伏。

    陈牧直勾勾地盯着。

    “你再看，挖了你的眼睛！”付玉玲冷声说道。

    “对了，我再跟你打一个赌。”陈牧一边掏着耳朵，一边笑道。

    “你还要搞什么？”

    “咚！”

    陈牧忽然出手，将付玉玲摁在墙上。

    两人的脸近在咫尺。

    付玉玲几乎能感觉到陈牧的呼吸和心跳。

    “我赌你以后会爱上我。”

    陈牧轻声说完，之后头也不回地转身离开了。

    “放屁！我付玉玲就算爱上一头猪，也不可能爱上你！”付玉玲冲着陈牧离开的背影吼道。

    可是，刚才自己为什么被按在墙上的时候，心跳得那么快，甚至有种窒息的感觉。

    这种被撩拨的感觉，她十分陌生，但是又充满了异样。

    她满脸通红，脑袋乱糟糟的。

    身体不自觉地朝着陈牧离开的方向跟了上去。

    两人一路不说话，付玉玲仰着脑袋，佯装生气的样子来掩盖内心的娇羞。

    一路返回，从地道回到了天陵城北城那倒塌的宅子上。

    陈牧找了个人，打听到了一户人家，带着付玉玲朝那人家赶了过去。

    从瞎爷的口中，陈牧知道了事情大概的经过。

    妖僧案，要从一年前说起。

    这妖僧是谁，从来没有人见过，或者说见过的人都死了。

    但为什么会被认作是妖僧，原因很简单，无论是中了幻术的人，还是未中幻术的人，每当妖僧作祟的时候，都会听到寺庙的钟声和僧人念经的声音。

    妖僧每隔几日，就会在城中挑选一人猎杀。

    至今，已经有数十人死于妖僧之手了。

    而每当妖僧作祟的时候，会在凌风城内施展幻术。

    届时，一旦在街道上的人，都会看到血月发狂致死。

    只有躲在家里面的人才会安全。

    而妖僧作祟的时间，只发生在子时。

    所以，凌风城的百姓子时之前都还正常生活，该玩的玩，该做买卖的做买卖。

    可是一旦快到了子时，所有人都会躲到屋内，防止自己在街道上中了妖僧的幻术。

    这才出现了昨日陈牧经历的一幕。

    恰好昨日就是妖僧作祟的日子，幻术也随之产生。

    凌风城的百姓之所以不敢议论妖僧案，就是因为妖僧会报复议论者。

    起初，有人传出来妖僧会报复的时候，还有许多人不相信。

    但后来，不少当街谈论妖僧案的人，第二天就被剥了皮制作成人偶挂在城门口。

    他们身上都被刻下了许许多多奇怪的符号，死相极为狰狞，想必死前受到了非人的虐待。

    几次下来，城中再也没有人敢议论妖僧。

    甚至听到的人都会离得远远的，深怕受到牵连。

    百姓们只得当做妖僧不存在，继续着自己的生活。

    这些就是瞎爷告诉陈牧关于妖僧案的始末。

    但是，知道这些还不够，不足以顺藤摸瓜找到妖僧。

    所以，作为包打听的瞎爷又给陈牧指了一条明路。

    瞎爷让陈牧去找这凌风城中唯一的收尸人。

    妖僧作祟杀害的人，尸体几乎都经过了他的手。

    要说证据，恐怕这收尸人最清楚。

    所以，陈牧一离开地下街市，便马不停蹄地带着付玉玲奔向城西，前往收尸人的宅子。

