    “别管小不小说了，你就说这些药液能不能搞点出来！”

    “不能！”

    陈柒柒没说假话，像这些有关锻炼精神力的药液，根本就不在星网商城贩卖，必须到指定的店铺去才能买到。

    可以说这种药液在M3K6星系都是垄断的，而且每个人买都是有数量，还会记录起来。

    “啊，这是没戏了！”司晨听到陈柒柒说这个药液差不多是垄断的，顿时哀嚎一声。

    陈柒柒：“你想要的话，也不是没有……”

    司晨闻言赶紧问：“那你说说看。”

    陈柒柒就把她在星网商城看到的一种改造型营养液给司晨说了一下。

    这种营养液是专门给星际婴儿吃的，可以改善婴儿的体质和细胞，让婴儿变得更健康，强壮。

    说白了就是星际版的婴儿疫苗+奶粉。

    星际又不像地球这样给小孩子打疫苗，他们的小孩基本都是服用儿童款营养液改善身体。

    司晨听完后问：“你都说了这是给婴儿吃的，对我们成年人有效吗？”

    陈柒柒听完后，用一种颇为“慈爱”的眼神看着他。

    司晨被她看得毛毛的，不知道自己说错了啥。

    “你不是看了不少星际小甜文吗？星际人的年纪难道和地球的人年纪一样短短一百年？！”

    陈柒柒的话司晨让脑袋冒出一朵花，他惊喜的问：“你的意思是我们的年纪在星际属于幼儿？”

    “对的！”陈柒柒肯定的点点头。

    “那太好了，柒呀，你给我买一管，我试试看。”

    “明天吧，等玉栖墨回来再买，让他看着你，好歹他是学医的。”

    陈柒柒觉得现在太晚了，等明天玉栖墨回来再试也不迟，现在试的话，要是司晨有什么意外的话，她都不知道要怎么处理。

    司晨闻言明白了陈柒柒的顾虑，于是他也不急了，反而是问：“M3K6星系平均寿命是多少啊？”

    说起M3K6星系的寿命，陈柒柒也有点摸不着头脑，空空和她过说普通的星际人一般能活五百岁左右，但是精神力越高，活得也越久，还有一些特殊的种族，他们寿命也会很高！

    M3K6星系一直被十大家族和星际联邦管控，就是因为人家厉害，包括他们种族也足够强大，听说这些人家里面还有人活了上千岁的。

    “噢，那按普通的来说就是五百岁了，那我们才二十多确实属于幼儿呀！”

    司晨啧啧称奇，没想到二十几岁的他在星际里居然是幼儿期！

    两人聊了一会儿，关好门窗就各自回房间睡觉去了。

    陈柒柒回到房间，光脑就响了，她赶紧打开光脑，原来是有客人敲她了。

    m1w星某某：【你好，老板，请问你这些东西保真吗？】

    柒柒杂货铺：【亲，保证是真的哦！】

    m1w星某某：【听说你是用星际联邦物流发货，包邮吗？】

    柒柒杂货铺：【亲，目前不包邮呢！】

    m1w星某某：【噢，那我多买一些，能给我便宜优惠吗？】

    柒柒杂货铺：【亲，不好意思，小店目前没有任何优惠！】

    陈柒柒跟这个客人扯皮了半天，最终这个人还是买了好几样商品。

    看着他拍下的商品，陈柒柒温柔的回复：【谢谢亲光临，小店会尽快为您安排发货的呢！】

    送走了这个客人，陈柒柒就熄灯睡了。

    而M3K6星系的，m1w星球，一间宿舍内，一个长有点像阿凡达的星际人关掉光脑。

    他旁边就是他室友，见他关掉光脑后，忍不住问：“你真的买了啊？不怕是假货？要知道咱们整个M3K6星系除了格雅农场，跟本就没人能种出植物和养殖肉食。”

    “等到货看看就知道了，不好的话，到时候举报这家店就是了。”

    “说得也是！”

    而星网内，格雅家负责店铺的人也注意到了陈柒柒的店铺，他们看着陈柒柒店铺的商品，很不屑一顾。

    因为他们觉得陈柒柒肯定是给图片做了处理，M3K6星系绝对不会有这么好看颜色鲜艳的水果和肉食。

    至于薯片和肥宅快乐水他们就更加不懂了。

    看着陈柒柒店铺，一颗星都没有，格雅家觉得对他们构不成任何影响，因此就没有继续关注陈柒柒的店铺。

    柒柒杂货铺就这样躲过了一劫。

