    场内已经一片沸腾，赤玫接着道：“它的起拍价为一亿三千万，每次加价不限，竞拍开始！”

    “一亿五千万！”立刻有人开始抬价。

    “一亿七千万！”

    ......

    相比较之前一百两百地加，而这枚丹药，是以千起跳！

    一干长辈加价攻势迅猛，大部分的人想着的都是自家那些小兔崽子，毕竟他们是家族的未来，只有他们强大了，家族才能振兴。

    十七号包厢内，卢义温原本也想喊价，但是转念一想，他身处这间包厢内，这么喊好像不太合适，于是他便来到了白夭的身边。

    “你手里头还有变灵换体丹卖吗？”卢义温眼中带着亮光，露出了友好的微笑，要是可以的话，他想直接与白夭进行交易，这样直接省了喊价的钱。

    “有，不过等级没那么高。”白夭也笑了，她手里头确实还有当时在药王谷炼制的时候剩下的，等级只有破元境，不过品质都是不错的。

    “我能看看吗？”卢义温嘴角的笑意更大了，等级低一点没关系，有效就行。

    白夭便取出了一个瓶子，里面装的正是一枚破元境八级的变灵换体丹。

    而她这一拿出来，其他人纷纷将视线放在了这瓶丹药上。

    卢义温将丹药小心翼翼地取出，这枚丹药品质极品，上面没有任何瑕疵，就是等级没有台上那些拍卖的高。

    “就按照刚才那个底价，我出一亿三千万买你这枚丹药，如何？”卢义温端详了一番后，将丹药装回瓶中，问道白夭。

    “成交。”白夭很干脆，直接一口价应下，她这也不亏，毕竟破元境级别和残地境级别的丹药差远了，按照这个价卖出，她其实不亏。

    “给你，数数够不够。”卢义温当即取出了一枚储物戒给白夭，里面装的全是灵石。

    “肯定是够的。”白夭接过戒指，就收了起来，对卢义温倒是信任，人家行得正坐得直，没必要骗自己。

    卢义温眉尾一挑，心中倒是对白夭又多了不少好感。

    “白夭，你手里头还有没有，我也想要。”楚尹玉也问道，她眼巴巴地看着白夭，这种丹药一开始听着，好像确实没什么用，还得让人从头开始修炼，但是仔细想想，它还真不是表面这么简单。

    “抱歉，没有了，刚才那个是最后一枚了。”白夭摇摇头，看了一眼卢义温手中丹药，那是她最后的了。

    “好吧。”楚尹玉有些失望，但是没有，她也不能强求。

    下方的拍卖已经到了十分火热的地步，竟然已经抬价到了四亿了！

    最终，那枚丹药被二楼的一位富家子弟给买下，拍到了四亿九千万的价钱。

    不过这才是第一瓶！由于白夭炼制了三瓶，所以分三次进行拍卖，很快，会场内又进入了新一轮的热潮。

    包厢的门忽然被打开，几人回头一看，是年景龙走了进来。

    “会长。”所有人纷纷起立，就连呆坐着的袁兮兮也站了起来。

    “都坐吧，孩子们。”年景龙点点头，抬手示意众人坐下，自己也找了个位置坐。

    由于年景龙的到来，大家显得有些拘谨起来。

    年景龙笑道：“我来找你们，其实是有一件事想要请你们帮忙。”

    “会长请说。”这里面最年长的就是卢义温了，他答道。

    其他人都看着年景龙，等着他接下来的话。

    “最后一轮的淘汰赛上，你们表现十分优越，所以工会想请求你们前往一线，炼制散神离魂丹。”年景龙的语气都沉重了不少。

    空气中，气氛忽地就凝滞了起来。

    年景龙又道：“现在已经有不少战士死在了梦魇手中，甚至还附着在那些战士身上，反过来攻打我们，它们还感染了许多无辜之人，已经有十多万人死于非命，那些奋战的勇士需要你们的帮助。”

    “当然，如果你们不愿意去，我们也不会强求，毕竟那边很危险，不过我们会尽力保证你们的安全。”

    年景龙说得轻缓，但是字字如针，扎入了所有人的心中。

    “我愿意去，会长。”卢义温率先站了出来，“生命是至高无上的，它不应该就此被践踏，我愿意去，能救一个是一个。”

    “我也愿意。”白夭同样点点头，对她而言，这是一次难得的历练机会。

    而且早在大赛结束的时候，年景龙就传音过她，让她隔天与工会的长老们一起奔赴前线，炼制散神离魂丹。

    她本身还会通流炼丹法，一次性能炼制多枚丹药，再加上她那只辅助灵兽的作用，这样一次性就能炼制更多，简直没有比她更合适的人选了！

    “我也去。”

    “我也去。”

    毫无例外，十个人都选择前往，年景龙欣慰地笑了，“谢谢你们，孩子们。”

    “这是我们分内之事。”卢义温十分客气，尽显大家气概。

    “在战争过后，工会一定会补偿你们的。”年景龙站了起来，“那明日卯时，我们在炼丹大会场前集合，你们可一定要来。”

    “放心，会长，我们一定到。”几人纷纷点头答应。

    年景龙得到答案，便离开了，留下十个人面面相觑。

    “我没去过战场，你们谁去过？”一个人开口打破了寂静。

    “我也没去过，基本都是在宗门内炼丹的，大陆上已经很久没出现过大型的战争了吧。”

    “卢义温，你是我们这里面年纪最大的，你应该见识过吧？”有人问道。

    所有人都将视线放在了卢义温身上，而他想了想，说道：“曾经在一处秘境中见过历史战争的幻象，确实很危险，要是城池被破防了，我们基本就是死。”

    “那我们可以先炼制这个丹药给我们自己服下，这样梦魇就不会攻击我们了吧。”

    “不，”白夭立刻反驳道，“工会内散神离魂丹的药材数量应该不是很多，再加上之前蝗灾的发生，这就让药材变得更少，所以我们尽量还是将丹药都留给那些战士们吧，只有他们能活下来，我们才能活下来。”

