
　　“没错，它的全称叫天才培养计划。”

　　赵潜目光炯炯，声音太高：“这个计划，是华夏战武部制定的，目的就是为了在华夏选拔出最顶尖的天才，给他们最强大的资源和资金，让这些天才能够以最快的速度在武道一途突破到高境界。”

　　无论什么年代，天才都是会被优待的。

　　所以听到赵潜的话，陈卓很快就猜到了一个大概。

　　只是……

　　他心跳加快，以他如今的表现，能够获得这个机会吗？

　　另外，说到底他只是一个冒牌货，若是真的得到了机会，会不会被别人揭穿？那样的话，好处没得到，甚至会让自己陷于危险境地。

　　一时间，无数念头闪过脑海。

　　赵潜没注意陈卓眼神深处的异色，他继续道：“华夏战武部作为全球最强大的武者机构，它对天才的培养定然是最顶级的。

　　不过天才也分级别，以你现在表现出来的天赋和实力，不出意外你应该可以被划分为‘二级天才’的档次。”

　　“二级天才？”陈卓疑惑不解。

　　“没错，就是二级天才。”

　　赵潜解释。

　　“在战武部，天才分为四个等级，每个等级的天才都能够获得一定数额的培养基金，用来购买丹药、功法、武器或者装备。

　　三级天才：每年可以获得1000万元的培养基金。

　　二级天才，每年可以获得2000万元的培养基金。

　　一级天才，每年能得到1亿元的培养基金。

　　在这三个等级的天才上，还有一个等级，被称为：潜龙级。潜龙级天才，每一个都是天才中的天才，每年可以获得10亿元的培养基金，并且华夏战武部会特意派人下来指点其功法和修炼。”

　　陈卓听得窒息。

　　天才分为四个等级？

　　他原本觉得自己现在的表现够牛逼了，不但有着超常的反应力，还有着可以快速吸收丹药的BUG。但即便是这样，居然还只能被评为“二级天才”。

　　那一级天才有多厉害？

　　潜龙级呢？

　　其实仅仅看培养基金就能够窥见一斑，潜龙级天才有10亿！而二级天才仅仅两千万！两者差距大得无边。

　　不过，哪怕是两千万的培养基金，在陈卓听起来也多得不可思议！

　　两千万啊！

　　那得多少钱！

　　“我真的可以被划为二级天才吗？”陈卓问道。

　　“没错。”赵潜点点头，他很确定。

　　“那……”

　　陈卓欲言又止。

　　赵潜哈哈大笑：“是不是心动了？不过我不准备现在将你推荐上去，你可知为什么？”

　　陈卓摇头。

　　他哪里知道。

　　“因为以你现在表现出来的天赋，将你推荐上去太可惜了。若是接下来你能够在短时间内达到准武者的水平，以你1.6的超强反应力，再加上特殊体质天赋，两者叠加，有八成概率会被评为一级天才。

　　一级天才的培养基金为1亿，比二级天才多出了足足5倍。所以我才觉得现在不适合将你推荐上去。因为在战武部，天才是一年评定一次，你这次被划为了二级天才，那么即使短时间达到了一级天才的标准，也只能一年后再升级。一来一往，你就损失了数千万的培养基金，简直就是大亏。”

　　原来是这样。

　　陈卓暗暗点头。

　　想了想，他开口问道：“赵哥，若是我被划为了二级天才，那是否需要去华夏战武部总部进行培训，或者单独训练？”

　　赵潜摇头：“除非是潜龙级的天才，否则战武部只会提供资金，让天才们自由发展，毕竟有时候自由发展会比集中训练要更加靠谱。当然，若是潜龙级天才，那就不一样了。”

　　陈卓放下心来。

　　既然是这样，那么他完全可以接受了。

　　只要被评为天才，就能够获得数千万甚至上亿的资源，谁不要？

　　但听到赵潜一直提起潜龙级天才。

　　陈卓好奇问道：“赵哥，潜龙级天才到底有多厉害？”

　　“哈哈。”

　　赵潜大笑：“虽然我承认你陈卓天赋很高，但是你最多也就只能被划为一级天才。至于潜龙级，你就别想了。

　　我简单跟你说一下潜龙级天才的标准吧，潜龙级有三个标准：

　　第一个，12岁以前达到武者。

　　第二个，18岁以前成为武师。

　　第三个，30岁以前晋升为宗师。

　　三个标准，十分的简单明了，达到任何一个标准，就有资格成为潜龙级天才。然而全球灵气复苏二十年以来，潜龙级的天才仅仅才出现了8个，你就知道有多么的难得了。”天籁小说网

　　陈卓彻底呆滞，眼珠子瞪得滚圆。

　　这就是潜龙级天才？

　　不到12岁的武者？

　　年龄比他还小的武师？

　　至于30岁的宗师，更是不可思议。

　　天哪！

　　那都是什么怪物？

　　陈卓咋舌，半天没回过神。难怪赵潜说潜龙级他想都别想，这谁敢想啊。

　　看到陈卓惊愕的表情，赵潜哈哈大笑：“如果不是潜龙级天才如此逆天，华夏战武部能一年耗费10亿巨资，并且专门派人培养吗？好了，你别想那么多，若是你达到一级天才的标准，放眼整个华夏乃至全世界，你也是最顶级的天才。假以时日，成为武师的机会极大，甚至有一定概率冲击宗师境界。

　　所以说，现在的你，最重要的任务就是提升速度和力量！”

　　陈卓压下心中的震撼，认真点头。

　　“接下来我这边会再给你一颗精血丹，但你要记住我刚才说过的话，一定要等身体完全吸收了丹药，才能继续服用下一颗丹药，知道吗？只要你有信心半年内能够达到准武者，那么我就全力支持你！

　　你没钱，我给！

　　你有困难，我解决！

　　其他的，你什么都不要管，全力提升实力。

　　你不必不好意思，因为若是你成为一级天才，那么对你，对我，对荣城，甚至对整个华夏都是一个巨大的好处。”

　　赵潜盯着陈卓的眼睛，一字一句道。

　　“好的！”

　　陈卓用力点头，眼神变得炽热。

　　相比赵潜对他的期待，他自己对自己的信心更足。

　　因为赵潜并不知道，通过虚拟游戏，他的反应力在接下来依然会迅速提高。相比于速度和力量的变强，反应力才是他最大的杀器！

　　当他速度和力量都达到准武者的标准后，到时他的反应力会不会突破到武者的层次？

　　“一个准武者，却拥有武者的反应力，那该有多厉害？”

　　陈卓想想就激动。

　　.

　　.

　　.

　　感谢大家的支持。

　　另外，求推荐票^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第五十四章：天才培养计划免费阅读。https://xs.23sk.com 