
听到北南和西南欢快的声音和自家弟弟的声音，王大妞连忙穿上了鞋，想跟着二牛一起去河边，被自家的老娘拦住了：“想去追严家的北南吗，你撒泡尿照过自己吗？你还要不要脸了，吃独食的白眼狼，长得不咋样，想得到是美，滚回去。”

这句话太伤自尊心了，王大妞含泪看着自己的娘说：“娘，我也是你生的吧，就吃了一个大肉馒头，你又必要这样咬着不放吧，还有我为啥不能去找北南？”

王大妞的娘冷笑着说道：“一个大肉馒头是没啥大不了，但你吃独食就是大逆不道，你的品行有问题，你奶和严家的老奶是好姐妹，可不能让你这头白眼狼给祸害了，你赶紧的给我滚回去，不要出去丢人现眼了。”

王大妞气结：“娘，我出去就是丢人现眼，我不就吃了个独食嘛，丢谁的人，现谁的眼啊。”

王大妞的亲爹正好挑了两桶水进了院子，看到王大妞对她的娘歇斯底里的大喊大叫，怒从心起，拎起一桶水就往王大妞的身上泼去，将王大妞泼得浑身湿透。

王大妞啊啊啊的大叫着跑回了屋，想换衣服可根本就没有衣服可以换，原本还能拿妹妹们的衣服换一换，可自从吃了独食后，妹妹们都将衣服藏了起来，根本就不愿意让她碰，王大妞心一横，就这样湿哒哒的躺上了床。

再说北南和西南带着中南到了河边，已经有很多孩子在那边抓鱼了，自从上次的那个鱼潮，全村的人都吃了一顿饱饭，不，应该是饱鱼，孩子们的劲头更足了，每天按时到河边打卡。

看到北南和西南后带着一条狗，都呼啦啦的围了过来，胆小的躲在后面，胆大的想伸手摸一下中南，被北南喝住了，谁都不许碰。

北南可是村里小孩子的王，谁敢不听话，只要不揍死，就往死里揍，那些孩子听到北南的喝声，连忙往后退了几步，只有王二牛站着没动。

看着在已经跳进水里的小狼，王二牛有些迟疑的问北南：“北南，你家现在是不是粮食多了，所以养狗了啊。”

北南看了王二牛一眼说：“我家养狗是为了防贼呢，不然家里都被贼偷光了都不知道呢。”

王二牛点头，这件事情公安都出面了，张寡妇也被吓傻了，老光棍也蹲大狱去了，整个村子都在说这件事情呢，现在每户人家晚上睡觉前都要用扁担抵住门栓才敢睡呢。

突然西南大叫了起来：“好样的中南，再来一条。”

两人回头一看，西南正将一条大鱼放进了自己的桶里，中南又是一个猛子窜了下去，等冒出狼头的时候，狼嘴里又吊着一条大鱼，那条大鱼的尾巴不断的甩来甩去，就是挣脱不了狼嘴。

北南再也没有兴趣跟王二牛说话了，连忙跑过去脱下衣服和长裤，准备一个猛子扎下去，被西南死死拉住，四月底快五月的天气还是很冷的，这样下去肯定会感冒的，当时候看病买药还是要花钱不是。

北南被西南说的有些不好意思，看见鱼就什么都忘记了，想了一想，索性拿出渔网子，让中南将鱼赶过来，自己一网一网的堵截，果然，二人一狼配合得无比默契，没多久，两个桶都装满了鱼。

王二牛羡慕的看着中南，家里如果也能养一条中南这样的狗就好了，不过想想也不可能，自己都吃不饱，哪里有东西让狗吃啊，北南对王二牛还是不错的，拿了两条鱼丢到了他的桶里，和西南一起招呼着东南，拎起桶准备回家了。

中南非常狗腿子的跟了上去，一会儿跑到前面去了，一会儿又打了个转，逗得西南和北南哈哈大笑，两人对中南的感情急剧升温，南南是对的，中南就是我们的弟弟。

东南听到中南的叫声迎了出来，看见两人一狼欢欢喜喜的样子，打心眼里高兴，赶忙快跑了几步，看到慢慢的两桶鱼，赞叹道：“你们咋那么能耐呢，抓了那么多的鱼。”

西南喝北南异口同声道：“是中南抓的。”

雪梅也跑了出来，拿起了一桶鱼，“今晚做红烧鱼，清蒸鱼，还有豆腐鱼汤，东南你去买点豆腐回来，中南等着，等南南和奶他们回来吃鱼哈。”

中南嗷呜一声，同意，雪梅笑弯了眼，东南忍不住摸了摸中南的狼头，心里感叹，真是一条好狼啊。

半下午的时候，严小强带着南南和自己的老娘和媳妇回来了，翠花背篓里的兔子和白菜变成了一群叽叽喳喳的小鸡仔，严奶奶的背篓里放着一些深蓝色的布匹，那是要给北南和西南做衣服的。

严小南已经在严小强的怀里睡着了，午睡成了习惯就难以改正了，再说这么小的孩子应该要午睡的，看到严小强小心抱着自己闺女的样子，翠花的心里无比的甜蜜。

中南正趴在堂屋门口的地砖上，两只耳朵突然动了一下，一下子就窜了出去，西南连忙追了上去，那是南南喜欢的，可别跑丢了。

北南却笑西南是个傻子，肯定是奶他们回来了呗，有啥好出去迎接的，又没有好东西吃。

小狼嗷呜一声，将迷迷糊糊的严小南给嚎醒了，张开眼睛一看，果然是中南奔了过来，西南在后面追着呢。

严小南让老爸将自己放了下来，摸着兴奋的狼头说道：“以后不许嗷呜嗷呜叫，要汪汪汪的叫知道吗？”中南懵了，西南也懵了，哪有狼汪汪汪的叫的啊。

严小南道：“你嗷呜嗷呜的叫，人家就知道你是头狼了，万一不让你在我家咋办，万一要把你打死咋办。”中南小声的喔了一声，严小南表扬，有点像了，努力啊。

西南同情的看了中南一眼，做狼真不容易，做南南的狼更不容易啊，严小南从口袋里掏出了用手帕包好的半个大肉包子，那是国营饭点的胖大厨给南南吃的。

南南舍不得一个人吃，给奶吃一口，给妈吃一口，给爸吃一口，自己啊呜啊呜吃了两口，没办法，嘴巴太小，吃一口不划算啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532306"  chaptername="第四十四章，满载而归">加入书签</a>
</div>
