    第962章 这里面绝对有古怪！

    962

    赵浪听着嘈杂的人群中传来的声音，只觉得陌生又熟悉。

    他的心中自然而然的浮现出一道人影，但他怎么都不敢确认，

    因为那个人早在两年前就已经被埋进了骊山皇陵。

    不应该也不可能出现在这里。

    或许是有声音相似的，

    但当初他心中其实也有那么一点点的疑惑，

    毕竟那个人死的太过于蹊跷和突然了，

    只是出于对老爹的信任, 他并没有深究，现在无论如何他都要去看一看，

    想到这里赵浪直接把手中的赵安安，交给了旁边的奴，自己朝着里面挤进去，

    但这也引起了其他人的不满, 

    “挤什么挤什么呀？排队会不会？“

    “怎么也要讲个先来后到，你怎么还挤？去告诉医家维护秩序的人！”

    赵浪这时候哪里顾得上这么多, 只想先看到对方, 确认自己心中的疑惑。

    眼看就要到最前面了，这时候许久不见了的田七突然，从旁边冒了出来，

    看到赵浪，眼中便冒出了一丝惊恐，

    赵浪这时候也不客气，说到，

    “帮我把这里的人先散开。“

    田七直接咽了一口口水，迟疑了一下，然后眼睛一转, 大声喊道，

    “是！太子殿下！“

    “大秦太子殿下在此！大秦太子殿下在此！大秦太子殿下在此！你们还不赶紧让开！“

    田七一连高声喊了几遍, 瞬间吸引了更多的人围看过来, 

    “太子殿下在哪里？？我要看他！“

    “天哪，太子殿下真的在这里！“

    “太子殿下我要代表全家人谢谢你！“

    眼看着无数人直接涌到了他的面前, 赵浪人都麻了, 现在别说去找人了, 自己脱身都难。

    好在这时候见势不对的奴一声令下，原本在暗处的护卫都走了出来，开始维持秩序。

    好不容易才让赵浪进入到了杏堂的内部。

    这时候一旁的田七想要离开，却被赵浪一把抓住，

    “伱刚刚搞什么鬼？“

    他是何等敏锐的人，刚刚对方连喊了几声，生怕别人听不到似的，怎么可能看不出田七多少有些故意的成分。

    听到问话，田七明显慌了，支支吾吾的说道，

    “太子殿下在说什么？在下只是看到你比较激动而已。“

    看着对方一副心中有鬼的样子，赵浪的怀疑就更加的深了，当然并不是觉得对方要害他，

    只是在隐藏一些什么而已，

    不和对方纠结这些，赵浪这时候问道，

    “刚刚在门口坐诊的女子是谁？“

    听到问话，田七整个人都颤抖了一下，硬着脖子说道, 

    “那就是咱们医家里面新来的医师而已。“

    “太子殿下你也知道, 如今有许多女子也在学医的。“

    赵浪点了点头，他自然知道这个情况，不过很快说到，

    “让她来见我。“

    田七这时候却顾左右而言他，说到，

    “太子殿下，刚刚这么混乱，这一时间也找不到人。“

    “在下还有事情要去忙就不打扰了，您在这里好好休息一下…”

    话都还没有说完，田七就想溜。

    赵浪看在眼里，这里面要是没有什么古怪才见鬼了。

    直接伸手控制了对方，刚想要逼问，外面就传来了秦老的声音，

    “田七，你还不去外面，都乱成什么样子了？！“

    看到秦老，赵浪顿时松手了，

    随后和对方见礼，

    “秦老。”

    秦老点了点头，随后问到，

    “首领，你父亲的身体最近如何？可有没有什么新的变化？“

    听到秦老问老爹的情况，赵浪顿时耐着性子回道，

    “我爹的状况最近都比较平稳，您的治疗效果不错。“

    秦老的医术还是没得说的，

    秦老顿时点了点头，随后又开始说起医家的近况，赵浪也不好打岔，

    只能等对方说完了之后，才问到，

    “秦老，刚刚在门口坐诊的女医师是谁？我想见一见她。“

    听到问话，秦老不慌不忙的说道，

    “刚刚坐诊的是老夫的一名学生，名字叫做芍药，是一个苦命人。“

    “你要见她做什么？“

    “芍药？”

    赵浪的脸上露出了一丝失望，但还是有些不甘心的说道，

    “就是觉得她有些熟悉，想见一见。“

    秦老这时候没有任何的迟疑，点了点头朝外面说到，

    “让芍药来见老夫。“

    看到秦老这么干脆，赵浪反而没了期待，

    不多时就有一名长相还算清秀的女子走了进来，行礼道，

    “老师，您找我？”

    秦老对赵浪说道，

    “这便是老夫的学生芍药，你有什么事情和她说就是。”

    听着芍药的声音，赵浪微微眯了一下眼睛说到，

    “秦老，这就是刚刚在外面坐诊的医师？”

    秦老极为淡然的点了点头。

    赵浪这时候还想说什么，一名黑兵卫却匆匆地走了进来，禀告道，

    “太子殿下，南边传来了急报！”

    听到这话，赵浪顿时神色一肃，看来南边的战事已经有了结果。

    此时秦老直接站了起来，说道，

    “首领，既然有军国大事，老夫就先带人出去了。”

    赵浪并没有阻止，等对方都离开了之后顿时接过了文书，看完不由自语道，

    “胡亥这小子杀心也太重了，还耗费了这么多钱财。”

    他倒是没有想到，这些人会直接把人给全杀了，不知道如今缺服劳役的人吗？

    大秦现在在加强各处的基础建设，可缺人的紧。

    不过这里面自然也是有让他满意的地方，

    新型的作战方式，实战效果看来极为不错，可以进行慢慢推广了。

    之后秦军就会按照这种方式，组成一个个的军团。

    这样能让秦军更加的专业化。

    而且也比较容易控制。

    再就是项羽的变化，

    “阿羽现在居然也学会了隐忍，以后倒是不能小看他了。“

    说实话，他现在也无法预测一个勇猛无双，还能屈能伸的西楚霸王，会给西边的那些人带去怎样的结果。

    当然无论如何，那都是项羽造的孽，和他赵浪有什么关系？

    微微沉思了一下，赵浪很快说道，

    “回信给皇子胡亥，答应对方的交易，但是我们要实际控制一块用来种植橡胶树的地方。“

    “对了，如果发现对方有大规模的迁移行动，可以短距离的追击一下，但不要产生大规模的战斗。“

    他多少还是要做做样子，不然被对方发现，他们连撤退都是自己的意思，那就太伤人了。

    到时候要是对方直接摆烂不玩了，他靠谁去给自己打前锋？

    那些脏活累活谁干？

    吩咐完了这些，赵浪便起身离开了杏堂，和医家人告别之后，

    走到了一处拐角，赵浪停了下来，对奴说道，

    “你们先带着安安回去，我还有些事情。”

    说完，便翻身上了旁边的房顶，再次朝着杏堂而去。

    他可是记得，刚刚那个芍药的声音根本不是他听的那个！

    这里面绝对有古怪！

    （安安）

    (本章完)

