    他们脑海之中，突然想起了夏子辰的存在。

    那个一来就大开杀戒的恶魔。

    无数云海宗弟子都是浑身颤抖地回头看着夏子辰。

    眼中露出无尽的恐惧。

    在夏子辰的目光扫视之下。

    一众云海宗弟子，居然瞬间哑口。

    一句话也说不出来。

    甚至于，还有人不敢看夏子辰。

    纷纷将头低下。

    刚刚那雪无常过来，所点燃的一点儿希望和自信。

    瞬间就消失殆尽了。

    因为，他们脑海之中，都是无法忘记夏子辰连着两剑秒杀两名长老的画面。

    还有被夏子辰践踏在脚下大长老的凄惨模样。

    在他们看来，夏子辰就是一个魔鬼。

    而且是一个可怕的魔鬼。

    连看到夏子辰一眼，他们都觉得害怕。

    ……

    而此刻，不仅是一众云海宗弟子。

    还有四周那围观之人。

    听到夏子辰这突然冒出来的一句话。

    皆是纷纷转头望去，当见到夏子辰那淡笑的样子。

    脚下还踩着凄惨无比的孙鹤的时候。

    瞬间就让得围观之人都是忍不住头皮一阵发麻。

    夏子辰在雪无常归来之后还敢这么嚣张。

    这是真的不怕死啊！

    就是那暗中的明城也是感觉到头皮一阵发麻。

    妈的！

    这个夏子辰可真会作死！

    这就是怕雪无常注意不到他吗？

    ……

    而此刻，踏在虚空之中，明显已经是怒火万丈的雪无常。

    此刻也是感受到四周奇怪的变化。

    一众云海宗弟子被他点燃的自信，在这道声音落下的时候，瞬间全部破灭。

    雪无常更是感受得清清楚楚。

    他不由得也是转头望去。

    “夏子辰！”

    当雪无常刚刚转头望去，见到夏子辰的面目之时。

    他瞬间就忍不住惊呼一声。

    脸色当即就是一变。

    夏子辰！

    这个家伙他实在是太熟悉了！

    那可是他之前和其他几大超级势力之主联手想要弄死的家伙啊！

    雪无常怎么也是没有想到，他会在这儿遇到夏子辰。

    在他的地盘之上。

    “没错，就是朕！”

    夏子辰闻言，朝着雪无常露出一个笑容，而后又道：

    “雪宗主貌似很欢迎朕呐！”

    闻言，雪无常脸色瞬间变得难看无比。

    眼中杀意一闪而逝。

    不过，瞬间他就笑了。

    他刚刚因为太愤怒，居然没有发现夏子辰的存在。

    如果夏子辰不暴露的话，他还不一定能够发现。

    可是，现在既然他都发现了。

    那么，绝不能让夏子辰继续活着走出去。

    毕竟，这是他的地盘。

    若是区区一个夏子辰他都拦不住，那还有什么用？

    一念至此，雪无常刚想说话。

    一道声音却是又突兀的响了起来。

    打断了他！

    “宗主大人救我！”

    这道声音一出，满含屈辱和愤怒。

    让雪无常感觉到莫名的有点儿熟悉。

    他环视一圈发现，这声音。

    居然是从夏子辰的脚下深坑之中传出来的。

    雪无常瞬间一愣。

    他下意识的目光向下移。

    这才发现，夏子辰脚下，居然还踩着一个人。

    雪无常有些愣神，刚刚由于看到夏子辰在此地，太过于兴奋，雪无常居然都没有注意到，夏子辰脚下居然一直踩着一个人。

    下一刻，当他看到被夏子辰践踏在脚下深坑之中的是孙鹤之时。

    雪无常直接愣了一下。

    当即都没能反应过来。

    “孙长老！”

    等雪无常反应过来的时候，眼睛突然瞪大。

    有些目瞪口呆。

    脑海都直接一下子炸开了。

    他怎么也不敢相信，他云海宗的大长老，此刻居然是这么一个凄惨的样子。

    雪无常更加无法想象，孙鹤这么凄惨的模样，到底是经历了什么！

    孙鹤听到雪无常的话，脸色当即一阵青红交替。

    很是难堪。

    都有一种想要将头埋进地底的感觉。

    因为，这实在是太屈辱了。

    堂堂云海宗大长老，居然被打成这样。

    实在是莫大的耻辱。

    不过，好在，孙鹤还有理智，他当即就大喊道：

    “宗主大人，救我！”

    雪无常闻言，这才霍然反应了过来。

    脸色瞬间一变。

    他目光不由得往夏子辰身上一扫。

    当看到夏子辰脸上那似笑非笑的表情之时。

    雪无常的脸色变得极其精彩。

    完全是搞不懂状况了。

    这是怎么回事儿？

    他云海宗大长老，长生境界强者。

    此刻居然被一个他们还在追杀的晚辈踩在脚下羞辱。

    雪无常的脑袋直接有些短路了。

    很是懵逼。

    一时之间，他居然忘记了他要干什么了。

    因为，他实在是太震惊了。

    他云海宗堂堂大长老一个长生境界的存在，如今却被一个乳臭未干的小子毫无尊严的践踏在脚下。

    雪无常觉得，这不是老天疯了，就是这个世界疯了。

    实在是太疯狂了！

    “雪宗主！初次见面！”

    “这是朕送你的见面礼，你看还满意吗？”

    而此刻，在雪无常还在震惊和懵逼的状态之下。

    夏子辰那轻笑的声音却是又再一次响起。

    而夏子辰所指的见面礼。

    则是这云海宗的尸山血海，和他脚下被无情践踏的孙鹤。

    可是，这一点，雪无常却是不知道啊！

    孙鹤传给他的讯息之中。

    根本就没有提，到底是谁攻上了云海宗。

    只是说有人攻上了云海宗。

    所以，到现在为止，雪无常都不知道具体情况。

    更是不知道这一切的发生，都是夏子辰导致的。

    再者说，他早就先入为主，下意识就觉得，这一切根本不可能夏子辰造成的。

    因为，在他的印象之中，夏子辰再怎么，也是一个晚辈。

    是天剑阁的少主那又如何？

    还能翻天不成！

    因此，在夏子辰话音落下之际。

    他脸色当即便是沉了下来。

    眼中杀气闪烁，直指夏子辰，眼神逐渐冰冷。

    恐怖的杀机已经笼罩而下。

    就等他刚想说什么的时候。

    突然！

    一道道惨叫之声从天穹之上传来。

    “宗主救我！”

    先是一道求救之声响起。

    紧接着，便是接二连三的响起。

    “宗主救我！”

    “宗主救我！”

    “宗主救我！”

    声音极其连贯，而又感觉很恐慌。

    雪无常当即脸色就是一变。

    可还没等他反应过来。

    天穹之上，便是爆发出一道道可怕的华光！

    璀璨至极。

    一道道巨大爆炸轰鸣之声中。

    一道道身影倒飞而下。

    宛如流星一般砸向地面。

    而雪无常也是认了出来，那倒飞之中的身影。

    都是他云海宗的长老。

    雪无常当即脸色变得异常精彩。

    张口结舌，直接说不出话来。

    而在他身后的夏子辰，也是淡淡看了天穹一眼。

    看来，上面的战场，战斗也结束了啊！

