    坐在马车上，顾慧懊悔不已。

    她怎么就昏了头了，做出那样的事，这下爹娘肯定会怀疑自己了。

    莫菊依然是缩着身子坐在角落，看着她烦躁的神情不敢靠近。

    顾慧沉浸在后悔的情绪中，没有注意她。

    马车到了宋家门口停下，顾慧收敛了情绪，伸出手让莫菊搀扶她下了马车。

    扶了扶头上的头饰，又整理了衣服，迈步走进院中。

    宋奶奶等人刚午休完，正扛起锄头准备下地，猛然看到一名妇人进了自家院子，很是纳闷，“您找谁？”

    顾慧朝她行了礼，“您是月儿的祖母吧？我是顾义的姐姐，来找月儿姑娘。”

    宋林和许氏没说，宋奶奶并不知道她上午来过一趟，遂放下手中的锄头，“原来是顾家小姐，不知您找我们月儿有什么事？”

    顾慧说的模棱两可，“是这样，前几日我和宋姑娘见过一面，我很喜欢她，今日我闲着无事，便过来找她了，请问她在吗？”

    她谈吐有礼，语气温和，面上带着淡淡的笑意。

    宋奶奶说不出拒绝的话来，回头正要喊人。

    宋宛月推开门出来，“顾大小姐恐怕是走错门了，我们这小家小户的可招待不起您这尊大神，门在后面，慢走不送！”

    顾慧脸上的笑意几乎维持不住，暗暗咬着牙上前了两步，“月儿还在怪我那日说的话吗？我今日当着你家人的面给你赔罪，是我没有了解清楚事情的真相，就胡乱说话。这几日，我爹娘也说了我，小弟也怪了我，我自己也反思了，确实是我的错，我今日就是来上门赔罪的，就请你看在我也是担心小弟的份上，原谅我。”

    她字字句句透着恳切，且还搬出了顾义，满以为宋宛月会原谅她，却没料到宋宛月完全不为所动，“顾大小姐还是请回吧，以后也别再来我们家，免得被人误会我们巴结你。”

    知孙女莫如宋奶奶，听完宋宛月的话，她便猜到了顾慧对自己孙女做什么了。

    顿时对顾慧没有了好感，重新扛起锄头，撵人，“我们该下地了，顾小姐还是请回吧。”

    “老人家，我……”

    “回吧。”

    其余人也扛起了锄头，顾慧无法，只得从院中出来。

    宋家人跟了出来，宋三小走在最后，拿了锁头，反身把大门锁上，一家人谁也没有理会顾慧，径直扛着锄头走远。

    “下贱的坯子，果然没一个好东西！”

    顾慧咬着牙低声咒骂。想她走到哪儿都被人高看几眼，何时受过这样的委屈。

    莫菊垂着头站在一边不敢说话。

    “回去！”

    是宋家人把她撵出来的，回去后她也有话说。

    ……

    “月儿。”

    许氏走到宋宛月身边，温柔的摸她的头，“你要是在外面受了什么委屈，一定要给爹娘说，爹娘养女儿是为了宠着的，不是为了让你受别人的气的。”

    “你娘说得对！”

    宋林也瘸着腿走过来，“咱们宋家虽然没钱，可也不会平白让人欺负了，你只管告诉爹娘，爹娘帮你出气。”

    “她没有欺负我，只是说了实话而已，我之所以不待见她，是因为看不惯她那日在我面前盛气凌人的模样。”

    “真的？”

    两人明显不信。

    “当然是真的，您们就放心吧，您们女儿我也不是省油的灯，要是有人敢欺负我，我一定还回去。”

    ……

    顾慧红着眼睛进了花厅。

    顾义瞬间站起来，“大姐，小丫头怎么说？”

    顾慧满身的委屈，“大姐没见到她，被宋家人撵出来的。他们说，不允许咱们顾家的人进他们家门。”

    宋家人一直是这个态度，顾老爷和顾夫人倒是没有起疑，倒是顾义听完，一句话没说，抬脚就往外走。

    “义儿，你干什么去？”

    顾夫人在后面担心的问。

    顾义没回答。

    顾夫人刚要吩咐人跟上去，顾老爷拦住他，“随他去吧，这个时候要是阻止，他一准闹翻天。”

    想到顾义一不如意就撒泼打滚的样子，顾夫人一阵阵头疼，便没了主意。

    顾义直接去了姚大夫那里，上前把大门敲的咚咚响。

    姚大夫胆战心惊的跑过来打开门，“少、少爷……”

    顾义倒背着手走进去，直接去了厅内坐下，抬起手指了指，示意姚大夫也坐下。

    姚大夫心里打鼓的厉害，哪里敢坐，“少爷，您有什么话就直接说吧。”

    “姚大夫啊，你希不希望我以后娶媳妇呢？”

    这哪儿跟哪儿啊？姚大夫被问的摸不着头脑，“当然希望了，少爷只有娶了媳妇，顾家才能有后。”

    顾义叹气，再叹气，深深的叹气，叹的姚大夫心里直发抖，“少、少爷，您到底怎么了？”

    “少爷我以后娶不上媳妇了。”

    “啊？”

    姚大夫每日不是研制药就是上山去看他种植的药材，对于外面发生的事一无所知。

    顾义撇了撇嘴，“小丫头已经好几天不理我了，我见不到她，就不能跟她日久生情，那她就不会答应和我定亲，她不和我定亲，以后我自然就娶不到媳妇了。”

    姚大夫，……

    小心，再小心的斟酌的开口，“那小的能帮上少爷什么忙？”

    顾义眼睛一下亮起来，“还是你好，能为我分忧，不像他们，一点忙也帮不上。”

    姚大夫突然有一种自己说错话了感觉，后悔了。

    可话一说出，收不回来了，他只能应着头皮再说，“能为少爷分忧自然是小的的福分，少爷只管吩咐。”

    “小丫头爱看医书，我知道你对那些医书很宝贝，少爷我也不难为你，你给我拿十本，我去哄小丫头。”

    一本就够要姚大夫的命了，十本……想都不要想！

    顾义的话声没落，姚大夫已经飞快的跑去了书房门口，挡在门前，“少爷，这些医书可都是小的的命根子，您要是想拿去，不如先要了小的命。”

    顾义起身走过来，“要了你的命又不能哄小丫头高兴，我要它做什么？我只要医书，放心，我给你保证，小丫头会爱护这些医书的，一本也不会弄坏。”

