    朝会第二天，内阁设立的各项详细步骤开始施行，首辅之位也开诚公布，且在众人意料之中，林云辅当之无愧成为了内阁的第一任首辅。

    这个大家都没有怨言，毕竟就算不论林云辅与秦轩的关系，光凭林云辅的能力也是配得上首辅之位的。

    但是另一个辅相的人选，大家都万万没有想到，竟然会是一个名不见经传的官员。

    张居正这个名字，除了负责楚地事务的那些官员们，很多朝臣都没有听过，毕竟张居正之前的官阶太低，没有人注意到他。

    “张居正是何人？？”

    “听说是陛下新提拔上来的一个官员，陛下让他全权负责楚地事务，深得帝心。”

    “哼，一个走狗屎运的家伙罢了，等他回朝，我倒要看看他有什么本事坐稳的这辅相之位。”

    “就是，一个刚入朝三年的小官，有什么资格入阁，我看他就是凭借着谄媚陛下才被提拔的。”

    “谄媚之辈，吾等鄙之。”

    相比于林云辅的顺理成章，张居正入阁一事可就引起众多波澜，毕竟一个刚入朝为官三年的年轻官员，突然成了一人之下万人之上的大人物，任谁都不会服气，这是人之常情，很正常。

    下面官员的情绪言论秦轩也听到了许多，但只是微微一笑不去管束。

    自己说再多都是没用的，只有张居正回朝后，用自己的能力去征服他们，这才是正道。

    况且也不是谁都是林云辅，有资格让自己去安抚。

    就这样，内阁逐渐走上正轨，秦轩也准备去做一件大事，那就是：覆灭阴阳魔宗！

    …………

    古荒域的地域划分也是按照势力强弱，最中间灵气旺盛的宝地由最强的一流宗门占据，然后以一流宗门为中心向四周扩散，二流宗门，三流宗门，最后便是世俗皇城。

    也是由于这样的划分方式，强者永远占据修炼资源好的地盘，所以造成了古荒域强者恒强，弱者恒弱的局面，

    在三流宗门的地域，两座山峰相连，恢弘的山门耸立，门前是身穿黑白两色的弟子持剑护卫山门。

    而从山门上面的牌匾上可以看到，这里就是阴阳魔宗。

    “怪不得宗门要比世俗皇朝强大这么多，光是这灵气浓度，就一个天上一个地下，根本没法比啊。”

    走在山路上，感受着空气中弥漫的充盈灵气，秦轩感叹道。

    同时秦轩也庆幸到自己醒悟的够早，如果一直窝在世俗皇朝中，靠着那点稀薄的灵气，不知道什么时候才能突破境界。

    阴阳魔宗山门前的山路比皇城大道还要宽敞，两旁参天古树郁郁葱葱，绿意盎然。

    “什么人？站住！”

    这时，守卫在山门前的魔宗弟子们看到一袭白衣拾阶而上，纷纷拔剑怒斥。

    “朕乃大秦天子，让你们宗主出来见朕。”

    今天秦轩并没有穿龙袍，因为龙袍太繁重，所以秦轩穿了一件白色绣有龙纹的长衣，英俊刚毅的脸上神色淡然。

    “找死！区区世俗皇朝皇帝，也配叫我们宗主出来见你！”

    “师兄，不必多言，他敢侮辱我们宗主，直接杀了他！”

    “对，直接杀了他！”

    几个弟子浑身灵气涌动，长剑直指秦轩，刚见面就要动手杀人。

    “一言不合就要下杀手，看来留你们不得。”

    秦轩不是滥杀之人，本想着这些普通弟子若非作恶多端之辈，便不造杀戮，没想到自己不过是让他们叫一下宗主，这就要被杀，好一个霸道的阴阳魔宗。

    秦轩话音未落，几个弟子浑身罡气缭绕，灵气覆盖长剑，朝着秦轩杀来。

    “辱我阴阳魔宗者，杀！”

    在这些弟子眼中，嗜杀的神色闪烁。

    什么辱没阴阳魔宗，不过是他们想杀人的借口罢了，毕竟天天守门，总要找机会发泄一下。

    只是他们没想到，眼前的这个看上去比他们还年轻的白衣天子，可不是那些蝼蚁帝王。

    砰砰砰砰砰！

    爆炸声声响起，几簇血雾如烟花般盛开在虚空中。

    阴阳魔宗的普通弟子只是天罡境的修者而已，秦轩一挥手，浑厚的灵气凝聚成手掌，一下便将几人打爆。

    “看来，还是得粗暴一点比较有效。”

    话音落下，秦轩从山路上升到空中，俯瞰着面前的阴阳魔宗，秦轩右手抬起，紫金色龙鳞覆盖，一道巨型龙爪虚影浮现虚空，虚影周围狂暴的灵气弥漫。

    巨型龙爪虚影凝实后，秦轩朝着阴阳魔宗的山门狠狠砸下。

    轰隆隆！！

    巨石雕刻的恢弘山门瞬间崩塌，天地间仿佛有洪钟声响彻，整个阴阳魔宗的人都感受到山门前爆发的强大气势。

    山门破碎后，数十道强大的气势从宗门内部升起。

    唰唰唰！

    数十道流光来到山门前，在看到秦轩一爪砸塌山门后，纷纷怒气冲天。

    他们之中有的是魔宗护法，有的是除阎宗外的其他魔子，无一例外都是化神境和神武境的修者。

    “你是何人，竟然毁我阴阳魔宗的山门？”

    由于摸不清秦轩的身份，一位魔宗护法出声问道。

    “朕乃大秦皇朝的天子。”

    “大秦皇朝？世俗皇朝？”

    “妈的，还以为是什么人呢，一个世俗皇朝的破皇帝也敢挑衅我阴阳魔宗！”

    “直接杀了，浪费老子的时间。”

    “别，直接杀了太轻松他了，他竟敢毁坏山门，老夫要把他凌迟！”

    一群魔宗护法和魔子纷纷叫嚣道，可就在这时，一股如神祇般的慑天气势陡然爆发，神武境巅峰的气势威压全场。

    感受到秦轩身上的恐怖威压后，众多护法魔子纷纷瞠目结舌，不敢相信。

    “怎么可能？世俗皇朝中怎么可能会有如此境界的人物！”

    其实也不怪他们惊讶，毕竟在那种灵气稀薄的偏僻地域，就算你再天赋异禀，没有灵气的支撑，也是如无水之源一般，能突破化神境便已经算绝顶天才了，至于神武境，根本不可能！

    就连他们这些出生就在灵气旺盛的宗门的弟子，也只有很少一部分才能突破到神武境。

    而就在这时，同样一股神武境巅峰的威压袭来，帮助魔宗护法与魔子们顶住了秦轩的威压。

    “何人敢犯我阴阳魔宗！”

