    也许还真是的，

    因为这时，他又想起在北僵大森林时，燕无双说过的话，在大晋，九品和八品的武者不需要任何登记，而且连修炼功法，也是花点钱就可以在书店买到，

    但是，当武者到了七品，想要继续往下面修炼，就必须要在朝廷登记在册，才能够有机会领取到大晋武录，在七品之后的武者修炼功法，

    这是不是意味着，九品和八品对于朝廷来说，不算什么，而到了七品，对于朝廷来说，也已经算是有些危险的人物，所以必须要受到朝廷的一定节制，

    这样的话，是不是也就说明，其实七品和八品之间，实力差距还是比较大的，不然朝廷也不会有这样的规定，

    “大师姐，我能问一下，大晋三大体系到了七品是不是有什么不同？”

    姜明向着旁边的大师姐开口问道，

    这就是有师门的好处，心里大部分的疑问，都能有途径找到答案，

    “哦？看来小师弟你是已经发现了什么！”

    大师姐眼中露出了一丝诧异的神色，

    姜明摸了摸自己光光的脑袋回道：

    “是有些疑惑，因为之前有听说，当武者到了七品，需在朝廷登记在册后，才能在朝廷领到接下来的修炼功法！”

    大师姐笑着点了点头：

    “的确如此，武者到了七品后，血肉初步具有自我恢复能力，同时力气将得到大幅度增长，实力大增，而且修炼的不再是普通的呼吸法，所以必须朝廷登记再册，并加入朝廷，才能得到接下来的修炼方法，

    其实不光是武者，道者和儒者，到了七品后，整体实力也都会有一个巨大的提升，

    道者七品后，就不再只是用法术攻击，而是开始拥有独属于自己的本命法器，可以御使法器杀敌，

    儒者七品前没有任何攻击力，长年养成的浩然正气顶多让其对妖魔鬼怪有一定的克制能力，身体和普通人没有太大的差别，而到了七品后，则可以出口成章，御使浩然正气杀敌，

    所以，不管哪个体系，只要在七品以上，都需要在朝廷登记在册，包括如今大晋所有的道门，也是如此！”

    “武者七品后必须加入朝廷才能够拥有接下来的修炼功法？七品之后的所有人都需要在朝廷登记在册？这怎么听起来，朝廷才是这个世界最强大的势力！”

    姜明瞬间惊住了，

    在他的想象中，朝廷应该属于世俗实力，道门则是超脱物外，不受世俗影响的，而且相比于儒、武两大体系，道者精通练器、练丹，会各种神奇的法术，飞天遁地，同阶最强，怎么要比朝廷地位高吧！

    大师姐看到姜明惊讶的表情，似乎知道他心中的疑惑，于是笑着解释道：

    “其实在很久很久以前，道门的确是最强大的势力，那时候还没有儒者，朝廷里上至皇帝下至官员，都只是普通人，而而江湖上，也只是有些实力顶多达到八品的武者，

    但是后来，据说有一位惊才绝艳之人，发现了浩然正气的修炼之法，所以儒者诞生，而后有有人从妖族的修炼功法中，悟出了七品之后的武者功法，所以武者亦是一飞冲天，

    自此，拥有众多百姓基础的朝廷，得儒者和武者两大体系，在高手数量上，远超在各大山头避世修炼并以宗门为单位的道门，成为第一大势力，

    而又因为朝廷统治了整个世俗，每一位皇帝受庞大的国运加持，无论是几品儒者，只要在国境内，都能直接拥有二品的修为，硬压如今几大最强道门的宗主一头，

    所以，我们道门即使远离世俗，亦是要受到如今的朝廷节制，而且现在大部分的道者宗门，也都算是朝廷的一部分，只是我们拥有很大的自主权力，一般情况下，朝廷也是无法对我们施加命令，当然特殊情况除外，

    例如镇天府的四大道门：磐石宗、飞流门、炎阳观和我们玄木宗，名义上我们都是受镇天府府尹节制，但是如果大晋皇帝，或者北境王皇浦洪武不发命令，镇天府府尹，也是没有权力命令我们四大道门的！”

    听完大师姐的解释后，姜明只能仰天长叹，朝廷，竟恐怖如斯！

    想一想也是，毕竟这个世界的文官可不是手无缚鸡之力，个个都是品级不低的儒者，受国运影响战力还要再上一层，

    而武官更是个个都是强悍的武者，两相结合之下，可不是人数偏少，以宗门为单位的道者能比的过的，一个道者实力再强，他能打的过十个武者，打的过十个儒者，他还能打的过一百和武者，一百个儒者不成，

    以大晋的地域之广，人口之多，产生的高品武者数量，那对道门还真是碾压式的，

    还有大晋的皇帝，必然二品的设定，也是非常变态，相当于只要朝廷不灭，就一定会有一个二品常驻，哪怕他都不用修炼！

    大师姐和姜明又简单的聊了一会儿，就带着小白蛇先行离开了，她还需要为姜明炼制九品武者修炼所需的铁皮膏，

    毕竟以她这个级别，像铁皮膏这种低级的丹药，她已经很久没有炼制过了，所以也并没有什么存货，需要她花点时间炼制新的，

    姜明大致的把整个院子逛了一下，院子似乎已经很久没人住过了，但是也许因为院子里刻有道门的法阵，所以也并无太多的灰尘，

    说实话，有所院子他还是挺满意的，因为有时候他的那些忍术和体术，不太适合在众人面前正大光明的修炼，不好解释，

    而且院子里的空间还可以，还有花草树木点缀，这要是在前世，他奋斗一辈子，都不一定能买的起这样一所，风景如画的独立大院子，

    如今，这所院子也只是他临时的一处住所，前世一辈子最为重视的东西，在他心中甚至不及几瓶丹药重要，也是有些可笑，

    这一世，他没有了电脑、没有了手机、没有了网络、没有了各种现代化设施享受，一开始还抱怨过，但现在，他却感觉这样的生活也不错，这样的生活虽然有些危险，但也充满了不一样的乐趣，

