
　　第399章孟晴

　　三人下楼时，很快吸引一众年轻人的目光。

　　宋晚面无表情的走到最后，目光在人群里搜索。

　　沈晔和陆怀修一行人都不在，殷然和许曼珍也没见人影。

　　不过，她看见了两个熟悉的身影，这人不是别人，而是苏荷和苏怀太。

　　他们跟在一名中年男人身边，这男人也不是别人，正是照片里那位张院长。

　　两人不知道在说什么，表情看起来有些拘谨。

　　宋晚淡淡瞥了他们一眼，便移开了目光。

　　她对陆心妍和郑乔乔道：“心妍，乔乔，你们俩先去吃甜点，我去一下洗手间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不要我们跟你一起？”陆心妍问。

　　“不用。”宋晚淡淡一笑，“我去去就回。”

　　陆心妍轻啧一声，表情暧昧道：“其实，你不是想去洗手间，而是想去找晔哥吧？”

　　宋晚勾了后红唇，并未反驳。

　　陆心妍朝她眨了眨眼，笑着说：“去吧，晚点回来也没关系。”

　　宋晚笑了笑，然后往另一处离开。

　　此时已经八点多，但还是有许多客人正朝这儿赶来。

　　宋晚出了大堂后，在走廊处看到沈黛和一名女子。

　　那女子穿着一条红色的抹胸晚礼服，波浪长发披在胸前，脸上化着精致的妆容。

　　她挽着沈黛，两人正有说有笑的朝这儿走来。

　　“小晴啊，你能来，伯母很开心。”

　　“今天可是陆伯父的生日，即便再忙也要抽空来的。”

　　沈黛笑道：“真是个好孩子，可惜，怀修已经有女朋友，不然，我一定让他娶你过门。”

　　小晴？

　　宋晚微微挑眉，看来，这女子就是那孟晴了。

　　模样确实不错，身材也很高挑，这样的女人，根本就不缺追求者。

　　当然了，这样的女人，要求一般也很高。

　　家世好，长得漂亮，自然是有资本挑的。

　　“伯母，您上回不是还说让四爷娶我吗？”孟晴的话听起来有几分玩笑，又有几分期待。

　　沈黛的表情微微一僵，旋即干笑道：“那孩子眼光不太行，看上一个乳臭未干的小姑娘，怎么劝都不听。”

　　“乳臭未干的小姑娘？”孟晴眸光暗了暗，“是宋家那位从大山里找回来的小姐吗？”

　　“你认识？”沈黛有些惊讶。

　　孟晴淡声道：“没见过本人，不过，却一直有耳闻，听说长得很好看。”

　　“好看有什么用？哪有你有能力呀？要我说，阿晔就该娶你这样的贤内助，宋家那小姑娘还在上学，能懂什么？”

　　“听闻她今天也来了？”孟晴试探的问：“不知，伯母可否替我引荐一下？”

　　一个从大山里回来的野丫头，哪里配得上沈晔？

　　兴许她去随便糊弄两句，再威胁几句，她就主动离开沈晔了呢？

　　“你见她做什……”

　　沈黛的“么”字未落，已经瞧见了走廊前面的宋晚。

　　宋晚并没有看她们，而是仰头望着天上的明月。

　　“伯母，怎么了？”

　　见沈黛突然止步，孟晴不禁疑惑出声。

　　沈黛回过神来，笑了笑，“哦，没什么，要不…咱们换条道走？”

　　她是真的不想让孟晴和宋晚对上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第399章 孟晴免费阅读。https://xs.23sk.com 