    永久冻土血都早早就黑了天，这里地处极地附近！

    最近更是要进入长达数月的极夜期，所以白天时间很短！

    阿卡组织在找银队友的同时，也在筹谋如何对洛天晴她们下手！

    即便那星环碎片她没带在身上，只要人抓到手了，有了人质，东西自然也会跟着到手！

    而没人知道，一道道黑色的人影借着夜色潜入血都！

    这批人全副武装，身着黑色战斗服，带着夜视仪，悄无声息的穿梭在各大高楼中！

    身上的气息被压制到了极点，训练有素！

    胸口魔术贴徽章上，绣着一把红色的短管信号枪，极为醒目！

    这些人没引起任何人的注意，直奔着阿卡营地潜伏而去！

    人数达到了上千人都不止！

    阿卡营地外，一处酒店高楼停机坪上！ 首发网址htt

    两道人影突兀出现，点点灵芒散开！

    来者一男一女！

    男人身高超过两米，身材壮硕，面若刀削，眼神极为凌厉！

    脸上留着稀疏的胡茬子，一股上位者的气质油然而生！

    唇角一道疤更显威严！

    其身着黑色军大衣，腰间别着缚灵钢制的防暴棍，身子挺的笔直！

    让人惊讶的是，这男人只有右边一只眼睛！左边眼睛带着眼罩！

    等级竟达到了恐怖的星耀八！

    仅剩的一只眸子湛蓝且森然！

    正是那信号枪部队的统帅！

    哈特•麦格雷戈！

    国际代号：炽热的天狼星！

    只见哈特眺望着阿卡营地，独眼微眯！

    “阿卡越来越过分了，希望这次能给他们个教训吧！”

    “雪女大人亲自交代的任务，必须完成的漂亮才行！”

    “莫莫～你冷不冷？”

    只见大叔旁边，站着一位金发少女！

    身材娇小，才到大叔的胸口而已，五官柔美至极！

    身上同样穿着黑色的军大衣，头顶还扣着一只大大的平顶军帽！

    一头金发直垂腰际，安静的像是一只坠落人间的天使！

    唯一不同的是，她也只有一只眼睛！

    只有左眼，右眼带着眼罩！

    只见莫莫裹了裹大衣，一脸柔美的笑容！

    “阿巴阿巴～”

    她似乎不会说话，只能发出些简单的音调！

    哈特严肃的面庞上露出宠溺的表情：“不冷就好！”

    只见莫莫的肩膀上落着一只蝴蝶！

    蝴蝶只有巴掌大小，翅膀呈半透明的颜色，散发着灵光，美轮美奂！

    气息极其恐怖，每一次煽动，都会将周遭的空间割裂出细小的空间裂缝！

    美丽却危险！

    莫莫看着蝴蝶，大眼弯成了月牙状，探出手指轻抚蝴蝶！

    那蝴蝶亲昵的蹭着她的手指！

    这女孩名为莫莫•安吉尔！

    等级只有钻石巅峰！

    国际代号：沉默的天使！

    在世界范围内都极为出名，因为江南没上钻石之前！

    她才是名副其实的世界最强钻！

    只见莫莫仰头看着哈特！

    (❀●◡ ὅ)“阿巴阿巴？”

    哈特笑道：“再等等，信号枪部队还没部署完成！”

    莫莫嘟嘴：(❀●₃◔ิ)“阿巴巴～”

    哈特宠溺的摸着莫莫的脑袋！

    ( ⁼̴‿●o)“知道你厉害，但这次是往出捞人，人死了可就没用了！”

    “会有你出手的时候！”

    少女兴奋的点头：“唔哼！”

    ……

    江天晴一行悄咪咪的出了酒店，准备夜里行动，去阿卡营地劫人！

    经过暗夜情报汇总，江南对阿卡的布防，人手配置有了大概的了解！

    几乎可以确定，那个叫银的人就在他们的营地里！

    这次行动，熊大熊二外加小酒窝都被江南留在酒店看家！

    毕竟这对盖世双熊脑袋还在发光呢，实在太显眼了一点！

    夏瑶还有岚也被江南留在了酒店，以防止阿卡的人袭击！

    以大狼灭的本事再加上岚的瞬移，足以应对大部分危机！

    而钟映雪，米拉还有卡特琳娜三人则是跟着江南去劫人！

    刚出酒店，江南就眉头微皱的望向北城区！

    不因其他！

    只因江南在那边感受到了一抹空间波动，并不算太明显！

    钟映雪疑惑：(๑•̌～•̑)“怎么了？”

    江南摇头：“鹅国是没有空间系的对吧？”

    卡特琳娜点头：“的确没有！但…”

    还没等她说完，几人就奔着营地去了，气的大美妞直跺脚！

    江南则是又提高了几分警惕！

    世界上的空间系就那么几个，自己差不多都见过了！

    这抹空间波动又属于谁？

    自己的老朋友们也掺合进来了？

    江南正想着呢，几人已经悄咪咪的靠近了营地！

    卡特琳娜的心也跟着提了起来！

    只见江南回头看了眼三人！

    一脸严肃：( ｡ ･᷄◠･᷅)“你们怕黑么？”

    钟映雪跟米拉眼角一抽，当时就举手表示自己超级怕黑！

    ฅ(∗❛ั﹏❛ั∗)ฅ怕～

    ฅ( ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀ )ฅ米拉也怕～

    卡特琳娜一脸调笑！

    (o՞ᗜ՞)“咯咯咯～没想到你们还怕黑？这里马上就要进入极夜期了，到时候你们可怎么办？”

    江南挑眉：(๑◔‸◔ิ๑)“你不怕黑的？”

    卡特琳娜毫不在意！

    (︶.̮︶✽)“我怎么可能会怕？本姑娘混地下的好么？黑夜是我的保护色！”

    江南一脸了然，熟练的掏出一只哎嘿黑蒜塞给卡特琳娜！

    钟映雪跟米拉纷纷捂脸！

    我们就知道是这个套路哇！

    卡特琳娜看着手里的黑蒜直皱眉！

    (๑•̌.•̑๑)“这什么？”

    江天晴摊手：╮( •́w•̀ )╭“吃了吧，辟邪的，吃了之后就不会被我的言灵影响了！”

    卡特琳娜一听，当时就眼睛大亮，好东西的啊！

    连忙就塞嘴里吃了，再也不用担心自己会美出大鼻涕泡了么？

    刚一吃完，卡特琳娜就发现自己的双手仿佛消失在了夜色里！

    即便是放在眼前瞪大了眼睛看也看不见！

    我特喵怎么变得这么黑？洛天晴口中的不怕黑是这个意思的？

    黑色毒蛇：！！！

    [来自卡特琳娜的怨气值+1000！]

    [来自…]

    (ʘ̆益ʘ̥̆●)“洛天晴！我勒死你！老娘…嘶～不对劲！这里隐藏了好多人！”

    “该死的！是信号枪部队！我的天！”

    在黑蒜的感应之下，方圆一千米内的事物无所遁形！

    当即被卡特琳娜发现了周围部署的信号枪部队！

    江南神色一凝：“信号枪部队？什么情况？”

    卡特琳娜面色惨黑：“坏菜了！信号枪部队是鹅国最为精英的特战灵武部队！”

    “精英中的精英！直属雪女白蔻管辖，战斗力异常恐怖！绝对不下于华夏暗夜精英的！”

    “名头极盛！这帮牲口怎么来血都了？”

    江南愕然，好家伙！有人比自己捷足先登了？

    信号枪部队也要对阿卡下手？

    还不等江南多思考，只见酒店天台上！

    哈特掏出一支鲜红色的信号枪，对着天上就是一枪！

    “砰！”

    殷红色的信号弹就宛如炽热的血色星辰一般划破天际！

    照亮了夜空，异常醒目！

    江南仰头看着殷红的信号弹！

    (꒪ͦΔ꒪ͦo)“是何人在此处召唤空投？”

    卡特琳娜：！！！

    空投你妹啊！

    这是信号枪部队的进攻信号！

    此刻，阿卡的守备人员也注意到了天上的信号弹！

    纷纷皱眉：“什么玩意？谁敢在咱们阿卡的营地上空乱放花？”

    正在房间里处理情报的尼基被窗外的红芒映的皱眉！

    “外面怎么这么亮？”

    一小弟耸肩：ʅ( ･′‸･｀)ʃ“不道啊？估计谁家小孩儿乱放的烟花吧？”

    尼基皱眉，抬头往外撇了一眼！

    下一刻猛的瞪大了眼珠子！

    (ଵ益ଵ|||)“卧槽！信号枪？快叫人…”

    还不等尼基话说完，只听外面传来一阵枪响！

    “哒哒哒哒～”

    喷吐的火舌仿佛夜空中闪烁的星辰，枪声连成了一片，打破了静谧的长夜！

    数之不清的缚灵子弹形成了弹幕，宛如落雨一般倾泻而出！

    营地中巡逻的上百人队伍，当时就被乱枪打碎！

    只见一个个身着黑色战斗服，头戴夜视仪！背着巨大弹箱，提着加特林航炮的信号枪士兵从暗处踏出！

    拎着航炮朝前挺进！

    航炮不住的喷吐火舌！

    厚重的混凝土墙面直接被子弹打成了碎渣！

    阿卡营地遭受了饱和式的火力打击，像是割韭菜一样疯狂收割人头！

    尼基怒了，一头撞破墙壁冲了出去！

    可迎接他的却是数十挺每分钟射速4200发的航炮！

    数之不清的缚灵子弹打在尼基的身上！

    “锵锵锵！”的打铁声回荡不绝！

    崩出耀眼的火星，给尼基的衣服都打烂了，却没法破开他的身体防御！

    但强悍的冲击力硬是给尼基重新怼回了屋子里！

    大楼，建筑群子弹射的千疮百孔！

    尼基暴怒：“信号枪！为何对我阿卡出手？”

    然而没人回答他，弹幕不绝！

    后方，一道道威力巨大的火球，冰锥，风刃仿佛不要钱似的砸来！

    甚至比缚灵弹幕更加的让人窒息，还有不住在营地里窜出的巨大地刺！

    榴弹炮，单兵毒刺火箭弹，像是冰雹一样砸过来的破片手榴弹…

    整个阿卡营地俨然成为了靶场！

    尼基目眦欲裂！

    算是彻底见识到了信号枪宛如疯狗一样的饱和式毁灭打击！

