    “袭警？”诸葛大野愤怒的咆哮道：“你们竟然敢袭警！来人啊！把他们通通给我抓起来！我要让他们知道，袭警的后果！”

    诸葛大野刚刚说完话，那些狗腿子赶紧扑了上来，全都拿着枪指着张磊和山田美智子！

    山田美智子一脸无奈的扭头看了一眼张磊，这些警察虽然全都是警界精英，但在扶桑第一女杀手面前，他们又算得了什么？

    若非自己暴露过早，就是这些警察拿枪指着自己，那简直就是笑话！

    可是现在，枪已经抵在了他的脑袋上，他就是想做什么也做不了了！

    “主人！你可真坑人！”

    听到这句话，张磊还没有反应，诸葛大野顿时哈哈笑了起来：“小子！你不是牛逼吗？我们这么多杆枪指着你的脑袋，你再给我牛逼一个试试啊？我告诉你！你袭警我就可以抓你，你要是敢拒捕，我就一枪毙了你！”

    听到这句话，所有的那些狗腿子也都跟着哈哈大笑了起来！

    “你算什么东西！也敢和我们诸葛大野装逼？你真是嫌命长了！”

    “不知死活！以为自己手下有两把匕首就可以张狂了？哈哈哈哈！跟我们诸葛大野作对，你就是找死！”

    “现在看你还狂什么狂？也不看看你面对的是谁？臭不要脸！”

    ……

    就在这些人，不断的辱骂张磊的时候！就听张磊冷笑一声说道：“有枪就牛逼吗？”

    诸葛大野走到张磊对面，用枪指着张磊的脑袋，冷冷的说道：“有枪就是牛逼！现在我有枪，我要崩了你就能崩了你！你说我牛不牛逼！”

    “好！我承认！有枪牛逼！”张磊冷笑着说出这句话，语气中讽刺的意味不言而喻！

    诸葛大野听懂了张磊的意思，却不明白张磊究竟哪来的底气！

    “小子！你他妈是不见棺材不落泪是吗？今天老子就崩了你！”

    就在他刚说完这句话的时候，就听一个人喊道：“我看谁敢！”

    众人顿时朝这个声音发来的方向看了过去，这不看不要紧，一看顿时吓了一跳，那个方向是一个桌子，桌子的上面，桌子的下面，竟然全都趴满了人！

    每个人手中，都是一杆狙击步枪！此时，狙击步枪正在瞄准他们！

    无数红外线被打开，每个人的脑袋上都有1~2个红外线！

    这些人全都慌的一逼，若是被手枪打中，还有活路！可若是被狙击步枪打中，那身体里面直接就会被打烂了！只要胸腔被蹭上1点，保准就是个死！所有人都惊恐地面面相觑！

    就听诸葛大野咬牙切齿的说道：“小子！让他们把枪放下！否则的话，若是我先开枪！即便他们后开枪打死了我！你也得死！而你竟然敢在派出所里安排这么多枪手，我想，你也知道后果！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后问：“你是说！若是同时开枪，我必死无疑？”

    “不然呢？”诸葛大野此时心已经乱了，不耐烦的对张磊吼道！

    可就在下一秒，就听咔嚓一声，张磊直接把他手中的手枪拆了！

    他手中紧紧拿着一个手柄，其他的东西都已经被张磊拆光了！

    看到这一幕，诸葛大野直接喊道：“卧槽！”

    他刚喊完这句话，就听啪的一声，张悦一个耳光扇了过去，然后冷冷的问道：“这么大岁数还骂人？你他妈真欠抽！”

    “我？”诸葛大野气得咬牙切齿，然而现在自己对对方所有的威胁都已经不生效了！而落在自己脑袋上的红外线，却让他自己整个人倒吸了一口凉气！

    “我告诉你，你若是敢杀我！那可是袭警！死罪！”诸葛大野咬牙切齿的说出一句话，不过这硬气的话怎么如此的怂呢？

    就听张磊不屑的冷笑一声，“你说我杀了你是死罪？”

    张磊冷笑着拿出自己的证件，直接甩在了对方的脸上，然后说道：“你先看看我的证件再说！”

    此时诸葛大野早已经没有了自己的傲气，被打脸已经打的他身心俱疲！

    他伸出手捡起地上的证书，就看到证书上面写着霸气的名字：“龙王殿，殿主！”

    看到这几个字，身为高官的他怎么可能不知道龙王殿意味着什么，又怎么可能会不知道龙王殿的殿主是什么人！

    诸葛大野吓了一跳，不过他还不死心，然后说道：“就算您是龙王殿殿主！这里是西南，不管怎么说你也要给我诸葛家三分薄面！我知道，里面关着的人是你老婆！但是，你也不能让我弟弟蹲监狱呀！”

    听到这句话，张磊再次不屑的冷笑，然后问：“不让你弟弟蹲？那就是让我老婆多了？”

    “咱们可以想个折中的办法！毕竟你也不想和我们诸葛家闹掰吧？”诸葛大野露出了苦笑的表情！

    就听张磊冷笑着说：“诸葛家算什么东西？你往家里打个电话，问问他龙王医圣是谁！”

    诸葛大野一听，顿时一愣，就在这时，旁边一个从家族过来的人悄悄跑他的身边，对着他耳语起来！

    “大人！龙王医圣是老太爷的拜把兄弟！”

    “什么？”诸葛大野顿时瞪大眼睛，不敢置信的看向张磊，就听张磊笑着说：“龙王医圣也是我的名号！”

    诸葛大野握紧双拳，凭借势力，他根本就不是张磊的对手！凭借家族，万万没有想到，虽然张磊现在和诸葛家族是同水火，但论家族的辈分算，张磊竟然还是他的爷爷辈！

    诸葛大野只能深深的叹了一口气，然后说道：“殿主大人！我诸葛大野虽然拼什么都拼不过你，但我知道一条，你想定我弟弟的罪，你就要有证据！那天的交通管制摄像头，因为我们交通部门维修，全部都不好使！你没有证据！”

    “谁说没有？”就在这时，赤龙手里面提着一个黑色的塑料袋走了过来！一边走一边说：“证据就在我手里！”

    看到这黑色的塑料袋，诸葛大野整个人眉头都皱了起来！

    就见赤龙将塑料袋打开，顿时露出了里面已经被踩的粉碎的视频记录仪！

    看到这一幕，诸葛大野本来揪着的心顿时敞开了！

    “哈哈哈哈！就拿这些破零件！这些破碎片！你就告诉我是有证据？证据在哪儿呢？你把证据给我拿出来呀！！”

    “哈哈哈哈，他所有的手下跟着他一起爆笑！”

    听到他们这么大笑，张磊和赤龙都不介意，就听张磊冷笑的说：“我要是能把这视频还原出来你怎么说？”

    “哈哈哈！你要是能把视频还原出来！我就倒立拉屎！欢迎大家现场直播！”

