    傍晚，四合院。

    离着家门口老远，小江就闻到一股浓郁的炒肉香味，别说他了，一堆别院的孩子还围着大门闻味呢，端的是餐风饮露，修仙啦。

    莫非老刘跟老阎这么给力, 真的把猪给买回来了？

    小江就说嘛，这老刘跟老阎二人，就是属驴的，赶着不走，打着倒退，只要在他们前面挂一根胡萝卜，哪怕明知前面是坑, 二人也会往前跳的。

    “妈, 今儿咱家分了多少猪肉？”一进门, 小江就迫不及待地问道，颇有些三月不知肉味的感觉。

    “每家十斤肉，肥瘦各半，本来没你的份，是你刘大爷照顾你，特意给你留了两块大肥膘子。”

    小江暗自撇嘴，他当然明白刘海忠的意思，不就是想跟他缓和关系，又顾忌身份，拉不下脸来嘛。

    但，明白归明白，该装糊涂的时候，小江还是要装一装的。

    简单说就是，糖衣收下, 炮弹打回，哪有一礼两送的道理嘛。

    “这一大爷也真逗, 怎么能用我自己的东西, 来照顾我呢？咱们院谁不知道，我现在分家单过了，全院分肉，就合该有我的一份，”小江一脸不屑道，像极了一副志得意满模样的二鬼子。

    直惹得老赵笑喷，“差不多得嘞，别赚了便宜还卖乖，谁不知道你分家，就是为了后院那间房子，糊弄公家用的，人家老刘拿自家的东西送人，爱给谁，就给谁，人家就是不给你，你还能怎么着不成？”

    怎么着？

    当然是干看着喽！

    “那个不对啊，昨个一大爷不是说要搞两头猪回来吗？怎么每家才分这么点肉？莫非阎老西从中作梗，买了两头小猪回来糊弄大家？”

    老赵白了小江一眼, “整天一肚子算计, 想什么呢，你就不能把人往好里想啊，这回咱们院的两个大爷，可是动了真格的喽，为了买回那两头大猪，路上还遇到劫道的了，被人一顿毒打，好不容易脱险，身上还肿着呢。”

    刘海忠这个官迷，为了当上真正的一大爷，有这决心觉悟，小江还信，阎埠贵这老抠门，也能有这等决断，小江是万万不信的，除非太阳打西边出来。

    怀疑归怀疑，小江又无凭无据的，也只能在肚子里憋着。

    “那两个大爷伤的重不重啊，要不，我过去看一下？”

    “可千万别，白天，我都去看过了，再说，你俩大爷不要面了，让你个小辈见了他们的狼狈样，怪不好意思的，一会再让你爸过去一趟就行。”

    小江原本就一句客套话，看也可，不去看也可。

    “对了，妈，您还没说猪肉的事呢？一头成年猪怎么着也得两百斤往上吧，出肉至少能出一百四十斤，每家十斤肉，一头猪都够分的啦，另一头呢？”

    “怎么着，你还想让人家，把肉全部分下去啊，想什么好事呢，人家自己的东西，愿意给你是情分，不愿意给你，也是本分，能分咱们十斤肉，已经不错了，还想怎样，做人要懂得知足。”

    小江暗自摇头，这俩大爷还真是亲哥俩，说好的大块分肉，临了又舍不得了，自己留下大半，就这，还拉拢人心呢。

    还不如当初就说，买一头猪呢，也比给了大家念想，又失望好吧。

    难道他们不明白搞垮易中海，四合院就是他俩说了算，到时候随意整点，钱不就又回来了嘛！

    呃，貌似这个时候，还真回不来。

    难怪，小江总觉得这俩老货行事，一点也不局气，原来他们真的是在用爱发电啊。

    江大军见惯为了一个村长位子，各种花钱争相斗艳的，怎么也没想到，一直习以为常的常识性问题，竟然也有不管用的一天。

    可惜喽，小江还想着靠几个大爷斗富，耗光老易的棺材本呢。

    看来是没戏喽！

    ……

    后院小江家。

    小江正对着电灯，翻看一本从厂图书馆借阅而来的《钢铁是怎样炼成的》。

    说起了，这本近乎作者自传性质的小说，小江前世也是读过的，除了吐槽作者文笔一般外，并没有多少感触。

    如今重读，却是感触颇深，书里面的故事，又何止是发生在俄国，冬妮娅更像是另一个版本的娄晓娥，都是前朝遗少。

    在这个时代，更是有无数类似柯察金的人，或许没有主角那么高大上，精神上的强大与富足，一点也不见少。

    至于爱情，柯察金大概是有过，最终舍弃了最爱的人，跟最志同道合的人，选择了一个最可能跟自己过日子的女人。

    “一大爷，救命啊，傻柱打人啦，”许大茂那鬼哭狼嚎般的叫喊，打断了小江的思绪。

    没奈何，小江插上书签，合上书本，推门而出。

    有句话怎么说来着，敌人的敌人，就是朋友。

    傻柱打大茂，可不就是打小江的朋友嘛，这让小江怎么可能无动于衷呢。

    “慌慌张张的，成什么体统？到底怎么回事，傻柱为什么要打你？”

    刘海忠单手叉腰，挺肚，一脸严肃的问道，同时，也拦下了在院子里撵着许大茂疯跑的何雨柱。

    只是配上老刘那一副鼻青脸肿的猪头模样，小江怎么看，都觉得有些好笑，难怪，老赵不让他去探望。

    “一大爷，我哪知道为什么啊，兴许是傻柱欺负人习惯了，还以为院子里，是易中海当家呢，”老茂一副唯唯诺诺的受气小媳妇模样，委屈地说。

    “孙贼，敢做不敢认，是吧，要不是你跟我媳妇拉拉扯扯的，我会对你动手？”傻柱一脸暴躁的骂道。

    刘海忠又不傻，当然也听出许大茂话里，怕是有些不尽不实。

    但，许大茂有一句话没说错，院子里已经不是易中海当家做主的时候了，打狗还要看主人呢。

    现在，许大茂是他刘海忠的狗，错了，是人，傻柱打许大茂，就是打他的老脸，何况，傻柱还要当着他的面打人，那就更不能够了。

    “是这么回事吗，大茂？”

    “一大爷，您还不理解我？我是那样的人嘛，再说，我就跟牛美丽在院子里聊了几句，大庭广众之下，我俩能干什么啊？”老许大声喊冤。

    “傻柱，听明白了没，往后别跟个爆仗似的，一点就着，做事前，多动脑子想想，别动不动就往自己媳妇身上泼脏水，你要是嫌太平日子过得太安稳了，就继续闹吧，”刘海忠不加颜色地训斥道。

    傻柱终于也体验了一把什么叫申诉无门，以往，他一直被易中海护着，哪里受过这等委屈。

    直气得他两眼喷火，一把推开拦路的刘海忠，骂道：“好狗不挡道，没你什么事，滚一边去，整天装的人五人六的，怎么地，戴上个眼镜，就能冒充干部啦，也不看看自己什么成色。”

    小江出来老久了，一直找机会插话，却插不进去，现在可逮住机会啦。

    只见，小江迅速越过几人，冲到老刘家里，拿起挂在墙上的那面铜锣，跑了出来。

    一边跑，还一边大声喊：“傻柱打上门来啦，傻柱欺负一大爷啦，大家伙快出来帮忙。”

    现场，傻柱有些傻眼，发觉事情有些不对，准备抽身离去，却为时已晚。

    经过小江提醒，老刘跟许大茂也瞬间醒悟，不管出于什么原因，傻柱这个易中海的头马，跑到后院来，对刘海忠这个一大爷动手，这就等于宣战啊。

    四合院内两大组织的第一次冲突，就在这双方都没有事先准备的情况下，突如起来的爆发了。

    那还讲什么规矩啊，并肩子上啊，老刘加上俩儿子，还有许大茂，四个人打傻柱一个。

    傻柱再是天降猛男，也是野路子出身，没经过专业训练，一对一，甚至一对二，都没问题，可是让他对付四个成年男人，还是力有不逮。

    傻柱倒也不慌，他从来都是孤狼一个，被人群殴的次数多了去了，也练就出一些对付群战的招数。

    只见他抛却防御，专攻堵住后院出口方向的刘氏兄弟，为的是能打出一个缺口，就能冲破包围圈，转到外线作战。

    倒时候，是走是留，还不是他说了算。

    但，这一次傻柱明显失算，最了解你的人，往往不是你的朋友，而是你的对手。

    许大茂跟傻柱不对付多年，对他的一些习惯，可谓是了如指掌，哪能让傻柱如愿以偿，轻松脱险。

    老许早就从过道上的柴禾堆里，抽出一根两个大拇指粗的木棍，准备着了。

    见傻柱不再顾忌防御，那还等什么啊，弯腰一棍子，就朝着傻柱的膝关节打去。

    傻柱吃疼，右腿不受控制的跪倒在地，老刘见针插缝，一把将身体失去平衡的傻柱推倒在地。

    傻柱外号四合院战神，除了说他战力了得，打遍四合院内无敌手之外，另一层意思就是说，他是个窝里横嘛。

    得罪欺负过的人，又岂止许大茂一个，往日有易中海护着，大家不能把他怎样。

    现在，大家伙都跟易中海闹翻了，不用再顾忌老易面子，当然是有怨报怨，有仇报仇啦。

    特别是许大茂，还一边打，一边怪叫，似是为了发泄受尽多年的屈辱。

    傻柱此时也顾不得战神体面，双手抱头，双腿弯曲，护住全身紧要处。

    只盼着，经过江大军这一通喧闹，聋老太跟易中海早点过来，帮他解围。

    只是，傻柱怎么也想不明白，好好的单挑，怎么就成了他一个，单挑对面四个啦？

    许大茂，你不讲武德！

