    比干王府旳夜宴，一直到了后半夜才结束。

    第二天早晨，在比干王府留宿的鬼亦人，辞别了继续挽留的比干王叔。

    他并非是要回莱夷，而是要完成李文交代的事情。

    这第一件事，就是购买马匹。

    莱夷山高林密，并不是产马的地方。

    在李文的设想中，他打算把骑兵团扩充到一万人，每人配两匹马。

    可经过两年的战争，再加上非自然的损伤，他手上的战马，别说每人配两匹了，一人一匹都不够。

    所以鬼亦人首要的使命，就是在朝歌这个现在的金融中心，购买足够的马匹。

    而第二件事情，则是他身为军参谋长必须要做的事，那就是送阵亡将士回家。

    在李文出征莱夷的时候，闻仲给了他2000名士兵。

    这2000名士兵，大部分都来自朝歌周围。

    经过两年的战斗，其中有200多人阵亡。

    对于这些为他征战而死的士兵，李文给了最高的尊重。

    他李文生不能让这些士兵衣锦还乡，死也要让他们落叶归根。

    出了比干王府。

    鬼亦人带着四名随从士兵，先买了一座宅子，然后把一名名士兵的骨灰坛，从空间袋中取出。

    一一摆好之后，鬼亦人取出香烛，给这些士兵们供上了香火。

    “兄弟们，咱们已经到朝歌了，这几天的时间，我会一一的送你们回家！你们不要着急，莫要乱跑，不然，就找不到回家的路了。”

    点燃三根香，鬼亦人表情庄重，对着一个个骨灰坛鞠躬。

    跟在他身后的士兵，见到军中第三号人物, 对着这些普通的士兵上香鞠躬, 眼中都充满了感动。

    士为知己者死！

    有如此善待士兵的主公, 他们这些臭当兵的，无以报答，只能拼死作战。

    拜完了这些士兵, 鬼亦人取出名册，找到了朝歌城的一名阵亡士兵的名字。

    确认了这名士兵登记的住址后, 鬼亦人对着身后的一名士兵吩咐道：“你们去找来乐师, 咱们要以最光荣的仪式, 送这位兄弟回家。”

    那名士兵没说话，只行了一个标准的击胸军礼, 快速的转身离去。

    很快鼓乐师，就找了过来。

    鬼亦人亲自跟这几人交谈了以后，便走进了摆放骨灰坛的房子, 伸手抱起了那名士兵的骨灰坛。

    “三喜兄弟, 跟着我, 我送你回家了。”

    抱起骨灰坛, 走出门，十几名乐师和四名士兵, 已经在门口等待着了。

    乐师们手拿着各种乐器，已经做好了演奏的准备。

    四名士兵，两人手持引魂幡, 另外两人，一人手持商字军旗, 一人手持李字军旗。

    “出发！”

    当鬼亦人抱着骨灰坛出来，对着众人命令一声。

    手拿铜锣的乐师, 就用力的敲了一下铜锣！

    “咣！”

    随着铜锣声响起，早已经被这里吸引的百姓, 纷纷围了上来。

    “这是怎么回事？怎么像办丧事的？”

    “什么叫做像，你没看到那上面挂着引魂幡吗，这本来就是办丧事的。”

    “啧啧啧，我估计是个大官，你看这么大的阵仗，还有军旗，还有四个当兵。”

    “切, 你懂个屁，这算什么大官，如果要是大官，可就不是这么点人了。”

    “咦, 他们往东城去了，去看看怎么回事？”

    见到这奇怪的队伍，往东城而去，已经闲得发慌的围观百姓，纷纷跟了上去。

    人是好奇心非常强的动物。

    其他路人看到有人跟着围观，感觉到奇怪，也纷纷的跟了上去。

    很快鬼亦人一行身后，就跟着一大串尾巴。

    “发生了什么事了？怎么人这么多？”

    昨天喝了半夜酒的宰相商容，今天罕见的请假了，没办法，年龄在那里摆着，已经没有年轻那种千杯不醉的状态了。

    今天请假的商容，想起了比干昨天晚上提到的婚事，觉得一定要商量商量，把这事给定下来。

    毕竟这样好的女婿, 举的火把都不一定找得到。

    当然了，老来得女的他, 也非常宠爱自己的女儿，临走之前, 询问了一下女儿的意见。

    在询问之前，他把自己对李文了解跟女儿讲了一下。

    当他的女儿商青君听完以后, 只是脸色微红的说了句，一切听从父亲的安排。

    商青君这话一出，商容就明白了女儿的心意，便笑呵呵的前往了比干王府。

    只不过他刚出门没多久，就发现道路被堵了。

    看着路上密密麻麻的人，好奇之下，商容走下了车，打算看看怎么回事。

    当他走进人群，看到人群中，正在缓缓的前进的队伍愣了愣。

    因为在这个队伍中，他看到了昨天和他一起喝酒的鬼亦人。

    他原本想将对方招呼过来，问问怎么回事？

    可当他看到前面两名举着引魂幡的士兵，和鬼亦人怀中抱着的陶坛子的时候，立刻闭上了嘴，决定跟着对方去看看怎么回事。

    很快，热热闹闹的人群，就来到了DC区。

    这是一片普通百姓居住的地区，房屋都是那种泥土石块混合而成的茅草房。

    “大人就是这家了！”

    走在前面，举着引魂幡的士兵，就是朝歌本地人，从小在这里长大的他，对这里非常熟悉，所以领路的任务就交给了他。

    他在前面领路，带着众人来到了阵亡士兵的家门口后，停下来步伐，转头对鬼亦人小声的说了句。

    鬼亦人点了点头，在围观人好奇的眼神下，走上前来，抬手敲门。

    很快，房门打开。

    一个浑身邋遢的小家伙，从门缝中露出小脑袋，好奇的看着众人。

    或许第一次被这么多人注视，小家伙有些怕生，切切诺诺的询问道：“你们找谁？”

    抱着骨灰坛的鬼亦人，看着小孩温和道：“小家伙，你家里其他人呢？”

    只可惜他的笑容，不但没有安抚这个小家伙，反而把他吓得往后退了退。

    “我阿翁阿母大哥二哥他们下地了，只有太阳落山的时候才能回来。”

    得知对方家人不在，鬼亦人转身对着周围围观的人大声道：“有谁知道这家人在哪里下地，可否请他们回来，我们是东莱侯的手下，有事找他们？”

    “这位大人，我知道他们在哪里下地，您稍等，我这就去喊他们。”

    鬼亦人话刚落下，一名围观的青年大喊了一声，然后转身就跑了出去。

    在人群中的宰相商容，看着眼前的一幕，又看了看鬼亦人怀中的坛子，眉头微微蹙起，不明白鬼亦人这到底是哪一出。

