    尽管黎政从少女的语气中听出来她压根没听懂，但现在他也干脆由着少女的思路来说了：【“岛田同学，你想的太复杂了。在我眼里芯片等设备无非是人类为了让微观的粒子按照自己设计的路线去走所设计的‘迷宫’——按照原本的物理规则粒子会在‘迷宫’里‘行走’，观测这些‘行走’的结果就是一次次计算——而量子‘行走’的结果在观测前世不确定的，所以我只要一开始就把Veins的运转规律写进这方面的物理规则里就可以了。”】

    黎政的解释直接让奥佳欧的脑袋更晕了：【他在说什么？什么迷宫不迷宫？迷宫和计算机有关系吗？】

    【“实际上就和Veins连接的接口代码一样，这些规则上无伤痛痒的小改动是我在之前小惠用‘星球改造’的时候就顺带夹杂进去的，算是一点小私货。”】黎政总结道：【“总结一句话就是，现在Veins和现实世界的关系更密切，你享用功能就是了。”】

    少女揉了揉发胀的脑袋，整理出了自己的最后一句质询：【“把自己的私货写进物理规则？这是人干的事吗？”】

    【“当然是人干的事，这只不过是一次普普通通的‘规则再编译’罢了，和‘逆天者’比起来差得远呢。写的也不过是一点细枝末节的小东西，人类科技再前进一点点也能通过科技手段做到。”】黎政伸出了右手比了个“一点点”的手势，【“比如苔丝她老家就能。”】

    【“您还真看得起咱们这帮窝在地球上‘土著文明’，和银河第一帝国之间的科技差距居然是‘一点点’什么的……”】奥佳欧学着黎政的动作比了个“一点点”，她的脸上满脸都是嫌弃的表情。

    但少女忘了，她和黎政之间的谈话是一瞬间完成的意识交流，而且……别人是看不到的。

    这就造成了在十代和佐仓埋等人的眼中，奥佳欧是突然调出了一个Veins面板，然后表情又突然变得嫌弃了起来，最后还比了个“一点点”。

    这样在外人看来她简直神经质，好在一直当个安静美少女的帕秋莉此时看出了奥佳欧的端倪，主动开口解围道：“那家伙？”

    因为有约翰和蓝神教授在的缘故她没有说黎政，但是奥佳欧此时打了个激灵，很快就反应了过来，点点头道：“差不多，脑袋里有些声音。”

    随后面对蓝神和约翰不解的疑问，奥佳欧用“决斗精灵的呼唤”这种万能理由搪塞了过去，随后她也没有忘记之前开启Veins界面的目的，将一份保单的电子文档拿给大家看了眼。

    “由于这家航空公司是我家下属的保险公司作保的，所以他们会帮我们协调处理带刀的这些事。保单也是一份对赌协议，协议内容大概就是我们如果在飞机上把武器拿出来的话，航空公司就会获得我们的赔付，数额不小，所以他们也愿意……”

    奥佳欧侃侃而谈地解释着，此时的她完全不像是之前被黎政三两个词就说的晕头转向的那个少女；不过，尽管大家都想喊“富婆，惹不起”，但奥佳欧心里却很不是滋味。

    一方面是她不喜欢这种可能会制造与友人之间的隔阂的事情发生，这次要不是没法解释“卓辉星”是怎么带上飞机的，她也不希望让大家看到自己的另一面。

    不过得益于天生的忧患意识，这方面的问题少女很快就释然了。

    现在已经进入了新时代，决斗精灵和决斗能量对这个社会的改造将是相当剧烈的，过去强盛的家族又能在新世界里带来多少荣誉呢？钞能力的作用始终是有限的，恐怕要不了多久自己金融公主的身份在“决斗者”面前就一文不值了。

    因此真正让奥佳欧很烦躁的，还是之前黎政和她说的那些东西。

    【他居然跟我说了那么多的学术内容！明明他之前都只会一边摸着我的后脑勺让我一边傻去的！】

    【黎政他难道看不出来我只是在闹别扭吗？不……他肯定看得出来，但是为什么他还会顺坡下？会这么认真地去讲解那些我根本不可能听懂的学术用语？他在拿我寻开心？还是别的什么原因？】

    少女用自己的余光扫描了一下刚才黎政所在的位置，但很显然黎政已经溜了，在Veins页面之中查看发现他果然是在线上——又网上冲浪去了。

    只是，少女的心中莫名的烦躁了起来，当下此时，“卓辉星”的共鸣声还没有减弱，少女已经隐隐约约感应到了，这次的事情多半不是那么好解决的。

    ——————邪遗式幽风乌贼怪——————

    “有的时候，人类不一定会知道自己未来的命运已经被安排了个明明白白这件事。”

    Veins的一间密室里，有着及腰紫色长发的决斗天后刚刚倒好了一杯雪莉酒，同时她也从某个许久未见的老朋友那里拿到了一枚淡蓝色的水晶。

    “如果提前知道的话，那么这个试炼就不管用了。”黎政将水晶递给雪乃之后，拿起之前她的那杯雪莉酒，将其全倒进了一个大盆里。

    这瓶雪莉酒无论是成色还是气味都能表明这是一瓶上品的好酒，就这么被黎政给倒进了盆里，真是不知道那些爱酒的人知道了会怎么看这个有辱斯文的家伙——不过估计心里敢怒嘴里不敢说吧。

    将一盆酒端上桌子后，黎政无所谓地说道：“倒是你，这么多年过的还不错吧？我听说你是决斗天后？”

    “有你留下的那些书，谁能过的清闲？那里面的知识厉害是厉害，但稍微透露出去一点就容易引起觊觎。”

    藤原雪乃将杯中之物一饮而尽，面露红晕的她有些埋怨地看了眼黎政后说：“你也真的是无情啊……惠小姐那么在意你，这么多年以来她之所以会在那些在她眼中无足轻重的普通人身上尝试复活术，就是因为她想要试着复活你，所以她的压力很大。”

    “嗯……”黎政沉默少顷后，对雪乃顾左右而言他：“你那边的情况呢？当偶像的滋味不错吧？”

    “如果可以的话，我其实不想当这个什么‘天后’，很累人。”雪乃端详了一会儿手中的水晶，然后轻轻吻了它一口，随后将它丢进了那一大盆雪莉酒里面，轻轻搅拌着，“如果不是需要搞钱以及可以通过感受粉丝的情绪深入理解遗式幻术的话，真不想当。”