    

    婉妍看着进在咫尺的敌人，不慌不忙地先抄起桌上的砚台，回手随便一扔，正好掷在了老头的脑门正中央，力度之大直接把老头砸晕在地，免得他和李管家前后夹击。

    之后婉妍立刻回身迎敌，赤手空拳与李管家打了起来。

    这李管家功夫娴熟，力道了得，果然不是个简单的管家，用起剑来出神入化，攻势极猛，就连婉妍一时间也只能见招拆招，无法一招制敌。

    一时间小小的屋内充斥着刀光剑影，传来凌乱的摆件落地与家具被击碎的声音。

    几十招之后，婉妍找准机会飞起右脚，狠狠踢在李管家拿剑的手腕上，趁着他手松之际迅速向右一转，左手一把抢过了剑，紧接着照着他的心口就是重重一脚。

    婉妍这一套动作行云流水，速度奇快，李管家还没反应过来，就被这一脚踢得往后连退好几步，后背直接抵在了墙边。下一秒婉妍两步就到了他的面前，面无表情地举起了剑，轻轻松松地一剑穿透了李管家的右肩膀，剑尖居然直接插进了砖墙中。

    就在李管家肩上剧痛惊呼出声之时，婉妍已经灵巧地俯身从靴筒中拔出一把匕首抵在了李管家的脖间。

    婉妍打了这许久，却不见一丝喘息，脸色也没有出汗或泛红，微微用力将匕首刃往李管家颈间送了送，咧开小嘴笑道：“您不是说让我去问问阎王嘛。我倒是想去见阎王呢，不如就请您先去帮我问问阎王，看他敢不敢收我吧。”

    婉妍虽然笑得明媚，声音确阴冷如千丈寒冰一般，一字一顿地说着更让人胆寒。

    李管家被剑插在墙上动弹不得，从颈间传来的凛凛寒意让他汗毛倒竖，大气都不敢出，而胳膊在剧痛中还往外渗着血，又让他头晕目眩。

    但李管家睁大了的双眼中，震惊与恐惧之色清晰无比的，他实在无法把此时这个动起手来又狠辣又干脆利索的女魔头，和中午那个一副没见过世面的怯懦的土丫头结合在一起。

    “你……你到底是谁？”李管家的嘴唇因为大量失血而变得惨白，声音也断断续续。

    “我是，要你命的人啊。”婉妍嘻嘻哈哈地打着太极，哪怕拿刀抵着人的脖子，婉依旧笑得纯良，眼中闪烁着狡黠的光，边说边戳了戳李管家插着剑的肩膀，耐着性子问道：“那么现在换我问你，是谁派你来的呢？”

    “啊！！”李管家疼得惨叫出声，声音凄厉无比。

    婉妍这看似轻轻一戳，实则力道强劲，大股大股粘稠的鲜血从李管家肩膀溢出，从剑刃上滴滴答答落下。

    李管家疼得面色惨白，几乎要晕厥过去，完全没了丁点儿反抗的能力，用最后一丝力气问道：“我要是……要是说了，你……你会放过我吗？”

    “这……”婉妍眯起眼睛认真想了几秒，随即展开了一个明媚阳光的笑容，眼睛弯成两道小月牙，斩钉截铁地说道：“当然不会啦！”

    这要放在平时，婉妍说不定就放了他。但今日婉妍差点气死、累死、冻死，心情实在不佳的很，还因为有公务在身不能动手，差点把她憋出内伤来。这会要是再放走这个背靠奸臣、胡作非为的贼子，婉妍真得气死。

    李管家听到如此直白的回答愣了片刻，万万没想到婉妍居然这么直白，心中无语地怒吼道：大姐！你就不能骗我说会放了我，等我说完你再杀了我不是更好吗！？就给我一瞬的侥幸不行吗！？

    李管家不懂，在绝对的实力压制下，根本没有走那些弯弯绕绕的旁门左道的必要。

    正在李管家愣神之时，就见婉妍纯良的眼神突然变得似匕首般凌厉，声音也骤冷，还带着地狱的回音。

    “虽然我不会让你生，但会给你一个好死。”

    婉妍边说着，边将锋利的匕首尖从李管家的喉管轻轻滑过，似不经意地说道：“你若听过我的名字，便知能给你一个痛快的死，是多大的恩典了。”婉妍轻笑一声，随手整了整耳边的碎发，“毕竟我呢，别的本事没有，但让人生不如死的本领可多得很。”

    喉管周围的阴冷让李管家满头的汗珠顺着脸颊滚个不停，强撑着再次问道：“你……到底是谁？”

    婉妍闻言一把收了匕首，又向后退一步抱起胳膊。她知道只要说出自己的名字，李管家会连挣扎抗争的欲望都没了。

    “你主子应该在给你的信里提过我的名字。我是刑部都官侍郎，宣婉妍，奉圣旨来查河堤失溃一案。”

    婉妍一脸正色说道，每每说出自己的全名时，婉妍都会不由自主收起所有的戏谑玩闹之意，给自己最高的敬意。

    果然不出婉妍所料，一听这个名字，李管家就痛苦地闭上了双眼。

    他何止听过这个名字，简直是如雷贯耳。主子在最近的几封书信中，都特意嘱咐让他一定要小心提防两个人暗访，一个是冷面罗刹蘅笠，一个是人间阎王宣婉妍。

    但他没想到宣婉妍居然真的会来这偏僻的江泉县，更没想到这让一众贪官奸臣闻风丧胆的人间阎王、奸佞克星，居然是这样一个貌美幼齿的小姑娘。

    李管家深深叹了口气，闭着眼半天没说话。

    “喂。”婉妍踢了李管家一脚，不客气地揭穿他，“你可别给爷装晕啊，爷一开始就给你施了针，你是晕不过去的。”

    李管家闻言不可置信地睁开眼，眼神往下一看，果然看见自己肩膀上、腹部上扎着八九根细细的银针，而自己居然完全没有察觉到婉妍是什么时候扎上的。

    “好……”李管家有气无力地说道，眼神彻底归于绝望的沉寂，自知无论如何也活不过天亮，已经放弃了所有挣扎。

    “是户部右侍郎许介，派我来监视韦崇捷的。”

    “嚯，果然啊。”婉妍像是早就知道了答案，了然于胸地冷笑一声，但还是重新确认一遍：“你确定是许介，不是另有其人？”

