    两人迎着火堆，时而谈经论道，时而谈论大乾实事，秦欢也从燕赤霞口中得知了近来发生的事情，昌泰府下一座城池被屠，化为了无尽鬼蜮；大乾各地妖魔竟起，赤血教复出与妖魔勾结占据了一府之地······

    清冷的月色笼罩，索性两人都是修士，倒也不拒寒冷，至于点火，还不是为了吃点熟食。

    燕赤霞将酒葫芦递给法海，起身舞起了剑，道道寒光在月色的映照下平添了几分肃杀。

    某一刻，正在舞剑的燕赤霞手中的剑陡然脱手而出，寺庙之中随之传来一道尖叫声。

    “啊~”

    “你这修士好生无礼。”

    燕赤霞收回剑，看着从幽暗处出来的少女眉头不由的一皱。

    “你是何人？”

    “这话应该我来问你们吧，你们不问主人，私自闯进我的家，与盗匪何异。”

    燕赤霞略显尴尬，扭头看向法海，他若不是看这庙内有火光映照，也不会进入这寺庙之内，一切都怪这花和尚。

    “和尚，你私自闯入人家家里，就没有什么要说的吗？”

    “喂喂喂，我说的是你，你找那小和尚作甚？”

    “这···姑娘，这和尚先进来的，你要问罪也得先问过这和尚吧。”

    “这儿是何地？”

    “寺庙啊。”

    “对吗，你还知道这是寺庙啊，和尚的家就是寺庙，和尚入寺庙那是天经地义，反而是你，那你一个道士入了和尚庙，那不是强盗是什么？”

    额······

    燕赤霞一时无语，低头看向悠闲看戏喝酒的法海，挤眉弄眼，和尚你倒是替老子解围啊。

    法海装作没有看见的样子，依旧自顾自的喝着酒。

    一个身披袈裟，唇红齿白，正儿八经的和尚喝酒倒也是趣事，不远处的小姑娘张着眼睛疑惑的看着法海，本以为这和尚喝的是酒，但现在闻道酒味儿，才觉察道不对，莫非这是一个假和尚，想到此就一脸怒色的看向法海。

    “你这和尚，为什么可以喝酒。”

    “嘿嘿，姑娘，这花和尚不但喝酒，还吃肉哩。”

    闻此，小姑娘本来一脸愤怒的脸色更加涨红。

    “你这和尚不守清规戒律，枉为和尚，滚出兰若寺。”

    秦欢一愣，兰若寺，真的有兰若寺？

    没想到自己没去，法海到先到了。

    只是这姑娘又是谁？

    聂小倩？

    宁采臣不会再出现吧？

    法海脸上闪过一抹无奈，喝酒吃肉怎么了，济公活佛不是喝酒吃肉吗？照样是活佛。

    “姑娘青睐佛门，可曾听说过一句话？”

    那姑娘疑惑的回到：“什么话？”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    燕赤霞双眼一亮，这话貌似可以忽悠一下佛门的那群佛子。

    “你这是什么歪理？”

    秦欢摇头浮现一抹无奈之色，这个世界没有济公，这一句至理名言竟然成了歪理。

    “若是佛门弟子皆喝酒吃肉，那还修什么佛？”

    秦欢微微一愣，也是，并不是那个佛门弟子都能把持的主这般人间妙事，如果没记错的话，这首诗应该还有一句。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    世人若学我，犹如进魔道。”

    那姑娘一怔，喃喃自语了几声后眸子一闪，看着法海的目光中多了一丝敬意，若是只听前两句，那是让佛门弟子学坏的，但加上后两句，这无疑是成了一句佛揭。

    “这话是你说的吗？”

    “不是我，是佛门的一位活佛。”

    “莫要哄骗与我，小女子虽然是一介女流，但也十分了解佛门经文，并无这一句传世佛语，想必是大师自己做的。”

    法海无所谓的摇了摇头，反正这一世又没有济公活佛，就当成是他做的也无不可。

    “姑娘，请坐。”

    燕赤霞看着怒气消散的姑娘急忙喊道。

    那姑娘走到火旁坐了下来，怔怔的看着法海，小脸不由的一红，好帅气的和尚。

    “姑娘，你是哪里人士？”

    “不是说了吗？这兰若寺就是我家，还问这愚蠢的问题。”

    那姑娘不屑的撇了一眼燕赤霞。

    燕赤霞脸色一红，暗自骂了一声，随后再次开口。

    “姑娘这明明是一座荒废的寺庙，怎么会是你家呢？”

    “怎么？我在这里都住了五百年了，这里怎么就不是我家。”

    五百年？

    燕赤霞脸色一变，能活五百年的无非只有修士、妖、鬼···

    凡人是活不到五百岁的，那眼前的少女？

    法海也是眉头一皱，暗自感知了一番，眼中闪过一抹怪异之色，眼下的少女居然被一阵佛光笼罩着，其底细也被佛光隐匿了。

    但能在兰若寺活五百年的可想而知，大概率的是妖了。

    秦欢躺在床上，眸光流转，思索了片刻，恍然。

    不会是她吧？

    她年轻的时候如此清纯的吗？

    不过这泼辣的性格倒是有些像。

    “姑娘，你是人是妖？”

    “当然是妖了。”

    燕赤霞脸色一白。

    “那这兰若寺可是你毁掉的？”

    燕赤霞怔怔的看着那姑娘，惧怕知道回答，但又怕知道不是自己预想的回答。

    “当然不是！”

    那姑娘眼神一暗，低语道。

    听到不是后，燕赤霞微微松了一口气，当即又疑惑起来，一个妖竟然能在佛寺之内居住，这倒是异事。

    “姑娘是树妖？”

    法海似乎若有所思的问道。

    “咦？小和尚，你能看出来我的本体？”

    果然是吗，秦欢将目光看向燕赤霞，如果没记错的话，这家伙应该与眼前的姑娘有一段缘分吧。

    法海摇头，看是肯定看不出来的，不过自己也算通看聊斋，有些剧情自然是记得。

    “姑娘，这兰若寺是如何没落的？”

    法海疑惑的问道，只看眼前的树妖，这一身佛光笼罩，兰若寺内必定是有修为的僧人在，而且还颇为不弱。

    “我也不知道，兰若寺的师父似乎一夜之间就消失了。”

    只见那姑娘眼中闪过一抹迷茫。

    一夜之间就消失了？

    这···

    秦欢眸子闪硕，若是普通人也就罢了，一个佛修寺院竟然一夜之间就消失了，看来这兰若寺也不简单啊。

    “不知姑娘芳名？”

    “小和尚叫我玉兰就是。”

    玉兰？

    “佛门有四花，优昙花、曼陀罗、莲花、山玉兰。佛经中又有盂兰经，盂兰通玉兰，玉兰姑娘倒是好名字。”

    玉兰眉眼一亮。

    “小和尚果然是佛门中人，空尘大师正是如此这般给我起的名字。”

    ······

