
　　容落歌是真的很意外，看着许贤妃问道：“就算是要和离，一来要有明确的原因，二来她难道没有与娘家商议此事？”

　　她记得贺大学士虽然性自由些迂腐，但是又不是不通情达理，如果真的要和离，首先要做的不应该与娘家商议吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　贺菀又不像是她有娘家如同没娘家。

　　许贤妃抬头看着皇后娘娘，“寿王妃与我说，阮侧妃害得她失去了腹中骨肉，寿王不仅没有为她主持公道，还偏向阮侧妃，而且她与娘家商议过此事，只是家里人并不是很支持她和离，她现在在寿王府的处境很艰难。一来阮侧妃有寿王撑腰，对她这个王妃十分不敬，二来她对寿王失望透顶，不想再这么浑浑噩噩地过下去。”

　　容落歌想了想问道：“阮侧妃好像是礼部侍郎阮为光之女?”

　　“回娘娘的话，正是她。”许贤妃点头说道。

　　容落歌觉得这件事情有一点点的扎手，看着许贤妃又问道：“贤太妃就不管不问？”

　　许贤妃就道：“贤太妃自从去了寿王府荣养，就不管王府中的事情，自己单独住一个小院子不大理事。”说到这里她顿了顿，“倒是长安公主与阮侧妃的关系不错。”

　　容落歌：……

　　她一时间不知道说什么好，她记忆中的长安公主，还是跟在昭庆公主身后的那个小姑娘，平常不太爱说话，见到谁都会笑一笑的腼腆样子。

　　“到底是寿王府的家事，本宫不能一言断之，我会请贤太妃进宫问一问。”容落歌也不可能真的看着寿王妃不管，但是事情到底是不是寿王妃说的这般，还要查证清楚。

　　若是事情是真的，那么和离的事情她肯定支持寿王妃。

　　许贤妃就道：“娘娘说的是，是应该查清楚再说。”

　　容落歌让许贤妃去忙自己的，然后想了想，对着赵嬷嬷说道：“你去寿王府走一趟，就说本宫很是惦念贤太妃，特意让你去探望一二，你进了寿王府暗中仔细观察打探一下情形到底如何。”

　　赵嬷嬷神色一凛，“是，老奴一定把事情做好。”

　　“去吧，让融心去备一份给贤太妃的礼物。”容落歌道。

　　赵嬷嬷领命而去，容落歌想起贺菀不由叹口气，说起来她也是个有才情的女子，父亲是大学士，家学渊源，没想到在婚事上却这么艰难。

　　比起凌玉滢与梁王夫妻恩爱，贺菀遇上寿王倒真是运气不好了。

　　若是她也不管此事，贺菀只怕求助无门，以后在寿王府的日子更为难过，她毕竟是个后世的人，离婚这种事情，如果真的遇上渣男，自然是支持的。

　　唯一担心的便是贺大学士，不过怎么跟娘家交涉，寿王妃既然求助自己要和离，想必她自己应该已经有法子了。

　　赵嬷嬷并没有耽搁很久，一个时辰就回来了，一进门就先行礼，“老奴拜见皇后娘娘。”

　　“起来吧。”容落歌让赵嬷嬷起身，看着她开口，“如何？”

　　赵嬷嬷就道：“老奴前往寿王府，没想到出面迎接自己的不是寿王妃而是阮侧妃，以阮侧妃的说法是寿王妃身体不适卧床养病。也是阮侧妃带着老奴去拜见贤太妃，而且还遇到了长安公主。”

　　听到这里的时候，容落歌的眉头已经皱了起来，贺菀还能去内廷府等着许贤妃，又怎么会生病卧床？

　　看来寿王府如今当家不是贺菀，而是这个阮侧妃了。

　　她的面色就微微沉了下来。

　　赵嬷嬷瞧着皇后娘娘神色不好，定定神，这才接着说道：“老奴见了贤太妃，发现贤太妃的精神也不太好，一问才知道太妃两个月前染了风寒，风寒过后身体就大不如从前，如今只在自己院子里一心养病，奴婢言语中打探贤太妃怕是对府中的事情知道得不是很清楚。”

　　容落歌却不这么认为，她看着赵嬷嬷问道：“既然是阮侧妃带着你去见贤太妃，贤太妃可有问为何？”

　　“问了。”赵嬷嬷点点头，“阮侧妃对贤太妃说是寿王妃有病在身，她才代为暂时理一理府里的事情，等王妃身体好后自然就归寿王妃继续管着。”

　　容落歌却是嗤笑一声，“贤太妃有病在身，寿王妃这个儿媳妇岂能不去侍疾，既然要侍疾，贤太妃也不可能不知道寿王妃到底生没生病的事情。”

　　赵嬷嬷一愣，“娘娘，您的意思是贤太妃是知情的？”

　　容落歌觉得是这样，但是现在也不好肯定，如果贤太妃、长安公主还有阮侧妃沆瀣一气的话，那么贺菀难怪要费尽心思求自己主持公道。

　　她确实应该在寿王府快活不下去了。

　　“赵嬷嬷，你带着本宫的懿旨前往寿王府，就说本宫听闻寿王妃对刺绣很是精通，如今织坊需要寿王妃这样的人才协助，请寿王妃暂居织坊帮几天忙。”容落歌说完想了想，看着赵嬷嬷又道：“你去织坊走一趟，将此事与康淑妃通一下气，若是康淑妃得闲，就让她一起前往寿王府。”

　　赵嬷嬷没想到娘娘这就要动手，迟疑地说道：“娘娘，是不是太快了些？”

　　容落歌摇摇头，“事情快慢没关系，本宫是觉得如果此时贤太妃知情，以她的聪明，应该能察觉到些什么，我是怕再晚了，贺菀的性命堪忧，先把人带出来再说和离的事情。”

　　虽然顾忌的事情不少，但是容落歌现在不像以前做事情束手束脚，倒是真的可以施展开了。

　　赵嬷嬷一见娘娘打定了主意，就立刻说道：“老奴这就去，娘娘就是心善，寿王妃求到您头上，当真是求对了人。”

　　赵嬷嬷赶紧往织坊走，另一边寿王府里，贺菀知道皇后跟前的嬷嬷来探望贤太妃之后，心口就跳了起来。

　　她没想到皇后娘娘动作这么快，探望贤太妃是假，只怕来查证自己所言是不是属实为真。

　　想到这里，贺菀心里越发地跳得厉害，忽然听到外面有吵闹的声音传来，她不由地皱眉起身走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第348章 宠妾灭妻免费阅读。https://xs.23sk.com 