    【“这样啊......所以她平时就是这个样子的吗？嗯，没事儿了，你继续吃饭。”】

    何晨没有开玩笑，在卡伊美菱愉快吃苹果的时候，他真的传音给杏南松织，打听了卡伊美菱平时的情况。

    然后，他知道了，卡伊美菱平时里就是一个成绩比较差，乐观粗线条的女孩子。

    而且，当初他的信仰之所以能够传开，居然也有卡伊美菱的不少功劳。（见第二十章，二十一章）

    emmm，综合起来，大概就是：

    这女孩就是这样的智力，吃不吃毒蘑菇大概都没影响，说不定吃了还能聪明点。

    于是，何晨飘在空中，面色复杂地看着少女吃着苹果，然后一个草丛一个草丛探索，极其认真地在草堆里面找苹果。

    唉，成绩差这一点，他已经感觉出来了，毕竟从现在的情况来看，卡伊美菱，应该不认识牛顿。

    “该给新的水果了。”

    何晨发出动物饲养员的声音，然后，将新的苹果，扔在了沿线的草丛里面。

    尽管，从理性的角度里说，他应该停止这样的行为。

    毕竟，持续将苹果丢在这样的草丛里，绝对会让本就不聪明的卡伊美菱，更加坚定苹果是草堆里长出来的这个认知。

    但是怎么说呢......这样好快乐呀嘿嘿嘿。

    事实证明，糊弄信徒这样的事情，是真的好玩，尤其是这样影响不大，但是又很有趣的事情。

    卡伊美菱越坚信苹果是草里长出来的，何晨就越快乐。

    然后，一个苹果，一个苹果......

    “诶？我苹果用完了？”

    何晨一手摸了个空，这才发现小苹果都被送过去了。

    该说不说，曰本的水果是真的贵，有多贵呢？

    这几天赚了十多万曰元的杏南松织，买小苹果都只敢买一斤半。

    于是，减去之前被杏南松织以及何晨吃掉的，实际送过去给卡伊美菱的也就只有大半斤。

    这么点苹果，自然几下就送完了。

    但是。

    ‘神明大人啊，保佑我再找到几个苹果吧！’

    卡伊美菱还没吃饱。

    “......”

    差不多得了啊！这都把小信徒的小苹果吃完了，难不成还要把她的橘子也吃光吗？！

    那也太过分了吧！

    而且苹果长在草堆里也就算了，难道卡伊美菱还能接受苹果和橘子长在同一种草堆里这种离谱的设定吗？！

    ......

    “啪~”

    一个橘子，以之前苹果的姿态，落在了预设的草堆之中。

    除了颜色以及表皮的光泽，它就如同之前的苹果一样。

    如果，忽略掉它的颜色，忽略掉它比苹果更厚的皮，忽略掉有所区别的味道，那么，又有谁能说这不是一个苹果呢？

    大小其实差距不大的！

    “......”

    橘子安静地躺着。

    何晨紧紧盯着橘子与卡伊美菱。

    他知道，卡伊美菱极有可能因此而察觉到不对，进而对之前的苹果都产生怀疑，可以说千钧系于一发之间。

    但是！

    但是发现不对又怎么滴？还能怀疑都神明头上不成？

    发现不对了，那不也是自己脑补原因么！

    要是嘀咕出来，那何晨还能看第二场戏呢！

    给少女吃的，还带少女往正确的方向前进，何晨已经做得很棒了好吧~

    既然如此，那何晨在少女身上快乐，咳咳，在少女身上找点乐子，不也完全可以理直气壮么？

    “啪嗒，啪嗒~”

    对这一切一无所知的卡伊美菱，仍然在不断探索一个个草丛，并且满怀期待地试图从里面掏出苹果来。

    嗯，傻傻的，贼可爱。

    “啪嗒。”

    随着少女一步步靠近，何晨嘴里的瓜子也逐渐加快了嗑的速度。

    “啪嗒。”

    眼看着，卡伊美菱距离当前橘子所在的草丛只差一点了。

    “啪嗒！”

    下一个，就是橘子所在的草丛！

    何晨全神贯注，全程屏住呼吸，盯着即将发生的大戏！

    “啪嗒！”

    “唔~”

    卡伊美菱蹲在了这个草丛堆前，然后，将手伸入，开始寻找。

    看到这一幕，何晨突然懊悔，明明放个鸡蛋会更加合理啊。

    并且，放个鸡蛋，等少女摸啊摸，摸出个鸡蛋来的时候，她的表现也一定会很有趣！

    而且真的从草丛里面摸出个鸡蛋来，她吃还是不吃，绝对都会很好玩啊！

    但是何晨现在的神技，只有【神明赐物】，而没有强行从信徒身边取东西的能力。

    呃，话说，也不该有这个能力。

    毕竟看到信徒的东西，喜欢就直接拿走，这哪里还是神明啊，简直太罪恶了！

    于是，现在的何晨，已经没有办法将那个橘子取回来换成鸡蛋了。

    就只能眼睁睁地看着少女摸索着，找到了草丛中的橘子，然后，拿在手上，一边继续往前走，一边剥开开吃。

    “......”

    ？！

    完全没有意识到哪里不对吗？！

    甚至都已经一边吃，一边朝着另一处草丛走去了吗？！

    这不对吧？！

    何晨看着眼前发生的这一幕，整个人惊讶住了。

    但是，看卡伊美菱的样子，她真的不是装出来的，而是真的没有意识到现在的情况有什么不对。

    甚至，吃着橘子的她，都没有低头看橘子一眼！

    “......”

    何晨欲言又止，止言又欲，欲欲止止，止止欲欲。

    讲真的，来到这个世界上之后，让他这么无语的人，卡伊美菱还是第一个。

    有那么一瞬间，何晨甚至想试试要用橘子扔她一下，看是不是这样的情况下，她都还能这么粗线条。

    “唉，算了。”

    但是，算了算了，来都来了，大放假的，都是信徒。

    “啪~”

    何晨将下一个橘子放到了远处的一个草丛之中，就这么继续看。

    他倒要看看，剩下这三个橘子吃完，是不是卡伊美菱都仍然能够发现不了任何异常！

    如果是！

    ......

    看着仍然兴致勃勃，而且因为找到吃的，所以精神头还越来越足，以至于有点蹦蹦跳跳的卡伊美菱，何晨相当怅然地叹了口气。

    真要说起来，线条够粗其实也是一种能力了。

    唉，如果特么这样都察觉不到问题......以后这孩子干脆直播gui屋探险去吧！

