    雷教授其实有些别扭，毕竟他之前对沈栀确实不太好，现在说这话自己都有些不好意思。

    他用余光瞅了眼沈栀，见她神色依旧冷淡，忍不住用手推了推眼镜。

    好尴尬啊。

    原本矛头都在沈栀作弊的事情上，雷教授一来，大家的关注点全变成了好奇他和沈栀的关系。

    倒忘了继续追究沈栀作弊的事了。

    见事情有些不受控制，赵佳玉急了，连忙把话题移回来：“沈栀虽然是医学实验室的人，但这并不能说明她没有作弊啊！这次出题的难度，就算让大三大四的学姐来做都不可能满分，她却……”

    “怎么，你当别人都和你一样，蠢笨如猪吗？”

    赵佳玉的话再次被打断，苍老中夹杂着怒火的声音自门口响起，云峰怒气冲冲的走了进来。

    手里还攥着一叠打印纸。

    他知道沈栀考了满分，还没来得及乐呵乐呵，就听说沈栀被叫到政教处。

    他当时就猜到不对劲，急忙赶来，就刚好听到赵佳玉的话。

    林主任和各位老师看到云峰过来，彻底傻了。

    先是雷教授，现在又是云峰，这是什么日子啊……

    这么多大佬都过来了，还似乎都是为了护着沈栀过来的。

    “院长！”

    林主任抹了把脑门上的汗，迎上去。

    云峰却一个眼神也没给他，甚至觉得他很挡路。

    他走向沈栀，给她撑腰似的，站在她身侧。

    然后深陷进去的眸子，冷冷地看着赵佳玉。

    赵佳玉生生被看出了一身冷汗。

    她知道云峰很看重沈栀，她指认沈栀抄袭，肯定会得罪云峰。

    “云峰导师，我知道您和沈栀私交甚密，看在您的面子上，我也不该过来说这些。但是，沈栀考满分实在匪夷所思了，我是代表全班同学过来的！”

    赵佳玉这话说得很巧妙，既说了云峰和沈栀关系匪浅，又把全班同学扯下水。

    这样一来，待会儿云峰帮沈栀说话，就会让人觉得他是故意偏袒沈栀。

    以后，云峰要追究的话，她也能把全班同学拉下来垫背。

    云峰活了几十年，怎会看不出她的把戏。

    心里对赵佳玉越发厌恶。

    “代表全班同学？人家可不会像你这么闲。”云峰嫌恶的扫了眼赵佳玉，继续说道：“沈栀丫头从十岁就跟着我学医，她主刀的手术，都做过无数台了，一个期中测验考满分很稀奇吗？”

    云峰的话，掷地有声，似一道惊雷在办公室炸开！

    沈栀从十岁就跟着他学医了？

    甚至，还自己主刀过手术？！！

    林主任觉得现在脑瓜子嗡嗡的，这一个接着一个的劲爆消息炸得他有些晕。

    “院长，沈栀是你的关门弟子？”

    他咽了口唾沫，问道。

    提到这个，云峰本来就阴郁的表情更加不好看，有些哀怨的瞅了眼沈栀：“我倒是想，可人家不愿意。”

    众人更加咂舌。

    这……

    看样子是云峰大师眼巴巴的想要收沈栀做弟子，还被沈栀拒绝了？

    林主任更加觉得脑子昏乎乎，都快站不住了，老天，沈栀到底是个什么大佬啊！

    然而，还不等他晕过去，云峰就猛地将矛头对准了他，眉毛一横，怒道：“你也觉得沈栀丫头作弊了？脑子呢？”

    他的脾气一向是不好的。

    加上现在正在气头上，自然更加不会客气。

    林主任冷汗直流：“我、我没有怀疑，我就走流程问问……”

    云峰冷哼一声，将手里一直攥着的一叠纸扔到了林主任的怀里。

    林主任一脸懵逼，不知道这是什么，小心翼翼的打开，试探性的看了看。

    当看到纸上和本次考试多处相似的例题之时，他的脸色骤变。

    “院长，这是您从哪里得来的？”

    “你说呢？”

    云峰有些不耐烦的看了赵佳玉一眼，意思不言而喻。

    闻言，林主任的脸色更加难看。

    这份资料的透题程度，和沈栀那份，半斤八两。

    赵佳玉能得那么高的分，肯定也用了这份资料。

    那她哪来的脸，说沈栀的分是抄来的？

    她也用了这些资料，那她怎么没考到满分？

    “赵佳玉，这是不是你的？”

    林主任面色彻底冷了下来，将资料递给赵佳玉。

    看向她的目光中带着几分不喜，毕竟谁都不会喜欢这种心思深沉的女孩。

    赵佳玉一直观察着林主任的表情，见他神色不对，心里就有种不好的预感。

    看到资料的一瞬，赵佳玉只觉得脑子里‘嘭’地一下。

    资料怎么会出现在这里！

    明明被她藏在柜子里了啊！

    林主任见她如此反应，便知道资料就是她的。

    各科老师忍不住好奇过来看了眼资料，随后表情都和林主任一样，对赵佳玉打心底里开始不喜。

    平日里看起来听话懂事的她，背地里心机居然这么深。

    “你说沈栀和她的室友用了资料，算是作弊，你现在也用了，你是想说，你自己也是作弊的么？”

    “我……”

    赵佳玉低下头，死死咬着内唇，知道现在说什么都没用了。

    她深呼了口气，低垂的眼帘掩住了眼里的恨意，再抬头的时候，脸上竟然还带了几分善意的微笑。

    “是，这份资料是我的，是我堂姐给我的，上面有些题，确实意外的和考试题型重合了，我也靠着这份资料，提高了几分成绩。我一直都是专业第一，所以更知道这次考题有多难。沈栀她从入学开始，就没上过几节专业课，却考到了满分的成绩……我觉得不太可能，怀疑有人在这些资料的基础上，给她私下透了所有考试题目。但现在，看来我是误会她了。”

    她脸上挂着假笑：“现在雷教授和云峰导师都为沈栀证明她没有作弊，我选择相信她，我相信全班同学也会相信她，那事情就到此为止吧。”

    赵佳玉许是因为紧张，说的话有些语无伦次，甚至没有逻辑。

    听完她的话，众人脑海里只有一个念头。

    好一番，茶言茶语啊。

    “林主任，我就先出去了。”

    说完，赵佳玉扭头就走。

    更像是落荒而逃。

    “站住。”

    赵佳玉刚走了两步路，身后就传来沈栀清冽的嗓音。

