    第66章晚上离开

    船靠岸，宋一眼逃也似的飞快跳下了船，然后直接就躺在地上大口大口的喘着气，看来这一趟把这厮吓得不轻。

    土鳖到是淡定很多，他指着宋一眼骂道：“怂货！出个海吓成这样，切~”

    宋一眼顿时抬头骂道：“你丫的看热闹不嫌事儿大是不是？还不是因为你！”

    老王撇了土鳖一眼，土鳖笑呵呵的说道：“得，这一趟劳烦您这么跑来跑去的，吃饭地方您挑，这事儿我可没忘了啊。”

    老王呵呵一笑，看向我：“那我们就还去那家？那家东西挺新鲜的。”

    我顿时汗颜，不过想到答应石香菱的事儿，于是点头，当即我就给石香菱打了电话，让她现在就过去，也不管她是不是有空，反正我这该邀请的是要邀请的，来不来那就请随意吧，反正我这事情做到就是，我可不会因为一顿饭在这儿和她浪费那个时间。

    现在老王想要的东西到手了，我们这一趟的事情也算是办妥了。

    宋一眼似乎没什么心情吃饭，打了声招呼就麻溜儿的跑了个没影儿，这又被土鳖指着他骂了两声，我们这才打车前往昨天吃海鲜的地方。

    昨天晚上的饭吃的不算特别的丰盛，而这一次是土鳖赔礼道歉，这一餐根本不用我和老王说什么，土鳖直接接过石香菱她闺蜜手中的菜单，伸出手指就往上面点：“这个这个这个，这个这个和这个，对了，还有这个。”

    这把石香菱的闺蜜都弄的一愣一愣的，随即赶忙记录下来，问道：“还有需要什么吗？”

    “您两位看看还要点什么，请随意，这次是我的不对，为了表示诚意，两位没必要和我客气。”

    土鳖倒是变得很大方，不过这一趟他基本没什么损失，也就是租快艇的钱和吃饭的钱而已，相比之下宋一眼那厮可赔了一笔不少的钱出去。

    我看了看点的菜，压根都吃不完，随后就笑道：“就这些吧，上点儿饮料和矿泉水，哦对了，这么多我们也吃不完，一会儿你闺蜜还过来，你也过来一起吃，就当吃个午饭。”

    石香菱这闺蜜一愣，有些不好意思道：“那怎么行呢，你们吃就好了。”

    “别客气，反正吃不完也是浪费，浪费就是犯罪，不好的。”我说道。

    “这……”

    “别这啊那啊了，大家都饿了，你先做，做完吃。”我摆摆手。

    “好的，谢谢。”

    老王看着店老板离开，笑着对我说道：“你丫该不会看上人家小姑娘了吧？”

    我摆摆手：“可拉倒吧，你忘了咱还欠石香菱一顿饭呢，一会儿她应该就过来了。”

    说话之间，一道倩影就到了我们身边，正是石香玲。

    “哎呀？”石香菱拉开一个凳子做在我边上，好奇的朝店里面厨房位置看了看：“不用我说都知道在什么地方吃饭了哈！”

    “那是。”我撇撇嘴：“这顿是大餐，希望你早饭没吃那么多。”

    “啊？”石香菱一愣，随即起身就跑到后厨去。

    没一会儿的功夫石香菱就跑了出来，惊讶道：“发财了呀？这么多好吃的？”

    我笑着点点头，老王则乐呵呵的摆摆手：“吃就是，一会儿招呼你那闺蜜也来吃，反正我们三个也吃不完，今天这位朋友请客。”他指了指土鳖。

    土鳖则笑了笑，“随便吃，你看你有什么想吃的就点就是，不用客气。”

    石香菱略显尴尬的笑了笑：“够了够了，那么多，我们四个人加上我闺蜜也不一定吃的完呢。”

    不多时，菜开始陆续上桌，不得不说土鳖这一餐点的的确是有些多了，最后石香菱去将她闺蜜拖过来也没能将其吃的一干二净，不吃也吃了个七七八八，毕竟海鲜的各种壳也是不少的。

    一顿饭吃饭，土鳖再次向老王表达了歉意，当即付了钱就告辞离开，而这餐桌上也就剩下我、老王和石香菱，至于她的闺蜜则忙活着收拾起来，毕竟这家店是她开的。

    石香菱有些好奇的看着离开的土鳖，小声询问：“这人做了什么错事得罪老王同志了呀？”

    我点点头，顿时想起来我这一趟过来临海市还需要给薛晓倩带一些当即的特产回去，于是就问道：“你们本地的特产是什么？”

    “特产？干货呗，靠海，你想想就知道了，哦对了，还有水果什么的，怎么？你要买这些东西啊？”石香菱问道。

    我：“嗯，买一些。”

    老王揉着肚子说道：“吃饱喝足，接下来就随便了，不凡你打算什么时候回去？”

    我摇摇头，随后拿出手机看了看机票的时间，提议道：“要不然今晚？我看晚上八点有一趟飞机，咱们下午就随便逛逛玩儿玩儿，你之前也没去海滩玩儿，挺不错的，至少已经来海边了，趁着还是夏天。”

    “正有此意，那我就直接去海边儿了，你和石香菱去买东西的，记得给我也买点儿本地特产。”老王直接起身说道。

    我应道：“行，那我回来给你打电话。”

    目送老王打车前往海边，我则跟着石香菱去买本地特产。

    石香菱很是好奇的问道：“你们是做什么的呀？”

    “哦，送快递的。”我随口说道。

    “送快递啊？”石香菱一副你骗鬼的样子，“不是吧？我看不像。”

    “呵，怎么不像了？那你说我们是做什么的？”我笑着问道。

    “我看你们像是做生意的吧，感觉像，而且你和老王同志都背着这种包，像是生意人。”石香菱指了指我身前的斜挎包。

    我摸了摸挎包，“又没有人规定做生意的就一定是背这种包的啊，出门旅游就是图个方便。”

    “这倒也是。”石香菱撇撇嘴：“对了，你是要买好一点儿的还是要买便宜一点儿的？”

    “什么好吃买什么呗。”我耸耸肩。

    “行，那就买好的吧，好多特产专卖卖的东西都没办法吃，看着就糟心，我们直接去超市买就行。”石香菱伸手拦下一辆出租车，拉着我就上了车，一路赶往超市。

    距离并不算远，没几分钟车子就停在了一家大型超市外，我和石香菱下了车，直接进入超市里面，我找了个购物车就跟在了石香菱的身后。

    石香菱一边走一边说，不过她似乎对于我和老王到底是做什么的十分的好奇，但任她随便猜也猜不到，能猜到我当场撞墙。

    问来问去，我就是那句话，我就是送快递的，可这姑娘不知道哪根筋背着了，就是不相信，弄的我也很无奈。

    “哎，我说你总是纠结这个干吗呀？”我问道。

    “好奇呗。”石香菱扭头看了我一眼，“我发现你这人挺有意思的，也挺好说话。”

    我有些无奈：“主要是你这性格太合适说话了。”

    石香菱吐了吐舌头，赶紧带着我去买特产。

    特产也是分等级的，石香菱建议我买的自然就是最好的，也就是所谓的特级产品，就是各种海鲜干儿，当地特产的精装水果什么的。

    由于这不在家，买东西也不能买很多，不然带回去都是一件非常麻烦的事情，于是我就象征性的都买了一些，份量不多，只装了一个大号的购物袋，但也不少。

    出了超市，石香菱有些郁闷的说道：“好了，你接下来就要去海边了吧？我得回去上班，刚才跑过来都是临时请假呢，你这人也真是，聊了这么长时间也不说你叫什么。”

    我顿时那个苦啊，摊开手说道：“真的是快递员，如假包换，哪天你要是去M城有邮寄东西的需要，你找我就是，保准给你开公司允许的最低价，我不是老板，不能免费。”

    “好吧好吧，当我没问。”显然她还是不相信的。

    “得，我看你还是赶紧回去上班吧，医生可不像你这么清闲。”我说道。

    “我岗位清闲的很呢，算了，不耽搁你玩儿了，你去找老王同志，有时间手机聊。”石香菱晃了晃手中的手机，当即转身朝不远处的公交站走了过去，她这次过来是没有骑她那辆电动车的。

    刚刚走了没多远，她转身说道：“哦对了，如果你想要坐公交车就去马路对面的公交站牌，可以直接到海边，省钱。”说完她咯咯一笑，转身离去。

    我目送她消失在人群当中，我也转身朝一边的马路边上走去，随手拦下一辆车直奔海滩。

    说来这一次过来‘出差’也不算无聊，救了个人，认识了个大大咧咧好说话的姑娘，老王的‘破剑’顺利到手，特产也买了，沙滩嘛，再回去体验一个下午，晚上直接去机场回家。

    一边想着，我拿出手机就定了当晚的机票……

    回到了之前那片沙滩，还没准备给老王打个电话，我就远远的看到老王正四仰八叉的躺在不远处的一个沙滩椅上，于是我大步走上前，将东西往沙滩上一放。

    老王抬头撇了我一眼，躺下继续闭着眼，问道：“这么快？”

    “就是买个东西，用不了多少时间。”我摆摆手。

    “和人家小姑娘出去也不说找个浪漫一点儿的地方坐坐谈谈心什么的，这姑娘我看着不错，人挺好说话的，不像很多小姑娘闷骚的厉害，半天都不放一个屁出来，憋死人。”

    “哎呦我去，老王同志你这谈吐可得注意一些了，周围姑娘太多。”我赶紧离老王远了一些，随后指着远处租摩托艇的地方问道：“去玩儿不？”

    老王朝那边撇了一眼：“什么东西？”

    “摩托艇，看着挺刺激的，你请客。”我说道。

    “呦，那得玩儿两把！”老王噌的一下就站了起来，抬脚就走。

    我顿时有些无语：“我看还是把东西寄存到寄存处吧，省的一会儿回来啥都没了。”

    “快去快回，我给你去租两辆摩托艇过来。”老王乐呵呵的朝那边走。

    我顿时白眼连番，这丫的还真是个懒家伙！没办法，这里大部分都是我给薛晓倩捎带的东西，想到这儿我拿出手机拍了个海边的视频以及特产什么的就给她发了过来。

    没多久，薛晓倩那边就兴奋的回信息：哇塞！大海呀！

    我：让你来你不来，看看，看看，大海，沙滩，多美！

    薛晓倩：哼！别激我，再激我我现在就去找你！

    我：来呀！

    薛晓倩：你以为我不敢呀？

    我：不敢。

    薛晓倩：……

    薛晓倩：真不敢啊，假请不下来……

    我：哈哈哈，逗你玩儿呢，来什么来，我们晚上就回去了，你晚上吗？是的话我晚上顺道给你送过去。

    薛晓倩：晚班！那你赶紧给我送过来，然后我带你去吃好吃的米线。

    我：得，记着了，我去找老王了，回聊。

    薛晓倩：多给我拍点儿照片呀！真是的，还有视频！

    当即我一边走就随手拍了一些个给她发了过去，然后来到上次那个寄存点将东西寄存在这边，然后快步朝租借摩托艇那边走了过去。

    摩托艇一个可以坐两个人，不过想要过瘾，那还是一个人开着比较痛快。

    价格是一刻钟60块钱，挺贵的，不过老王哪里会在乎这么一点儿钱，刚刚把自己那几百万拿了回来还要了几百万的精神补偿费，一甩手就是两辆不限时的，还甩了两千块押金过去。

    店家看我们大方，不但先把摩托艇的油给加满了，还派了俩人教我们这摩托艇怎么开，要注意那些安全问题等等，于是我和老王就在浅海区先练习了起来。

    不过还没练习多久，老王那边一阵摩托艇轰鸣的声音，他站在摩托艇上朝我摆摆手：“不凡，让老哥带你冲一波！”

    呜——

    他的摩托艇发出一阵咆哮，后面甩起一片白色水花，摩托艇一下就窜了出去，看的我是满头大汗。

    我身边的教练汗颜道：“你最好还是注意一些，他这样虽然痛快，但是弄不好就翻车了，尤其是转弯的时候，如果没有那个技术，千万要降低速度。”

    我点点头，在教练仔细的指导下，我逐渐加大油门离开了浅海区，逐渐加速赶往老王那边，随着摩托艇速度提升到一定程度，那种风驰电掣的感觉是扑面而来，当真爽快！

