    众人还差点忘了还有个沈翔，刚才大家都看见他塞入了许多‘药’材进入丹炉里面，对他炼制出来的丹还是比较期待的。。

    “这家伙，坑底没有什么本事，就知道‘乱’来，在这儿‘浪’费‘药’材。”余浩瑞冷声道，上次他被沈翔暴打，痛苦和怨恨至今都没有消去，只要看见沈翔，他就恨得牙痒痒。

    “你炼制的是什么丹？”天炼神宗的一名老者问道。

    这场比试，只要能出一两种不错的丹方，这些天炼神宗的老头就觉得很满意了，这也是可以造福许多人的事情。

    “我炼制的丹名叫神玄六神丹！”沈翔说道：“只要三玄境后期，吃下此丹，必能踏入六神境！”

    沈翔打开丹炉，取出六粒白‘色’的丹丸！

    三玄境后期吃下去，就必定能踏入六神境！众人都被这话惊呆了，心中也有诸多疑问，认为这不怎么可能！

    辅助三玄境后期踏入六神境的丹也不是没有，但从来没有必定能让人踏入六神境的丹！

    “需要吃多少粒？”天炼神宗的一名老者问道，他对此也感到十分好奇，他也知道沈翔刚才都放入什么‘药’材，这种组合他之前并没有尝试过。

    “一粒！”沈翔答道：“这里有不少三玄境后期的朋友，我觉得应该能经得住测试。”

    “好！”

    天炼神宗的人立即挑选了六名年轻人来测试，这六人其中就有古擎天、梁瑾琼和慕容凌三个沈翔熟悉的人，这都是天炼神宗的老者‘抽’出来。

    “突破可能需要一定的时间，我也不确认要多久！”沈翔说道，他虽然没吃过这种丹，但是却知道这种丹里面的‘药’力，那股‘药’力非常强劲，足够推动三个玄神关融合起来。

    “这不是问题，若是真的有这种‘药’效，我们可以等，毕竟三玄境后期突破到六神境，这本身就需要足够多的时间。”一名老者说道，然后接过沈翔手中的六粒丹，发给那六个人吃下。

    吃下之后，这六人都盘‘腿’坐下，只是没多久，他们就陷入一种很‘激’动的状态之下，显然是有了效果。

    这时候，一名老者也照着沈翔的丹方去炼制了一炉，但是他只能炼制出五粒来！

    沈翔一炉能炼制六粒，而天炼神宗的太尊丹神只能五粒，这让许多人都对此感到不可思议！

    “厉害，我尽全力都只能五粒，而你却能六粒！”这老者看着自己炼制出的五粒神玄六神丹，不由得感慨赞叹道。

    两个时辰之后，刚才吃下神玄六神丹的人都突破到六神境了，这让在场的许多人都不由得惊声议论起来！

    这儿六神境和太尊境的最多，他们都经历过三玄境后期突破到六神境这个阶段，当初也都非常的艰难！

    但如今，只是一粒丹便能解决！

    “突破之后，我并没有出现六元神不稳定的情况，我的六元神非常的强壮，应该不会有什么隐疾之类的。”古擎天此时非常的‘激’动，连忙感谢沈翔。<cmread type='page-split' num='2' >

    <span>“我的也没有，看来此丹已经有稳固六元神的功效了。”梁瑾琼也说道，那美丽的脸上满是惊喜，她也连番感谢沈翔。

    其他人也都是如此，六元神非常的稳固，随后他们的师傅也都纷纷探查了一番，都点了点头！

    “这种丹真是厉害，竟然都只是天道神‘药’配制而成。”一名太尊丹神连番称赞。

    为了更一步的验证这种丹，那名天炼神宗的老者又‘抽’出五人来试丹，两个时辰过后，他们也都纷纷突破到六神境了！

    这再次震惊全场，这意味着以后三玄境后期不用那么麻烦了，都能快速的踏入六神境，这种丹今后的影响力必定很大，是许多三玄境后期都梦寐以求的神丹！

    “现在可以开始***了，在场的每个人都有一票，可以投给你认为最好的丹！”一名老者说道。

    此时有十三个‘玉’缸，每个缸都是一种丹！

    主要投给的丹分别是紫气聚神丹、神玄六神丹、逆玄还神丹这三种！

    其中逆玄还神丹和沈翔炼制的神玄六神丹票数比较多。

    最恨沈翔的余浩瑞父子当然不会投给沈翔的神玄六神丹，所以都投给了逆玄还神丹。

    沈翔发现，投给逆玄还神丹的比较多，这主要是因为在场六神境的比较多，这种丹对他们有用，而投给沈翔的，都是三玄境后期的多，虽然数量也不少，但却不如逆玄还神丹。

    很快，所有人都投完了，结果让沈翔非常的失望，他的神玄六神丹只有九十票，而逆玄还神丹却有九十八票！

    紫气聚神丹也不错，有五十票，排名第三！

    “失败了！”沈翔叹了一口气，虽然有点受打击，但他还是很看得开的。

    “我就知道这家伙不可能赢的，哈哈！”余浩瑞笑道。

    此时，许多人都为沈翔感到惋惜，他开创出来的神玄六神丹确实很不错，但这儿的三玄境后期较少，自然票数少。

    “虽然***结果是逆玄还神丹最多！但是，不意味这种丹就是最好的，我们讨论的结果来看，沈翔炼制的神玄六神丹所给人们带来的溢出更多，毕竟三玄境后期的人，要远远多于六神境初期的！快且，沈翔的炼制的丹一炉出丹能有五六粒，功效也涵盖了得票第一的逆玄还神丹。”

    说话的是天炼神宗最有威望的一名老者，他居然没有为自己天炼神宗的弟子说话，要知道得票得以的逆玄还神丹可是他们天炼神宗的弟子呀！

    但他的话却是实话，从功效来看，沈翔的神玄六神丹要远远超越票数第一的那个！

    “大长老……但是……规则是你们刚才定下的，难道就要怎么的改了吗？”得票第一的那人很不甘心，他是天炼神宗的弟子，而且他得到的票数也是第一，他天炼神宗的长老居然还替别人说话。

    “坤云，你‘摸’着自己的良心说，沈翔炼制炼制的神玄六神丹比起你的怎么样？”天炼神宗的大长老说道。

    “比我的好！虽然如此，但是规则已经定下了呀！”那坤云依然很不甘心。

    “是的，但是我之前说过，会根据情况来确定是否把天炼器魂给获得第一的那个。现在的情况你应该清楚。”大长老摇头一叹：“你功利心太强了！”

    “算了，给他吧！我今天能开创出神玄六神丹，对于我来说已经是最大的收获了。”沈翔说道，他倒是‘挺’看得开的：“我只要一些神玄六神丹的‘药’材即可！”

    随后他便拿了一些炼制神玄六神丹的‘药’材，他要种植在自己的幽瑶山庄里面。

    而他正要厉害的时候，大长老却喊住他。

    “等等，天炼器魂本身是非常挑人的，我可以给坤云，但是天炼器魂会不会与坤云融合，这我们不确定，若是无法与坤云融合，那再给你试试。”大长老说道。</span></cmread type='page-split' num='2' >