    乔梁一怔，我靠，安哲这一走就出了江州，他怎么突然想去关州？他是江州老大，去吴惠文的地盘干嘛？

    乔梁随即对赵强道：“去关州。”

    赵强点点头，开车直奔高速入口。

    上了高速，一会安哲道：“小乔，吴惠文的电话你有没有？”

    乔梁又一怔，随即明白，安哲去关州要会吴惠文。

    想到好久没见吴惠文了，想到自己从泥坑里爬出来是吴惠文托付给安哲的，乔梁瞬时激动，艾玛，今天能见到美女市长啊，不，现在她是美女书记了。

    “有，有。”乔梁压住内心的激动。

    “你给吴惠文打个电话，说我今晚过去吃饭，让她找个安静的地方。”安哲道。

    虽然安哲和吴惠文都是平级的市委书记，但安哲此刻的口气似乎他是吴惠文的上司。

    乔梁答应着，接着摸出手机给吴惠文打电话，边拨号边想，安哲做事真的很随性，他都不知道吴惠文今天在不在关州，就贸然过去，万一去了不在，那不是白跑一趟？

    电话很快接通。

    “吴市长，哦不，吴书记，我是江州市委办公室的小乔，乔梁。”

    “呵呵，小乔啊，好久不见，听到你的声音真让人高兴。”电话里传来吴惠文悦耳温和的声音。

    听到这声音，乔梁心潮澎湃，不由又感动激动，如果吴惠文此刻在自己眼前，真想拥抱她。

    “吴书记，你现在关州吗？”乔梁努力让自己的声音听起来平静。

    “是啊，我在关州的。”

    乔梁一听放心了：“吴书记，安书记和我一起的，正在去关州的路上，安书记说今晚到关州吃饭，让你安排个安静的地方。”

    “呵呵，这家伙还是老习惯，说来就来，事先都不打个招呼，看来他会算啊，知道我这会肯定在关州。好啊，欢迎，待会我发个地址给你，你们直接过去。”听吴惠文的口气，她和安哲关系果然很熟，只是不知是什么关系。

    “好的，吴书记，待会见。”乔梁挂了电话。

    片刻，吴惠文把地址发过来了，乔梁告诉了赵强，赵强打开导航。

    快5点的时候，车子到了关州市区郊外，在导航的招引下，车子没有进市区，直奔了郊区的大山里。

    进山的路虽然不宽，但都是平展的柏油路面，两边也维护的不错。

    这片山区绿化很不错，虽然是冬季，满山依然是郁郁葱葱的松柏，夕阳下看起来很舒目。

    在大山里穿行了半天，翻过一个高坡，山脚下是一个水库，水库边有一片红顶的别致建筑，走到跟前，原来是一个度假村。

    这个季节，度假村很冷清，更显出几分幽雅。

    安哲在后座道：“嗯，不错，吴惠文很会找地方。”

    显然，在这里和吴惠文会面，安哲很满意。

    车子开进度假村，在一座小楼前停住。

    院子里停着几辆轿车，乔梁看了下车号，都是外地的，吴惠文的车不在这里。

    乔梁和安哲下车，接着吴惠文就笑盈盈从楼里走出来。

    吴惠文今天穿了一身深咖色呢子外套，还是齐耳短发，半高跟皮鞋，看起来依然那么舒雅，既充满中年女人的温雅，又带着官场特有的干练。

    看吴惠文身后没有随从，乔梁意识到，她应该是让秘书和驾驶员回去了。

    “哎，师兄远道而来，师妹有失远迎啊。”吴惠文笑呵呵伸出手。

    一听吴惠文这么说，乔梁眨眨眼，明白了，艾玛，怪不得安哲和吴惠文熟悉，原来他们是师兄妹关系，只是不知他们是何时的师兄妹。

    安哲和吴惠文握手：“惠文，我不打招呼就来打扰你，没给你添麻烦吧？”

    “师兄向来是说来就来说走就走的风格，我早已习惯了。”吴惠文笑道，“师兄大老远来看我，何来打扰？更不是添麻烦。”

    “那就好，你安排的这地方不错，我们今晚一起吃顿饭，好好聊聊。”安哲道。

    “师兄专门让小乔同志给我下指示，我怎么敢不让师兄满意呢？”吴惠文继续笑。

    安哲呵呵笑起来。

    然后吴惠文和乔梁握手，笑吟吟看着他：“小乔，多日不见，越发精神了。”

    握着吴惠文温热柔嫩的手，看着吴惠文温情友善的眼神，乔梁心里充满了激动和感动，甚至还有一股别样的情怀和冲动，这情怀和冲动让自己很想拥抱吴惠文。

    但安哲在这，显然不可以这样做。

    “吴书记，你更年轻漂亮了。”乔梁的声音微微有一丝颤抖，握吴惠文的手不由用了下力。

    “呵呵，小乔可真亏夸人。”吴惠文边笑边抽回手，虽然她感觉到了乔梁握手时候的激动，虽然她见到乔梁也很开心，但此刻不会有任何异样的表现，转头对安哲道，“走，先住下。”

    大家进了楼，吴惠文早已安排好房间，服务员引导大家上楼。

    安哲和吴惠文是两个挨在一起的套间，乔梁和赵强是他们对门的两个单间。

    进了安哲房间，吴惠文道：“师兄，饿不饿？先吃饭？”

    “不饿，吃饭不忙，我们先聊聊。”安哲道。

    听安哲这么说，乔梁就退出去，轻轻带好门，回了自己房间。

    乔梁开着自己房间的门，边看电视边留意着外面的动静。

    天色渐渐黑了，安哲房间的门一直没开，乔梁过去，耳朵贴近门缝，听到里面传来两人隐隐的说话声，听不清他们在谈什么。

    看来这师兄妹俩聊兴正浓，不知他们聊的是什么内容。

    乔梁又回到房间，无聊地等着。

    这时乔梁的手机来了短信，叶心仪发来的。

    “喂，方便接电话不？”

    乔梁一乐，知道叶心仪是关心稿子的事，直接给叶心仪打了过去。

    “乔梁，安书记对稿子满意不？”接通后，叶心仪上来就问。

    乔梁转转眼珠：“安书记对我写的那个稿子比较满意。”

    “啊，那对我那个呢？”叶心仪有些紧张。

    “你那个嘛……”乔梁吞吞吐吐。

    “怎么了？”叶心仪更紧张了。

    “你猜。”

    “我猜不出，你快说。”叶心仪着急道。

    “唉……”乔梁叹了口气。

    一听乔梁叹气，叶心仪顿觉得不妙：“糟糕，安书记是不是不满意？”

    乔梁一时没说话，却又叹了口气。

    叶心仪的心倏地凉了，喃喃道：“我觉得写得很不错啊，他怎么会不满意呢？好奇怪。”

    “扑哧——”乔梁实在忍不住笑出来。

    “你笑什么？”叶心仪莫名道。

