    第112章喝多了

    四下一阵寂静。

    太子已经走远了。

    十四爷也将杯中酒一饮而尽，然后笑了笑，跟十三爷道：“聚散是聚散，兄弟是兄弟。总是兄弟。”

    十三爷也忽然豪迈的将杯中酒喝了，拍了一下十四爷的后背，笑了起来。

    既然太子走了，这一顿酒，也就真的散了。

    十四爷喝多了，不过脑子是清醒的，只是人不太能站稳了。

    其余皇子都差不多，三爷已经不省人事了，被五爷和四爷架着呢。

    好在宫外，各家奴才都懂事，早就派了车来接，谁也没坚持，就算没喝多，也没显示自己没喝多。

    十三爷和十四爷告别，九爷还大着舌头来找十四爷：“老……老十是……是……四……明儿哥哥还摆酒，你来……你来喝，你他娘的如今可真是……真对胃口……”

    十四爷嘿嘿笑：“过几日，过几日。”

    九爷还没再说什么呢，十四爷的马车就走远了。

    八爷把喝多了的十爷扶着上了车。

    十二爷架着七爷。

    大家东倒西歪，好容易都上车了。

    十四爷的马车还没回去呢，十四爷就嘀咕：“爷要去曲迆那。”

    福宁忙应了。

    于是一回来，十四爷也不肯更衣，就要往后走，被福宁和福喜架着好不容易跌跌撞撞到了。

    曲迆刚吃了晚膳，不料想这会子十四爷来了。

    忙起身迎接，瞧十四爷这样就愣了：“这是有酒了？喝醒酒汤了没？”

    “喝什么醒酒汤？醉一回不好么？”十四爷问。

    曲迆见他还能好好说话，就放心多了。

    “醉了是没什么，只是醒了要难受吧？爷吃过了吧？”曲迆看人扶着他坐下，叫人忙去打水什么的。

    喝成这样了，泡澡是不成的，只能是擦洗一下了。

    十四爷配合的洗干净，换了衣裳坐下来才挥手叫人都出去。

    “跟你说一会话。”

    曲迆点头，挨着十四爷坐下，十四爷却不好好坐着，要往下躺。

    于是俩人就躺在外间炕上。

    “爷今儿跟兄弟们喝的酒。”十四爷道。

    曲迆就默默的听着。

    “太子说，也就是直郡王大婚那会子，兄弟们好好喝了酒。那时候我还小呢。自然没我的事。”

    “太子心里苦啊。你说，你说是不是他命就是这样？该有这么一遭？就没有做皇帝的命？”

    曲迆叹气：“奴才哪里懂这个呢？”

    “你肯定知道。”十四爷酒劲儿是彻底上来了。

    “那奴才真不懂。”曲迆不会对此发表言论，因为她也不知道这位太子到底会怎么样。

    “你知道为什么爷瞧着你好？”十四爷又问。

    这就能回答了。

    曲迆想了想：“好看吧？”

    十四爷就噗嗤一下，闷声闷气的笑起来了。

    还一时半会的停不住……

    曲迆就好气啊：“难不成奴才很丑？”

    “不丑不丑。”十四爷收住笑：“好看着呢。”

    “但是比你更好看的也不是没有。”十四爷拉住她的小手：“你呀，最大的好处不是那个。”

    曲迆都愣住了，合着您不是见色起意？还是看到了我的心灵美？？？

    惊悚啊！

    “不知道了吧？说不上来，爷以前，只觉得你是个干净，不谙世事的小丫头。心思清正，爷都对你那么好了，也不知道亲近些。”十四爷又笑：“不过后来，把你带来后院，爷又发现，你不光是这样。你心里还压着好多事。”

    “你明明懂得很多事，却胆子不大。总觉得爷会轻易处置了你。”

    “哦，这倒也不怪你，做了那么多年的宫女。你这毛病，跟额娘一样的。”

    曲迆明白了，这货不能是恋母情结吧？

    不至于不至于。

    大概就是看她身上有德妃身上的一些特质？

    “不过你比额娘会活，这样就很好。以后也要明白，你是爷的格格。哪怕以后，不宠爱你，也不会对你如何。不再是宫女了。没人会随时能处置你的。”十四爷道。

    曲迆嗯了一下，她其实如今不怕了。

    “哪都好，就是傻乎乎的。不过这样也好。”

    “主子爷，是不是男人都喜欢傻乎乎的？”曲迆问。

    十四爷沉默了会：“爷说你傻是……觉得你很可爱。不是要你变成傻子。你该是什么样就什么样。想怎么过就怎么过。只要守着规矩就行，别因为爷一句话，就什么都不敢了。”

    曲迆眨眼。

    十四爷又嘟囔：“别爷说一句羊肉腥，你就不敢吃羊肉了。”

    曲迆笑了。

    十四爷说完这句就睡着了。

    曲迆嘀咕：“你怎么可能说羊肉腥？你都恨不得跟羊肉过。”

    “敢情你平时就这么编排爷？”十四爷忽然一把把她拉近。

    吓得曲迆叫了一声：“您没睡着啊？”

    十四爷笑了笑，对着她小嘴亲了一下，然后闭眼：“睡着了，睡吧。不想动了，就睡这。”

    曲迆哦了一下，这也很暖和。

    曲迆叫了一声，叫云锦云雀进来伺候。

    至少盖被子，因为毕竟是外间，多拿了一床盖上。

    俩人抱着，也没法分被子睡了，就盖一起算了。

    虽说十四爷身上有酒味，但是大概因为这大半年俩人一起睡的次数太多了，所以曲迆虽然闻着了，倒没觉得多恶心。

    暖呼呼的，很快就睡过去了。

    这一觉睡得好，早上很早就醒了，天刚亮。

    也是因为外间没帐子啊，毕竟没里头那么遮的严实。

    十四爷被晃眼，睁眼见怀里的人缩在被子里半个脸。

    十四爷揉揉头，果然是有点疼。

    想了好一会，还是猛然起身，也不管只穿着里衣，早上多冷。

    就连着被子带着曲迆一起抱去里头了。

    吓得曲迆嗷嗷叫。

    结果十四爷可什么都没做，酒的后劲儿大，十四爷有心无力。

    只能摸摸揉揉，就抱着香软的小格格继续睡了。

    曲迆都被摸炸毛了，结果这爷就又睡了？

    真是绝了！

    她也只好被动闭眼，好吧冬天不睡觉干嘛呢？

    尤其是进了帐子这一遮蔽，又昏暗起来了。

    这一觉，就睡到九点多去了。

    十四爷醒来，头疼就好些了。

    曲迆是实在躺不住了，几乎是跑下来的。要憋死了啊啊啊……

    (本章完)

