    两天时间一晃而过，林桀现在正在往前面离这里不远的图里镇走去，算算路程图里镇到玫瑰城，慢走的话需要一天的时间，全力赶路的话只需几个小时便到了，林桀打算先到前面的图里镇休息一晚明天再赶路也不急。

    就在这时，林桀看到了三个有些熟悉的身影，看到这三个鬼鬼祟祟的身影不用猜也知道他们在干啥。

    这是又打算去打劫还是，偷鸡摸狗。

    看到这里林桀便轻步的跟了过去，以林桀的实力，跟踪这三人完全不会被发现。

    记得上次是这三人想抢劫自己身上财物，要不是自己如今有些实力，身上值钱财物的东西早被抢了去，不过三人有一点相对来说还是不错，只劫财。

    跟在三人身后不久，便看到三人似和与一个女子的打起来了。

    只见场中人影闪动，打的颇为激烈，不久便分出了胜负，其中两个男魂师倒飞出去，重重的跌倒在地上，高个子的魂师感觉倒是没什么大碍。

    那个女孩快速闪到一边支撑着身体勉强站稳。

    林桀这个时候走了出去。

    因为林桀觉得那个女的有些熟悉，不知道是不是他想的那个人。

    林桀走近，看到三人中两人重伤倒在地上，高个子魂师的有些轻伤。

    再看了看那个女孩。

    一袭黑色的紧身衣服，衣服紧紧贴在身上，把她完美的身材勾勒出来，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔美，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄，乌黑的秀发披散在脑后，露出天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，说不尽的诱人心醉

    果然是她，朱竹清，那一身紧身装束，傲人的身材，还有身后那熟悉的一条尾巴，肯定是她了。

    史莱克七怪中的老幺，只是这个时候她怎么会这里，难道是去史莱克学院，应该是了。

    从星罗帝国往史莱克方向，确实是会经过这里附近的城镇，只是没想到会遇到她。

    林桀看了看朱竹清后，发现对方手臂上有一道伤口，只是轻伤，其他的到没什么大碍。

    又看向那前些天还打劫过自己的三个人人才。

    林桀看着高个子的魂尊，好像是叫刘呗来着，语气带着一丝调侃道：“哟...这不是刘关张三位兄弟嘛，怎么又做起打劫这种生意啦。”

    又看向倒在地上的两位，“哎呀，居然还有两位受伤啦。”

    刘呗第一眼看到林桀的时候，心里有些惧怕，但他不能表现出来啊。

    刘呗现在啥也不想就想立刻离开，只是他不敢啊，前些天被虐的场景再次浮现在眼前。

    刘呗又看了看倒在地上的关张二人，又看向林桀，虽然他现在很想认怂，但是他知道，他不能，地上自己的小弟两人看着自己呢，要是认怂了以后这大哥怎么当啊.

    刘呗语气带些颤颤，硬气道：“说吧，你想怎么样。”

    林桀心里有些小惊讶，居然没有跪下来叫大爷，有些小硬气啊。

    看来以前看那些小说果然是骗人的，什么主角王八之气一震，龙套一龙套二什么的通通跪下来叫大爷，小说不可信啊～不可信。

    林桀瞄了一眼地上的二人又看向高个子魂师，实在是不想叫他的名字了

    语气淡淡道：“我记得上次说过，别让我再次看见你们，要是看到了想必你是知道后果的，你说是吧。”

    说完林桀转过头。看了看身后的女孩。

    林桀心里想着，“这算不算是英雄救美了啊，朱竹清她会不会～以身～相许来着，嘿嘿。”

    不对啊，林桀记得朱竹清的人设是有些冰冷来着，，不能想歪了。

    林桀看着这个容貌让人惊艳，脸上却带一一丝冰冷的少女，除了手臂上有一道伤外，整个人看起来是那么的完美。

    林桀心里想道，真不愧是朱竹清啊，上辈子看动漫的时候林桀就惊叹道，才12岁，怎么可能会有这么变态的身材。

    直到到了这里林桀才发现，他猫咪的，这里的12岁相当于前世的18岁，也就是成年了，也算是合情合理吧。

    林桀看着朱竹清，本来想上去扶一下她的，但是想想还是算了，现在自己和她都不熟，为了得不偿失还是不去扶的好。

    林桀一脸正色的向朱竹清走过去声音带些温柔道：“你的伤，没事吧。”

    “没事～不用你管，”声音有些冰冷道，人还往后退了几步。

    “额，”看到这话林桀还是有些许的无语，果然，是真的有些冷啊，但是你后退是个啥意思啊。

    林桀站在原地对朱竹清道：

    “你的手臂需要处理一下，不然会留下伤痕，需不需要....”

    “不用.”

    帮字还没讲完，林桀的话便被打断了。

    听着朱竹清语气有些冰冷的声音，林桀知道，暂时是拉进不了关系的，本来还想拉进拉进关系的，看她那生人勿近的模样，怕是暂时行不通啊。

    没事，不急，小爷有的是时间来对付你。

    林桀想了想原因，可能任谁都会这样吧，谁知道你是不是对面同伙的，装做好人来靠近自己，然后来个回首掏。

    林桀又道：“行吧，既然你不需要我帮，那你就自己弄好了，他们三个，你打算怎么处理。”

    或许是朱竹清看出来了林桀和那三位不是一伙的，便走了过去。

    抬手，干净利落的便给他们一人一记幽冥百爪，高个子魂尊居然没有反抗，看到这，我倒是有点奇怪，刚刚不是挺硬气的吗！

    三人瞬间昏倒了过去，也不知道是真昏倒还是假昏倒，接着朱竹清便往图里镇方向走去。

    林桀看了看昏倒在地上的三人，又看了看周围，小声道：“这荒郊野外的也不知道有没有狼来清理，摆在这里是在是不雅观。”说完，便走了。

    走的时候好像还看到了一人眼皮子眨动。

    林桀加快了脚步，往朱竹清走的方向走去，不久便来到了她后面。

    林桀跟在朱竹清后面走了许久，发现她直往前走，理都不理自己，林桀很郁闷，怎么会不理自己呢，你不怀疑我跟他们是一伙的吗，即便你讲几句或是动手也行啊，小爷都接着。

    林桀对她又有些想法，这么下去肯定不行，得找个法子打开接触讲话的窗口才行。

    本来跟在她后面离她几步远的，林桀右手摸了摸下巴，想了一下，便加快了脚步走到了她身旁。

    刚想说话，“你，”还没说成又被她打断，林桀心里那是一个气啊。

    便听到朱竹清以清冷的语气道：“你跟了我这么久，怎么，你也想打劫。”

    林桀语气有些无力道：“我跟他们怎么可能是一伙的，要是是一伙的你觉得你还能走的掉，你说是不是。”

    林桀讲了一会，只见她好像是嗯了一声，便不再讲。

    林桀看她又是一副生人勿近的表情，心里很是无语道：你倒是继续呀，我靠，好不容易打开话夹子，你这又一声不坑啥意思，要不是看你长的漂亮，哦～不对，是长的有些养眼，小爷刚刚好对你有些许欣赏，不然你以为小爷会舔着个脸来附和你。对于朱竹清，林桀见猎心喜。

    “你是叫朱竹清吧。”林桀话刚讲完，便看到她停了下来，但是你这摆开的姿势是啥意思。

    “你怎么会知道的。”朱竹清语气冰冷道。

    林桀看到她这是要快掐架的姿势，赶紧讲道：“我说我是猜的你信不信。”

    “你觉得呢。”朱竹清的语气还是那么冰冷道，不过比起刚才稍稍好了那么一点点。

