    声呼啸，

    暴风高尼兹就出现在了海边的一处礁石上，巍然而立，魁梧壮硕的身躯上蓝色的牧师袍随风飘动，看上去给人的感觉既是虔诚，又有一种愤世妒俗的清高。/首/发在这猎猎的海风里面，有几点白鸥盘旋~=跹，映衬着澈蓝的天空。

    高尼兹站立在原地，与自然混合为了一体，浑然不分彼此。天国神族四天王的能力都是对应了大自然当中的四种自然现象，来源于自然脱胎于自然，高尼兹作为八杰集之首此时心境平和，当然是能够进入到这种天人合一的境地。

    方林此时乃是用类似于“魂体分离”的状态来观望着下方。他此时随时可以出现在下方的这个单独空间指定的位置上面。但是他仔细的想了一想以后，还是重新将意识退了出去，重新回到了梦魇空间当中，因为他的本体没有进入到那个空间里面的缘故，所以并不算浪费了首次免费进入的名额。

    他回来以后坐到沙发上想了一想，神色凝重的从空间当中取出了一件东西。那是一个制造得十分精巧的试管架，试管架上面放着四根晶莹的试管，尽头是被密封的。试管里面装着鲜红色的液体，可以很轻易的分辨出来里面乃是鲜血。

    那四管鲜血虽然是被静止放置的，但是试管当中的鲜血竟然都可以很清晰的分辨出来不同，第一管鲜血就像是在十二级台风下吹拂地海面一般，虽然没有人晃动，却在不停的自行摇晃拍击，飞腾的血液就像是腾扑的火焰，虽然仅仅是试管小小的剖面，自有一种抗天抗地地桀骜气息呼之欲出。

    这自然是八神庵的血液，方林同八神庵的关系相当复杂，要取他的血原本就是十分轻巧容易。而剩余的三只管子里面，自然是八杰集中麦卓，薇思，还有高尼兹的血液！

    高尼兹的血液在试管里面却是另有异状，直接就形成了一个不停高速旋转的漩涡。那小小的微型漩涡看起来毫不起眼，但是仔细看上去的话，给人地感觉竟是与方林的那愚者之瞳有几分相似，无由的令人联想到了扫荡一切在大地上肆掠而过的狂风。

    方林拿起了高尼兹地血液，用注射器吸取了少量，犹豫了半晌，往自己的血管里面刺入后推送了进去！

    然后他就这么一直平静地坐着，坐着。

    方林这样地坐在沙发上从外表来说似乎看不出有什么异状。反而给人以心平气和地感觉。不过若是留意得到方林契约空间当中积分地话。就能见到那积分简直就似水淌一般哗哗向下倾泻。几乎能赶上九七年年金融风暴时候那狂跌地股市指数了。

    方林就这么纹丝不动地在沙发上坐了近四个小时。浑身上下地衣服都像是从水里面捞出来似地。头发也湿嗒嗒地润在了额头上。只有双眼里面地锋芒锐然若刃。隔了好一会儿他才站了起身来。长吁了一口气苦笑道：

    “好厉害！”

    此时方林KOF契约空间当中地积分和潜能点。竟然已经被归为了

    要知道。方林他们三人荣辱一体。积分都是归总在一起地。这几个世界积累下来地积分与潜能点加起来统算地话。足足几近八十万之多！潜能点也上了千。而这笔巨额地财富竟然在短短地四个小时内就消耗一空。全部都用来治愈方林地身体！

    这时候猥琐付又苦着脸走了进来。拿了个算盘眼里包着泪花胆怯地道：

    “大……人！你刚刚问我借了二十八万三千四百四十一点积分……们这么熟，零头就不用算了，你还欠我………”

    方林不耐烦的挥挥手：

    “二十八万积分，知道了。”

    猥琐付似被刀子刺了一下，尖叫道：

    “怎么是二十八万？”

    方林愕然道：

    “你不是说零头不用算了？”

    猥琐付愤怒的道：

    “我是说最后的四十一点积分……最后那一点积分不算了！”

    方林很是无语的挥了挥手：

    “OKK，知道了。”

    他原本知道要在仓促当中融合这高尼兹的鲜血难度必然是极大，但也没有想到竟是昂贵到前后加起来竟是靡费百万之多的地步！方林当日融合的天国神族血液本来就算是那个SS级黄金支线任务的奖励，因此相当于是被梦魇世界“调配”过的，自然是融合起来不费什么力气。

    但是此时方林要强行融合实力和空间评价都是远远在自己之上的高尼兹

    那显然是代表着无数次的失败和撞大运买彩票一般的不定刚刚的融合成功都依靠了梦魇空间的偏帮才对。而且这还是在方林体内有其他的八杰集血液的前提下，因此也基本上可以肯定的说，别人要想学方林这么弄是肯定不行的。

    “没想到我也有这么一贫如洗负债累累的时候啊。”方林并不是很上心的摇了摇头，他如此放得下的原因自然是因为他们现在这支队伍家底子够厚的缘故，积分没了又如何？随便拿件东西出来甩卖就是了，还有各种各样的生财之道。

    方林在现实世界尽管表面上看起来就是个穷学生，但是骨子里面都一向认为自己是个钱多的花不完的大富豪，与李嘉诚比尔盖子的区别就在于他们的钞票是放在银行里而自己的钞票是寄存在别人的钱包里面。

    此时哪怕在梦魇空间当中也是照样如此。

    方林站了起身来，两指微微一搓，旁边的水杯忽然就旋转着四平八稳的飞了过来，落到了他的手掌里面。而客厅上方的吊灯也在微微的晃动着，这样随心所欲的操控风的能力换成是其他有相关技能的轮回者也做得到，但绝对没可能方林做得像这样若呼吸心跳那样自然！唯一的解释自然是方林融合了暴风高尼兹的血统。

    此时方林眉心微微一皱，他又接到了申请进入访问的提示，这一次却是和自己有过交道的熟人，前雷者！前雷者完全看不出有丢失掉了十强者的失落感觉，十分彬彬有礼，从容不迫，可以清晰的见到他的身后跟随了四名轮回者，这四个人一看就是相当强悍，神色间也显得颇有些不耐烦。

    这些人的来意方林心中却是明镜似的，多半就是为了街霸世界会出现那件精神力十强者的专属装备关键道具：血之石而来的。雷者引荐的这四个人必然是被选中者，他们破坏空间规则的能力多半就是改换世界的。

    方林微微一笑，许可了这群人进来，他一摆手制止了前雷者的几句寒暄，就这么开门见山的直接道：

    “编号8855号你在十八个小时前违规，违规的方式是破开空间裂缝将敌人的力量引导过去，编号9411１号你在六十一个小时前违规，违规的方式是制造空间裂缝逃回梦魇空间，编号7142号你……”

    方林点出来的这几个编号恰好可以与这四个人对号入座！并且竟然具体到了他们什么时候做的什么事情都点了出来！这也是真实之切割术由LV14进阶到了解离术以后获得的特殊功能，但是方林虽然知道这四个人做过违规的事情，也无法向梦魇空间陈述，这就类似于捉贼抓赃捉奸拿双是一个道理。

    不过依照方林现在的能力，轮回者违反空间规则造成破坏以后十分钟内被他发觉赶到后，就能够以此来提请梦魇空间进行惩罚，多于这个时间就行了。解离术提升得越高，方林就可以超过十分钟的限制来对其进行“定罪。”也就是说，方林虽然能够叫得出面前这四个人犯下的“罪行”，但是他也是拿这四个人没有办法的。

    然而这四个人却不知道这最为要紧的啊！方林慢条斯理的将他们犯下的“罪行”一五一十的说了出来，他们本来还因为连续被拒而焦躁难看的脸色立即变得惨白。这倒不是他们胆量太小，而且因为先前与哈迪斯一战当中，被选者联盟当中的那几名强者的死他们都是亲眼目睹！

    在梦魇世界当中历练的话，无论再艰难的任务也有一线生机，对高阶轮回者来说，放弃一次任务所衍生的惩罚固然会让人元气大伤，也不是承受不了的。然而方林这个人却是有着可以裁决审判的能力，他的背后乃是梦魇空间，他要杀人，那么就是完全无法反抗的铁律！

    空气里面一片寂静，那四名轮回者的脸上一片死灰心中不知道有多后悔，看样子只恨不得马上夺门而出有多远跑多远。方林却是对人心的拿捏十分妥帖的，微微一笑道：

    “我素来都本着人不犯我，我不犯人的道理，何况我每裁决一个人，仅能得到很少的好处，倒也不是非要将人逼到绝境不可，只是……哦对了，你们找我有什么事？”

    在这种情况下进行的谈判可想而知，最后的协议是：

    “方林抽成六成，这四名被选中者拿四层。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)