    方莫冲层的速度从最开始全宇宙最慢，现在变成了全宇宙最快！

    100层！

    200层！

    300层！！

    400层！！！

    可怜的暗黑魔王大BOSS，就像是小怪一样，被方莫一分钟之内，连续杀了七八次，暗黑魔王都有点崩溃了！！

    这特么还是新手玩家么！

    这当初星灵神会不是说好，让他来帮助虐待这些新手玩家，怎么新手玩家这么可怕！！

    除了方莫之外。

    刀塔战区四杰、黑马鸿钧、星辰之翼少女、超级赛亚人、宇宙之盾等十名玩家，基本上已经锁定了第二轮的前十名！！

    全部都已经冲到了第1000层！

    按照往届的成绩，基本上达到1000层，就已经是第一了。

    但是今年竞争尤其激烈，仿佛瞬间，所有绝世天才全部出来了。

    1000层！

    暗黑魔王BOSS的实力已经相当于巅峰500级！

    巅峰500级什么概念！

    室女座最强者女帝不过才星海一阶。

    星海巅峰就是女帝的一百倍强大。

    而巅峰500级，差不多是5000倍强大！！

    可想而知，为什么室女座被成为全宇宙最弱的战区之一，是真的太弱了！！

    此时！

    黑马鸿钧与流放者奥兹马，正在1100层！！

    两个人几乎并列第一，挑战折磨7难度、巅峰600级的大BOSS，暗黑魔王！！

    巅峰600级的暗黑魔王，比第一层的暗黑魔王，强大了600倍，而且这个强大600倍并不是战斗实力，仅仅只是的游戏数据面板的实力。

    实际上，巅峰600级的暗黑魔王，比第一层的暗黑魔王，光技能就多50个！

    没看错！多了50个技能！

    每个技能都是强大的暗黑技能。

    暗黑能量也强大了600倍！！

    奥兹马身为流放战区，拥有特殊的气功能量！

    气功能量同样是比星辰能量高级，但比天道能量弱一些的能量！

    属于加强版星辰能量！是在星辰能量的基础上进行了进化改造。

    比如方莫掌握的星辰能量，其实也属于进化改造过，一点星辰能量，就相当于普通人的一万倍。

    奥兹马属于战斗型玩家。

    他的招式看上去伤害很低。

    看上去就像是挠痒痒。

    但他的每一个技能衔接行云流水。

    一个气功波击中暗黑魔王，身体就可以瞬间移动到BOSS身后，然后神龙摆尾，将BOSS踢飞。

    然后下一秒，出现四个一模一样的自己。

    像踢皮球一样，将BOSS来回踢。

    然后汇合一脚。

    拳打脚踢。

    奥兹马是纯近战玩家? 所有的技能招式衔接的越好，连招越多? 威力就会不断叠加。

    并且是没有上限。

    理论上，哪怕对方是一个神界天道强者，只要给奥兹马机会，将连招打出来，也可以不断叠加伤害。

    从10到100? 然后100到10000? 然后一百万，一亿? 无限叠加，越来越强！

    到最后达到一个不可思议的数字。

    暗黑魔王暴怒一声? 强行净化控制，摆脱奥兹马的连招攻击。

    打断奥兹马的连招，然后召唤出一个暗黑之门? 从里面源源不断飞出黑色蝙蝠。

    黑色蝙蝠竟然是无敌！无法被杀死！无法被击中！无法被选中！

    密密麻麻！铺天盖地！

    身为技巧型的战斗强者奥兹马? 居然? 硬生生被黑色蝙蝠填满了所有空间? 导致奥兹马空有无数近战技巧，战斗技巧? 发挥不出来。

    这些黑色蝙蝠说来也奇怪? 不攻击人? 就是密密麻麻环绕在奥兹马身体周围? 将奥兹马身体完全塞得动弹不得。

    最后在奥兹马一声仰天狂笑：“踢啊！你再来踢我啊！哈哈！去死！”

    暗流引爆！！

    奥兹马身体释放出无数黑线链接着黑蝙蝠。

    然后直接引爆蝙蝠。

    上千万只蝙蝠同时引爆。

    奥兹马没有任何躲避的空间、条件。

    竟然硬生生被暗黑魔王杀死了。

    直播解说非常遗憾道：“哎呀！太可惜了！夺冠热门奥兹马倒在了1100层的BOSS身下? 奥兹马最终成绩是1100层，BOSS血量还剩下70%！”

    接着刀塔战区四杰? 敌法师、神灵武士、血魔、狂斧四人，全部倒在了1100层的BOSS面前，可想而知? 这1100层是节点，基本上没有新晋玩家可以闯过这一关。

    毕竟是巅峰600级。

    这些新晋玩家进入宇宙服才两个月? 如果就打败了巅峰600级的BOSS，那在整个宇宙的排名，恐怕也能进入前十万名了！！

    可别觉得前十万名不怎么样。

    要知道，整个宇宙，那光战区，也就是所谓的超星系团就上千万个，然后每个超星系团又有上千万个服务器。

    就可以知道，前十万名，那已经是整个宇宙的金字塔顶端了！！

    只要进入前十万名，随便一个，都可以说成为一个战区的霸主，甚至可以统领上百个战区！

    “恭喜赛兰蒂亚！这次你的战区出了一个前1000名！恭喜恭喜！”

    赛亚人布罗利，倒在了999层，排名888名，获得了进入第三轮终极淘汰赛的资格。

    这也是室女座战区第一次有人进入星主争霸赛第三轮。

    室女座战区的女帝激动得宣布，室女座战区所有她统治下的城市，全部商品一折！庆祝这个好日子！

    结果足足有上千个直属星球城市被抢疯了。

    很多装备、武器，抢购一空。

    不少人以为女帝疯了。

    其实女帝聪明的很。

    在此之前，室女座是全宇宙最落后的战区之一。

    卖得大部分都是一些普通装备、武器。

    而随着布罗利的崛起，室女座将重新进入全宇宙强者的视野里。

    到时候整个室女座更新换代，装备、武器升级，在所难免，这样才能满足强者的涌入。

    女帝这一手一折出手，第一个笼络的人心，第二个还可以趁机将所有的落后产品处理掉，然后全部更新换代。

    室女座的高层们在热烈庆祝。

    有人提醒道：“比赛还没有结束呢，我们室女座还有一位选手还在比赛呢！”

    “还有一位？谁呢？”

    “好像是来自一个偏远服务器的，叫什么方莫！”

    “方莫？方莫不是一开始睡觉的那个么，怎么，睡觉也能进前一千名？”

    “呵呵！别人可不是一千名，已经进一百名了！”

    “什么？一百名！我们错过了什么！这方莫我半个小时前看不是还在100层么，怎么这么快就已经1000层！！这是开挂了么！”

