    第1598章召唤先祖   

    龙帝闻言眼睛一亮，连忙追问道：“前辈，什么办法？”

    

    洪光道：“召唤先祖。”

    

    龙帝笑容收敛：“召唤先祖需要用人命去填。”

    

    “非也非也。”

    洪光摇头：“你错了，召唤先祖最重要的是‘祭祀语’跟‘诚心’，至于祭品，那倒不是必须要人族，不过祭品实力越强、越多，召唤出来的先祖也就越强，持续时间越久。”

    

    “这样...”龙帝沉吟片刻后道：“那我知道了，你们稍等，我去去就回。”

    

    说完他闪身离去，不足半个时辰就重新回来，对洪光抱拳道：“前辈，一千万妖族血肉！”

    

    刚才他去把附近几千里内的妖族部落全部掳来，因为都已经被他给降服了，所以没花费什么代价。

    

    “一千万，够了。”

    洪光点点头，神色严肃：“如果只是某个人召唤先祖，不会召唤来多么强大的存在，所以这次要我们所有人共同祷告，我把祭祀语传给你，你来告知全部人。”

    

    龙帝点头，接收洪光所传递过来的信息。

    

    等传递完成后，洪光就在此处建造祭坛。

    

    幸好龙帝前几个月弄来足够多的资源，否则想要布置祭坛都做不到，因为所需要的消耗实在是太多了。

    

    洪光在布置祭坛，羽芙给他打下手，龙帝则是联系其他人。

    

    很快，有缺道人，血依舞，依依，李玄阳，李玄舞，水芝，蓝洁等等都到了。

    

    等人到齐之后龙帝才将这件事告诉他们，听完之后所有人的神情都是无比严肃，这是真正的灭族之战。

    

    说起来也是悲哀，现在人族人口逼近三千万，其中成年人口一千多万，但现在仅仅只是面对一个帝夜，就全员惶恐不安。

    

    不过大家都收敛了这种情绪，开始帮助洪光建造祭坛。

    

    至于龙帝，则是将自身精神力扩散到极致，覆盖所有领地，开口道：“大家，我是城主，请你们放下手中一切事情，静静倾听我接下来所说的话。”

    

    田间劳作的人们，学院里读书的学子们，在家中做家务的妇女们，守卫边疆的战士们都停了下来，同时抬起头，面露茫然之色。

    

    “很快就会有绝世强者来犯我人族，是我无能，不是他的对手，这次我们有灭族之灾，光是依靠我的力量没用，需要大家一起与我虔诚祷告，祈求先祖英魂降临。

    

    这个过程可能要持续好几天，不能中断，我希望修炼过的人都加入进来，至于老弱妇孺则不必，现在请大家先放下手头上的一切，抓紧进食。”

    

    龙帝的话在所有人耳边回荡，紧跟着不论是实力高低，男女老幼都放下手头上的东西，回家的回家，归队的归队，都开始生火做饭。

    

    没有喧闹，没有抱怨，没有恐惧，有的只是默默的执行。

    

    但是，每个人眼中都有火焰在燃烧！   

    人族没有征战别的种族，只是安安稳稳的想要无灾无难的生活下去。

    

    但就是这么简单又质朴的愿望，都无法实现，各族还是非得要弄死他们。

    

    泥人尚且有三分火性，又何况这些活生生的人？

    

    龙帝见到大家都毫无怨言的配合就放下心来，精神力与御兽镯联系在一起。

    

    瞬间，他就有了无数双眼睛，几十万里的风吹草动都无法逃脱他的感知。

    

    没多久就通过某头妖兽发现了帝夜的踪迹，距离这里还有大概二十万里。

    

    “好快的速度，估计不需要一天就能到了，我必须要拖延到祭祀完成才行。”

    龙帝心中一凛，接着默默取出苍生剑，意念沟通剑灵。

    

    两个时辰后，一座高三千六百米的祭坛完成。

    

    祭坛上，众人各自端坐一角，神色肃穆。

    

    龙帝睁开眼，将御兽镯内的一千万妖兽放出来，全部送到祭坛上。

    

    砰砰砰...   

    一头头妖兽身躯炸开，化作一道道鲜血长河，在洪光的牵引下落入祭坛最中央位置。

    

    整座祭坛发出耀目之光，洪光双手合十，神态虔诚，声音宏大：   

    “惟天帝年号一千两百年：岁次壬辰，长空澄澈，惠风和畅，柳绿花明，天朗气清。

    谨备清酌庶馐，祭告於人族诸位先祖。

    

    后代子孙无能，现人族正处在生死存亡之际，万般无奈之下只能打扰诸位先祖沉眠，请先祖显灵，护我人族血脉，一拜，二拜，再拜！”

    

    其他人跟着洪光念动祭祀语，清朗的天空一下子就变得昏暗无比，弥漫着一股极端压抑的气息。

    

    龙帝精神力再次扩散覆盖整个领地，声音在所有人耳边响起：“所有修炼之人，祭祀开始，随我一同念动祭祀语！”

    

    一处处地方，大家伙都席地而坐，神色肃然，跟随着龙帝一同念诵祭祀语。

    

    可以看到一缕缕金色的气体从每个人头顶上升起，跨越几千里出现在祭坛上，被祭坛所吸收。

    

    不止是那些修炼者，甚至于那些老人本不需要加入进来的，但他们也都义无反顾的去做，让龙帝很是动容。

    

    嘴巴张了张，最终还是没有去制止，尽管他知道这次过后会有很多人就此长眠。

    

    无比壮观的声音，数千万人众志成城，其音浩浩荡荡，上达天听，下震九幽。

    

    天庭中，金乌天帝低头看了一眼，轻哼一声，旋即就收回目光。

    

    其身后的智囊微微躬身：“陛下，人族有死灰复燃的迹象，我们不得不防啊。”

    

    “无碍，夜儿已经前去剿灭了。”

    金乌天帝淡淡的道。

    

    那智囊闻言放下心来，笑道：“那微臣就放心了，九皇子刚刚突破，正需要一场杀戮来进行洗礼。”

    

    金乌天帝抬头看向高空，眼神闪烁，不知道在思索些什么。

    

    地下，看似闲庭漫步但速度极快的帝夜忽然停顿下来，目光远眺，跨越了十几万里的区域，看到了边荒的祭坛。

    

    “召唤先祖...”   

    帝夜低声一语，进而周身燃烧起焚天般恐怖的火焰，速度暴增！   

    他做事喜欢稳妥，即使是有十足把握也不愿意节外生枝，赫然是打算在祭祀完成之前将其破坏掉！   

    

    

