    “朔风。”叶青轻唤。

    穿着一身劲装的朔风走了进来，抱拳，“二少夫人。”

    “去查一下这个云棋，最近都接触过什么人，去过哪些地方，记住，要秘密的查，不能让任何人发现。”

    “是。”

    朔风转身一个飞身离开，轻功极好。

    柴熙诧异了一下，这盛家不愧是皇商，一个小护卫武功都能这么好。

    三人在屋内静静等了约莫半个小时，朔风便回来了。

    “怎么样？”

    “这个云棋每天在小厨房做点吃的，接触的人除了朱嬷嬷就是送菜的小贩了，只有一件事情比较例外。”

    “什么事情？”

    “这半个月她出门三次，都分别去了三家不同的药馆。”

    “去药馆？”叶青挑眉。

    “恩，因为每次都将自己裹得很严实，从后门去的，所以那些裙下大夫对她印上深刻。”

    “她怎么了？”

    “有身孕了。”

    叶青放下了手中的茶盏。

    柴熙坐直了身子探着脖子惊愕的眼珠子突出。

    盛孔昭吃着糕点的动作也停滞了。

    当家老祖宗身边的大丫鬟怀孕了！这传出去可是极大的丑闻，若是被柴老夫人知道了，必然也是直接打杀，封口了事。

    想来，这云棋便是被人抓住了这个把柄，才会做出这种事来。

    叶青朝着外面看了一眼，此时夜色已经深了，整个柴府该歇的也都歇下了。

    “把云棋带过来吧。”

    柴老夫人的院子离琳琅阁很近，近的琳琅阁的后门就对着柴老夫人的侧门，只要避开众人，从后门巷弄走，不会被任何人发现。

    朔风和柴熙去捉的时候，云棋正收拾包裹想逃，正被逮个正着。

    “你这是准备去哪儿？”柴熙一把扯住她的包裹。

    云棋吓得一缩，“孙、孙少爷！”

    柴熙恶狠狠的看着她，恨不得要把这个吃里扒外的东西，给捏死。

    云棋吓得瑟瑟发抖，转过身子就要跑，朔风一个健步过去，点住了她的穴道，一下抗在了肩上，足下一点，飞向琳琅阁。

    柴熙一连崇拜的看着朔风。

    朔风飞了两步，这才想起来柴熙不会功夫，落了下来，催促道：“孙少爷快走啊。”

    柴熙回过神点了点头，跟了上去。

    回了琳琅阁，明月用宽布条将云棋绑在了圈椅上，这才解了她的穴道，然后朔风、柴熙和盛孔昭都退了出去，就剩下不叶青和明月两个人。

    叶青绕着云棋走了一圈，神情冰冷的像是一把刀，上上下下的将她凌迟了一遍。

    云棋被这个眼神看得一个哆嗦，吸了一口气才镇定过来。

    “盛二少夫人，你这是要干什么，我好歹是柴府的人，你、你难不成想要对我动私？”

    叶青嗤笑，目光撇向她的肚子，“我对你动私，总好过柴府的人知道你的丑事，直接动刑的好。”

    云棋心头一缩，有些慌了，“你这是什么意思，我听不懂，我有什么丑事。”

    “你确定？”

    “你好好想想清楚，是一五一十的把所有的事情说出来，还是我直接就把你谋害主子的证据一并交给衙门，衙门来定夺。”

    叶青走回到上座，慢悠悠坐下来，端过一侧的茶，抿了一口，气定神闲。

    这幅不紧不慢的样子，没有威逼利诱，反倒是叫云棋如坐针毡，万分煎熬。

    “胡说，你哪来的证据？”云棋强撑着回道。

    “明月。”叶青轻唤一声。

    明月从一旁的箱子里拿出了一个熬汤的煲。

    云棋的脸色顿时就变了，不过还是强作镇定，“一个汤锅而已，能说明什么。”

    “你以为柴家请的大夫查不出，别人就查不出了？这东西只要交到衙门去，衙门自然有的是法子验出来。”

    “到时候外祖母生病的事情自然能水落石出，我现在之所以愿意给你机会，不过是稍稍顾念柴家的名声，怕这件事情传出去不好听而已。”

    “你若一直死鸭子嘴硬，可就怨不得我了。”

    叶青说完，又是一记眼刀朝着云棋射过去。

    云棋方寸大乱，眼珠不停的瞟着，慌得说不出话。

    “我给你一盏茶的时间。”

    叶青颀长分明的手敲打在高几上，发出规律的声音，这声音越敲越快，叫云棋的心也越跳越快，越跳越快，最后像是要从喉咙口里跳出来似得。

    “我、我说。”云棋缴械投降，“是盛夫人身边的周嬷嬷让我这么做的，他们说这个药不伤人，老夫人吃了之后只会昏睡，我也不知道会让老夫人这样啊，盛二夫人你帮帮我，我不想死，我一点也不想死……”

    云棋哭得声泪俱下，肩头攒动。

    叶青却不为所动，“只是昏睡，就能下药了么？你不想死，老夫人就该死么？”

    “我、我我没有想老夫人死。”云棋哽咽着道。

    叶青的目光落回到云棋的肚子上去，“说吧，是谁的。”

    云棋呼吸一滞，脸色惨白，不敢做声了。

    “再不说，只怕你这条命都要没了。”叶青低呵。

    云棋低下了头沉默了好一会儿都没说话。

    叶青冷哼，“是柴闻吧？”

    云棋骤然抬起头，神色巨惊，瞠目哑然。

    叶青继续道，“你在外祖母的小厨房当差，平时接触人甚少，能自由进出外祖母的男子，除了柴熙，便只剩柴闻了，熙哥儿还小，那么便只能是柴闻。”

    云棋脑中嗡的一响，整个人若不是被绑在椅子上，怕是早就瘫坐在地。

    “你是不是还在想着，等办成了这件事，逃出了府，外祖母这边身体不大好了，管不动内院的事儿了，柴闻就能把你接回来抬了做姨娘了？”

    “这件事柴闻也知情吧？”叶青挑眉问。

    云棋忽然明白叶青为什么要支走柴熙了，原来她什么都知道了。

    “不，他什么都不知道，他不知道……”眼泪顺着云棋的眼眶滑落下来，她咬了咬唇，“这件事情，都是我一个人做的，和老爷无关。”

    “呵，是么？”

    “到了这个时候还在替他说话，你有没有想过，他让你做这件事情的时候，就已经决定要你死了，你非家生子，不过是小时候被从外面买来的，他随便找了个由头处置了你，谁还会替你说一个字？”

    “你还真以为他会对你一个丫鬟真情实感？真是可笑至极！”

