
　　听到陈江海这样说，邱淑仪并没有生气，反而十分的高兴。

　　她忍不住说道：“陈总，你说是我方案里的销售部分，没有问题是吗？”

　　陈江海笑了笑道：“确实是这样，很不错的销售方案，没有什么可以挑剔的地方。”

　　“谢谢陈总！”邱淑仪是满脸的喜色。

　　她高兴的理由很简单，陈江海并没有全盘否定这个方案，而且还给予了肯定。

　　刚才在高层会议上，陈江海没有当面点评方案，这让她的心里有些忐忑。

　　邱淑仪还以为陈江海肯定是不看好她的方案，这才没有点评。

　　同时，这是陈江海给她一个面子，不让她在所有人面前丢脸。

　　现在看来，这分明就是她想多了，陈江海根本就没有这种意思。

　　作为一个新人，做出来的第一份报告，能够大部分被采用，这对邱淑仪来说绝对是个鼓励和支持。

　　她从一开始就不敢奢望能够在陈江海这里拿到满分。

　　毕竟这位大老板可不是一般人。

　　他能够很轻松地拿出一个经典的创意，而且取得不俗的成绩，这是别人羡慕不来的。

　　“陈总，那这份宣传方案要怎么改？”

　　旁边的岳宏盛忍不住问道。

　　关于广告这一块，岳宏盛知道陈江海向来是点子多。

　　而且每一次出手，都能给人巨大的惊喜。

　　实际上就算这次邱淑仪做出来的广告创意不错，最终还是要等陈江海拍板。

　　只有这样才让人放心。

　　“总体平淡，缺乏创意。”

　　陈江海一字一句地给出了八个字的中肯点评。

　　这倒也不怪邱淑仪。

　　实际上现在国内的广告，基本上都是一个套路。

　　广告创意这个东西，现在这个时代，了解的人还真不多，压根就没什么概念。

　　岳宏盛听了也有点迷糊，更不要说邱淑仪了。

　　“陈总，我们不是很明白。”岳宏盛有些茫然道。

　　陈江海微微一笑，直接把他想好的一个广告方案告诉了两人。

　　岳宏盛两人听完后，嘴巴张的大大的，明显被震到了。

　　他们怎么也想不到，广告还能这样打。

　　只能说，陈江海的想法实在是太独特了。

　　如果按照这个方案来，宣传效果肯定是爆炸的。

　　“你们觉得怎么样？”陈江海笑着问道。

　　岳宏盛直接竖起了大拇指，由衷的说道：“陈总，这个方案实在是太厉害了！”

　　“陈总，我觉得完全没有问题。”邱淑仪则是深以为然的附和道。

　　这样的广告创意实在是太精彩了。

　　是他们绝对想象不到的。

　　完全刷新了他们对广告的理解。

　　陈江海跟着说道：“行，既然你们都没有意见的话，那就按照我的这个方案来实施吧。”

　　“好的，陈总。”

　　两人异口同声道。

　　陈江海点点头，转过头来对邱淑仪叮嘱道：“淑仪你第一次掌管项目，有问题就多问岳总，知道吗？”

　　“陈总我知道，岳总帮过我不少的忙。”

　　邱淑仪点了点头赶紧说道。

　　“好。”陈江海脸上露出满意的微笑，鼓励道，“希望你这能给公司交上一份满意答卷。”

　　邱淑仪立即站起身来，忙不迭的保证说：“陈总你放心，我一定会好好干的。”

　　“嗯，淑仪，你忙去吧，我跟岳总还有事要说。”

　　陈江海跟着挥了挥手说。

　　邱淑仪点点头，打了个招呼，高高兴兴的走了。

　　此时的岳宏盛，却是一脸的好奇。

　　陈江海找他还有什么事？

　　刚才在高层会议上，基本上公司所有的事情都过了一遍。

　　陈江海现在单独找他，不知道有什么要吩咐。

　　“宏盛，现在公司的项目资金申请流程，你知道吗？”

　　陈江海扬手问道。

　　岳宏盛心中微微一沉，显然没想到陈江海会提起这个。

　　他赶紧应道：“陈总，我知道。”

　　随后，岳宏盛便把整套流程开始汇报起来。

　　听到一半，陈江海就直接问道：“那你知道，分公司如果要走这么一套流程的话，需要多长的时间？”

　　听到这里，岳宏盛已经知道陈江海要说什么了。

　　他有些尴尬的说道：“陈总，需要半个月到一个月左右。”

　　陈江海立即质问道：“为什么要这么久？你知道这么久的时间，对一个要紧的项目来说，意味着什么吗？”

　　岳宏盛低着头，一时之间不知道该说点什么才好。

　　关于这些申报的流程，是有财务部门制定的。

　　岳宏盛当初看到后，也没放在心上，直接就让财务部门照他们的方案进行就好了。

　　现在看来，陈江海明显是很不满意这样的操作。

　　“现在财务部的负责人是谁？”陈江海问道。

　　“是廖羽彤。”

　　岳宏盛赶紧回答说。

　　听到这个名字，陈江海眼前不由得浮现出一个颇为干练的女孩面容。

　　她之前是银行职员，被自己挖来当财务主管的。

　　说起来，两个人平时在公司照面的机会也不是很多。

　　廖羽彤是从银行出来的人，拟定申报流程又臭又长，这样也就能理解了。

　　她沿用的显然就是银行里面那一套。

　　虽然稳妥，但是效率实在太低。

　　这是陈江海极为反感的。

　　秋海一直都处于高速发展的状态，陈江海要求的就是效率。

　　怎么可能让这种浪费时间的东西继续存在？

　　“现在的流程全部作废，只要手续齐全，那审核流程必须要快，这是最基本的要求！”

　　陈江海一锤定音的说道，没有半点商量的余地。

　　岳宏盛则皱了皱眉头提醒说：“陈总，这换流程也不是一天两天的时候。况且整套流程都换了的话，下面还需要一定适应过程。”

　　不得不说，岳宏盛的这些担心，还是很有道理的。

　　陈江海却不想听任何的理由，直接挥手道：“我给他们发工资，是让他们来工作的，如果干不了就换人。”

　　看得出来，陈江海是真的生气了。

　　岳宏盛顿时大气都不敢出，他心里多少有点害怕。

　　别看陈江海平时一脸的笑意，好像人畜无害的样子。

　　其实秋海上下的人，都十分的敬畏他。

　　不生气还好，生气的陈江海，谁都不敢招惹。

　　“这件事，三天之内让财务部给我方案。”陈江海斩钉截铁的说道。

　　岳宏盛这时候也不敢再废话，赶紧点头：“陈总，我知道了。”

　　陈江海想了想又补充道：“告诉财务部那边，这个新出的申报流程，必须跟我们电脑化办公联系起来，速度绝对不能慢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六十三章 这是最基本的要求！免费阅读。https://xs.23sk.com 