    至此！

    整座云端之桥彻底落入深水城大军手中，欢呼声云动如雷。

    因为他们觉得胜利已然在握，毕竟没有了防御优势之后，曙光领军团完全可以轻松解决，就算是亡灵大军也不需要担心了，毕竟攻城真不是亡灵大军的强项。

    而罗林站在已然被搬空的曙光领之中，眼神默默看着前方云端之桥前的堡垒，并没有趁机撤退，仿佛是在等什么一样。

    一面巨大的黑狼帅旗缓缓在堡垒上方升起。

    “罗林.菲尔法，如果你现在投降的话，我可以保证你家人与属下的安全！”，穿着华丽的黑色魔法铠甲的杰修·哈博德在一众将领簇拥下出现在城墙上。

    对方这话的意思很有趣，那就是不会允许罗林活下去，因为面对他这个成长速度，对方完全没有信心控制他或者说驾驭的他，所以只能让他死了。

    涅姬丢出了一个扩音术给罗林。

    “这句话我同样送给你，而且如果有人愿意投靠曙光领的话，我非常欢迎，不投降只有去死这条路可选！”，罗林声音同样是不给对方活路，因为双方之间的恩怨必须要以一方消逝来了解。

    此时南面几公里之外冒出了浓烟，而那个方向是曙光领人口暂时迁移停留的方向。

    看到这一幕，杰修·哈博德语气中有着掩饰不住的喜悦说道：

    “本以为这张底牌是用来给予你最后一击，看起来已经不用了！”

    他在此前的各种担心已然荡然无存，反而是责怪自己有些过于看重曙光领，如果早点发动进攻，或者是本可以少付出一些代价，甚至是连两支王牌军团都可以不出场，甚至要想办法让鹰妖军团拿不到好处。

    云端之桥西面天空，大量黑点飞来。

    一直按兵不动的鹰妖军团终于是按捺不住的入场了，因为再不出场的话就算白来了，毕竟与杰修·哈博德约定是要帮忙攻击曙光领，如果从头到尾完全不出场，对方自然也有理由不履行盟约。

    只是这种绝对优势之下，城墙上的兰修.赛文脸色反而比之前几天还要冷，甚至能刮下一层寒霜，他感觉自己是不是有什么地方弄错了。

    “不对，一定有什么地方不对！”

    他不断喃喃自语，感觉自己如同掉入蛛网中的猎物一样，对于这种直觉他坚信不己，或者说能成为名将都会有一些‘危机感’，如果没有尸体早就凉了。

    “怎么了？”，伊尔关心的询问，兰修.赛文的指挥让所有人都佩服不己，不愧是能名列六将星的名将，他可不能出问题。

    “有什么地方不对！”，兰修.赛文说出了心中疑惑，希望这名睿智的长者能为自己解惑。

    听到这话，伊尔法师轻松的表情也严肃起来，他自然明白一个名将的战争直觉与普通人的直觉有什么区别，只是苦笑道：

    “如果是一年前的话，我倒是能用占星术帮你解惑，可现在的话……”

    他的意思很明显，因为预言系法术全都失效，魔法的力量已经做不到预见之类的事了，战争也因此显得难以预测，名将地位也正是因为如此快速拨高。

    “不对，杰修阁下，我觉得应该暂时撤退？”，兰修.赛文烦燥不安，于是走到黑狼公爵面前低声说道。

    可是周围一众高层实力强大，这个‘低声’对他们来说可不小，于是目光全都集中过来。

    目光中全都是不可思议，因为此时曙光领陷入绝境，他们这边几张王牌甚至没有打出，这种情况下让撤退，没有直接出手喝斥已经是因为六将星的身份了。

    空气凝重无比，没有人敢随意插话。

    良久！

    “有什么理由吗？”，杰修·哈博德声音仿佛有些干涩。

    “没有！”

    气氛再次沉默下来，这才是最大问题。

    如果有什么理由的话，其他人也不是不能接受，可什么理由都没有就要将伤亡几万人才取得的战果放弃，这绝对没人能答应，就算是他们能答应，可下面部队能答应吗？。

    这就是联军的坏处了！

    要是全由黑狼领部队组成大军，那么杰修·哈博德有把握压制不满。

    可这是由几名议会领主组成的联军！

    除了近卫团、黑狼战士、一半法师团、黑狼军团之外，其他部队可都不是黑狼领部队。

    一但无理由下达撤退命令，弄不好会出事的，特别是他们的补给出现了问题，如果再不结束战斗的话，溃败的可能就要是他们了。

    嗷！

    这个时候，北方远处响起了悠长的狼啸声，一片黑潮快速涌来，这是黑狼军团入场了，火焰就是进攻信号，让这支王牌军团终于是发动进攻了。

    而这个时候，站在大道中间，与堡垒城墙上高层正面相对的罗林目光看到了兰修赛文的动作，不由得感叹了一句。

    “果然是有所察觉吗！”

    他隐藏得最深的王牌，除了泰夫之外，其他人绝对不可能知道，也就是说对方在不知道情况下嗅到了危险气息，确实让人意外。

    “大人！！！”

    彼德声音有些急切，因为再不走就来不了，他可不知道底牌是什么，只是觉得此时不管什么底牌都不可能挽回局势了。

    罗林很少会将计划完整告诉曙光领高层！

    这并不是不信任他们，而是在这个神奇的魔法世界，知道得越少也就越安全，因为有大量神奇法术和手段能在主人不愿意情况下拿到情报了。

    “唉！”，看到罗林没有反应，彼德轻轻叹了一声不在说话，只是决定战死在这里，也算还了对方将自己家人从安姆带出来人情。

    南面快速涌来一支亡灵大军，不是中高阶亡灵就是要塞兵种，就算在白昼实力会受到巨大影响，可好歹不会直接消散。

    “现在来又有什么用！”

    这个念头可能有不少人脑海中出现，因为换成之前防守时的话，有这支亡灵大军还能多撑一段时间，可是此时来的话，根本起不到作用。

    城墙上方！

    兰修.赛文目光第一时间看到了亡灵大军，马上明白了之前几天进攻九道防线时，对方亡灵大军为什么不参与防守了，因为对方根本不在防线上，而对方来的方向是南面，而那里是……。

    “撤退，快撤！”，他这次是不顾会被其他人听到，完全就是大吼出声。

    “怎么了？”，杰修·哈博德不解的看着疯狂的他，觉得有些奇怪，之前进攻得再艰难对方也是一脸平静，怎么现在将敌人逼入绝境之后，他反而变得如此奇怪。