    在去黄府之前，朱棣两夫妻先去了一趟建初寺。

    见了两个人。

    姚广孝和张定边。

    当今天下，最让朱棣信任的人，除了徐皇后，朝野之间，还有谁？

    大多人，估计包括朱棣的三个儿子在内，都会认为是那个官职不高权柄不大，却总是语无声处起惊雷的黄昏。

    但只有朱棣心中清楚，他最信任的不是黄昏。

    当然，现在信任了。

    因为黄昏一番操作猛如虎，结果把他自己弄成了孤臣，朱棣其实很欣赏黄昏这一手，这样的臣子，他用着才放心。

    朱棣最信任的是那个已经官至太子少师，在朝野之间却并无存在感的姚广孝。

    靖难，姚广孝功劳第一。

    靖难之后，姚广孝不贪荣华富贵和权势，安静的在建初寺诵经吃素，就算到了朝堂和乾清殿，只要朱棣不问，姚广孝从不牵扯政事。

    只做僧录司的本职工作，或者在文渊阁编书。

    这样的人，朱棣当然愿意信任，也因为如此，朱棣反而喜欢向姚广孝求问。

    姚广孝其人，身上总是有一层神秘。

    比如他为何要帮助朱棣造反？

    没人知道原因。

    是为了证明他有屠龙之术？

    大概有。

    不过靖难成功之后，姚广孝也曾衣锦还乡，可惜被他姐姐骂了一顿赶出了家门，在那之后，姚广孝似乎就成了孤寡之人。

    朱棣和徐皇后在大殿上香之后，被请到后殿僧房。

    在座的仅四人。

    大明天子皇后，黑衣宰相姚广孝，元末第一猛将如今垂垂老朽的张定边。

    两人在俗世，两人在方外。

    三个男人一个女人。

    三个男人，张定边差点改变了这片神州的进程，而姚广孝和朱棣则完全让大明走向了另外一条道路，否则谁也不知道建文章国多年之后的大明会如何。

    张定边在场是巧合，他和姚广孝两个和尚，这一两年一起钻研佛法，又都曾是叱咤风云的人物，颇多的共同语言，已成莫逆之交，大多时候都在一起。

    大概便是所谓的识英雄重英雄。

    简单寒暄。

    姚广孝咳嗽一声，“年前文渊阁那边加班加点，整理了不少事务，以微臣估计，约莫再有三五月，编书就可以初步定稿，要等完全誊抄，大概要明年。”

    朱棣笑道：“少师辛苦了。”

    姚广孝微微摇头，“倒也还好，陛下用了个不错的人，此人编书确实人尽其才，不过……”想起什么，姚广孝摇了摇头。

    解缙编书是有能力才华，就是情商不怎么样，这几年在文渊阁没少得罪人。

    这位大才子就不适合仕途。

    可惜，功利心太强，还在想着编书之后凭此功劳在仕途上平步青云。

    朱棣问道：“不过什么？”

    姚广孝摇头，“没什么。”

    谁人背后不说人，谁人背后无人说。

    姚广孝这个年纪，又礼佛多年，加上壮志得酬，早看开了很多事情，不愿意在背后说人坏话，何况还是臣子，这更不好说，索性不说。

    朱棣也没追问，道：“其实有些事想少师请教。”

    张定边便欲起身。

    朱棣急忙道：“大师不用回避，此等事情，您也可以指教我一二。”

    自称我，朱棣还是很尊重张定边。

    张定边于是重新坐下，也知轻重，绝对不会随意开口，实际上目睹了当下大明的状况，张定边对朱棣是分外钦佩。

    早些时候，以为靖难是姚广孝的功绩，可现在看来，并非如此，朱棣此人活该他当天子，登基之后大明稳步发展，又兵不刃血的拿下安南，就此功绩，也足以在历代君王中名列前茅了，何况还编修了一部古往今来未有之全书，连姚广孝说到这本全书时都赞不绝口。

    朱棣问姚广孝，“少师可知近来官场事？”

    浙江乱局，从始至终姚广孝都没有参与，一句话都没说，包括货币改革和医疗改革，他都只是作壁上观。

    姚广孝何等聪慧，笑道：“恭喜陛下。”

    朱棣也笑了，“少师也看出来了？”

    姚广孝颔首，“很难看不出来，浙江乱局，看似是纪纲和两位王爷在针对黄昏，其实说到本质上，还是国家各个阶层在对待明教一事上的不同看法，陛下和黄昏为长远着想，力主招安，而以纪纲和两位王爷说代表的武臣集团，不愿意看见这个局面，因为明教招安了，那么镇守地方各个卫所的武将，都会少了获取军功的机会。”

    明教只要一日尚在，就有暴乱的可能，一旦暴乱，就是地方守将建立功勋的时候。

    招安之后，地方守将便真的无事可做了。

    这其实是武将都无可避免的困局。

    乱世武将，盛世文臣。

    不断轮回。

    一旦没了战争，武将就没了用武之地，成了无用之人，所以靖难之后，武将会选择朱高煦抱团，原因就在于此。

    武将，怕朱高炽登基之后重文轻武。

    朱棣何尝不明白这个道理，但他个人认为武将在杞人忧天，至少朱棣认为在他章国的未来几十年里，武将依然会在历史舞台上绽放光芒。

    问道：“少师，关于黄昏这个人，可有什么想说的。”

    姚广孝沉默了许久，才道：“其实都是老生常谈了，不止微臣，相信陛下乃至于他的同僚、吴溥、黄观和高贤宁，都有黄昏和当下时代格格不入的感观，总觉得这个人超脱了官场的规矩，也超脱了当下，但有一点不得不承认，正因为他的这种超脱，让大明逐渐拥有了一种前所未有的气质。”

    什么气质？

    俯视穹顶之下所有山河的野望气质！

    别人姚广孝不敢肯定，但姚广孝知道这位永乐大帝的目光，已经不再是打得漠北不敢南犯这么简单了，朱棣的目光，往南，落在八百大甸、吴哥王朝这广袤土地上，往北，则是漠北、亦力把里和帖木儿那边。

    甚至连高丽这些地方，只怕也不是没想过。

    朱棣叹道：“是啊，不过也正是如此，其实说实话，我是有点担心他成为第二个王莽，尽管我心中清楚，大明不可能有新朝诞生的土壤，黄昏永远不可能成为第二个王莽。”

    姚广孝哈哈一笑，“陛下说的对。”

    其实朱棣只是来这里找认同感，闻言呵呵乐了，“关于货币改革和医疗改革，少师可有意见。”

    姚广孝摇头，“术业有专攻。”

    朱棣捉狭的笑，“现在朝野之间都说少师是个黑衣宰相，这方面岂非没有一点见解，不妨说说罢，我等会打算带皇后去看看她娘家人。”

    意思是说抓紧时间，我不能在建初寺耽搁太久。

    姚广孝沉默了一阵，一针见血的说道：“隐患在于黄昏的那个时代银行，一旦崩盘，造成的连锁反应极为恐怖，稍有不慎，就会导致国家动乱，这一点，陛下还是要有点官方手段来预防。”

    朱棣颔首，“我也在担心，万一时代商行的资金出现问题，时代银行的钱被挥霍一空，到时存钱之人的一生积蓄化为乌有，后果极其严重，所以其实可以按照黄昏的说法，建立一个国家银行，用这个国家银行来监管黄昏的时代银行，并且让他在国家银行里存放足够多的……嗯，备用的现金。如此的话，就算黄昏的时代银行出了问题，也能弥补，并且稳住货币市场？”

    不能让时代银行肆无忌惮无所约束的聚民之财富。

    姚广孝颔首，“然！”

