    第967章，重锤出击

    　　摩羯从没想过自己有一天会毫无还手之力，从没想过有一天会如此真切的感受到死亡气息，从没想到过……前一秒还能抗衡的狄成，会突兀之间变得如此恐怖。

    　　狄成竟然强悍如斯！

    　　此时此刻，双臂碎裂般剧痛，双腿酸麻之间夹杂浓重的刺痛，全身就像凝固似的定在车顶，根本无力做出反击，就连必要的躲闪姿势都难以做出来。

    　　摩羯闭上了眼睛，准备迎接这致命一击的侵袭，在此一刻，整个世界都像是安静了下来，唯独剩下心跳声、呼吸声，那么的粗重、混乱。

    　　要死了吗？或许……不会……

    　　“你敢把他怎么样，我就能把你怎么样。小家伙，试一试？”生死一刻，一个苍老的声音在两人耳畔响起，像是带着某种特殊的魔力，重重压在了他们的心头。

    　　来了？？！！狄成早就有所准备，冲击摩羯胸腔的右爪已经偏转了方向，眨眼之间，猛的轰在汽车车顶，伴着声剧烈的轰鸣，汽车剧烈震颤，狄成顷刻间倒悬暴起，以恶龙捣海的震撼势头，直取身后那个苍老的声音源头。

    　　从声音响起到此刻冲击，近在眨眼之间！

    　　然而……在作出攻势的那一瞬，狄成脸色微微一变，也正是在这一刻，一道手的痕迹出现在自己面前，看似轻缓，却仿佛蕴含恐怖的力量。千钧一发，狄成倾尽全力做出闪避，即便如此……噗嗤……手痕扫过喉咙，一道血线随之飘飞，刺痛的感觉随之扩散。

    　　再然后，砰，剧烈的撞击在胸口出现，力量相当坚实，狄成甚至没有察觉进攻到底来自何方，竟已被狠狠的撞飞出去。半空中强行控制身体，一阵大幅度的翻腾，落在五六米外的地面，噌噌后退四五步才好歹稳住步伐。

    　　“你就是狄成？久仰你的大名了。”又是一道苍老的声音在身后响起，毫无征兆的响起，伴随着的是强烈到压抑的危险气场。

    　　狄成稳住身体的脚步就势跺击地面，这一跺倾尽全力，原本向前的身体刹那之间以螺旋之势冲天而起，激起的战意破体而出！分秒之间连续遭到两次意外，或许他人会极力躲闪，但狄成却在身体暴起的这一刻，浑身战意轰然爆发，裹挟着极尽暴烈的攻势笼罩身后的苍老身影。

    　　啪啪啪啪！！雨打芭蕉似的闷响密集浮现，两道身影激烈碰撞，短短五秒，多达十七次碰撞，有技巧的施展，更有力量的肆虐，还有残影的凌冽交织。

    　　砰！！最后一秒，两人同时暴起，半空之中，狄成的扫腿与老者的掌印狠然碰撞，凶悍劲力当即翻涌，向着对方怒然席卷。

    　　力量肆虐，劲力冲击，两人身躯颤动，如同遭受火车撞击，翻滚着狠狠抛飞出去。不过就在落地之前，两人身体相继被控制，接连的就势后退巧妙卸去所有力量。

    　　像是飓风后的海洋，气氛慢慢的恢复平静。狄成站在焚烧的汽车废墟边，目光先是定在了刚才与自己交锋的老者身上，头发已经斑驳，脸上隐现皱纹，但精神矍铄、气势浑厚，寒风凌烈的夜幕下，竟然只穿粗布麻衣，隐约可以看到高耸的肌肉。

    　　老而弥坚！岁月沉淀下的浑厚与澎湃！强烈的威严，厚重的力量，两种气场叠加，让人不由自主的感受到强烈的危险！

    　　能够跟现在的自己正面对决，且分毫不落下乘，这老家伙……人皇？！且绝对不会是简单的皇级强者！若是刚才的交锋发生在神傲明身上，自己或许不怎么惊奇，但在个头发花白的老者身上，无形之中让他感到凝重。

    　　深深地注视后，狄成的目光再次转向那场扭曲的商务车，摩羯已经瘫坐在上面，呼哧呼哧的喘着粗气，满头的冷汗和惨白的脸色显示伤势的沉重。在他的身边，一个裹着厚实棉衣的老者拄着拐杖站在那里，脸庞已经苍老的满是皱纹，像是个临近迟暮的老人。但脸色红润，满头银发梳理的干净整齐，尤为厚长的眉毛也像是修正过，身上的棉衣更显的他华贵，看起来是个讲究生活质量的老人。

    　　但……就在刚才那一刻，这老家伙让狄成感到了久违的凉意，是从灵魂散发的凉意，且喉咙部位的伤痕也在预示着老者真实的实力和身份绝非表面所现。危险？压迫？实实在在的存在着！！

    　　怎么突然蹦出了两个老家伙？一个比一个可怕？？！！

    　　自从当年魏家园林死而复生后，狄成其实一直在突破者、顿悟着，尤其是几个月前的海外孤岛静养，实力在无形之中有了突飞猛进的提升，否则也不会有了赞岐山脉的辉煌战绩。

    　　长久以来，狄成学会了隐忍，更巧妙地隐藏自己的真实实力。表面上基本不曾真实暴漏，从未对外完全显现。虽说拥有了正面抗衡宇文荒雪的实力，有那么几分夸张，毕竟那老家伙同样是个怪胎，但扪心自问，普天之下的众多皇级强者中，真正能威胁到自己的，基本已经不存在。

    　　当然，排除花弄影那个杀手之王。

    　　今天这一幕，似乎打破了狄成根深蒂固的自信！

    　　在这个时候，公路旁边的雪林间突然闪出道人影，无声的捻步奔窜，像一阵风扫过地面，无声的落在了狄成不远处的商务车顶棚。紧随其后，两道身影接连冲出来，一股凌冽的杀伐气场像是扑面而来，但在看到公路上情景的时候，两人逐渐停了下来，慢走几步，来到了精壮老者的旁边。

    　　“义父？”狄成微微挑眉，最先冲出来的那人竟然是狄云义。只是冷漠和气度已经不复存在，气息也有些粗重混乱，眉头紧紧锁着，厚实的棉衣上有两道破烂的划痕，逸散的羽绒混合着猩红的血迹，看起来有些触目惊心。

    　　伤口，一个在胸腔，一个在腹部！

    　　什么人能把狄云义伤成这样？狄成凝重夹杂凌厉的目光转向那两个人，一个是俊朗英武的金发男子——艾斯艾尔，另外那个竟然也是个老头，一个仙风道骨般的白衣老者，手中斜指地面的软剑鲜血淋漓，显然来自狄云义！

    　　狄云义略显艰难地缓了口气，正要提醒狄成注意，却突然愣在了那里，看看精壮老者，又看看摩羯身边的老者，一抹惊容在眼底浮现，迅速在脸庞扩散，目光剧烈的晃动几下，艰难地从牙缝中挤出几个字：“天网好大的魄力！！”

    　　“狄云义？果真是你个老不死的，打伤老二的责任，应该也有你一分吧。”精壮老者面容冷俊，声音更是威严的有些过火。并非刻意做作，而是种浑厚强烈的气场波动。

    　　“技不如人，怨得了别人？”狄云义很快从震惊中恢复过来，纵身从商务车上跳下，在警惕的目光中靠到了狄成的身边。

    　　“技不如人？好！！今天就留了你这句话，技不如人，怨不得别人！既然这样，你和狄成，跟我们走一趟吧！”精壮老者猛的攥拳，眼底精芒乍放，麻衣随风晃动，隐现身体的肌肉开始蠕动绷紧。

    　　“他们是谁？”狄成有些奇怪，看样子他们都认识，难道是天网的长老？先是守护天使，又是长老院，天网这是要下死手了？

    　　“如果没有意外，他们三个分别是……长老院大长老、三长老和五长老！！”

    　　嘶！！饶是狄成有所准备，也禁不住被狄云义的话给深深地震了下。大、三、五？？二长老的恐怖已经让狄成有些忌惮，那么……这大长老究竟有多强？这三长老的强悍自己也有所领悟。至于五长老……能把狄云义伤成这样，恐怕也不是善茬！

    　　紧紧盯住大长老，恍惚之间，狄成的意识深处艰难的挤出个同类人物的名号，老活佛……

