    在确认了没有活口之后，雪尘重新回到徐天然身边，恭敬道：“殿下，都处理干净了。“

    但话音一转，他用着颤抖的声音说道：“殿下，是我对不起您啊！我怎么也没想到，居然还会有另外一个封号斗罗。”

    说罢，雪尘那原本佝偻的身躯，似乎变得更加不堪了，一阵剧烈的咳嗽声传出，让他的脸色顿时变得更加苍白起来。

    是的，在回来皇宫的路上，徐天然遭遇了以一个封号斗罗和三个魂斗罗为首的魂师围杀。

    即使那名封号斗罗的实力远远不如雪尘，但在其余三个魂斗罗的牵制下，雪尘也是被逼的节节败退。

    其实，若不是需要分出注意力去保护着徐天然，雪尘可以轻易将那三名魂斗罗击杀后潇洒离开，甚至将那名封号斗罗也一并击杀。

    但坏就坏在，那时候，雪尘根本无暇抽出手脚来去对抗他们四人。

    所以，他被迫将自身的魂力催动到极致，硬扛着四人的攻击，才得以逃脱。

    但是，就在徐天然他们以为逃出生天后，一个黑衣蒙面人突兀的出现在了他们面前。

    徐天然至今都忘不了，那是一名魂力高达九十五级的封号斗罗，就是他，将自己的双腿以及好兄弟斩断。

    幸好，明都护卫队及时赶到，不然徐天然恐怕已经是一具尸体了。

    良久。

    徐天然才从不堪的回忆中挣脱出来，他看着雪尘那脸色灰败、双眼无神的样子，叹了一口气，道：“不怪你，是我太大意了。若不是你不惜消耗生命力相拼的话，恐怖我早已凶多吉少了。”

    说罢，他摸了摸左手大拇指上的那枚魂导器储物戒指，闪过一抹白色亮光。

    “给。”

    徐天然拿出了一枚补充生命力的丹药，递给了雪尘。

    “这...”

    雪尘犹豫着，不敢接受徐天然的恩惠。他知道自己已经是保护不周，而且眼前这枚丹药跟五年前徐天然给予他那枚一模一样，很显然，这又是一枚补充生命力的丹药。

    补充生命力的丹药是魂师界中最为珍贵的，甚至可以与一块完整的万年魂骨相比较。

    对于越高级的魂师而言，这丹药也越为珍贵。毕竟你实力再强，也总有老去的一天吧。而且人到了一定的岁数，就会变得更惧死亡。

    “拿着吧。”徐天然淡淡的说着。

    雪尘不再犹豫，拿起了徐天然递过来的丹药，感激道：“多谢殿下！”

    拿过丹药后，他并没有马上将丹药吞服下去，而是看向徐天然，说道：“殿下，如今我们该怎么做？”

    “该怎么做？”

    “雪尘，看来你是真的老了。”徐天然淡淡的说着，脸上带着一抹戏谑。

    听到徐天然的话，雪尘脸上露出了尴尬的神色，低着头，道：“属下不知，还请殿下恕罪。”

    徐天然笑了笑，道：“去看看我那几个“好兄弟”在做什么，特别是二皇子。”

    熟悉原著的徐天然当然知道凶手就是他那几个“好兄弟”中的二皇子，不过，他是一个“讲究证据”的人，没有证据，那怎么行啊。

    雪尘脸上露出了恍然大悟的表情，连忙点了点头，说道：“属下明白了。”

    说罢，雪尘转身快步朝着外面走去，他必须要抓紧时间找那些刺客们的踪迹，时间可不等人，特别还是在这种情况下。

    雪尘离开后，徐天然将目光投向了远方，眼神中闪过一丝冷厉的杀意，嘴角挂着嗜血的弧度。

    “二皇子，你只是我改变命运的第一步。”

    “霍雨浩，你也逃不掉。”

    徐天然知道，他穿越到这个世界的最大敌人，那就是拥有着这方气运的霍雨浩。

    但如今，徐天然还不着急，毕竟这个时间点，霍雨浩连新手村都没有到呢。

    就在徐天然思考着如何进行下一步计划时，脑海中传来了一道声音：“叮，检测到宿主虽然身为反派，但拥有改变命运的坚定决心，“逆天改命”系统绑定成功。”

    当徐天然听见这段话时，首先是愣住了，再三确认这不是幻觉后。

    他长舒一口气，脸上的阴霾彻底消失，取而代之的则是狂喜之色。

    “系统！居然是系统！”

    身为穿越者的徐天然，当然知道系统的存在，毕竟在前世网文中，系统就是穿越者必备的福利。

    但是现实是现实，小说是小说，他很清楚自己是已经来到了现实当中，所以对此也没有太多的幻想，不过现在，那就另当别论了。

    或许你穿越到斗罗大陆第一部的世界里，只要你天赋好，大概就能与主角一争高下，甚至去追寻那缥缈的神祇。

    但是你穿越到了绝世唐门这个的时期，你最该兴庆的是没有第一时间被邪魂师杀死。

    再者，没有强力的外挂，连主角霍雨浩的背影都追不上，更何去追寻其他东西呢？

    毕竟，霍雨浩他可是名副其实的气运之子啊。

    若徐天然穿越到的是一个未知的世界里，他宁愿一辈子都做一个普通人，永远都不要再踏入这个世界半步。

    徐天然从来不觉得身为穿越者这样做很失败，因为他知道，现实永远比想象残酷。

    但现在，他已经别无选择，必须在与主角对抗的道路上走下去。

    因为自己身为日月帝国的储君，将来注定是要与主角对上。

    除非他放弃自己尊严，拼命去舔好主角，或者找个人烟稀少的地方苟活着。

    但徐天然不可能这样做。

    “我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过太阳。”

    斗罗大陆，那是一个可以实现长生，甚至是永生的世界啊！

    他不想好不容易来到这个世界，却又这么遗憾的死去。

    所以，他必须得与霍雨浩为敌，哪怕最后是死亡，也在所不惜。

    不过徐天然知道，他不仅要对抗拥有这一方气运的主角，甚至还要去对抗那虚伪神王。

    唐三曾经说过，斗罗大陆上有一颗新星应运而生，更是与唐门有着千丝万缕的关系。

    或许从那时起，霍雨浩看似励志的人生，其实早就冥冥中被那虚伪神王给安排上了。

    可惜一代神王潜质的气运之子，最后却成了他唐家的赘婿。

    不然，以那神王的尿性，怎么会允许自己的女儿住在男生宿舍呢？

    毕竟，他可是一个给自己的女儿带上了贞操锁的狠人啊！

    徐天然深深地吸入一口气，平复着自己的心情，随即在脑海中问道：“系统，你有什么作用？”

