    第1168章

    这些毒蛇虽然瞧着吓人，但比起前面的毒液来，豆沉鱼认为要好对付一些。

    “砰砰砰……”

    豆沉鱼朝地上开了几枪，不是蛇头开花，就是四处逃窜，结果是死了一大半，逃了一小半。

    认为这一关有把握闯过去了，忽然伸出两颗大脑袋来。

    竟是两条大青莽，朝他们嘶嘶地吐着蛇信子。

    还没从蛇窝的恐惧中走出来的众人，面对突如其来的两条大蟒蛇又被吓了好大的一个激灵，要不是豆沉鱼走在最前面，可以给人壮胆，否则在见到大蟒蛇的第一反应就是撒丫子逃跑。

    要知道一般人干不过这么一大条蛇，更何况还不止一条，有一双，或者前面还有埋伏在黑暗中没有跑出来的，再添个几条出来的话他们这一群人不可避免的要成为蛇的晚餐了。

    光想想都有点瑟瑟发抖，他们宁愿去和人打架，也不愿去对付一条会吃人的蛇。

    相对而言，豆沉鱼依旧很冷静，两条大蟒蛇的出现她连眉头都不曾皱一下。

    不得不说这条地道中布满了危险，那位幕后黑手一心只想置她于死地，手段狠毒变态在所难免，但变态想不到的是她连老虎都能撸，狼还给她看家护院，还有一条花蛇会去帮她教训人。

    和野兽混熟了的她怎么可能会怕两条大蟒蛇。

    而且此刻看样子这两条大青莽也没有要攻击他们的意思，只是在不断的吐着蛇信子，像是纯粹在吓唬人。

    倘若不来咬他们，豆沉鱼倒不想毙了这两条蛇，因为看到这两条大青莽，不免让她想到花蛇的可爱，不管是善是恶，好歹和花蛇同类。

    “你们让道，我就放过你们，否则就别怪我对你们不客气。”豆沉鱼对大青莽扬了扬手中的枪，刚刚她用来对付那一群小毒蛇的时候，这两条大莽蛇应该也有瞧见，如果不想死的话，应该懂得识相。

    当然前提得大青莽听得懂她讲得人话才行，否则她等于对蛇放了个屁。

    这个念头刚出，就见两条大青莽往后退了好几米，这是准备让道，还是准备开战？

    站在豆沉鱼身后的郑荣都有点瞧懵了，如果真是在让道的话，那么请问这两条蛇是精吗？居然听得懂老大的话！

    郑荣宁愿相信后者要开战，而不愿相信蛇成精，这让他后背起鸡皮疙瘩。

    说来也惭愧，苏幕让他来保护老大，可在地道中碰到老大后，一直老大在保护着他们，他们没在扯后腿算是好的了，一会儿这两条大青莽要来咬他们的话，都不知有几分胜算的把握。

    总觉得开枪都会手抖，学不来老大的镇定自若，老大就是一位天生的王者，临危不乱，想让人不崇拜她都难，只有前老大才会觉得现老大需要被人保护。

    豆沉鱼相信前者，两条大青莽在给她让道，兴许真听懂了她的话，或者是怕了她手上的枪，要知道蛇是很有灵性的动物，可不是什么傻憨憨。

    不会随便来送蛇头吧。

    “我们继续往前走。”豆沉鱼自信满满地开口，而且很快就能见到那个心狠手辣的死变态了。

    (本章完)

