    第600章 爱慕

    “对呀，特别的美。“沈夜说完后，也看向天空。

    “我想明天去看日出。“夏紫嫣转头看向沈夜，笑嘻嘻的说道。

    “好。“沈夜爽朗的答应。

    夏紫嫣看到沈夜同意她去看日出，高兴的抱住沈夜，“沈夜，你最好了, 我最喜欢你了。“

    沈夜听了，开怀大笑。

    “你是我老婆，你最喜欢我，是应该的，而且，我最喜欢你了。“

    沈夜深邃的眼睛注视着夏紫嫣说道。

    夏紫嫣听沈夜这么说，害羞的推了他一下，“哎呦, 你不正经。“

    “谁叫你不正经，谁叫你撩拨我的，还有你那双腿，不知道你是什么材料做的，为什么我的那么硬，你却比我的更加的硬。“

    沈夜说着还揉了一下夏紫嫣的腿。

    听到沈夜说的话，夏紫嫣的脸红成苹果一般，娇羞的低下头。

    夏紫嫣想着刚才自己的反映。

    难道，她已经对沈夜有了感觉。

    想到这里，夏紫嫣立马推开沈夜。

    沈夜被推开，他看向夏紫嫣。

    “我们去房间里面看日出吧。“夏紫嫣有些尴尬的说道。

    夏紫嫣和沈夜回到房间中。

    “你坐床头，我坐床尾，看着日出。“夏紫嫣指挥沈夜道。

    “遵命，老婆。“沈夜笑着说道。

    夏紫嫣躺在**，闭上眼睛。

    不一会儿，沈夜也躺在了夏紫嫣的旁边，两个人紧挨着，夏紫嫣能闻到沈夜身上清淡的古龙水香味。

    她感觉自己的身体有些燥热，她睁开眼睛, 看了一下窗户外面的月光。

    月色朦胧，洒落一地银辉，照射在两个人的身上，夏紫嫣觉得沈夜的侧脸很俊俏，他的五官精致，脸颊有些微微的泛红，性感的嘴唇微微的抿着。

    “沈夜，你的睫毛好长。“夏紫嫣感叹道。

    沈夜听到夏紫嫣的赞扬，心里很是高兴。

    “你也很漂亮啊，眼睛很迷人，睫毛也非常的黑，像是黑珍珠一般。“

    “你不许取笑我，我是因为化妆品的原因。“夏紫嫣娇嗔道。

    “哈哈哈哈......“沈夜被夏紫嫣这种小女生的撒娇给逗乐了。

    “你不许笑，你再笑我就生气了，不理你了。“夏紫嫣威胁道。

    沈夜停止了笑声，“好，我不笑了, 你不生气就行了，我不笑了。“

    “你真乖。“夏紫嫣开玩笑的说道。

    “老婆, 今天的月色真好, 我想吹一下风。“沈夜提议道。

    “好。“夏紫嫣说完之后，从**爬起来，跑到阳台，把窗帘给拉开。

    月光洒进卧室内，洒在夏紫嫣的身上，把夏紫嫣衬托的宛若仙子一般。

    沈夜看呆了，忘记了移动步伐。

    “沈夜，你快过来吹风嘛。“夏紫嫣催促道。

    “来了。“沈夜走向阳台，看着夏紫嫣。

    他的目光中全部都是爱慕的神色。

    夏紫嫣走到沈夜的面前，“吹吹风，让你的头脑保持清醒。“

    沈夜听到夏紫嫣关心他，心里一阵暖流涌动，他伸出双臂，轻轻地将夏紫嫣拥入怀中。

    “你怎么了，突然间搂住我。“夏紫嫣疑惑的问道。

    “你是我的女朋友，我当然要抱着你。“沈夜说道。

    夏紫嫣听到沈夜的话，心里一甜。

    “我们去屋子里面吧，我有话想要对你说。“夏紫嫣对沈夜说道。

    “好。“沈夜答应着夏紫嫣。

    沈夜牵着夏紫嫣的手往客厅的方向走。

    两个人坐在沙发上。

    “你想和我说什么？“沈夜好奇的问道。

    “我想要问问你，你对我到底是一种怎样的感觉。“夏紫嫣认真的说道。

    沈夜听了，愣了一下，他没有想到夏紫嫣会问他这么私密的问题。

    沈夜犹豫了一下，“我不知道。“

    沈夜不敢看夏紫嫣的眼睛，低垂着眼眸，不知所措。

    他的确是不知道自己对夏紫嫣到底是什么感觉，因为他不懂感情，但是，如果说他不爱夏紫嫣，那他为何在她的面前总是表现出不同寻常的举动，而且他每次都会在夏紫嫣的身上找安静和熟悉的感觉。

    沈夜说完，低着头，心跳加速。

    他的心思全在夏紫嫣的身上，根本就没有看到夏紫嫣脸上失望和伤心。

    夏紫嫣站起身，往卧室的方向走。

    “紫嫣，你不要离开我好吗？你要相信我，我会好好待你。“沈夜拉住了夏紫嫣。

    夏紫嫣抬头看向沈夜，“沈夜，我相信你，我也不会离开你，但是，我们现在不能这样了。“

    “为什么，我对你的感觉还不错啊，而且，我们已经有孩子了，我想和你结婚。“沈夜急急地解释。

    夏紫嫣苦笑的摇摇头，“孩子，你不能拿孩子作为借口。孩子的父亲只有一个，他不是你，而且我们两个的家庭背景差距太大了。你不要跟着我了，你应该去找一个真心爱你的女孩。“

    夏紫嫣说完，挣脱了沈夜的手，回到卧室里面。

    她躺在**，脑海里面还是沈夜刚才的话，他不能用孩子作为借口，孩子的父亲也不是沈夜。

    沈夜的父亲是谁？

    夏紫嫣心中的困扰越来越重了。

    夏紫嫣翻来覆去，睡不着。

    第二天早上，沈夜准备好了早餐。

    沈夜叫夏紫嫣起床，但是她还是赖在**不肯起。

    沈夜见此，把她从**拽了起来。

    夏紫嫣被沈夜拉起来，揉了揉眼睛，看着沈夜问道:“几点钟了？“

    “八点了，快洗漱好吃早饭了。“沈夜温柔的说道。

    夏紫嫣听到沈夜说八点钟了，连忙起床。

    洗漱好后，夏紫嫣坐在餐桌旁边。

    沈夜把早饭端到夏紫嫣的面前，“吃早饭吧。“

    夏紫嫣闻到食物的香味，胃口大开，吃了一碗粥，一碗牛奶。

    “沈夜，你怎么知道我喜欢喝白米粥，以前你也是这么照顾我的吗？“夏紫嫣好奇的问道。

    “我也只会照顾一个人。“沈夜宠溺的看着夏紫嫣说道。

    夏紫嫣听到沈夜的回答，心里一震，有些受伤。

    “沈夜，你能告诉我，你以前喜欢的那个女孩是谁吗？“夏紫嫣问道。

    “以前的事情都是过去了，我们以后不提，好不好？“沈夜不愿意提起过去的事情，怕伤到了夏紫嫣。

    “你是不愿意说是不是，如果是，我可以不追究的。“夏紫嫣假装很大度的说道。

    (本章完)

