    “在下太原留守、唐国公李渊次子李世民。这两位是我麾下亲将尉迟敬德、丁修。多谢恩公救命之恩！未请教恩公尊姓大名？”

    略微呆滞一阵，李世民回过神来，赶紧带着尉迟敬德、丁修上前行礼道谢。

    那击溃数百突厥狼骑，救下李世民三人的公子哥一行，自然就是倪昆、祝玉妍等人。

    他远远看见几百个突厥骑兵，正在一座村落之中放马奔驰、来回射箭、耀武扬威，本以为突厥人正在打草谷，掠杀汉人百姓，便带着祝玉妍等人直直闯了过来。

    突厥骑兵看到祝玉妍等四位女子，哪怕她们纱巾蒙面看不清相貌，可单是那诱人的身段，就足以令他们兽性大发，理所当然要冲过来杀男子，抢女子。

    既有了杀意，那倪昆便不用动手，破邪返瞳一开，上百个突厥骑兵便或是自己抹了脖子，或是彼此残杀而死。

    剩下的突厥骑兵，顿时被这“妖术”一般的诡异能力，骇得心胆俱丧，落荒而逃。

    倪昆也懒得追杀，打算先救治一下受伤的百姓。

    却没有想到，村子已然荒废，一个百姓都没有，倒是误打误撞救下了李世民、尉迟敬德，以及“加钱居士”丁修。

    扫一眼丁修手上，那口几乎与他身高相当的“御林军刀”，倪昆确信这位丁修，确实是那个“得加钱、很润”的丁修，心里不禁有些好笑。

    跟着李世民，丁修这算是找对长期饭票了。

    以李世民的身家，丁修大可以随便加钱。

    略一打量三人，倪昆对着李世民轻轻一颔首，微笑道：

    “本公子倪昆，区区小事，不足挂齿。不知李二公子，为何会失陷在此？”

    李世民有些脸红，“在下带着尉迟、丁修前出侦察突厥军情，追逐一股突厥侦骑时，杀得兴起，一时不察，中了突厥人埋伏……多亏倪公子及时赶到，否则在下三人恐凶多吉少。”

    “侦察突厥人情况么？”

    倪昆沉吟一阵，问道：

    “不知李二公子可曾探得‘尸鬼’……也就是‘活死人’的消息？”

    “尸鬼？活死人？”李世民一脸茫然，“那不是突厥巫师用邪法做出来的死士吗？”

    倪昆眉头一扬：“怎么，李二公子以为，那些活死人是突厥人做出来的？”

    李世民不解道：“难道不是么？”

    尉迟敬德解释道：

    “倪公子，我们唐国公认为，那种几乎杀不死的活死人，乃是突厥人炼制出来的。

    “突厥人敢于侵占马邑、雁门，并作出扎根之势，亦正因他们掌握了‘活死人’这一杀手锏，欲仗此南窥中原。”

    倪昆摇摇头：

    “唐国公大意了，事情不是这样的。”

    李世民奇道：

    “事情倘若不是我父亲猜测的那样，难道漠北草原，当真已遍地都是活死人？

    “突厥人难道真是被活死人一路追杀，被迫南迁？”

    话虽如此，可瞧他神情，并没有几分相信的意思。

    倪昆笑了笑，说道：

    “不亲自去草原上看一看，确实很难相信。”

    李世民神情一动：

    “倪公子，你们难道准备前去漠北草原，亲眼验证一番？”

    倪昆缓缓点头：“不错。”

    李世民有些心动，冒险的血液又在熊熊燃烧。

    不过一想到自己身上的重任，他便只得按下心头的蠢动——他是阳直防线的主将，肩担守御晋北咽喉，保卫太原北大门，抵御突厥入寇的重任。

    只带着尉迟敬德、丁修二人，前出忻州侦察，轻骑冒险，就已经是鲁莽轻率、不负责任的任性举动，更何况跑去草原上侦察？

    当下只能对着倪昆拱手一揖：

    “倪公子神勇，在下佩服。

    “可惜在下重任在肩，不能擅离，便只能在此预祝倪公子一路顺风、万事平安了。

    “待倪公子自草原南返，还盼能赏光往世民府上一行，小住几日，给世民一个报答救命之恩的机会。”

    倪昆笑着点点头：

    “好说。有空的话，自会前去贵府叨扰一番。”

    言罢也不再与李世民等人多说，径直带着祝玉妍、婠婠四人走出荒村，继续北行。

    李世民在背后叫道：“倪公子，突厥人遗落了许多战马在此，你们……”

    话音戛然而止。

    因为看似步履悠然，不疾不徐的倪昆一行，在这短短半句话的时间内，便已走出百多丈开外，每一步迈出，便是数丈距离，竟是比奔马还要快上许多。

    “公子，这几位都是难得的武功高手！”

    尉迟敬德也是一脸震惊，沉声说道：

    “能够不用刀枪弓矢，以步对骑，滴血不沾地杀溃数百突厥骑兵，那位倪公子，乃至他的四位侍女，个个都有着一流以上的艺业，甚至可能是足以开宗立派的宗师高手！”

    丁修抱着御林军刀，脸上虽然挂着一贯玩世不恭的神情，眼神却也是相当凝重：

    “那四位姑娘看着柔柔弱弱仿佛一推就倒，可只看她们的轻功，恐怕无论哪一位，都能轻松打败我啊……那位倪昆倪公子，究竟是何方神圣？为何能有如此势力？”

    然而李世民也从未听说过“倪昆”这个名号，摇摇头，说道：

    “我也没有听说过倪公子的名号……

    “不过倪公子听说‘活死人’的消息后，竟欲亲身前往草原，冒险一探究竟，想来当是一位忧国忧民的大侠士……”

    三人猜测了一阵倪昆等人的来历，总是不得要领。

    瞧瞧天色不早，三人便赶紧收集弓矢，收拢战马。

    打扫战场时，发现村中上百遗尸，死状竟都非常诡异。

    以三人身经百战、见惯死人的丰富经验，自然可以分辨出来，这些突厥骑兵，竟然要么是自己挥刀自刎，要么便是彼此残杀而死。

    这诡异的情形，直将三人惊出一身冷汗，面面相觑一阵，没敢多说什么，只一脸讳莫如深地带着数十战马，匆匆返回阳直去了。

    ……

    嗷呜……

    嘶哑诡异的狼嚎声中，一头黑狼斜刺里飞扑而来，獠牙狰狞的狼吻大张，咬向师妃暄修长雪白的玉颈。

    师妃暄挥斩一剑，剑光如孔雀开屏，噗地一声将黑狼两只前爪并一颗狼头齐齐斩下。

    残破的狼尸跌落在地，却并没有溅出一滴鲜血。

    那无头的狼尸甚至还在挣扎扑腾着，滚落在地的狼头，亦不停张合着嘴巴，牙齿撞击之下，发出渗人的咔咔声。

    师妃暄抬起手背，抹了一把额上晶莹细密的汗珠，回头看上一眼，又咬牙向着前方丘陵起伏的山地飞掠而去。

    这里是“偏关”，位于草原与晋地西北交界处，黄河亦在此南下入晋。

    偏关境内，丘陵起伏，沟壑纵横，地形险峻，本来也是扼守晋地的咽喉关卡，但此时已被突厥占据。

    师妃暄下山历练，本有两个目的。

    一是入世修行，准备与阴癸传人的对决。二是整合白道势力，辅佐明君，终结乱世。

    可没有想到，这世界变化太快，短短不到一年的时间里，世事就已经变得令人无所适从。

    蜀中有乐山大佛、火麒麟现世，关中有“始皇帝”重生归来，辽东有倭寇入侵，传说已经灭了新罗百济高句丽，连奕剑大师傅采林都死了，一个多月前杨广又在江都尸解飞仙……

    而素来喜欢搅风搅雨的阴癸派也变得异常安份。

    阴后祝玉妍以及阴癸传人婠婠，自从在凌云窟一会之后，竟然就再也没有在江湖上活动过。

    种种变化，令师妃暄不知所措，完全理不清该如何继续自己的使命。

    整合白道辅佐明君？

    传国玉玺的初代主人秦始皇就在长安，“杨广”更是尸解飞仙，她哪里还敢用和氏璧作宣传，为“明君”造势？

    与阴癸传人对决？

    阴后师徒不知所踪，如今都不知道在忙些什么。

    倒是入世历练卓有成效，在凌云窟战过强敌，得过机缘，行走江湖时也曾与强敌交手，甚至还超渡过几只僵尸怨鬼，剑道修为突飞猛进，已然臻至“剑心通明”的境界。

    论境界，她已经与她师父梵清惠不相上下。

    论功力，在凌云窟得到了一些“麒麟果”的她，功力之深厚精纯，亦早已不逊了空禅主、四大圣僧等佛门前辈。

    论实战，观麒麟壁画悟出“天命剑道”之后，她甚至有信心与大宗师交手，就算不能胜，也绝不会轻易落败。

    可个人修为是上来了，宗门使命却始终摸不着头绪。

    正迷茫时，忽然听到了突厥入寇的消息。

    无事可做的师妃暄干脆北上草原，试图探清突厥为何突然不合时宜地兵分两路，叩关入寇，甚至作出一副举族迁移、就地扎根之势。

    她当然也听说了“苍白异类”和“活死人”的消息。

    对此她颇有些怀疑。

    若说草原上只是零星出现了一些妖魔尸鬼，她倒是不会质疑。

    蜀地、关中、中原人烟那般稠密，都偶有妖魔尸鬼现身，草原地广人稀，出现妖魔尸鬼再正常不过。

    可传说中的苍白异类、活死人居然多到漫布草原，甚至能灭亡铁勒，迫使正值强盛期的突厥举族南迁……

    这就让师妃暄觉得难以置信了。

    怎么可能会出现强大到足以灭国的妖魔？

    若铁勒、突厥都会在短短时间内，被那苍白异类、活死人等妖魔灭亡，那中原岂不是也要遭遇灭顶之灾？

    师妃暄不信如此荒谬的传言。

    可当她来到草原，亲自探查验证之后，她方才骇然惊觉，情况竟比传言更加严重。

    苍白异类真的存在，漫布草原的活死人也真的存在。

    岂止是活死人？

    还有尸狼、尸马、尸牛……

    总之一切体型大到一切程度的生物，都可能变成行走的尸体。

    传言之中。

    始毕可汗命他两个弟弟兵分两路，携部族南下迁移，自己带领大军，在于都斤山一带组织防线，抵御苍白异类操纵的活死人大军。

    这个传言，让人误以为苍白异类和活死人，距离长城还有很远一段距离，还被始毕可汗的大军挡在于都斤山以北。

    可师妃暄过来查探之后才发现，活死人哪有那么远？

    都已经快要摸到长城边上了！

    难道始毕可汗在于都斤山的防线已经崩溃，突厥主力已经全军覆没？

    师妃暄被自己的猜想骇得毛骨悚然，本来还想冒险深入草原，前往于都斤山，亲自去看一看于都斤山防线的情况，可没想到只深入草原不到一百里，就遇到了一头“苍白异类”。

    以师妃暄如今的武功，普通的活死人，只要数量没有多到可以将她彻底围死，便不可能伤害到她。

    可那头“苍白异类”……

    师妃暄不仅拿它毫无办法，反而被它打得险象环生、落败奔逃，还被它追杀了一百多里，一路追杀至“偏关”地域。

    此刻。

    还不时有那苍白异类操纵的尸狼、尸马自两侧甚至前方包抄而来，拼命阻滞她奔逃。

    撞上那头苍白异类后，师妃暄初次与之交手落败，奔逃之际，又被那苍白异类追上数次，被迫与之交手，每次都受伤不轻。

    幸亏麒麟果还没有用完，能及时疗伤，她这才能奔逃至此。

    但到了现在，她差不多也快至极限了。

    麒麟果已经全部用光，真气也所剩无几，全凭一股意念支撑。

    “突厥挡不住活死人，长城……也挡不住活死人！

    “必须活着返回中原，将苍白异类和活死人的消息，传给中原诸侯……”

    在此信念支撑之下，师妃暄拼命压榨自身潜力，向着前方越来越近的偏关丘陵地带不停飞掠。

    眼看就要进入丘陵地带，有望凭借复杂的地形，摆脱那头“苍白异类”阴魂不散的追踪。

    突然，一股生死危机蓦地笼罩心头，师妃暄头皮一炸，后颈一凉，不假思索强行一扭腰肢，全力斜向飞扑出去。

    就在她堪堪扭腰飞扑之际。

    一股冰风自她耳畔一掠而过，真气不足缺乏保护的脸颊，被那凌厉如刀的冰风，割出一道细细的血痕。

    直到冰风掠过之后，炸雷一般的破空声方才传入耳中。

    同时又有一记爆轰之声，在她前方响起。

    一块一人高的巨石，被一道白光轰成粉碎。

    细碎石子混杂着无数冰粒四面飞溅，如劲弩破空般咻咻有声，打在师妃暄身上，令她浑身剧痛，衣襟被打得千疮百孔，露出块块遍布青紫淤痕的肌肤。

    师妃暄不顾身上疼痛，就地一个翻滚，飞快起身，就要继续前掠。

    然而前方不知何时，已出现了上百头皮肉干瘪的尸马，正自大瞪着苍白的眼眸，死气沉沉地看着她。

    师妃暄面露苦笑。

    以她现在的状态，就算只是百余头尸马组成的防线，也无法再从容逾越了。

    后方那头一路追杀她至此的苍白异类，更不可能给她击破尸马的机会。

    她深深吸了一口气，一边默运心法，不顾小腹丹田阵阵绞痛，拼命压榨催生真气，一边缓缓转身，看向后方。

    渐渐浓郁的暮色中。

    一头披覆薄薄冰甲，浑身苍白，双眼冰蓝的异类，手提一柄冰矛，骑乘尸马，在一群尸狼簇拥之下，不紧不慢地逼迫过来。

    “可惜，没法儿将消息传回中原了……”

    师妃暄遗憾地叹息一声，抬头看一眼依稀显现的星辰，纤手握紧色空剑，澄清心神，剑心通明，面容平静、眼神安宁地看向那头策马逼近的苍白异类。

    就在师妃暄准备舍生一搏，甚至动用某近某种近乎魔道的禁招，于死前将自己炸成碎粉，免得被苍白异类亵渎尸身，变成活死人时。

    一道带着些嫌弃意味的清脆女声，忽然入耳中。

    “公子，师妃暄八字不好，霉星罩顶。咱们每次遇到她，她都是眼看着就要被人打死了，所以咱们还是别理会她啦，免得被她传了霉运。”

    旋即又一道有些熟悉的男声响起：

    “你这话没道理吧？每次她倒霉，都能遇上我这个贵人，岂不正是说明她命好？婠丫头你得多跟她亲近亲近，沾沾她的运道。”

    师妃暄娇躯轻颤，循声望去，就见一位体形、气质皆稍有变化，但相貌仍然熟悉的少年，带着四位面覆纱巾，身着白衣的女子，自侧面山林中转出，一派悠然地向这边走来。

    “倪公子！”

    师妃暄轻呼一声，美眸之中，满溢惊喜。

    【求月票啊~！】

