    沈易遥直接把人都拉进了县派出所。

    弄醒了人，她就当着那对中年夫妻的面，把那八千往外一掏。

    人赃并获，那对夫妻看到那个钱的时候，肉疼归肉疼，却也松了口气。

    不是全部！

    他们的大头儿还在家里藏着捏……这就好，就好！他们被抓了没事儿，他们儿子可是“傻子”，不会怎么着。

    只要他们没全被抓，他儿子就有机会把他们再弄出去。

    两人为此显得特别的老实，跟霜打的小白菜似的。

    哪知……沈易遥下一秒就指着他们儿子：“这人不是真的傻，他装的。我救人的时候，他还拿石头偷袭我来着，那个时候他那一脸狠劲儿，可不是傻子能有的。”

    这回不止警员们都惊了，那两口子也都瞪圆了眼睛，不可置信地看向了自家儿子。

    那眼神都明显地在问：你咋暴露啦？

    傻子还试图要装，沈易遥指了他的大棉袄：“他棉袄里还藏了砍刀，我搬人的时候摸着了。”

    有人上去一搜……可不？！

    得，一家整整齐齐被送了进去！

    加上沈易遥，五人被分开问话。

    没多久，傻愣愣地郭婶子听说闺女被拐子拐了，也被带了来。

    在被问到要见沈易遥还是郭苗的时候，她反应了一下才知道沈易遥是黑丫儿，毫不犹豫选择了她的乖丫儿！

    等她一眼看见了沈易遥，脸都白了：“丫儿啊？这是咋啦？你咋在这儿咧？”

    沈易遥笑笑：“干娘，我没事儿！你别急，缓缓，缓口气啊……听我说，我找着苗子姐了，人找回来了！”

    郭婶子一愣，眼睛都瞪大了：“啥？是你找着的苗子？你上哪儿找去啦？你偷偷溜出去……就是找人去咧？你知不知道拍花子多啊？你才多大啊你就敢乱跑，你要再丢了我可咋跟大兄弟交代啊……呜呜……”

    郭婶子不仅没有欣喜，反而哭了起来。

    郭苗简单洗了一把脸，还带着一身臭烘烘的味儿，被带进了沈易遥这边的审讯室时，看到的就是自己妈在担心一个外姓丫头，都没急着要找自己的画面。

    她心里的气又“腾”地窜了起来，声音沙哑又尖利着，歪话张嘴就来：“妈！她是你亲闺女还是我是你亲闺女？你担心她？她杀人都不带眨眼的，我差点儿让人卖咧，咋没见你着急捏？！”

    这里都是戴大檐帽的，那些太混账的话，她没敢吼，也担心自己说什么没谱的话被抓。

    沈易遥抬眼看向郭苗的时候，眼里一点温度都没有，脸上也是淡漠没有丝毫表情的。

    “你以为我愿意救你啊？要不是你拿走了干爹的救命钱，干爹至于现在还在医院躺着么？你还好意思拿我给干爹干娘的肉干，吃了不怕噎死你？你被拐都是报应，这也是我最后一次看在干爹干娘的面子上出手救你。下回你再出事儿，就算拐子带着你从我眼前过，我都不带多看一眼的。”

    两人这对话……负责记录审问的也好，还是负责押解的也罢，都意味深长地看了臭不可闻的郭苗一眼。

    这信息量很大嘛……拿了家里所有钱，不顾爹妈死活，还拿了人家干闺女孝敬人老两口的肉干跑了……

    现在还是人小丫头救回来的，她还这么不讲理，理不直气也壮的歪样儿……也难怪她亲妈一眼不看她，来了就直奔着干闺女要见面了！

    不过也有人觉得这做干闺女的，在干娘面前这么说人亲闺女……这做干妈的怎么也差着一层呢，说不得会不乐意。

    这黑丫头啊……性子太耿直了，这不得做了好事儿不得好，弄得里外不是人吗？

    尤其是刚才就在做沈易遥笔录的老片儿警，他刚就觉得这丫头胆子忒大，只凭看见一块肉干，就敢独闯虎穴去救人……真有个万一，她小命儿都得搭进去。

    这些个敢顶风作案的人贩子，哪个手里没人命的？

    待填写资料，了解到她父亲是谁后，他就更喜欢这丫头了。

    根正苗红啊！

    沈易遥会功夫也得了正当的解释，哪怕那张黑脸蛋儿，也挺像军营里的特色的，更是让人看着亲切。

    老片儿警跟沈建军可是熟人，只是他退下来的比较早，之前听说小沈没了的时候，他还难受了很久。

    眼下亲眼见了他闺女，他难免就有点儿亲近和护短的心思。

    他公事公办之余，听到郭苗那样的叫嚣，难免对郭家的印象都变差了。

    他正想护着些这个即将做好事儿，怕是不能得好报的丫头……却意外于郭苗的亲妈哭声忽然一顿，把那小黑丫头往身后一护，看向她亲闺女的眼神就跟看陌生人似的。

    “谁是你妈？你还知道你有妈啊？你拿走你爸活命钱的时候想过你有爸妈？要不是丫儿忙前忙后地，还给俺们家搭了那老多钱，老郭家现在就请全村儿吃席咧！”

    “爹妈？俺们可养不起你这个糟心玩意！你早成年咧，我后悔啊没能早点把你嫁出去！”

    一说出嫁，郭苗可就来劲了！

    “是！你后悔没早点儿把我卖给老鳏夫是吧？就你们这样的爹妈，死了才干净！”

    郭婶子气得不轻，眼看着人要站不稳，沈易遥一把搀住了人，帮她顺着气儿，脸色更冷地看向了郭苗：“咋？你这是埋怨我不该救你出来，耽误你挣大钱去了呗？”

    一句话噎住了还想闹的郭苗，沈易遥才又开了口：“干娘骂你丧良心可一点儿都没错！就你卷钱跑了的头一个晚上，干娘还在摆着指头数着相近几个村儿拿得出手的小伙子。”

    “数到最后，干娘还不放心地又过了一遍，说是自己看中的这一个各方面都最好，你嫁过去了日子过的指定不差！”

    “干娘头天还在期盼着第二天你去相看一眼，还在想着你们小两口过上日子了，她偷摸地给你搭对着些，让你自己过起来日子。现在钻牛角尖儿想不明白那点破事儿，也就都不算啥了。”

    “干娘还说，自己当了家，生了娃，也就长大懂事儿了，她也不用在操心了。”

    “干爹还说过定的时候，要给亲家送瓶子他泡的蛇胆酒去，把关系打点好了，你嫁过去不挨白眼不受气。”

    “老鳏夫？呵，别人传瞎话你不分真假都拿来当你伤害爹妈的武器？活该你跑出去就被拐子抓了！钱你没留住，肉干你吃着几口？不是你的就不是你的，你抢手里了又能咋地？照样不是你的！”

    郭婶子靠着沈易遥，顺下了一口气，只吐出一个字：“该！”

