    卓越心不在焉地坚持到了下午快下班的时候，由于没有了活动，所以他也就不必坚持到晚上九点商场停业才下班，四点多快五点的时候卓越就提着自己的包下班了。

    就像他说的那样，现在的他就是这个商场的老大，几点上班几点下班他说了算，没人管，即使他今天愿意来这里上班都是完全处于他的责任心，其实他完全可以不用来上班的，因为商场里面有员工在盯守着，只是卓越不放心硬要亲自过来坐镇。

    卓越刚走出商场，正准备去做地铁的时候，手机响了起来。卓越看了看号码，很好似惊讶，号码是燕姿的，之前他打这个号码可是已经停机了。

    卓越连忙接过电话。

    “喂，燕子吗？”卓越问道。

    “卓越，你在哪？”燕姿问道。

    “我？我在公司上班啊，正准备回家。你呢？怎么回事？上次打你电话你手机提示的是已经停机了，你和三腿到底是怎么回事啊？”卓越一大堆的问题要燕姿。

    “这事，一言难尽，一句话两句话也说不清楚，我在你家这，你回来吧，我在这等你。”燕姿说道。

    “啊？你……你回北京了呀？”

    “嗯，是的。”

    “那好，你在那等一下，我马上就坐地铁了。”卓越说完挂断了电话，然后就坐上了地铁。

    不好的心情因为燕姿这个一个电话又变好了不少，因为燕姿回来了，燕姿回来了就说明他与刘三腿之间的矛盾给解决了。

    说实话，听到燕姿与刘三腿之间关系和好了，他心里非常开心，不仅仅只是因为自己这两位老同学好兄弟最终还是在一起了，更是因为似乎他们之间的事情向卓越证明了一个什么事一样。

    卓越坐着地铁往家而去，由于不是工作日，再加上这个时间其实也不是上下班时间，所以地铁没有往日的拥挤，虽然卓越依旧没有占到座位，不过起码是有了站的地方了，不像平时，整个人都是被挤得架空的。

    卓越坐着地铁在离自己家不远的地铁站下了地铁，往回走，走到自己家门口的时候，却发现没有见到燕姿，却见到了旁边黄婉婷的门是打开的，里面还传来了两个女人的声音，这声音卓越再熟悉不过了，一个是黄婉婷的，另外一个就是燕姿的。

    卓越直接走到了黄婉婷家门口，果然见到了坐在里面的黄婉婷和燕姿。

    “你们俩怎么搞到一起了？难道你们俩认识？”卓越站在门口惊讶地问道。

    “我认识什么呀，我是第一次见。是这位黄姑娘，见到我一直站在你家门口等你，就问我是不是你朋友，然后邀请我到她这里来坐会儿。”燕姿说道。

    “你怎么今天还不出门啊？你今天不用去上班了呀？”

    卓越问道黄婉婷。实际上他已经有很多天没见过黄婉婷了，他这些天上下班都是从早上六点多起床出门，晚上九十点才下班回家，而黄婉婷的工作时间是从晚上刘七点钟出门到凌晨三点左右回家，两者根本就见不着面，虽然两人是邻居。

    “要你管？还早，正准备出门了。”黄婉婷给了卓越一记白眼，然后笑着对燕姿说道：“那你就去他那吧，我就不招待你了，我得出门去上班了。”

    黄婉婷一边对燕姿说道一边去拿吉他。

    “好，谢谢，不好意思，打扰你了。”

    “没关系，其实我跟他也算是朋友，所以，大家就都是朋友了。”黄婉婷对燕姿笑了笑。

    燕姿也笑了笑，然后往外走去。

    “那个……你的箱子。”黄婉婷喊着燕姿指着屋子里的一个行李箱说道。

    “哦，差点忘了，谢谢你提醒。”燕姿连忙回头，把自己的行李箱给拖上。

    “你拉着个行李箱干嘛？你刚从家里过来吗？”等到燕姿出来，卓越好奇地i司着。

    “没有，我昨天过来的，今天……今天准备回家去了，走之前想找你一起吃个饭，很久没见到你了。”燕姿说道，情绪明显的非常低落。

    “你走？”卓越紧紧地皱起了眉头，然后又问道：“三腿呢？三腿怎么没过来？”

    “他没来，就我一个人，我想请你吃个饭，走吧，我就不进去你这了，找个地方吃饭吧，我晚上九点半的火车，赶时间。”燕姿摇摇头说道。

    “你们这……好吧，你等一下，我把包给放进去。”卓越眉头锁的更深，他有种不好的预感，很明显，燕姿与刘三腿之间的问题显然是没有解决好。

    卓越把包放进了屋里，然后便锁上门走了出来，伸手帮燕姿拉过了箱子与燕姿一起往外走去。

    “怎么你今天还在上班啊？你们公司国庆都不放假吗？”燕姿慢慢地问道。

    “不是公司国庆不放假，只是我不放假而已。换了个部门，在企划部上班，专门做节庆促销活动的，你也知道，这些百货商场，每个周末每个节假日都是要搞些活动来吸引人气的，小节小搞，大节大搞，所以啊，我这基本上是不太可能有什么节假日了。”卓越勉强笑了笑回应着燕姿的话。

    燕姿点点头，没继续说什么，看得出来，她的情绪也非常的不好，两人都没什么谈性。

    卓越就带着燕姿来到了隔壁一家饭馆吃饭，他们两人认识了已经很多很多年了，所以基本上不太会有什么计较的。两人找了个靠窗的位置坐下，卓越叫过来老板，点了四个菜，两荤两素。

    “你们俩到底怎么回事？”卓越靠在位置上点了一根烟看着燕姿问道。

    燕姿半天没说话，随后才慢慢地说道：“我跟他分手了。”

    “你们俩这是把分手当儿戏是吧？怎么？是不是觉得我这变成光棍了你们两心里过意不去所以也要分手让我心里平衡一点？告诉你们，真不用。”卓越半开玩笑半认真地说道。

    “卓越，真没有开玩笑，我与他是真的分手了。你看到没有？我昨天来的，我衣服什么的都带来了，但是我今天就走了，我以后可能再也不会回来了。”燕姿说道说道眼眶也开始湿润了。

    “可是为什么？我只问一下，你们俩这到底是怎么了？为什么闹到现在这一步？你们两掰着手指头在这数一数？在一起多久了？从大一到现在，八九年了吧？八年抗战，日本鬼子都打跑了，你们俩这却在这闹分手了。当初两个人连开房的钱都没有的时候在一起恩恩爱爱，现在虽然不说条件有多好，但是起码不愁吃不愁穿了吧，结果却要分手了，你们两这是哪根筋不对？疯了吗？”卓越听到这是一肚子的火气，忍不住骂着。

    燕姿听着卓越骂着，眼泪终于是流了出来了。

    “他是铁了心要跟我分手。”燕姿很久之后才说出这么一句话来。

    “什么？他要跟你分手？”卓越这次是瞪大了眼睛。

    燕姿眼泪吧嗒吧嗒地往下流。

    “他吃错药了吧他？你在这等着，这小子我今天不把他打的满地找牙我就不信方。”卓越说道就拿出了手机准备打刘三腿的电话。

    “我也想分手。”燕姿见到卓越拿出了手机后便又加了一句。

    听过燕姿这句话，卓越拨打电话的手又放了下来，沉默着。

    “说说吧，到底是怎么回事？”卓越把手机放在了桌子上，慢慢地抽着烟有气无力地问道。

