
　　“神经病，我招你惹你了？”李正破口大骂。

　　展舟舟挥剑的手猛然顿住，满脸愕然地看着普雷尔之眼给出的提示：【虽然这么说很不要脸，但是眼前这位长着帅气双眼的家伙确实是你的熟人，不是别人假扮的。

　　另外，友情提示，如果你再不住手,外城执法队就会过来缉捕你了。】

　　“你真的是李正？”展舟舟把紫极剑给散掉，眼角余光瞥见几个戴着执法官象征的家伙止住了脚步，“你身边那几个小家伙呢？怎么没看见他们？”

　　玩家的胶囊住所里无法容纳宠物，李正拥有的两个宠物一般都会跟在身后，展舟舟在接触到之前那个长得很像李正的家伙之后，就给自己定了个标准。

　　不排除以后会出现跟李正一模一样的存在，到时候分辨真假最直接的办法,就是看他身边有没有跟着两只宠物。

　　只要没有，那肯定就是假的无疑。

　　所以回到外城之后,展舟舟一看见李正身边没有宠物，下意识就把他当成了冒牌货。

　　“咱俩是第一天认识吗？”李正无语道：“你分辨我的方法竟然是靠着小樱他们？来，别在那傻愣着，过来坐下说。”

　　邀请展舟舟一起坐在路边，两人用最简短的语句总结了一下这两天发生的事。

　　“要不是你的能力提醒我，我刚才可能就帮你把你给砍了。”展舟舟端起茶杯，抿一口茶水。

　　“你这话听着怎么这么怪呢？”李正皱眉：“什么叫帮我把我给砍了？意思是你砍我，我还得谢谢你呗？”

　　“那可不？”展舟舟理直气壮：“我砍的都是想伪装你的家伙，我付出劳动，你付出感激，合情合理。”

　　“对了，你究竟招惹谁了？为什么有人要伪装你的样貌在荒野里搞事？”

　　展舟舟刚才把自己在外面做任务的过程告诉了李正，把那个兜帽人当成想给李正脸上抹黑的仇家了。

　　“其实……”李正踌躇了一下，最终决定实话实说：“说出来你可能不信，我其实不是一个正常人。”

　　“看出来了。”展舟舟又抿了口茶：“你有时候脑子不太好使，正常人哪会像你这样？”

　　李正：“……”

　　咱聊正事呢，能不能别打岔？

　　“那你猜猜我为什么间歇性脑子不灵光？”李正苦笑：“我保证你猜不出来。”

　　“那我确实猜不出来。”展舟舟一本正经地说道：“因为能造成智力缺陷的原因很多,有先天性的也有后天因素影响的，要是一条一条猜测，我最起码能说出五十种来。”

　　“你特么……”李正瞪眼怒道：“能不能别把脑子不好这种话挂在嘴边？我也不想的好吧？作为一个克隆人，这是我诞生那一刻就注定了的缺陷，弥补不了……”

　　“噗！！！”

　　展舟舟一口茶水全都喷在李正脸上，打断了他的话：“你刚才说什么？！你是克隆人？”

　　这就有点牛批了……

　　因为这个原因不在展舟舟刚才所说的你五十种推测之中。

　　“你没搞错吧？”展舟舟仔仔细细打量着李正，试图在他身上看出点什么与众不同的地方：“你是谁的克隆体啊？为什么要克隆你？”

　　李正拿出毛巾擦脸：“但凡你长得丑一点，你喷我一脸水我都大嘴巴抽你……”

　　“你个克隆人，脾气还不小。”展舟舟白了他一眼，把话题给拉回来：“你还没说你是谁的克隆体呢。”

　　究竟是谁有这个价值被克隆？

　　又是被谁给克隆出来的？

　　展舟舟对这两点比较好奇。

　　李正慢条斯理把脸上擦干净，矫揉做作的样子让展舟舟差点动手打人。

　　就在展舟舟暴走前一秒，李正才开口说出答案：“我是矩阵终端的克隆体。”

　　“矩阵……终端？”展舟舟听到答案后不知为什么，竟然没有感觉到特别的惊讶，反而生出了一种‘果然如此’的心情。

　　似乎……除了矩阵终端之外，也没有哪个存在值得别人大费周章地去克隆了吧？

　　“那你知道是谁克隆了你，克隆你的目的又是什么吗？”展舟舟继续问道。

　　每个人做任何事都有一个明确的目的，既然有人在制作克隆人，说明对方一定有什么不可告人的计划。

　　“等等……”

　　李正还没回答，展舟舟忽然响起什么，抬起手掌：“你跟我们一样都是从这届生存第一天开始当玩家,而且所有权限都跟我们一样，能做到这种程度的，似乎也只有一个答案了。”

　　展舟舟也不笨，短暂的推理之后自己就得到了想要的答案。

　　“克隆你的人……不，应该说克隆矩阵终端的人，其实就是矩阵终端自己。”展舟舟露出思索之色：“可是矩阵终端把你克隆出来之后，为什么要投入到玩家群体里面呢？他这么做的用意是什么？”

　　这是比较令人费解的一件事，因为这么做似乎对矩阵终端没有好处。

　　总不可能是因为矩阵终端活得太久无聊了，就用这种方式给自己取乐子吧？M.23sk.com

　　那也太扯淡了。

　　“被投入矩阵做玩家的，不止我一个。”李正说道：“准确地讲，终端在每一届玩家中都投入了一个克隆体，你在荒野遇见的那个，很可能就是其中之一。只不过他没能进入外城，而是去了荒野……至于原因也很简单，从你的描述可以判断出，那个克隆体或许是终端的早期作品，在智力方面还不够完善，只能按照一个固定的思维逻辑做事。”

　　说到这里，李正忍不住吐槽道：“相比而言，我这智力算聪明了吧……”

　　一时间，不知道这算是幸事还是不幸。

　　“可是……目的呢？”展舟舟还是想不通矩阵终端这么做的原因。

　　“目的……”李正反问道：“你还记得那次我们一块聊天的时候，你说过被抓进矩阵那瞬间曾看见过的东西吗？”

　　展舟舟当然记得，那种不可名状的东西，自己只是看了一眼，心中就产生了浓烈的负面情绪。

　　好在当时矩阵终端抓人的时候会把他们弄晕，否则展舟舟不敢想象自己会不会在那样的负面情绪折磨下精神崩溃。

　　“你的意思是，矩阵终端之所以在每一届玩家里面安插一个克隆体，主要是为了对抗……那玩意儿？”展舟舟仔细想了一下，没有找到一个准确的词汇给自己看见的东西命名。

　　“没错。”李正点点头：“毕竟矩阵存在的意义，本来就是为了对抗那玩意儿。”

　　他压低声音，把虚告诉他的一切精简了一下转告给展舟舟。

　　“嚯！~”展舟舟听完感叹：“好家伙，你这身世真是够离奇的，要是写出来，妥妥一个网络小说主角……分身工具人的待遇啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五六一章 我不是正常人免费阅读。https://xs.23sk.com 