    撒加走过去把手放到凹槽上，感受着上面遗留着一股淡淡的力量，面色逐渐狰狞。

    这上面还残留着一股奇特的能量，这股能量甚至可以引起撒加精神力的颤动，没错了，原本灵魂宝石一定是放在这里的。

    但现在的残余能量已经快要消散了，说明上面放着的东西应该已经消失很长时间了, 看来是来晚了几十年。

    那个王子二叔真的没有骗他，也就是说——他被一个死人耍了！

    布噜～布噜～，布噜～布噜～。

    布噜～布噜～，布噜～布噜～。

    撒加腰间的电话虫忽然想了起来，太久没有听到这个声音，撒加愣了一下，随后才回想起来能用这个联系他的只有柯林。

    “冕下，有什么吩咐。”撒加接通电话虫。

    “你的事办的怎么样了？”

    “失败了！”撒加看着前面的土台脸色阴沉，又坚定的道：“您放心我已经有线索了, 会用最快的速度给您答案。”

    “帝国组织的第一支宇宙探索队马上就要出发了，阿鲁迪巴和艾欧里亚带队，小心点…他们都不知道这件事。”

    “您放心，我们不会碰面的。”撒加明白柯林指的是什么，下意识握紧拳头。

    “好……撒加……辛苦你了！”

    “一切都是为了女神的荣光！”撒加下意识挺直腰板，严肃的道：“为了圣神教，撒加相信您会带给大家未来。”

    “按照你自己的想法去做吧，圣域永远是你最坚强的后盾！”

    “是！”

    电话虫嘀地挂断。

    撒加将其放回腰间，大步走向宝库外面，又叹息了一声：“唉！委屈你了加隆，是哥哥对不起你。”

    走出宝库回到大殿，让勇度带人搬空宝库，回到飞船飞离星球，站在飞船的窗前看着这个带给他希望，让他失望而归的星球不满蹙了下眉。

    化作金光飞出飞船站立在星球的上方，伸出右手掌心星光汇聚成一条灿烂的微型银河。

    然后掌心一握。

    咚！

    星球忽然开始激烈晃动，内部开始发生坍塌，剧烈的震荡之中, 海水向星河内部涌入，陆地破碎下沉，好似有一股看不见的引力在拉扯，短短的几分钟，直径上万公里的星球便坍塌成了一个厘米左右的黑洞。

    心里出了一口气，撒加紧缩的眉头舒缓，闪身回到了飞船中。

    勇度眼底带着惊叹，虽然这一幕已经看过很多次了，但每一次亲眼见证都会惊叹撒加着如同神明一般的伟力。

    勇度来到撒加身边，问道：“大人，咱们接下来去哪里，是返回小泰坦星，您还是有其他安排。”

    撒加转身走向他的王位，背对着勇度道：“去特蓝星！”

    勇度感觉这个名字有些熟悉，先是打开导航系统，忽然反应过来，惊呼道：“c-53行星！”

    撒加坐到王位上，慵懒的道：“我记得他还有个名字叫中庭, 如果你说是的话, 应该就是了。”

    勇度下意识强调道：“大人，那里可是阿斯加德的地盘。”

    阿斯加德可是一个在宇宙中凶名远扬的神系国都，尤其是在建立初期，奥丁、海拉还有女武神军团，那可是硬杀出来的威名。

    阿斯加德的军队全都是身体素质数倍凌驾于宇宙战士之上的‘超人’，尤其是彩虹桥，传说中火力全开甚至可以媲美歼星炮，不同的是歼星炮还要由航空主舰近距离发射，而彩虹桥可以从阿斯加德直射到九界内的各个角落。

    就算是宇宙中强大的三大帝国，都不敢轻易撩动奥丁的虎须。

    撒加既然要去特蓝星，怎么看也不想是去串门的，这要是真和奥丁对上那就麻烦了。

    撒加没有说话，只是眼神微微一凝，撒加最讨厌的就是别人质疑他的话，他的命令手下只需要无条件服从就好了。

    “是，大人！”忽然勇度似乎意识到了危险，一抬头就见到撒加冰冷的眼神，急忙应下，并且在星图中找到特兰星的位置，命令手下启动飞船。

    “勇度大人，航线也规划好了，如果一切顺利，预计航程80天后，我们就会抵达目标星球附近。”

    “嗯，启航吧。”勇度小心地看了一眼撒加，见撒加靠在王座上似乎睡着了，微挥手臂，发出命令。

    “是！”

    在一阵轻微的晃动中，脚下宇宙飞舟快速消失在星空。

    ……

    红土大陆

    原本世界政府的圣地玛丽乔亚，此时已经被夷为平地并且重新改造成了两部分。

    一部分是宇宙飞船的停靠站，起跑维修场地。

    另一部分是各国大使驻馆，全世界每个国家都会派出国内有身份有地位的大使在此驻扎，一旦飞船返航可以第一时间和自己国家派出的圣骑士联系上，确定收货以及探索到的情报交接。

    按照柯林的最初规划，未来全世界每个国家都要组建一支星际舰队，每一个国家都要在宇宙中拥有最少一颗星球做殖民地。

    如果柯林这个想法真的成功了，最少170多个星球的信仰，单凭信仰之力的加成就能让雅典娜彻底恢复主神的神力，那个时候就算是面对五大主神，也有最基本的底气。

    至于失败？

    柯林的字典里没有失败可言！

    宇宙中其实拥有智慧生命的星球不在少数，但发展科技到了可以探索宇宙的文明却少的可怜。

    借用柯林前世看到的一句话来说，就是黑暗丛林法则。

    当科技在发展到一定的地步，必然会有人好奇星球外的宇宙，后面就很简单了，就如同之前海贼星球所遭遇的，一个小小的电磁信号，很快附近的掠夺者就都发现这颗星球了，在二者天差地别间的科技面前，星球的土著基本上很难过掠夺者们这一关。

    就算侥幸击退了掠夺者，还会有附近一些强大的宇宙国家军队，就算这个也应付过去了，还会有类似灭霸这种把自己理想凌驾于众生之上的独裁者。

    能挺过这几关的，那就都是宇宙中都能闯出名号的势力了，这种势力只要这些人不傻，直接不管他们就好了。

    宇宙中更多的都是还处于原始状态，或者是冷兵器状态的文明。

    可以想象一下，一面是那些长枪短剑的土著，一面是用的是激光炮、核导弹，更别说还有神奇的恶魔果实能力，这要是都打不赢，柯林觉得这些国家也没有存在的必要了。

