
　　大约半个时候后，豆腐脑就做好了。

　　安栩栩把豆腐脑盛到盆子里，用家里的大酱葱花做了简单的卤汁。

　　林正业去给陈奶奶送石磨的时候，顺便从人家菜园子里拔了几棵香菜。

　　松软滑嫩的豆腐脑被盛到碗里，浇上热卤汁和香油，再放上香菜，香喷喷的味道立即蔓延了整间屋子。

　　林正业道：“陈大娘家里就有两个人，刚才用了人家的东西，还拔了人家的香菜，给他们送两碗吧。”

　　安栩栩也正有此意，“你去吧。”

　　三个娃起床后就闻到了香喷喷的豆腐脑味，和他们之前吃的差不多。

　　即使很想立刻吃到朝思暮想的豆腐脑，也没有立即冲过去开吃，而是先洗了脸刷了牙，才坐到了饭桌前。

　　吃完饭后，林正业道：“媳妇，我想去山上看看，这些年一直在部队，不是忙着训练，就是忙着出任务，根本没有什么闲暇的时间。我小时候，最喜欢上山玩，抓野鸡，抓野兔子，有时候还会掏鸟蛋，每次上山都很兴奋。现在想想，以前的时光还是很值得怀念的。”

　　听到要去山上玩，大娃立即道：“爹，我也想去山上。”

　　二娃：“我也想去。”

　　三娃：“我也要去。”

　　林正业摸着三娃的头笑了笑：“爹也想带你们去，可是爹怕带你们三个一起去，我会看不过来，万一一不注意，你们哪个跑丢了怎么办。这样，让你们娘跟我们一起去。”

　　三个娃立即去“求”安栩栩了。

　　安栩栩其实早就想去山上看看了，她前世去过的那些山都是经过开发作为景区观光用的，完全没有现在的野山有趣味。

　　欣然答应道：“好，我们一起去。”

　　安栩栩还特意拿了个竹篮子：“要是山上有蘑菇，还能采一些回来吃。”

　　三个娃兴致高涨，出了门，走在路上的时候，一直跑在最前面。

　　安栩栩和林正业走在他们后面，是不是还要提醒他们一下，跑的慢点，还用会遇到野兽之类的话吓唬他们，三个小皮猴子才从脱缰的小野马，慢慢放缓了速度，和爹娘的距离保持在二十米之内。

　　林正业身高腿长，完全可以超过安栩栩，可他一直和安栩栩并排走着。

　　林正业是妥妥的大长腿欧巴，放到现代，一定是那种少女看一眼就会脸红的存在。

　　安栩栩其实也是个严控，但现在跟他走在一起脸不红气不喘。

　　连后背都给他擦过了，只是站在一起，没必要脸红。

　　走着走着，林正业突然道：“我一走这么久，让你一个人在家看孩子，你肯定埋怨过我吧？”

　　“没有。”安栩栩回答地很干脆，她实话实说：“你每个月都寄津贴和票证回来，我不缺吃不缺穿，村里别的女人都羡慕我呢。”

　　“你过得挺潇洒挺滋润，所以，就不想自己的男人？”

　　安栩栩瞟他一眼：“我想你干嘛？你回来了，谁挣钱给我花?”

　　林正业俊脸顿时黑了下来：“行，我明天就走，接着给你们挣钱，省的你再没钱花了。”

　　“走吧。”

　　他走了，她逍遥自在。

　　可是，林正业居然没有生气。

　　他笑了笑，甚至觉得和安栩栩如此说话，很有老夫老妻的味道，小小的拌拌嘴，也很舒服。

　　不知不觉到了山上，他们更加要看紧孩子，让他们时时刻刻都跟着他们，不许走开。M.23sk.com

　　安栩栩发现了蘑菇，三个孩子跟着她一起采。

　　林正业就在他们附近。

　　山上的蘑菇有的能吃，有的不能吃，一旦吃了毒蘑菇，吃完就要躺板板了。

　　她拿着一朵口蘑告诉孩子们：“你们要采和娘手里一样的蘑菇，这种是可以吃的。那些红色黄色的还有黑色的蘑菇，都是有毒的，千万不要采，也不要碰它们。”

　　三个娃很听话，有毒的蘑菇，他们一碰也不碰。

　　过了会儿，三娃喊道：“娘，你看，这边有萝卜。”

　　安栩栩赶紧过去看了看，发现三娃发现的并不是萝卜，而是人参。

　　人参的叶子和白萝卜的叶子是不同的。

　　那株人参的根茎露出来了一部分，三娃才把它当做了人参。

　　安栩栩笑着道：“我们三娃太棒了，你发现的不是萝卜，而是珍贵的人参。”

　　“娘，什么是人参？是人的身子吗？”

　　“人参是一种很名贵的药材，因为它的样子跟人的身体形状有些相似，所以把它叫做人参。”

　　大娃二娃也来看人参。

　　二娃摸了摸鼻子：“为啥每次的好东西都是三娃发现的，我跟大娃怎么就没这么好的运气？”

　　他摸摸三娃的脑袋：“跟我的也一样啊。”

　　安栩栩也很疑惑，难道三娃有锦鲤体质？

　　可为什么只有三娃有呢？

　　亦或者，这些本就是巧合而已。

　　安栩栩道：“应该是三娃的运气好吧，你们别灰心，或许，哪天你们也能交到这样的好运呢。”

　　大娃把脸往三娃脸上蹭了蹭：“三娃运气好，我蹭蹭三娃，兴许就能蹭上好运了。”

　　二娃也赶紧把脸伸过来，往三娃脸上蹭。

　　“三娃，你的脸好软好滑，蹭着好舒服啊。”

　　这些天他们吃得好喝的好，身上长得不少的肉肉，小脸也都软乎乎的。

　　安栩栩找了一根结实的小木棍，把那株人参挖了出来，目测是一株百年老参。

　　一高兴就在三娃的脸上mua了一口：“三娃，你可真是我的小福星。”

　　把人参放到了篮子里，他们继续采蘑菇。

　　不大会儿，三娃又发现“萝卜”了，安栩栩继续把它挖出来，居然又是一株百年的老山参。

　　安栩栩道：“三娃，等娘把老山参卖了，给你买好多肉肉吃。”

　　三娃眼睛一下子就亮了：“娘，我还要找萝卜，我要有吃不完的肉肉。”

　　大娃二娃则有些泄气，二娃努了努嘴：“三娃以后有吃不完的肉了，咱们没有。”

　　安栩栩听到了二娃的碎碎念，说：“你们也赶紧找啊，找到了也给你们买肉肉吃。”

　　可是两兄弟找了好一会儿，半根“萝卜”也没发现。

　　三娃却是撒个尿，都能发现人参。

　　好像三娃去哪儿，人参就会跟着他去哪儿。

　　三娃道：“大娃二娃，等娘买了肉肉，我们一起吃。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第53章 挖人参免费阅读。https://www.23sk.net 