    随着归无咎二指虚点，纵横交错的剑气如星辉漫卷，春雨纷纷。一百零八道，二百一十六道，三百六十五道……

    归无咎已看得分明。白面剑客境界虽高，但那返源归真之术到底不能圆全无漏。要想彻底达到这一步，非有元婴修为不可。将发射出的剑光丹煞收回十之七八，已经极为了得。

    既然如此，自己进一步加大规模，即便每一剑只消耗两三分元气，此人的功力折损依旧会高到不可承受的程度。

    实则对于这白面剑客而言，并不与归无咎剑光作纠缠，直接攻杀归无咎本体，似乎是更好的策略。但是他似乎在刻意磨炼剑术，坚持以剑对剑，并不汲汲于胜负。

    白面剑客开始时依旧驾驭那溯源逆光之术应对。直到归无咎剑光显化到千道以上，此人铁石般的脸色才稍稍有几分变化。

    却见此人蓦然将舞动成圆的长剑一收，圆盘剑光俱都消散，似已技穷。

    千余道雁行阵列的迷蒙剑气顺势杀至。

    白面剑客重又回到抱剑而立的姿态，微微侧耳，似乎在聆听什么至玄至妙的空渺之音。

    不过十分之一个刹那的功夫，剑气卷舞盘旋，欺身到白面剑客三丈之内！

    丈许之内！

    三尺之内！

    白面剑客双眸突然爆**光，一刺！二刺！三刺！一连刺出七剑！

    七声“叮”“叮”细响，七剑剑尖如浮光掠影般和七道剑气相接，化作尺许大小的奇雾百态，升降腾跃。

    除却这七道剑光之外的千万剑气，瞬间如猛虎噬咬般扑向白面剑客的身体。不过白面剑客袍服之上却涌起一层淡淡的丹煞，这些剑气正中其身，只激起数寸大小的点点波纹，便消散不见。

    这一下归无咎是真的异常震动。如非玉岚秘境唯有金丹修士能够进入，归无咎几乎怀疑这是元婴真人降低修为试探自己深浅。

    归无咎发出万千剑光，唯有七道实剑，其余千万道俱是元光显化术化成的虚招！

    然而这虚实之分，竟然被白面剑客感应识破。

    即便以独孤信陵元婴三重境的修为，唯有进入十丈之内方能感应自己剑光真伪分别。普通元婴真人，也唯有在剑气临身的瞬间能够分辨一二。

    这白面剑客只是金丹修为，却能够在剑气近身三尺时辨别出了归无咎剑光虚实。

    归无咎眸中清光一闪。虽然自己几乎算是实打实的金丹修士。但是金液虚丹和真正的金丹还是有区别的。他的丹力乃是不可再生的消耗品，并不能通过打坐行气回复修为。因此无谓的交手，能避则避。

    他留下方文通传信，又遣朱道人散布流言，宣扬自家名声，都是为了这一目的。

    先前他只用“元光显化术”消耗白面剑客实力，自身损耗其实极小。但是若对方能够窥破这一招，那么自己就无有必要以神通应敌。

    当机立断，十八枚清光四溢的二寸银针浮荡半空，左、中、右各三枚，空中一阵穿梭盘旋，银光隐去，目力几不能辨。另有九枚空中虚浮，伺机而动。

    白面剑客感应如神，长剑起合将九枚极为隐秘的银针一一击退。淡然道：“文道友既不用剑术迎敌，恕本人不再奉陪。”

    说罢长袖一舞，剑光与身一合，已遁出数百丈之外。这一手剑遁之术，更见高明。

    归无咎收回“太微殒元针”，若有所思。

    这九野山中，却多出一个变数。

    ……

    北面山腰中青光隐隐，一座山野荒庐，远看倒似一座土地庙，极为突兀的矗立在一片狭**仄的空地。

    通过这“野庐”上上下下潜藏的禁制和偶尔透出的宝光才能辨明，这分明是修道人的手段。

    殿内正中，九人围坐成圆，另有十余个人影各取一蒲团，静坐于靠近大门的位置。

    一个声音悠悠传来：“此番商会的二位道兄修为最高，出力最多，无人有疑。二位道兄各取一件九蕴之宝，自然是手到擒来。若最终得宝三件，我们三家一人一件，并给与商会精玉的补偿。若得了四件，商会自得两件，我玉京门和破灭盟每家一件。”

    另一个声音道：“两件以上的珍宝，就要仰赖卫兄、焦兄、韩兄出力了。鲁兄，若你最终能夺取一件九蕴之宝，除却五十万精玉的补偿，我破灭盟另有馈赠。”

    一个爽朗的老者之声道：“那焦某就先谢过欧阳道友了。”

    说话的这三人，分别是玉京门卫正明、破灭盟欧阳浮光、六合宗焦诜图。

    焦诜图的左手边是一青袍云履的中年修士，此言眉眼上痕迹宛然，一脸苦相。只听他开口言道：“眼下不过是第六关，争夺七十二个位次。远远未到金丹二重境以上者白刃详解时。当出手时我等自会果断下手。不过眼下，还是以养精蓄锐为上。”

    此人正是玉京门韩映曜。这人入三重境不过十余载，论功行却比卫正明逊了一筹。

    卫正明道：“卫某有一桩担忧。若是就这般平稳相争，到了最后一关十八进九，吾等得了四件以上的九蕴之宝，希望极大。只是若余玄宗一方提前杀将过来，出其不意之下，情势可能急转直下。到时候除了蓝道兄、步道兄之外，其余人恐怕无有余力夺取宝藏。”

    焦诜图不以为然道：“我等和余玄宗之间，又非如星月门一般的死敌。岂能空着许多员额，提前杀上门来。”

    坐在九人正北之位的正是蓝清平。蓝清平沉吟道：“蓝某和步师弟，卫道友，焦道友先不忙下场占位。还有半个时辰第六关将启，我四人先窥看余玄宗虚实，再言其他。”

    “若其等老老实实站定方位，那么一切相安无事。若他来寻麻烦，说不得我四人也只好挑拣余玄宗一方较易拿捏的下手。”

    众人点头称是。

    过了小半个时辰。这时两处半山腰光华雾气均已散去，一百四五十人的飞遁法器浮游半空。只是着许多人行藏遮掩，未必能够准确确定身分。

    这许多散修辈，聚精会神的凝视着七十二道赤阳碑。

    只不过现在，这数十人心中却异常忐忑。距赤阳碑开启只有不到半柱香的时间了，而站定方位的金丹二重境修士却只有十余人。似乎另有至少十人打定主意压轴登场。这却让他们事先拟定的策略难以实施。

    又过了片刻，七十二道赤阳碑朝霞灿烂，形如通红的烙铁，发出深邃光华。就在这一瞬间，六个气息宛转活络的身影朝着六座赤碑疾射而去！

    空中诸修惊愕之余，更是窃喜。原来这六人竟直扑原先站定方位的六名修士。这一关，竟然有六对二重境以上者捉对厮杀！

    这意味着留给他们的名额，却多出六个来！

    五六个呼吸之后，另有四个气息不逊于这六人的身影朝着无人占领的位置落下。

    这十人一动，其余百余人影纷纷选定方位，亦是在选定自家的对手。

    与白面剑客相斗未久，归无咎正在思索此人剑术奥妙之处。正在此时，一个方巾折扇、脸型瘦削、颧骨微突的中年修士悠然落地。

    这人收了遁光，沉声道：“文道友。现在催动玉岚之精离开，不但得了一件价值逾万的宝物，更可保全性命。”