    随着夏墨的声音落下，角落当中忽然缓缓地浮现了一个人的身影。

    阿不思·邓布利多，他须发皆白，戴着眼镜，长长的胡子垂落身前，却是不显凌乱，反而让人觉极为和蔼。

    “阁下的实力果然厉害，贸然来访，多有得罪，不好意思了。”

    邓布利多缓缓走到了夏墨的面前，脸上带着和善神色，只不过眼底的一丝凝重却是如何也掩盖不住的。

    夏墨笑着说道：“上去客厅坐坐？这里可不好招待你。”

    虽然说基地空间很大，设备也比较的齐全，但是却没有宴客气氛，哈利也在训练室练习魔法，可能会出来，倒是不太合适。

    邓布利多说道：“客随主便。”

    夏墨心念一动，使出了移形换影的魔法，身形一动，直接消失在原地，邓布利多紧随其后，和夏墨来到了公寓的客厅当中。

    “壶壶，给邓布利多教授来一杯果汁，加蜂蜜。”

    “壶壶！”

    夏墨上来之后，就招呼着壶壶给邓布利多倒果汁，他知道邓布利多偏爱甜食，因此倒也没有说什么倒茶。

    壶壶抱着玻璃杯摇摇晃晃地飞到了邓布利多的面前，然后将玻璃杯递给了邓布利多。

    “壶壶”

    邓布利多看见呆头呆脑的壶壶，笑了起来，和蔼地道：“谢谢你了，小家伙。”

    “壶壶”

    壶壶眼睛一眯，叫声里带着喜意，它将自己壳中酝酿的果汁倒了出来，给邓布利多倒了满满一杯。

    邓布利多是个甜食方面的老饕，仅仅是一闻就知道这是顶级的果汁。

    他道：“还真是闻所未闻的神奇生物。”

    夏墨笑了笑，说道：“它叫壶壶，酿果汁很厉害，应该很和你的胃口。”

    对于邓布利多的来访，夏墨并不觉得意外。

    虽然说夏墨在起初接近哈利的时候不曾惊动那些周围的保护和监视哈利的巫师，但是时间一长多少都会发现哈利的一些改变。

    或许一般的巫师对于哈利的这些改变并不在意，但是邓布利多不同。

    他是睿智并且富有洞察力的巫师，自然不会无视这些线索，因此循着线索找到了夏墨这里，也就不是什么意外的事情了。

    邓布利多将果汁端起了轻抿了一口，露出满意的笑容，然后说道：“极好的果汁。”

    他放下了玻璃杯，看向夏墨，然后说道：“夏墨阁下对我的出现没有丝毫的意外，想来也是知道我的目的了。”

    夏墨点了点头，说道：“邓布利多教授是为了哈利而来的吧。”

    邓布利多点了点头，他的目的自然是因为哈利波特，一个预言中与伏地魔有着无法解开的纠葛的孩子。

    邓布利多不是一般人，也不会像魔法部部长富吉那样庸碌且迷信伏地魔已经被婴儿时候的哈利击败再也不会回来。

    他知道伏地魔没有死亡，终归会有回来的一天，而他此时已经年迈，未必能够再度阻止汤姆（伏地魔）那个孩子，因此他需要培养哈利，阻止伏地魔。

    而这一次的主要目的，就是判断夏墨是否会阻碍这个事情，他是不是伏地魔的人。

    邓布利多深深地看了夏墨一眼，说道：“一开始，我曾担心过你是汤姆的人，但是现在我确实不担心了，你比汤姆更加强大。“

    越是强大的人，在面对比自己更加强大的对手时候，才会越发感觉到恐怖。

    邓布利多可以说是这个魔法界天花板一样的人物，但是面对夏墨的时候，他本能地感觉到了心悸以及无法抵挡，比起当年的格林沃德更加恐怖。

    这样强大的人物，不可能是伏地魔手下的食死徒，伏地魔也不敢容下这样的人物。

    “你不是担心我是伏地魔的人，而是担心我会害了哈利，不是么？”

    夏墨笑了笑，目光好像是洞穿了邓布利多的内心一般。

    邓布利多会害怕伏地魔吗？

    或许会，毕竟伏地魔实力并不算差，带领着食死徒席卷魔法界，将会造成无数的灾难。

    他自己虽然强大，但是已经年迈的他未必能够抵挡住伏地魔。

    但是比起担心哈利身边的夏墨是伏地魔的人，掀起灾难。

    他更担心夏墨会危害哈利的安全。

    要知道，虽然他未曾与哈利正式相见，但是多年以来的关注，让他对于哈利有着不一样的感情，如亲如父。

    或许有人说，邓布利多未必对哈利有什么情感，一切事情都是建立在对哈利的利用之上，哈利仅仅是他对付伏地魔的武器。

    但是让哈利面对伏地魔不是邓布利多，而是注定的命运以及那一个流传甚广的预言。

    “拥有征服黑魔头能量的人走近了……出生在一个曾三次击败黑魔头的家庭……生于第七个月月末……黑魔头标记他为劲敌，但是他拥有黑魔头所不了解的能量……一个必须死在另一个手上，因为两个人不能都活着，只有一个生存下来……那个拥有征服黑魔头能量的人将于第七个月结束时出生……”

    西比尔·特里劳妮教授的预言从来都不是哈利注定打败伏地魔，而是两者必定发生争斗，其中一个必须死在另一个的手上。

    所有人都因为哈利年幼的时候因为母亲的牺牲抗住了阿瓦达索命咒，并且击杀了伏地魔，他是预言中击败的伏地魔的人。

    但是，只有邓布利多，在逐渐了解到了事情的真相，知道哈利是伏地魔的容器的时候，他才明白了预言中得到含义是哈利必然会被伏地魔杀死。

    因为魂器不死，伏地魔不死，所以哈利牺牲成为必然的选择。

    邓布利多知道这个事情后，将它隐瞒了下来，他没有告诉哈利，反而是将他逐渐地隔出了对伏地魔的争斗。

    凤凰社开会，不让哈利参与……

    魔法部逼迫，他宁愿离开也要让哈利留在霍格沃兹，保护好他……

    桩桩件件事情，都看出了邓布利多对于哈利的保护，以及那一份远超师生的关心。

    如果说邓布利多真的要利用哈利消灭伏地魔，那么大可不必如此的大费周章，直接暴露哈利，让哈利去死，那么伏地魔将会永远减少一个魂器。

    只不过邓布利多万般的计划，终究是哈利出乎了他的意料。

    他本以为需要保护的哈利，像极了主动小狮子一样，莽撞而勇敢地向伏地魔发起了战斗，一次次超乎他的预料，最后他才尊重了哈利的选择。

    当一个的对于某个事物过多倾注于自己的关心时，注定了那个事物对于自己的特殊感情。

    邓布利多是个孤独的人，小哈利从出生便是举目无亲，也是个孤独的人。

    两个孤独灵魂相互触碰，让他们形成了如师、如父、如友一样的亲情。

    也正是因此，邓布利多值得夏墨去尊重，他有一个高尚的灵魂。

    邓布利多被夏墨点破了内心，颇为感慨地笑了一下，他道：“小哈利很幸运遇到了你，我能看出了你对他很关心，他也很高兴。我想求你个事情。”

