    在兵部的门前。

    一群守卫，直接将裴擒虎拦了下来。

    “你是什么人？？”

    “胆敢擅闯河洛兵部。”

    “找死！！”

    裴擒虎：“我是苏烈大人的属下，我有苏烈大人的亲笔信，镇守关隘的苏烈大人……”

    守卫：“你死心吧，不要胡言乱语了！！”

    裴擒虎：“魔种，魔种正在入侵长城，不能再耽搁了。”

    守卫：“呸……今天刚刚传来消息，苏烈背叛了河洛，背叛了守卫军。”

    “明明是一个叛徒，还敢来长安求援。”

    说完！！

    守卫当着裴擒虎的面，将奏报和苏烈的亲笔信，撕得粉碎。

    “你难道不知道吗？？”

    “今天早上传来的消息，苏烈已经背叛了河洛，背叛了守卫军。”

    “陛下已经派人调查了，你看……”

    “都已经战死了。”

    守卫将御令拿了出来，放到了裴擒虎的面前。

    没错……

    是真的御令。

    裴擒虎懵逼了。

    苏烈是叛徒？？

    苏烈大人战死了？？

    怎么可能？？

    裴擒虎不相信，但是盖着朱红大印的御令上，已经写的清清楚楚。

    以叛国罪，调查苏烈。

    天彻底亮了！！

    太阳缓缓上升，照亮了整个长安城。

    朱雀街也开始变得熙熙攘攘。

    裴擒虎颓废的走在陌生的街道上，不知道该前往何方。

    他想要嘶吼，法术一声声不属于人类的咆哮。

    更像是猛虎的咆哮。

    引来一阵一样的眼光。

    他握着拳头，一直往前走着。

    血脉中的兽性，越发的浓郁。

    他想要战斗，他想要发泄。

    终于……

    裴擒虎的眼睛，开始变得通红，开始一步步迷失自我。

    他继续往前走着。

    看到的一切人，都是敌人。

    心里只有一个想法……毁灭吧，毁灭这个没有苏烈大人的世界。

    下一刻！！

    在他的目光中，出现了一个穿着蓝色衣装，血脉中同样存在兽性的少年。

    裴擒虎忍不住了。

    狂暴的血脉，催促着他去杀戮。

    “啊……”

    终于！！

    一声剧烈的咆哮声，震惊了周围的所有人。

    也吸引了那个蓝衣少年的注意。

    “有人发狂了……”

    “大理寺执勤官……这里有人发疯了。”

    “快来组织他。”

    “该死的……这个疯子，怎么这么像野兽。”

    周围的人一边跑着，一边谩骂着。

    在裴擒虎的目光中。

    那个蓝衣少年，开始靠近。

    今天……

    是澜作为大理寺新锐的第一次执勤。

    为了不让张晨失望，他格外的慎重。

    每走一步。

    他都要警惕的看向四周，观察有没有剑神的踪迹，有没有恶贼的踪迹。

    终于……

    澜看到了一个疯狂的人，正打算向周围的人进攻。

    而且，他在对方的身体内，感受到了一股强烈的兽性。

    一瞬间，他就明白了一切。

    这个穿着虎皮大衣的少年，一定和他一样，是远古神兽血脉的拥有者。

    不仅如此。

    这个少年体内的血脉之力，已经达到了极限。

    如果不及时释放，很可能被兽性所吞噬。

    彻底成为一只野兽。

    下一刻。

    澜没有说任何话，直接掏出匕首，冲了上去。

    以刺客的方式，解决这一切。

    看到澜冲上来。

    握紧拳头的裴擒虎，越发的兴奋了。

    战斗……战斗……

    在他的脑海里，只有这一个想法。

    裴擒虎伸出拳头。

    一招冲拳式，向前方打出一股凌厉的气功。

    在一瞬间，与澜的匕首相撞。

    轰的一声……

    澜只是向前挥动匕首，就直接将气功波击碎。

    炙热的能量，瞬间释放开来。

    澜：“不错……有点实力。”

    他几乎没有受到任何的阻碍，在击碎气功波之后，继续向前挥动匕首。

    可是……

    就在澜的匕首触碰到对方的一瞬间，裴擒虎的身上，突然多了一层厚厚的护盾。

    “守气式……”

    不仅如此。

    面对着澜快速的身影，以及挥上来的匕首。

    他快速的挥舞拳头。

    一股股凌厉的灵气，向着澜袭击而来。

    本来……

    裴擒虎只有LV13的境界，想要对澜造成威胁，几乎是不可能的。

    但是！！

    在血脉之力的作用下，裴擒虎身上的气势，竟然在飞速攀升。

    只用了不到一秒的时间，就完成了突破。

    正式步入LV14境界。

    不仅如此……

    随着境界的突破，他大吼一声，发出的声音竟然是猛虎的嘶吼。

    “虎啸风生！！”

    下一刻。

    在裴擒虎的身躯之上，突然覆盖了一分金色的能量。

    而裴擒虎的身躯，也变成了一只凶猛的老虎。

    足足有两米高。

    从上方，俯视着澜。

    “就你？？也想和虎大爷对抗？？”

    说着！！

    裴擒虎竟然主动发起了进攻。

    一爪子，直击澜的面门。

    可是……

    澜的力量，本来就在裴擒虎之上。

    只是一个转身，就轻松躲过了这一次的进攻。

    “你以为，就你会变身？？”

    “鲨鱼……”

    在一瞬间。

    澜的身躯之上，也开始覆盖一层蓝色的能量。

    他的身躯，竟然变成了一只巨大的鲨鱼。

    瞬间钻进了地下。

    巨大的鲨鱼化身，竟然如鱼得水一般，能够在地下游荡。

    周围的人全都看呆了。

    这是什么情况？？

    大鲨鱼VS赔钱虎？？

    “靠……长安城什么时候多了两个能够变身的强者？？”

    “你们知道这是谁吗？？”

    “好像……那只老虎是长城苏烈的属下，刚才还在为苏烈求援呢。”

    “鲨鱼呢？？”

    “你家鲨鱼能在陆地上游泳？？闹着玩呢？？”

    “鲨鱼……好像是大理寺新来的执勤官，不太清楚。”

    周围的人一边说着，一边往后退。

    当然……

    并不是他们真主动向后退的，而是强大的气势，阻碍了他们上前看戏。

    下一刻。

    化身为猛虎的裴擒虎主动出击，想要将眼前的怪物直接猎杀。

    他直接抬起巨爪，跳到了澜的脸上。

    可是……

    他没有想到，澜的速度竟然这么快。

    只是在一瞬间，就躲避了裴擒虎的进攻。

    而且……

    立刻二段“破浪”，从大地之下一跃而出。

    抬起匕首，就冲到了裴擒虎的面前。

    “让我逮到了。”

    “断空……”

    “处决……”

    本来。

    澜的能量，猎杀技巧，还有战斗力。

    都要比裴擒虎强。

    而且在近身的状态下，他的战斗能力更加的恐怖。

    只是一秒多的时间，就打满了一整套技能。

    【作者题外话】：每天爆更，求不要养书呀，作者想你们。

