    “吼！”

    “就凭你这小鬼还妄想封印本大爷？！”

    半空中，守鹤的怒吼声愈加高亢，连声音都变得有些尖锐起来。

    它的身躯被几条粗实的黑色锁链紧紧缠绕着，而锁链的另一端则是探进了黑色茶釜里面。

    当啷！

    守鹤奋力挣脱着身上的锁链，但这黑色的锁链却犹如附骨之蛆一般，似乎已经开始勒进了它的身体里面。

    守鹤的眼睛瞪得滚圆，在发现这一情况之后，它的双手骤然间合托交叉在一起，它竟是做出了一副结印的架势！

    “风遁……”

    但是三代风影却早已候备多时，风影一掐印诀，悬浮在守鹤周边的大片砂铁猛然窜起。

    刹那间就裹向了守鹤的双臂和头颅。

    远远望去，就如同给守鹤戴上了一具沉甸甸的精铁镣铐。

    铐住守鹤的双臂之后，砂铁的动作并未停止，而且朝着两侧缓缓拉开，意图将守鹤已经合起的手指重新拉开。

    “唔？！”

    宗弥亦是趁机将查克拉注入黑色茶釜当中，茶釜散发出的光芒更盛了，黑色锁链也崩得更紧。

    在哗啦啦的金属声响之下，守鹤的身躯亦是开始一点一点地朝茶釜靠近着。

    “你们激怒我了！”

    “昂！”

    一颗颗蓝色的小气泡和紫黑色的小气泡蓦然间在守鹤的大嘴面前浮现，它充满愤怒地张开了巨口，做出一副仿佛在呕吐的模样。

    随着这种查克拉的汇聚，一种极为恐怖的气息亦是开始流露出来。

    可以看到三代风影的身体明显为之一紧，他手中的动作当即再次变幻，口中亦是高喊出声：“宗弥！快！”

    “知道了，老师！”

    随着守鹤情绪的变化，它身体表面的紫色纹路亦是开始自行流动起来，朝着被黑色锁链捆缚住的地方汇聚。

    “滋！滋！”

    黑色锁链碰触到这些紫色符文，亦是仿佛遇到遇到王水的钢铁一般，瞬间升腾出大团大团的黑色烟雾。

    可以看出，黑色锁链表面所泛起的黑光瞬间被削弱了一大截，几乎就要露出原本里面干巴巴的铁链。

    宗弥脸色凝重，看着周身紫纹快速游动起来的守鹤，知道此时已经到了紧要关头。

    好在三代风影的砂铁已经先行而至，大团砂铁飘飞至守鹤的头颅旁边，然后幻化成了一个黑魆魆的巨大正方体。

    正方体的里面刚好嵌进了守鹤那硕大的头颅。

    砂铁正方体不断往里层紧缩着，欲将守鹤那张开的大嘴再次闭合起来。

    此时，守鹤的一双手臂已经被一副砂铁枷锁拉扯开来，而它的头颅上则是罩上了一个特殊的黑色头罩。

    它的周身笼罩在一片黑色的烟雾之中，它身体表面的紫色符文又绽放出一颗颗紫芒，透出烟雾，这一幕，看起来煞是诡谲、邪异！

    而守鹤嘴前的气泡已经凝聚成了一小颗暗紫色的球体，其内蕴含着一股可怖骇人的气息！

    不过还好，在守鹤的头颅被禁锢之后，这颗球体已经停止涨大，就只是静静地悬浮在它的身前。

    宗弥见状，不再迟疑，它取下在后背斜挎已久的星陨棒，施展解封印诀之后，然后直接将棒体插入了茶釜当中。

    霎时间！

    黑色的茶釜剧烈抖动起来，与地面碰撞发出咯咯的声响，它的釜身表面亦是晕荡出了一圈黑色的幽光。

    而在釜口处，白色的光芒亦是大盛，仿佛其内衍生出了一颗小型太阳似的，望之令人刺目炫然。

    哗啦！

    陡然间，一股浓郁黏稠得如同墨汁般的黑色液体沿着这几条铁链一路逆向蔓延。

    而在黑色液体浸润下的铁链面积亦是瞬间胀大起来，变粗了数圈。

    眨眼间，捆缚在守鹤身上的黑色铁链已经陡然变成了犹如婴儿拳头般粗细。

    守鹤也仿佛感受到了危机，愤怒地叫喊着，只是由于它的头颅被砂铁所压制，宗弥等人听到的就只有‘唔唔’声。

    它体表不断迭出的紫纹亦是快速流转起来，急切地想要抹灭这些黑链。

    恍如将一盆水倒在沸腾的油锅中一般。

    呲啦！

    浓密的黑雾瞬间蒸腾而起！

    但宗弥手中繁复的印诀已然结成，他显然不会给守鹤绝地反击的机会。

    “封印！”

    随着宗弥一声大喝，他体内的查克拉也是犹如崩洪般，毫不保留地宣泄而出。

    轰！

    摇晃不止的黑色陶釜顿时止住，它釜口处的锁链蓦地拉直绷紧，继而，一股巨力从茶釜中猛烈地爆发出来。

    将守鹤庞大的身躯直接往茶釜中拖去。

    三代风影不知何时，已经在守鹤的后背处用砂铁凝成了一个巨大的陀螺。

    陀螺极速旋转着，卷荡起阵阵劲风，夹杂着剧烈的轰鸣声，狠狠地钻动着守鹤的身躯！

    “啊！你们这些可恶的人类……”守鹤的悲吼拖出一个长长尾声。

    守鹤的身躯被这两股前后夹击的汹涌力量推拽得离地而起，直接朝着茶釜疾驰而去。

    令人惊奇的事情发生了，守鹤那庞大的身躯在碰触到茶釜表面的白光之后，竟然瞬间缩小成迷你版的身体。

    迷你守鹤将双手撑在茶釜口两侧，小腿剧烈地蹬踏着，但是下一瞬，茶釜周身猛地闪过一片黑芒。

    捆缚在迷你守鹤身上的锁链仿佛骤然再次被一股巨力拖扯。

    呜……

    呼啸的风沙瞬间停歇，空中飘散的尘土缓缓飘落，似乎带着失落的情绪。

    当啷！

    悬浮的星陨棒应声落地，与地面碰撞出声，宗弥连忙将黑色茶釜的盖子合上。

    “呼！”

    宗弥缓缓吐出一口气。

    “宗弥！怎么样？觉得守鹤的实力能应付过来么？”

    三代风影走上前来，望了望已经陷入沉寂的黑色茶釜，然后又转向宗弥，目露担忧之色。

    “不敢说有百分百的把握，但提前做好充分准备的话……”

    “还是可以一试的吧！”

    宗弥仔细回想着刚才守鹤的表现，沉吟片刻后说道。

    “先把分福师祖的遗骸送回寺里吧！”

    宗弥转过身去，望着在高大佛像下方依旧盘坐如初的分福和尚，他的双手搭拢在膝盖上，头颅无力地垂倒向胸膛。

    宗弥和三代风影一脸尊敬地双手合十，对着分福和尚躬身行礼。

    而他后方的佛像，仍然是一脸威严肃穆，无情地俯瞰着世人，只不过由于身处在黑暗之中，若是盯着佛像那板正的眉眼细看的话，似乎会弯曲下来，组合成一副诡异的微笑景象。

