
季忠回头观看，原是费天君和常斨老怪等众妖怪，遂起身道：“天君，有何见教？”

费天君、长斨老怪等众妖怪早就隐藏在林荫之中，观察八魔究竟有多大道行，可否对付得了这个小丫头。

等战了两阵，不仅比武功大输，而且比法术也是丢人现眼，既知八魔都不是青藤的敌手，因此费天君这才现出身来，唤住了季忠。

费天君开口道：“季兄，这小丫头，我们也和她斗过一回，道行极高，应该有千劫之能。若要单打独斗，只怕都不是她的对手，不如我们一起围攻，灭了她。若留着她，迟早是个大祸害！”

“天君说得有理，只因叫各位见了我等兄弟的笑话，这才想出手挽回些面子呐。便如天君所说：大家一起上，灭了她！”季忠采纳了费天君的建议。

于是，众魔商议决定：由季忠领钟肃、升道、升柱、陶道攻下路；由费天君领钟叔、金缩、至阳、宁台攻中路；长斨老怪则领玄殊、夭俞、夭阳关、蒙命攻上路，总共有一十四位魔头来战青藤。

但听费天君一声令，天空中刹那呐喊声四起，风起云荡，天昏暗地，数十般兵器扑空杀来，一个个似巡海的夜叉，幽冥的阎王，面目狰狞，穷凶极恶。

青藤正在得意哩，忽见数十个妖魔从天而降，一起动手，一波波刀光剑影飞杀过来。

“好啊！原来‘车轮战’不行，便来个群攻？啍！我正要一并灭了你们哩。”青藤公然不惧，展凤羽剑在手，飞身迎战。

众妖魔歇斯底里地从上、中、下三路围杀青藤，不喾于布下一张天罗地网。

青藤若战在下处，既遭季忠、费天君两路夹攻；若战在上处，又遭常斨老怪、费天君两路夹攻；而若战在中处，则三路一起合攻。

青藤虽然屡战屡胜，但毕竟也消耗了不少道力，此番又被十四位妖魔（道行相加起来已有三万多年哩）围攻，自然是十分吃力。

恶战了多时，青藤不能破阵，渐失生色，遂趁落地的功夫，手结法印，自肩后祭起四道斩祟飞罡，如扇子般打开，光辉煜煜，殊胜非凡。

但听青藤一声清喝：“君临九霄！万魔伏退！祭！”

四道飞罡飞肩而去，宛如四条游龙，在空中来去穿梭，一道道金光令人眼花缭乱，目不暇接。

第一道飞罡，正中季忠，直打得他喷出一口血来，踉踉跄跄兀自未倒；

第二道飞罡，费天君躲闪开，正中至阳，如惊弓之鸟般摔落在地，不省人事；

第三道飞罡，正中玄殊，风车旋转也似地掉落空中；

第四道飞罡，长斨老怪躲闪不及，硬用金光神目接住了，直疼得他嗷嗷怪叫，载下云雾去了。

电光火石之间，众妖魔被打中四位，死活不知，一个个唬得魂飞魄散，屁滚尿流，自是从未遇见过如此强悍之敌！

费天君情知不妙，发声急呼，与众妖魔提伤携残，风卷残云一般逃遁而去。

青藤晃身收回飞罡，正待追赶，却忽觉天旋地转，脚下一软，栽倒在地上。

原来青藤与诺那法界的大魔尊稚佈肩大战之时，就已伤过元气，如今与众多妖魔又恶战了数回，元气一时消耗甚巨，并且季忠的“蜃毒之气”  也暗伤了她，所以此时青藤精疲力竭，蜃毒入侵，便就瘫倒在地，不省人事。

好在众妖魔不知青藤此故，早已逃之夭夭。

转瞬间，天空清朗，苍山如海；残阳挂山，暮风习习。

不知过了多久，忽而传来一阵轻轻地叫唤声：“娃儿……娃儿……”

青藤仿佛梦中初醒一般，悠悠睁开眼来，却发觉自己躺在一张石床之上，眼前辄站立着两个人物，一个是白须白发的老者，一个是独角鬼面的壮汉。

青藤顿生警惕，跳下床来，指喝道：“你们是什么人？这里又是什么地方？”

“娃儿：此处乃是山神庙，我二人乃是此处的土地和山神。”白发老者道。

青藤上次一时疏忽，上了季忠的当，此次她不得不提防，遂施展天眼神通，仔细观看，果然见老者浑身正气笼护，于是大声问道：“既是此处的土地，可知季忠那一伙妖魔逃到哪里去了？”

“你这娃，我救了你不谢也罢，为何还要如此劈头盖脸地问话。”青藤口气甚是严厉，土地满腹不满道，“你这娃，劈头盖脸地问那些妖魔又作什么？”

“哼！我正要追杀那些妖魔哩，可惜元气大伤，就让它们都逃了。”

“什么？”土地闻说，惊愕万分，与山神相顾一眼，刹时明白什么也似，急忙跪伏在地，行礼道，“原来是上仙降临，小神有眼不识泰山，还望上仙恕罪。”

那山神亦跪揖禀道：“启禀上仙：那群妖魔早已不知去向。我二人被那季忠突然拘去，关在后山洞中。正在惊慌之时，便看见许多小妖慌乱逃窜，因此就打死了看守小妖逃了出来。

途中遇见上仙，只当是哪家娃儿走失，便就带到这山神庙中。我二人正在纳闷这荒山野岭怎么会有一个小丫头哩，原来是上仙来此降妖除魔，我等为括苍山的生灵拜谢上仙了。”

话音落处，山神和土地频频叩拜。

“罢了罢了……此处那可还有什么妖魔？”

“有有有！这括苍山大约还有三五百小妖，都只有两三百年道行。”土地忙答道。

“好！那些小妖道行虽浅，但日后必会祸害人界！我今日既来到此处，便要将它们斩草除根。你两个速领我去。”青藤虽然元气大伤，但铲除小妖，还是小菜一碟哩。

土地山神连连应诺，便领青藤径赶到了积淤潭潮流洞。

三位正神大开杀戒，就把括苍山境内三五百小妖杀戮殆尽，无非是些大蛤、穿山甲、蜥蜴、黄蟮、泥蟹等藏污纳垢之物，然后又放了一把大火烧毁了潮流洞，还了一方人族太平。

土地山神欢天喜地，召集括苍山境内百类盛情款待青藤，而后定要留青藤多住几日。

这一者土地山神盛情难却，二者青藤元气大伤，且体内侵有蜃毒，正需逼毒调养，因此她就答应在山神庙内暂时住下来，打坐运功，逼出蜃毒，然后恢复元气，再作打算。

******

话说当日，鳌祥公摇摇晃晃地驾着马车，一路挥鞭狂奔。奔出了三四十里地，那白马才呼哧呼哧地喘着粗气，踏嗒踏嗒地放慢了脚步。

鳌祥公惊心甫定，回头看去，只见远处群山连绵，蓝天遥阔，白云飘浮，才知已脱离了险境也。他长长地吁一口气，扬鞭催马，径往华阳镇谭家庄赶来。

日薄西山，马车已在谭府门楼前停下，众人相互扶持着先后下了马车。

门仆早已禀报公映。公映慌慌迎接出来，与众人一一见礼。

当公映与幼仪叙礼时，正一先生拉过公映的左手，将它和幼仪的右手叠放在一起，面露微笑道：“公子：贫道为你找到了一位好媳妇，日后你可要好好地对待人家啊！”

幼仪早已偷瞥过公映一眼，见他方脸大眼，身板结实，颇有鳌祥公之仪，心中略有窃喜，此时听说那话，刹然面颊泛起红云，先自怯生生地抽回了小手，低头娇羞不语。

公映亦窘得红脸关公一样，不敢多看一眼，更不知如何回话。

鳌祥公一旁爽笑道：“先生：这话我还没说呢，你倒是先说了，看来先生比我还要心急啊。”

“怎不心急？你毁了宛陵谭氏四百年的余庆之气，即将祸及这一脉子孙，贫道正好给你找了一位好儿媳前来补救，不料又被妖怪觊觎。如果遭妖怪掳走了，岂不枉费了贫道一场心思？”正一先生言道。

“那倒是，那倒是……”鳌祥公一边笑脸陪话，一边引正一先生等众进入了门楼。

一时进得谭府大厅，鳌祥公自命公映取来金疮药，替智安智忍和正一先生看伤敷药。幼仪则由两个丫鬟领去，安排厢房，先暂且住上一宿，次日再另行安置。

所幸正一先生等三众伤势并不严重，只不过皮肉伤而已，早在回途之中，各自已运功止住流血，此时在鳌祥公盛情关怀之下，便又都敷了些金疮药，其实伤情早已无甚大碍。

敷药完毕，正一先生问起青藤之事。鳌祥公在正一先生面前不好隐瞒，遂就将放排遇盗，青藤降妖救人等事仔细地讲叙了一遍。正一先生这才恍然大悟，喟叹不曾一睹青藤的真容。

******

当晚，众人用过简单斋饭，坐在大厅里欲散未散，把话闲叙。

幼仪自来献茶致谢，而后向众人请了晚安，回房歇息去了。

公映侍在鳌祥公身边，见幼仪换了一身素裙，愈加显得身姿娉婷，清秀可人，既生了恋爱之心，浑身竟有些酥软的感觉。

鳌祥公瞥见幼仪清秀端庄，举止得体，便对众人道：“古话说得好：人靠衣装马靠鞍呐。仪儿这换了衣裙，恰好似换了一个人儿一样。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815904"  chaptername="第四十六章：斩祟飞罡  元气大伤">加入书签</a>
</div>
