    

    
我有些诧异的扭过头，目光疑惑的看着胡曼。

    
胡曼的眼睛中有惊慌之色一闪而过，不过也仅仅是一瞬间就忙低头去捡地上被摔得粉碎的陶瓷碎片，她虽然掩饰的很好，但是还是被我给发洞察的清清楚楚。

    
我心头一动，微微的皱起了眉头，心中不由得泛起了一丝丝的猜忌。

    
胡曼的表情实在是太诡异了，她为什么这么紧张？

    
我看着手中的毛发，难道他知道一些什么内情？

    
不怪我心中会有这样的想法，毕竟他可是胡天罡的亲妹妹。

    
这一家人到底是怎么回事？

    
我真的是越来越看不透了！

    
猜忌是种可怕的东西，一旦在心中种下种子就会快速的生根发芽，就像是现在的我一样！

    
胡曼的表现就仿佛是往我的心中种下了这么一颗种子，一瞬间让我联想到了很多很多。

    
心中不由得再次想到马老太太的交代，我甚至连胡老爷子都不怎么相信了。

    
马老太太不会骗我，这一点我敢肯定，因为我们之间没有冲突只有利益，可如果连眼前这位德高望重的胡老爷子都没办法相信的话，那么我还能相信谁？

    
我接下来该怎么办？

    
他可是爷爷过命的兄弟，就是因为我们之间连着这么一根红线，才让我对他有着足够的尊敬和信任，可此时此刻我发现这份信任也已经变得岌岌可危。

    
房间里面再一次的陷入安静之中，胡曼低着身子小心地捡着地上的碎片，而我则装作面无表情的看着她，心中如同被压了一块石头。

    
至于躺在床上的老爷子，他看着我手中的毛发，脸色变了又变，过了片刻之后，这才长长的叹了口气，问道。

    
“这东西，哪来的？”

    
“老爷子，这您应该知道吧！”我反问。

    
胡老爷子脸色再变，双眼之中闪过了担忧之色。

    
“看来你都知道了！该来的还是来了！只是没想到这么快！”他说。

    
“老爷子，您能给我一个解释吗？”我目光微狞的看着老人。

    
老爷子看着我，微微的摇了摇头，“这件事，我没什么好解释的，我叫你来，是有件重要的事情要告诉你，是关系你和小秋的。”老爷子道。

    
我的眉头不由得轻轻的皱了起来，忽然发现，此时此刻的我，内心仿佛被人给撕开了，不知道该怎么面对胡秋了。

    
老爷子似乎看出了我心中的疑虑，挣扎着想要从床上坐起来，胡曼连忙放下手中的碎片赶紧起身帮忙。

    
胡曼乃老头的后面垫了两个枕头，他这才目光平视着我。

    
“孩子，你相信我吗？”老头突然问道。

    
我沉默着，不知道该如何回答，在这件事情之前，我是100%相信眼前的这个老人，但是现在，我的这份信任已经开始动摇了。

    
“你过来！”老头突然对我伸出了手。

    
我犹豫了一下，从椅子上站起来，靠近到他的面前。

    
老头一把抓住了我的手，罕见的激动起来。

    
“孩子，有些事情我不该瞒着你，这是我和你爷爷之间的约定，但是如今的情况发生了变化，有些事我不能跟你多说，这会害了你，但是孩子请你一定要相信我，在我的心里，你跟我的亲孙子没有区别。”

    
老头的手掌用力，眼神真挚，我看得出来，他没有说谎，让我的内心稍稍的安稳。

    
“老爷子，我相信你，爷爷跟我说过，你们是过命的兄弟！”我说道。

    
“好，好孩子，既然你相信老头子，那么你一定要按照我说的去做，赶紧带着小秋回江城去，既不要去东北，更不要去京城，你听见了吗？”

    
“啊？”

    
我目光诧异的看着老头，不知道他为什么会突然说这样的话。

    
“老爷子，您这是什么意思？”

    
“不要问这么多，按照我说的办，你们今天夜里就走，我已经让人给你们订了高铁票。”

    
“老爷子，您到底什么意思啊？是不是什么发生了什么事情？”

    
这一下我是真的震惊了！事情发展的太出乎意料了，快的我大脑跟不上节奏。

    
“不要问这么多，记住我说的话就成，回到江城之后，哪儿都不要去，一定按照你爷爷的要求，等到9月9日重阳节，你和小秋才可以洞房，等过了重阳节之后，一切你就都明白了！”

    
我惊讶的抬起头，因为这个时间我记得很清楚，是爷爷特征在信中交代的时间点，明确的要求我在这个时间和胡秋进行完婚之事，这老头怎么知道这个事情？

    
只有一个解释，看来他们一定是约定好的。

    
可这让我更加的迷惑起来，为什么要是九月九重阳节？到底有什么秘密？

    
老爷子说的该来的事，又是什么样的事情？

    
我紧紧的盯着胡老爷子，发现他的目光中竟然带着一些紧张。

    
老爷子将目光落在了胡曼的身上，用不可置疑的口气说道。

    
“小曼，你去办件事情，马上，我要你把小秋以及九阳所持胡家的股份马上以变现的方式打给这个卡上，这件事秘密进行，先不要让其他人知道，听见了吗？”

    
“爸，你说什么？”

    
胡曼一脸诧异的看着胡老爷子，就好像是听错了一样。

    
老爷子松开我的手，突然伸出手从床头下面拿出了一个牛皮档案袋，递向胡曼。

    
“小曼，这件事回头爸再给你解释，我知道有很多事情你也一直想问我，回头我会告诉你的，快去吧！所有的材料和程序我已经准备好了？卡号就在里面。”

    
胡曼深吸一口气，显然还没有从这件事情的震惊中回过神来。

    
“爸，一下挪动这么多资金，集团怎么办，很多生意恐怕都没法正常运转了。”胡曼显然有些不太愿意。

    
老爷子摆了摆手，“先别管这些了，生意的事我心中有数，快去吧！”

    
胡曼见老头这样催促，只能站起来，深深的看了我一眼，这才一咬牙向着外面走去。

    
在胡曼走出病房的时候，老爷子再次交代道：“记住，千万不要让他们知道。”

    
胡曼点了点头，转身离开了。

    
老爷子长长的松了口气，突然将一张银行卡递到我的手中。

    
“这是一张瑞士银行的银行卡，以后就是你的了！”

    
我没有去接，目光死死的盯着老爷子，心中早就翻起了滔天巨浪。

    
事有反常必有妖，眼前的事岂止是反常这么简单？

    
老头一把抓住我的手，将卡塞进我的手中。

    
“老爷子，到底发生了什么事？”我着急的问道，我是真的被震惊了。

    
老头温和的看着我，刚想说话，病房的门突猛地被人从外面一把推开。

