    傍晚时分，田不易带着满心忧愁回到了大竹峰。

    刚要去大竹峰的首座主殿守静堂召集弟子们吩咐事情，田不易就听到一阵欢呼传来。然后，他便见到守静堂中一众弟子放声大笑，抱起刚入门不久的新弟子张小凡连着抛到空中，很是欢喜。

    田不易当即便是皱起眉头，只觉弟子们太过不像话，竟是在守静堂这般胡闹。他刚要进去训话，便听自己的妻子苏茹叫道：“不易，你快进来，小凡的功法入了们，玉清第一层小成了。”

    田不易闻言，那满腹的牢骚突然烟消云散，整个都不由愣住。

    须知这入门的第一层虽是粗浅，青云门历史上最差之人也能在三个月内修成，但在数日之内便小成者，却是少之又少，可以说是屈指可数。

    张小凡有这般修行速度，当真是一点都不仙侠。这和他那资质完全不相符。

    ‘难不成当真给萧逸才那小子说对了，这劣徒内秀于心，看似愚笨，实则大智若愚？’田不易心中不由冒出这个念头。

    他当即便虎虎生风地走入守静堂，细查张小凡气机，果然发现对方已是入了门，玉清第一层小成，并且看这趋势，说不定没几天就能完成入门筑基，开始迈向第二层了。

    ‘也许还真是个被顽石包着的璞玉。’

    田不易心中嘀咕，面上却是突然露出了笑容，原本的忧愁都似在此刻烟消云散，“很好！不愧是我的弟子！”

    大竹峰这些年收的弟子一个比一个不争气，老大宋大仁修行百年，论年岁也和萧逸才、齐昊相近，但境界却是至今困顿在玉清第五层。老二、老三、老五、老六皆是第三层，老四略微争气，这样的境界，比起其余六峰，那简直是完全不能比。

    虽然女儿天资聪慧，年纪轻轻就到了第四层，但依然是难以扛起大竹峰的大梁。

    田不易本属意将那天资傲人的林惊羽收入门中，光大门楣，没想到却被龙首峰的苍松截胡，甚至还被道玄当成接盘侠，被逼着手下资质下乘的张小凡。

    这些日子以来的一切，都让田不易心中满是阴霾。但今日的惊喜却是化作了一道白光，撕裂了阴霾，让田不易心中满是欢喜，甚至于维持不住往日的严肃，直接笑开怀来。

    而张小凡见到师父的欣喜，也是不由露出笑容，往日里的自卑和内向都像是在此刻溶解。

    对于这个刚失去家庭的孩子而言，大竹峰就是新的家，他此刻能得到师父的认同，就是融入了新家之中。这简简单单的认同感，却是比修为精进还要让他信息。

    这守静堂顿时充满了其乐融融的气氛。

    待到听闻张小凡是受楚牧指点之后，田不易便决定在次日让张小凡与其余师兄弟一同去通天峰拜访一下，好好感谢对方的指点之情。

    只不过待到第二日，楚牧却是已经以闭关为名，悄然下山了。

    ························

    青云山以东，直行三千里，有一荒山，名唤“空桑”。

    此战雄踞方圆百里，险峻高耸，山上多岩石而少草木，周围也是一片荒凉，少有人烟，可说是一块鸟不拉屎鸡不生蛋的废地。

    这般荒凉，谁能想到此地在百年前，乃是魔教一大势力的总坛呢。

    “呸，这破地方当真晦气，除了石头还是石头。”

    野狗道人朝地上吐了口唾沫，骂骂咧咧地从一个巨大山洞中走出，“唯一的活物竟然是一群死蝙蝠。”

    野狗道人眼皮下搭，鼻子突兀，耳朵向上，嘴唇殷红，一只舌头看来颇长，不时伸出口来，活像一只狗，所以他便叫野狗，披上道袍就成了一个不伦不类的道人。

    这野狗疾走几步，出了山洞便朝着一个满脸络腮胡的大汉叫道：“年老大，里面都搜遍了，就是没你说的秘洞，你是不是记错了。当年这万蝠古窟给那群正道的伪君子攻破，里里外外都被刮了三层皮，就算有秘洞，也早该被正道中人给开了。”

    “不可能，”年老大却是摇头道，“那秘洞是黑心祖师设下的，就连我也是在古籍上无意中知晓它的存在，正道中人绝对找不到一点端倪。”

    “让刘镐他们在万蝠古窟里继续找，野狗，你随我在外边找找看，也许这秘洞的入口会在洞外。我们炼血堂能否东山再起，就全靠这一遭了。”

    说到最后一句话，年老大脸上显然易见地露出不甘之色。

    炼血堂始于八百年前一统魔教的盖世老魔黑心老人。黑心老人于此地万蝠古窟创炼血一脉，以绝世实力一统魔教，乃是八百年前当之无愧的魔教第一人。

    其留下的传承炼血堂，哪怕是到了百年前，也依然是魔教五大势力之一。但在百年前的正魔大战尾端，炼血堂遭正道击破总坛，门中高手悉数身死，到现在虽然还挂着门派的名头，但实际上却是和那些散兵游勇相差无几。

    年老大作为如今的炼血堂堂主，自然是有心振兴门派，但限于其拉胯的实力，奔波多年也依然没能让炼血堂有一丝起色。

    就在年老大和野狗道人打算在外寻找那秘洞之时，淡淡的光芒突然闪过，山洞之外突然又多了一道身影。

    这一道身影的出现极为突兀，便是连年老大也完全不曾察觉对方是什么时候接近此地的。但他不愧是混迹魔道多年的老江湖，在发现这道人影的第一时刻，年老大都未出声喝问，便迅速转头，眸中血光闪烁。

    他的右眼突然变大了一倍，转为赤红之色，眼中迸射出一道赤红光芒，激射突兀出现的身影。

    这赤红光芒乃是由凶煞血腥之气凝聚而成，最是能污染正道之气。年老大一见来人这出场时的卖相，便知此人定是正道中人，当即便以赤魔眼先发制人。

    这赤魔眼乃是年老大耗费三百年时光修炼而成，便是对上那仙家重宝都有奇效。年老大出手的同时，也打手势示意野狗道人趁机夹攻，不给对方还手的机会。

    然而，当赤芒欺近楚牧周身三尺之内时，一道青光却是突然从楚牧伸出的手掌上飞起，淡淡的青气闪过，年老大和野狗道人骇然发现，自己浑身的血液竟是开始迅速躁动，如沸腾的开水一般在体内翻涌。

    那赤芒激射在一颗青色珠子上，就如水融入大海一般被纳入其中，然后便见青光大盛，笼罩楚牧全身，使得这位正道少侠突然罩上一层极为阴森的邪异之气。

    珠子滴溜溜地转动，吸收赤芒之后又将青光笼罩周遭，年老大与野狗道人此刻都无暇催动法宝攻敌，只拼了命一般将全身功力都用作镇压体内气血。

    然而任凭他们如何镇压，都无法阻止血液的外流，头上七窍血色流溢，一道道血气如蛇一般从七窍中爬出，汇聚成涓涓细流飞向珠子。

    与之相对的，便是二人的身子迅速干瘪，不多时就瘦了一圈。

    这血气看似不多，实则皆是二人体内之精血凝集，不但汇聚鲜血之精华，更是将所修元气包容其中，此刻出体，二人在身体干瘪的同时，更是如同时间加速一般在衰老，一息之内便似老了十年。

    “这······噬血珠！”年老大瞪大眼睛，认出了炼血堂的至宝。

    这噬血珠正是由黑心老人所炼，乃是其最强之宝，此刻用来对付炼血堂之人，就如同天敌一般地克制年老大和野狗道人。

    看这趋势，不消三息时间，二人便会化作两副皮囊，连骨骼都会被化成血髓吸收了。

    不过就在这时，楚牧却是突然五指一握，将噬血珠握在掌心之中，青光顿时一暗，年老大和野狗道人的七窍之中的血色顿时一断，二人不约而同地跪倒在地，如释重负地喘息。

    太恐怖，太可怕了。

    生死之间有大恐怖，哪怕是仙道中人也无法免俗。甚至于，因为仙道中人的长寿，这让他们在面临死亡之时会遭到更大的考验。

    年老大和野狗道人显然不是什么不畏生死之辈，当他们面对死亡之时，他们也不会比昔日死在手中的敌人好多少。而在获得一丝生机之后，也会倍加珍惜。

    “本打算前去古镇走一趟，没想到却是先在这空桑山见到了你们。”

    云纹道靴慢慢进入二人垂下的视线，悠悠之声入耳，平和的声音却是让二人再度绷紧全身。

    “罢了，便先进一趟万蝠古窟吧。不想死的就带路吧，带我到死灵渊去。”

    淡淡话语充斥着不容反驳的强硬，年老大和野狗道人对视一眼，二人皆从对方眼中看到了深深的惧意。

    “是。”年老大垂头丧气地道。

    他知道，自己这一次是栽了，栽的很彻底，若非对方要自己二人带路，此刻怕是连性命都无法留存了。

    当即，二人勉强起身，都无暇运气疗伤，便带着楚牧直入如恶魔巨口一般的山洞之中。

