    元商秘境之外，废墟一般的所在。

    一道如虚似幻的人影陡然浮现而出！

    正是陈凡，他激发了隐匿符，身体之外荧光流转，不但身体完美融于周边环境，丝毫都不显露，连气息也都完全收敛！

    重现出现在外界，陈凡心情也是异常复杂。

    而他扫视周遭，却也是眯起了眼睛。

    此时此刻元商秘境周遭，却是充斥着人为活动的痕迹！

    不远处陈凡还能看到岗哨和建筑，更远处还有武者在巡逻，外围甚至不时荧光闪烁，应该是有布置的探查阵法！

    可惜探查阵法却也根本堪不透陈凡隐匿符的效果！

    “这些人是濮中玉派来的吗？”

    他当初突然消失，濮中玉二人未必分辨不出，自己不是通过“万里无踪符”逃走，而时间这么久过去，其派人看守外界却是再正常不过！

    陈凡对此时外界的情况一无所知，却也不可能直接暴露自己。

    却是径直朝废墟之外而去！

    有隐匿符加敛神术的效果，周围之人根本就没有注意到，这里曾出现了一个人，又消失不见！

    ……

    “那古天是灵神道宗弟子，道宗未必能够在大乾随意调动那么多人，不过濮中玉，似乎也是大乾之人，家世不一般，不知道他们为逼我出现，有没有伤害叶家还有其他我的故人……”

    陈凡心里最担心的也就是这一点。

    所以他离开元商秘境之后，虽然实力大增，却也没有打草惊蛇。

    否则以他而今的实力，就算濮中玉当面，他也早就大开杀戒了！

    他虚步踏出，离开元商秘境，飞速前进，却是朝着燕都城的方向赶去！

    而陡然间，他识海之中，星神印微微颤动。

    陈凡也是一怔！

    “周边有星辰门弟子？”

    他却是感受到了在元商秘境并不远的地方，有星辰门弟子行动的痕迹！

    能够被星神印感应到的，甚至都不会是星辰门后人，一定是星辰门当初发过入门血誓的弟子！

    能活到现在的，自然都不会是一般人！

    “星辰门弟子，还离元商秘境这么近，难道是知道元商秘境位置的门人！？”

    陈凡挑眉，据星灵所说，知晓元商秘境存在的，除了钟离昊苍之外，也就其一些嫡传弟子了！

    陈凡双眼微凛，却是立刻朝着其人而去！

    自己有星神印在，这人就算是十重高手，也要为自己所制，不管其愿不愿意，都是能够作为自己一大助力的！

    离开元商秘境附近的据点，陈凡飞速行动起来，不过一炷香功夫，就赶到了自己星神印下感知那人的位置！

    虽然不到燕都城，却是已经不远！

    这里却是一个洞穴之中。

    陈凡有意隐藏自身气息，一直等到深入山洞，离那人不过十丈，其才发现有人接近！

    “什么人？”

    一道清冷女声响起。

    陈凡听到声音却是一顿，这是个女子声音！

    而当看到这人面容，陈凡也是面色一滞。

    这是一个看上去二十出头的女人，身上气息凛冽，气势摄人，而更让人吃惊的却是她的面容。

    其人堪称美艳动人，面容之惊艳，丝毫不比濮中玉逊色！

    而只是刹那，其手一挥，她的面容，却是瞬间变得平庸至极，其双目含冰，抬手无形的压力席卷陈凡！

    陈凡也是微微挑眉，即使是他也感受到了天地威压！

    此人起码是个九重武者！

    而且在九重当中，应该都算比较强大的那种！

    “你到底是谁？”

    其气势汹汹，面色冰冷！

    当然了，陈凡潜伏进她这么近范围，谁知道是干什么来的！

    “星辰门果然不愧是魔门，随便一个弟子，都这么大煞气……”

    陈凡微微挑眉，也不着急动用星神印，却是想要测试一下自己此时的实力。

    他手已经握在了腰间黑剑之上！

    此剑正是陈凡才刚兑换的极品灵剑，太合剑！

    灵器之上，便是道器。

    虽然只差一线，实际上却是天差地别，即使是最下品的道器，威能也百倍超过灵器！

    这极品灵剑却已经是灵器之中最高品质，而且出自元商秘境，自然是不可多得的宝物！

    要知道，即使是十重高手，也并不是所有人能够拥有极品灵器的！

    只这一把灵剑，却是比陈凡拳套绣衣价值更贵！

    起码能增幅陈凡两成剑招威力！

    要知道他此时已经半步剑域境，实力基数极强，这一把剑能加持他两成剑招威力，堪称恐怖！

    “哼！”

    那女子见陈凡拔剑，也是目光如炬，“既然你找死，就别怪我心狠手辣！”

    她抬起手来，陡然一件血红如圆环一般的特殊武器横空飞来。

    轰！

    当看到这武器时，陈凡也是一怔。

    难道这是星辰门统一式样的武器？

    而后皱眉一剑斩出！

    而随着太合剑出鞘，黑光和雷光交织荡漾，寒光耀眼，却是照亮了昏暗的山洞！

    第八重雷刀！

    轰隆！

    一剑斩出，却是一道道水桶粗的雷电轰然砸下，将这山洞砸得石块纷飞！

    大量石头脱落！

    锵一声！

    那女人奇特环刃倒飞出去，其人更是口喷出一口鲜血，狼狈倒退，忌惮瞪着陈凡！

    “你到底何人？有何目的？”

    陈凡摇头，却是道：“先出手的是你吧？”

    此女不听一言，不给交涉的机会就直接动手，陈凡自然也不会客气！

    其人却是再次“哼”了一声：

    “西北有数的九重武者就那么几个，雷电意境如此强悍的剑客，我却没听过，你到底是何人？绣衣楼的人？你是如何确认我的位置的？”

    陈凡挑眉，此人似乎以为自己是追杀她的什么人了？

    还不等他想好该如何回答。

    “不说是吧，好，就别怪我不客气了！”

    其人双目冰冷，杀机外泄，而后下一瞬间，以其为圆心，血色荧光眨眼遍布了周遭！

    同时比天地之力强大了无数倍的威压落在了陈凡身上！

    轰！

    一股让人难以宁静的气息荡漾周遭。

    “道域？！”

    怪不得此人如此嚣张，煞气十足，原来这竟然是一个掌握着道域的强大武者！

    其血色道域充满了嗜杀、暴虐，让人感到不适，在此之外，陈凡却也有着一抹熟悉……

    “这种道域的力量……”

    他的表情有些怪异。

    就算同是魔门弟子，同样的道，也未必能够悟出完全一致的道域。

    陈凡古怪地道：“你是妖女青萝？！”

    如果说那环刃可能是星辰门内一种特殊武器，不止一人能用，可是相同的道域却没可能是其他人了！

    而听到陈凡这句称呼，此女也是一滞，而后她看着陈凡表情也变得十分怪异和微妙。

    其人手中环刃放了下来，也是立即收敛了血色道域。

