    

    第195章青牛魔王

    秦铭看向远方妖神殿。

    脸色平静。

    妖神大阵？

    这之前，在那北方大陆之上，已经遭遇了一次北寒仙宗的冰封大阵。

    对于这大阵的力量，他根本就没有什么太过多的在乎。

    阵法的力量，终究还是来自于天地之间。

    只是如此的话，这妖神殿的阵法，也不可能困住大秦皇朝。

    嗡嗡！

    高空之上，那妖神虚影，大笑声中。

    直接是杀向了秦铭所在之地。

    浩瀚的力量，充斥在高空之上。

    “死！”

    妖神殿主狰狞道。

    他的眸子之中有着疯狂的杀意。

    只是在这短短的时间之中，他已经是有对那后方的妖族有过感知。

    但是，现如今，他根本无法感知到任何的妖族了。

    大量的妖族，已经死在了这大秦皇朝的手下。

    剩下的一些妖族，更是已经成为了俘虏。

    没有成为俘虏的妖族，就已经全部成了尸体。

    妖神虚影的力量，也不算弱。

    差不多在天仙境的巅峰。

    在出现之后，就弥漫了整个天地。

    妖神殿之中，众多的普通弟子，脸色都是有着兴奋，有着张狂。

    “哈哈哈，这大秦皇朝，死定了，妖神出现了。”

    “对，这大秦皇朝，真是找死，竟然敢来我们大陆之上，死定了。”

    “杀，杀光这些大秦皇朝的人。”

    以妖神虚影为核心。

    直接疯狂的杀向大秦皇朝所在之地。

    后方，这个时候，也有着数十人的天仙境的长老跟随。

    浩荡的力量之下，散发着磅礴的气息波动。

    轰轰轰！

    空间波动。

    众多妖神殿长老之类，脸上都有着冷笑。

    这大秦皇朝，想要直接镇压他们妖神殿。

    真是做梦。

    妖神殿主的脸庞之上，也是有着嘲讽，“想要灭我们妖神殿，有想到这一点吗？”

    咔擦！

    妖神虚影只是一只手掌落下。

    似乎是从天而降一般。

    高空之上，空间也在破碎之中。

    有着磅礴的虚影浮现在高空之上。

    在刚开始的时候，只是妖神的手掌虚影。

    但是，不过短短的时间过去。

    周边天地之间的灵力，都在找这个事时候，疯狂的朝着这个手掌汇聚了过去。

    浩瀚的灵力融入其中。

    不过是短短的时间之中，这些滔天的灵力融入其中。

    这个手掌的虚影，已经是化为了真实的实体存在。

    通体黑色。

    犹如是黑色的金属闪烁着冰冷的光芒一般。

    这个短短的时间之中，有着冰冷的气息，充斥天地之间。

    嗡嗡嗡。

    尤其是在这个时候。

    大秦战舰之上。

    那原本的防护阵法，赫然是也在这个时候，开始出现了裂缝。

    一些跟随的普通的将士，此刻脸色也是有些苍白。

    这些磅礴的气息浮现出来之后，就爆发出来了浩瀚的气息波动。

    尤其是在看见了这一幕之后。

    众多妖神殿的武者，更是有了兴奋。

    “这大秦皇朝，撑不住了。”

    妖神殿主的眸子之中，也是有着嘲讽。

    这大秦皇朝，该死。

    然而，就在下一刻。

    秦铭只是轻笑道：“出手吧！”

    秦铭摇摇头，他的眸子之中，也是有着一丝遗憾。

    这个妖神虚影所爆发出来的修为，还是有些弱了。

    这之前，在这妖神虚影出现的时候。

    他没有动手。

    就是因为想要看看，这个妖神虚影的力量，究竟是到了什么地步。

    尤其是在这个妖神虚影出现的时候。

    在这周边的空间之中，这个时候，他有感知到了一丝淡淡的气息波动。

    看向高空之上。

    在这妖神虚影的身上。

    似乎是还有着一丝淡淡的波动。

    直接是远离了这一方天地。

    同时，更是直接通过那前方的空间裂缝，离开了这一方世界。

    感知到这一点。

    秦铭轻声道：“这个妖神的真身还活着吗？”

    秦铭的心中有着思索。

    这些浮现出来的力量，能够表现出来的，就是这个妖神的本体，似乎是还活着。

    如果是这个妖神的本尊的话，说不定还有些力量。

    但是，现如今这只是一个虚影罢了。

    秦铭道：“灭了吧！”

    “诺！”

    在这个瞬间。

    随着秦铭的话语落下。

    下一刻，镇元子直接出手。

    一掌落下。

    “灭。”

    手掌瞬间也是变得巨大。

    直接朝着这妖神的攻击落了过去。

    妖神殿主的脸上还有着冷笑。

    “找死。”

    竟然是有人敢和妖神大阵比拼力量。

    那就去死吧。

    在妖神殿主的眼中，似乎是下一刻，就能够看见这镇元子，陨落在了妖神虚影的手下。

    然而，就在这一刻。

    随着镇元子的出手。

    在他的手掌和妖神虚影的手掌撞击在一起的瞬间。

    轰隆。

    一声轰鸣。

    这个瞬间，妖神殿主的脸色，就是有了惊骇和不敢置信。

    “不可能。”妖神殿主疯狂怒吼道。

    眸子之中有着震惊和不敢置信。

    咔擦！

    高空之上。

    在妖神虚影的攻击和镇元子的攻击撞击到一起的瞬间。

    在妖神殿主的眼中，是还有着一丝期待。

    认为这大秦皇朝的人，可能会在妖神殿主的攻击之下，直接是化为了尸体。

    但是没有想到，就在这个瞬间。

    巨大的轰鸣声响彻四方。

    浩瀚的力量波动浮现。

    同时，这个瞬间，妖神虚影瞬间破碎开来。

    砰！

    直接炸裂四方。

    “不可能。”

    “怎么回事？”

    “妖神虚影破碎了？”

    “这是假的吧？”

    下方的众多武者，这个时候，也是有了惊惧和不敢置信。

    在他们的视线之中。

    先如今，高空之上的妖神虚影赫然是瞬间破碎开来。

    噗噗噗！

    在妖神殿之中，还有着一些其他的妖族长老之类。

    现如今，也是脸色苍白。

    直接一口鲜血喷出。

    眸子之中，有着惊惧和不敢置信。

    这个短短的时间之内，都发生了波动和改变。

    一些修为较弱的妖神殿的长老之类，更是直接吐血重伤。

    这妖神大阵，都是依靠的这些众多的妖神殿的弟子，从而汇聚成为的浩瀚的妖神大阵。

    现如今，妖神大阵破碎。

    他们这些妖神殿的人，也是遭受了重创。

    妖神殿主的脸色狰狞，眸子之中有着疯狂，“不可能。”

    怒吼声中。

    妖神殿主疯狂的朝着后方逃离出去。

    眸子之中，满是惊惧和不敢置信。

    这可是妖神大阵。

    妖神殿之中，最强大的一个底牌。

    现如今就这样破碎了？

    不过，也就片刻时间。

    这个时候，妖神殿主脸色狰狞道：“恭请妖神降临。”

    在这个时候，赫然是直接朝着后方冲去。

    同时，在他的话语落下的时候。

    还有着一些其他的妖神殿的长老，脸色有些难看，“殿主，真的要如此吗？”

    妖神殿主惨笑道：“难道你们还在等什么？”

    “秦铭，这都是你逼我们的。”

    说着话语，妖神殿主看向后方的秦铭，疯狂惨笑了起来。

    在他身旁，一些妖神殿的长老，脸色有些阴晴不定。

    但是，不过片刻的时间。

    下一个瞬间，也就没有多久时间。

    尤其是在看见，大秦皇朝的人降临。

    这些长老的脸色狰狞，疯狂道：“解封。”

    嗡嗡！

    这个瞬间。

    妖神殿之中。

    随着他们的话语落下。

    接着，赫然是有着多个地方。

    直接出现了变动。

    数道磅礴的光芒，冲天而起。

    浩瀚的力量，浮现在天地之间。

    轰轰轰。

    轰鸣声中响起，天地破碎。

    一道磅礴的光芒，直接冲天而起。

    闪耀天空。

    这个瞬间。

    秦铭的脸色瞬间眯了起来，寒声道：“找死。”

    还有其他的地方，也有一些武者，怒喝了起来，“你敢。”

    “哈哈哈，我敢？我肯定敢啊，秦铭，你们也要死在这里。”

    这个瞬间。

    在妖神殿之中。

    伴随着轰鸣声的响起。

    紧接着，赫然是有着一道磅礴的黑色身影，在此刻冲天而起。

    直接浮现在了高空之上。

    紧接着，化为了一道黑色的身影。

    这一道黑色的身影，哪怕是在刚刚浮现，也是爆发出了浩瀚的力量。

    “桀桀桀，我出来了。”

    “好多低贱的食物，给我进来。”

    高空之上。

    这一道黑色的身影，赫然是直接疯狂道。

    接着，磅礴的黑影，犹如是化为了一个漩涡一般。

    在这个漩涡出现之后。

    直接开始疯狂的吞噬四方。

    大量的妖神殿的人，也在这个时候，直接被吞噬。

    “不。”

    “我不想死啊。”

    “投降，我愿意投降啊。”

    “是魔族，是魔族，我们妖神殿的妖神是魔族吗？”

    “不可能。”

    众多的妖神殿的人，看向那高空之上浮现出来的魔族，脸色都有着震动。

    高空之上。

    这个魔影浮现。

    是一个青牛一般的魔影。

    身躯干瘪。

    但是，还能够看出来牛的样貌。

    体型差不多在数百米高的样子。

    在刚刚浮现，就有着一股浩瀚的气息，在这魔族的身躯之上爆发出来。

    一股腐朽强大的气息，在这青牛的身上爆发，朝着四面八方席卷。

    “青牛魔王。”

    在秦铭的身旁，曹正淳脸色有些凝重道。

    秦铭的眼中也是有了惊讶，道：“魔族当年入侵荒古界的魔王之一？”

    曹正淳点头道：“对，这之前，虽然看见了这妖神殿的妖神的一些虚影，不过只是以为是一头牛族妖神，但是没有想到，竟然是魔族。”

    曹正淳的脸色也是难看。

    而这个时候。

    在那妖神殿之中。

    青牛魔王悬浮在高空之上。

    一口化为漩涡，吞掉了周边的数千的妖族之后。

    这青牛魔王的身躯，方才是从之前干瘪的状态，开始恢复了一些血肉气色。

    在青牛魔王的身旁周边，则是那之前的妖神殿主还有多位妖神殿的长老。

    青牛魔王的脸庞之上有着笑容，笑道：“不错，干的不错。”

    看向四方。

    深深的吸了一口气。

    又是惨叫声响起。

    而妖神殿主等人，此刻脸庞之上都是有着恐慌，恐惧道：“魔王大人满意就好。”

    接着，妖神殿主看向那远方的秦铭，颤声道：“魔王大人，还请大人帮忙解决掉这些人。”

    虽然心中还有着对这青牛魔王的恐惧。

    但是，在看向那秦铭之后。

    这妖神殿主的眸子之中，又有了狰狞和杀意。        

