    江心谣身子腾空，吓得大声叫：“华子骄，你个疯子，快放下我。”

    华子骄得意地一笑，抱起她走到车子前，往里一抛，直接将她给丢到了后车厢座位上。

    江心谣一下被抛得头晕眼花的，正想爬起来，华子骄已经呯的一下反锁上了后车厢门。

    “放开我，我要下去。”江心谣在车厢里拍打着车窗玻璃门直响。

    华子骄唇角勾起抹得逞的浅笑，慢条斯理地走到驾驶位上，坐下，淡淡说道：“江心谣，你要不听话，那就尽管吵下去吧，我就在这里陪你，晚上，在车子里睡觉也很不错的。”

    江心谣快要气晕了。

    “华子骄，这辈子我都不想再见到你，你这个混蛋，滚。”她拍打着后座骂着，更难听的话都被她骂了出来。

    华子骄淡淡坐着，点燃了根烟，猛吸几口，吐出来，望着车窗外，脸色阴沉得可怕。

    一会儿后，江心谣自己安静了下来。

    与华子骄对抗，她似乎从没有羸过。

    算了，他要愿意送那就让他送吧！

    他喜欢犯贱那是他的事，于她何干呢！

    于是，她坐着不说话了。

    华子骄看她安静了下来，这才发动了车子。

    不远处，假山旁的喷泉正在激荡地喷出炫丽无比的水花，晶莹洁白，在路灯的照耀下，皎洁如明珠般璀璨。

    “江心谣，你个贱人。”华园林荫大道旁的一棵大树下，汪佳雨脸色苍白，亲眼目睹了这一切。

    今晚，她穿着如此性感美丽的晚礼服约了华子骄，想跟他一起去参加朋友舞会，却没想到，他根本不想去，而是来了奶奶家。

    她就知道有猫腻，果然是为了江心谣。

    “江心谣，我不会放过你的。”她咬紧了牙关，眼里喷出熊熊怒火来，掉头朝外面走去。

    华盛小区。

    劳斯莱斯在最中间那栋大别墅前停了下来。

    江心谣打开车门下了车。

    “华总，以后我不想再见到你，希望今晚是最后一次，请你恪守承诺。”江心谣面无表情地郑重警告了句后转身朝大厅走去。

    黑暗中，她决绝的背影分外无情。

    华子骄沉沉坐着，路灯昏暗的灯光衬得他的脸黑沉似海。

    他手指落在方向盘上，点燃了根烟，慢慢吸了起来。

    很快车子里一团烟雾。

    许久后，他熄灭了烟蒂发动车子离去了。

    这一夜，江心谣彻底失眠了。

    华子骄，宁湘敏，景擎苍，他们的面孔不断地在她脑海里闪过。

    特别是华子骄的那句话：景擎苍有个大他八岁的未婚妻。

    景氏集团在南城的分公司是他未婚妻投资的。

    如此说，景擎苍只是个吃软饭的男人？

    不，怎么可能呢！

    景氏集团家底雄厚，需要靠外人的投资么，大可不必吧。

    但她也隐隐听说过，景氏集团在五年前风雨飘摇，陷入绝境，当时市值从一百多个亿缩小到不到一个亿，就要宣告破产了。

    可这时又奇迹般地起死回生了，并且迅速发展壮大，这其中有他未婚妻的资本力量么？

    她翻了个身，心底里倒没有特别的波澜，只是，当她闭上眼睛要睡时，脑海里总会浮现出华子骄抽烟喝酒的压抑画面。

    看来这一年里，华子骄的变化也有不少！

