    古代虽然有表兄妹成婚的，但是讲究的还是要出三服通婚。

    纪希梵的母亲是蛇龙寨的圣女，而眼下这位舍寨主，是纪希梵的亲舅舅，那么……

    “这些事情以后再论，眼下本王要追究的，是你们蛇龙寨耽搁消息传递，导致常将军身死这件事。”

    凌淳显然是不打算纠缠这种事情的，故而只稍稍顿了顿之后，便继续回到了主题上：“难不成舍寨主以为，一个女人比得上本王麾下的将军？”

    “圣女精通驭蛇术，若能随侍王爷左右，必然可以帮助王爷在战场之上纵横无敌！”

    舍寨主说着，又拜了下去：“如此一来，即便是失去了一员大将，王爷也未必是一种损失。

    况且如今身处于十万大山腹地，若是由大蛇护送离开，也比较安全和快速。

    王爷仔细一想，或许也是一笔不错的交易！”

    听到这里之后，陆暖已经完全确定，常亭的事情，是这位舍寨主一手瞒下来的。

    至于他到底是为什么，陆暖总觉得，不是简单的把舍蓉澜塞到凌淳身边这么简单。

    “舍寨主，你要把圣女送人，你问过圣女的意见了吗？问过寨子里的意见了吗？”陆暖在一旁问道。

    舍寨主却跟没听到她的话一样，充耳不闻，跪在那里，一动不动。

    见状，陆暖顿时气不打一处来：“怎么，舍寨主是觉得，本公主不配与你说话？”

    听了这话，舍寨主才一脸勉强地看了陆暖一眼：“公主殿下，害死常将军的人之中也有你一份，况且男人说话，女人……”

    “Funnymudpee！”陆暖一激动，中式俚语说来就来，还用力地拍了一巴掌轮椅的把手。

    “暖儿，不得说脏话！”凌淳虽然不知道陆暖这古怪的发音从何而来，但是还是听懂了这个谐音是在骂什么。

    “姓舍的，你全名叫什么？”陆暖对凌淳的话充耳不闻，怒气冲冲地看着舍寨主。

    “呃……蛇龙寨规矩，寨主之名不可轻易示人。”舍寨主就是不说，但是脸上那对女子的不屑之意却是半点都没有隐藏。

    陆暖都被气笑了，当即点头：“行，你是隐世的寨子所以你有恃无恐是吧？

    你故意搞死了常亭想把你女儿塞进王府后院对吧？

    我告诉你，只要本公主不点头，你就是费尽心机也别想把女人塞到凌淳身边！”

    话音落，凌淳一脸震惊地看着陆暖。

    没成想陆暖还没说完，她竟然重重地踢了一脚凌淳：“对不对！”

    “暖儿，你的腿？”凌淳觉得惊喜真的来得太突然了！

    回过神来，陆暖也愣住了：“我的腿，刚刚是不是踢人了？”

    “对，你再踢我一下试试！”凌淳说着，还往陆暖跟前凑了两步。

    陆暖皱着眉头瞪圆了眼睛，试图再踢凌淳一脚，可是腿却没有动静了。

    “你别心急，慢慢来，你的腿有感觉了吗？”凌淳殷切地蹲在了她身前，非常自然地拿起了陆暖的腿，上手捏了捏。

    一旁的舍寨主本来已经准备好反驳陆暖，好好立一立自己的男人威风了，见到这一幕，当下就摆出了一脸恨铁不成钢的表情。

    “王爷金尊玉贵，怎能给低贱的女子捏脚，实在是有失身份，过分晦气了啊！”

    话音才落，纪希梵一巴掌糊到了舍寨主后脑勺，声音冷冰冰：“闭嘴！”

