    沈默望着发出这种请求的药师兜。

    心里明白。

    看来成了。

    药师兜虽然有天赋，但是大部分时间都在迷失，哪怕是后面继承了大蛇丸的力量和意志，掀起战争，也只是迷失之下的歧途，并非内心真正的渴望。

    这种情况下。

    哪怕买了罐子，也会适可而止，而不会带着渴望不断的开发，因为力量对他没有意义。

    但如果找到了真实的目的，那就不同了。

    “你，想要教会它生存的意义？”沈默的目光似乎有些深邃，“但你甚至不知道自己要为什么而活。”

    “我会找到的......”药师兜又低垂下视线，这依旧不断挣扎的小鸟却再次进入他的眼中。

    沈默没有再说什么。

    但是，这只小鸟的身上，浮现出了一抹光芒。

    药师兜的表情一喜。

    他知道，这代表着沈默已经同意了他的请求。

    “感谢您的怜悯。”他无比恭敬的对着沈默弯腰。

    沈默依旧没有说话。

    好像这只不过是微不足道，不值得关注的施舍。

    实际上，他还是挺高兴的。

    哪怕有心灵力量，也不能说一定能够引导人心。

    他也只是尝试一下。

    药师兜识趣的没有再在说小鸟的事情，而是说道：

    “大人，我想要买两百个一级罐子，以及四百九十个二级罐子。”

    “你倒是很聪明。”沈默微笑道，“直觉也很敏锐，现在的你，可未必能够开启出命运性质的物品，因为你根本没有确定自己想要追逐的命运。”

    购买四百九十个。

    就是避免匆匆决定，错失机会。

    而现在的药师兜。

    也的确没有确定自己想要拥有的命运，但是这只小鸟，很有可能会是某种转机。

    随后，沈默一挥权杖。

    大小加起来六百九十个罐子，出现面前。

    同时，对应的资金从虚空中不断的浮现，再不断消失。

    药师兜不再纠结这种神奇的场面，见证过创造生命这种奇迹的他，心里面很清楚，面前站着的，是一位犹如神祇般的存在。

    以凡人的思维，去试图理解神祇的举止和伟力，那是自找苦吃。

    开罐子！

    想到了刚刚大蛇丸开罐的场面，药师兜也有些心痒，他不知道自己的运气会怎么样。

    “大人，我可以先开启二级的罐子吗？”药师兜问道。

    “无妨。”沈默随口说道。

    然后饶有兴致的看着药师兜开罐子。

    炼金术的罐子奖池，可是很有趣的。

    他放入了不少东西。

    比如说......

    “大人，这个是什么？”药师兜看着面前的这一罐液体。

    漆黑发亮，犹如浓郁的金属一般。

    “......”沈默看着这个，心里面抽动了一下，但还是克制了表情变化，“你的运气不错，这是一种颇为罕见的科技产物，T-1000液态金属机器人。”

    没错，他在奖池之中还放入了一些科技物品。

    说话的时候。

    这一罐子的液体，缓缓的蠕动，扩展，最后变成了一个仿佛人类形状的漆黑物品，站里在面前。

    这个是大奖。

    才第三个罐子，就从二级罐子之中，开出了大奖？

    运气不错啊。

    “液态金属机器人。”药师兜默念了一遍这名字。

    “它能够模拟人类的思考能力，但是没有情感，也能够变形为任何人类的外形。”沈默简单的介绍了一下，“具体的功能，你自己去探究吧，但它的价值，算的上是二级罐子内的大奖了。”

    T-1000对普通的人类基本上是碾压。

    其抗打能力，尤为强大。

    但这里可是忍者的世界。

    究竟有没有用，还得看使用者能力。

    “能够变成任何人类的形状，还有自己的思考能力......”药师兜眼睛微亮，这个似乎对现在的这种情况很有用。

    不过还是先继续开罐子。

    药师兜接着打开。

    炼金系列的罐子，除了少数构架精妙的物品外，最主要的物品还是知识。

    以理论知识为主。

    它包含的，是万事万物的本质，从最常见的水、沙，到更加繁复的东西。

    包含万千。

    而这些东西，也不是只对炼金职业有用。

    “查克拉和忍术，似乎也可以催动部分的炼成技术。”药师兜消化完一个光团之后，睁开眼睛。

    果然是意识到了。

    沈默在心里微笑。

    炼金术，并没有局限于某种特殊的力量。

    它是利用学识，来进行物质之间的转化。

    科学也可以说成是炼金术。

    化学难道不是物质转变吗？

    而那些神奇的表现。

    只不过是用能量和意志，快速便捷的推动着物质炼成，这一点，查克拉在某种程度上，同样可以做到。

    “炼金的本质，是知识的应用。”沈默缓缓说道，“它是一种通用智慧，就和力道系列，速度系列一样，当然，如果你能够成功转职，或者能够得到技能，那会更加强大。”

    “技能，是指这种光团吗？”药师兜停下开罐。

    在他的面前，一个颜色、大小，都和一般光团不同的光团。

    缓缓悬浮。

    “的确是技能光团......”沈默好不容易才保持住了表情。

    这咋回事？

    才开了八十多个罐子吧，就两大奖？

    沈默强忍着没有看看这些罐子里的物品名单。

    保持点未知感。

    而药师兜已经吸收完了这个技能了。

    技能：傀儡炼成。

    描述：只要是能够理解的物质，都能够用于炼成傀儡，实力取决于理解和炼成的代价。

    这是一个十分实用的技能。

    理解越强，消耗也就越低，哪怕理解不太行，消耗大量查克拉作为代价的话，也能够炼成实力不低的傀儡出来。

    怎么感觉......

    药师兜和大蛇丸这是要组建军团的节奏？

    药师兜自己也十分的满意。

    然后继续开罐子。

    不得不说，有的人一旦是欧气爆棚，那就是真的欧。

    随后的四百二十几个罐子，虽然说没有前一百个里面，出现两个大奖那么夸张，但也又开出了两个大奖！

    技能：强力黏胶。

    能够将一片区域内的大地炼成具备强大粘性的物质。

    装备：屏障戒指。

    内含炼成阵，能够一次性快速炼成高防御性的屏障。

    药师兜的五百个二级罐子，出现了两个永久性技能，一个一次性强大装备，还有一个液态金属机器人，四个大奖！

    沈默突然有些后悔。

    应该让大蛇丸等等再进棺材的，看看人家药师兜的欧气，给他刺激一下。