    第543章他只在乎她

    凌云瑞哪带着沙哑磁性的声音传来，“不会。”

    他只在乎她，只要她。

    想了几年的女孩，一直想把她娶回家好好疼着。

    赵娇娇还是相信凌云瑞，但是预防针还是要打的，毕竟她的男朋友还是比较优秀的，外面妖艳的女人太多了，怕他抵挡不住诱惑。

    这个社会上的诱惑太多了。

    控制本心都做不到不被其中的诱惑迷住。

    “你去忙你的事情，我眯一下。”原本没有打算今天午睡的恶，可如今头还有一点晕乎乎的，她要躺一下，休息休息一下。

    她以为身体养好了，不至于太过娇气了，可她托大了，被撞的头有一些昏沉沉的。

    “好，我先出去了，你休息。”

    凌云瑞心跳的很快，他怕在待下去，他想要更多，怕控制不住自己。

    他想要抱着她，想要搂着她，还想要亲她，想要她。

    可不能吓着他，如今他们还没有结婚。

    真的想要一下子飞到几年她毕业后，那个时候结婚正好。

    不过他还要准备聘礼。

    不能委屈了她。

    赵娇娇躺在床上，好一会儿才觉得脑袋清醒了。

    她小睡了一下，拉着凌云珊出门了，不过凌云瑞比她们先出门，凌云慧腿脚不便，依然不能出门，在家缝着被子。

    一出门看到卖雪糕冰棍的，立即买了两块雪糕，两人一人吃一块。

    “我们先去百货大楼看看，如果要布票，我就带你去那一条巷子看看。”

    百货大楼的确有好些衣服，但是都需要布票，赵娇娇只能望着这些衣服带着凌云珊依依不舍的离开。

    “呦买不起还来百货大楼逛，穷逼。”一道不协和的声音在赵娇娇身后响起。

    这让赵娇娇一回一看，居然还是一个认识的人。

    那个上午划船掉水里的女同志。

    她们还真的该死的有缘分了。

    赵娇娇冷哼一声，“说别人穷逼的时候，也掂量一下自己，全身上下还没有我手上这一块手表值钱。”

    赵娇娇露出手腕的手表，这是她在国外买的，与凌云瑞那一块算是情侣表。

    周围有人看了过来，瞧见了赵娇娇手里那一块手表。

    “那一块手表我在侨汇店里看过，要一千多。”一个女同志惊诧的出声。

    虽然京都不缺有钱人，但是能把一千多的手表戴在手上，这还真的是赤裸裸的炫富了。

    凌云珊只想着：大哥手上那一块表与娇娇姐这个表差不了多少，是不是也是这么贵？

    哪之前嘲笑的女同志叫冯淑华，高中毕业，教小学。

    “这下谁穷逼。”赵娇娇就是来百货大楼看看，说不定碰巧能买到不要票的衣服呢？

    冯淑华也没有想到，赵娇娇居然有这样一块这么贵重的手表。

    不过她可不能就这样认输的。

    “上午你推我下水，我的手表打湿进水了，你就把你手里这一块赔给我吧！”

    什么？

    配给她？

    要脸吗？

    不过人家都能说出这一番话来了，看来是不打算要脸了。

    “证据呢？你这是讹人也要看地方，这里这么多人都看到，是你先骂人，而我只是还回去而已，我总不能别人骂我，而我还笑盈盈凑上前说，你继续骂？”

    (本章完)

