
石忠和石安把贾德旺接来，也带来了做工的人，身契是一年的，名字都是他们原来的名字，这些事情牙行那边都给办妥了，石安把身契交给了石晗玉。

石晗玉拿着身契：“我点到名的就站出来，咱们算认识认识，接下来再安排事情给你们做。”

几个人点头。

点名之后，六个人中有一个是一家哥仨，冯春生、冯秋生、冯冬生，不用想都知道是家里人根据季节起的名字，还有孟铁牛、张大户和郑根柱。

“你们六个从今天起就在我作坊里做工，先做半个月试试，觉得可以就留下来，工钱按月给，一个月一两银子。”石晗玉说。

工钱是昨天说好的，几个人也没有异议，石晗玉就让他们去仓房里把早就准备好的草药磨粉，分类放好。

安排好这些，石晗玉才让石忠几个人抬着贾德旺，姐仨一起进山去了。

直到太阳偏西才总算是来到了听风崖下面的腹地，当几个人从山洞里钻出来后，贾德旺被眼前的一切惊呆了：“这？这就是你说的地方？”

“是的。”石晗玉让人把贾德旺抬到了木屋里：“贾叔在这里先养伤，再者到底有没有能烧瓷的土也得贾叔找，我留下几个外门兄弟照顾贾叔。”

贾德旺看看自己的腿：“还能好吗？”

“能。”石晗玉拿出来匕首：“但得再砍断一次才行，你愿意吗？”、

贾德旺免得浑身一哆嗦，看着腿挤出来两声干巴巴的笑来：“不用了，如今不过是遭点儿罪罢了。”

“破而后立，我把贾叔都带到这里来了，就是一片真诚之心了。”石晗玉从旁边推出来牧北宸曾经用过的轮椅：“如果你信得过我，以后穿上特制的鞋子，别人看不出任何问题。”

“能不瘸？”贾德旺惊讶的看着石晗玉。

石晗玉点头：“是。”

贾德旺心里太明白一个不瘸的自己意味着什么，只要自己破解了子午鸳鸯壶的构造，可以为贾家伸冤报仇，御前告状的话，自己一个瘸子只怕不等告状就被人家治了个殿前失仪的罪，哪里还有机会报仇？

石晗玉看贾德旺沉默良久，也不着急的在旁边等着。

“行，我自己来。”贾德旺举起手就要砸断自己的腿。

石晗玉急忙喊了一声：“且慢！”

贾德旺看过来：“还有啥？”

“我亲自来，沿着旧伤的切口切开才是最好的，尽可能少损伤一些骨头。”石晗玉说的极为冷静，贾德旺额角突突跳了好几下，一狠心任凭石晗玉处置了。

石晗玉也不托大，没有任何外物可以利用的时候，单纯靠骨头的自愈能力，她准备了竹板和绳子，画好了尺寸叫来了石忠，让他按照画好的尺寸仔细打磨竹板。

给匕首消毒，看了眼贾德旺，出去找了采药回来煎煮了止疼的药汤，内服外敷的都准备妥当，这才仔细的检查贾德旺的腿。

“这是麻沸散，喝了就会失去知觉。”石晗玉把药碗递过来：“少遭罪。”

贾德旺端起来咕咚咕咚喝下去了。

石晗玉用外敷的麻药给贾德旺的腿局部麻醉后，匕首清理了疤痕，顺着疤痕剖开了皮肉，看得旁边半截黑铁塔般的石忠一脑门子冷汗。

在心里发誓这辈子都不会背叛三小姐，三小姐太狠！

贾德旺原本还能撑着看石晗玉剖开自己的皮肉，到后来药劲儿上来了，也确实有些害怕，迷迷糊糊的躺下没知觉了似的睡着了。

石晗玉沿着骨头裂隙慢慢的切开，再扶正对接好，原本的经脉都已经长好了，割开旧伤的时候也避开了重要的血管，所以不用太精细的缝合术，这也让石晗玉松了口气。

准备好的羊肠线仔细的缝合，最外面一层缝合好敷上草药，用布包扎妥当再仔仔细细的捆好了固定的夹板。

做好这一切后，石晗玉休息了片刻就出门去了，除了外用的药，还需要内服的药，之所以带贾德旺到这里来还有一个原因，那就是这里泉水的功效无可匹敌，能让贾德旺更快的好起来。

“三小姐，我也学草药。”石文跟在石晗玉身后。

石晗玉点了点头叫石文跟上来，把贾德旺需要的草药都教给石文认识，回来的时候又教石文如何熬药。

全程她也留意着石文，发现这孩子悟性不错，还很认真，放心了不少。

贾德旺醒来的时候看了眼自己的腿，石武提着一桶热水进来：“贾叔，三小姐让我提来的温泉水，说是泡脚促进筋骨的，你得天天泡。”

“三小姐？”贾德旺支撑着坐起来，倒没有第一次疼，知道这是遇到了个不可貌相的高人了，试探的问：“你们私下里这么称呼石家姑娘？”

“是啊，三小姐对我们有大恩，他给我们良籍，还收我们在身边，不拿我们当奴才的。”石武用木盆装满了水，小心翼翼伺候贾德旺泡浴。

贾德旺没想到石武几个人是乞丐，听他说了石晗玉的很多事情，不得不再心里感慨一句：好样的！

“你们三小姐呢？回去了？”贾德旺问。

石武摇头：“没，三小姐说贾叔的腿要恢复好不容易，她要盯着几天的，这会儿教石文熬药呢。”

就这么把手艺教给了旁人？贾德旺吃惊，不动声色的问：“石文是三小姐的徒弟？”

“啥？”石武抬头，摇头犹如拨浪鼓一般：“不是，不是，是为了照顾贾叔，三小姐说家里铺子和作坊都很忙，以后我们在这边伺候贾叔。”

贾德旺有些看不透石晗玉这个人了，一个十几岁的小姑娘城府能有多深？

留下这些人给自己，应该是想要学自己的手艺，这小心思啊。

石招娣和石迎娣提着背篓回来，两个人都喜笑颜开的，这里风景太美丽了，真就像仙境一般。

再者，收获也多，两个人采摘了许多玫瑰花，这些玫瑰花瓣要带回去。

“三丫，我和阿姐先回去吗？”石迎娣问。

石晗玉检查了玫瑰花的花瓣：“嗯，一会儿让石忠她们几个送你们回去，带一些温泉泥。”

提到温泉泥，石招娣毫不掩饰自己的高兴，什么成本都没有，只要背出去就能卖钱，真是太好了。

“三小姐。”石武提着木桶出来：“贾叔要见三小姐。”

石晗玉点了点头，教给石招娣怎么带回去这些温泉泥的法子，这才收拾了一下自己，去见贾德旺。

“阿武，贾先生气色如何？”石晗玉问。

石武想了想：“还行吧，不过他问三小姐了，还问石文是不是三小姐的徒弟呢。”

石晗玉停下脚步想了想，勾起唇角笑了，手艺人嘛，看来性子还真差不多，这就好办了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133181"  chaptername="第一百二十五章  再砍断一次才行">加入书签</a>
</div>
