
　　约瑟夫的室友们也被外面的声响所吵醒，四人都围在窗边看向起火的地方。

　　屋外边，已经开始有人边走边披衣服，吵吵嚷嚷着往起火点赶过去了。

　　“你们看，那个方向，不就是这里的暴徒老大铁手杰克的住所所在吗？老天开眼了？”四人里面的青年作家这样讲。

　　“你是不是最近写剧本写昏头了？谁敢去烧铁手杰克那伙人的住所啊。”画家咂咂嘴。

　　四人在窗边议论了一会。

　　外头的火势似乎越来越大，去往起火点查看情况的人好像也越来越多。

　　四个落魄艺术家一合计，现在这吵吵嚷嚷的情况，觉是没法再睡了，于是也打算披上衣服，去着火点看看。

　　……

　　铁手杰克的住所。

　　围墙之外，围了乌泱泱一大伙人。

　　人群簇拥在一起，望着围墙内的火势，但是没有一个人愿意动身去救火的。

　　相反，人们似乎很乐意看到现在的这幅场景，甚至有几个胆大的已经躲在人堆里面拍手叫好了。

　　而且，铁手杰克的住所较为独立，周围又围了一圈围墙，火势蔓延不出去，就算是住在周边的居民也丝毫不担心会受这场火的牵连。

　　“老天真开眼了？”画家走到围墙外的时候，一脸的难以置信，只是这样小声念叨。

　　人群里面其他人也在议论纷纷。

　　“这火烧了这么久，也没看见有一个人逃出来，那伙人是不是全都……”

　　“没逃出来才好，这叫恶人有恶报。”

　　“可是，这围墙里面还有很多被抓进去的女孩子吧？”

　　“诶？你还没听说吗？我刚刚赶过来的时候，路上有听见人讲。说是好像看见了一大群女孩子，朝着镇子外面出去了。”

　　“你是说，那些女孩都逃走了？”

　　“可能是吧。说不定是有某位路过的厉害冒险者，大英雄，看不惯那伙人贩在咱们这里欺男霸女，救走了被抓的女孩，然后一把火把那些坏人都烧了个干净哩。”

　　“……”

　　约瑟夫听着边上人设想脑补的英雄故事，看着围墙里的火势愈演愈烈，心里莫名感觉到畅快。

　　在甜桑镇也生活了一段时间了，这位落魄音乐家对铁手杰克那伙人的恶行也有着一定的了解。

　　这伙暴徒会从四处掳来儿童和女人。

　　孩子就控制起来，培养成乞儿为他们乞讨赚钱。女人则会被关起来，先经受他们惨无人道的折磨之后，再卖给某些有钱人，或者卖进跳蚤窝。

　　约瑟夫知道这些事情，正如镇子里的其他居民也都知道这些事情一样。

　　但他们都是些普通人，只想本本分分过好自己的日子，没有人有能力去抗衡铁手杰克他们。

　　而既然是普通人，就多少会期盼憧憬，希望有某一天，有某一位英雄横空出世，代替他们去抗击，去打倒他们无法抵抗的黑暗和罪恶。

　　或许在今天，这位英雄真的出现了。

　　围墙里的火势依旧，烧灼毕毕剥剥的声音不停，炽热的空气一波接一波翻涌出来。

　　空气中，全是木材燃烧的气味，烟尘的气味，还隐隐有肉糜的焦糊味。

　　约瑟夫把目光从火势上收回来，随意地转向周围的人群。

　　而这时候，在距离他差不多三个身位的地方，约瑟夫看见了一个有点熟悉的人。

　　虽说对方戴着帽子，但是约瑟夫还是勉强认出了他的脸。

　　那是一张年轻且英俊的温和面庞，火光映照之下，一双少见的黑色瞳孔，显得深邃无比。

　　约瑟夫记得，傍晚的时候就是这一位先生打赏了自己几枚铜子。随后，和铁手杰克的手下索巴等人，当街爆发了冲突。

　　最后，索巴那伙恶人，被这位先生狠狠地修理了一顿。

　　“这位先生没有离开甜桑镇？”约瑟夫心里这样想，又多看了这位黑瞳的先生几眼。

　　越看，约瑟夫就越觉得不对。

　　这位先生虽然站在人群里面，和其他人一样注视着围墙里面冲天的火光，但他和别人好像有着明显的不同。

　　围观的其他人，表情或是惊讶，或是畅快，虽然各有不同，但表情都很丰富。

　　唯有这一位先生，他什么表情都没有。

　　他只是无比平静地注视着围墙里的大火，只是那么看着，任由熊熊的火光倒映在他黑色的眼眸之中。

　　围墙里的火势丝毫未减，但是骚乱的人群里面，已经开始有人转身离开了。

　　约瑟夫注意到，那位年轻又神秘的先生，也是属于第一批要离开的人。

　　不过，在他转身离开之前，却把目光停留在了约瑟夫的身上。

　　年轻的先生朝着约瑟夫一挑眉毛，并且微微点头示意，随后单手压低了帽檐，步调轻松地走出了人群。

　　“那位先生，似乎早就注意到我在打量他了。”约瑟夫心里这样想。

　　落魄的音乐家也微微转过身去，不知道为什么，他有种强烈的，要目送那位先生离开的冲动。

　　于是约瑟夫看见了——

　　那位年轻的先生，背影高挑而挺拔。

　　在他的身后，丹红的火光映照，而他的身前，是没亮灯的，漆黑一片的贫民街区。

　　滚烫的空气，升腾的火光，还有建筑摧枯拉朽坍塌的声音，都没有吸引到那位先生回头再看一眼，哪怕一眼。

　　他就那么从容平静地走向前方的黑暗之中，没入到了黑暗之中。

　　“真的英雄，从不回头看他一手制造的火海。”没来由的，约瑟夫脑海里面蹦出了这么一句话。

　　约瑟夫不知道今晚的这场大火，和那位年轻的先生之间是否真的存在关联。

　　但他却情不自禁，以那位先生的形象为原型，脑补出了这样一个故事——

　　孤胆的英雄，仅凭只身一人，经历了无数曲折和磨难，撼动手可翻云覆雨的地方黑恶势力，最后于漆黑的天穹之下，以一把大火洗涤掉所有罪恶，功成身退，转身没于黑夜之中。

　　一篇荡气回肠的英雄故事！

　　约瑟夫回头，背后的火光还在腾跃。

　　他心中的思绪也再腾跃，灵感涌现，本来已经枯竭的创作欲望在强烈翻滚，在喷涌而出！

　　他想要创作出一篇，诞生于火光里的英雄赞歌！

　　漆黑的夜幕之下，铁手杰克住所的大火还在升腾，升腾，直至把围墙里看得见的，看不见的一切都烧灼成灰，才会归于沉寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，021 火光里的英雄赞歌免费阅读。https://xs.23sk.com 