    我沉声道：“你的意思是，如果没有我，你就会在自己的徒弟里选掌灯人？”

    “差不多吧！”陈摇鼓道：“虽然，我知道，他们四个都不适合做掌灯人，但那是没有办法的侍事情。”

    陈摇鼓道：“我一直想让你看清这个江湖。只有看清了世情的人才会忘情。”

    我的目光猛然一缩，仔细想想，我出道江湖之后，除了山海异兽之外，其余的对手都跟陈摇鼓有些联系。所有的勾心斗角，都是在他掌控之下。

    肖梦城临死之前说过：老师是阴毒的。

    陈摇鼓的手段，确实阴毒至极。

    陈摇鼓边走边说道：“陈野，我本来以为你是最合适的人选，可我觉得，你现在还有一个障碍。”

    陈摇鼓说话之间，我猛的一握刀柄：“你敢动小糖，别怪我不客气。”

    “哈哈……”陈摇鼓哈哈大笑道：“你以为自己掌握了死亡之气就是术道第一了么？我可以告诉你，你现在要去的楠王峰上，至少有二十人可以在十秒之内取你性命。”

    我冷声道：“我死之后的事情，我管不了，我死之前，我的人，谁也不能碰！也包括你！”

    “哎——”陈摇鼓连连摇头：“冤孽，冤孽啊！陈家为什么生了这么多的冤孽。留了这么多的孽债。”

    陈摇鼓不说话了，我却感觉到小糖豆的手心里冒出了冷汗，她好像是在害怕？

    她怕什么？

    楠王峰上的术士？还是怕陈摇鼓？

    我使劲握住了小糖豆的手，对着她笑了一下。缓步跟上了陈摇鼓：“我觉得，你还是趁早让你的徒弟接任下一任掌灯人的好。我对掌灯山海没有任何兴趣。”

    “有些事情，不是你不想，就能退出来的。”陈摇鼓道：“就像陈白灯，他又何曾想要掌灯山海？可是命运逼着他走进了封天谷。”

    陈摇鼓道：“陈野，你觉得，我让你忘情，掌灯是在害你对么？我可以实话告诉你，我是在救你。”

    “掌灯人就得像是一个刽子手，无论跪在断头台上的人是谁，都得一刀让他人头落地。心里不能有半分怜悯，手上不能有任何迟疑。”

    我冷笑道：“要是，断头台上的是他亲爹呢？”

    “那也一样！”陈摇鼓道：“刽子手当中有个传说，叫凌迟生父。曾经有人假设过，如果刽子手不得不对自己的亲生父亲执行凌迟，他该不该下刀？”

    “很多刽子手都在争论这个问题，最后一个老刽子手说了一句话：不杀他，你全家能活么？”

    “刽子手不敢下刀，别说会丢了饭碗。就连性命都保不住。如果，上官安排了他去是执行至亲的死|刑，那就说明，是要刽子手一块儿死。刽子手一冲动，就会被按上劫法场的罪名。那可就离着诛九族不远了。”

    我的声音渐渐发冷：“那你告诉我，刽子手跟我有什么关系？”

    陈摇鼓道：“山海世界的人神，异兽，想要让你动情，太容易了。随便出来那个能够迷惑人的异兽，就能让你神魂颠倒，放开封天谷，跟她远走高飞。只有，你修成了无情道，才能抗击山海，镇守封天谷。你懂么？”

    陈摇鼓说话之间又看了小糖豆一眼，小糖豆竟在对方那一眼之下，瑟瑟发抖。

    我赶紧转过身去，把她给挡在身后：“你走路就走路，别总往后看。”

    陈摇鼓深深看了我一眼，才声音一沉道：“其实，你很像陈白灯，当年，他心不甘，情不愿。可也心甘情愿。这就是命运的安排。你也一样！”

    我还没说话，陈三金就来了一句：“你别总说那些没有用的，我问你，既然你这么大的责任心，你怎么不去镇守封天谷？非得逼着野哥过去？”

    陈摇鼓摇头道：“如果，我能去早就去了，何必等到现在。”

    陈摇鼓还要说话的时候，商无恨的声音忽然从远处传了过来：“你别摇那破鼓了，我听着心烦。”

    陈摇鼓微微笑道：“当年，你不是最爱听这鼓声么？还有忆楠，也喜欢听这个鼓声。我当年就是摇着鼓哄她睡觉不是么？”

    我骇然看向陈摇鼓：这人疯了！他才是真正炼成了无情道的人。

    从他的话里，我几乎可以断定了我当时的推测，罗忆楠其实应该叫陈忆楠，他是陈摇鼓的孩子！

    陈摇鼓和商无恨的孩子！

    可是，陈摇鼓干了什么？亲手把商无恨和罗忆楠给推进了隔世牢，让她们在暗无天日的地方生活了二十几年？这是个亲爹该做的事情么？

    商无恨幽幽道：“当年摇鼓的那个人叫罗振山。一个有情有义的人，不是你陈摇鼓。罗振山的鼓声听着让人觉得舒服，让人安心。你的鼓声里我却只听见了杀气。无穷的杀意。”

    陈摇鼓不紧不慢的说道：“我的鼓声是变了，你的心境也变了。”

    “我让你去帮陈野，你做了什么？你把陈野当成了我，还是把陈野当成陈白灯？商无恨，你名为无恨，其实心中有恨！最奇怪的是，你的恨，不是来自于外界，而是来自于你自己。你的恨，可以说毫无来由……”

    商无恨厉声道：“我不想听你说这些。你不是要见我么？不是要成全陈野么？那好，往前百步就是问心石，只要你们能走过问心石。我就让你见我。否则……”

    商无恨嘿嘿冷笑道：“我就让你看看，隔世牢与十八殿究竟有多大的差距？暗族八大护法死了，但是十大长老，十二供奉，左右使者各个都在。你们陈家自诩术道第一，敢不敢站出来跟隔世牢里的人较量个高下？我让你们先出手！”

    陈摇鼓眉头紧锁着向楠王峰上看了半天：“我答应你过问心石。不过，在我没走过问心石之前，麻烦你不要出现，我会烦！”

    陈摇鼓说完，又补上了一句：“我想，你还应该有不来干扰问心石的骄傲吧？”

    “好！”商无恨咬牙切齿的道：“这点脸面，我商无恨还是要的，你放心的走！”

