    “欧？不知马姑娘有什么要事要与我商量呢？”

    纪念尽量让自己表现的宛如一张白纸，像是丝毫不知她们的目的一般。

    马允儿闻言则是开门见山的说道：“那我就直说了，纪念，我需要你的武魂。”

    纪念顿时“大吃一惊”，连忙道：“我的武魂？我的武魂还能用来做生意？”

    看着纪念那一脸迷惑的样子，旁边的马阮阮连忙道：“武魂当然不能，但拥有武魂的人可以嘛，少跟他废话了，允儿姐，直接把他绑回去当金龟婿算了！”

    话刚说完，纪念还没有有所行动，一记粉拳已经朝阮阮的脑袋挥下了。

    “哎呦！”阮阮则是抱着头可怜兮兮地望着她的允儿姐，而后者则是缓缓收拳，并将其无视。

    这时莉莎的茶也上来了，马允儿淡淡道：“希望在这壶茶在喝完前，你不要打岔。”

    阮阮只得鼓起腮帮子，双手捧起热茶，就那么一点一点地开始喝了起来。

    莉莎刚想提醒现在的茶还很烫，但阮阮却是跟个没事儿人一样小口小口地喝着，似乎根本感觉不到这茶的温度。

    纪念看着旁边的这个小活宝，顿时感觉十分轻松，不经意间露出了一丝微笑。

    马允儿看旁边的小丫头安静了些，这才松了口气，连忙又将头转向了纪念。

    “那我们进入正题，我先给出我能给你的承诺，第一，我听莉莎说你想去史莱克学院，我可以给你办到，而且在史莱克就读的学费，和伙食费，我也能给你全部报销。”

    纪念点了点头，这个好处确实很大，相当于自己去史莱克学院可以暂时对生活方面衣食无忧了，但这件事却是在纪念的情理之中，可以说，纪念料到了会有这一条，所以纪念不会表现的很惊讶，而且他也怕自己装不出惊讶的表情，太浮夸说不定会起反效果。

    紧接着马允儿向纪念竖起了第二根手指。

    “第二，在学院里我也会尽量给你分配到最好的班级，而且我会在班级里让人罩着你，不必担心一些班上无聊的争执。”

    马允儿第二条倒是让纪念觉得十分平淡，因为他觉得嘛，史莱克，那里的老师怎么说都不会太差，本事的强弱还是得靠自己，就算老师再怎么擅长栽培，自己没本事也成不了大事。

    马允儿紧接着竖起了第三根手指：“第三条，只要你好好努力，在史莱克学院里不会懈怠，那么在你六年级时我就会向学院提出让你转为内院学生的资格。”

    纪念闻言，还是觉得非常不错的，内院学生，纪念对这个自然不陌生，那里可是学院能够倾斜资源的最佳场所，也是纪念想进学院的最终目的，只要成为内院，他就不必担心修炼路上的资源问题。

    只是……

    纪念其实一只在等马允儿提出第四条的，怎么说也给个魂骨玩玩呗，不过很显然，马允儿在说出三条就就已经将手指放下了，所以纪念还是难免有点小失望的。

    “怎么样？你意下如何？”马允儿连忙问道。

    看着纪念那似乎有点犹豫的眼神，马允儿连忙补充道：“可能你不知道史莱克学院的内院，我这么告诉你吧，能够进入史莱克内院的学生们，最起码的成就也是魂斗罗级别，而且，内院学生还有一个很棒的特权，你知道是什么吗？”

    纪念连忙摇了摇头，同时也有些好奇起来，史莱克内院难道还有什么特别的好处？！

    马允儿注视着纪念的眼神沉声道：“只要你能够达到封号斗罗级别，那么学院会专程为你出动战力，专程为你猎杀一只适合你的十万年魂兽作为你的第九魂环！”

    听到马允儿这么一说，纪念顿时大惊。

    十万年魂兽！那可是魂师们梦寐以求的绝世宝物，而且……

    “而且，你要知道，十万年魂兽不但会为你产出一个十万年魂环，更会为你产出一块魂骨！魂骨是什么样的价值，想必不用我多说了吧，这可是许多魂师梦寐以求，穷尽一生甚至都不能看到的宝物。”

    看着纪念那呆滞的表情，马允儿显然认为纪念已经被自己的话语所震惊到了。

    但同时，马允儿也没有告诉纪念，其实为他猎杀十万年魂兽不假，但一旦成为内院学生，那可就是史莱克学院的人了，再也不能去往其它的势力，就算背信弃义，但以史莱克三大学院之一的影响力，怕是也没有什么好果汁吃，史莱克学院不会给学生白拿好处。

    纪念点点头，说道：“那么，我能为你做些什么呢？你刚才说需要我的武魂，我的武魂对你有什么特别作用么？”

    马允儿闻言，轻笑道：“说故事的话，可能有些麻烦，不如这样吧，你把手伸过来。”

    马允儿摊开手掌，示意纪念把手放上来。

    纪念有些紧张，但也没有表现的太过犹豫。

    纪念伸手将手掌放在了马允儿的手心，顿时极为柔软的触感自掌心传来。

    纪念只感觉自己的心脏跳动声似乎加快了几分，就连呼吸都有些沉重了一些，不过他迅速运作魂力将自己的呼吸平稳下去，他可不想表现的太过弱势了，人家都不尴尬，自己尴尬什么？

    而下一刻，纪念只感觉那柔软的手掌竟然开始变得燥热起来，就像是一块在不断加热的电热毯一般，逐渐升温，并向纪念的手掌开始蔓延而去。

    纪念也连忙运转冰元素魂力，开始化解这股极其霸道的魂力，而马允儿的魂力在触碰到纪念的魂力时，竟然就如冰雪般消融了，反观马允儿，她的脸上竟然开始露出了舒爽之色。

    虽然纪念知道邪火的弊端，但实打实地看着马允儿这副样子，不禁还是有些不知所措。

    正当纪念想要提醒她时，马允儿竟然自行放开了手掌，并闭眼深呼了一口气。

    “没想到啊，你的武魂比我想象中的还要好！”马允儿睁开双眼，看向纪念的眼神越发的热切起来。

    “相信你也看出来了，我的武魂很奇特，不妨告诉你，我的武魂就是大陆上的顶级兽武魂，邪火凤凰，而这个凤凰公会，就是我们邪火凤凰家族的产业，我现在修炼出了一点问题，但我需要你的冰武魂为我引导修炼，来作为缓解我的药方。”

    纪念点了点头，心中了然。

    邪火凤凰最根本之处在于邪火二字，这个武魂的优势之处就在于这可怕的高温，几乎没有什么火系武魂可以达到邪火凤凰这样恐怖的高温，但邪火凤凰的火焰却是极其不稳定的，邪火不但会造成极强的破坏力，还会对武魂的拥有着造成一定的影响，因为邪火凤凰的火焰并非是纯净的火焰，所以会让持有者有着无法清除的麻烦，那就是无处宣泄的欲望。

    马允儿对此是极其的苦恼，其实凤凰家族并不是都是邪火凤凰武魂，他们大多会和凤凰沾上关系，就例如马允儿旁边的堂妹阮阮，她的武魂就叫做碧眼青鸾，虽然没有马允儿这样霸道的力量，但同样也不必受到邪火的侵蚀，凤凰家族只有一支嫡系会产出凤凰武魂，而且如果已经在这一代出现了凤凰武魂，那么这一代的另一支就会失去成为邪火凤凰武魂的资格，阮阮的父亲就是马允儿的二叔，同样是一个父亲生的，但他就没有继承邪火凤凰武魂，所以家族产业也交由马允儿的父亲打理。

    但天有不测风云，作为分部遍布大陆的凤凰公会，自然也不缺钱，作为男性继承了邪火凤凰还好，想要送上门的女子多的是，而且最为男性的话，这样并不会影响什么太大的风评。

    但最为女性继承了邪火凤凰武魂，这就很糟糕了，女孩子的贞洁是更为重要的，而且邪火凤凰武魂甚至会在她十岁左右就会出现这种问题，一个十多岁的小女孩，作为父亲怎么忍心让人对处于懵懂期的女儿做这种难以启齿之事？！

    而且更加让人头疼的是，邪火的影响极强，恐怕就算是成年人也无法完全成为宣泄的工具，起码要乘以倍数的人才行，更可怕的是一个不小心，邪火失控那可就是丧命的事。

    他的父亲也想过让一些冰属性的武魂来辅助她修炼，为她中和魂力，可惜邪火凤凰的火焰是在太过霸道了，一般的冰属性武魂只会让辅助修炼者比她更加倍受折磨。

    所以，想要为她缓解邪火，只能让一个顶级的冰属性武魂拥有着为她中和魂力，而且这个冰属性武魂最起码也得要和邪火凤凰的品质齐平，不然稍有差池就是出人命的下场。

    这就更让人难以下手，魂师本就极其稀少，要找到单一的属性将会更少，要顶级武魂，还要有着冰元素的特性，这更是难上加难。

    即便如此，马允儿的父亲还是为她想到了办法，邪火凤凰的根源问题是火焰不够纯净，那么他就为马允儿四处搜罗能够为她提纯的火属性天材地宝，这样会缓解邪火的蔓延速度，然后再召集数位冰属性魂力拥有者为马允儿定期辅助修炼，以此来延缓速度，他会尽全力去寻找大陆上有着冰属性高级武魂的拥有者。

    而且因为马允儿邪火的不稳定性，一般他的父亲都会将其禁足在身边的，就算要外出或者在学院学习时，也要有人看着。

    父亲的爱，马允儿能够理解，但她也因此像是被囚禁了一般，多亏了她的堂妹阮阮经常找她玩，为她驱除了不少心理上的阴霾，所以别看阮阮这么调皮，大部分都是在给马允儿找乐子。

    小家伙非常懂事，知道马允儿不喜欢呆在一个地方，她就经常带她出去玩，但几乎每次，都会被逮住，并给予处罚，久而久之，阮阮就成为了马允儿最重要的人之一。

    “我就是学院已经内定的内院学生之一，所以我说我能在学院里照顾你是绝非虚言的，我能给你的好处就是这么多，而我对你的要求也很简单，至少每半个月为我辅助修炼一次，为我压制我武魂中的瑕疵，而且，在有需要的时候，我也需要你待在我身边。”

    马允儿双眼热切地看着纪念，等待着他的答复。

    “那么……期限呢？期限是多久呢？”

    如果是以前的纪念，或许会毫不犹豫地就答应了她，但纪念现在似乎是因为这块九尾冰狐头骨的原因，思路仿佛比以前清晰了很多，在大是大非上比以前更加地沉着冷静了起来。

    “期限……就在我成为封号斗罗之前，行吗？以我的天赋，我一定能在四十岁之前成就封号斗罗！”马允儿真的怕，她很怕，很怕为自己四处奔波的父亲露出憔悴的笑容，很怕母亲看着倍受邪火摧残的自己潸然泪下，很怕此时的纪念就此拒绝自己，封号斗罗离自己不知还有多遥远，但她别无选择，只有到了封号斗罗级别，她才有可能控制住自己的邪火。

    而且，给纪念的好处很多都是在画大饼，例如史莱克学院的顶级武魂一点也不少，纪念要从中脱颖而出很难，而且就算进了内院，纪念也不知道能否成为封号斗罗，不一定武魂强大，就能百分百成为封号斗罗，十万年魂环和魂骨，也只是几十年后一个还未握在手中的机会罢了。

    纪念略微沉吟了一下，又问道：“但如果你在四十岁之后，依旧没有成就封号斗罗呢？那又该怎么办？”

    如果说有资源自然是好事，但纪念不能被这样绑定一辈子，如果从今以后几乎每隔半个月都要去为她辅助修炼，那纪念还谈何成神？没有自由去做自己能做的事情，再多的好处也只是被困在充满甜蜜的糖果屋里罢了。

    甜味，是会腻的。

    马允儿沉默了，她知道，她能说出自己一定会成功的这种话语，这样的话恐怕不能称之为“交易”，反而更像是一种赌博，而且，是几十年的一场赌博。

    “她一定做的的到。”

    马允儿在沉默间，阮阮开口了，她放下了已经空空如也的茶杯，继续说道：“我相信她，她一定能做到，但我也知道，这不能作为交易的筹码。”

    “但我，可以作为她的筹码！”

    阮阮一改之前调皮的模样，精致可爱的小脸面带严肃地说道：“既然你不相信允儿姐能够有这样的成就，那么我就给你让你拥有成就的机会。”

    纪念一脸疑惑地看着她，不禁问道：“这话……是什么意思？”

    阮阮那如翡翠般碧绿的双眼直勾勾地盯着纪念说道：“我是史莱克学院三年级的学生，同样我也是核心弟子，我拥有着大量的修炼资源，只要你能够同意，那么我在学院里每次得到的修炼资源，我给你三分之二，让你能够得到更有利的提升环境。”

    马允儿闻言，连忙诧异地看向阮阮，随即猛烈摇头道：“不，不行！阮阮你怎么可以为我放弃资源？就算是那也得是我……”

    阮阮却用食指打断了她的话语，接着说道：“你的资源得留着证明你自己能够迅速达到封号斗罗的标准，不必为我担心，而且……”

    阮阮又转头看向纪念，沉声道：“而且，我现在的成绩在全年级当中，也是名列前十的，每次大赛或者考核得到的奖品，我都会给你，这样，不知道能不能够成为谈判的资本。”

    纪念看着两人，不禁升起一丝古怪的感觉。

    明明就是来谈生意的，价格也是你们提出来的，怎么现在整的我在跟她们提霸王条款一样。

    我只是担心自己的前途，怎么搞的跟我要让他们割地赔款一样？！自己还成恶人了？

    纪念顿时干咳一声，看着满脸倔强的阮阮道：“你们的提议，我答应了。”

    看着答应下来的纪念，马允儿顿时松了一口气，心里的一块石头算是落下了，但想起刚刚为自己打包票的阮阮，自己又不得不升起一抹心酸。

    “一定要记得阮阮对自己的好！”

    阮阮见纪念答应了下来，不禁也松了口气，她看见他们俩谈判时，自己也不禁为允儿捏了一把汗呢！

    “对了！那你说三分之二资源的事，也没问题吧？”纪念象征性地问了一下。

    却没想到，刚刚表情还无比严肃的阮阮立刻就崩了下来，立刻用可怜兮兮的样子看向纪念说道：“那……再少一点行不行啊？要不五五分成吧！实在不行，我……我给你亲一口，来吧，我就当给猪亲了！”

    说罢阮阮还真闭上了眼睛，显然是为了自己的资源动真格的了。

    看着要牺牲色相的阮阮，纪念不禁嘴角抽了抽，没见过这么没节操的，更离谱的是旁边是莉莎姐和马允儿还真就用犀利的眼神看向了自己，仿佛真的认为自己会干这种畜牲不如的事情。

    真的是，我怎么可能会这样呢？你们说是吧？汪！

    而纪念其实并没有对其有丝毫的反应，而且要是自己真的要厚颜无耻地上的话，旁边一脸警惕看着自己的女士恐怕也不会让自己得逞吧！

    “好啦！不用这样，五五分成的事情，没问题。”纪念摇了摇手，随即背靠在了舒服的沙发上。

    虽说资源有了纪念自然会很舒服，但是同样，纪念心里也会过意不去，虽然没有那么夸张，但这点小小的妥协还是没问题的。

    “啊？真的哦！那可不许耍赖！”阮阮闻言连忙伸出小指做势要拉勾。

    纪念看着阮阮的动作，不经意间露出了微笑，这个小动作，着实让人很怀念。

    看着纪念笑了起来，阮阮顿时皱了皱眉道：“我很认真的！”

    “嗯，我知道。”

    说罢纪念也伸出了自己的小指，向那小小的小拇指勾去。

    没想到阮阮居然还真唱了起来：“拉勾，上吊，一百年不许变，变了就是大猪头！”

    “但是奖品的事不能变欧？”纪念随即皎洁一笑。

    “昂～”

    纪念顿时觉得，有这个小丫头可以逗，自己的学院生活一定不会无聊了！

