    京澜辰算准了顾倾城绝对躲不过！

    正说着念初的事情说的动情的顾倾城一时间的确没有防备，也没有反应过来，一句‘不知道’差点就脱口而出了。

    顾家的那些阴暗的事情顾倾城从来都没有告诉过念初，所以她包里放手铐的事情念初当然是不知道的。

    但是也就是一个‘不’字将要脱口而出的那一瞬间，顾倾城猛的回过神。

    狗男人太阴险了，太阴险！

    竟然在这种时候诈她?!

    她不得不承认京澜辰刚刚的问话太有水平，就差那么一点，她就上当了。

    也幸亏她机智，反应快，当然更重要的是因为她平时以禾少白的身份谈判的时候经历了太多，商场如战场，商场谈判上需要时时刻刻提防着别人给你挖坑。

    经历的太多都形成一种惯性提防了。

    所以，刚刚她是提防的本能快与大脑做出了反应，才防住了京澜辰这突然的一击。

    狗男人太可恶了，是他要听念初的事情，她讲的认真，他却压根就没听，只想着算计她。

    太可恶，太过分。

    她现在真的有一种想把他拖出去揍一顿的冲动。

    可惜打不过，打不过！

    好气，好气！

    但是她还不能表现出来，因为她若是表现出生气，就暴露了，毕竟京澜辰那句问话对其它的人而言并没有什么意义。

    她若不是当事人，就没有生气的理由。

    顾倾城极力的让自己平静下来，然后抬起头，望向京澜辰，脸上带了笑：“包里放手铐？这是什么特殊爱好？”

    她眼神坦然，神情自然，看不出一丝一毫的异样。

    秦九轻轻叹了一口气，哎，看来那天晚上的人真的不是顾小姐。

    若那天晚上的人不是顾小姐，现在京少跟顾小姐结婚了，那京少还要不要找那天晚上的那个女人呢？

    若到时候京少找到了那天晚上的女人，要怎么安置顾小姐呢？

    京澜辰目光落在顾倾城脸上，就那么望着她，没有说话。

    刚刚他的问话虽然突然，但是却是把一切都设计好了，他算准了她躲不过。

    能躲过，那就只有三种情况。

    第一，她对念初的感情是假的，刚刚她的动情也是假的，是装出来的，但是这一点他可以排除。

    第二，她的反应与防备完全超出常人，但是这不太可能是一个感性的女人所具备的，甚至就算一个冷静沉稳睿智理性的男人都未必能做到，除非经过千锤百炼的锻炼的。

    当然，还有第三种可能，她的确没有在包里放过手铐。

    其实第三种情况最简单，最直接，可能性也最大。

    京澜辰深邃的眸底蕴藏着点点波澜。

    京澜辰不说话，顾倾城也沉默，比耐心，她从来没输过。

    至于被京少盯着会不会害怕？！

    害怕也忍着，绝不露怯。

    “走吧，我送你回去。”京澜辰知道刚刚他都没试探出来，现在她全身全心的戒备，他就更想问出什么了.

    顾倾城想拒绝，但是她想到京大少的做事风格，估计她拒绝了，京大少也是我行我素。

    所以，她什么都没有说，顺从的站了起来跟在京澜辰后面离开了酒楼。

    京澜辰直接把她送到了她家楼下，顾倾城倒也不意外，京澜辰连念初的事情都查出来了，查她的住处还不是轻而易举的事情，毕竟她这个住处也不隐秘。

    她刚回锦城的时候没有带念初，因为婚礼事情太多，她怕没时间照顾念初，也怕会发生什么意外。

    但是她回来才两天念初就哭着喊着找她，宋棋只能把念初带过来。

    念初过来后，她便带着念初搬到了这边，这边的房子还是当初外公送给她的。

    她过来陪念初，就只能跟顾小炎分开住，因为顾小炎知道念初，但是念初并不知道顾小炎。

    顾小炎就由唐君烨照顾，

    因为她在M国的时候不断遭到追杀，所以顾小炎的身份一直隐藏着，她不能让顾小炎遭遇危险。

    后来顾小炎便以禾少白的儿子的身份露面，这也是一种很好的掩饰顾小炎真正身份，保护顾小炎的法子。

    所以，外人都知道禾少白有一个儿子，却不知道顾倾城有一个儿子。

    顾小炎毕竟是顾家的人，而且顾小炎比一般孩子聪慧早熟，所以顾家很多的事情顾小炎都知道。

    但是念初却是毫不知情的，顾倾城只希望念初能简简单单，平平安安，快快乐乐的生活。

    也可能正是因为顾小炎是‘禾少白’名下的儿子，所以就连京少也没有查出顾小炎跟她的关系。

    “明天我来接念初……和你。”京澜辰将她送到楼下，并没有提出要上去，尽管念初就在上面。

    尽管今天京大少才跟顾倾城领了证！

    “恩。”顾倾城其实不太想看到他，这人绝对是那种气死人不偿命的。

    但是她知道，他决定的事情，她说什么做什么都改变不了。

    所以她也就懒的再做挣扎。

    京大少这话，一听就知道她只是一个附带的，她其实也没有什么好挣扎的。

    秦九站的有些远，京少这可是第一次送女孩子回家，京少会不会紧张？会不会不安？会不会……

    顾倾城可没有心情理会这些，她现在只想着上楼后如何跟念初宝贝说这件事情。

    所以，顾倾城是看都没有看京大少一眼，直接进了门，然后直奔进了电梯，真真是没有半点的恋恋不舍什么的。

    秦九眼眸眨了眨，这顾小姐动作这么快干嘛？他家京少就站门外呢，顾小姐至少看一眼京少也好呀。

    他家京少可是从来没有谈过恋爱，他家京少是第一次送女孩回家，顾小姐这样会不会打击到京少？

    顾小姐给点鼓励什么的，京少以后才能再接再厉呀！！！

    黑暗中，秦九看不清京少的神情，只是觉的他家京少一个人站在黑暗里看着孤独又可怜。

    孤独又可怜的京大少突然转身，一双眸子对着秦九望了过来，秦九一个激灵，身子瞬间站的笔直。

    什么孤独，什么可怜，统统不存在，那些跟他家京少怎么可能沾上半点关系？

