    程可佳听程家三老夫人的话，她只能一步三回头的离开青正园，她这般模样又惹笑了程家三老夫人。

    程可佳走了后，程家三老夫人笑着跟管事妇人说：“佳儿在家里面，我这一天都不知道要多笑几回了。”

    管事妇人在一旁轻点头，她也一样瞧明白程可佳想要程家三老夫人开怀大笑的心意。

    钱氏和程可灵来到青正园的时候，程家三老夫人面上的笑意都不曾退去。

    程家三老夫人瞧见到程可灵的时候，那一样是满脸欢喜的笑容，她往程可灵身后望一望，问：“灵儿，孩子们呢？”

    程可灵红着脸低声说：“他们祖母说，今天让我轻松回娘家歇一天，明天，一家人前来贺喜的时候，再把孩子们带过来。”

    程家三老夫人和钱氏交换一下眼神，钱氏笑着跟程家三老夫人说：“母亲，我那亲家母是仔细的人。”

    程家三老夫人笑着跟程可灵说：“你婆婆这般的心意，灵儿，你就受着吧，佳儿去了你大祖父书房，你也过去给你大祖父请安吧。”

    程可灵笑着离开了青正园，程家三老夫人瞧着钱氏轻叹道：“你那位亲家母不是一般人，这小心思用得细密，可是她就不想一想，嫡亲的母子关系那是那般轻易能够生涩的。

    你私下里和灵儿说一说，自个生的孩子，还是要多来往亲近，可不能把孩子完全交给婆婆去带，那样让婆婆太过辛苦，外人知道后，也会说，我们程家不会教导女儿。”

    钱氏轻轻的点头，然后凑近程家三老夫人身边低声说：“母亲，我问过灵儿身边的人，那一位只怕心里酸了儿子待儿媳妇的好。”

    程家三老夫人听钱氏的话后，她瞧着钱氏片刻说：“她这个当母亲的人，对儿子的疼爱，也真是足够了。

    如果换成我，我是乐意儿子儿媳妇恩爱，儿子成年后，原本有些话就不会同当母亲的说一说，可是他要是跟儿媳妇亲近，那他就有一个可以放心说话的人。”

    钱氏微微的低了头，程家三老夫人瞧见到她面上的神色，她淡淡的笑了，说：“我们这两辈的女人，在这方面的运气都差了一点，如今我瞧着孙媳妇们，她们也许运气能够好一些。”

    钱氏轻舒一口气，说：“母亲，我觉得我的运气不错，父亲和母亲待我们当儿媳妇的人很是慈爱，夫婿在家事上面尊重我们，相比一些人家的女人来说，我们的日子很好过。”

    程家三老夫人赞同的点头说：“你的心胸一向宽广，过日子，就是要如此，我们才能把日子过得好起来。”

    钱氏便笑着跟程家三老夫人说一说这两天的事情，程家三老夫人听后，笑着说：“这事情，你和你大房的大嫂去安排，我如今想着房儿这般的争气，我心里已经是高兴不已。”

    钱氏笑了起来，说：“母亲，我这些日子以来，我每天都是笑着醒过来的，我都不曾想过房儿会有这般的本事。”

    程家三老夫人瞧着钱氏低声问：“今天要给卓亲家的礼物，可是已经安排妥当了？”

    钱氏轻轻的点头，她同样低声说：“上一次，我和大嫂在揭榜后，便安排人送了礼物去卓亲家，只是卓亲家客气，他们又回了五块名砚过来。”

    程家三老夫人笑着轻点头说：“他们家这几年应该是不差名砚，佳儿出嫁的时候，她的舅家私下里给她塞了十盒名砚，每盒里都放置了三块名砚。

    佳儿出了喜月后，她去了一趟舅家，她有心要把名砚还了回去，结果她的大舅母同她说，要她留着，将来在合适的时候，可以当成礼物送出去。”

    钱氏满脸惊讶神色瞧着程家三老夫人说：“母亲，我不曾听三弟妹说过这事情。”

    程家三老夫人瞧着钱氏微微的笑了起来，感叹道：“我和你三弟也是这一次佳儿在家里面，听她提起来的，佳儿不知道她的母亲也不知道她娘家的大手笔。”

    钱氏仔细的想一想，她其实也能够明白，卓家为何送得出这般的礼物，卓家兄弟们用心教导那么多的学生。

    有些学生成才后，他们在外地做官，时间长久了，经了一些事情后，他们总会感念夫子们当日的用心。

    在都城瞧着特别的名贵的名砚，在当地的价格却要略略的低一些。

    如程方房这般榜上有名的人，送各位夫子们的礼物，大多数都是书房里的用品。

    钱氏微微的笑了起来，低声跟程家三老夫人说：“母亲，原本房儿家的同我说，佳儿送了房儿一块名砚，我还想着过几日，寻一个机会当礼物还给她。

    如今听母亲这样一说，那这礼物房儿也能够安心的收下来。”

    程家三老夫人笑着点头说：“人人都认为你三弟那时节跟卓家结亲，是亏了许多，可是如今你瞧一瞧，我们家的读书人多受益啊。

    而且卓家近些年来，没有那些不知事的亲戚沾边，卓家兄弟又是那是专心在教书育人上面有方法的名师，他们的名声是越发的不错，自然家里是不会差这些文房四宝。

    佳儿与我说了，她的外祖母如今身子是越发的好了起来，而他的舅舅们面上都几乎没有了愁色，舅母们瞧着她，那是相当的欢喜。”

    钱氏在一旁笑着轻点头说：“母亲，你把三弟和佳儿教导得好，卓亲家自然是瞧得清楚明白。”

    程家的人，在卓家老太爷活着的时候，是远了一些卓家的人，但是程恩赐对待舅子家人却一直非常的平等，他从来不曾高高在上的对待过卓家的任何人。

    卓家老太爷去后，卓家的事情清爽后，程家和卓家走动亲近起来，程恩赐和程可佳父女常往卓家去。

    程可佳的性子平和，她对待舅家的人，有一种天然的亲近感。

    程家三老夫人对程可佳的教导从来是要她不要小瞧任何的人，特别是亲戚之间的来往，只要对方人品端正，那便是值得亲近的人家。

    而且有那般高贵人品的人，哪怕是一时的清贫，也不能单单的用财物多寡去衡量相交的价值。