    “怎么说？”

    段空传音给林宇，问道。

    林宇回道：“他的意思很简单，就是让你放弃一切，然后去追求强大的力量。”

    “你再好好体会下他刚才的话。”

    听到这，段空不由得陷入沉思中。

    中年男子见状也不催促他，就只是笑吟吟地自顾自喝茶。

    片刻后，段空再次传音给林宇道：“我懂了，他的意思是再小的代价也是代价，我必须彻底放弃一切，他才愿意给我那个机会。”

    “嗯，就是这么回事。”林宇回道。

    此时他心中已经非常确信这就是耆老本人，并且也确定之前的猜测都是对的。

    这耆老，就是专门负责在复生光点中挑选有培养价值的人，然后将他们培养成神灵。

    而由于成为神灵必须放弃一切情感，心中只有利益二字，因此耆老在选人之时，只会选那些为了力量可以不惜一切代价的人。

    只有这样的人，才能真正踏上成为神灵的路。

    林宇心中暗暗点头，暗道终于把所有的线索都联系起来了。

    当初在虚空中接触到的神灵之所以无形无质，没有肉身，是因为他们的肉身早就毁了。

    他们都是死后保留着意识来到这复生光点中，然后才被耆老看中培养成神灵。

    他们本来就只有一道神魂，自然没有肉身。

    甚至林宇觉得他们可能连神魂都是被耆老重塑的。

    毕竟他们是形神俱灭后才进入粒子世界。

    仅仅是保留了生前的意识而已。

    这时，中年男子再次放下茶碗，询问道：“怎么样，想清楚了吗？”

    段空闻言忙传音给林宇道：“现在怎么办？要答应他吗？”

    林宇回道：“没得选，只能答应他。”

    段空沉思之时，他也已经仔细想过了。

    如果现在不答应耆老，那么耆老肯定会果断离开，再想找到他就难了。

    所以只能先答应他再说。

    至于后面该如何，就只能走一步看一步了。

    不过林宇觉得就目前的情况来看，自己有足够的把握掌控接下来的局面。

    段空见林宇这么说，便缓缓点了点头，对中年男子说道：“如果真有这么一个机会，那我很愿意接受。”

    中年男子一听，再次拍了拍手道：“好，很好！”

    赞叹了一句后，他又补充道：“不过我还是要再提醒你一下，作出这样的选择，势必要付出代价。”

    段空重重点头道：“我知道，我已经想明白了。”

    “那就行。”

    中年男子颇为赞赏地看着段空，说道：“那我现在就告诉你代价是什么。”

    “代价就是，你必须放弃所有和情感有关的记忆。”

    中年男子边说边收敛笑容，面色严肃地冷冷盯着段空的双眼。

    “确切来说，就是需要你忘掉人生中所有经历过的快乐和痛苦。”

    “比如和异性相爱的快乐，和亲友别离的痛苦，等等。”

    “所有的这一切，你都必须放弃。”

    “只有这样，你才能走上成神之路，掌握这世间真正的力量。”

    说到这，中年男子停了下来，但依然紧紧盯着段空的双眼，像是要看穿他的心一般。

    “这样的代价……”

    段空迟疑了。

    这样的代价他显然是无法接受的，因为他是一个重感情的人。

    如果不是因为他重感情，后面就不会死于自己的徒弟姬文彬之手。

    “林宇，这样也要答应他吗？”

    段空再次传音给林宇，问道。

    听到这话，林宇沉默了。

    他内心肯定是希望段空答应耆老，这样才能更深入地接触耆老，从对方身上发掘出更多秘密。

    但是他也清楚段空的为人。

    段空重情重义，当初为了救他和王子晋，不惜主动牺牲自己来阻挡姬文彬。

    让这样一个人放弃身为人的那些美好回忆，绝对比死还难受。

    所以他实在是不忍心要求段空选择答应。

    虽然如果他要求的话，段空也肯定会按他的要求去做。

    另一边，中年男子见段空久久没有回应，并且目光闪烁不定，脸色迅速阴沉下来。

    他冷哼一声，摆摆手道：“行了，不用说了，我已经知道你心中的想法。”

    “等等！”段空见中年男子这么说，忙挽留道：“我想明白了，我愿意付出这样的代价！”

    他自己肯定是不愿意作出这样的选择，毕竟这有违他的做人原则。

    但是他也不想坏了林宇的事。

    毕竟林宇将元灵吐息这样的逆天功法无保留地传授给了他。

    “晚了，不要再说这种口是心非的话。”

    中年男子面色冷漠地靠着椅背上，语气决绝地说道。

    从他的语气中可以听出，他已经对段空彻底失望，不会因为段空的任何话语回心转意。

    “绝不是口是心非，这都是我真心的。”段空忙为自己解释道。

    “哼，你刚刚的眼神已经出卖了你。”

    中年男子冷冷说道：“亏我还以为又发现了一个可造之材。”

    段空一听，顿时就急了。

    可他又没有任何可以挽回的办法，所以急得不知道该如何开口。

    中年男子见状继续说道：“事情还没结束，我问你，你刚刚为何要骗我？”

    段空一愣，问道：“骗你？我什么时候骗了你？”

    “少在那装傻充愣。”

    中年男子气定神闲地拿起茶碗，抿了一口茶后说道：“你刚刚的那些表态不是自己的意思，而是别人的要求，对吧？”

    “没有，绝对没有。”段空忙否认道。

    中年男子冷笑道：“我阅人无数，从未看走过眼，你自然也不会例外。”

    见他这么说段空顿时就心虚了。

    他刚刚说的那些话确实有不少是林宇的意思，所以面对耆老的质问他心中完全没有底气。

    “看来你心中已经承认了。”

    中年男子再次冷笑一声，随后若无其事地端起茶碗喝茶。

    等到将茶碗中的茶一饮而尽后，他缓缓起身道：“茶喝完了，人也该走了。”

    这话一出口，段空立即就感觉有些不妙。

    因为他觉得对方话中有话。

    人也该走了这句话，似乎不是指的他自己要走，而是另有所指。

