    这是一个无解的难题，同级别是杀不死的。

    这还是建立在那个黑暗中的人，他也是大日。

    因为还有一种情况！那就是那个人，其实还没有到大日，只是战力到了。

    毕竟要到大日，闹出的动静先不说，如果不是远古归来的人物。

    只能是新晋的人物了。

    但是新晋的人物！如果成就大日了，以如今的天地环境，怕是根本就不会有灼日什么事情了。

    资源就那么多，灼日成就大日，导致了洪真象无法成就大日。

    所以，洪真象才会在那个时候许诺寻求帮助。

    所以，结合所有的分析。

    那个人，可能真的没有大日级别，这样推算下来的。

    那么今天这一战，将变得毫无意义。

    甚至可以说，是作为了灼日的陪练了。

    这就让本身看似占尽优势的那个人，其实没有任何优势。

    反正又打不死，打伤了，那就恢复呗。

    这样打下去意义何在？

    所以灼日放下了执念，反正打不死他，随便打！他还可以磨砺自己的意志和战力！这对他反而是好事。

    但是其实就在他说完锤炼的那一刻的时候。

    黑暗之中的那个人，终于第一次开口了。

    “你很喜欢被锤炼？”

    那个声音带着无比的威严。

    带着可怕的神威！“哼，你杀不死我！”

    “这样的大战，有何意义？”

    “大日同级别杀不死，更何况，说不定你还没有大日！”

    “所以，你打的我再狼狈，那又如何？”

    “只是增添我的光芒，让我更加精炼，而你，只是一个笑话，一个磨刀石罢了。”

    灼日开口道。

    而黑暗之中的那个人，似乎话语不多，也不喜欢说话。

    但是他却做了一个动作。

    他伸手了。

    这一伸手，像是在呼唤什么东西！也像是在召唤什么东西！虚空之中，有一道炸雷响起。

    然后自东大宙那边，某个院子里，那里放着一把铁锤！那铁锤此刻正在摇晃，正在抖动。

    “老铁，有人借东西！”

    有人呼喊了一声，拧着大烟袋。

    刚说完这句话，铁锤嗡地一声，直接就飞走了。

    “哎，我没说要借啊！”

    一个老人抬起头，看着飞走的铁锤！铁锤瞬间横飞了出去。

    速度极快！那速度简直超越了一切。

    下一刻，黑暗之中！有人拿到了那把铁锤。

    锤炼！怎么能够少得了锤子？

    既然对方喜欢锤炼，黑暗之中那个沉默寡言的人，自然会以实际行动满足他！轰隆！这一次，不再一样了。

    因为这一次仙界的人看得清楚了。

    那是一个人影，此刻正在虚空之中，拿着铁锤，对准了铁锤，然后一锤子下去。

    用铁锤在捶打太阳！哐当！太阳爆发出来了一股可怕的日冕，日冕四散！猛地一个抖动！但是这一次没有被打飞出去。

    因为黑暗之中，那个人影似乎很高大，一把抓住了太阳。

    从仙界众人的视角看去，那就是一个长发飞舞的男子，一手抓住一个大铁锤！一手按着太阳。

    然后在虚空之中捶打太阳。

    再次一大铁锤子下去，太阳再次一抖。

    这一次不同，日冕向外洒落，并没有汇聚！而是真的洒落了，像是天都被烧塌了一般，不断的有火焰和岩浆一样的日冕掉落下来了。

    哐当！太阳在剧烈的抖动。

    所有人头皮发麻！这一幕太吓人了，神仙打架也不过如此！然后又是一锤子下去。

    太阳抖动的更厉害了。

    此刻的灼日脸色变了。

    甚至九位其他的大日也猛地一惊。

    “遭了！”

    大日之中有人暗呼一声。

    大日的确不可被同阶杀死。

    但是要不是大日呢？

    要杀的不是大日呢？

    大日不能被杀死，但是要是把对方打退到天君的境界呢？

    灼日有一个弱点，这个弱点很大。

    那就是他的境界还不稳固。

    他才刚刚踏入大日，还没有来得及巩固，还没有彻底在大日这个境界站稳脚跟！刚刚的一番大战看似没有意义，其实不然！因为一开始，那个黑暗之中的人就是在削弱灼日的力量和修为。

    此刻灼日的状态已经被降低到了那种跑都跑不了的状态了。

    而跑不了的话，反击？

    那就更不可能了！“他一开始就是抱着要杀灼日的心思，所以才会如此大费周章的用高强度的攻击去打压灼日？”

    “他不是要在大日境界杀死灼日，他是要把灼日打回原形，然后再杀！”

    大日之中，有人已经推敲出来了。

    但是已经晚了。

    此刻大铁锤毫不留情。

    一击接着一击，不停的削弱，让灼日的修为在降低！“他到底有什么手段！”

    “按理说这不可能啊，就算是刚刚到的大日，境界也不会轻易回退！”

    也有人惊愕，没有弄明白这个人的手段到底是怎么回事！但是那似乎已经不重要了。

    此刻被按着打的灼日也反应过来了“不！”

    他在嘶吼与恐惧！他苟了这么久，好不容易到了大日，结果现在硬生生被人将修为要给打回原形，要削下去！“不，不要！”

    他在尖叫与嘶吼。

    此刻唯一开心的就是在东大宙安然无恙观战的太子爷了。

    “唉，老爹你是不是玩不起？”

    “青铜局，你好意思上王者号，不过我喜欢！”

    太子爷暗自低估。

    他刚刚已经躲起来了，此刻看到了胜局已定，才敢露头，暴露出来了。

    然后他又开始恢复了熊孩子本性了。

    “来来，老铁们，礼物刷起来，直播锤大日了！”

    太子爷再次活跃了起来。

    太子爷主动打开手机，主动祭出山河地理球。

    “来点播一首凉凉给咱们这位新晋的大日！”

    “有一首歌有句歌词，我要送给灼日老弟！”

    “未曾绽放就要枯萎吗？”

    “我有过梦想！”

    太子爷直接对着山河地理球和直播间唱起来了。

    虽然这两句唱的有点皮，但是的确很应景，也很贴切！大日灼日！他的确还没有绽放过，也没有威风过，出场即巅峰！出场连大日的威风都没有展现出来，就迎来了凋零与死亡！ 

