    第4301章 成功

    “失败！”

    “失败！”

    “失败！”

    ...

    王仙看着占卜之灯内得出的一个个结果，眼中闪烁着光泽。

    他一直静静地等待着，查看着。

    只要心中有一个想法，便能够有一个结局，完全不用他一步点点的进行尝试。

    占卜之灯内的能量消耗完毕了，王仙再用一年的时间将之补充了！

    时间再次快速的流失。

    不过这一次，仅仅五年多的时间，一个成功的结果出现在占卜之灯的下面。

    王仙看到这一幕，脸上露出兴奋地神色。

    他不敢有丝毫的犹豫，手臂一挥，直接将鱼饵抛出去。

    紧随着，在王仙的视线中，一股黑暗潮汐朝着那鱼饵涌去，将之朝着光明之剑的位置涌去。

    有着这一股力量，鱼饵直接涌到了光明之剑后方的位置！

    这一刻，王仙目光一凝，精神带动着鱼饵，令之朝着那一柄光明之剑缠绕而去！

    “嗡！”

    下一个瞬间，鱼饵携带着鱼线，绕着光明之剑两圈！

    “成功了！”

    王仙脸上露出惊喜的神色。

    这与占卜之灯内的结果一模一样。

    不过，虽然现在成功了，但接下来还需要将这光明之剑拉过来。

    光明之剑蕴含着恐怖的力量，如若王仙直接拉鱼线的话，光明之剑有可能将鱼线斩断。

    所以，保险起见的话，王仙最好将能量传递到鱼线上面，令鱼线的坚硬度得到一个提升。

    不够在他动手的瞬间，有可能会打破这里的平衡。

    王仙体内的能量也会溢出，会遭受到周围能量的袭击！

    “这两个元素之神虽然非常的恐怖，但是自己的实力也不弱，哪怕是遭受到两个元素之神同时的袭击，自己也能够抵挡一些时间的！”

    王仙口中喃喃，为了保险起见，他准备直接动手，用强的！

    “嗡！”

    一股能量顺着鱼线快速的涌去，整根鱼线绽放出一丝光泽！

    下一刻，他手臂用力的一拉。

    鱼线缠绕着那柄光明之剑，直接朝着他快速的飞过来！

    王仙看到利剑没有进行太强烈的反抗，眼中也是一喜！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    但是这一刻，王仙的动手，牵动了周围能量的冲击。

    能量的来源处是王仙，周围的黑暗与光明之力，也朝着他这边涌过来。

    王仙毕竟是一个生命，在这个情况下，必须要进行抵挡！

    一旦全力的抵抗，体内的平衡也会被打破！

    “轰！”

    但这一刻，王仙身躯一震，快速的飞到光明之剑的身旁，直接将之收起来！

    “轰轰轰！”

    当王仙动的瞬间，周围的光明与黑暗能量好似完全沸腾了起来，直接朝着王仙袭击而去！

    那恐怖的潮汐内，充斥着光明的穿透，黑暗的腐蚀。

    两种属性能量的恐怖特性，彻底的爆发出来。

    稍微平静的战场，宛若是爆发出巨大的海啸一般，朝着王仙冲击而去！

    “轰！”

    王仙这个时候，已经不能够维持光明与黑暗的平衡了！

    因为能量已经冲击过来了，他只有抵挡，只有快速的逃离！

    他身躯一震，整个人宛若一柄利剑一般，直接朝着外面飞去！

    周围的能量朝着他挤压而来。

    王仙全身能量沸腾，冲破所有的能量！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    这个时候，光明元素之神与黑暗元素之神则是好似锁定了王仙，一道道浩瀚的能量在后面追击着！

    “轰轰！”

    王仙不回头，不断的冲击。

    这一片区域，原本他需要两天的时间才能够飞出去。

    但是这个时候，全力爆发之下，只需要一两分钟。

    不过，他要抵挡住这两大元素之神一两分钟的全力袭击！

    五行大磨出现在自己的周围，将之包裹。

    太极龙盘继续包裹！

    虚空神龙之躯的力量，虚空龙池的力量，涌入到王仙的体内，给他撕裂前方的阻碍！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    后方的位置，好似传来两大元素之神的咆哮。

    王仙这个级别，如此强大的存在突然出现在他们的领域内，令两大元素之神狂暴无比。

    两个元素之神，甚至开始移动身躯，靠近王仙。

    不过，无意识的它们，并没有全力追击！

    然而这一刻，因为王仙的出手，整片区域的平衡也被打破了。

    整片区域的光明与黑暗之力完全的沸腾了起来。

    宛若平静的湖泊掀起巨浪！

    “怎么回事？”

    位于另一处的位置，宋塔与剑老头正在闭目垂钓！

    突然狂暴的能量，令两人脸色微变。

    他们连忙的将鱼线拉出来，防止这狂暴的能量，斩断鱼线，丢失诱饵！

    “两大元素之神发生了剧烈的波动，是有非常强大的存在进入到了里面，破坏了里面的平衡，这片区域要被改变了！”

    剑老头看着前方的一幕，皱着眉头开口说道！

    “暴乱区域，很长时间都处于一个平衡的状态，现在这里的平衡被打破，牵一发而动全身，估计接下来整个暴乱区域都会发生一些改变。”

    “这可能是好事，也可能是非常坏的事情，要让弟子做好准备了，在没有达到另外一个平衡的时候，近期可不安全了。”

    宋塔目光闪烁的开口说道：“也不知道是好事，还是坏事。”

    “我们也该动动了，每一次平衡的打破，都有机缘存在。”

    剑老头目光扫视了一下周围，开口说道！

    宋塔也是点了点头。

    一般情况下，很少有人打破暴乱区域的平衡。

    尤其是在暴乱区域还没有彻底探索完的情况下。

    亦或者是知晓某处地方有宝物还没有得手的情况下。

    一旦平衡打破，可能所有的一切都会被打破。

    然而这件事情，对于刚来到这里没多久的王仙来说，他并不知晓！

    此刻，王仙已经冲出了两大元素之神的区域范围内，飞到了流沙的区域。

    这个时候，王仙也注意到后方的动静，好像比他想象中的要大很多。

    两个元素之神的平衡被打破，他们的战场范围也发生了改变。

    甚至它们在一边战斗一边移动，寻找着下一个平衡。

    两大元素之神发生改变，周围的流沙同样发生巨大的改变。

    (本章完)

