    

    檀邀雨的吼声虽大，可她的女子声音并没有多少威慑力。

    秦忠志此时从后面跟了上来，直接扯开嗓子直接骂阵，“赫连定你个鼠胆匪类！连个女人的战书都不敢接！你还领什么兵！回家抱孩子去吧！”

    他一喊完，秦家子弟就有样学样地跟着骂起来，而且骂得这叫一个长江后浪推前浪，什么脏词儿都有，听得邀雨都觉得脸红。

    本来乱军之中，喊杀声一片，他们这几嗓子根本没人听得见。可邀雨的杀伤力太大了。先是罡气掀飞了一片，接着马槊便如雨点儿般密集地攻击下来，凡是被她的马槊碰到的，非死即伤。

    夏军士兵被邀雨的打法吓破了胆，全都退避开来，渐渐在邀雨这一队人周围形成了个包围圈。

    夏军胆怯地不敢上前，原有的阵型已经被檀邀雨完全打乱，本来的攻势变成了守势。

    而此时北凉后续的大军赶到了，跟着盖吴的佣兵团一起，在外圈飞快地收割人头。

    “王爷，情势不对，不如咱们先撤退吧。”赫连定的军师劝道。

    赫连定一直在远处一个土坡上观察战局，此时皱眉道，“那个被围在中间的，就是仇池的仙姬？”

    赫连定身边一名周身都被红袍盖住，连头脸都看不清的人答道，“是的。王爷。”

    赫连定冷哼，“你们拜火教不是说肯定能将她和沮渠蒙逊困在马蹄寺吗？怎么他们这么快就带兵赶来了？”

    红袍使犹豫道，“肯定是哪里出了纰漏。不过北凉军人数不多，又是长途奔袭而来，必定疲累不已，这场仗王爷还是胜券在握的。”

    “这点还用你说？”赫连定不屑地扫了红袍使一眼。他实在想不明白，皇兄怎么会对这些神神叨叨的人言听计从。

    夏皇赫连昌听说檀邀雨找到了玉玺时，不是召集文臣问策，也不是传唤武将问计，而是直接请来拜火教的教主，为他卜算。

    他们献上了两名处子的性命，算出赫连昌才是天命所归的天下之主。如今檀邀雨不过是趁帝星衰弱之时，霸占了玉玺。

    拜火教的教主建议夏皇赫连昌出兵北凉，还主动表示，愿意倾全教之力，妨碍北凉出兵，让夏朝大军以最小的牺牲获胜。

    而他们的要求也很简单，获胜之后，夏朝需要将檀邀雨和云道生献给拜火教。

    夏皇赫连昌跟檀邀雨细算起来，是有杀父之仇的。虽说将她交给拜火教，就不能手刃仇人，可或许能让她生不如死，因此赫连昌毫不犹豫地就一口答应了。

    对北凉出兵，赫连昌并没打算亲自去。

    统万城如今就是他的安乐乡，每日纸醉金迷，放浪形骸，只有他想不出来的玩法，没有他做不到的花样儿。他根本不舍得离开这里一日。

    在赫连昌糜烂的影响下，整个大夏的皇室和朝廷都处在一种今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁的状态。

    毫不夸张地说，夏皇平日里要么不上朝，要么上朝的时候，连夏皇带王宫大臣，十之六七都是处在不清醒的状态。

    他们要么是欢饮达旦，宿醉未醒。要么就是服用了拜火教的喜乐丸，整个人处于一半现实，一半幻觉之中。

    赫连昌登基后，夏朝便开始从根子上腐烂了。

    这种情况若是放在其他国家，即便是北魏和刘宋，估计当朝的统治者也早就被推翻了。

    而夏朝的统治者们之所以还能这么有恃无恐，只因为两点。

    其一，北方第一城，统万城。

    此城取“一统天下，君临万邦”之意，乃是大夏国皇帝赫连勃勃还在位时，动用了十万余人的劳力，耗时四年多才修建完。

    论规模，统万城分为东、西、外三城，占地甚至大过长安城。

    论防御力，这座城高八丈（25米），厚则达五丈（15米），每面城墙皆建有给弓箭手隐蔽射箭的“马面”，易守难攻，更甚过平城。

    而若论坚固度，当初筑城时，夏人就采用“蒸土筑城”法，一面城墙造完之后，就如一块完整的白色巨石，没有一丝缝隙。

    而且城墙的验收也极其严苛。只要城墙能用锥子凿入一寸，就将负责该部分的匠作杀掉，且埋入城墙中。据说因为死得人太多，那城墙至今还时不时会传出鬼哭声。

    就是因为有这么一座不可能被攻陷的堡垒，夏皇才丝毫不惧怕左右的强邻环视，整日纵情声色，恣意奢靡。

    而第二个让赫连昌底气十足的原因，就是他有个好弟弟。平原王赫连定。

    赫连定从小就已经显露出领军之才。只是不知道是不是因为这点，而被先夏皇赫连勃勃忌惮，赫连勃勃的几个儿子里，他最不喜欢的就是赫连定。

    原本赫连昌和赫连定就等着太子继位，然后做个闲散王爷。谁曾想赫连勃勃会突然去攻打仇池，而且还把自己，连同太子和二皇子的命都搭进去了！

    此后年纪最长的三皇子赫连昌便继了位。而身为新皇的亲弟弟，赫连定这才有展露头角的机会。

    几次对外小战役的获胜，让赫连定积累了不少在军中和朝中的威望。直接从一个不受待见的皇子，变成了军权在握的平原王。

    于是征讨北凉，便毫无疑问地落在了赫连定的头上。

    赫连定起初并不赞成夏皇的决定。

    北魏如今蠢蠢欲动，统万城内已经抓到过三名北魏的细作。还不知有多少藏在更深处。北魏简直是司马昭之心，路人皆知。这种时候，抢夺玉玺并不是夏朝最该做的事儿。

    可夏皇赫连昌虽然没有继承他父皇的才能，却继承了他父皇一统天下的野心。

    自从得知玉玺现世的第一日起，赫连昌便着了魔一般想要占为己有。有一夜更是梦见有人将玉玺递给他，他伸手去接，结果人就醒了，手也扑了个空。

    赫连昌顿时暴怒，抽出自己的宝剑，亲手杀了值夜的内侍和女婢。

    然后提着血淋淋的宝剑，指着闻讯赶来的赫连定的鼻子道，“朕要定了这传国玉玺！你若是不将玉玺给朕取回来，朕便连你的头也一同砍掉！”        

