    面对这赤果果的挑衅，是可忍孰不可忍，气坏的陈瑜，当即应了下来。

    她还敞亮的表示，不会越级压人。

    言非凡和余苏叶是什么医生职级，她就派出什么职级的学生来应战。

    至于双方的比试时间和内容，也由秦颖这边说了算，她全部接下。

    秦颖呵呵冷笑了两声，就转身带着言非凡和余苏叶两人离开了。

    对于自家新拜的这位老师，为啥要搞这么一出，言非凡很是迷惑。

    出了创伤外科所在的建筑，秦颖抬头看了看还算明媚的阳光，说：“午饭时间了，今天就到这。”

    “明天早上，我们在新办公室会面。”

    说完这话，秦颖就朝医院的东门走去。

    言非凡想了一下，最终没有跟上去，只是给祁胜主任打了一个电话，把事情简单说了一遍。

    他这边把话说完，手机中就传来祁胜的轻叹声，“陈瑜医生和你老师两个曾经有双骄之称。”

    “只是在医学领域，人们只会记住最厉害的那一位，谁会关注第二名？”

    “你老师总是略胜一筹，陈瑜医生心中一直是很不服气的。”

    “她们两人争来争去，这关系就不太好。”

    “不过呢……”

    手机中又传出祁胜的轻笑声，“你老师出事后，陈瑜医生可是一路闯红灯，以最快的速度赶到的市一医院，给她做的断指再植手术。”

    “她们两人啊……”

    祁胜再一次呵呵一笑后，提醒说：“小言，你们两个小家伙可要小心了。”

    “她们两人都不是省油的灯，你们要是在比试中表现不好，有你们受的……”

    言非凡收起手机，就注意到凑过来偷听的余苏叶赶紧的远离了一步，装作成没事人的样子。

    他也没揭穿，邀请道：“午饭时间了，一块去餐厅？”

    余苏叶摇了摇头，说：“我在医院不远的胜景公寓买了一套小公寓，还没有收拾好。”

    “趁现在有时间，我得赶紧去收拾一下。”

    “明天见……”

    看着余苏叶离开的背影，言非凡忍不住嘀咕，“有钱人啊。”

    “不是租，而是随随便便的买了一套……”

    他来到了员工一食堂，就见姐姐已经打好了饭菜，正在等着他。

    “红烧排骨、狮子头、虾仁蒸蛋、羊肉煲……”

    言非凡见菜这么丰盛，忍不住问：“姐，你这是不打算过日子了？”

    言自若嘻嘻的一笑，说：“今天我家弟弟大发神勇，救人一命，自然要好好的犒劳一下啦。”

    言非凡吃了一块羊肉，确认的问：“姐，那人被救过来了？”

    言自若嗯了一声，语带兴奋的说：“网上已经报道出来了。”

    “说是那人经过仁爱医院的全力抢救，恢复了心跳和意识，不过还得需要后续治疗。”

    对于后续治疗这一点，言非凡是清楚的很。

    心脏骤停，表明心脏受到了重大损伤。

    而且通过心肺复苏，对身体各处起到的补血补氧作用有一定局限性。

    说不定还会有大脑、神经系统和脏腑的损伤。

    这后续的治疗，任重而漫长啊……

    “非凡，你看，网上还出现了好几个拍摄我们抢救那人的视频呢……”

    言非凡接过姐姐递过来的手机，翻看了一下。

    他发现有不下五个视频，有拍摄到他给人做心肺复苏。

    他还注意到，言自若大喊大叫，为病人大声鼓劲加油的视频，获得的留言和点赞最多。

    “姐，看来你比我还要出名呢！”

    言自若接过手机，嘿嘿一笑，道：“当时我想着，深度昏迷的你，都能被我哭醒。”

    “那人说不定也能感受到外面的一些事情，我就情不自禁的喊出了声……”

    这时，言非凡手机响了起来。

    他一看是刘副院长打来的电话，就接了起来。

    “非凡，刚接到市电视台的电话，说是要过来采访一下你和你姐早上的救人壮举。”

    言非凡本能的推辞道：“老师，没有必要吧。”

    “任何一位医护人员，遇到这种情况，都会挺身而出的啊。”

    刘锦在通话里哈哈一笑，道：“在这件事中，非凡你作为医生，在第一时间站了出来。”

    “司机和公交公司，也是紧急处置。”

    “满满一车的乘客无私配合，为病人加油鼓劲，还有交警、交通电台，仁爱医院的协同。”

    “最终，那人也被抢救过来了。”

    “这件事充分体现出了我们这个社会大家庭的团结友爱互助，把人的生命放在了第一位。”

    “这个新闻报道，有比较重大的社会意义，你只是其中的一环，就不要拒绝了，配合一下。”

    “顺便呢，还能宣传一下我们医院……”

    吃过午饭后，言非凡先是去了一趟脑外科。

    让他倍感开心的是。

    言非凡打听到自己参与抢救的那名汉子，在今天早上苏醒了。

    目前脑损伤检查结果是，只有左半身的感知，还有些麻木迟钝。

    这个结果，算是相当好了。

    经过后续的治疗和休养，这个左半身的感知麻木迟钝，肯定会有所改善的。

    这症状彻底消失，也是有一定可能的。

    下午一点半，言家姐弟来到在医院综合办公楼少，等到了市电视台采访车。

    令言非凡意外的是，来采访的记者是肖曼。

    见她精神饱满，很有干劲的和几位同事说着拍摄事宜，言非凡也就没有多嘴说什么。

    在后续的采访中，面对着镜头，言非凡回答了有关诊断和抢救的一些专业问题，又摆拍了几个检查病人的镜头，就结束了。

    倒是言自若，被肖曼接连询问了诸如当时的心情，为什么想到会大声鼓励病人等四五个问题，拍摄了足有十几分钟。

    结束了这宛若作秀一般的拍摄，言非凡在返回诊断科的路上，碰上了曾经共患过难的赵东升。

    “非凡，听同事说，上午灭绝……”

    赵东升急忙改口道：“秦颖医生带着你和一位漂亮的小师妹，上我们的科室堵门，向我们陈主任挑衅下战书了？”

    言非凡点点头，说：“用词夸张了，但事情差不多就是这么一回事。”

    赵东升有些幸灾乐祸的一笑，说：“陈主任的那些学生们，以后别想再休一天假了。”

    “哎，非凡……”

    他又疑惑的问：“你怎么突然成为秦医生的学生了？那诊断科？”

    言非凡简单解释道：“诊断科只是临时的过度，我更愿意做外科医生。正好有这一个机会，我就拜秦医生为老师了。”

    赵东升惋惜的叹道：“要在我能进诊断科，赶我都不会走的。”

    “不过，这是你自己的选择，我支持你。”

    “谢谢！”言非凡客气了一句。

    赵东升忽然又神秘兮兮的问：“非凡，现在有一个做飞刀的机会，你做不做？”

    “飞刀？”

    言非凡摇摇头，说：“我现在可没有做大手术的能力，做不了飞刀的。”

    赵东升轻笑道：“我既然告诉你这事，自然是在你的能力范围之内的。”

    他小声的问：“我们滨海的知音医疗美容医院，你知道吗？”

    言非凡摇了摇头。

    赵东升介绍道：“这家医院是我们整形外科出去的主任医师谭业荣创办的，挺有实力的。”

    “我周末会去他们那里，做一些四肢和身体疤痕的修复手术。”

    “一天少则做三四例，多则七八例手术。”

    “一个月做四天，赚上一两万很简单。”

    “天气快要热起来，做身体去疤手术的爱美女孩也多了起来。”

    “谭院长就想再招一两个飞刀。”

    赵东升邀请道：“非凡，你的技术，我是知道的，这样的去疤小手术，对你是小菜一碟。”

    “非凡，这可是过了这村就没这店的大好机会，我特意先告诉了你。”

    “每月轻轻松松多赚上一两月，你和你姐就能换一套在市中心的房子了……”

