    康老板的位置在一个小凹槽。

    小凹槽，有水草的地方，天气好的时候很容易中鱼，乃至小小的爆护。

    但钓上来的鱼，肯定是鲫鱼、鲤鱼之类的居多。

    陈放在康老板几十米远的地方，一个凸起，朝着大水面。

    现在早上八点，太阳出现了。

    不过这边的太阳和海南那边不一样。

    三月份的太阳柔和，下午，站在太阳下面会感觉热，但不会特别晒……晒伤皮肤的那种晒。

    三月太阳懒洋洋，晒在人的身上，人也懒洋洋。

    陈放在钓台上面掰开凳子，然后拿出盆子，和了半盆子散炮……

    然后拿出7米2的竿子。

    7米2的竿子很多人钓不喜欢。因为比起6米3的竿子，重了不少。

    选择什么竿子，完全看什么水面，以及水深。

    陈放其实也不喜欢用特别长的竿子，可一寸长一寸强，这句话放到钓鱼里面，更为实用。

    8+5的线组，用的汉鼎4代……

    上5号子线是为了防止拔河，以及中二十斤以上的鲢鳙。

    水库里的鱼，力气都特别大。别说5号子线，就算7号子线，竿子起的不好，也容易切线。

    如果竿子起好了，5号子线拉不上的鱼，上7号子线也是白瞎。那时候竿子可能承受不住了。

    陈放还有几根万元竿，但最短的一根就是8.1米，太沉了。

    钓鲢鳙是体力活。在合适的水域，使用5.4米竿子最合适……通常就用6.3米。

    用到7.2米，那回去就要多吃两碗饭了，可能还得休息两天，缓口劲。

    陈放弄好线组，调好浮漂……不带饵料的状态是7目，带饵料，应该就两亩的样子。钓深度，4米……离底半米不到。

    现在的水温还比较冷，钓深一些，几乎……差不多要是钓底。等看到鱼的时候，再调整。

    陈放可是用念力的……

    而就算不用念力，要是经常钓鲢鳙，根据浮漂信号也能调整钓深。

    搓饵，竿子轻轻上扬抛了出去。

    浮漂慢慢下沉，刚好露出两目……等一会儿，钩子上的饵料在雾化，浮漂会慢慢上浮，上浮到四目，猛地抬起竿子，然后继续搓饵料……

    康老板在远处看着陈放时不时的提竿，抛竿：“你那里有小鱼在闹窝？”康老板问。

    “没有……”

    “你在钓鲢鳙~！”康老板惊了。

    这才三月份，山地的气温比较凉。而且水库的温度，更冷……

    康老板钓鱼水平不咋地，可研究了很多理论知识。

    前几天陈爸和赵爸也尝试钓过了鲢鳙，两人钓了大半天，一口都没有。

    “我试试。”陈放在来的路上观察过这边的鱼情，水下面有鲢鳙，还不少。

    一竿一竿抽着，连续抽了一百多竿。

    陈放手都抽酸了。

    不过，周围的鲢鳙已经闻着气味开始聚集过来……

    “哈哈，中鱼，大鱼。”康老板拿着五米四的鱼竿，小心翼翼溜着鱼。

    陈放朝那边看了一眼，继续抛竿。

    这次抛下去半分钟，浮漂有信号了，陈放猛地抬竿，有种挂到水草的感觉……

    陈放将竿子提起起来，人也从凳子上占了起来。

    下面是一条大鲤鱼，估摸着应该有十来斤。

    鲤鱼没怎么发力，就轻轻摆动尾巴，被慢慢的拉到水面，这才开始发力……

    鱼竿大弯弓，鱼线切割水面发出呼呼声响。

    康老板也在溜鱼，他那条鱼，并不是特别大，可他小心翼翼溜着，怕切了子线。他今天用1.2子线……

    “多大的鱼啊？”康老板是已经入坑的了钓鱼佬，再也没有新手保护期。

    冬天过去，气温稍微暖和一些，康老板就经常出来的钓鱼。

    基本上，不是空军就是在空军的路上。也就最近几天，气温更暖和一些，这才有还算不错的收获。前几天他钓上来一条五斤大鲤鱼，就天天挂在嘴边说。

    过了新手保护期的钓鱼佬，才知道钓鱼是多么难的一件事情。

    可也因为难，在中了比较不错的大鱼的时候，往往特别兴奋，超级有成就感。这种成就感，不钓鱼的人难以体会。

    等鱼发了一波力气，陈放趁机将大于脱出水面，使劲撑着杆子，将鱼拖到面前，拿起抄网……

    第一抄没用中，鱼又沉下去了。

    陈放又用了几分钟时间将鱼拖出水面，慢慢的，抄鱼入网。

    康老板那条鱼弄到鱼护好一会儿，正在远处看着陈放，又问道：“多大？”

    “十来斤，鲤子。”陈放笑道。

    “牛皮了，抽鲢鳙抽到了大鲤子，你也是没谁的。”周柏在隔壁吐槽道。他钓的谷麦，主攻鲫鱼、鲤鱼。

    陈放哈哈笑着，将鱼护里的鲤鱼抱出来，举过头顶。

    这是一尾漂亮的鲤鱼，尾巴半红，身体修长，鱼鳞没有一点伤，特别漂亮。

    放鱼入户。

    陈放点了根烟，揉了一下胳膊。

    好久没有掉淡水鱼了，更是抽鲢鳙……胳膊有点扛不住。

    想当天钓鱼比赛，陈放也抽鲢鳙，用的还是11米竿子，抽一天都不觉得累。可能是当年那个奖金太诱惑人了，人在亢奋中，不知疲惫。

    陈放抽了一口烟，浮漂再上调了二十公分……

    刚才他发现鲢鳙全部在水底。

    现在钓底，距离水底大概30公分的样子。

    刚才溜鲤鱼倒是没有吓到下面的鲢鳙，水冷，鲢鳙不喜欢活动……不过刚才溜鱼用了好长时间，这让刚开始聚集的鲢鳙又散开了。

    一竿，两竿……第十二竿，浮漂来了信号。

    陈放温柔，动作一气呵成的起竿，中鱼，一条大头……

    这条大头有七八斤重，陈放没怎么费劲，就将大头弄出水面，它也没怎么挣扎。

    还是水冷的原因，鲢鳙不怎么动。

    将大头抄上来，陈放又得意的将鱼提起来，看向周柏：“咋样，钓鱼冠军的实力，还是有的吧。”

    “你就是运气而已。”周柏不承认陈放的实力。凭啥啊，都是两只手……而且大家溜鱼技术都差不多嘛。

    “嘴犟。继续看着，哥让你看看什么是真正的技术……”

