    一路前行，林夕突破了一道又一道的结界。

    不过在面对最后一道结界时，他不得不停了下来。

    这道结界，若是靠蛮力突破，那么整个空间内的所有阵法，都会跟着崩塌。

    不仅如此，所产生的狂暴能量难以估计, 林夕也许不会有什么事，但是其他人就很难说了。

    弄个不好，安琪拉的灵魂也会烟消云散。

    那颗“定水珠”也有损坏的可能！

    风险太大了，林夕不想去赌。

    这最后一道结界，呈现天蓝色，上面水波流转。

    越是谜底即将揭开的最后一步, 越是需要冷静。

    林夕深吸一口气, 万象瞳闪烁出璀璨星光，伸出手掌轻轻抵在结界表面。

    冰凉的触感加上反向作用力，顺着手臂传递过来，林夕全力调用意识海里的如意盘。

    卡愣愣~

    高速旋转的如意盘，闪烁着金光，就像是即将脱胎换骨、破茧重生。

    时间在一分一秒地过去。

    林夕一直保持着不动的姿势，原本阻隔在眼前的蓝色结界，竟然泛起涟漪来。

    紧接着——

    林夕平伸的手掌，慢慢穿过结界，他的身体仿若与结界融为了一体。

    迈开脚步，林夕缓缓穿过结界。

    在没有破坏一分一毫之下，林夕成功地突破了结界的阻隔。

    当林夕停下身形的时候，他已经到了结界的里面。

    卡愣愣~

    意识海里的如意盘，仍在高速运转着，竟然不舍得停下来。

    林夕没有在意这些，他释放出探知，将这片空间内的情况收入脑海。

    嗖！

    林夕消失在原地，当他再出现的时候，已经到了一处祭坛的正中央。

    嗡！

    释放而出的光芒, 将这片空间照亮。

    林夕面色凝重地盯着地面上散落的战甲。

    空气仿佛在这一刻凝固，林夕握紧的手掌渐渐松开，他轻声唤了一声：“安琪拉！”

    声音轻飘飘的，却是在这片空间里回荡。

    “安琪拉！”

    林夕陡然提高音量。

    与此同时，释放的圣魂力，注入到地面上残破的战甲上。

    战甲上的尘土，在一瞬间消散，露出累累伤痕，可以想象曾经经历过多么惨烈的战斗。

    呼！

    四周突然起风了，地面上残破的战甲，竟然轻微晃动起来。

    “以我之魂力，祝你重塑残魂！”

    林夕的表情变得异常严肃，体内的圣魂力，向着四面八方散去。

    慢慢的，在残破战甲的上方，开始凝聚微弱的光团，那是安琪拉残存在这方空间里的灵魂。

    “这种程度还不够么？”

    林夕皱紧眉头，他想帮着安琪拉重塑灵魂, 可是, 那些灵魂碎片想要重新融合，何其困难，需要一个关联紧密的媒介才行。

    林夕将那面盾牌拿了出来，与地面上的战甲放置在一起，希望能够加强残碎灵魂的凝聚力。

    可是，接连尝试了几次，都未能成功。

    “看来必须找到安琪拉的骸骨才行！”

    在得出这个结论后，林夕的眉头皱得更紧了。

    在这片空间里，并没有安琪拉的一片骸骨，倒是冰封着一些奇怪的家伙。

    “对了，我竟然差点忘了！”

    脑中灵光一闪，林夕忙从储物戒指中取出一个黄金盒子来。

    这个盒子里面，就装着安琪拉的一只断手，没有比这再合适的媒介了。

    想不到，当初阿修婆用来刺激兰朵的断手，竟然可以在这里发挥作用。

    嗡！

    林夕再次尝试，竟然成功了。

    那只断手，在黑暗能量的包裹下，开始溶解成液态状，然后注入到下方的战甲中。

    四面八方的灵魂碎片，就像是找到了归宿，纷纷向着战甲汇集。

    持续了大概半柱香的时间，地面上的战甲突然站了起来。

    “安琪拉！”

    林夕再次呼唤对方的名字。

    战甲上面的银色头盔动了动，紧接着，一个虚无缥缈的声音传来：“谁在呼唤我？”

    得到这个回应，林夕心中无比高兴，这意味着安琪拉的灵魂已经找回了意识。

    “安琪拉，是我在呼唤你！”

    林夕在说话的同时，仍旧没有停止圣魂力的输出。

    因为之前有过帮助兰朵的经历，所以再做这种事时，可以轻车熟路。

    “你是谁？”飘渺的声音再次响起。

    这一次，还没有等林夕说话，安琪拉再次说道：“为什么我对你有种熟悉的感觉，却并不认识你？”

    “你当然不认识我。”林夕笑了笑，他此刻的心情轻松许多，“但是有一个人，你一定认识。”

    附有安琪拉灵魂的战甲，应该是在圣魂力的帮助下，有了可以掌控的力量，此刻竟然开始试着活动四肢。

    “兰朵你认识么？”林夕又道。

    战甲内的安琪拉，还在适应着她的新形态，嘴上还嘀咕着：“我不是应该死了么，怎么会……”

    “圣依撒莎佳，你认识么？”

    林夕又换了一个名字询问。

    圣依撒莎佳，那是兰朵作为圣女的时候所用的名字。

    几乎就在林夕问出这句话的时候，面前的战甲突然颤动起来。

    “圣女大人！圣女大人……”

    安琪拉的声音都带着颤音。

    林夕静静地看着她，等待着她稍微冷静一些。

    “你怎么会知道圣女大人的名字，你是谁？”

    安琪拉所控制的战甲，突然伸出双臂，试图拉住林夕。

    “你稍微冷静一下，现在的你，灵魂还没有完全稳定，想要知道什么，我自会高速你。”

    林夕先一步伸出手掌按住了安琪拉。

    此刻的安琪拉，就是一具能够自由行动的战甲。

    从外面看不到她的样貌，若是凑得再近一些，就会发现在铠甲的内部，有着一团火苗形状的黑色能量体。

    在林夕的安抚下，安琪拉总算没那么激动了。

    “现在我来说，你来听，有什么问题，等我说完之后你再问。”

    林夕叮嘱之后，忙将他与兰朵的关系，以及两人的相遇说了一遍。

    这其中自然包括契约的事。

    “圣女大人，是我没能保护好你！”

    安琪拉自责地手掌捧面，却无法流下一滴眼泪。

    足足过了好一会儿，林夕才道：“过去的事情，我们无法改变，但是我们可以创造未来。你也好，兰朵也罢，就让那些过往成为过往吧！”

    咔！

    刚刚还沉浸在伤心中的安琪拉，突然单膝跪地，口称：“主上大人！”

    “起来吧！兰朵她一直惦记着你。”

    林夕将面前的安琪拉搀扶起来。

    虽然只是一身战甲，但是从那身上散发出来的气势，却不是普通斗师能够比拟的。

    身虽殒，魂不灭！

    力虽弱，势当强！

    “离开这里后，跟我一起回去，用不了多久，你就能够见到兰朵了。”林夕笑着说道。

    安琪拉从地上站了起来，现在的她，还无法完全适应这副新身体。

    可能是怕她生出什么负面的想法，林夕忙道：“你现在这种形态只是暂时的，当你的魂力稳定并且强大后，就能够以灵魂体的形态示人了。”

    “主上，请让我与您‘契约’吧！”

    安琪拉再次单膝跪地，她的语气无比认真。

    林夕差异地看着她。

    他与安琪拉虽然没有直接的契约关系，但是，却有着间接联系。

    安琪拉与兰朵签订的是“永随之契约”，而林夕与兰朵之间也有契约，所以，这种间接的联系便形成了。

    林夕盯着单膝跪在面前的安琪拉，好一会儿，他像是猜到了什么，问道：“你想通过‘契约’获得力量？”

    “是！”

    安琪拉回答得慷锵有力。

    她已经失职了一次，让原本应该被保护的圣女大人，经历了那番苦难。

    同样的事情，她不想再次发生！

    就像林夕说的，过去无法改变，那就只能牢牢抓住未来。

    契约，虽然意味着制约，但是，对于已经死过一次的她来说，不在乎这种制约。

    相反的，她很乐意与林夕建立契约关系。

    因为，那会让她与圣女大人的联系更进一步。

    林夕想了想，觉得在“契约”的作用下，应该会给如今的安琪拉带来某些福利，便点头同意了。

    。。。。。。。

    远在“风雨林之谷”的白月光等人，因为林夕的突然消失，一个个的脸上阴云密布。

    塌陷的地下通道，早就被她们翻找了一遍。

    在“生要见人、死要见尸”的这种想法下，大家谁都不愿意放弃寻找。

    那日将林夕带走的夜莺几位精灵，早就被白月光揍过了。

    她们当时没有还手，这让一肚子怨气的白月光，无从发泄。

    “林夕，林夕……”

    碎石堆中，白月光一遍又一遍地呼唤着这个名字。

    “月光，你放心，林夕那么厉害，他一定会没事的。”

    流影蔷薇不想看到好友如此心伤，哪怕知道安慰的话没多大效果，却是不能不劝。

    说实话，到现在为止，流影蔷薇都不敢相信，那般强悍的林夕，竟然会迷失在秘境中。

    “我应该跟去的！”

    白月光低着头，一脸的自责。

    几天的时间，她整个人憔悴很多，几乎没怎么休息。

    “月光，你要相信林夕！”

    流影蔷薇抓住了白月光的胳膊，才发现，因为不间断地挖掘，白月光的手指满是鲜血。

    就算体内的斗气消耗干净，她依旧没有停下休息过。

    “蔷薇，我把林夕弄丢了！”

    白月光一把抱住流影蔷薇，哭得就像是一个小孩子。

    这几天里，她的脑中一直浮现与林夕的点点滴滴。

    “会好的，相信我，会好的！”

    流影蔷薇轻拍着好友的后背。

    她了解白月光的一些往事，在白月光很小的时候，被师傅突然抛弃。

    恐怕在白月光的心理，最不能接受的就是这种没有任何线索的分别吧！

    轰隆隆~

    随着一声沉闷的声响，地下的土壤翻滚上来，四周的树木纷纷倒下。

    这是山娜正在使用土系魔法。

    她也没有放弃对林夕的寻找，当初在那般绝境中，是林夕多次救她于水火之中。

    现如今，她也绝不会放弃一丝一毫的希望。

    哪怕是将整个森林翻一遍，她也在所不惜。

    作为队伍中唯一男性的雷奥利奥，他并没有加入到寻找的工作中，而是负责起了饮食以及警戒。

    林夕消失的这几天里，大家的情绪都很低落，他要负责每个人的安全。

    更何况，在找人这方面，他并不擅长。

    “停下来吃点东西吧，等一下，我们再去南面找找看！”

    雷奥利奥高声呼喊。

    林夕消失了，他的心情也很难受，但是毕竟成熟一些，不会过分地表露出来。

    越是在队伍情绪低落的时候，他越要表现坚强才行。

    咻！

    就在这时，一道亮丽的身影骤然间从地下飞出。

    一身圣洁气息的兰朵，面无表情地悬浮于半空，像是在思索，又像是在观察四周地形。

    她刚刚已经在地下深处找了一遍，却没有什么收获。

    虽然知道林夕是迷失在了另外一个空间里，但是，若是能够找到建立空间联系的方法，说不定可以再次开启传送阵。

    “兰朵姐！”

    白月光仰望着兰朵，她想从兰朵的口中听到想要的回答。

    “只要我们身上的契约还在，林夕就一定没事！”

    兰朵飘身下来，到了白月光的近前。

    随着金光闪过，白月光受伤的手指被治愈了。

    兰朵有些心疼地看着她，劝道：“先去休息一下吧，若是让林夕知道你现在这个样子，他一定会笑你的。”

    “只要林夕能够回来，他打我一顿都行！”白月光忙道。

    看她的样子，这话竟然是认真的。

    兰朵还想再说什么，就在这时，一股异样的感觉传递过来。

    下一刻，兰朵身上的契约纹显现出来。

    这可把白月光吓坏了！

    因为知道，只要她们身上的契约纹无事，那么就可以证明林夕一定也无事。

    可是现在，兰朵身上的契约纹骤然点亮，岂不是说林夕那边遇到了状况。

    “兰朵姐！”

    白月光更是发现，一向稳重、波澜不惊的兰朵姐，此刻竟然露出惊讶、难以置信的表情。

    难道说，林夕在那头真的出事了？

    “兰朵姐，到底怎么了，你快告诉我！”白月光心急如焚。

    “林夕，他竟然做到了，他做到了！”

    兰朵嘴上呢喃，头一次在众人面前这般失态。

    这也难怪！

    就在刚刚，因为安琪拉与林夕签订契约，使得她的契约纹路出现了共鸣。

    她不但感知到了林夕，还感知到了安琪拉！

