    一道道星辰光束射向四臂男人，在即将命中在他身上的时候，他座下的白象一声嘶吼，巨大的耳朵迎风而涨，直接将那一道道星辰光束挡了下来。

    -254754

    -202477

    -265413

    -225478

    一个个的伤害从白象的头顶冒出。

    “这白象好高的防御！”

    王仙有些惊讶。

    苏谨有着+9的神话级装备‘妖月’，还使用了不少的‘先天之石’，在加上她狐人族给予的属性加成，攻击已经达到了一百多万近两百万，再加上她本身的伤害加成，竟然只给白象这么一点伤害，这白象的防御着实有些高了。

    白象如此高的防御，也让苏谨有些惊讶，但也只是有些惊讶而已，之前释放的星辰光束，伤害加成只有100%，甚至连低阶技能都不如，唯一的好处就释放速度快，消耗也低。

    “小黄，出来！”

    苏谨一声娇喝，将她的宠物，神话品质的麒麟直接召唤了出来。

    你不是有白象么，我还有麒麟呢！

    “小黄，咬它！”

    苏谨将麒麟召唤出来后，便下达了一个命令给麒麟。

    本来威风凛凛出场的麒麟，在听到苏谨的命令后，强大的气场顿时一泄，用极为幽怨的眼神看着苏谨，那意思仿佛在说：你给我取了像狗名字就算了，现在居然还让我像狗一样去咬敌人，我是麒麟，是麒麟，不是狗！

    “小黄，赶紧的去咬它，回头给你‘先天之石’吃！”苏谨催促道。

    听到‘先天之石’四个字，麒麟那一双大眼之中，瞬间迸发出了耀眼的金色光芒，四只蹄子直接奔腾起来，一脸凶狠的朝着四臂男人身下的白象咬去。

    “龙国的圣兽麒麟，传说之中的祥瑞的化身！”

    四臂男人虽然已经知道了苏谨有着神话级品质的宠物麒麟，但亲眼看到的时候，还是有着震惊的。

    “呵呵！来的好，此神兽和吾有缘，当为我座下护法神兽！”

    四臂男人轻笑一声，额头的竖眼再次睁开，露出一只泛着诡异之色的眼睛。

    那只诡异的眼睛微微转动，射出一道颜色同样诡异的光束，将奔向他的麒麟笼罩其中，而麒麟急速奔袭的身体也骤然停了下来。

    “啊！你居然想抢我的小黄，给我去死！”

    在那诡异光束将麒麟笼罩其中的时候，苏谨忽然发出一声惊呼，随后快速的挥动法杖。

    苍穹瞬间暗淡下来，一个个星辰在暗淡的星空之上亮起。

    随后，这些逐渐点亮的星辰，开始急速放大。

    “小谨放大了，快跑！”

    远处观战的程瑶大叫一声，直接朝着远处跑去，她身旁的玄月也立即一声不吭的跟着抛向远处。

    剑二十三看着如同逃命般跑向远处的程瑶和玄月二人，微微犹豫了一下后，也跟着开始逃跑。

    剩下的龙国人则面面相觑，但程瑶，剑二十三，玄月三个顶级高手都跑了，他们要还是不跑，那就真证明自己脑子有问题了。

    于是，剩下的龙国人也开始朝着远处逃跑。

    “我们也离远点！”

    半空之中的玄明对着王仙说道。

    王仙点了点头，一边朝着远处飞去，一边向玄明问道：“这技能是小谨多少级的技能？怎么感觉你们都很害怕的样子？”

    “200级的技能，威力强的可怕，几乎和那本禁咒级的【星河湮灭】威力差不多，更恐怖的是，这个技能是瞬发的！”玄明说道。

    “禁咒级的威力？还瞬发？”

    王仙震惊到了。

    “你等下就明白我们为什么要后撤了！”

    玄明笑了起来。

    来到足够安全的地方后，王仙抬头望去，此时已经可以清晰的看到那些星辰的面目了。

    一颗颗的星辰，散发着温和的星辰之光，每个星辰的直径，最小都达到了上百米，而其中最大的一颗，竟然达到了可怕的上千米。

    “这着实有些离谱了！”

    王仙感叹道。

    “更离谱的还在后面！”

    玄明一脸的惊叹的看着那十几个巨大的星辰。

    “还有更离谱的地方？”

    王仙听后更加惊讶了。

    十几颗星辰降落的速度极快，宛若直接穿越了空间一般。

    咖喱国的三大顶级高手，看着这降落的十几颗星辰，脸皮皆是一抽。

    直接用星辰砸人，这特么简直不讲道理。

    不过，三人之中的两人依旧没有任何的反应，唯有那四臂男人有所行动。

    只见他伸出四只手臂，手臂上的指甲盖大小的裂缝也一一开启。

    那竟然是一颗颗的眼睛！

    每颗眼睛都如同他额头上的竖眼一般，看起来极其的诡异。

    一颗颗的眼睛之中，散发出诡异的光芒，凝聚成一个巨大的保护罩，将他们三人保护起来。

    “臣卜木曹，恶心到我了！”

    远处的王仙看到四臂男人那布满手臂的眼睛，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “确实恶心！”

    玄明深以为然的点了点头。

    轰！

    轰！

    轰！

    十几个星辰降临了，砸在那诡异之光凝聚成的保护罩上。

    烟尘漫天，将众人的视线遮挡住了，唯有那一声声巨大的轰鸣和爆炸之声。

    待爆炸声停下该来之后，王仙看着漫天的尘雾，右手轻轻一挥，大量的风元素蜂拥而来，凝聚成一股强风，将漫天的尘雾吹走。

    尘雾散尽，映入眼帘的是一个个巨大的星辰，而咖喱国的三大顶级高手却已经消失不见。

    “秒掉了么？”

    王仙的神情有些诧异。

    这十几颗星辰的体型巨大，造成的破坏力也很大，但想要秒掉咖喱国是三大顶级高手，应该也不太可能。

    作为顶级高手，最基本的就是有着‘锁血’技能。

    咔嚓！

    碎裂之声骤然响起，那颗最大的星辰忽然炸裂开来，咖喱国三大顶级高手的身影出现在了众人的眼前。

    “我就知道！”

    王仙默默的说了一句。

    “别着急，好戏还在后面！”

    玄明忽然说道。

    “嗯？”

    王仙一怔。

    还有好戏？

    正要向玄明询问，却突然发现，那完好的十几颗星辰，忽然开始散发出温和的星辰之光。

    不仅如此，在那星辰之光中，王仙仿若看到了漫天星河。

    星河流淌，将咖喱国的三大顶级高手围绕其中，不等三人有所反应，他们的身影骤然间就消失了。

