    “一切都结束了……”

    看着天穹之上渐渐归复平静的烈日，在场众人齐齐松了口气。

    妖皇毕竟是妖皇，哪怕只剩下残魂之躯，也绝非寻常强者能比，哪怕黄裳这边早已做了充分的准备，可最后还是差点阴沟里面翻船，若不是有陆压和东皇太一父子相残，给了黄裳机会的话，只怕这方天地如今早已被东皇太一所炼化了。

    到时候这位妖皇便能携这方混沌世界，带着混沌钟重新现世，到时候以东皇太一的境界和底蕴，再加上这混沌世界相助，只怕一旦发难就连道门三清也未必镇得住他。

    更何况这家伙看似豪爽大气，实则城府深沉，极擅隐忍，他一定会选在最关键的时候出手，从而成为最后的赢家。

    但可惜，这个世界上没有那么多如果，终究还是黄裳更胜一筹，终结了这位上古妖皇。

    或许，这就是东皇太一所说的“神通不敌天数”吧。

    当然，若无黄裳自己的诸多准备，他也赢不了这一局。

    “不，还没结束。”

    然而就在所有人都因为东皇太一的陨落而松了口气之时，黄裳却是抬起头看着天穹之上的那轮烈日，眼中闪过一道寒芒。

    随后，他那冰冷的声音响彻天地：“妖皇前辈，假死这种事情做一次就可以了，一而再再而三的故技重施，会不会有点太无趣了？”

    “什么？”

    听到黄裳的话，毕夏等人齐齐一惊。

    他们可是亲眼看着东皇太一被那轮烈日吞没，气息全无，真灵泯灭的，可现在黄裳却告诉他们东皇太一没死？

    “轰！”

    与此同时，天地间一道道法则力量冲天而起，化为一条条法则锁链，禁锢在了天穹之上的那轮烈日之上，并开始迅速收缩。

    而随着这一道道法则锁链的收缩，那轮烈日的光辉也逐步收缩，随后收缩的光辉之中，一只三足金乌的虚影开始若隐若现。

    下一刻，东皇太一那嘶哑而虚弱的声音从太阳之中响起：“你是怎么发现的？”

    “像假死脱身这种妙计，你又怎么会舍得只用一次呢？”

    黄裳冷笑道：“百足之虫死而不僵，更何况是妖皇前辈呢，所以对于妖皇前辈无论多么小心都是应该的。”

    说到这里，黄裳的眼中也是闪过一道杀机：“而且我这人说到做到，既然说了要送妖皇前辈上路……那就一定会送你上路！”

    “妖皇前辈——走好！”

    轰！

    随着黄裳话音落下，天地人三书光芒大作，混沌世界中无数法则力量所化的锁链开始迅速收缩，集天地法则之力压缩和炼化这方烈日。

    “呵，没想到终究还是没能逃过这一劫。”

    “也罢，我诞生于日，也当陨落于日，一生一死，循环往复，这才是天地大道。”

    “黄裳，把那些老家伙一个个干掉，这样我才不会孤单，哈哈哈！”

    最后的假死也被黄裳勘破，东皇太一终于放弃了挣扎，随后长笑一声，太阳之中的那道金乌虚影开始迅速收缩，最终彻底泯灭在了烈日之中。

    只是下一刻，却又有一道火光从烈日之中冲天而起，然后化为一只小巧精致，活灵活现的三足金乌，从天而降，朝着黄裳飞扑而来。

    “还没死？！”

    看到那只从烈日之中诞生，从天而降的三足金乌，毕夏齐齐一惊，准备出手。

    “没事！”

    然而黄裳却是摆了摆手，示意他们不要大惊小怪，随后那只三足金乌便落在了他的左肩，鸟头轻轻摩擦黄裳的面颊，发出亲昵的叫声。

    “东皇太一也好，陆压也罢，如今他们的真灵都已经泯灭，彻底从天地间消失。”

    “但他们的精华和太阳的力量却留存了下来，诞生了新的三足金乌，也就是这个小家伙。”

    黄裳轻轻摸了摸那只三足金乌的脑袋，笑着说道：“说不定终有一日，这个小家伙也能成为我这方世界的妖皇……不过那又不知道要等多少年了。”

    “这小东西还挺可爱的。”

    听到黄裳的话，毕夏等人这才松了口气，百里明羽也是想要去伸手摸摸这三足金乌，却是被这小东西狠狠地啄了下指尖，随后痛呼一声，收回了手，然后看着那被烧焦的手指，龇牙咧嘴的说道：“靠，这么凶！”

    “哈哈，这可是诞生于烈日之中的太阳之灵，性格当然暴躁了。”

    黄裳哈哈一笑，然后又摸了摸三足金乌，道：“去吧，回太阳里面去好好休息休息。”

    啾！

    听到黄裳的话，三足金乌轻鸣一声，再度摩挲了下黄裳的面庞，然后展翅高飞，冲天而起，钻入那轮烈日之中，消失不见。

    只是那轮烈日的光辉却是变得愈发闪耀了。

    “这下才算是结束了。”

    看着重归烈日的三足金乌，黄裳眼中闪过一道精芒，随后又转过头，看着远处那颗耸立于天地间的人参果树，淡淡的说道：“不对，还有一个家伙需要处理。”

    话音落下，他右手一挥，道道黄光便从大地浮现，随后一个浑身被法则锁链禁锢，遍体鳞伤，气息虚弱，仿佛随时可能会崩塌成一滩碎石的身影出现在了那人参果树之下。

    这正是之前被毕夏等人联手击溃，然后又被黄裳结合地书和天地法则之力所禁锢的镇元子。

    “不要杀我，不要杀我！”

    镇元子虽被镇压在大地之下，但他毕竟是大地之灵，所以也能通过大地看到刚刚发生的一切。

    而如今就连堂堂上古妖皇都陨落在了黄裳的手中，真灵不存，这也让本就惜命的镇元子心中充满了恐惧，大声吼道：“我对你还有用，我可以帮你操控地书，稳固大地，还能帮你培养人参果树，我乃大地之灵，对于培养各种灵植都极为擅长，而且，而且如果你杀了我的话，那多少也会损伤地书的威能，这对你是有百害而无一利啊。”

    “如今我已经跟你这方世界大地法则融为一体，你又掌控了地书，我根本不能背叛你，你留下我对你的帮助只会更大！”

    说到这，镇元子也是再度说道：“对，还有一件事，我活着的话还能帮你解释发生在五庄观的事情，把事情推到陆压身上，这样你跟道门就不用承受那些非议了，这样对你和道门也有好处，不是么？”

    “……”

    听到镇元子这番话，黄裳沉默了，片刻之后才摇了摇头，道：“我终于知道你为什么能号称与世同君了，你这苟命的本事的确一流。”

    说到这，黄裳挥了挥手，淡淡的说道：“希望你真像你所说的那么有用，不然的话后果我想你会很清楚。”

    “至于现在，先跟我离开这里，想想要怎么跟外界的各大势力解释吧。”

    话音落下，黄裳便是挥了挥手，随后道道光辉闪耀，他们的身影便从这方混沌世界小时，然后回到了外界那已经被彻底摧毁，从原本仙山化为一片废墟的万寿山处。

    ps：在大草原上码字，有点缺氧，第一更奉上，继续码字！

