    对于房四海的长篇大论，王道反而一脸玩味的看着他，看的房四海一脸疑惑。

    “道儿，怎么了？难道觉得我说的不对？”房四海疑惑的问道

    王道伸了个懒腰，假装看了看周围，问道“房老，我这里没有什么仆人和侍女，你是不是挺难受的？”

    房四海微微一愣，疑惑的问道“道儿，你这是在说什么？怎么突然说到仆人和侍女身上去了？”

    王道笑眯眯的说道“还装啊？还调查呢，你怎么调查的？说了半天一点硬货都没拿出来，一点证据都没有，就直接硬说韩圣对名望有野心。我都听得牵强的快听不下去了，说说吧，在韩圣身边安排了多少人？”

    房四海愣了下，苦笑着摇了摇头，指着王道，无奈的笑道“你这小子，脑袋是怎么长的？难道以前的心智不全，就是为了厚积薄发？”

    “少扯，你见过谁的脑子是可以厚积薄发的？怎么着？保密吗？”王道摆了摆手，笑道

    被戳破了底牌，房四海反倒洒脱了起来，笑道“你既然脑子这么好，不如猜猜？”

    “我去，房老，你玩我呢？我对韩圣一无所知，你让我猜什么？不过能知道韩圣那么多事情的话，肯定不是一般二般的人，应该是比较亲近的吧，按道理来说，掌宗应该是第一个。”

    “不过掌宗身为气运人种，又是韩圣的掌宗，按道理来说，韩圣的灵体他也会有，也一定会比韩圣更强，不可能会让韩圣这么放肆，要么是对韩圣过于溺爱，要么，就是他的灵体已经特殊到可以让他的掌宗都没办法，甚至可能他的掌宗根本无法使用韩圣的灵体。”

    “我倾向于第二点，这样一来的话，掌宗应该很憋闷，靠向你是理所应当的。”

    “可如果我是韩圣的话，一定会盯紧这个对我最有威胁的家伙，就算他想靠向你，难度也太大了，如果他有点心眼的话，就会培植自己的人，让自己的人靠向你。”

    “要么，就是某个人对韩圣有很大的敌意，让你拉拢过去了，而这个人又要能见到你，或者说有资格让你拉拢，那……应该只有共仁宗掌宗的亲传弟子了吧？”

    “听说二弟子裴晗是一个比较有天赋的人，也同样是神体天赋，可却被韩圣压得一点光芒都没绽放出来，是他吗？”

    “嘶！”房四海震惊的倒吸了一口凉气，问道“道儿，你，你这脑子到底怎么长的？在对共仁宗一点不了解的情况下，居然能分析到这一步？”

    王道耸了耸肩，笑道“宫斗电视剧看多了，你也行。”

    “又说怪话。”房四海无奈的一笑，不过心中对王道更加的赞赏了，这头脑简直堪称人族第一！

    “那也就是说，我没猜错了？真的是裴晗？”王道问道

    房四海点了点头，笑道“的确，不过跟你分析的有一些初入，裴晗不是被共仁宗掌宗薛利培植的。而是自己主动靠过来的，但是这个人也稍稍有些心机，他虽然靠向了我，但是有所保留。”

    “他没有说任何关于共仁宗内部的事情，只是有选择的透露了韩圣的一些不为人知的事情，比如对名望的渴求，和他的野心，至于其他的事，他什么都没有说。”

    王道诧异的问道“这什么路子？投诚还不好好投？”

    “具体的理由我也不是很清楚，我感觉这个人也不简单，他似乎察觉到了我对韩圣的怀疑，主动的找到我，我感觉到他知道很多事，可却只愿意告诉我一点点，我认为，他应该是想要从中获利吧。”房四海说道

    “获利？怎么获利？把韩圣打败，他就赢了？那想得有点多吧？他虽然也是铸灵境的修为，可是就目前来看，他的表现跟我的弟子差得很远，别看他是铸灵境，真要玩命，雨蝶，大牛，慕容，随便拎出来一个都能拼死他。”王道疑惑的说道

    当然，还有一个人王道没说，那就是王羽，不过王羽一直低调，王道也就帮他瞒着了。

    房四海不在意的笑了笑，道“暂时不用去考虑他，我感觉得到，这个裴晗好像有一种其他的渴求，他并不是很在乎自己，他给我的感觉好像是希望我和你，可以以一种公平的态势，去打击韩圣，具体什么原因我不知道，但我个人认为，这个人对我们没有威胁。”

    王道好笑的摇了摇头，他现在觉得十方大陆奇怪的人是越来越多了，这个裴晗的思想，真的有点鬼。

    “行吧，那说回来，房老，你怎么打算进场了？你好像并不是很在乎名望吧？而且证神宗的名望也不用再提升了吧？”王道好奇的问道

    证神宗现在已经外境第一宗，别看寻道宗得到了正赛第一，也别看寻道宗风头正盛，可所有人都知道，寻道宗再强，想要超过证神宗还是有一段距离的。

    这是硬实力的问题，是很难超越的。

    证神宗可谓是人才济济，各个都是硬茬子，就算王道能够在百豪赛中获胜，那也只能说明当寻道宗真正达到了神圣级宗门后，会超越证神宗。

    并不代表寻道宗现在就已经强过证神宗了，毕竟中心境安排的所有赛事，都是以最公平的方式来决胜的。

    境界在屠戮赛中是没用的，其他方面，寻道宗的确不比证神宗差。

    可十方大陆还是以武为尊的，那么证神宗就仍旧是所有人心目中的第一，这个名望，是寻道宗在真正超越证神宗之前，绝对不可能比拟的。

    房四海点点头笑道“我知道证神宗的名望足够，不需要再出什么风头，但是我并不希望现在的格局变成了你王道和韩圣的名望对决。”

    “道儿，正赛第一，让你的寻道宗站在了众目睽睽之下，好处就是由于你的刺激，让其他神圣级宗门有了危机感。但坏处就是，对寻道宗的发展不利。”

    “我知道你不怕，也知道中心境一直在庇护你，我也一样。可没人找你麻烦是一方面，心，是另外一方面。”

    “你难道真的希望，你以无视所有宗门，站在外境第一宗门的位置的时候，让所有的宗门都对你心生怨气吗？”

