    算天门七人加起来，竟然也就只有一个储物袋，里面杂七杂八地放了些法术秘籍，还有一些破破烂烂的丹药。

    除此之外，还有下品灵石一百五十九颗，中品灵石八十九颗，上品灵石一颗，以及一柄中品法器级别的长虹剑。

    而在五皇子的宝库中，却是明晃晃地摆着足足九个储物袋，按照五皇子提供的攻略，神策道长随手凉储物袋的禁制破去，往里一看，顿时直了眼睛。

    前六个储物袋装满了堆积成小山般的灵石，下品一万两千七百颗，中品五百颗，上品七十颗！

    而后的三个储物袋中，又有炼气丹数百枚——这是黑阳看来最没价值的一袋了。

    而后又有下品法器级别法衣三件，中品法器级别手镯一对，下品法器级别武器五把。

    而这，仅仅还只是这九个储物袋中的，宝库中还堆积着一个个檀木箱子，其中不乏有名贵药材、矿石、金属，异兽材料等有价无市的物品。

    甚至黑阳已经发现好几种服饰图鉴上所需的材料了，在他看来这才是最大收获啊！

    除此之外，再加上各种杂七杂八的物件，众道人胳膊下夹着箱子，头上顶着箱子，怀里抱着箱子，背上又用绳子捆着箱子，一副全副武装的模样给人一种丰收的喜悦之情。

    至于角落旁堆放成山的金银珠宝，则是完全入不得人眼了！

    不过没关系，黑阳不当人，他准备一并带走，金银珠宝怎么了，金银珠宝就不是钱了？

    不过即使众道人三名炼气一名筑基，身强力壮，却也不能一次将这些东西搬完。

    两个原因，一是他们没有三头六臂，二是黑阳通过心魔的控制并不能完美复现他们的神通法术，发挥不了他们生前……呃，入魔前……不对，恶堕前咳咳，也不对，总之就是发挥不了之前的全部实力，所以不能一次带走。

    就算黑阳已经把道士们的那个储物袋搜搜刮刮清理空了腾出点地方，照样不够，已经……装不下了！

    不过没关系，一次带不走那就多带几次，反正好伙伴五皇子比较贴心，大开门户把如何进进出出全部倾囊相授。

    从某种意义上来讲，神策道长他们要是不多通关几次，岂不是浪费了五皇子那么费心费力的解说？

    留下一人把风，其余三人身形矫健扛起箱子就往外跑，翻墙闯门，穿巷过街，完美避开一切禁制和监视，悄咪咪中，就在这寂静的夜里对五皇子的小金库造成了致命一击！

    要知道，可不是哪个皇子都像五皇子这么有钱的！

    实际上，五皇子所拥有的财富已经远远超出他这个地位与身份能够获取的财富了，就算他爹乾坤国皇帝，也不知道有没有他有钱。

    究其原因，还是五皇子这些年有着算天门众人辅佐，狼狈为奸大肆敛财，气运升腾之间，大有登龙之势！

    然后这潜龙就遇到了黑阳这条咸鱼，注定不能如其所愿。

    而就算没有黑阳在，五色家族这些年可也没少搜集关于他的那些龌龊交易合作，甚至还拉拢到几个皇子，只等到时候一起发难！

    对皇室来说，那几个皇子可以称得上是墙头草白眼狼，帮着外人对付自家兄弟了。

    但人家也有理由说的呀，先不说皇位争夺本就如此，而且五弟（哥）竟然做出这等令他们唾（嫉）弃（妒）之事，他们实在是忍不住伸（落）张（井）正（下）义（石）！

    至于皇室威严什么的……

    哈，那是什么玩意，他们乾坤国皇室有威严吗？

    往日父皇的谆谆教诲仿佛还在耳边：对付你的敌人，一定要以雷霆手段，斩草除根不留后患，就算灭门也不是不行！

    灭门是肯定不行的啦，那就只有手段再雷霆点了！

    这是一场王都以五色家族牵头的各大势力和五皇子与算天门联盟的较量，只有获胜者才能笑到最后！

    黑阳表示他们继续笑，反正他这边忙得是没功夫笑得。

    黑阳贴着墙，警惕地看着自己叫来的十多名散发炙热气息的大汉，忍不住吞咽口水。

    富贵险中求，为了能够给家人们回口血，他可是冒着巨大危险来做这种事，一不小心就再也回不到过去的那种！

    “小阳，这大半夜的不睡觉，你来找舅舅们干什么♂？”

    “对呀，难道是有什么悄悄话♂跟舅舅说吗？”

    “哦吼，难道你也是羡慕舅舅们这身健美♂的肌肉，想要请教♂一下如何锻炼吗？”

    “喂，你们说话就说话……”

    黑阳忍不住吐槽道：“能不能不要在话里夹杂着“♂”这个符号啊，你们让我很害怕欸！”

    “啊♂这♂？”

    “草！”

    “嗯？♂”

    “不是，不是，我不是这个意思，我没有……”

    黑阳蹲下身子，蜷缩在墙角瑟瑟发抖：“那个，你们不许用那种眼神看我，求求了舅舅们！”

    在黑阳煎熬的等待中，三名大箱小箱的道人脚底快要跑出火花，一路飞驰终于来到黑阳他们旁边。

    “先别疑惑，快快快，换人换人。”

    黑阳从领头道人手中接过那代表证据的契约，连忙指挥肌肉猛舅们把带来的空箱子递给三名道人，然后让猛舅们扛着沉沉的箱子快速回家送货。

    月光下，猛舅们古铜油亮的肌肤倒映着冷色与炙热共存的焦灼气息。

    这让黑阳忍不住想到自己老妈那苗条端庄的模样，再看看这些舅舅，真的难以相信他们是亲兄妹（姐弟）！

    不过小姨青恋恋和妈妈那是真滴像，他说刚见面时怎么那么眼熟，那不就是缩小版的妈妈吗？！

    月光依旧皎洁，远处王都繁华阶段还是灯火通明，不知在那光影下，藏着多少肮脏龌龊的交易。

    “管他呢，今晚我才是王都黑道的龙头。”

    黑阳小声嘀咕道：“什么交易不交易的，都没有我现在干的这票大！”

    夜已深，不知五皇子睡下没有，如果睡了，不知有没有做登基皇帝的美梦呢？

    还是争取多做几场梦吧，毕竟这玩意做一场少一场。

    “快了，快了。”

    黑暗中传来黑阳的呢喃：“马上我就去找你了，懒狗咸鱼终会回家。”

    巨大的雪山割开昏晓，皑皑白雪反射银光。

    风吹过，拨乱少女的长发，她似有所感，扭过头看向远方。

    凌乱的长发还在飘，拂过那双如水般平静的眼睛，似乎荡起几分涟漪。

    白嫩手指扯开遮住脸颊的头发，露出下方那张绝美的面容。

    “你要快点了。”

    红璃声音柔和：“黑阳哥。”

    寒流飞入雪山，穿峡的风鸣叫着撕碎话音，把扯得断断续续的思念送去四面八方。

    黑晓琪有些疑惑地扭过头：“小璃？你刚才有说话吗？”

    “啊，是啊。”

    红璃看着怀里睡得正香的小火，笑了：“我说，这孩子学的还挺快的。”

    “那是小璃你教得好了！”

    “那是，我可是天才嗷！”

    “欸？一点也不谦虚？”

    “陈述事实而已啦。”

    

