
殿外魏嬴逗着阿苑说起魏无羡的事，然后从阿苑口中知道他弟弟的黑历史。

什么把阿苑种在地里，教阿苑一些奇奇怪怪的东西……

魏嬴听得嘴角抽搐，捂额暗叹：这小子还是一如既往的不靠谱！

眼看着日落西山，而蓝湛却还没出来，魏嬴蹙眉抱着阿苑进去。

站在偏殿门口，就见一黑一白两个人趴在池边，像是睡着了。

魏嬴：“……”

他知道阿羡对蓝湛素来大方，但没想到灵池都让蓝湛一起泡。

这灵池中的水都是灵气所化，与凡界的灵气不同，这是仙界的仙灵之气所化的灵池，灵气纯度比凡界高了百倍不止，只要在里面泡一晚，以蓝湛的天资，修为能暴涨双倍不止。

阿羡啊，你可真是太大方了！

“羡哥哥，有钱哥哥！”

阿苑清脆的声音响起，魏嬴一怔，把挣扎着要下地的阿苑放下来。

就见阿苑蹬蹬蹬跑到池边蹲下拽蓝湛的手，口中脆生生的喊，“有钱哥哥……”

原来阿苑口中的有钱哥哥，就是蓝湛啊！

魏嬴看着眼前这一幕，感觉哪里怪怪的……

魏无羡之前喝了蓝湛带来的天子笑，心满意足，因为蓝湛喝了酒不省人事，没人陪着魏无羡说话，魏无羡便靠在池边慢慢睡着了。

直到阿苑的声音响起，才迷迷糊糊醒过来。

睁开眼就见阿苑蹲在池边拉拽蓝湛的手，而他哥哥魏嬴就站在不远处看着，神情说不出的怪。

魏无羡：“……”我现在解释还来得及吗？

挠了挠头，魏无羡干笑，“哥……”

“无需解释，”魏嬴打断魏无羡，视线在蓝湛和魏无羡之间流转，“看来你和蓝忘机的关系还算不错，你若是觉得一个人泡着无聊，我就把蓝忘机留下来陪你如何？”

魏无羡张大嘴巴，愕然的道，“不，不必了吧？”

两个大男人泡澡，就算事出有因，也是……有点怪怪的。

纵使魏无羡脸皮再厚，当着自家哥哥的面，也有些做不出这种没底线的事。

何况，这灵池是兄长私物，让他泡是因为他是弟弟，蓝湛却是个外人。

“阿羡不要想太多，我只是有求含光君，这灵池水泡了对他而言也是好事，正好，阿苑也可以跟你们一起泡。”

蓝湛这里兄长有求于他，泡着也就罢了，怎么阿苑这里兄长也让他来泡？

他这个哥哥可不像是个大公无私的老好人啊？

不夜天的凶残战绩，魏无羡还铭记于心呢！

“阿苑是不是太小了？”纵使魏无羡不能将灵气留在体内，也知道这灵气多浓郁，阿苑又不曾修行，别泡出什么问题才好。

“我决定收阿苑为徒，他先天不足，前几天刚生了一场病，这灵池水泡了对他好处颇多，同时也可洗练他体内的杂质，这一两年来，乱葬岗的怨气对阿苑的身体不是没影响的，正好一道把他体内的怨气净化干净。”

“收阿苑为徒？”魏无羡疑惑的看了眼阿苑，不知阿苑何时入了他这位兄长的眼。

他这位兄长虽然没有像仙门百家一样对温氏之人赶尽杀绝的意思，但却因为他救下温氏这群人又被连累，险些出事，他多少感觉到兄长迁怒了温氏这群人，只是因为他的关系，毫无缘由的选择庇护温氏这群人。

即便因为他的原因，哥哥选择庇护温氏之人，但也不代表哥哥会另眼相待啊！

怎么转眼的功夫，哥哥就要收阿苑为徒了？

魏无羡盯着阿苑看了看，忍不住勾起唇。

不过……阿苑这么可爱，哥哥会喜欢也不奇怪？

“阿苑天性纯善，根骨不凡，挺合我眼缘。”魏嬴说着已经走到池边，忽然闻到一股酒味儿。

好熟悉的味道……魏嬴眨了眨眼睛，看到一边的酒瓶。

这是……姑苏天子笑？

飞升仙界千年，他都快不记得姑苏天子笑的味道了。

这可是他弟弟阿羡最喜欢的酒。

这偏殿里可没有什么姑苏天子笑，阿羡自己也没有，看来……是蓝湛带来的。

蓝湛这么早就对他弟弟动心思了吗？连阿羡最喜欢的酒都随身带着，不怕被蓝先生发现？

姑苏蓝氏可是禁酒的，被蓝启仁发现蓝湛随身带酒，恐怕得挨鞭子。

谁叫蓝湛是蓝启仁最得意的门生，一旦蓝湛违禁，只会被罚得更重。

魏嬴思绪飘远，想起在无垢剑派的时候，弟弟时常跟蓝湛混在一起，蓝湛被他弟弟带歪了，蓝氏家规也破了不少例，蓝启仁先生气得要死，却没辙儿，最后在蓝氏家规里添了一条。

禁止与魏无羡来往。

即便有他这个哥哥做靠山，蓝启仁也是不管不顾在家规上添了这一条。

可见是气的狠了。

“大哥？大哥？”

魏嬴回过神，便见魏无羡盯着他，“大哥，你刚想什么呢？那么入神？”

“哦，没想什么，这天子笑是蓝忘机带来的？”

说起天子笑，魏无羡的注意力立刻就转移了，笑嘻嘻的道，“真是没想到蓝湛随身还带着姑苏的天子笑，蓝启仁老头逢人就夸他这个得意门生，真该叫他好好看看。”

魏嬴神情古怪的看着弟弟，他弟弟这是没发现蓝湛的心思？

“蓝忘机这是怎么了？”魏嬴只当自己不知蓝湛的心思，问道。

魏无羡被问到这件事，就有些尴尬，“蓝湛他喝了天子笑，一口就倒了。酒量太差，以后得让他多喝一点，练练酒量。”

“你可真是胆大包天，也不怕蓝启仁先生打死你？”魏嬴嘴角抽搐的道。

魏无羡笑嘻嘻的道，“这不是有哥哥你在吗？”

魏嬴：“……”

你怕是不需要我出面，就有人帮你挡下了。

看了眼醉酒的蓝忘机，魏嬴心中叹息。

“你看看这个。”魏嬴双手向上摊开，一手随便，一手陈情。

魏无羡看着魏嬴手里的一剑一笛，手下意识的朝着随便伸去，还没碰到剑，手就僵住了。

他强笑道，“这剑我分明藏得好好的，大哥你从哪儿翻出来的？”

“于我而言，并非难事，这把剑我重新炼制过，只是保持了原样，你试试。”魏嬴有些心疼自家弟弟，明明心思全在剑道上，却不得不改修他途。

魏无羡一听被重新炼制过，就想起魏嬴之前说过的话，心中一热，迫不及待的拿起剑，刚入手就感觉到不同，这剑与他浑然一体，他能感觉到剑在源源不断的吸收周围的灵气。

这……这就是哥哥说的，无需金丹就可以立足剑道？

魏无羡紧紧握着剑柄，眼眶泛红，“多谢大哥。”

他本以为，那个愿望永远都是奢望了。

尽管他对外宣称，无需佩剑也可一骑绝尘，但他内心的苦涩，当时又有谁明白呢？

“这把剑有灵，虽然我重新炼制过，但他的灵性不但没有损失，还因为我添加了不少炼器的灵物，使他的灵性更加纯粹，回头再用你的血祭炼一番，从此以后这把剑就只有你一个主人。你遇到危险，他会自行护主。你若身陨，此剑便会折断。”魏嬴道。

魏无羡将剑回鞘，手不断在剑鞘上游走，而后抱紧，笑着笑着泪就掉了下来。

“谢谢说多了就没意思了，我心里的感激，相信大哥明白。”魏无羡抹掉眼泪，笑道。

魏嬴轻笑，“有了随便，就不看陈情了？”

闻言，魏无羡微微一怔，而后目光落在魏嬴另一只手上的陈情，这一看就发现了不同。

“陈情的颜色和气息都变了……”

他当时身在乱葬岗，什么都没有，只有尸骨，他这笛子也是用人骨炼制而成，仙门百家称其为鬼笛，其实也是名副其实。

但他面前这支笛子，虽然还是原来的样子，但颜色已经变成黑金色。

很明显，他这位好哥哥炼制陈情的时候，也保持了原样，但却添了其他的东西进去，彻底改变了陈情的功能。

“因陈情是用骨头炼制而成，我想了想，添了龙骨进去，龙自古以来便是神兽，我也是机缘巧合才得了龙骨。龙骨自带神性，陈情的怨气被龙骨自带的神性驱逐了出去。虽然陈情笛身中的怨气都被驱除，但它用来控制走尸、傀儡、鬼物也丝毫不影响。”

魏无羡若有所思，“是因为龙骨也属死物吗？”

魏嬴点头，“正是如此，龙骨虽是死物，但龙骨与人骨却是天壤之别。”

魏无羡拿起陈情，触手温润，再没有之前阴冷的感觉。

忽然，他看见陈情上面多出来的银色莲花状的坠饰，“这是……”

“这是阴铁，你之前给我的，我将它重新炼化了。”魏嬴道。

魏无羡摸了摸莲花状的阴铁坠子，感觉不到半分怨气，他叹道，“大哥也在阴铁里加了其他的东西中和怨气吧？”

他这位大哥，为了他真是用心良苦。

魏嬴揉了揉魏无羡的头，“谁叫我是你哥哥呢？不管怎么样，就算天塌下来，也有哥哥替你撑着，从今往后，我看谁敢说我弟弟是邪魔外道。”

魏无羡怔住。

费了这么多的好东西，替他重新炼制佩剑和笛子，就是为了堵住天下悠悠之口？

魏无羡即便已经清楚的知道这位忽然冒出来的哥哥对他很好，但却没想过，这位哥哥会为他做到这个地步。

龙骨，恐怕是仙界都难得一见的好东西吧？

他哥哥却默不作声的给他用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356354"  chaptername="24、番外一（06）">加入书签</a>
</div>
