    “多谢你让我验证了新的能力！”

    虚化的能力是强，但就这么一小会儿，秦洛昇感觉自己的体力与精神，大幅度的下降，很明显，越是强大的越是BUG的能力，消耗也就越大。  

    秦洛昇连忙解除能力，接着看向完全没有收力，被自己阴了一手，此刻全力奔驰状态下撞中了巨石，导致身受重伤，头颅那片，鲜血横流不说，更是被撞晕了的黑蛮龙，手臂一振，手中的盘龙离水熠熠生辉，剑锋森然。

    “为了答谢你，就让我来让你无痛苦的解脱吧！”    

    乱剑狂斩，哪怕黑蛮龙有着黑龙铠甲护身，亦是没有抗住几剑，就此殒命！

    “叮，恭喜你成功击杀88级史诗BOSS：黑蛮龙，获得经验：……”

    只是普通的史诗BOSS，经验不算是很高，但由于越级击杀，而且是超过了五级，有加成，还算不错，只是，对于现阶段升级的厚厚经验条而言，的确是不够看！

    “四件装备，一本技能书，还不错！”

    秦洛昇将黑蛮龙爆出的战利品拾取了起来，BOSS三宝看都没看丢尽背包，金币更是不消说，最不值钱的垃圾，捡都不想捡，也就装备和技能书能瞄一眼。

    【黑龙铠甲（史诗）】需求：体质3000点，物理型职业！

    哟呵。

    居然还是史诗级技能书！

    看了一眼正跑过来的众妹子，秦洛昇不着痕迹的将技能书放在看不到的角落，借助黑蛮龙的尸体掩盖，然后施展星光奇迹！

    同样。

    有着掩盖，几件装备也没放过。

    顿时。

    黑龙铠甲变成了传说级技能书。

    一史诗三黄金的装备，也变成了一传说三史诗！

    “运气不怎么好啊，五次星光奇迹连一次都没有跳段！”

    陷入及你的星光奇迹，最高能够将装备提升到真神级，当然，并不是指代一件白色的装备也能够一跃变成真神级的档次，因为装备有着限制，最高不能升华超过两阶，比如史诗级装备，通常是升华到传说，跳段升华到神话，这就到顶了，绝对不可能升华到真神！

    “诺，这是战利品，你们看着分配吧！”

    对于这些乐色，秦洛昇没有半点兴趣，他拿到了也只是卖钱而已，可金币对现在的他，没有半点的吸引力，还不如给自家佣兵团的成员，帮助她们提升实力。

    “在考验一段时间吧，之后若是没有问题，就可以将隐藏职业的进阶法门给她们了！”

    秦洛昇可没有忘记，当初以李擎天为首的擎天佣兵团先贤们，将十大隐藏职业的进阶办法和道具给了他。

    之所以拖着没有给青丝她们，只是因为，秦洛昇不太放心。

    当然。

    杜蔷薇，还有苏莜苒，秦洛昇是绝对放心吧！

    青丝是初恋，第一个让他心动的女人，这进阶之法本就是毫无作用的东西，给出去也没关系，这不是舔，只是为了曾经心动的美好！

    至于其他。

    看似很熟，实则并不熟。

    沐沐还好，从新手村就认识，妥妥的小富婆，性格略微傲娇，大小姐脾气，本性倒是不坏，算是朋友，可以给！

    后面给了鬼影刺客后而加入擎天佣兵团的杜明芳，也算是知根知底，对杜蔷薇十分忠诚，变相的也相当于他秦洛昇的忠犬，可以给！

    至于其他四个妹子，青青子衿，奈奈，猫猫和菜菜妹，是原本苏莜苒的固定队友，也是现实中的朋友。

    秦洛昇可不熟，自然不会将那么珍贵的东西随便给出！

    犹记得当初，若非是机缘巧合，一起做了隐藏任务，从而让她们被认可，获得了隐藏职业，也不至于被动的吸收进擎天佣兵团！

    木已成舟，无话可说。

    不过。

    掏心掏肺那是不可能的，至少现在不可能！

    只是。

    秦洛昇也不好表现得太多，毕竟，目前为止，大家都很不错，相处很融洽。

    至于先将进阶之法个进阶道具给认可之人，并不是很妥当。

    大家都那么熟悉，必然会察觉到。

    到时候。

    你有我无，心理产生落差，很容易生出间隙。

    纵然这是秦洛昇的，他如何安排，外人无权置喙，但人性就是如此，不患寡而患不均！

    “哇，这也太欧了吧？”

    不单单是直播间的观众爆炸，就连跟着秦洛昇下了那么多次副本，早就已经有了心理准备的众妹子，也被震惊到了。

    这尼玛还是个人？

    拢共爆出四件装备，一件垃圾都没有，全部都是好货。

    这可是一个普通的史诗BOSS啊！

    竟然爆出了一件传说外加三件史诗！

    寻常的状态，哪怕是爆出一件史诗就算是烧高香了，而这个男人，竟然让BOSS超限爆（爆出装备比自身品级更高一个级别）不说，剩余的添头一个不落，全是同层次的硬货！

    更加可怕的是，居然还有一本技能书，也是超限爆！

    欧皇？

    不！

    这是侮辱！

    应该称之为欧神，或者是幸运之神！

    “你不要吗？这技能书，应该你学吧！”

    由于是限定了只能物理型职业学习，所以当前符合规则的是秦洛昇这个擎天之盾，菜菜妹这个鬼剑士，杜明芳这个鬼影刺客，还有青青子衿的精灵弓箭手！

    “我不需要，你们ROLL点吧！”

    秦洛昇摆了摆手，不管几个妹子嘴角抽搐，自顾自的蹲下身来，开始对着黑蛮龙进行采集。

    “听听！这是人话？”

    “装逼犯！”

    “大家快走，有人装备好刺眼，场面控制不住了！”

    “长见识了。传说级技能书居然还有看不上的？”

    “啧，所以说，人家是泣魂，是神话，而我们就是渣渣，这就是区别！”

    “MD，第一万遍问，大佬的大腿缺不缺挂件？”

    “别人这么说，我100%认为他是在装逼，但契合你这么说，我觉得他说的很有道理！”

    “…………”

    秦洛昇并不知道他不过是肺腑之言，居然引起了何等大的风波，同时也让不少势力，暗暗的将他的威胁度再次拔高了一个等级。

    传说技能书都看不上？

    这已经拥有的能力那是何等的恐怖？

    继续放任成长，国战开启后，还有谁能奈何得了这个变态吗？

