    画面里出现了两个人，一个浑身肥肉的胖子和一个身穿道服的老者，这两人易阡陌很眼熟，正是苏玉成和那周姓老者。

    画面是在动的，苏玉成不知在跟那老者说着什么，但此刻他的脸上很气愤，还不停的摔着东西。

    “怎么回事？”

    易阡陌盯着水晶球里的画面，“有没有声音？”

    闻言，老白没好气的瞪了他一眼，而后又在水晶球上抚摸了起来，过了好一会，忽然传来苏玉成的声音。

    “查了这么久，他是谁你们都还没查到吗？饭桶，真是一群饭桶，现在血魔宗的人，全都盯着本宫，本宫却什么都没得到，你们这些饭桶！”

    听到苏玉成的骂声，易阡陌更加惊讶了，他确定这就是此刻苏玉成的正在做的事情。

    “殿下，十八说那人应该也是血魔宗的人，因为他认识另外一名血魔宗的筑基期，只要从这一点入手，查到他不难。”

    周姓老者说道。

    “我也知道他跟那人认识，可你难道让我去告诉血魔宗的人，你们的东西现在不在我手里，被你们自己人拿走了吗？”

    苏玉成说道。

    “不，我们根本不需要查他，我们只需要查另外一人即可！”

    周姓老者说道，“或者，直接散布消息出去，血魔宗不是还跑了一个筑基期吗？只要消息散布出去，哪怕血魔宗的人不信，他们也会怀疑，只要怀疑就会派人去查！”

    “嗯！”

    苏玉成的脸上，这才露出了笑容，道，“天魔丹丢了，父王那边恐怕不好交代，毕竟……这可是他亲自出手才得手的东西！”

    看到这里，易阡陌顿时皱起了眉头，自语道：“原来是燕王的算计，我就奇怪这死胖子哪来这么大的本事！”

    “谁？”

    话音刚落，画面里的两人全都警惕了起来，易阡陌立即捂住了嘴巴，只见画面里苏玉成四处打量，一副见了鬼的表情。

    而周姓老者已经释放出了自己的灵威，手里握着剑，一副如临大敌的样子。

    易阡陌立时朝老白做手势，老白摸了摸水晶球，上面的画面立时消失的无影无踪。

    “这珠子竟然这么逆天！”

    易阡陌从老白手里把珠子拿了过来，喜滋滋的把玩了起来。

    沉默了一会，易阡陌忽然想到了周澜婷，立时在水晶球上抚摸了起来，可是水晶球却纹丝不动。

    见此，老白立即又夺了回来，然后用它的小短手，在上面抚摸了起来，水晶球里立即出现了一副极为美妙的一幕。

    只见一名女子，赤裸着身子，盘坐在房间里，曼妙的身子让人下意识的气血上涌。

    在女子的面前，悬浮着一颗金色丹丸，这金色的丹丸周围，环绕着浑厚的血气，女子一吞一吐，那丹丸上的血气，便被她吸了进去。

    “天魔丹！”

    易阡陌咽了咽口水，“竟然是个女人！”

    此前易阡陌就一直很奇怪，为什么一个男人会起个女人的名字，如果不是天魔丹，他还真认不出这是周澜婷来。

    可惜的是，她虽然赤裸着身子，却戴着面具，身体的关键部位，都被血煞气挡住了。

    正当易阡陌看的兴起时，眼前的画面忽然消失，他脸色一变，道：“怎么没了？”

    “啾啾！”

    老白冲着易阡陌吼了两声，幽蓝的大眼睛里透着不满，似是在说，你怎么这么不要脸！

    易阡陌脸一红，解释道：“我没别的意思，只是想看看她的真面目，看她会不会摘下面具，戴着面具不敢见人，肯定长得很丑！”

    老白听完，眼中的不满消失，干脆换做了鄙视。

    易阡陌没有跟它计较，但也没有再去偷窥，虽然画面很美妙，但行这等窥伺之事着实无耻。

    “看看妹妹。”

    易阡陌认真道。

    老白立即摸了摸水晶球，但这一次水晶球里却什么反应都没有，易阡陌问道：“怎么回事？”

    “啾啾”

    老白放下了水晶球，摊了摊手小短手，表示无奈。

    他立即拿过水晶球，自语道：“这东西还有距离限制？妹妹现在应该离开燕国，到秦地了吧。”

    想了想，易阡陌说道，“看看爷爷。”

    老白摸了摸水晶球，里面立即出现了爷爷的画面，此刻老爷子正在闭关修炼，像是要突破炼气期的样子。

    易阡陌这才放心下来：“唐家的人，应该认准了传承在我身上了。”

    他最担心的还是家族，如果唐家真的去找易家，他肯定得投鼠忌器，不过有妹妹那层关系在，唐家应该还是有些忌惮的。

    “为什么你可以催动这水晶球我催动不了？这是什么东西？”易阡陌越来越喜欢这个宝贝了。

    “啾啾啾……”

    老白一阵呓语，小短手还不停的比划着。

    “打住！”

    易阡陌抬了抬手，道，“你就不能说句人话？”

    “啾啾！！！”

    老白冲着它大吼，一幅凶狠的样子，但配合上它那圆滚滚白绒绒的身子，看起来不但不凶，反而还有些可爱。

    “行了行了，这东西给你。”

    易阡陌也是无奈，这样的宝贝，他自然是想要自己拿着，可惜他又用不了。

    老白一口就给吞了进去，吓的易阡陌色变：“你怎么什么都吃！”

    老白没好气的瞪了他一眼，当即又把珠子吐了出来，然后又吞了进去，好似在说，我想吞就吞，想吐就吐。

    易阡陌眼中立即泛光，道：“我的灵石你是不是也得给我吐出来一些，咱们吃归吃，但不能吃独食！”

    “啾啾”

    老白却眼珠子四处打量，似是在说，灵石，什么灵石，我有吃过你的灵石吗？

    气的易阡陌脸上的肉直抽搐，却拿它一点办法都没有。

    眼见着老白的目光忽然落在了其它的盒子上，易阡陌当即身形一闪，一抬手把那些盒子全都收了起来。

    这里面可都是灵药，炼制固元丹就靠这些灵药了，这小吃货要全吃了，他还不知道要花多少时间才能够凑齐。

    次日一大早，易阡陌还在钻研那易容术，房间里的铃铛忽然响了起来，这时有人在敲门，这房间的密闭性极好，根本听不到外面的声音。

    打开门一看，只见带着斗笠的周澜婷站在门口。

    这不由让他想到了昨日水晶球里看到的那一幕，不由咽了咽口水，虽然没看到她的脸，但身材却是极为诱人的。

    “你脑子有什么问题？”

    周澜婷问道。

    “你脑子才有问题。”易阡陌没好气道。

    “那你干嘛盯着我一副色眯眯的样子？”

    周澜婷目光冷峻，“难道你喜欢男人？”

    “我昨日……”易阡陌差点说漏了嘴。

    “昨日怎么啦？”周澜婷目光警惕道。

    “没什么，你找我什么事？”易阡陌问道。

    “你不是要去大考吗？”

    周澜婷说道，“送你去报名我的任务便完成了，从此之后，你我各走各路！”

