    “恭喜RNG！”米勒长出一口气，他的语气是难以掩饰的激动，“他们卫冕成功，拿下了MSI的二连冠！”

    在观众掀起的排山倒海般的喧嚣声中，只有冠军才能拥有的彩带从舞台顶部落下。

    彩带在聚光灯的映照下，就像是一场金色的雨！

    “二连冠！”娃娃还是相当激动，“他们持平了SKT，在S6S7创下的二连冠记录，而且他们的传奇还在继续！”

    第三名解说Doinb在此刻说不出话来，他看着屏幕中的陈源，满眼都是期盼。

    他比任何人都要渴望冠军，但他出道少说也有四年，连LPL冠军都摸不到。

    你说他打的差吗？

    Doinb心里有一杆秤。

    他自信，在团队节奏方面，他肯定自己能做到不比陈源差，如果说陈源是世界第一中单毫无争议，那他Doinb有这个信心争一争第二。

    在LPL这么多年，他在哪只队伍，哪只队伍就是拥有争冠实力的强队，QG，RW，FPX，莫不如此。

    如果当年S6的时候，他不和打野Swift闹矛盾，应该在那个时候，他和Uzi所在的QG就能捧起LPL的银龙杯了。

    （当年的一分钟BO5，就是因为在季后赛半决赛的时候Doinb和打野闹矛盾拒绝参赛，导致队伍少人无法开始比赛，最终直接判负，EDG晋级决赛。）

    （不过有一说一，这个事情到头来让EDG背锅，即使是到了现在也没人拿这个事情来黑Doinb，挺奇怪的...）

    那他的冠军什么时候来呢？

    ...

    赛事直播间内，弹幕早已占满了屏幕，直播甚至一度崩溃。

    【龟龟，好狠的天使！】

    【其实G2也算是打得挺不错了，但他们根本不是RNG的对手，三路都有差距】

    【其实主要还是中路差距把，Caps跟源子哥差太多了】

    【源子哥玩游走Caps玩C位，二十分钟结束比赛；Caps玩游走源子哥玩C位，还是二十分钟结束比赛，但是赢的都是RNG。】

    台下，江秋这边看到G2基地爆炸，早已掩饰不住激动，化作陈源的头号迷妹开始欢呼起来。

    ...

    台上，乌兹和小明二人抱了一下，五名队员们对视一眼，皆是从容不迫。

    他们都是大人了，一个MSI冠军而已...

    “芜湖！”台下，作为替补参赛却从头到位都没上场的Wei兴奋的上台，尽情的挥舞着手臂！

    在来到RNG之前，他就是一个LDL的代练打野。

    来到RNG之后，LPL冠军，MSI冠军，全都来了。

    这谁能不兴奋啊？

    风哥走在最后，同样也在享受着观众们的欢呼。

    短暂庆祝过后，RNG的五名首发去找另一侧的G2选手握手。

    经过两分钟的调整，Caps和Perkz两人竟然已经开始乐观起来。

    两人都带着笑意，和RNG的选手一一握手。

    “打的不错！”由于MSI并没有设置隔音室，导致观众的声音全部都灌进耳朵，Caps用英文大声喊道。

    整个比赛，陈源就像是一座大山压在他的心头。

    即使他在悬崖边缘做出改变，但依旧没能拯救队伍。

    陈源笑着跟小帽聊了几句。

    五人齐齐奔向舞台中央。

    “都过来都过来！”陈源大声招呼着风哥和Wei，“搞快点，不然上不了合照了。”

    队员这边自觉的给二人让出一个位置。

    “3...2...1！”

    众人一人一只手，将奖杯高高举起。

    台下，随队跟过来的摄影师一村还在冲着他们大喊，“一人举一下，拍张照！”

    RNG众人很快让出最中间的位置，把陈源扒拉过去，示意他第一个。

    陈源今天的疯狂表现，早已锁定了FMVP的位置，众人自然是要给他这个面子。

    陈源也不矫情，他来到中央，独自将奖杯举过头顶！

    台下欢呼声瞬间爆发。

    不知是由谁带头，场下的观众席开始高喊陈源的ID，声音越来越大，逐渐形成一股洪流！

    “Hero！Hero！Hero！”

    陈源放下奖杯，向周围观众们挥手致意，但这并没有让观众们停下来，反而是声音越来越大。

    这下队员们顿时就觉得，让陈源第一个举杯是个错误。

    显然全场都在喊陈源的ID了，那他们还上去举杯不是像个傻子？

    摄影师一村也感觉到了一丝尴尬，只能说算了算了。

    本届MSI还做了两手准备，如果是G2夺冠，主持人就将是具有双语主持能力的余霜。

    如果是RNG夺冠，那主持人就将是本土主持丽珍，她可以直接中文采访。

    余霜此时虽然没能获得上台机会，但她心情反而是舒畅的一比。

    这时候如果还要让她上台主持采访，那才是真的折磨。

    “恭喜RNG！”主持人丽珍身着一袭红裙盛装上台，“让我们用热情的掌声恭喜RNG，获得了2019季中邀请赛的冠军！”

    丽珍快速推进颁奖程序：“让我们欢迎，拳头游戏公司创始人泰达米尔先生，拳头游戏东南亚地区负责人叶强生先生以及S2全球总冠军TPA的成员！”

    台北暗杀星在弯弯观众们的心中一直是一个神话，就连Karsa也忍不住侧头，看了一眼自己的老大哥。

    作为LMS元老级选手，他和暗杀星的选手也还算是挺熟。

    由泰达米尔和叶强生两个BOSS领头，他们七人一人拿起一个奖牌，朝着RNG的夺冠阵容走来。

    “好久不见~”

    RNG几人已经是不知道多少次见到这两个BOSS了，甚至还有心开起了玩笑，任由他们将奖牌戴到自己脖子上。

    “接受采访之前，我们还要颁发一个奖项。”丽珍看向舞台：“那就是季中冠军赛的FMVP，这个奖项的获得者是...”

    台下自发喊起“Hero”的ID，就连各大直播间的聊天内容也开始猛刷。

    “RNG.Hero！恭喜！”

    陈源这边到是不惊讶，他这个BO5的发挥确实还算是不错。

    毕竟赢的三小局都是他MVP。

    他身旁的乌兹和Karsa把他一推推到台前，陈源收敛了心情，站上前接过这个FMVP的奖杯。

    导播这里给出陈源这次BO5的数据。

    “31-5-13，KDA8.8，场均输出占比33%，场均参团率86%，经济转化率144%，全是系列赛最高！”

    丽珍将话筒伸到陈源嘴边：“第二次获得MSIFMVP，你有什么想对大家说的吗？”

    “挺幸运的吧。”陈源笑道：“毕竟我们队伍的实力其实相当平均，谁都有拿FMVP的能力，我只是今天发挥比较不错。”

    【这个B又开始说批话了】

    【S8到现在他拿了五个FMVP，只有夏季赛乌兹抢了一个，这就是谁都能拿是吧？】

    “而且这个MVP和队友的奉献也是离不开的。”陈源实话实说：“最后一局之所以能赢，跟我个人操作关系其实并不大，更重要的就是其余四名队友对我的保护。”

    “大家相互成就罢了。”

    紧接着工作人员上台，将这话翻译成英语，照顾台下的小部分欧洲观众。

    丽珍这边再笑着提出第二个问题：“你在赛前宣传片中曾经说过，你不仅仅是想成为冠军，更想成为一个传奇，那请问你对于这句话的定义是什么？”

    陈源有些麻，这种赛前批话还要我解读一下？

    不过他还是抱着职业假笑，“没什么定义，我能做的，只有不停的打，不停的拿冠军。”

    “下半年的比赛很多，我一定会尽我全力，拿下属于我们的第二个大满贯。”

    “二连大满贯，这是我的短期目标，相信等我达成的这一刻，全世界都会记住RNG.Hero这个名字。”

    台下听得懂中文的观众瞬间发出阵阵大喊和欢呼，甚至英文翻译都没机会说话。

    【两冠怎么成为传奇啊？两冠就想碰瓷Faker三冠？】

    【别装，两冠都还没一撇呢？】

    【那人家乔丹六冠凭啥力压十一冠的拉塞尔成为篮球之神啊？懂不懂什么叫二连FMVP的含金量啊？】

    【什么意思啊，要是二连冠就要退役是吧？别吧？】

    【肯定不会啊，源子哥明年也才二十岁，正巅峰啊！】

    ...

    赛后采访环节，各地的记者媒体坐在台下，问着无关痛痒的问题。

    陈源这边有问题就抬头回答，没问题就低头看手机。

    群访结束，陈源第一时间拿起手机打电话。

    “歪歪歪？”江秋那边接的很快。

    陈源听到女友的声音顿感心安，“你在哪呢？”

    江秋轻声笑起来，“我在你身后！”

    陈源有点诧异，他这边一转头，而后笑道：“你怎么能进后台的？”

    江秋过来抱住陈源手臂：“文森还能不认识我吗？直接就把我放过来了。”

    “恭喜你呀！第二个FMVP！”江秋洋溢着开心的笑。

    “洒洒水啦~”陈源有点融入本地的意思了：“我的大奖杯，给你摸摸~”

    周围的几个队友总感觉这话哪里有点不对，但他们又说不出来。

    “吃东西去吧。”陈源摸了摸自己干瘪的肚子，“权哥找好位置没有啊。”

    高雄这块地方美食业极其发达，到处都是各式各样的餐厅，这段时间一直在备赛所以就一直没去，早就给他馋死了。

    “早就订好了。”权哥扬了扬手机，“瑞丰夜市，早就跟Karsa打听好了。”

    瑞丰夜市就是高雄本地人心中最好的夜市。

    超过一千个摊位，而且管理有佳，在整个WW都相当出名。

    “可惜，如果咱们在台北打比赛就好了。”权哥还有点可惜，“台北有家米其林三星，我一直想去吃来着。”

    吃夜市的唯一的缺点是不够正式。

    毕竟好歹也是夺冠队伍，出来吃夜摊还是不太好。

    当然，RNG的人也不在乎这些。

    陈源和江秋这对小情侣还在你侬我侬的相互依偎。

    其余的队友这边自然也是不甘寂寞，将自己观赛的亲友叫到一起。

    六七人的团队愈发壮大。

    陈源这边也不想在这种时候还跟队友赖在一起，所以他干脆和江秋脱离了大部队，在夜市中胡乱闲逛。

    夜市中的人相当多，人潮往来相当拥挤，陈源和江秋两人一人手中拿了一份天使鸡排，这是Karsa重点推荐的项目，瑞丰夜市的老字号。

    回去的日子被订在明天晚上，他们可以在高雄这边玩上半天。

    ...

    当晚。

    在这种特殊的日子，陈源自然是不可能回到战队定下的房间去和Karsa一起睡了。

    当然，Karsa也没回房间，去干什么了懂得都懂。

    回到房间后，江秋便迅速走进浴室，说是今天流了挺多汗，要先洗个澡。

    陈源这边没啥事做，打开手机看了看消息。

    刚刚夺冠的当口，陈源想要正常使用手机是不太可能的消息列表早已是99+。

    陈源这边还是发了个朋友圈统一感谢了一下祝贺，而后便熟练的打开贴吧。

    抗吧里早已是一片歌舞升平。

    各种打分贴，发红包贴，层出不穷。

    有一个帖子脱颖而出，吸引了陈源的主意。

    【理性讨论：源子哥拿到二连大满贯后历史地位能否超过Faker】

    这显然是针对陈源赛后采访所引起的讨论，热度相当高。

    【我如果能拿到最后FMVP那就行，毕竟二连FMVP，Faker也做不到的】

    【行你M呢？经典两冠碰瓷三冠？】

    【你说你M啊，要是源子哥S7出道，RNGS7就夺冠了，Faker就是生得早而已】

    【去年源子哥踩着你Faker夺冠，这含金量还不够是吧？今年你科连MSI决赛都进不去，还怎么比啊？】

    粉丝群体大了，难免的就会有一些脑残粉出现，本来是正经的讨论，也开始变得乌烟瘴气。

    陈源抱着手机也开始思考起了未来。

    他本来对于职业选手这个东西是充满了憧憬的。

    但这份憧憬随着去年夺冠以后便在不断减弱。

    陈源不禁再想，如果自己真的拿了二连冠，那他是否还会继续坚持下去。

    当年乔丹在96年完成NBA三连冠后毅然决定退役，理由很简单——太无聊。

    毕竟无论是什么东西，当你将其发展成一个职业以后，等待你的就只有无穷无尽的训练和比赛，这是相当折磨的一件事。

    天天坐在电脑前，使得陈源的腰部和腕部都有一定程度的劳损。

    陈源感觉，自己甚至撑不到第三年就会感到厌烦。

    不管怎么说，乌兹打完今年就该退役了。

    那他是不是也跟着一起退得了？

    陈源思考着。

    这时，江秋洗完了澡，穿着睡袍走出浴室，二话不说就把陈源拉了起来。

    陈源看着江秋睡袍上下漏出的雪白脖颈和修长小腿，心底略微燃起一道小火苗。

    退役的事情直接就抛到了九霄云外。

    “洗澡去！”

    江秋用力把陈源推进浴室。

    男生洗澡速度那是没得说的，而且还在这种情况下，陈源的洗澡速度被进一步加快。

    五分钟，陈源就拿着吹风机走了出来。

    一打开浴室的门，陈源就看到了床上摆着的衣物。

    “大晚上的你整理衣服干嘛....嘶！”陈源一边说着一边挪动视角，而后倒吸一口凉气。

    雪白的美腿在此刻已经被一抹黑色覆盖，睡袍也变成了一件颇具诱惑力的制式服装。

    领口大开，露出一抹雪白沟壑和精致锁骨。

    最绝的还是江秋的脸色，她显然没想到陈源洗澡会这么快，有些猝不及防的她俏脸一红，用手捂住领口，呼吸有些局促。

    陈源从头看到尾，一时情难自禁，上去揽住女友，“挺会玩啊你~”

    江秋浑身无力，“今天520嘛，再加上你夺冠了，这是...礼物。”

    这句话一出，陈源哪里还顶得住，直接一把把女友抱到床上。

    撕拉的声音响起。

    美腿上覆盖的那一层黑色登时被撕出一个破洞。

    “干嘛呢！”江秋有些惊诧，“很贵的！”

    “...”陈源有点不解，“这东西，不就是用来撕的吗？”

    “那...唔”江秋还想说话，但她已经失去了说话的机会。

    房间的灯光也被关闭，房间内仅剩一片旖旎。

    ...

    这一晚睡得相当踏实，陈源把这些天为了决赛而耗费的精力，还有昨晚耗费的体力，统统都补了回来。

    再次醒来已经是次日的中午，陈源拿起床边的手机。

    他做完刻意将手机设置了静音，天王老子都不能打扰他撕丝袜。

    一拿起手机，果不其然，无数的消息和电话。

    大部分都是他们RNG赛训部的，表示让他早点来集合，准备一起出门逛一逛。

    拿了FMVP，自然是要请吃饭的，众队员磨刀霍霍，誓要宰陈源一顿狠的。

    “我爱台妹~台妹爱我~”

    经理权哥哼唱着他们那个年代的歌曲，一边翻动着手机，“高雄这边好像没什么知名餐厅啊，连个米其林一星都没有，全在台北。”

    “回上海再吃吧，咱们随便应付一下，出去玩玩。”权哥只能遗憾的收起手机。

    在一旁的乌兹摸摸自己的肥肚子，微微叹了口气。

    可惜啊可惜。

    拳头怎么就不在台北打比赛呢。

    接下来一下午时间，RNG这边就一直在集体行动，高雄并不像上海那么繁华，所以倒也没啥可以说的。

    ...

    当晚，陈源迈着步子坐上飞机，他这边终于有空隙拿出平板来看看游戏更新。

    他们比赛一直打的是4月17号更新的9.8版本。

    而正式服这边早已陆续在5月1号和5月15号上线了9.9和9.10版本。

    陈源这里还是得抓紧时间熟悉一下版本了。

    打MSI的队伍就是有这点不好。

    接近一个月的单版本练习，导致他们对于最新版本的改动一概不知。

    若是版本适应能力强的选手还好说，就像陈源这种，反正什么英雄都能玩，版本改动影响不大。

    要是适应能力差，就像小虎这种半路转型的上单。

    随便一个版本改动，就够他们练习好久。

    （今年的RNG就是这个意思，拿了MSI以后回来，对于夏季赛的版本完全不熟悉，导致开赛疯狂连败，后续把版本吃透了才赢回来。）

    首先是9.9版本。

    这个版本更新的时候，MSI的入围赛就已经打完了。

    设计师获取了入围赛的大量数据，对于版本强弱势有了一定了解，所以这个版本的改动相当多。

    一开篇，拳头便对暗裔剑魔进行了一次从头到尾的修改。

    被动不再提供重伤，伤害减少，CD减短，并且新增了一个平A可以减少被动CD。

    Q技能。

    开始计算冷却时间的节点从第一次释放变更为第三段施放结束或者Q技能施放窗口结束。

    也就是说原来计算CD的时间是在第一段Q放完就开始的，可以通过高CD卡Q来连续放两套Q，类似瑞文。

    但是现在不行了。

    因为现在开始计算CD的时间是在第三段放完之后。

    不过作为补偿，拳头大幅减短了Q的CD，并且还提高了伤害。

    这意思很明显，就是减少操作上限，让剑魔变成一个更笨比的英雄。

    同时，大招也来了波大改，增添了一个类似剑圣大招的杀敌加速并且延长时间的机制。

    并且还新增了一个大招增加治疗效果的机制。

    三级直接加70%的治疗效果，简单粗暴。

    明显的增添了团战能力，大加强。

    陈源看着这个改版略微有些不解。

    剑魔是设计师亲爹是吧？稍微弱一点就来一波大BUFF？

    其次就是MSI表现优异的英雄了。

    洛，W冲刺速度增加，生命值增加，护甲增加，魔抗增加，整个人都粗了一大圈。

    你以为这是加强吗？并不是。

    大招新增了一个限制条件：在R【惊鸿过隙】施放后的0.5秒内，洛不再能够施放W【盛大登场】或【闪现】

    一刀直接给洛砍废了。

    以前洛的RW或是R闪W开团是无解的，甚至绝大多数职业选手都反应不过来。

    而现在，在RW连招中新增了0.5秒的间隔。

    这多出的0.5秒已经足够高段位的玩家去反应。

    低段位的洛可能胜率会有所提升，因为属性现在粗了一圈。

    但高段位，那就是纯纯的大削。

    其次就是塔姆。

    这个保护能力无敌的辅助，被TL和G2所青睐，理所应当的也要挨一刀。

    现在W吞噬友方英雄时，将会被减速95%。

    除此之外，还有阿卡丽，皇子，凯南，挖掘机全部挨刀，无一幸免。

    强势打野只有盲僧存活。

    不过这倒也能理解。

    毕竟盲僧一直是一个付出与收入成正比的英雄，相比起来，皇子和挖掘机则是要简单得多。

    还有一个重要原因——拳头要卖RNG的冠军皮肤，不能削盲僧。

    紧接着，这里还有一个重要改动。

    现在，第一只峡谷迅捷蟹在游戏中出生更晚。

    初始出生时间：2:00 ? 3:15

    这就是本次季中更新的最大改动了。

    小小的河蟹刷新时间，直接改变了野区的格局。

    以往来说，为了争夺这个两分钟的河蟹，大家都会更偏向于选择两级战斗力强势的英雄。

    回想一下上版本的强势英雄。

    挖掘机，盲僧，皇子，奥拉夫，以及次选的赵信，都是两级战斗力爆表的类型。

    目的就是为了在两分钟时争夺河蟹不落下风。

    而现在格局就不一样了，河蟹刷新时间从两级变成了三级。

    前期强势打野升三抓人的时间会延后——因为他们已经无法通过河蟹升三。

    抓人反野都会受到影响。

    下个版本，或许男枪，人马这种速四抓人的打野会登上舞台。

    陈源对于这个改动是啧啧称奇，这算是设计师唯一有脑子的一次改动了。

    这明显就是奔着他们RNG来的。

    他们RNG的一贯打法，就是BP侧重中下，牺牲上路，然后中下凭借英雄优势一级推线，帮Karsa控河蟹。

    紧接着是9.10版本。

    这个版本，拳头终于放出了他们预告已久的新英雄。

    魔法猫咪。

    陈源看到这个英雄的技能介绍，就一阵皱眉。

    这是啥？

    瑶是吧？

    然后他仔细看了一眼这个英雄的技能属性，然后他发现似乎没有这么简单。

    数据太离谱了！

    40CD的满级Q3.5秒一个，基础伤害285+0.65的AP加成。

    E技能有两层充能，130+0.4的AP加成。

    R总共有七段伤害，全部打满是380+0.76的AP加成。

    看似不高。

    但别忘了，这个英雄的W是有自适应加成的。

    悠米的法强天生的就比别的英雄高30%，那他自带技能的含金量也就更高了。

    要是出AP装一套打下去，这伤害不得了...

    不过陈源想了想，又将这个提议否决。

    这毕竟是个只能打辅助的英雄，第一是经济不够，第二是没有这么好的输出环境。

    虽然这个英雄输出的时候无敌，但是底下的坐骑还是要挨打的啊。

    坐骑怎么活下来，这也算是个问题。

    其余的就没啥了，略微增强了一点夺萃之镰，而后削了一下羊刀，增强暴击系，削弱攻速系。

    然后符能回声打野刀降价125，征服者的回血从10%降低到8%。

    陈源大致瞄完了版本改动，又看了看OP.GG上的T级排名，和他想象的大差不离。

    猫咪这边显然还没有被完全开发出来，胜率极低。

    陈源这边已经大致有了一套打法雏形，但他还是得再打磨打磨。

