    程皓面露难色，叹了口气道：“我之前并不知道那批货有问题，也是出手以后才发现货有问题。

    实不相瞒，我已经找过几个大师，他们也都帮忙处理过了，可收效甚微。”

    程皓吞咽着口水，艰难的开口，“这批货，我一共发给了五个人，这五个中只有薛老三还活着。”

    王小二喝了口茶，淡淡的道：“所以……人死了，东西又回到了程老板的手里？”

    程皓凝眉啧了一声，道：“本来已经和拍卖场订好，过几天就能全部送进拍卖场进行拍卖，现在出了这种事，没有一家拍卖场肯接手！

    王老板，我是想请您帮忙看看那些货，需要多少费用，您尽管提。”

    王小二不露声色的挑眉，道：“我之前已经跟薛老三说过条件了，薛老三应该也传达过我的意思了。”

    程皓闻言一窒，忙道：“王老板，您的条件开的实在太高了，怎么也得让我们赚点。低价下调百分之五，我们真的没什么可赚的。”

    王小二不为所动，坚持道：“程老板，大家都是生意人，自然都了解彼此的想法。条件我已经给了，如何选择在您。”

    “王老板，您……您这不是趁火打劫吗！”程皓脸色一沉，说出的话也不太中听。

    王小二毫不在意的道：“程老板如果宁舍命不舍财，那谁也帮不上你的忙。”

    说着，王小二脸色微凛，他猛然起身，道：“程老板，我还有事，先告辞了！”

    王小二夺门而出，程皓在屋里喊了半天也没能把人留住。

    王小二出了门，快速朝一间茶室冲了过去，推开门，就看到乔伊紧紧的贴在一把椅子上，眼睛瞪的老大，两只手正狠命的在脖子上挠抓着。

    王小二轻弹手指，一滴中指血迅速朝乔伊飞了过去。

    顷刻间，乔伊周身黑气弥散，她也终于深深的吸了口气，而后大口大口的喘息起来。

    王小二忙快步上前，“乔伊，怎么样？”

    乔伊哇的一声哭了起来，扑进了王小二的怀里，“舅舅！那个空调里有个人爬出来，他从里面出来以后就掐住了我的脖子，我说不出话，也动不了。

    我以为我会死在这！”

    “好了，别哭了。我刚刚察觉到不对劲就马上过来了，没事就好！”

    王小二说着，把外套脱下来，披在了乔伊的身上，然后拉着她往外走。

    到了楼下，在一楼大厅里，王小二又看到了那个为他们引路的服务员，他把人叫住，问：“我让你给她弄点吃的，你把她一个人放在茶室里了？”

    女服务员看了乔伊一眼，支支吾吾的说：“她说她不饿……”

    王小二脸色一变，冷冷的道：“她说她不饿，你就把她一个人放在空茶室里了？”

    女服务员见王小二的脸色不善，也急了，“我说了让她回去找你，她不回去，我就让她去那间茶室等着……”

    “她才是个十几岁的孩子，你把她一个人放在一间空屋子里，出了事你承担得起吗！”王小二也轴了起来，面色更冷。

    女服务员不服气的提高嗓音，“她这么大个人了！不就是在茶室里呆了会吗，能出什么事！”

    乔伊拽着王小二的衣袖，使劲儿的拉扯。

    “舅舅，别说了，咱们走吧！”

    乔伊一副快要哭出来的样子，不断的拉扯着王小二的衣袖，低低的央求着。

    为了这种在别人看起来不值一提的小事在这里争吵，的确会让当事人觉得难堪。可王小二不能原谅是，就因为这个女服务员的疏忽，差点害死乔伊。

    王小二忍了忍，拉着乔伊快速走出门。

    回到车上，乔伊歪着头看着王小二，犹豫的开口，“舅舅，你别生气了，这件事都怪我，是我自己要在外面呆着的。

    我没想到那个房间里不干净……”

    王小二发动车子，“算了，人没事就行。”

    离开茶楼，王小二把乔伊带到了古董店里。

    乔伊还是第一次来王小二的店里，好奇的东张西望。

    蒋东见老板带着小女孩上班，忍不住问：“老板，这是谁啊？”

    “我姐姐的孩子，让她跟你在这待一会，我出去转一圈。”王小二转身刚要出门，突然又停住。伸手拿出赤霄剑递给蒋东。

    “记住，除非是你上厕所的时间，否则不能让她离开你的视线，懂了吗？”

    蒋东忙伸手把剑接过来，忙点头，有些摸不到头脑的问：“老板，这……这有必要吗？”

    王小二解释道：“这把剑辟邪！但是她不能用。你拿着，看好她，我待会就回来！”

    王小二转身出了门，蒋东仍旧有点摸不着头脑，他凑到乔伊的身边，把剑抱在怀里，问：“哎？小姑娘，这怎么回事？”

    乔伊看向蒋东，道：“我叫乔伊，你不用紧张，既然我舅舅让你拿着这把剑，你就把它带在身边就行。”

    “哦，我叫蒋东，你多大了？”

    “我十五岁，是个初中生。”乔伊爽快的回答。

    蒋东把赤霄剑提起来，仔细的看了看，侧过头对乔伊说：“这把剑还挺有分量的，要不给你？”

    乔伊向后退了一步，摇头道：“我不要，既然舅舅没有直接把剑给我，一定有他的用意，还是你拿着吧。”

    蒋东闻言笑了起来，“没想到，你还挺听你舅舅的话的！”

    乔伊转了转眼珠，问：“我舅舅是一个什么样的人？”

    蒋东想了想，说：“他啊……他人还不错，头脑聪明，对人也挺好的。”

    王小二出门后，直接去了酆都城。

    九幽炼魂灯攥在手里，始终是个雷。

    不把这个麻烦处理掉，总是让人心里难安。

    进了酆都城，王小二直接去了冥王殿。

    见到王小二，阴差忙把人拦了下来。“哎……你这人怎么回事，这是哪啊！这是酆都城！你一个大活人，怎么能来了就往冥王殿里钻呢！”

    “我找冥王有事！”王小二忙解释。

    阴差并不买账，冷着脸道：“你们这一家子，就没有一个能让人省心的。前阵子刚搅了万鬼涧，万晓秋到现在都不依不饶的，冥王还为这事头疼呢。

    你倒好，现在自己送上门来了？”

