    不得不说，赵茵够狠，但也狠不过她谢铁命硬。

    是，她是郸州谢三娘，亦是邺州匪头谢铁，如今还在被天下人议论着的紫衣侯。

    谁人能想到，那被世人敬佩的女巾帼，桀骜不驯的飞云寨小寨主，竟有朝一日成了个傻子，还被人随意欺凌了三年，最后更是狼狈代嫁，窝囊得做了一回替嫁新娘。

    只不知日后那些瞧不上商贾之户的人知道了卫辞在北境的身份地位及战功，又悔不悔曾经的所作所为？！

    飞云寨小寨主从来都是个吃不得夸的主，如今被亲近之人阴了一把，更被至亲之人如此‘废物利用’的泼出去，这些闷亏，她谢三娘记下了。

    方才三娘站的地方太黑，完颜亮只见她个子娇小，倒没注意到她的大肚子。这会儿燃烧过来的房屋一照亮，看到她的肚子后，眼底露出了嗜血的光芒，对着旁边的手下道：“全都给本王一起上，给本王狠狠的打她的肚子，谁要把她肚子里的东西打出来，回去本王赏黄金一千两。”

    他说着这话时，眼中是抑制不住的兴奋激动。

    很少人知道，完颜亮幼时，她母亲妖后为防止他除了自己以外，日后对任何女人产生情感从而中美人计，便命人抓来许多有孕的貌美妇人，温柔的亲自教他如何残忍又有趣的剥开她们的肚子，让他看那些美丽面容变成扭曲丑陋的模样，让他成人后不会再轻易被美色所迷。

    他也不负妖后所望，自此之后极其厌恶貌美女子，但转而生出了喜欢男子的癖好，而宫外府邸更是养了无数男人，成了金国有史以来唯一一个敢明目张胆搞断袖的王子。

    可能幼时记忆太过深刻，导致他如今每每见到有身孕的女人，他还是忍不住的兴奋，想看那腹中血肉模糊的东西被硬扯出来的模样，看那些妇人因痛苦而面容扭曲的样子。

    这么凶残变态的话一出，听得三娘心底一阵反感厌恶，眉头紧紧蹙起，神色严谨脸色不好起来。

    自古便是有富贵险中求的旧言，重赏之下的勇夫更是只会越来越多。有了黄金一千两的诱惑，围攻三娘的大汉越来越多，几乎一个个都不要命了一般，发狠的攻击过来。

    三娘双拳难敌四手，眼看着身上伤痕越来越多，这些人攻击她肚子也越来越猛。而此刻的三娘眼中却没有丝毫惧怕，也发狠得红了眼，像一个专业杀手一般，一刀一个，刀刀致命。

    在她谢铁的面前，还容不得这些鼠辈嚣张。

    看着手下一个又一个倒下，完颜双眼一眯，拔出腰间青锋大刀，打算从那大肚婆背后偷袭。哪知他才刚加入战场，还来不及偷袭成功，远处就有一群妇人提刀拿棒大声呵斥着跑了过来，来了就是一堆乱打，那些棍棒打得又快又狠，毫无章法可言，竟打的大汉们有些开始抱头起来。

    “三娘，你怎么样？”

    翠妞娘跟两个妇人打到三娘身旁，见她浑身是血，都担心不已。

    三娘一脚踢飞一名大汉，肚子又传来一阵巨疼，后背顷刻间汗湿了一片，她强忍着对她们摇了摇头，额间的冷汗和着鲜血从轮廓边淌下。

    “大王子，这些女人不简单啊！”凶悍得不输战场士兵。

    那是，北境妇人本就不是手无缚鸡之力的娇弱女子，她们一直遵守着男人们卫国，她们守小家的原则。如今她们的小家被人欺上门来了，哪怕是豁出命去，她们也要将这些侵犯她们家的贼人打杀出去。

    “一群废物，拿起你们的刀，给本王杀了她们。”完颜亮气急，一刀过去，向他挥棍的妇人直接被砍下一只胳膊，她痛苦得大叫了一身，被旁边的另一个妇人急忙拉开。

    三娘知她们胡打还能应付这些大汉，但那自称‘本王’的人可不是善茬，解决了身旁的大汉后，提刀挡在了完颜亮面前：“你的对手，是我！”

    黑夜中，她一袭浅衣已被鲜血尽红，不惧的冷视着眼前的对手，瘦小的身子里好像包藏一股让人无法忽视的气场，气势一开，让人再不跟小觑分毫。

    “不自量力。”完颜亮虽心底震惊这女子身上突然间的煞气，面上却冷哼一声，豪不手软的向她挥刀过去。

    哼！他完颜亮怎能惧一名区区妇人。

    ……

    营地里，最先发现黄沙村异样的是霍小光，但他知道此番偷入北境的是他们金国的人，挣扎了片刻，还是选择了给他们做掩护，杀了跟他一起发现的两名士兵。

    然而没过多久，黄沙村火光冲天，巡逻的士兵们皆看到，急忙去禀告镇北王，霍小光知道瞒不住了，看到卫辞等人急忙上马往村子赶去，他也只能咬牙跟了过去。

    但愿，来的人只是烧房屋，并未做出让他后悔选择之事。

    黄沙村口，负责放哨的一名金军听到马蹄声，立刻拉开响环，往半空放了一个信号火，马上的李白玉找到那大汉藏身的地方，捞起挂在马背上的弓箭，一箭射了过去。

    那大汉孟哼一声，从藏身想沙丘山滚了下里，箭入眉心，没了气息。

    黄沙村里，完颜亮抬头望了一眼半空的亮光，眉头一皱，这大启军来得够快的。扫了眼对面硬撑的女人一眼，有些不甘，这女人应是撑不住了的，可惜肩上被她砍到的伤口还在隐隐作痛，也提醒着他必须撤退。

    “女人，咱们来日方长。”他舔了口刀锋上血迹，嘴角邪魅一笑，大呵一声道：“撤！”

    村中妇人大多死得死、伤得伤，三娘更是浑身是血，面色惨白，小腹好似还有一股暖流在往下溢出，随着裤管侵染裙摆。

    此刻不过是强撑着在这伙贼人面前，不敢流露出丝毫柔弱罢了。

    看着他投来意味深长的目光，三娘后背一阵寒颤，这个人看她的目光，像极了当年的黑寡妇，也像极了那啃噬过她血肉的毒虫蛇蚁

    。想到过往重重，三娘握紧了手中的刀，指尖青筋乍现，高傲得冷色回视他，不惧道：“来日我定取尔项上首级，慰祭今日死于你们之手的无辜之人。”

    毒蛇又怎样？她谢铁再也不是当年那任由那毒妇做药人的小丫头了，何惧尔等贼军？！

    完颜亮听她还如此狂妄，眼睛微眯起，却只看了她一眼，迅速跟着手下们撤退。三娘见他们想把那被抓住的几个孩子带走，情急之下再顾不得腹疼，提刀拦了上去。完颜亮见她如此执着，不悦得眯了眯眼，示意几名手下拦住她，他则带着其他人撤退。

    三娘被几名大汉拖住，眼睁睁看着那几个孩子被带走，一时不备，更是被一名大汉从后踢了一脚，眼看腹部就跌倒在地，她惊恐得急忙保住肚子，却不想跌进一个温暖的怀抱里。

    “三娘…”卫辞紧张的抱着她，见她浑身鲜血淋漓的，心底的恐惧比上回她被绑架时更甚，心疼就是有人那着锋利的刀子在凌迟他的心脏。

    三娘看到是他后，便知她们安全了，鼻翼一酸，紧紧地拉着他的手，急迫地说道：“快去拦住那些人，他们把孩子抓走了。”

    见她着急，卫辞赶紧道：“你别担心，玉哥和小光他们已经追过去了。”

    听了他的话，三娘心底才稍微放松了些，可腹部的疼，比身上的所有伤口都疼，疼得她突然害怕起来，抱着肚子委屈的哭了起来：“卫辞，我的肚子好疼，孩子……会不会有事啊！”

