    军寨内，周氏当家人周武站在瞭望台上看着外头黑压压一片明军，还有摆在阵列最前头的一些铁管子，颇为疑惑。

    “那是军械？”

    身边亲信朝外头看了看，摇了摇头。

    “没见过，但是既然在战场上，应该是军械，看那些军兵拿着火把的样子，这些管子还很有可能是火器。”

    “火器……”

    周武开口道：“久闻明军火器精良，非常善于使用火器作战，比如大名鼎鼎的雷神炮，当年对附金人，这雷神炮可是立下大功的，现在他们既然拿出来了，想来应该不是什么简单货色，还是小心为上。”

    周武于是下令自己的军队要小心明军火器，以防不测。

    但是说归说，到底怎么防备，他们不是很清楚，所以什么也没做，眼睁睁看着神机营火炮做好了射击准备，并没有提前发射弩箭先声夺人的打算。

    前线炮手指挥官准备完毕之后，向何飞虎请求炮击，何飞虎点头，允许炮击。

    “第一排炮手听令，举火！”

    指挥官举起了军旗，第一排炮手立刻举火。。

    “点火！”

    炮手们点燃了引线。

    随着引线的燃烧，苏海生的兴趣也渐渐攀升到了顶峰。

    就在这个顶峰上，火炮轰然射击。

    虽然车骑将军炮属于轻型野战火炮，威力远没有可以摧毁城墙的大将军炮那么厉害，但是到底还是火药驱动，火药庞大的能量骤然射出，除了震耳欲聋般的轰鸣之外，还有强大的动能。

    实心炮弹轰然出膛，以远超弩箭的超高速度向周氏军寨冲去，裹挟着灼热的气流，轻而易举的击穿了周氏军寨的土木结构栅栏，将正面面对明军的军寨防御打了一个稀巴烂。

    空荡荡的大型缺口直接出现在了明军正对面。

    而这，床子弩确实办不到。

    亲眼目睹着一切的苏海生可以保证，以周氏军寨的防御程度，最大的床子弩也不敢说直接击碎军寨的正面防御, 这些土木结构的类似于城墙一般的防御, 并不是那么好对付的。

    但是火炮办到了。

    还不仅如此。

    裹挟着灼热气流的炮弹轻而易举的击穿了其正面防御之后, 威力不减，还将军寨之中严阵以待的周氏叛军打了个人仰马翻。

    炮弹坠落的地方正好就是周氏叛军严阵以待的地方，密集结阵的周氏叛军被炮弹来了个中心开花, 顿时血花四溅，残肢断臂乱飞, 炮弹前进路线上的一串人直接被击碎了。

    如此恐怖的场景瞬间让看到这一幕的人大脑宕机, 一片空白, 不知道该怎么办。

    然而明军的炮击并未就此结束。

    第二轮炮击很快开始，第一轮发射之后的炮兵们推着炮车快速后退, 第二轮射击的火炮手们推着炮车上前，举火，点火, 发射。

    第二轮十枚炮弹如闪电般疾驰而至。

    这一次击毁的地方更多, 军寨内的箭塔和瞭望台底部都遭到了波及, 甚至于某些箭塔塔身直接被炮弹击中。

    苏海生就眼睁睁看着那些他所忌惮的箭塔像是被折断一样的坍塌下去, 上头的弓箭手摔了下去不知死活，军寨内一片哀嚎之声。

    这还没有结束, 还有第三轮炮击。

    举火，点火，发射。

    又是十枚炮弹如闪电般冲入周氏军寨, 直接击垮了三座箭塔，一座瞭望台, 把整个周氏军寨正前门的防御彻底摧毁，周氏军寨门户大开, 原先做好防御准备的武装也是一片溃烂。

    苏海生眼见这一幕，张大了嘴巴, 震惊的看着如此的场面。

    何飞虎没有在意苏海生的震惊，看了看军寨内的情况，下令准备第二轮炮击。

    第二轮炮击很快准备完毕。

    又是三次齐射，三十发炮弹的打击使得周氏军寨的正面防御彻底溃烂，而军寨内部也是一片混乱，残存的箭塔上已经看不到弓箭手还能居高临下威胁神机营的军阵了。

    到这个份上，何飞虎才算是满意, 下令停止炮击，火器方阵列阵，准备出动。

    火器方阵是苏咏霖亲自设计和训练的，神机营士兵全都熟练掌握这个方阵, 在一线军官的指挥下结成数个火器方阵向前进击。

    刀盾手、火枪手、长枪手、弓弩手和骑兵密切配合，以较快的速度向前进击。

    火枪手手中的火绳枪已经点燃火绳，第一发射击已经准备就绪。

    他们没有遭到任何阻碍的进入了周氏军寨，看到了军寨内一片狼藉的景象，还有到处乱跑乱叫的周氏叛军。

    很显然，之前两轮炮击已经把并不算是正规军队的周氏叛军打懵掉了，他们已经不能成建制的抵抗了，军寨内肉眼可见的混乱已经预示着他们的末路。

    但是这并不是明军将士们心软的理由。

    战场上，没有温情，只有生死和胜负。

    “举枪！”

    军阵军官下达了命令。

    第一排火枪手立刻举枪，做好射击准备。

    最前排刀盾手齐齐下蹲，把射击空间留给了火枪手。

    “放！”

    发射命令下达，第一排火枪手扣下扳机，火绳点燃了火药，铅弹冲出枪管，伴随着一声声炸响声和瞬间腾起的白烟，乱跑乱叫的周氏叛军被纷纷击中。

    顿时血花四溅，残肢断臂乱飞——

    没错，和火炮差不多是一个效果。

    软软的铅弹往往不能穿透人体，而是会停留在人体内，或者直接干脆的打断人的肢体，给人的肢体带去巨大的伤害。

    不管擦着碰着，只要被击中，只要流血，就会有生命危险。

    火药的火毒和铅弹的铅毒合二为一，让火绳枪除了缺点之外，全是优点。

    叛军士兵有的被铅弹击中了手臂，顿时被打断了一只手臂，整个人摔在地上口吐鲜血浑身颤抖。

    有的被击中了腿部，顿时被撕开一个大血口子，视情况而定，整条大腿也可能直接被打断掉，人就摔在地上，当场死亡的也有不少。

    有的被击中了上半身，基本上一个大血口子就被打了出来，人瞬间死的透透的，倒也算没有痛苦。

    还有的被击中头部，脑袋顿时就和爆开的西瓜一样，瞬间炸裂，没了一半，或是干脆全没了，只剩下爆血的无头尸体。

    这场面，可比冷兵器战场血腥多了。

    不过火枪手们都是职业士兵转职而来，对这样的场面已经有了心理预期，并不会觉得惊恐。

    他们只会为自己完成了射击任务且杀伤敌人感到兴奋。

    第一列火枪手发射完毕之后，快速且熟练地退到了长枪手的后方、弩手的前方重新站好队列，而后开始装填弹药。

    第二列火枪手立刻前进一步，举枪，等待发射命令。

    “放！”

    第二列火枪手扣动扳机，接着射击，等待周氏叛军的又是一轮血雨腥风和残肢断臂乱飞的场面。

    接着他们也快速退到预定位置，装填弹药。

    第三列火枪手有样学样，举枪射击，给周氏叛军带去极为炽热的杀戮。

    因为火药的加持，这种杀戮变得有别于冷兵器的杀戮，变得极为炽热，战场不再没有温度，而随着温度的上升，战场的致死率和杀伤力也大大增加。

    周氏叛军被三轮火枪齐射打的血肉模糊，火枪对人强悍而凶猛的杀伤力始为众人所公认。

    完成射击之后，他们也退到了预定位置。

    至此，三轮火枪射击顺利完成，火枪手全部退至军阵中心装填弹药，全副武装的长枪手们挺抢上前，刀盾手们集体起立，取代了火枪手的进攻任务。

    随着军官的指令下达，军阵开始前进。

    他们将荡平前方一切阻碍。

