    云雾峰山腰一座院子里，一个三四岁的小女孩在嬉戏。

    圆嘟嘟的小脸上五官精致，雪白如玉的肌肤晶莹剔透，明亮的眼眸宝石般闪耀，乌黑的长发披散在腰间随风飘舞，穿着一身洁白的衣裙，时不时地响起清脆悦耳的笑声。

    此时，一身绿裙、头戴白玉钗子的美貌妇人从屋内走了出来：“萱儿，别玩了，过来喝口水吧，别累着了。”

    “娘亲娘亲，你看这朵花真好看，帮我戴在头上吧，那样我就更漂亮了。”小女孩跑过去摇着美貌妇人的手撒娇道。

    “就知道臭美，这么小就知道爱美了。”妇人宠溺的说道：“等你父亲出关又要说你了啊，整天疯疯闹闹的。”

    美貌妇人嘴上这么说，手却是拿过花朵仔细的给女孩戴上：“好啦，带好了，快去喝水吧，要凉了。”

    “那母亲先告诉我是不是变更漂亮了。”

    “真拿你没办法，是是是，美得像仙女一样。”美貌妇人拉着小女孩的手向屋里走去。

    这时，妇人好像感应到什么，从怀里拿出一个黑色阵盘，只见阵盘上闪着灵光，便拍拍小女孩的脑袋道：“萱儿乖，自己去喝水吧，有客人来我们家了，娘亲要去开门。”

    “好的，娘亲，萱儿自己会喝水了。”说完便蹦蹦跳跳的进屋去了。

    美貌妇人看到小女孩如此乖巧，便放心的向院门走去，同时向着阵盘一掐法决，阵盘顿时射出一道灵光，笼罩着院子的阵法禁止也随之消失。

    打开院落大门，一位约莫十岁左右一身黑色玄衣的男孩站在门前，正是匆匆赶回家的许昭玄，美貌妇人便是他的母亲王莹，小女孩是他的可爱妹妹许萱。

    王莹看着心心念念的儿子出现在眼前，眼眸泛红，洋溢着泪珠，紧紧地抱住许昭玄，不停的在他耳边说着：“我儿回来了，我儿回来了。”

    许昭玄静静的拥着娘亲，享受着娘亲对他的那分爱。

    少卿，王莹松开许昭玄，手不断的抚摸着他的脸狭，满脸心疼：“我家玄儿是不是又瘦了，不过真俊。”

    许昭玄一囧，知道这是母亲对他的疼爱，不过还是不习惯：“娘亲，就别取笑孩儿了。”

    王莹也不接话，拉着他的手静静的端详着。

    “娘亲，娘亲，谁来了。”小女孩许萱风风火火的跑了过来。

    王莹松开许昭玄，擦了擦眼角，温柔的示意许昭玄进屋，回应道：“你自己过来看看谁来了，是你最想看到的人。”

    这时，小女孩看到了许昭玄，有点认生，不确定的看向母亲：“是哥哥吗？”

    看到母亲点头肯定，“啊”，兴奋的大叫一声：“哥哥回来了。”摆动着小短腿向许昭玄扑去。

    许昭玄张开双手把扑到自己身上的妹妹抱起来，举高高，逗的妹妹许萱嘎嘎大笑。

    “哥哥，哥哥，萱儿可想你了。”

    许昭玄见到妹妹可爱的模样，也是欣喜，逗弄道：“哦，想我，那有多想我啊。”

    “很想很想的那种。”

    “那很想到底是多少呢？”

    “真么大。”许萱边说边认真的张开双手比划一个大圈。

    许昭玄被许萱逗得哈哈大笑。

    王莹微笑地看着兄妹俩温馨的互动，感觉这一刻是最幸福的。每个做父母的都希望孩子陪在身边，一家人开开心心的成长。

    这时，练功房的禁制打开，父亲许千仁走了出来，看到许昭玄回来了，眼里闪过喜悦：“玄儿回来了。”

    许昭玄放下怀中扭捏的许萱，恭声道：“孩儿见过父亲，孩儿进入练气期了，今日正式结业。”

    “恩”，许千仁感受着他的气息，满意的点点头，很欣慰：“萱儿，自己去玩吧，夫人，去准备灵膳吧，今天好好庆祝一下。”

    王莹连连点头，转身去准备了，边走还边说：“是要好好准备，庆祝我家玄儿成为真正的修士。”

    许千仁见此便对许昭玄道：“玄儿，为父有话要对你说。”示意眼神，朝着屋里走去。

    许昭玄见此知道父亲有关于修行的事告诫自己，便抬腿跟上。

    少许，许昭玄父子边喝茶边聊天，主要是许昭玄叙述自己修炼的事，许千仁时不时或点头，或指正。当说道自己隐瞒进入练气期的时间，更是对许昭玄表现颇为赞许。

    等许昭玄说完，许千仁也大致了解情况，心悦道：“不错，玄儿，修仙就是逆天行事，永远不要把自己暴露在众人的眼光下，往往那些太张扬的人容易夭折。”

    “还要多藏几张底牌，不要把关于自身事关道途的秘密告诉任何人，包括亲人。以后就不要往外说了，自己知道就好。”

    “要知道修士为了道途大多不折手段，甚至兄弟反目成仇，父子骨肉相残的不在少数。“

    许昭玄听后神情一肃，对他的话深以为然：“知道了，父亲。”

    许千仁见此微微颔首：“接下来就是功法和术法了。”

    “功法没有绝对的好坏之分，只有切合自身灵根和天赋的才是最好的。修行之道千万条，无论是体修、法修、剑修、元神修，还是魔修、鬼修、儒修，佛修，都不过是为求长生的手段罢了。”

    “一些功法进步缓慢但根基扎实瓶颈较少，一些功法进步快速但法力虚浮瓶颈较多，还有散修中常见的修行的功法进步缓慢且法力也不凝实，当然也有一些功法两种都皆备的，都被宗门和家族视若珍宝，也是底蕴，从不外泄。”

    “而这种功法往往一处现便会引发大战，只有极少数幸运儿才能得到。至于家族有没有此类功法那就只有几位老祖知道啦。”

    “术法分为法术和灵术，术法易学难精，修士斗法往往转瞬之间出生死，所谓失之毫厘谬之千里，法术在精而不在多。”

    “修士的时间往往是不够的，常用实用的术法可以多学点，只要入门即可，比如照明术、净身术、追踪术等。”

    “而对敌术法关乎自己的身家性命，运用术法即使不能炉火纯青到瞬发的地步，那也要能得心应手，御如双臂。因而修士修习对敌之术为三四种，更有甚者只习一攻一防两术，但对敌时毫不落下风，还能时常瞬杀敌人。”

    “当然，玄儿你刚进入练气初期，首要任务是提升法力、精进修为，术法就学一些实用的就行。对敌术法先不必学，等进入练气中期在学不迟。”

    许昭玄之前书籍上看到了解过，但没有许父说的那么详尽，认同的点点头。

    许千仁接着说了许多修仙中的切身体会，许昭玄一一记在心里，同时也提出一些疑问的地方，许千仁也详细解答。许昭玄对修仙界有了更多的了解，也对修仙界有了更多的警惕。

    直到王莹进来催促可以用膳了，父子俩才结束此次详谈。

    用膳前父亲给了一瓶辟谷丹和一瓶纳气丸当做贺礼，并嘱咐许昭玄不要经常使用丹药，丹药有丹毒，丹毒在体内积累多了会影响修行。

    母亲也给了一些灵符祝贺。

    随后一家人在欢声笑语中享用灵果灵膳，述说着生活中的趣事，分享着各自的喜悦，度过难得的一晚。

