    一具火箭筒尾部冒烟火，火箭弹飞出去，击中一辆铁甲车侧部，在猛烈爆炸过后，铁甲车侧面出现大洞，铁甲车停住，燃烧起来。

    另一具火箭筒发射出的火箭弹击中一辆铁甲车的正面，被击中铁甲车熄火燃烧。

    靠得近的三辆铁甲车在短时间内全都被摧毁。

    还有两辆远的铁甲车见状，调转身，想逃跑。

    两枚火箭弹飞向稍远些的，也几乎同时击中，铁甲车也被炸烂。

    伴随铁甲车的鬼子们，随着铁甲车的被摧毁，也几乎全都被打死。

    火箭筒打坦克也许威力稍弱，但打铁甲车，那是十个手指捏田螺，稳极了。

    张君浩想起在金华时，为队伍设计反坦克手榴弹情景，感慨万千，真是此一时彼一时，有了合适的武器，打起仗来，真是轻松了太多。

    张君浩突然想到，假如自己的队伍拥有肩扛式导弹会怎么样？怎么会想到肩扛式导弹的？假如拥有这种导弹，日军飞机就再也不敢飞得那么低，必然是一打一个准。

    突然有炮弹飞来，在不远处落地爆炸。

    张君浩又再次趴下。

    张君浩大叫：“赶紧撤出树林，转移！”

    日军炮弹连续不断落下，张君浩在地上翻滚躲藏。

    张君浩跑到杰克中尉处，下令赶紧转移，派人搜寻日军火炮阵地，一旦找到，坚决把日军火炮阵地敲掉。

    杰克中尉大声说是后，命令队伍转移。

    这就是打仗，形势会不断变化，假如不转移硬顶着，队伍被会日军炮弹炸垮了。

    张君浩作决策极为果断，下达命令非常及时。杰克分队得到撤退命令后，迅速拆迫击炮架，然后扛着炮筒撤退。

    张君浩随队伍撤退至一千多米外的小高地上。

    命令杰克中尉架设迫击炮，搜寻日军火炮阵地，所有迫击炮同时打击日军火炮阵地。

    战斗仍然在继续，日军火炮仍然在密集轰炸树林。

    显然日军并不知道，张君浩的队伍已经撤出树林。

    只要日军火炮开炮，找到火炮阵地就不难。

    张君浩与杰克中尉两人一起根据日军火炮弹道，推测出日军火炮阵地的大概位置。

    日军火炮属于步兵炮和迫击炮这两种，步兵炮和迫击炮加起来不下二十门，不然的话，落下炮弹不会有这么密集。

    张君浩命令王进贤率领警卫班前出，用望远镜观察炮弹落点，然后把落点报回来，让炮兵修正打炮数据。

    王进贤大声说是后，立即率领警卫班，带上背步话机的一位战士，快速跑开。

    张君浩命令后勤保障班保卫杰克中尉分队。

    后勤保障班立即散开，呈弧形趴下，用枪瞄着日军方向。

    张君浩命令罗忠参谋长与两个步兵分队联系，了解战斗具体情况。

    张君浩来到张伯良中校处，张伯良这个副队长，在刚才的撤退中辛苦极了，一个人背了好多东西，同时还牵了一匹马。

    张伯良中校看着张君浩大声说：“队长，日军炮火如此猛烈，那个树林都要被炸光秃了，这仗用得着这么打吗？有点象蛮干，队伍打光了怎么办？”

    李莉来到看着树林方向，心有余悸，感觉日军炮火也实在太强大了。

    张伯良所说也是她所想，李莉看着张君浩竖起耳朵。

    张君浩拍了两下张伯良的肩膀，朗笑说：“蛮干？不！你不是在说我们特混战队，而是在说小鬼子。小鬼子遭遇我们的煞威棒不思撤退，竟然还硬碰硬想反杀我们，这不是找死嘛？”

    李莉狂喜，脸上展露笑容，她相信张君浩，听张君浩所说，日军又要遭受重大打击了。

    李莉情不自禁走近张君浩，张君浩看李莉，发现李莉军帽上有草屑，抬手拿下，看着李莉笑说：“我们假如敲掉日军火炮，你想日军会怎么样？”

    李莉笑说：“日军就只能被动挨打。”

    张君浩检查物资，发现全都完好，向张伯良竖了竖大拇指，笑说：“你厉害，我担心会有物资损失，没想到你竟然能把物资全都搬了过来。”

    张伯良中校笑说：“累死了。不知道刚才哪来的这么大的力气。”

    张君浩点头笑说：“辛苦了。”

    张君浩走向杰克中尉处，李莉跟着。

    张君浩与杰克中尉一起接听王进贤的电话，王进贤报告说，他发现日军火炮阵地在东北方向三千米处。

    张君浩大声说：“盯牢了，我让炮兵打一炮试试。”

    张君浩跟杰克中尉说后，杰克中尉亲自调整迫击炮仰角，向王进贤指示处开炮。

    第一发炮弹打出后，王进贤报告，偏离目标一百米，炮弹必须再向前，向左。

    杰克中尉微调迫击炮仰角，第二发炮弹打出去，王进贤报告正中目标。

    杰克中尉狂喜，立即命令其他三门从日军处缴获的90迫击炮一起按那架迫击炮数据调整角度，开炮。

    四门迫击炮与日军多达二十门火炮进行对战，这个胆子也只有张君浩与杰克中尉两人具有。

    在张君浩看来，超视距炮战，谁先动手谁就占尽优势。只要打得准，一门迫击炮就能摧毁一个火炮阵地。

    再说了，日军使用的只是步兵炮和迫击炮，这两种火炮90迫击炮是具备摧毁能力的。假如是重型榴弹炮，迫击炮就摧毁不了了。

    杰克中尉分队还拥有三门美军空降60毫米迫击炮，此时派不上用场，那种迫击炮只能近距离打击日军。超视距轰炸日军火炮阵地，还得靠从日军处缴获来的日军使用的九二式90迫击炮。

    日军火炮阵地上，一次性落下四枚90迫击炮弹，每枚炮弹威力都十分巨大，惊天动地的爆炸，不仅能炸死炸伤日军炮兵，而且把日军15师团参谋长川久保的自信心炸得七零八落。

    日军15师团参谋长川久保在远方用步话机大声命令反击，但是火炮阵地既然正在遭受打击，哪还有能力反击？即使日军有能力反击，一时半会也确定不了特混战队火炮成在位置呀！日军炮兵能力再强，此时都只能被动等死。

    日军火炮阵地被硝烟覆盖，官兵们死伤遍地。

    杰克中尉不断下令开炮，忽略了炮弹数量是有限的，打着打着，炮手报告，炮弹打光了。

    杰克中尉用望远镜观看日军火炮阵地，心急如焚，只怕日军火炮还没有被摧毁，日军还具备用火炮反击。

    杰克中尉赶紧跑到张君浩身边，双手一摊，重重叹气说：“炮弹没了。”

    张君浩大吃一惊，大声问：“美军炮弹还有吗？”

    杰克中尉大声说：“60炮弹数量非常充足，但由于打击距离近，60迫击炮现在不能使用。”

    张君浩点头说：“明白了。我们在山洞中还藏有大量炮弹，我们只能找个机会想办法取回。”

    杰克中尉重重叹气说：“山洞在那边小山上，距离虽然不远，日军不撤退，我们就没法过去取。”

    张君浩皱眉观察了一会日军火炮阵地，没有发现日军火炮没有反击迹象，心想，日军炮兵是不是全都被炸死了？假如全都炸死了，就不用再打炮。

    张君浩安慰杰克中尉说：“不要着急，日军炮兵阵地没有动静，炮兵也许全都被炸死了。”

    张君浩用步话机与王进贤通电话。

    张君浩大声问：“日军火炮阵地情况怎么样？”

    王进贤大笑说：“一片混乱，死伤遍地，估计炮兵全都炸死了。”

