    “不好，快散开后撤。”后面的步度根这时直接下令道。

    原本他们就有一半的人数在最后散的比较开，这时候更是直接快速的后退。

    司阳和池月也是第一次在空中施展恩义无双技能，那绚丽的技能让不少的鲜卑大军都有些着迷。

    “轰”的一声如同爆炸一般，大量的鲜卑骑兵举刀劈翻身边的人开始向外冲去。

    这就是司阳给他们的命令，第一时间往外冲，能冲出去多少是多少。

    这次司阳和池月策反了多少鲜卑大军呢？

    两百多万的鲜卑大军被司阳策反了50万。

    鲜卑大军现在极其的混乱，因为被策反的人这次并不是展开厮杀，而是开始往外冲出去。

    现在问题就出现了，鲜卑大军自己本身就有很多在往外撤，这一下很难分清谁是敌谁是友，除非对方主动举刀杀向身边的人。

    所有的鲜卑士兵都惊恐的防范着身边的人，都开始疯狂的往外冲。

    放眼看去是一片混乱。

    说实话司阳自己在空中都分不清哪些是自己策反的鲜卑兵，反正这50万的数字在急剧的减少着。

    而这时步度根和魁头却领着自己这边最靠后的人分别向着两侧靠去。

    这也让司阳知道了自己技能的范围，这最后的一些散开的鲜卑军还真没能笼罩到范围里面。

    这里大概有220万的鲜卑大军，自己的技能的最大值应该就是50万，不然应该不止这么多的。

    不过这对于司阳来说已经足够，虽然游戏中以后有百万大军的势力肯定不少，但自己这个策反的力度足够应付。

    司阳在空中飞过其实是在给策反的大军引路，鲜卑这边因为混乱虽然是杀了不少被策反的人。

    但过也有不小相互之间误杀的。

    不过当远处的营帐火光冲天而起的时候，各部落首先就下令返回救火。

    虽然那里没有什么家眷之类的，但是却有着大量牛马羊，那都是自己的财产呀。

    这样一来鲜卑这边就逐渐分清了哪些是被策反的，哪些是没被策反的。

    但是真正去追杀被策反鲜卑军的人却极少，他们很怕对方再来一下子。

    这一场的战斗厮杀并不激烈，但是死的人可一点也不少。

    当烈阳弓骑出现的时候，鲜卑军原本追杀就不多的大军完全放弃了追杀。

    司阳策反的大军剩下了28万，这是最多的一次策反，也是剩余士兵最多的一次。

    通过被策反的这些鲜卑兵，司阳很快就知道了最后面的那支鲜卑军是谁率领的，心里顿时有了主意。

    鲜卑大军战后第一时间就选择了后撤，然后就派出了人打算找司阳和谈。

    司阳这古怪的技能他们真受不了。

    当司阳见到和谈使者的时候就直接提出了几个条件。

    一、处死骞曼和那几个从自己那边逃过来的汉人。

    二、让步度根过来见自己。

    三、赔偿自己这边牛两千头，战马20万匹，其中B级的15万匹，A级的5万匹，羊五万只。

    四、自己在这北方一天，鲜卑不得南侵，不过可以和自己这边做生意，自己需要某些帮助的时候鲜卑不得推辞。

    五、再赔偿自己这边两本飞禽驯养法。

    司阳提出的要求对于鲜卑来说说难也不难，说不难吧又非常的难受。

    虽然和连不受大家待见但是毕竟已经死了，现在就要处死和连的儿子还真不好下手。

    说白了要处死骞曼就得将和连所有的亲近之人全部处死来绝后患，镇北将军这一手还是很毒的，不管怎么说这些都是檀石槐的后人。

    让步度根去见镇北将军这事就得看魁头和步度根自己的意思，要是步度根不愿意，别人还真不好逼他。

    这一战下来魁头这边的实力保存的最好，一个不好会发生大战的。

    这一战鲜卑这边损失了超过七十万的大军，加上之前和连率军的伤亡，这已经伤到整个东部鲜卑的元气。

    至于第三条虽然有些舍不得，但大家凑一凑还是可以做到的。

    第四条那就简单多了，以后要是能和镇北将军做生意，应该还能改善鲜卑人的生活吧。

    至于最后一条的飞禽驯养法就更不算什么难事。

    结果这事仅仅讨论了一小会就有了决定，那就是答应镇北将军。

    因为步度根主动愿意去见镇北将军。

    他虽然还小但是还算明白，镇北将军肯定不是要杀他，不然直接按照骞曼的处理方式就行了。

    杀骞曼经过大家一致决定同意，这一下就把和连整个的根都给斩断。

    至于那几个逃来的汉人，全部和骞曼一起直接推到镇北将军面前杀。

    铁立和彭踞临死前看见镇北将军对他们竖了下大拇指，看那口型似乎在夸赞他们。

    只是现在这两人已经完全失去了利用价值。

    步度根到了司阳这边没多久就返回了弹汗山王帐，然后和魁头说明了自己将以人质的方式留在镇北将军那一段时间。

    这样一来镇北将军就不会再为难鲜卑。

    对于步度根的决定让很多人颇为感动，大家都觉得步度根是为了保护大家才决定去做人质的。

    至于是否真是这样还重要吗？

    反正司阳的目的已经达到，等到步度根再返回鲜卑时地位自然不用多说。

    姓名：步度根（高级历史名将成长阶段），年龄：16岁，忠诚度：85

    等级：45级。

    资质：SS，天赋：壮体

    特性：弓骑之术（小成），刀技（熟练），练兵，

    统帅：61武力：74智力：51政治：39，

    白金级功法：第四层。

    步度根比轲比能小一岁，实力方面也稍微弱一些。

    虽然和轲比能一开始都只有85点的忠诚，但司阳相信过上一段时间之后他们就会大幅增加忠诚度。

    不过步度根留在自己这边时间可以稍微长一些。

    司阳是需要以后步度根统领东部鲜卑，甚至最终统一东部北方的草原。

    鲜卑这边用了三天的时间凑够了司阳需要的东西，司阳直接浩浩荡荡的大军返回。

    真是来的时候才几万，回去的时候超过了三十万。

    这一战司阳和池月都没能升级。

    三天后司阳返回了飞云城。

    这次的收获还是要分摊一些给各个城池的，尤其是耕牛要给五原郡的各县城都分配一些，以后耕地都要扩大的。

    这次的士兵分配司阳没有再全部分给张辽和黄忠。

    而是给张辽的飞云铁骑补充到了15万，剩下的全部转成了弓骑兵，这让弓骑兵的数量暴增到了234500人。

    不过这些弓骑兵并不会全部转职成烈阳弓骑，司阳给烈阳弓骑的规定的数量也是15万人。

    至于剩下的就先作为弓骑兵训练着。

    其实这些兵一步分司阳打算留给田豫率领。

    还有部分司阳心里还惦记着赵云呢，赵云的疾风精骑可是还略强于烈阳弓骑的骑兵。

    要是有机会再遇到赵云的话，这些骑兵也是招揽赵云的本钱。

    那两本飞禽驯养法戏志才很快就找好了使用的人选，一个叫李畅一个叫王麟，也都是SS级的资质智力足够高。

    这样一来司阳这边会驯养飞禽的就有了五个人，还有一个自然就是镇北城的胡掖图。

