    苏辰眼神一喜。

    雷霆之翼竟然发生进化了！

    「恭喜！阿狸的雷霆之翼技能进化为了新的技能——紫雷玄天翼！」

    「紫雷玄天翼」：小青背后幻化出一对九天紫雷之力凝聚成的巨大翅膀，紫雷玄天翼不仅能够对敌人造成5000+400％法攻的雷属性伤害，并且每次攻击，都有可能触发雷暴效果，额外造成双倍伤害！

    紫雷玄天翼更是能够赋予小青飞行和潜水的能力！（飞行能力相当于雷霆之翼的3倍！）

    “进化成紫雷玄天翼后，不仅伤害发生了质变的提升，并且还有雷暴效果，有几率造成额外双倍伤害，那就相当于是三倍伤害！”

    “不仅如此，飞行速度也变得更快了，还获得了潜水能力！”

    苏辰感到有些惊喜，进化后的紫雷玄天翼真的强了太多太多！

    “背包里还有4枚宠物进化石，该用来进化什么技能号呢？”

    苏辰先是试了一下进化紫雷玄天翼。

    「进化石不足！进化小青的紫雷玄天翼需要5枚宠物技能进化石！」

    苏辰想了想，决定进化阿狸的冰霜三连斩。

    这是阿狸最核心的爆发输出技能，输出异常恐怖，将这个技能进化到更强，苏辰才更有信心击败更强的BOSS。

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了4级，三段伤害均提升20％！」

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了5级，三段伤害均提升20％！」

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了6级，三段伤害均提升20％！」

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了7级，三段伤害均提升20％！」

    最终，苏辰选择将剩下的四枚宠物技能进化石，全部用在了阿狸的‘冰霜三连斩’技能上。

    直接让她的‘冰霜三连斩’飙升到了7级！

    「7级·冰霜三连斩」：阿狸突袭到目标敌人背后，以极快的速度对敌人发起连续三道高额伤害的斩击，第一次伤害为220％攻击力，第二次伤害为320％攻击力，第三次伤害为420％攻击力！

    相当于三段伤害打完，能造成足足960％的物理伤害！

    接近十倍物理伤害！

    威力有多强，可想而知。

    “处理完这些背包里战利品，还有30级的至尊礼包没开启呢！”

    苏辰突然想到。

    血族魔女的实力相当恐怖！

    接下来要迎战她，必须得将实力强化到极致才行！

    苏辰眼神期待的将背包里的至尊礼包取出，然后将其打开。

    「叮！是否开启至尊礼包（30级），开启后，你将获得随机一份极品奖励。」

    “开启！”

    「恭喜！你获得了奴仆契约卷轴！（2次机会）」

    「特殊宝物：奴仆契约卷轴！」

    品质：绝世级！

    当前可用次数：2/2。

    作用：奴仆契约可对任何玩家/NPC/BOSS使用，一旦奴仆契约建立成功，目标将永远成为你的奴仆，奴仆将永远忠诚于你，永不背叛，并且愿意为你做一切事情，包括奉献身体或为你赴死。并且你能看到他脑海中的一切想法。

    契约条件：要么对方主动愿意成为你的奴仆，要么需要将敌人打成濒死状态（3％生命值以下），强行完成契约。

    “竟然是奴仆契约卷轴！”

    苏辰一震，旋即眼神中涌起一抹狂喜之色。

    这个奴仆契约卷轴，作用甚至不低于宠物空间扩展卷轴！

    他不仅能让BOSS成为你的奴仆！

    就连玩家和NPC，都能将其契约，成为完成听命于自己的奴仆！

    这更加说明了，神宠主脑在下一盘很大的棋，并非是想打造一款全民的现象级网游，而是在蓄谋一场惊天的布局！

    就连现实中的人类玩家，生死都可以完全漠视。

    被奴仆卷轴契约的玩家，可不仅仅是游戏内被契约成为自己的奴仆。

    就连现实中，也会完全被自己所操纵，成为完全听命于自己，受自己摆布的奴仆。

    “这张奴仆卷轴，虽然不能立刻提升我的实力！”

    “但它能给我带来的收获，绝对远大于其他任何奖励！”

    苏辰心中暗道。

    如果用这张卷轴来契约一个美人，那么她将永远成为自己的奴仆，愿意为自己做任何事情。

    如果用这张卷轴来契约一个超级公会的掌权人，那么整个公会都将为自己所用，甚至是这些超级公会掌权人往往在现实中，也掌控着极大的权利和资源，控制了一个最终权利的掌权人，就相当于掌控了一大片势力。

    “去契约一个男人，属实没什么兴趣。”

    “但我也没有兴趣去契约一个花瓶美人。”

    “但如果，是契约一个权利和实力都不俗的极品美人呢？”

    苏辰眼前一亮，突然想起了一个身姿曼妙，但却心如蛇蝎的可怕美人。

    她不仅风华绝代，拥有着惊人的权势，更是有着倾国倾城的绝美容貌。

    但，却拥有一颗冰冷的心，表面让人如沐春风，暗地里却埋藏着祸乱天下的心思。

    “以后有机会，将那个女人契约成我的奴仆，不仅能享受一番别具风情的滋味，更是能为我的变强成神之路，奠定基石。”

    苏辰越想，越觉得心中的这个计划可行。

    不过现在，血族魔女恐怕即将要现身了！

    而晨星圣女，此时恐怕也正潜伏在某处，等待着血族魔女的降临。

    二女，势必会掀起一场翻天覆地的大战！

    这个热闹，他不去凑可不行。

    无论是宠物完美筑基法，还是阿狸的七系资质融合，都只差杀死一名王者级光明系NPC。

    为了自己实力的变强，苏辰也必须得去！

    他处理完背包里的装备，暂且告别苏可卿母女，召唤出更加巨大的紫雷玄天翼，凌空一跃，朝着天空之上飞掠而去。

