    一时间，那黑电巨蛟如同狼入羊群一般，瞬间穿过了七人的身体。

    七人顺势被迫飞出，硬生生地摔在了古树上、岩石上、地面上……

    必不可少的，一口口鲜血喷洒而出，而且破军由于最先被轰击，直接昏死了过去，没了声息。

    ……

    幽界

    苦海之畔，浮云之间，一道白衣身影一闪而过，随即又稳稳地负手站在了云层之中，目光扫过眼下的百里之地，一时间，他的眼神之中不禁流露出一抹难以置信之色。

    此人，不是别人，自然是那个不管不顾，一路飞驰而来的仙界神尊，久天。

    这是怎么回事？

    幽界大军呢？

    那方才初生的异象呢？

    还有，为何此地看上去如此的不合时宜，像是突然缺失了一角一般？

    此外，幽界一路而来，我故意这般大动干戈，如此的暴露神形气息，又为何未见一个幽兵出现阻我去路？

    按道理来说，界境之内突然出现未知强者，界内所蛰伏的那些负责搜取情报，暗中调查的人员必然都会第一时间知道，然后派人调查、抹杀，而如今，久天至今却并未见到一人出现，这不得不令久天感到十分的不解。

    难道说，煞当真是已经渡了苦海，而且还是全员出动，连自己的家都不要了？

    ……

    一时间，久天的心中思绪万般，各种猜想、疑惑一股脑儿的全然涌入了他的心神之间。

    其实，原本久天还在想，故意暴露行踪，然后让幽界察觉并通知煞，如此一来，如果那异象真的是天降神兵什么的，凭着自己的实力，也可一定程度的扰乱煞的心神，为自己争取一些时间尽快赶到。

    然而，估计打死他也想不到，一路之上的那些个隐匿起来的幽兵确实也都发现他了，然而，可惜的是，在他们一个个的做出反应之前，就不知不觉的没了生息。

    而做这些的，正是肖灵。

    说实话，不得不为那些个幽兵感到惋惜，他们终究是殉了情了，只不过，可悲的是，殉的情却是别人的。

    久天凝神望向苦海，可是苦海之上的水汽阴沉，久天的灵识只到了不过数里之远，便已经是了极限。

    而在这数里之内，波澜不惊，一点大军行过的痕迹也没有。

    见状，久天一脸茫然，不得不沉思起来。

    “倘若幽界大军没有去渡苦海，那么，他们的目标会是什么呢？”

    “灵族，自然是不可能的，我一路自北而来，若有大军行经，又怎能逃得过我的眼睛？不是灵族，那就只有……”

    话音落下，突然，他如梦初醒般，大叫起来，

    “难道是声东击西，进攻仙界？”

    “不好！”

    旋即，久天不敢有丝毫犹豫，再次化作一道流光，径直往仙界而去。

    ……

    不多时，久天离去的地方，一道俏影翩翩落下，她的目光随意扫过眼下的百里之地，随后便转身看向了久天离去的方向。

    望着那道一闪而逝白衣背影，肖灵不禁眉头稍稍一皱，嘟起了小嘴，口中喃喃道，

    “还真是个憨憨，走的这么着急，不会是以为煞带着幽界大军朝仙界去了吧？”

    “久天啊久天，你要我怎么说你才好，傻不傻啊，你都不知道看看此处去往仙界，有没有留下痕迹吗？啧啧……真不知道，现如今的人一个个怎么都这么不太聪明的样子？”

    “难道说，千年时间过去，人类的心智又退化了？”

    “应该不会吧，才不过过去了千年而已，怎么能这么快？”

    “可若是真的，这么算的话，要是再过个几千年，那人类不得直接被取代了？”

    想着想着，肖灵不禁啧吧啧吧了嘴，莫名的打了个冷战。

    “罢了罢了，还是先跟上去再说吧。久天憨憨，也不知道，本公主怎么就看上你了呢？哼～”

    肖灵轻哼一声，随即便又化作一道冰白色流光，赶了上去。

    ……

    鬼界、鬼谷

    “哼！小鬼们，就凭你们这点能耐，也敢在老子的地盘上撒野！看来你和你们的师傅也差不了多少，真是废物！”

    阴阳无常大手一挥，缓缓落在了地面上。

    闻言，贪狼瞬间便不乐意了，怒骂道，

    “不是人的东西！你骂谁是废物呢！”

    阴阳无常随意的袖手一挥，一道煞气直逼而去，狠狠地落在了贪狼的胸口处。

    只听，砰的一声。

    贪狼再度飞出了十数米之远，直到撞上了一面岩石之上，才停了下来。

    顿时，噗的一口鲜血直接从他口中涌了出来。

    一时间，贪狼脸色惨白，面目狰狞的瞪着阴阳无常，一句话也说不出来。

    这时，阴阳无常冷哼一声，不屑道，

    “小鬼，现在知道谁是废物了吗？”

    “你……”

    贪狼刚要说话，又是一口鲜血脱口而出。

    “我？我怎么了？小鬼，今日我便送你一程！去死吧！”

    阴阳无常冷冷一笑，挥手便又是一掌。

    “住手！”

    就在这时，一道身影骤然出现，直接挡在了贪狼的前面。随即，她抬手接上那一掌。

    一时间，两掌相撞，那道身影直接被轰退了数米，手臂颤抖着颓然在了地上。

    “师尊！”

    “师尊！”

    倏然间，众人惊叫道。

    不错，这前来接掌的自然是紫微傲然。

    见状，阴阳无常无所谓的淡然一笑。

    他缓步走向紫微傲然，开口道，

    “老朋友，这么多年过去了，看来你混的也不怎么样嘛，你说，他是怎么忍心让你来探路的呢？依我看，事到如今，不过是你一厢情愿罢了，他不过一直在利用你而已……”

    “混蛋！住口！”

    紫微傲然忍痛打骂道。

    “我说的不对吗？你也不想想，鬼界，你没来过，他可是来过的。明知道鬼界之险，还让你来探路，不是利用你，又是什么？”

    “住口！你没资格评价他！”

    阴阳无常彻底戳到了紫微傲然的痛点，她的眼神之中露着杀意。

    无尽的杀意。

    “你不用这么看着我。你说的对，我是没资格评价他，可是他到对你如何，你心中自然明了。想当初，你若是选择了……”

    突然，紫微傲然喝道，

    “够了！要杀便杀！哪里来的这么多废话！”

    阴阳无常苦涩一笑，眼神中闪过一丝阴冷。

    ……

