    青年走后，刘殊良略觉无奈的摇了摇头。

    “当年我还是练气期时，去往枫鸣城附近历练，那时候自己还小，什么都不懂，别人问及身份之时常常自报家门，听到的人皆是面露艳羡之色。”

    他们羡慕的是我出生在修真世家，自小锦衣玉食，不用像他们一样整日为生活，修炼奔波，却从未想过世间岂有两全其美之事。

    同族之间明争暗斗不断，没有一天可以消停下来的。

    有时候我反而很羡慕散修，没有太多的束缚在身，想去哪儿便去哪儿，想做什么便做什么。”

    冯飞羽接言道：“有人的地方便有争斗，家族弟子间有，散修之间也有，家族弟子间因有族规约束，通常情况下便有争斗也不会冒出人命来。

    而散修便不同了，他们往往会因为某些微不足道的利益同他人争得死去活来，他们没有任何后盾，得罪了人被直接灭杀是常有之事。”

    “是啊”刘殊良感慨道：

    “或许人的本性都是如此吧，得不到的才是最好的，我没有体验过当散修的生活，只是一味将关注重点放在了束缚少，争斗少这一方面，因此羡慕散修，而他们没有体会过成为家族弟子锦衣玉食般的生活，因此羡慕我。

    算了，不说这些了，接下来我们各回住所，抓紧时间修炼吧。”

    ...

    离开枫鸣城后，洛清辞一路向北，路上并未再遭遇袭杀，不知是王氏家族之人已经放弃还是自己运气好，没被他们发现。

    凌空飞行颇耗灵力，想到静置在储物戒中的两枚延寿丹，洛清辞未再像先前一般每遇到一座城池便停下来休息一番，而是取出回灵符激发贴在身侧吸收恢复不断消耗的灵力。

    因这只是赶路，并非斗战，所以她所用的回灵符皆是下品和中品，故而灵力的恢复常常跟不上消耗的速度，每隔两天她便会选一处安全之地停下来打坐恢复灵力。

    如此过了大半个月的时间，洛清辞渐渐靠近了落霞山脉。

    子枢山中一切如旧，此时正值卯时，远处旭日初升，言家村中各家各户升起了炊烟，不时有孩童嬉戏打闹之声传出。

    洛清辞沿着记忆中的路悄然来到了父母居住的院落之内。

    此时言秋梓正端着一盆清水从屋内走出，看着站在不远处亭亭玉立的青衣少女，手中的铜盆咣当一声掉在了地上，整个人怔在了原地，眼中渐渐有泪水溢出。

    屋内的洛之枫听到声音快步跑了出来“秋梓，出什么事了？”

    话音落下，他同样看到了站在不远处的青衣少女，愣了许久，随即反应过来，想走上前却又将迈出的步伐生生停下。

    眼前的少女清丽脱俗，一眼便能看出不是凡尘中人，倒叫他有些不敢相认了。

    此时他身旁的言秋梓快步走上前，喜极而泣道：“小辞，你不是去太一宗了吗，怎么有空回来了？”

    洛清辞朝两人绽出一个笑容“爹，娘，女儿筑基了，因此向宗门申请了外出历练，回来看看你们。”

    话落，她从储物戒中取出一个晶莹剔透的玉瓶，打开瓶塞，一股扑鼻的异香瞬间涌了出来。

    因担心香味传出会平白惹来祸事，洛清辞挥手打出数道法诀在院子四周布下了禁制，阻止异香传出。

    做完此事后，她将两枚拇指大小，通体莹白，散着氤氲灵光的延寿丹倒出，用灵力托着将之分别送到了言秋梓和洛之枫面前，温声道：

    “女儿此次带回了两枚丹药，服下后可以延年益寿。”

    言秋梓看着递过来的丹药，摇头道：

    “这丹药应该挺珍贵的，小辞的好意我们心领了，不过我和你爹不能收，这是你自己凭本事得来的资源，合该你自己服用。

    我虽不是修士，但因你爹家族的原因，多多少少对修炼之事有点了解，我知道这些资源对你来说很重要，所以你不要把它浪费在我们身上，明白吗？”

    “怎能说是浪费？”洛清辞不赞同道：

    “您怀胎十月，吃尽苦头才将我带来这个世上，自幼您和爹爹便待我极好，家中虽不富裕，但从未让我吃过任何苦，从小我便生活在蜜罐里，若无您和爹的悉心栽培，也不会有如今的我。

    这两枚丹药是女儿特地为你们换来的，这丹药只有延寿之用，女儿的寿元充足，用不上延寿丹，娘您不用担心会对女儿有什么影响。”

    见言秋梓还想再说什么，洛清辞补充道：

    “女儿现在是筑基中期修为，寿两百，对于突破金丹是有绝对的自信的，到时候便是寿六百，因此爹娘完全不用担心女儿有寿命不足的问题。

    到是爹娘，你们无法修炼，作为凡人通常寿不过百，因此这延寿丹是最适合你们的，服下一枚可增长三十年寿命。”

    此时洛之枫已经适应过来，他走至近前，开口道：

    “到了金丹之后呢，如果不能及时突破，你还是会面临寿元问题，因此延寿丹你自己收着，不用给我们。”

    洛清辞摇了摇头“真到那时已过了五百余年，这两枚丹药便是留着也没有任何药效了。

    女儿可以保证，百年之内必会结丹。

    爹和娘现在服下延寿丹，到时便能亲眼看到女儿成为金丹修士，因此你们便不要再拒绝女儿的这份好意了。”

    听到此处，两人终是被说服，他们也想等到那一天，看看女儿成为金丹修士之时的模样，于是各自伸手取下了悬在半空中散着灵光的丹药，仰头服下。

    丹药甫一入口，两人便感觉往日带来的疲惫之感一扫而空，随即微微挪动了一下身子，发现身体的沉珂旧疾也尽皆消失不见。

    此时，洛清辞以灵力幻化出一面水镜，显现在两人面前，笑道：“看，爹和娘年轻了许多。”

    听闻此言，言秋梓和洛之枫纷纷将目光看向水镜，只见镜面中倒映的两张脸庞上皱纹全部消失不见，整个人看去精神奕奕，充满活力。

