    景欢愣在电脑桌前,呆滞地看着心向往之的对话框。

    [队伍]亲吻鱼鱼：？？

    [队伍]爱是分你吃：……是喜事啊。

    [队伍]路迢迢：有孩子了还来下本！！

    景欢：“我不知道……”

    [队伍]爱是分你吃：向神在外面等你呢。

    景欢回神,跟他们道了别后跳到了心向往之的车上。

    队伍频道安安静静,没人吭声。

    景欢咬了下嘴唇,打开客户端内嵌的游戏助手，输入“怀孕”。

    游戏助手立刻给他发了一大串科普,字体密密麻麻的,跟副本攻略贴有的一拼,景欢忍不住往前凑了凑，仔细看了起来。

    怀孕期间不能参与三星以上的副本。

    怀孕期间夫妻技能有额外40%的加成。

    怀孕期间庭院打坐休息有100%的经验加成。

    怀孕期间无法食用低阶药品。

    …………

    连低级药都不给吃？

    穷人没资格怀孕是吧？！

    九侠策划真不是人。

    景欢边看边骂。

    “孩子从文还是从武？”向淮之问。

    “不知道，看男的还是女的吧……”

    景欢下意识回答，完了又一惊,“什、什么？要生吗？？”

    向淮之顿了下：“你不想要？”

    景欢：“……”

    这语气，不像是在征求他的意见。

    像在质问。

    景欢：“当然不是……可是怀孕了不能下本啊。”

    向淮之划动攻略：“能做三星以下的。”

    景欢：“……”

    草。

    我杀策划。

    景欢挣扎道：“那我们队伍怎么办？”

    “副本而已,他们能找别人做。”向淮之低着声音问他，“生吗。”

    我敢说不吗？

    景欢挠挠头发,从牙缝里挤出一句：“生！”

    向淮之闻言垂眸，继续看官网内容。

    跟景欢不同，他看的不是怀孕攻略，是育儿攻略。

    孩子系统是九侠的老玩法,不过今年年初更新换代，新资料片发布后，孩子不再只是玩家的装饰品，不仅有各类新奇养法，还出了拜师系统,成年之后的孩子甚至能参与玩家父母的战斗。

    景欢小声嘀咕了句：“这破游戏，怎么没早提醒我怀孕了。”

    要早说，他就自己偷偷去流了！

    “家里的管家和佣人会提醒你。”向淮之镇定道。

    景欢：“……”

    向淮之：“你这几天有跟他们对话吗？”

    “没有。”

    点击管家和佣人能使唤他们打扫房子，不过仅限于室内。景欢连门外的杂草都不想管，更别说其他。

    向淮之把队伍拖回家，点了一下佣人。

    【佣人：恭喜主人！您的夫人小甜景肚子里多了一位小宝宝！[撒花]~~七天之后小宝宝就会诞生哦！（在此期间，小甜景的饮食生活将影响宝宝的健康）】

    系统反复强调要注重女方的饮食，说白了就是四个——请您充钱。

    景欢虽然没生过孩子，也没见别人生过，但他曾经在商店里看到其他玩家在卖补品，最便宜的也要十金，并且那玩意儿只增加一点健康值。

    坑逼游戏。

    景欢说：“哥哥，我觉得我什么玩意儿都不吃，照样能生出健康宝宝。”

    向淮之镇定道：“你不行。”

    [喇叭]心向往之：收补品燕窝，多少品质都要，满品加钱。收孩子用品，代价来，批发高价。

    景欢：“？”

    [世界]鹿鹿啊：卧槽，小甜景怀孕了！

    [世界]我叫大白：恭喜向神。

    [世界]莫问归期：恭喜恭喜！有没有红包！

    [世界]箬铭：小甜景这几天别打竞技场了，我老婆上次打竞技场，差点没把孩子打没。

    [世界]挥墨道别：小甜景好好养着！你肚子里可是战神的儿子！

    景欢：“……”

    你们入戏是不是太深了点？

    [世界]求佛：不是，你们才结婚多久啊？？这就怀孕了？？？我和我老婆去求子观音拜了半年都没动静，名字都改成这样了……

    [世界]戒赌先锋：向神和小甜景生的孩子应该是魔族吧？你们觉得会拜什么门派？

    [世界]醉酒当歌：肯定跟战神一起拜奇牙山啊。

    [世界]戒赌先锋：啧，这娃会投胎，投到了镜花水月第一豪门，向神这架势，是打算天天燕窝龙珠养着吧。

    命是好，可惜一出生就没了妈妈。

    毕竟圣诞节，他和心向往之就要离婚了。

    景欢正想着，屏幕上忽然跳出一条消息。

    【半生把你加为好友。】

    景欢眼皮一跳。

    这陆文浩又他妈想干嘛。

    [陌生人]半生：在吗女神［害羞］

    [陌生人]小甜景：我不是本人。

    [陌生人]半生：是吗，那我去找本人的老公好了。

    [陌生人]小甜景：我来了，刚我舍友在玩我电脑，现在已经被我打死了。

    [陌生人]半生：……

    [陌生人]半生：女神你好粗鲁，我喜欢。

    你喜欢个屁，你喜欢的是你那人妖前任。

    [陌生人]小甜景：有事吗？

    [陌生人]半生：哎呀，女神你别这么冷淡，我们两个帮派已经和解了啊，你们帮主没告诉你吗？

    [陌生人]半生：也没啥事，我听过你的精忠报国，特别好听。之前帮派战争不小心把你杀了，心里过不去，现在想补偿一下。[燕窝]我这有补品，你加我好友，我免费送你，怎么样？

    景欢抬手就把人加上了。

    免费，谁不要是傻子。再说，他之前掉了这么多经验，是该让陆文浩孝敬回来。

    小甜景：谢谢你。

    陆文浩看着这三个字，总觉得不大对味，

    怎么看起来像是在骂人呢……

    半生：你在哪，我丢你。

    小甜景：拿着，有空了再去拿。

    半生：……彳亍。

    向淮之的游戏界面都快被好友提示撑爆了。

    补品虽然贵，但也不稀少，他牵着队里的人飞去主城交易点，一个个交易。

    路杭：“我仓库里好像有补品，一会丢你。”

    向淮之嗯了一声。

    路杭好奇道：“你们找了几次求子观音啊？这么快就有宝宝了。我听说改版之后孩子挺强的，正打算找个妹子合作生一个。”

    “没去。”

    “不可能，没去怎么怀的？”路杭说完一顿，忽然想起什么，转过头装模作样地问，“……你绿了？”

    九侠还没那么先进，没有绿帽系统。

    向淮之心情好，不跟他计较：“喜床。”

    “喜床……”路杭震惊了。

    儿女系统更新后，想怀孕不容易，找求子观音的怀孕几率不高，喜床的怀孕几率就更低了，跟奇遇有的一拼。

    曾经有玩家调侃，策划只是为了不让喜床显得太鸡肋，才勉强加入这个功能。

    他真心道，“牛逼，不愧是战神，真男人。”

    向淮之收了几仓库的补品，唰唰丢给了佣人，景欢想拦都拦不住。

    晚上，景欢早早便洗了澡，准备去竞技场上分。因为帮派战争，他们已经很久没打竞技场了，心向往之还好，分高，停几个月都不一定掉榜，路迢迢就不同了，已经在语音里哀嚎了好几天。

    “哥哥！我洗好啦！”景欢擦着头发，开麦道，“我们去打竞技场吧。”

    “不打。”

    “为什么啊，”景欢一愣，“你有事吗？”

    向淮之说：“你不能打，伤孩子。”

    景欢震惊：“谁说的！”

    “世界上的人说的。”

    你居然会看世界频道？

    这不是大神的作风啊，大神不都屏蔽全频道的吗！

    景欢气绝，还要小声地说，“不会的，那人肯定骗我们呢，就是故意不让你去竞技场虐他们。”

    向淮之“嗯”了声：“那他成功了。”

    “……”

    景欢松开鼠标，往后一瘫。

    这他妈不是游戏人物怀孕吗？

    怎么搞得跟他真人怀孕了似的，这去不了那动不得，难道要他挂机一星期不成。

    见他沉默，向淮之犹豫了一下：“你很想玩？”

    半晌，景欢道：“也不是很想……”

    向淮之听出他的意思了。

    景欢起身去把头上的毛巾洗干净挂好，再回来时，发现微信多了两条信息。

    向：xiang1999，xiang1999xiang。

    景欢愣了一下：“你给我发了什么？”

    “前面是账号，后面密码。”向淮之说，“你上我的号去打。”

    景欢微怔：“那你呢？”

    “我开你号去家里除草。”

    “……”

    “想组什么门派？我给你联系队友。”

    景欢已经好久没玩过物理门派了，心向往之的竞技分这么高，他可不敢乱来。

    “算了，”他放弃道，“我只是想和你打，你不在就不打啦。”

    向淮之闻言一顿，眼底漫出些别的情绪。

    不知道是不是错觉，他总觉得景欢最近已经很少向他撒娇了。

    见他没吭声，景欢打开视频软件挑了部电影，打算用来打发时间。

    不知过了多久，心向往之的麦克风再次亮起：“你上我号。”

    景欢：“啊？”

    “我把路杭的小号拿来了，”向淮之说，“我们组队去。”

    路杭的小号是个满级奶妈，装备勉强能用，技能也是满的。

    别的都好，就是名字有点问题。

    这号名字叫“路宝宝”。

    向淮之拧眉：“没有别的号？”

    路杭想了想：“还有个，叫杭宝宝，你喜欢哪个？”

    向淮之：“……”

    景欢上了心向往之的账号，第一件事就是去看他的神器。

    然后被神器所带的附加属性闪瞎了眼。

    心向往之大半辈子的好运气估计都折这武器上了。

    观赏完后，景欢用心疼的眼神看着队伍里的人。

    百因必有果，你的报应就是我。

