    回到茅山，正值月中十五，三宫六观尽数开放，上山敬香拜神的人极多，扶老携幼，人烟凑集，汇成飞流直挂斜山。石坚等茅山弟子已经习惯了，其中几人还来扫过众妙道和非常道，神态自然，白柔柔初来乍到，见此名山盛景，暗地里惊叹不已，目露趣色。

    循着人潮行至众妙观，这里俨然成为人的海洋，摩肩擦踵，挥汗成雨，观前广场以及观内挤满人，静水一般不动了，里面的人出不来，外面的人进不去，只听几个小道士大声呼喊，声音都有些嘶哑了，却效果不大。

    众妙观观主其蕴道长站在观前的磴道上，一边指挥弟子疏散人群，一边与一个光头道士闲聊，看到石坚、其守道长他们，忙举手招呼过去。

    行礼寒暄过后，石坚拉着白柔柔伫立一旁，暗暗打量二人。相隔十年，其蕴道长仍旧丰润动人，只是时间无情，红颜迟暮，再艳丽的花也经不住时间的摧残，眼角业已出现浅浅的鱼尾纹，笑起来时越发明显，气质也变得成熟、平和、雍容、威严。

    她身边的光头道士很眼熟，石坚却怎么也想不起来在哪里见过他。此人猿臂鸢肩，面相凶悍，顶着个大光头，头上毛发全无，光可鉴人，眉毛稀疏近乎于无，下颌无须，只在上唇续了两撇白如雪的八字胡，两缕长须由两边嘴角下垂及脖，凭添几分滑稽感，冲淡了他身上的凶悍之气。

    其守道长皱眉呵斥道：“师弟，道观重地，你这副打扮成何体统，还不快将冠巾戴上。”

    一听其守道长喊出‘师弟’二字，石坚脑袋好似被雷劈了一般，灵光一动，失声道：“三师伯？你是三师伯？”

    “哈哈，始终师侄，怎么连师伯我认不出来了？”其德道长摸摸光头，瞅了瞅脸色阴沉的师兄其守道长，不知从哪儿掏出顶九梁巾来，戴在头上。

    “三师伯，你怎么……”

    其德道长和年轻时的其实道长一模一样，喜欢外出游历，常年不回茅山，神龙见首不见尾，自从那年亲眼看到他斩杀御鬼宗弟子后，已经好些年没见过他了，十年前大尸兄来茅山渡满月劫，他回山相助，不过没在石坚面前露过面。

    他记得那时的其德道长，头发浓密，眉毛又黑又宽，髭襞丰盛，十来年不见，秃了头，脱了眉，光了襞须，完全变了一个人，分明就是和金牌反派计老师一个模子刻出来的。

    “不奇怪，年纪大了嘛。”其德道长一脸不以为意，打量了石坚几眼，笑道：“倒是师侄越来越英武，修为越来越高了，你这几年做下的大事，师伯我都听说了，不得不说，其实师弟教出个好徒弟。”

    其实道长和石坚一样，也好几年没见其德道长了，刚才没敢认，笑呵呵回道：“师兄过奖了，始终能有今天和我关系不大，是他自己争气。”

    彩衣笑嘻嘻道：“师父讲了句大实话。”

    其蕴道长、其仁道长等人哄然大笑，其实道长气得脸都青了，狠狠瞪了偷笑的石坚、林凤娇、四眼、白柔柔以及拆台的彩衣一眼。

    其德道长面相凶悍，其实人特好，瞧彩衣生得玉雪可爱，瞥了瞥她手腕上的舍利念珠，抬手抚摸她的小脑袋，凶巴巴地问道：“你是其实师弟新收的徒弟？”

    彩衣一点也不怕，宛如出谷春莺般回道：“三师伯，我叫彩衣，是师父抱上山养大的，今年九岁，三年前拜入师门。”

    声音娱耳，谈吐清晰，略带娇憨之气，其德道长越看越喜欢，微微想了想，从乾坤袋里取出柄三尺长的法剑来，连同剑鞘递给彩衣道：“拿去玩吧。”

    在场之人，哪一个不是修为高深眼力惊人之辈，彩衣手里的法剑散发出强烈的灵力波动，一看就是件上品法器。

    其实道长提醒了一句，彩衣小脸霎时笑开了花，脆生生道：“谢谢三师伯！”

    四眼心思最活，看得眼热，满脸堆笑地走出来，恭恭敬敬地行礼道：“三师伯，我叫四眼，道号始乐，是师父的四徒弟，我常听大师兄提起您，老崇拜您了，可惜一直没有机会向三师伯请教道法。”

    其德道长见四眼年纪轻轻就修炼到阴神境，甚爱他的资质，也不厚此薄彼，拿出副铜钱眼镜送给他，简单说了下用途。

    四眼满心欢喜，还想讨好卖乖要些好处，林凤娇突然上前，不知有意还是无意，轻轻把他撞开，一本正经地行礼道：“三师伯，我叫林正英，道号始英，与始乐师弟同时入门，是师父的三徒弟。”

    又一个阴神法师，其德道长吃惊地看了眼其实道长，满脸凶笑，掏出个太极溜溜球来，随手示范了一下，递给林凤娇。

    连续送出三件品质不低的法器，石坚不禁感慨其德道长财大气粗，也是坐不住了，拉着白柔柔上前见礼，顺便为在家照顾孩子的钟小云讨了件法器。

    其守道长冷眼看着其德道长送财童子一般赠送法器，钟小云、白柔柔都送了，唯独石坚没有，哪里不知道他的窘迫啊，冲始虚喝道：“始虚，为师平常怎么教你的，见到师门长辈都不会过去行礼问好吗？”

    始虚正要上前，其德道长连忙摆手道：“不必多礼，不必多礼，始虚师侄我见过好几次了。各位师弟师妹师侄，我找二师兄有事商量，先行一步。”

    其守道长觑着他没动，其德道长使了个眼色，其守道长这才一瘸一拐地跟他走开。

    彩衣把玩了一会法剑，爱不释手，越发感激眷恋这位刚刚见面的三师伯，娇声喊道：“三师伯，明天我来万宁宫找你玩。”

    其德道长背对着大家挥了挥手，走得更快了，偏头冲其守道长说着什么，似乎在催促他走快点，事关重大。

    这番狼狈而逃的模样落在其实道长等人眼中，不禁莞尔失笑，互相闲聊几句，便是分道扬镳，各回各家。

    回华阳观的路上，石坚仔细回忆计老师演过的灵幻电影，仅想起一部来，就是千年僵尸王，里面的僵尸厉害得飞起。如果其德道长是电影里的茅山法师，那僵尸王的实力绝对达到了巅峰铜甲尸，甚至超越铜甲尸的地步，须得掌门宗师、大尸兄、南无徳这等级别的强者出手才有希望降伏。

    依电影里的表现，僵尸王很有可能是一具异尸，现在其德道长还在茅山，说明剧情尚未开始，石坚也暂时顾不上询问，打算先凝结法箓，突破到宗师再说。

    一天静修，灵力、神魂都提聚到巅峰状态，石坚通知师父长辈、妻子、师弟一声，孤身走进上善谷。

