    “改变主意？”

    秦梦岚愣了一下，问道：“改变什么主意？”

    “我决定既不抬高价格，也不压低价格，就用原来的价格来购买风锐国际出售的那块地。”顾倾城说道。

    “为什么？倾城，我们这样做岂不是太便宜那帮家伙了？”

    秦梦岚愤愤不平地说道：“风锐国际的何言风之前对我们这么不仁！

    明明开始谈好的是三千万，可后来因为美光和华鑫也有购买意向，他们就立马反悔，而且还坐地起价。

    对于他们这帮贪婪的白眼狼，我们就应该好好给他们一次教训，压低价格。

    反正他们现在也找不到其他买家了，所以，不管我们倾城国际出多少钱，他们也只能答应！”

    “哎哎哎，岚姐，你别激动嘛！”

    叶飞笑呵呵地走上前，说道：“岚姐，如果我们倾城国际在这个时候压低了价格。

    到时候这事要是传出去，那我们倾城国际的名誉将会受到损害，别人会认为我们落井下石。”

    顾倾城接过了话茬，说道：“对，叶飞说的没错。本来在这次事件中，风锐国际就是不仁的一方，因为是他们毁约在先。

    可是，如果在这个时候，我们选择压低价格，那就等于是我们毁了约，因此，我们就会变成不仁的一方。”

    听到叶飞和顾倾城的话。

    秦梦岚总算是明白了。

    毕竟外界的人看到的只是表面，对于其中的曲曲折折，他们是看不到的。

    所以，为了倾城国际的名誉着想，的确只能保持原先的价格。

    “哼，这次就便宜那帮孙子了！”秦梦岚咬咬牙，说道。

    “好啦，岚姐，你也用不着生气。”

    顾倾城淡淡一笑，说道：“其实我也早已派人去考察过风锐国际的那块地，而且那块地的价值远远不止三千万……”

    “噢？倾城，为什么这么说？”

    秦梦岚一脸疑惑地看着顾倾城，说道：“风锐国际的那块地在市中心外，那里也没什么人，价值能高到哪里去？”

    叶飞看向了顾倾城，也想听听顾倾城的见解。

    顾倾城的眼里闪烁着睿智的光芒，她微微一笑，说道：“岚姐，虽然那块地在市中心外，但据可靠消息得知，政府未来十年将会大力推进城市的改革和发展。

    而中心城周边地区就成为了宁海市未来新城建设的重点，最多不超过十年，那块地所属的区域将会成为新的商务活动中心。

    岚姐，我这样一说，你还觉得那块地只值三千万吗？”

    “倾城，你说的可是真的？！”

    秦梦岚一脸惊讶地看着顾倾城，说道：“可是，这个消息我怎么不知道？”

    “呵呵，岚姐，这个消息是邹市长告诉我的，由于有些开发方案还没彻底定下来，所以暂时还未公布。”顾倾城笑着说道。

    “天啊，那风锐国际的那块地现在估值到底是多少？”秦梦岚睁大眼睛，问道。

    “十亿。”顾倾城淡淡地回道。

    “什么？！十……十亿！！”

    听到顾倾城的话，秦梦岚愣是惊讶地说不出话来。

    而叶飞也被吓了一跳！

    我的妈呀！

    一块原本估值在三、四千万的土地，一下子提升到了十亿，这可是翻了整整十几倍啊！

    这个消息要是被风锐国际的人知道了，那他们不得郁闷的直接吐血三斤？

    不过，这也让叶飞更清楚的认识了顾倾城。

    这个美女总裁能撑起这么大个公司，要是没点手段，那还真的挺难的。

    顾倾城笑吟吟地看着秦梦岚，说道：“岚姐，现在你的心里还郁闷吗？”

    “咯咯咯……风锐国际那块价值十亿的土地卖了三千万，直接当白菜价给卖了。

    这简直就是把他们坑到姥姥家了，那我还郁闷个毛线啊！”

    秦梦岚笑的前仰后合，双峰直颤。

    叶飞在大饱眼福的同时，心里也暗暗嘀咕了一句。

    呵呵，原来美女都是腹黑的，一个不注意你就会被坑出血来。

    秦梦岚笑了好一会儿，才停下来。

    她看向顾倾城，好奇地问道：“对了，倾城，为什么邹市长会把这么机密的消息告诉你？”

    “岚姐，说实话，我也挺惊讶的。自从上一次篮球赛过后，邹市长就对我们倾城国际格外关照，我也不知道为什么。”顾倾城摊了摊手，说道。

    “呵呵，可能是邹市长觉得我们倾城国际的前途不可限量，所以想要扶我们一把吧！

    毕竟，到时候我们倾城国际一上市，那他也能拿到政绩嘛！”秦梦岚在那儿分析道。

    “或许是吧！”

    顾倾城点了点头。

    而一旁的叶飞听到两女的对话，心里正偷着乐。

    那个邹永国这么做，分明是想借自己来讨好师骏泽那个小子吧！

    毕竟自己当时在君悦大酒店，邹永国也看到了自己和师骏泽在一起。

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城回了一句。

    门被推开。

    一个身穿黑色OL制服，长相清秀的年轻妹子走了进来，恭敬地冲顾倾城说道：“顾总，风锐国际的何总到了。”

    “好的，去请何总进来吧！”

    “是，顾总。”

    年轻妹子点了点头，然后离开了办公室。

    没过几分钟。

    年轻妹子就带着一男一女走了进来。

    这两人正是风锐国际的总裁何言风和他的助理郑雅。

    “顾总，好久不见，果然还是魅力依旧啊！”

    何言风走了上来，面带微笑，冲顾倾城伸出了手。

    叶飞撇了撇嘴，心里想道，这家伙恐怕现在恨顾倾城恨的要死，却还摆出一副笑脸，呵呵，果然是商人，演技真厉害。

    “呵呵，何总才是魅力不减啊！”

    顾倾城也带着微笑，和何言风握了握手，随即说道：“何总，郑秘书，请坐。”

    等到何言风和郑雅坐下后。

    顾倾城便冲叶飞说道：“叶助理，请为两位倒杯水。”

    “好的，顾总。”

    叶飞点点头，然后去倒水了。

    “不知何总今日来我们倾城国际是有什么事吗？”顾倾城淡笑着问道。

    “呵呵，我今日过来是想跟顾总谈谈前些日子关于土地出售的事。”

    何言风眼里的阴霾一闪而逝，脸上却带着笑容。

    “噢？何总之前不是说要考虑考虑吗，难道何总想好了？”顾倾城面色平静地说道。

    “嗯，想好了。我们风锐国际在经过多次比较之后，还是觉得倾城国际最有诚意。

    所以我们打算把南区市中心外的那块土地卖给你们倾城国际。”何言风说道。

    “那就多谢何总对我们倾城国际的肯定了。”

    顾倾城笑着点了点头，说道：“那不知何总打算以什么样的价格出售那块地呢？”

    “四千万。”何言风回道。

    这时候。

    正拿着两杯水走来的叶飞听到这话，愣是快笑喷了。

    四千万……呵呵，真多啊！

    不过，他还是忍着笑意，将两杯水放在了桌上，道：“来来来，两位大老远过来，肯定口渴了，喝杯水润润嗓子。”

    “谢谢。”

    何言风很有礼貌地回了一句，随即看向顾倾城，说道：“顾总，四千万已经不算高了，我们是带着诚意来的。”

    一旁的秦梦岚冷笑一声，道：“何总，我们好像没看到你的诚意啊！

    我们之前谈的可是三千万，这才短短几天就变成了四千万，整整多加了一千万，难道这就是何总的诚意？”

    何言风皱了皱眉，道：“秦助理，我这几天派人重新评估了一下那块地的价值，那块地就是值四千万。

    而我们只卖四千万，那可是一分都没赚，难道这样我们都还不够诚意吗？”

