    一天半的时间已过，白夭等人来到了迷失之地的外围。

    前方的浓雾好似一道屏障，让人看不清里面的景象。

    “我们进去吧。”白夭说道，一行人走进了雾中，立刻就被这浓雾包围，只能看清楚周围四米左右的距离。

    “跟紧点，别跟丢了。”南宫手中拿着罗盘，走在了最前面，他手指点着罗盘，从里面飞出了数道蓝色细线，飞到了所有人的手上，在他们的手上绕了一圈。

    “这道指引线会随时指着我的方向，如果走散的话，就根据这道指引线找到我。”南宫棋认真道，这种地方确实很容易让人迷路。

    除了白夭和南宫棋外，其他强者们的实力都达到了八令以上，影响倒是不大，对他们来说，这个地方就是雾气浓了些而已，这里的迷惑现象对他们丝毫不起作用，不过这指引线还是为了以防万一，他们会好好保留的。

    南宫棋顺着罗盘指引的方向行走，一路上踩踏过不少的枯木，发出了“咔嚓咔嚓”的脆响。

    “呱呱——”一道似青蛙的声音传入众人的耳中。

    “小心，前面是一片沼泽地。”南宫棋手中点着罗盘，又道：“这沼泽地不大，我们绕过去。”

    随后，南宫棋又带着众人开始绕路，一路上倒是都没遇到什么危险。

    不愧是天机长老的徒弟，这都能算出来。其他人心中暗叹着南宫棋实力的强大，他们倒是也想巴结上南宫棋，可惜，皇帝一直在帮他挡着。

    这时候，南宫棋突然停了下来，所有人都跟着停了下来。

    “怎么了？”白夭问道，是过不去吗？

    “有人来了。”南宫棋微微皱眉，竟然有人单独行走在这片迷失之地，还真是有勇气。

    所有人警惕起来，看着从前方的薄雾中，走出来了一个修长的身形。他带着温雅的笑容，手中一把折扇，如闲庭信步般朝着他们走来。

    “冯......梦离？”白夭皱眉，有些不确定，她记得她在璇玑世界见过这个人，当时她被那金光图腾炸过后，他还好心地将自己的外袍给她当被子盖上，那时候他与他的朋友还轮流照顾了她好几天，所以还是有点印象的。

    “你们认识？”南宫棋看了眼白夭和冯梦离，白夭点点头，道：“兄台，别来无恙。”

    “妖名，别来无恙，你们来这迷失之地，是做什么？”冯梦离笑着问道。

    “来找人的。”白夭淡淡道。

    而南宫棋附在白夭耳边轻声道：“这个人有点不对劲，你小心点。”

    白夭看了一眼南宫棋，眨了眨眼表示了解，她原本是对冯梦离没什么感觉的，虽然那些天的照顾让她觉得她该回报一些什么，但是南宫棋说了不对劲，那应该就是不对劲了。

    比起只见过一次的冯梦离，她还是更相信南宫棋。

    “找谁？我可以帮你们，我的家，就在这片迷失之地中，我在这里居住很久了。”冯梦离笑得倒是和善，白夭身后还跟着那么多的强者，她要找的人，必定不简单。

    “我们自己找就好了，不用你帮忙。”南宫棋内心不知为何，对这冯梦离有些没来由的不喜。所以，他直接拒绝了人家的帮助。

    白夭悄悄看了一眼南宫棋，她还是第一次看见他面色有些冷，他这是怎么了？莫非这冯梦离真的有什么问题？

    冯梦离挑眉，“我对这里比较熟悉，还是让我来带你们去吧。”

    空气中安静了一会儿，白夭抿了抿唇，说道：“你去过璇玑世界，应该知道嗜血魔吧？它们就藏在这片迷失之地中。”

    “嗜血魔？”冯梦离皱眉，回想一番后，道“我从璇玑世界回来之后，就一直待在这迷失之地里，这里有什么动静我都了如指掌，没有嗜血魔进来过啊。”

    赤焰雄忍不住吐槽道：“没有？迷失之地这么大，你一个人怎么知道的？你难道是在整片迷失之地外面都插了眼线吗？”

    迷失之地这么大，就连他们这九令强者的神识都无法蔓延整片迷失之地，他不过一个八令级别的小子，怎么可能做到？！

    “我在迷失之地居住这么久，当然有我自己的方法，不过我确实没看见什么嗜血魔进来，不过之前是有一个人进来了，他莫非就是你们要找的人？”冯梦离手中的折扇一合，拍打在手中，自己貌似也觉得很对，还点了点头。

    “你看见那个人进来了？”白夭有些疑惑道，前不久，一个人？

    南宫棋依旧有些警惕地看着冯梦离，他手中的罗盘还在转动，又是算不出来......果然他道行还是太浅了......

    “是，看他的穿着，应该是九令级别的炼丹师，我还疑惑着他为什么要自己一个人来这里呢，毕竟是炼丹师，一个人也太危险了。我当时还想阻拦他的，可是他就像魔怔了一样，往一个地方走去。”冯梦离回想着当时的场景，如此描述道。

    白夭微微皱眉，看着冯梦离，眼中有一道莫名的光芒闪过。

    “九令的炼丹师？该不会是光粼玉光会长吧？”木天山在后面小声嘀咕着，神色颇为震惊，这大陆上也就两个他们熟知的九令炼丹师，一个是新晋的白夭，另一个就是光粼玉了。

    如果是光粼玉的话，他们经过脑瓜一想，事情的经过也差不多都在脑海里浮现了。

    光会长失踪，被那什么嗜血魔绑架到了这片迷失之地中，妖名大师就是召集他们一起来救他的！

    这么一想，所有人都浑身充满了干劲！那可是炼丹师工会的总会长啊！要是炼丹师工会知道他们也参与了援救光会长的行动中，等救出会长后，一定也会给他们不少好处的！

