    人民党是重承诺的，三方反直胜利后的果实，张汉卿并没有自己吞下。一念之间，本来想乘机收拾浙江的心思回转，所以卢永祥还能继续做他的督理。

    按照他给奉系头头脑脑们的要求，是在这难得的和平期间放下身段、利用两三年的时间好好打理下直系离开政坛后留下的缺口。所以和平仍然是主流，无兵无权的段祺瑞仍然在名誉上是中国的元首。

    段祺瑞的临时执政虽然只是挂名，却使得一些落魄多时的皖系游离人物以为又是可以卷土重来的机会。这其中，便有曾经的重要人物、段祺瑞一直引以为左膀右臂、被喻为“小扇子军师”的徐树铮。

    在直皖战争失利后，为了防止遭到报复，徐树铮便被提前派出国“考察”去了，在当时也是政治人物下野的合理“安置”。一去几年，直系落败后，在中国政界销声匿迹多进的徐树铮终于按捺不住远离政坛的苦恼，电告段祺瑞，打算从欧洲归国到北京来。

    他是段祺瑞手下第一谋士，能力是没得说的，只是为人嚣张跋扈了些。不过张汉卿对他的评价很高，认为他不是嚣张，而是不屑于与一般走卒为伍，算是清高。

    但是其他人不这样想。皖系败落后，包括段祺瑞在内的一系列头面人物都没有受到冲击，段祺瑞只是跑到天津日租界，连人身限制都没有。

    只有作为下属的徐树铮却非要流亡不可，他名列通缉名单之首，赏格十万元，竟然超过了段祺瑞。按理，无论在五四运动还是直皖大战中，他都没有干什么特别的事，就是打仗，也只是分内。

    好在无论是曹锟还是张作霖，在战后都没有对皖系上层进行株连，这也是那个时代的特色，下台即被赦免，以显示后来者的度量。

    可是徐树铮必须走，这也是共同的秘密，虽然打得是出访欧洲的名义。逃匿途中的徐树铮写下一首七律，首联两句云：“购我头颅十万金，真能忌我亦知音”。亦谐亦诙，完全没有担心自己处境的味道。

    如此狂，无他，已经受人忌惮，不在乎再多一点狂妄。

    不过徐树铮虽然看不起当世诸人，却对张汉卿青眼有加。张汉卿从第一次入京与他有过交集之后就一发不可收拾，于政治军事纵横捭阖，他在多种场合都有过赞誉，并不以其是敌手及后辈而稍失尊敬。

    这位优秀的东北少帅，在政治上和军事上的成就完全没得说，事事想在前头、走在前头，在他身上的一切发生发展都匪夷所思，却又如此真实，成为民国的一支清流。

    他对张汉卿的文学成就更是羡慕不已，因为他本身就是一个政治家兼诗人，不然，也不会做有二百首诗的《兜香阁诗》、六十首词的《碧梦庵词》传世。里头为人称道的不少，如有两联也曾喧腾人口：“万马无声秋塞月，一灯有味夜窗书”、“美人颜色千丝发，大将功名万马蹄”。

    那可是人家自己写的，不像张汉卿，你懂的。

    徐树铮的诗词，走的是豪迈一路。他是政治风云人物，有眼光，有见识，发为词章，不同凡响。

    也许是英雄惺惺相惜吧？对徐树铮要回来，不但段祺瑞劝他，连张汉卿都亲自打电报，要他继续“周游列国”，以“查清舆情，为中国制定外交方略提供参考”。

    这是好心。对段祺瑞，因为尽管迫切需要徐树铮为自己出谋划策，还是担心他有危险。徐树铮平时嚣张跋扈就算了，那时皖系还在台上。现在虎落平阳自己都应付不暇，他得罪的人难保不会对其下狠手。

    张汉卿不想让他回来，是不想这个跋扈的主来北京搅和。段祺瑞就好好做他的傀儡执政好了，徐树铮一来，他难免会和国民军有上冲突，会影响和平安定的大局的。

    要说国民军在北京城里因缺饷闹得不亦乐乎，冯玉祥和孙岳不但不制止，还纵容乱兵的一些行为。正史上都说国民党军的军纪在民国时期是最好的，在张汉卿看来也稀松平常。如果是人民军，非枪毙一批人不可！

    来自后世的历史的张汉卿，非常清楚地知道等待徐树铮的是什么。虽然这一世因为他的原因，直奉战争一鼓而赢，比正史提前了两年，但仇恨不会随着时间的提前而有所收敛，因为他的对手是冯玉祥。

    由于当初徐树铮枪杀了冯玉祥的内姨父陆建章，另使冯在很长一段时间不得不忍辱负重并远离政治中心，受尽各方军阀的白眼，“国恨家仇”使之与冯玉祥结下不可解之冤仇。现在冯玉祥虽然谈不上兵精粮足，但是对付手无寸铁的徐树铮还是小菜一碟。

    段祺瑞明知冯玉祥不会放过徐树铮，当然害怕自己的“灵魂”徐树铮自投虎穴。然而在年底时徐树铮仍到了北京，还举行了公开的觐见国家|元首的仪式----此时段祺瑞仍然是代理元首、临时执政。

    尽管已经无权无势了，徐树铮还是表达了他对段祺瑞的忠诚之心。所以将心比心，段祺瑞在之前一直纵容徐树铮的跋扈，也未尝没有这种情感在。

    不过徐树铮是因联络粤奉皖反直、促段祺瑞东山再起的活动失败而被迫出国的，如今不识时务，为了尽早融入以段、张为核心的政治中枢----当然其实有兵有钱的张作霖才是核心，段祺瑞只是陪衬，远非当初的段执政那么吃香了----他一回国就鼓吹北洋派大联合，统一权力于“国家统一委员会”。

    这些正中张作霖等人下怀，徐树铮为人嚣张了些，但要看他做的是啥事。当年他杀陆建章，老张没什么意见。但和杨宇霆损公肥私翘老张的墙角，这才有老张的冲天一怒。现在时过境迁了，他又成为奉系的鼓手，当然让人觉得不错。

    可是这却触动冯玉祥心中最敏感的神经。大家都入奉系主导的“国家统一委员会”，这还有什么独立性？

    本来三方反直后段祺瑞这股势力只是陪衬，现在倒拿国民党向奉系献礼去了，让人如何舒服？以徐树铮的性子，他活跃在政治舞台上也一定会对冯玉祥不利。

    再者陆建章之事压在心头多年，又有这个事，旧仇新恨一齐涌上心头，他要杀徐以泄愤了。

    张汉卿如果硬保徐树铮，给冯玉祥一百个胆子也不敢动手。可是这种恩恩怨怨的事，作为一个局外人他不想过多地掺合，有因有果，虽然当初杀陆建章时是他的建言，可是别人不知道啊，而且动手的可是徐树铮！

    不过他还是给了段祺瑞一些暗示。惺惺相惜是双方的，虽然交情不多，但看着他被暗杀也于心不忍。徐树铮已经无兵无权构不成威胁了，让他安然度过落职后的年月也是一种美事。

    段祺瑞有所觉察，急忙告诉他在北京的危险处境，劝他悄然离京。徐树铮不以为然：“我是国家专使，冯玉祥就是想与我为难作对，也不能轻易动我啊！”12月30日下午，徐树铮公开要执政|府为他准备专车，随后登车前往天津。

    他不知道，陆建章的儿子陆承武奉冯玉祥之命，率手枪队潜入北京已几日，一直没找到机会下手刺杀徐树铮。没想到徐却登上了开往天津的火车，冯玉祥决定明杀徐树铮！

    驻防京津线的冯玉祥部下张之江得到冯“半途截住徐树铮就地枪杀”的命令后，立即带人迫使火车在廊坊车站停下。其时正是深夜，徐树铮已睡下了，张之江的副官两次上车请他下车均被借词推托，这家伙已真的感觉到不妙了。

    最后张之江又派人上车强邀，徐树铮才穿上西装，罩上皮领大衣，随来人走出车厢。等徐树铮一出车站，张之江手枪营的士兵一拥而上，将其拉到附近一个小树林中，不由分说立即枪杀，还掠光了徐树铮身上的衣物。

    死时，他内里还穿着睡衣。

    为应付舆论，陆承武从北京连夜赶到廊房，向徐的随员们宣布：“我乃陆建章之子陆承武，徐树铮暗杀了我父亲，我今天为父报仇杀了徐树铮！”

    当时徐的一个随员嘟哝道：“令尊是杨宇霆杀的，不要闹错了。”

    陆承武厉声说：“我没搞错，我为父报仇，正大光明。”

    他说得没错，正史上舆论对此也是多持以同情和态度，毕竟，是徐树铮违反政治潜规则在先，先动手杀的陆建章，开了民国杀害政治对手的先河。

    消息传来，张汉卿长叹一声。历史有时真的不以人的意志为转移，徐树铮的死是他的宿命。

    当年，张勋复辟失败后不久病死，徐树铮给他的挽联是：“仗匹夫节，挽九庙灵，其志堪哀，其愚不可及也；有六尺孤，无一抔土，斯人既逝，斯事谁复图之”。说得很是中肯。

    现在他死了，哀过张勋，同样愚不可及、有六尺孤，无一抔土。

    如果没有人发声，他的死就像夏天的雷一样，虽然当时惊人但马上就会被大雨洗刷得无影无踪。但是此一时空是张汉卿当政，他苦思冥想多时没有机会的事情在此一事件后得到彻底解决。

    他要利用这件事小题大做了。?

