
　　喧闹行星的近地轨道也有类似于星环的“停车位”，原本是市政工程的它们往往被各路大公司所垄断，统统泊入了用于扭曲光线的投影造物。

　　居民曾经也有过抗议，但这些企业反手就拿出了当时的售卖证明，宣称这些车位全是在经过了法律规定的公示时间后，才合法购得。

　　甚至公司们会倒打一耙，反过来说居民们是乞丐；当初公示售卖时不购买,如今又来后悔，是不是你们想打压价格？早干什么去了？这就是报应！

　　但，所谓公示售卖是已经是几百年前的事了。这个星球的居民早已换了一茬又一茬，一次次买卖中，财产的所有权几经易手，最终渐渐全部集中于公司名下。

　　也只剩一些帝联官方的摆渡星舰还能来去自如，其余星舰想要停泊,就得向这些大公司缴纳一笔高昂的租金。

　　不知不觉代入“管家婆”角色的艾山山可不想当冤大头，这让逃亡者号和古画晴空之前还可怜兮兮的在静谧行星那边巡游。

　　直到枯瘦男人被抓到后,才朝着喧闹飞速挺进。

　　逃亡者号和古画晴空必须得来，因为枯瘦男人的神经已经被极乐贴片冲击得像松散的海绵。

　　海妖即使用上了她能想到的最残忍手段，也只能换回几声含糊的哼哼，让列维娜直呼艾山山好善良。

　　这还费什么劲？去用办事员留下的洗脑手段还靠谱一些。

　　两位女士也触犯了一些法律：为了逼供，她们私自闯入了一间看上去荒废已久的仓库，只是这点小事和左吴宣称要掀翻政府比起来显得是如此温情脉脉。

　　只是艾山山撬门的动作因为心情原因略显粗鲁了些。

　　列维娜小心观察着海妖的表情：“老板娘，你说的法子真能通过虚空，把逃亡者号上的设备运到这里来？”

　　“放心，当初白艾斯就是通过这招，把违禁武器运给死寂星球上的斯特鲁虫人的，古画小姐全部告诉我了，”艾山山抬了下眼睛：

　　“不过需要你运用灵能技艺做一下定位，否则光靠咱们的视界的性能，想算出现实世界与虚空之间的映射坐标可费劲得很。”

　　同等技术条件下，造物还是体积越大算力越强。

　　“只是费劲而已？”列维娜问，光这俩名词就让她晕乎乎。

　　艾山山翻了下白眼：“别像某人一样小瞧我，就知道整天去外面疯，有事还把咱们晾在一边……列维娜,你看上去有些没信心？”

　　精灵嘴角绷紧，老板娘只要远离左吴就会重新变得心思细腻。她艰难的点头：“因为我没做过，担心做不好。”

　　“没关系，你只要让我们在虚空中更显眼一些，像座灯塔就行。建立通道的事基本上是交给古画小姐的，”艾山山拍了下列维娜的肩膀：

　　“你可是初丹灵族！之前我驾驶着古画小姐，在虚空看到的天使的高维形态时，她耀眼的可差点把所有传感器都闪炸了。”

　　“但就算如此，你睁开的高维之眼也夺下了一点属于天使的光辉，引起了传感器的注意，没有被完全掩盖。”

　　“这说明你完全不差的，只要自信一些！”

　　艾山山说着，仿佛自己也受到了鼓舞，准备建立通道的脚步也轻快了许多。

　　只是轻快着轻快着，海妖忽然回头看了眼她自己的屁股，冷笑，好像是在嘲讽自己没有像人马娘那样多出两条腿可以被左吴喜欢。

　　精灵捂着被蕾丝布环缠绕的残臂，看着艾山山，心思流淌。

　　果然，无论老板在外面会捡回多少女孩子，自己的老板娘只会有一个。不只是女仆合约的约定，也是自己打心眼里觉得。

　　只是要小心，一定小心；列维娜拿起挂在腰间的面具。上次带它久了，让自己在身心激荡下，差点朝老板娘嘴唇吻下。

　　而今血脉逐渐觉醒，这种感情会不会再度变质到更离谱的地步？身为女仆，列维娜一点也不想对不起自己的两位恩人。

　　可自己真能抗拒血脉的呼唤吗？

　　列维娜捏着面具的手指开始发白，颤抖。但艾山山那边已经完成了准备，她只能把面具再次戴上。

　　高维空间中，代表列维娜的眼睛已经成长了许多，渐渐睁开，那瞳孔宛如糜烂的金色深渊。

　　然后精灵马上把面具拿开。

　　古画晴空捕捉到了这一瞬的信号，位于浅层虚空的通道建立，装置在快速送达。

　　列维娜却忽然吐出一口灼热的气。

　　她刚刚还在害怕后果，此时已经沉迷于诱人的毒果中几乎无法自拔；身心对欢愉的渴望与压抑的背德感相互冲击，甚是可口。

　　……

　　左吴的手抚在姬稚的马身上，咂舌：“我忘了问，你们之前突袭的行动目的是什么？”

　　“目的是逮捕越线的走私集团成员。”

　　“越的什么线？”

　　左吴问着，不小心揪掉了人马娘背上的一点殷红毛发，悄悄放回去，当做无事发生。

　　姬稚回头瞟他一眼，把队长在行动前动员的话复述了一遍：“我直接说我的看法了？”

　　“堂哥……也就是我们的队长说是因为走私团倒卖极乐贴片才被盯上的，一定是鬼扯。”

　　“我人缘不太好，但懂得观察。几乎所有执法者都有‘合作对象’。毕竟在这里，只要对天上的一两个虚影开始投入感情，那花钱如流水都算是轻的。而虚影们又属于那些尤为善于蛊惑人心的企业，而执法者在某种意义上是更容易堕落的群体。”

　　“堂哥他有本事，当了队长，找上的合作对象是梅利威瑟互助会分公司；所谓越线，越的应该是梅利威瑟的线，”姬稚别过头去，头顶的耳朵在听着左吴的反应：ŴŴŴ.23sk.com

　　“总结一下，事情该是那些走私团侵犯了梅利威瑟的某些核心利益。而走私团在这毕竟算是有头有脸的正规公司，梅利威瑟就委托我们向他们动手，只是我还没想出那内奸是那边的。”

　　梅利威瑟，那个凭借在帝联和燎原间倒卖武器、技术而发家的巨型企业。

　　听到熟悉的名字，左吴只是点头：“我们现在做的是掀翻你堂哥的靠山，没问题吧？”

　　“有什么问题？我说过他有本事，靠山倒了也不会饿死，”人马娘耸肩：

　　“实在不行，让他去吃绿化带，也能填饱肚子。”

　　左吴笑了一下，开始拨通艾山山的视界，他对梅利威瑟被侵犯的所谓核心利益是什么有所猜想。

　　但还需要证据。

　　证据来了。

　　艾山山的信号接入，海妖语气生硬：“干嘛？……哼，问出来了，这男人信仰的东西就是白艾斯和天使。他也不知道原因，就是灵光一闪后，便突然开始信奉的。”

　　“他甚至不认识白艾斯，所用的核爆飞剑之类，是在向那个神像中的男性部分祈祷后，脑海中就多了武器设计图和使用法门；至于越来越偏向轻浮的个性，应该就是受天使的影响，”海妖顿了顿，语气变得严肃：

　　“但这灵光一闪开始出现的时间点是非常、非常值得注意。我可以确认是他们逃离莺歌索，进入超空间航道后，”

　　“那‘创神檄文’启动，反击帝联的中子灭杀那一瞬间所开始的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第七十八章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 