    第一千七百七十八章

    “另外，太和殿里，被大皇子囚禁的群臣，前辈也不必担了。”

    王冲犹自望着夜色中，大军冲锋，喊杀声最响亮的地方，嘴角却渐渐的露出一丝笑容：

    “前辈号称破军战神，小子又岂敢大意，只是晚辈的援军从来不在太和殿外，而是一直就在太和殿内！”

    “什么？！”

    听到这翻话，侯君集和费玉寒顿时变了脸色。

    “这不可能！”

    首先说话的，不是侯君集，而是东宫侍卫长费玉寒：

    “太和殿里只有朝臣，又有镇殿将军在，你们根本不可能在里面安插军队！那里也根本藏不下人！！”

    太和殿的事情非常重要，即便是造反成功，成功登基，大皇子要想获得天下人的承认，名正言顺，成为正统的圣皇，就必须有大臣的承认。因此关押、囚禁的太和殿的群臣，在大皇子的计划中是必不可少的重要一环，更重要的事，大皇子这将事情交给了费玉寒处理！

    那些转移走的大臣，就是费玉寒派人安排的。

    “而且所有人我们都检查过，你不可能在里面动手脚！”

    费玉寒厉声道。

    侯君集没有说话，脸色也慢慢变得凝重。他虽然没有负责这件事，但是却特地交待过费玉寒，仔细严查和王冲交好的那些大臣，严防王冲在里面动手脚，理论上，王冲绝不可能成功。

    “呵呵，和我交好的，反对大皇子的，你们当然检查过来，事实上，这个也不用费什么功夫，不过，和大皇子交好的人，你们也查过吗？我要是没记错的话，今天早朝，老太师应该是没有来吧！”

    王冲看了一眼费玉寒，似笑非笑道。

    “唰！”

    听到王冲的话，后者的脸色唰的一下变得苍白无比。王冲说的没错，今天的早朝，虽然大半个京师的王公权贵，国公一流全部参加了，但是老太师却并没有出现。老太师年事已高，而且又是大皇子一脉，即便不来也没什么。

    但关键是，今天的朝会，费玉寒分明记得，老太师人虽没来，但却派了一个人来旁听，难道说——

    费玉寒再抬头，看着王冲似笑非笑的样子，顿时明白了什么，整个人顿时如见鬼魅，甚至涌起一股深深的绝望。他已经尽力的去防备了，但是没有想到，王冲的手段比他想像的还要高深。

    “退下吧！”

    就在这个时候，侯君集的声音在耳边响起，他的目光一转，很快望向了远处的王冲：

    “想不到一个甲子之后，大唐年轻一辈之中，还有你这样的人物。老太师地位极高，又和大皇子交手，几乎没有人会注意不到，不过正因为如此，反而才会被你利用。没有意外，太和殿的群臣也应该已经被你安插的人带走了吧！”

    “呵呵，那一拨兵马只是去吸引你注意的。我暗中安排的人手自然已经把他们带走，前辈就不必再‘挂念’了。”

    王冲淡淡道。

    “另外，四方馆，我们王家的府第，还有宋王府，前辈都不必‘挂念’了，托前辈的福，晚辈都已早做安排，应该可以安枕无忧，前辈派过去的兵马应该是回不来了！至少张征和他的兵马，前辈就更加不必担忧了……”

    说到最后，王冲嘴角露出一丝淡淡的笑道。

    “唰！”

    如果说太和殿的群臣被王冲救走，侯君集还可以事后补救，那么听到“张征和他的兵马”几个字，侯君集浑身一震，再难以保持镇定：

    “你什么意思？”

    皇宫内乱，待今夜过后，消息传出，必定引发内乱，任何时代，改朝换代都必然会引起朝野，乃至天下极大的动荡，弄不好，甚至会引发天下民变，所有在这个时候，边关、边陲的军队就变得非常重要。

    朝廷的禁军，配合边陲的大军，才能镇住局面，稳定大局，这也是侯君集要等到张征和北庭都护军到才发动的原因，但是听王冲的意思，这件事情似乎远不是那么简单。

    “呵呵，前辈难道没发现，都到现在了，张征的大军都还没有入京吗？”

    王冲并没有回答，而是衣袖轻拂，淡淡道。

    唰，一句话，说得侯君集、费玉寒，以及所有东宫诸人统统变了脸色。不错，一炷香已经烧尽，按照计划，张征的大军应该已经入京，但是仔细谛听，京师之中还一片安静，如果数万大军入城，绝不可能如此安静。

    “你到底做了什么？难道你还有兵马？”

    侯君集霍然色变道。他一直监视着王冲，这个时候他不可能还有兵马，而且，张征已经到达金牛山，如果有人阻挡，京师外绝不可能如此安静。而且现在正是夜深时分，如此京师外有战斗，这里一定可以听到。

    “呵呵，对付张征，还用不着太多兵马。我只是送了前辈……一张纸而已！”

    说到最后一句，王冲眼中掠过一丝凌厉的光芒。

    而另一侧，听到“一张纸”三个字，嗡，侯君集和费玉寒则是浑身剧震，齐齐变了脸色，那一霎，两人都明白了什么，久久说不出话来。

    寂静！

    整片区域死一般的寂静！

    王冲和侯君集远远相对，谁也没有说话。黑夜中，两人的目光仿佛星辰般的雪亮，更如刀剑般锋芒。

    “魔高一尺，道高一丈”，在这场“棋局”，不管是侯君集还是王冲，都在互相算计对方，只是，侯君集唯一没有想到的是，就连他和大皇子收到的，张征的那封来信都是假的。

    王冲的心思居然已经细腻到了这种地步！

    而他的算计，甚至在这场“棋局”的时侯，就已经提前开始了。

    “好，好，好！”

    不知道过了多久，就在死一般的寂静中，侯君集打破寂静，终于开口了：

    “还真是精彩啊，果然不愧是苏正臣的弟子！你即然伪装了张征的信，没有意外，现在京师的各处外门，也应该已经被你占领了吧。”

    王冲没有开口，这件事情已经用不着回答了。不管是他还是侯君集都算无遗策，不可能留下什么明显的破绽。现在京师的各处外门，没有意外，自然也是落入他的手中了。

    “你的头脑确实聪明，单论能力，就连我也不得不钦佩三声。苏正臣一辈子没收徒弟，到晚年还能收到你这样的徒弟，倒是他的幸运。只是可惜，虽然你的能力非常出众，但却站错了队伍。”

    只是一瞬，侯君集背负着双手，深吸了一口气，很快恢复了正常，神色迅速平静下来：

    “即便你伪装了张征的信，破了我的十万神魔诛灭阵，又救走了太和殿的众臣，但是依旧改变不了什么，皇宫深处还有十万禁军。想要冲过他们的拦截，至少需要数个时辰，另外，在通往太极殿的崇圣门，我还安排了一支兵马，由白寒洲统领，想要攻破那里，你需要花上更多的时间。只可惜，……你已经没有时间了。没有意外，皇宫深处的战争也很快就要结束了，等到所有的龙卫倒下，就再没有任何人可以阻挡得了禁军的脚步！”

    “你做了这么多，到了最后……还是一样要失败！！”

    说到最后，侯君集看着王冲，摇了摇头，一脸的怜悯。

    智谋确实很重要，但更多的时侯，靠的还是自身的实力，和三分的运气！王冲的能力确实不错，但在侯君集看来，都终归只是徒劳而已。

    “说了这么多，这一局前辈还没有赢，鹿死谁手也还未可定？难道不是吗？”

    王冲微微知道，却是出乎预料的淡然。

    侯君集怔了怔，这次沉默不语，再没有说什么。这不是他第一次从王冲嘴里听到这句话，如果是之前，他可能会嗤之以鼻，但经历了这么多次，哪怕自负如侯君集，这个时候也不敢过早的再多说什么。

    “滋！”

    远处的铜炉里，最后一缕青烟缓缓升起，消散在虚空中。棋盘上的较量已经结束，但皇宫内的战斗还远没有结束，远远，夜风中传来一阵阵的震天的喊杀声，李嗣业、郭子仪、寂离老祖率领的大军正在以惊人的速度朝着白寒洲那里把守的崇圣门而去。

    整个中门、乾门、坤门后的兵马，已经完全抵挡不住他们。

    王冲在等，侯君集同样在等！

    王冲等的是崇圣门攻破的消息，侯君集等的却是太极殿被攻破的消息。这场战争到这一步，已经接近尾声了。尽管棋盘上的较量已经结束，但是皇宫深处，剑拔弩张，气氛反而比之之前还要紧张。

    ……

    皇宫深处，崇圣门。

    “那小子，真是不可小觑啊！连侯君集的阵法都被他破了！”

    高高的宫墙上面，一道欣长的身影，穿着一袭黑袍，矗立在那里，而胸口上的七星图案，醒目无比。

    天府神君！

    如果王冲在这里必然能够一眼认出来，说话的这人，正是之前被他击败的天府神君。

    尽管之前被王冲击败，但天府神君本身并没有受伤，实力犹存，这一次皇宫内乱，天府神君便把守在这里，守护者整座崇圣门。

