    众人都在惊讶于白帆突然退出娱乐圈，高维维也在震惊中。

    白帆对记者说：“你们有什么想问的可以提问。”

    记者A：“白帆先生，您退出娱乐圈是深思熟虑做的决定还是一时冲动，以后还会考虑进入娱乐圈吗？”

    白帆：“这是我深思熟虑做的决定，以后我们家有维维一个就够了。今天是维维的记者发布会，希望各位把重点放在维维身上。”

    记者A：“好的，谢谢您的回答。我想请问白帆先生一个关于高维维女士此次风波的问题，您说您在警察局后来犯人被保释，请问有人证么？”

    白帆问：“警察算么？”

    说着后方出现7位警察，他们齐敬礼，“我们受邀请来向记者们证实，在我们办公期间白帆先生一直和我们在一起，在网上筛选嫌疑人照片。”

    记者们再次哗然。

    又有记者提问，一些问题都被高维维带过，没重要性可言。

    另一名记者F问：“高维维女士，你说你没有当小三，那人家老婆孩子流产该怎么解释？人家总不能错抓小三吧，还上门大闹你知道么？”

    高维维点头：“我知道，但是我并不认识那对夫妻，至于他们的孩子是怎么没的，不认识又怎么会知道。”

    记者F：“可是人家认识你，男方已经证实他包养的人是你。”

    云舒在底下看着，“这记者找事儿呢吧，我怎么不知道男方说他包养女神？”

    高维维淡然含笑，“请问您是在哪里看到的？麻烦您告知一下，我的律师在这里，随时准备起诉。”

    那拉激动地拍手鼓掌：“回答的漂亮。”

    记者F：“在哪里看到的当时我并没有留意抱歉，不过对此你要怎么解释？”

    一看就是来找事的，即使都知道，大厅还是陷入诡异的安静。

    接着大厅进入一波黑衣人，带着微博上的一对夫妻，零头的是昨晚削发的斯文人。

    记者们纷纷拍照，只有斯文人带着墨镜上台领着一堆夫妻，“这是当事人，男的姓金名万，是个赌徒，至于你们传播的他包养高维维，你们可以看一下他的账目再看一下他的日常照片，和有钱沾不沾边？”

    斯文人将金万推过去拉着他老婆说：“此女子说她流产，这是医院刚出具的证明，证明该女子从未怀过孕，证明打印下来了各位记者们先看着，医院出具的具体结果，我直接交给高维维女士作为起诉证据。”

    记者G问：“你们是谁，为什么会出现在这里？”

    高维维心中有了猜测，斯文男从高台跳下，走在云舒旁边：“我们太太的朋友是高维维女士，因为这次事件，我们太太很难过，所以我们先生便多管闲事帮助高维维女士，使得我们太太开心。”

    记者问：“你先生是谁？太太又是谁？”

    斯文男不说，在场的只有记者们雾水满头，其他人心知肚明，太太是谁，除了外联部的大佛还有谁。

    黑衣男子们离去，场面回到刚才，高维维问：“还有什么要问的么？”

    记者们皆不知问什么便问两人的八卦和喜事，云舒慢慢退出，方才她的脸肯定没出息红了。

    发布会远比预想的成功，高维维在最后说：“以后我不再是国际女神，希望大家以后提起我想起的是我的角色而不是高维维更不是女神。”

    “维维，你以后是要走演员这条路么？”记者A问。

    高维维：“大家可能忘了，我本来就是演员。”

    记者会完美落下帷幕，高维维的记者会在网络上掀起另一阵**，白帆退出娱乐圈事情寒惑影视晚上发出通告。晚上少不了的庆功宴，云舒贪杯，躲开“监视”她的人躲在角落多喝了两杯酒，安琪拉她拉不住，“你别挡我喝酒，维维翻身了，我就有钱赚了，我开心，我想喝酒。”云舒这个状态已然有醉意。

    她又给自己倒了两杯酒，“我开心，我得喝酒。我喝了酒我更开心。”云舒酒意上头，说话飘飘乎乎，“来，喝酒，庆祝我拿钱。”

    高维维举杯：“谢谢你云舒。我敬你。”

    云舒又一杯：“恩，我也敬你。不客气。”

    高维维又为自己倒了一杯：“云舒我再敬你一杯，曾经你和你父亲救过我。”

    那拉和安琪相识一眼，云舒端起杯子，“不客气，应该的，来，喝。”云舒上头脑袋晕晕乎乎，看人有重影，“哎，怎么两个维维呢。”云舒歪着脑袋问，模样甚是可爱。

    安琪发现云舒醉了，“小舒，我送你回家，你喝醉了。”

    云舒乖巧点头：“好。”

    到达外边，风吹过，她清醒了些，推着安琪：“你别送我，我老公来接我。”

    安琪：“好好，我看着你给你老公打电话好不好。”

    云舒一听，“这个好，我打电话。打给老公。”云舒路都站不稳拿着手机晃着拨给谢闵行。

    此刻迷离夜色酒吧，三位贵公子男人聚成一团夹着一个娇姑娘，桌上却放着四部手机。谢闵行的电话亮起，来电显示老婆，秦五“呦吼，小嫂子来电了，来媳妇接通。”

    娇姑娘掐秦五的腰：“你不怕大哥掐死你。恩？”

    秦五：“怕什么，有我媳妇保护我，我才不怕，媳妇儿接。我就不信你不想接，老二老四其实也想看。”

    娇姑娘看三人的面孔和眼神的示意下接通电话，“喂，你好哪位？”

    云舒拿过手机一看是他老公的啊，“你是谁？”

    “你是谁呀。”

    “谢闵行呢？”

    娇姑娘坏笑，“哦，你说他啊，去洗手间了，手机他放在我身上了，你有事么？一会儿我告诉他。”

    云舒酒意醒了一半，语气严肃，“你在那儿？”

    “迷离夜色。”

    电话被云舒挂断，她对安琪说：“你先回去，我走了。”接着她上了一辆出租车，“迷离夜色酒吧。”

    谢闵行回来后看到手机位置动了问：“谁动我手机了？”

    娇姑娘抢先回答：“大哥，刚才秦五擦桌子动了一下。”
