    酒馆老板目光微闪，盯着吴白说道：“没错，吴白也是我们的人。”

    吴白：“……”

    什么时候的事，他自己怎么不知道？

    这家伙说起谎来脸不红心不跳，果然跟无赖老道一路货色。

    吴白这么问，是想知道无赖老道为什么潜伏在自己身边。

    但是酒馆老板这样回答，倒是让他不知道该怎么问了？

    “还给你！”

    吴白甩手，直接将无赖老道丢了过去。

    酒馆老板急忙伸手接住无赖老道，当他看向吴白的时候，吴白早已经消失不见了。

    酒馆老板微微叹口气，眼神带着失望：“这是这两个人逃走了。”

    无赖老道被电的浑身不时的抽搐一下，自责道：“都怪我。”

    “不怪你！谁也没有想到会出现这样一个修为高深的神秘人物。”

    “先回去吧。这次打草惊蛇，还得从长计议，再做部署。”

    ……

    ……

    吴白回到家，在无赖老道房间寻摸了一圈，希望能找出证明无赖老道身份的东西，可惜没找到。

    吴白出来的时候，看到无赖老道的窗户是虚掩的，嘴角微扬，露出一抹坏笑，把窗户从里面锁上了。

    来到外面，又把大门反锁。

    看你怎么进来……吴白坏心眼的想着。

    林淡妆和糖糖已经休息了。

    吴白回到房间，当即进入修炼状态。

    翌日，清晨。

    吴白照旧早起做早餐。

    早餐做好，无赖老道打着哈欠，睡眼朦胧的从房间里走了出来。

    吴白微微一怔，这老无赖是怎么进来的？

    不过很快他就明白了，一楼有好几个房间，他当时忽略了，这货应该是从别的房间进来的。

    “你这一脸疲惫的样子，昨晚做贼去了？”

    无赖老道一脸苦恼的说道：“也不知道怎么回事，昨晚失眠，一直睡不着。”

    吴白心里冷笑，装的还挺像，玩味道：“该不会是做什么亏心事了，所以才睡不着吧？”

    “无量天尊，贫道从来都是但行好事，不问前程。”

    吴白心里翻个白眼。

    “你脸上青一块紫一块的怎么回事？跟别人动手了？”

    吴白佯装不知那是雷霆之力留下的痕迹。

    无赖老道摸摸脸，“有吗？贫道没注意。也可能是我年老体衰，就麻烦吴白小友做多点好吃的给我补补。”

    吴白：“……”

    他正准备开口，看到林淡妆和糖糖从楼上下来。

    糖糖迈着小短腿欢快的朝着吴白跑过来，然后举起小手：“谢谢爸爸！”

    吴白错愕，谢他什么？

    可当他看向糖糖手里的东西，跟炸毛的猫似的，整个人都不好了。

    糖糖手里捧着一个白色的小团子。

    雷灵兽。

    这东西发出的一点力量，就能让糖糖非死即伤。

    吴白头皮发麻，顾不上多想，一把抓起糖糖手里的小团子直接砸了出去。

    啪的一声！

    小白团像是一团橡皮泥似的贴在墙上，然后顺着墙壁滑落下来，掉在地上滚了几圈。

    无赖老道，林淡妆，糖糖全傻眼了。

    “你，你没事吧？”林淡妆满脸惊讶，吴白也太残忍了，对这么可爱的小东西下毒手。

    糖糖被吓到了，大大的眼睛一红，眼眶蓄满泪水，泫然欲泣。

    吴白道：“这东西哪来的？”

    “不是你买给糖糖的吗？”林淡妆反问。

    “我……”吴白皱眉。

    林淡妆诧异道：“难道不是？”

    “昨天下午我去接糖糖放学的时候，这小东西就在车子后座睡的正香，我还以为是你买给糖糖的宠物。”

    吴白人傻了。

    车子后排？

    这么说，这小东西一直跟着自己，就躲在车上。而他竟然一直没发现。

    林淡妆皱眉道：“就算不是你买给糖糖的，但是这小东西真的很可爱，糖糖也很喜欢，干嘛要摔死它呢？太残忍了。”

    “摔死？”吴白想笑，没听说过雷灵兽有被摔死的，“你知道它是什么吗？”

    林淡妆狐疑道：“白色小松鼠，还能是什么？”

    吴白一脸认真道：“我告诉你，这东西很危险。别说摔死它，就是用炮弹轰它也死不了。”

    林淡妆张大了嘴，满脸震惊。

    就在这时，小团子从地上爬起来，晃晃小脑袋，盯着吴白，发出咿呀咿呀愤怒的声音。

    林淡妆震惊，这东西竟然真的一点事都没有。

    “小团团。”

    糖糖看到小东西没事，擦擦眼泪，开心的跑了过去。

    吴白眼疾手快，把糖糖给拉了回来。

    “糖糖别过去，这东西很危险。”

    糖糖满脸委屈：“爸爸坏，爸爸伤害小团子，它很可爱的。”

    “糖糖，爸爸不会骗你，它真的很危险。”

    吴白把糖糖交给林淡妆，朝着雷灵兽走过去：“小东西，你为什么跟着我？”

    雷灵兽很记仇，可没忘了吴白刚才把它砸到墙上的事，雪白的毛发根根竖起，雷霆之力萦绕，毫无征兆的一道雷霆之力朝着吴白劈了过来。

    吴白掌心雷霆涌动，但是很快又消失了。

    昨晚他跟酒馆老板交手的时候就用的雷霆之力，无赖老道见过。

    吴白干脆以强横的肉体硬抗，面对轰来的雷霆之力，一拳轰出。

    “轰！”

    如银蟒般的雷霆之力，被吴白一拳轰爆了。

    “咿呀咿呀……”

    雷灵兽很生气，周身雷霆之力游走，又是一道更加狂暴的雷霆之力轰了过来。

    吴白依旧是一拳破之。

    只是这次，扩散的余威，直接将靠墙的木架，连同上面的摆设全部绞成了碎片。

    无赖老道和林淡妆目瞪口呆！

    林淡妆这才知道吴白说的危险是什么意思？想到糖糖抱着它睡了一晚上，不由得一阵心有余悸。

    “皮卡丘……姐姐妈妈，是皮卡丘……”

    糖糖不但没害怕，还兴奋的挥舞着小胳膊。

    林淡妆苦笑，不过说真的，的确有点像。

    雷灵兽浑身雷霆之力涌动，准备再次发动攻击。

    吴白急忙道：“小东西，你想把我家毁了吗？”

    雷灵兽像是听懂了，身上的雷霆之力弱了很多，但是并未消散，朝着吴白发出愤怒的咿呀咿呀声。

    吴白笑道：“好吧！首先把你丢出去是我不对，我跟你道歉。咱们能好好谈谈吗？”

