    第五轮拔河比赛的队伍分别是秦风所在的6号队伍。

    和那巴不得自己立马和6号队伍进行比赛的4号队伍。

    从队伍成年的情况来看。

    虽然4号队伍虽然相较于彪悍的1号队伍而言，的确是弱一些。

    但相比较于几乎快要凑齐了老弱病残的6号队伍而言。

    在场的人无不认为4号队伍显然胜算要大得多。

    4号队伍的所有成员脸上几乎都流露出了喜悦的表情，他们松了一口气。

    “**他们！反正那老头子也活够了！”

    “对！这可真是天助我也！终于是抽到了6号队伍！”

    “干碎他们！”

    相比情绪高涨的4号队伍。

    余下来的2号队伍则是满脸愁容。

    现在6号队伍已经被4号队伍抽到了。

    他们的拔河比赛对手显然只剩下了看起来根本无法战胜的1号队伍了。

    这让他们情绪几乎都落到了谷底。

    “麻痹！怎么这么倒霉！要是让我们抽到6号队，那不是必赢吗？”

    “真是日了狗了！这么稳赢的机会就给了4号队！”

    “那现在咋办？我们特么的要对抗1号队啊！”

    “我们对抗1号队，大概就跟6号队伍对抗4号队伍一样吧！”

    说到这里，2号队伍的所有成员陷入了集体沉默。

    他们接下来要面临的比赛。

    在他们看来，就跟现在似乎看起来已经毫无胜算的6号队伍差不多了。

    55号光头大哥见到这一轮抽取结果的出现，带着有几分遗憾的笑容瞅着6号队伍，说道：

    “看来...你们运气很好，没有能够亲自死在我们的手里啊！”

    接着，光头大哥又将目光从6号队伍的末位一一往前方扫去。

    他的目光首先落在了130号虎哥身上：

    “太可惜了！我说你这身强力壮的，不留在我们队伍多可惜啊！现在...你就要跟着老头去送死了！”

    1号队伍的其他队员也纷纷讥笑道：

    “这老头终究是已经活得差不多了...可是你虎哥还算年轻啊，不至于陪着这老头一起下地狱。”

    这让130号虎哥不由得有些被激怒起来。

    但很快，1号队伍的转移便飞快扫过001号老头，转而落在了两位女生身上。

    “太可惜了！这两位姑娘多嫩啊...”

    128号黄发女生却是用轻蔑的眼光回应着55号光头大哥，说：

    “你运气还真好...要是抽到了我们，恐怕你们队伍的这群猪就要把水池里的食人鱼直接喂饱了。”

    黄发女生此话一出，1号队伍的成员脸霎时就黑了下来。

    尤其是为首的55号光头大哥，奈何他自身没什么文化，只能是骂了几句脏话。

    这时。

    游戏工作人员已经过来开始分别指引两只队伍分别往吊塔上去了。

    55号光头大哥则是笑着朝秦风等人挥了挥手：

    “再见了！亲爱的敌人们！”

    秦风离开等待区的时候，还没忘回应了55号光头大哥一个鄙夷且深刻的笑容：

    “放心！我的敌人都会亲自死在我的面前！”

    短短的一句话让55号光头大哥感到了一丝寒意。

    当他看到秦风脸上那神秘莫测的笑容时，光头大哥的笑脸却像是凝固了一般。

    望着秦风等人远去的背影，55号光头大哥缓缓骂道：

    “这些不知天高地厚的家伙！明明不堪一击，还在那装得一副高深莫测的样子！”

    55号光头大哥这番话直接让他身后的队友都惊呆了。

    “卧槽！大哥！你这文采是真的好啊！”

    “天呐！我们队里属实大哥有文化！骂起来人都还带四个字成语连用的！”

    “刚才大哥用了几个成语？我记得好像有三四个！大哥牛逼！”

    55号光头大哥闻言，有些惊愕地甩了甩光头，作出一副潇洒的样子：

    “当然！你们大哥是什么人啊！黑白通吃！”

    殊不知，打小就没上过两年学的55号光头大哥，刚才不知怎么的忽然就几乎将平生积累的所有成语给全部用上了。

    或许就像兔子急了都会咬人一样吧。

    鱿鱼游戏直播间内。

    观赏者们铁定也不会错过这场比赛。

    毕竟他们在之前拔河组队的时候，便认为这001号老头很可能是单独多出来的人。

    但是没想到，秦风所在的队伍竟然收留了这001号老头。

    现在...

    观赏者们看见了他们最不看好的十人队伍，自然是更加兴奋了起来。

    “如果这老头在的6号队伍能赢，我直接倒立洗头！”

    “我押4号赢！要是6号能赢，我愿意当场直播穿黑丝！”

    “这特么6号队伍纯属脑残！一群人跟着那001号老头送死！只是可惜了那250号帅哥，人长得帅，就是脑子不好使啊！”

    “你怕是个弯的吧？我还是更喜欢后面那两妹妹！可惜了！”

    “玩的太小了！6号队伍要能赢，我直播吃屎！”

    “哈哈哈哈哈哈！坐等大佬直播吃屎！”

    ......

    拔河比赛现场。

    被游戏工作人员带入左侧电梯的4号队伍，纷纷给彼此之间开始打气起来。

    “待会儿，咱们一鼓作气！干碎他们！”

    “这次我们必胜！对！必胜！”

    ......

    另一边，秦风所在的6号队伍也被带入了登上右侧吊塔的电梯。

    这时。

    王强终于是再也等不下去了，他脸都已经涨红了：

    “我说老先生，你所说的什么技巧，就乘着大家还没去水里喂鱼的时候赶紧说了吧！”

    “再不说，待会儿到了下边你老人家可就只能跟那些食人鱼去说了啊！”

    到这时，电梯中所有人的目光，都汇聚到了这名七老八十但精神矍铄的001号老头身上。

    只见001号老头终于是动了动他那干瘪的嘴唇，开始说道：

    “我小的时候参加过很多次拔河比赛，即便遇到重量级的举重选手在对面，我也从来没输...”

    听到这里，王强几乎是哭丧着脸打断了001号老头：

    “大爷！我求求你了！你现在要再从盘古开天地开始讲起的话！”

    “等我们听到你讲技巧的时候，那恐怕是在黄泉路上听你讲鬼故事了！”

