    “跑江湖的，谁不会点障眼法。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”庄蔡冲叶少阳笑了笑，道：“大概我说的也不对，所以希望叶先生能露一手，以证明您真的是茅山道士，打消我的疑虑，我一定真诚道歉。”

    庄雨柠还想分辨，叶少阳伸手挡住，转头看着庄蔡，淡淡说道：“我明白你作为一个父亲的心情，但是有两点我得说清楚，第一，我不是跑江湖的，第二，我是来捉鬼的，没义务给你表演什么，你爱信不信，我拿的是雨雨的钱，跟你没关系，你找个人来跟着也行，这是你的事，只要别妨碍我就行。”

    庄蔡没想到他会这么直接，还想说什么，叶少阳手机响了，从兜里掏出来一看，是谢雨晴打来的，懒得再跟他们再磨叽，也不回避他们，当场接听。

    电话里，谢雨晴说了一条很重要的线索：在胡威的老家陈家村，有村民不止一次看到过他出现在村里，总是在晚上，一个人进入他父亲陈二三留下的老宅子里。

    一开始，村民也怀疑过他家宅子里是不是藏着什么宝贝，有人进去过，结果什么宝贝也没看到，反而见到鬼了，这样的事出现过几回之后，也就没人敢靠近了。

    “小叶子，我本来想找你一起去现场看看，可是我想到胡威，这么明显的地方，应该不会藏着什么秘密吧，胡威应该会料到，你有一天会查到那里去，所以……”

    “没你想的这么复杂，”叶少阳打断她说道，“一开始，胡威根本没想到我会参与进来，有些阵法之类的，不是说搬就能搬的，不管怎么说，我得过去看看，你是开车来接我，还是我去哪找你？”

    “我去找你吧，我开车一会就到，你去小区门口等我。”

    挂上电话，叶少阳把情况简单跟庄雨柠说出来，庄雨柠当即表示也要过去，叶少阳想了想同意了。

    庄蔡还想说什么，叶少阳没理他，回到房间里换衣服，把尽可能多的法器都塞到背包里，系上腰带，出来的时候，庄蔡要求带无月道长一起过去。

    庄雨柠也劝道：“少阳哥，你就带着他们吧，无月道长也是高人，万一真有什么情况，他也能帮你一把。”

    叶少阳本来不想带他们，但庄雨柠的话给了他一个提示，这个无月道长虽然装比厉害，但切口和对道号的理解，与龙虎山都对的上，肯定不是神棍，至少也得是个方士，到那里万一真遇到什么情况，倒是可以拿他当炮灰，于是同意了。

    四人一起出门，来到小区门口，庄蔡把自己的车开过来，在路边等了一刻钟左右，谢雨晴开着警车过来，看到庄蔡和无月道长，愣了一下，朝无月道长努了努嘴，问叶少阳：“这是你师父？”

    叶少阳差点昏倒，结果无月道长说了一句更让他昏倒的话：“我徒弟可没有这样的。”

    叶少阳懒得跟他啰嗦，钻进警车，结果庄雨柠也挤了上去。

    谢雨晴没有着急开车，趴在方向盘上，皱眉看着叶少阳，说道：“我刚才想了想，就算那房子里真有什么东西来不及搬走，可以胡威那些谨慎的性格，没道理不做准备，咱们这么过去，会不会有危险？”

    叶少阳点头道：“这个我也想到了，但是必须要去，兵来将挡吧。”

    汽车开起来，庄雨柠用歉意的目光看着叶少阳，“对不起啊少阳哥，请无月道长来帮忙，是我爸爸办的，我之前不知情。不过，听说他在江浙省非常有名，是很多富豪的座上宾，我爸爸是花了大价钱才请来的，应该很厉害。”

    “厉不厉害，不是说出来的，得见过才知道。”叶少阳淡淡说道。

    谢雨晴瞥了他一眼，道：“别瞧不起人，反过来说，你也没见过他出手，你怎么知道人家不如你？”

    “无字辈里没天师，连真人也只有一个，也不是他。”叶少阳随口说道，结束了这个话题。

    后面庄蔡的汽车里，两人也在讨论着叶少阳。

    庄蔡恭敬的请教无月道长：“依道长的看法，这小子是不是个神棍？”

    无月道长道：“道门中人，庞然大气，否则悟不出道心，这小子举止轻浮，目中无人，最多也就是个外门弟子，不值一提。”

    庄蔡恭维的笑了笑：“那我女儿这件事，还请道长费心了。”

    无月道长摸了摸下巴，“好说，好说。”

    汽车一路开到郊区，道路两边尽是农田，不时出现一个小村庄，叶少阳靠在椅背上，闭目养神，又过了二十分钟左右，汽车停下，叶少阳透过车窗望去，路边是一个小村子。

    “这个就是陈家庄，胡威家的老房子，在村子那头。”庄雨柠一边停车一边说道。

    叶少阳好奇问道：“你知道这么清楚，你来过？”

    谢雨晴瞟了他一眼，“这事情有危险，我不能交给别人，只能自己来了。”

    叶少阳听了心里一阵感动。

    三人下车之后，庄蔡的车也停下来，庄蔡跟无月道长一起下来，跟在三人身后，沿着村子唯一的小路向那头走去。

    叶少阳沿途看去，这小村子不大，只有靠路两边，建着两排房舍，庄户不多，但每一家的宅子都很大，还带着一个大院子。

    顺着小路走到头，转了个弯，前面的房舍越来越少，间隔也变得稀疏起来，谢雨晴指着不远处一栋房舍说道：“这就是胡威家的老宅。”

    叶少阳举目看去，是一栋青瓦红墙的砖房，还有一个小院子，虽然院墙有的地方裂开，但整个看上去，这房子并没有显得那么破旧。

    一行人走到跟前，现院子有个铁门，上面挂着一把大铁锁，叶少阳凑上去观察了一下，锁眼和挂钩的位置都很光洁，没有一丝铁锈，拉也拉不开，于是问谢雨晴：“你之前进去过没有？”

    谢雨晴道：“没有，我不敢随便进去。”

    叶少阳点点头，让大家都留在外面等着，自己来到围墙下面。