    洛青辞很想骂这男人一句“无耻！”，当然不是真的厌恶他的那种。

    她也搞定了那么多分身了，可像他这样用这种耍无赖的方式将自己从被动变成主动的，倒是第一次见。

    可偏偏她得维护好自己的人设，不能怼回去。

    只能做出一副又羞又恼，拿他没办法的模样，一边将求救的目光看向表叔洛崇之。

    一边说：“什么联姻……我还是郑家的儿媳妇……”

    “与郑清云离婚的当日，嫁我！”墨九钦马上接了这么一句。

    “不行！”洛青辞咬牙：“我嫁过一次人了，已经知道嫁错人有多难受，我不会再轻易嫁人了！”

    墨九钦的脸色却猛地沉下来：“你拿本少帅和郑清云那种垃圾比？嗯？”

    洛青辞：“……”

    这说的是一个话题？

    “大少帅果真有想娶我这个侄女的意思？”洛崇之开口了：“诚心诚意的？”

    “娶了绝不会像郑清云那般欺辱我们家青辞？”

    墨九钦没有丝毫迟疑的笑了一声：“我墨九钦轻易不做决定，做过决定的事，不会更改！”

    “也没有欺负无辜小姑娘的爱好。”

    说着，他的视线重新落到洛青辞的身上：“总政长不阻止我靠近她，是因为总政长觉得我比较适合她。”

    “我想娶她，是因为倘若我这辈子一定要娶一位夫人的话，我暂时能接受的女人，也就只有她了。”

    “不是因为想要孩子？”洛崇之追问。

    墨九钦：“总政长觉得本少帅是那种为了孩子妥协的人？”

    “更何况还是没出生的孩子？”

    洛崇之：“那大少帅不会因为我们青辞嫁过一次人就会轻视她吧？”

    墨九钦：“你们也说了，她的清白是我要了的，其他都是虚的，我这人从不在意那些虚的东西。”

    “如今不是倡导女子独立？我以前虽厌恶女人，却也欣赏优秀又聪明的姑娘……”

    这话的意思就是不会因为洛青辞结过婚有什么别的想法。

    想了想，他又说：“总政长若是还觉得我诚意不够的话，我还可以承诺只要我不死，我这辈子可以只有她一个女人。”

    “当然，若是她哪日为恶，或是背叛我，我也会亲手宰了她！”

    洛崇之沉默了半响，回答：“若是大少帅果真能做到这样，我可以表态——我会站大少帅这边。”

    “不过这只是公事！”

    “通过我侄女，我又多发现了大少帅的一个优点，是以，我暂时可以选大少帅。”

    “但青辞到底嫁不嫁大少帅，还是要等先解决了她和郑家的婚姻，再顺着她的意愿来！”

    “至于她肚子里的孩子，我想以大少帅对墨家的感情，也没必要给墨家争这个香火吧，所以，还得按照青辞的意愿来！”

    墨九钦说：“若是这样说起来，与之前青辞小姐说的共识倒是也无太大的差别，只多了我能不能得了青辞小姐的愿意？”

    “她愿意，她和孩子我都有份，她不愿意，我就只能……”

    这话没说完，他又是一笑：“很有挑战性的事，本少帅接了！”

    “不过本少帅长这么大，但凡本少帅想要的东西，都会一点一点的去谋夺。”

    “本少帅也从不相信这世上会有本少帅得不到的东西！”

    他再看向洛青辞，已经是势在必得的模样：“青辞小姐觉得，如何？”

