    拒绝与否已经没有任何意义，李恪大概也明白老头子的意思，李泰、李佑那几个废材根本降不住这娘们儿，李承乾的身份又不准他与吐蕃联姻。

    于是，矬子里面拔大个，这艰巨的任务就落到他李恪的头上了。

    就挺没意思的，娶个老婆还特么成政治任务了，合着小太爷想跟老婆亲热一下就等于是上班呗！

    深深看了李亦菡一眼，李恪纨绔的嘴脸一览无余：“怕老头子寒心你就在这里等着吧，本王不伺候了。那个谁，把老子的马车牵过来，回去！”

    “你站住！”

    前路被拦，李恪面色微微沉，上位者的气息一闪而逝：“赛玛噶，记住你的身份，如果你不能摆正自己的位置，那就从哪里来回哪里去。”

    在吐蕃几乎被奉为女神的赛玛噶何时受过这样的呵斥，顿时愣在当地。

    她的贴身婢女看不过去，双双拦住李恪的去路：“你这人怎么可以这样，公主殿下是明明是为了你好，你不领情就算了，怎能……。”

    “大胆！”两个吐蕃婢女的话还未说完，刘全已经抽出横刀，拦在二人面前。

    李恪懒得与两个侍女争论什么，只淡淡的看着赛玛噶：“如果你不能管好你的手下，本王不介意出手替你教训她们。”

    赛玛噶被李恪盯的毛骨悚然，尽管她的两百亲卫都在身边，尽管在她眼中八个李恪绑在一起都不够她一只手打的。

    但不知为何，被李恪盯住之后却让她有种毛骨悚然之感，仿佛只要敢有丝毫不敬的念头，马上就会大难临头。

    “艾玛，卓雅，你们两个各自掌嘴二十。”

    为了平息李恪的怒火，赛玛噶选择忍辱负重：“殿下这回应该满意了吧？我其实并没有与您为敌的意思，大唐有俗语叫做夫妻一体，我只是不想您在天下汗面前失分。”

    “大唐还有句俗语叫：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。赛玛噶，我重申一遍，大唐不是吐蕃，大唐有大唐的规矩，想让松赞干布得到大唐的支持，你最好按大唐的规矩来，你在吐蕃的那一套做法最好早点收回去。”

    既然已经撕破脸，那就索性把话说开，左右也是一场政治婚姻，不存在什么面子不面子的问题，如果对方连这点委屈都受不了，那就从哪里来回哪里去，李恪巴不得她敢紧离开。

    赛玛噶眼眶微红，像是受了莫大的委屈。

    在吐蕃，她是一人之下万人之上的公主，仰慕者不知凡几，常有人一掷千金，只为博她一笑。

    本以为到了大唐，以自己的绝世姿容怎么也能将李恪迷的神魂颠倒，轻易将王府的各项权利尽数交于她的手中。

    没想到，李恪这货竟然软硬不吃，哪怕他看向自己的眼神中满是迷醉，可一旦触及他的利益，立刻就能化身为一条护食的恶犬。

    “赛玛噶记住了，以后定会以殿下马首是瞻，断不会再让今日之事重演。”

    “如此就好！”

    见赛玛噶已经低头，李恪不为己甚没有再说什么，转身上了马车。

    赛玛噶本以为他会就此离开，结果事情再次出乎她的预料，李恪上车之后非但没有离开，反而对她招了招手：“李亦菡，上来。”

    赛玛噶犹豫着，脚下缓缓向前。

    刚刚还是疾言厉色，转眼便是和风细雨，大唐这位三皇子怕不仅仅是败家子这么简单，搞不好还是个变态！

    两个刚刚掌嘴完毕的婢女担心她的安全想要阻拦，但被马车上的李恪冷眼一瞥，顿时停下脚步没敢上前。

    最终，赛玛噶坐上了李恪的马车，马车内面还有着木料的淡淡清香，车中装饰亦并不显得如何华贵，一看就是刚刚打造出来不久。

    “别看了，这车是新打造的，旧车被老李坐回长安了，估计很难再要回来。”

    李恪的话语萦绕耳旁，赛玛噶嘴角抽了抽，试探着问道：“殿下口中的老李是……？”

    “哦，就是我爹！”李恪满不在乎的摆摆手，岔开话题道：“刚刚的事情你不要觉得委屈，我知道你是吐蕃公主，一人之下万人之上。但你要记住，这里是长安，不是吐蕃，自从老李点头承认你是他未来儿媳那一刻，你的一言一行都代表着蜀王府。

    我想你也不想看到数百上千人因为你而人头落地吧？或者说你不想因为你的决定影响到大唐与吐蕃的邦交吧？”

    说到这里，李恪用手指了指自己的头：“脑子是个好东西，但在你没有将它开发出来之前，最好不要轻易动它。

    好好做你的蜀王妃吧，我会给你调配人手的权力，也会给你调动物资的权力，如果有敢打咱们家的主意，带上你的亲卫和王府护卫给我搞死他。”

    听上去似乎很不错，但赛玛噶脸却是黑的。

    什么叫没有将脑子开发出来之前就不要轻易动它，埋汰谁呢？！

    “殿下如此信任我？万一我因此得罪了不该得罪的人呢？”

    李恪冷笑“我爹是皇上，大唐有我不敢得罪的人么？”

    “那道是！”赛玛噶点点头，语气不无嘲讽的说道：“您这句话在长安都传遍了。”

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    李恪嗤笑一声：“你真以为那些话是我说的？别天真了！那只是别有用心之人以讹传讹罢了，目的就是想要败坏我的名声。”

    赛玛噶显然被李恪一本正经的样子给骗到了，皱眉道：“为什么会这样？他们怎么敢！”

    “有什么不敢的，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，为了利益这帮家伙连祖宗都敢卖，更别说造谣了。”

    李恪挑开车帘，指着远处工业区的方向：“看到那里没有？靠着那个地方，我们每年至少能赚五十到一百万贯！财帛动人心啊，我的公主殿下，如今长安不知有多少人想要弄死我，然后接管这里。

    所以，你现在能理解为什么我不让你擅自做主了吧？”

