    “我觉得应该把这件事拍成一部电影，名字叫业余的英雄机长！”

    “还可以拍成百人荒岛求生！”

    热议还在继续。

    “这次迫降成功的几率几乎为零，但是萧老师他们却成功迫降了，简直是飞行史上的一次奇迹。”

    “我强烈建议梦工厂自己投资拍摄一部电影，到时候我绝对支持！”

    “那是必须的！”

    ……

    萧央并不打算拍这部电影。

    别人可以拍，他不行。

    《加勒比海盗》尽管打着他的噱头，但跟他没多大的关系。

    但这部电影如果要拍，肯定得按照他的事迹来。

    所以，他不能拍。

    袁志玲起身看着他，“起那么早干嘛？”

    萧央搂着她，“干什么你还不知道吗？”

    大早上的，又下起了暴风雨。

    第二天，袁志玲回学校了。

    白素居然主动发信息给萧央了，她问萧央有没有空。

    萧央这厮当然有空。

    白素发消息：“我的钢琴课，恐怕需要调整一下了。”

    萧央没回她消息，直接去你钢琴室。

    白素没收到萧央的消息，柳眉微蹙，没再继续发消息给萧央。

    她今天穿着公主裙，头发高挽，露出精致的脸蛋。

    她鼓起勇气给萧央发消息，真是下了很大的决心。

    心烦意乱之际，她弹了钢琴。

    当她想起身离开的时候，一个人早已经站在她身后，不是萧央是谁？

    白素刚想说话，萧央已经在她后面坐下，几乎要从后面把她抱住了，她紧张的说不出话来。

    “今天我们学新的。”

    萧央弹奏起来。

    白素听着音乐，慢慢的放松了下来，不知不觉居然依偎在了萧央的怀里。

    一曲终了。

    白素觉得意犹未尽。

    “白姐……”萧央轻声耳语。

    白素回眸看着萧央，却被萧央吻住了，她本能的抗拒了一下，但最终还是没有拒绝。

    钢琴室里面不可能出现第三个人。

    阳台上，娇艳的花朵缓缓绽放，迎合着阳光，逐渐挺立。

    但随着阳光的强度提升，花朵逐渐蔫了，如同慵懒的美人。

    ……

    接下来的几天，萧央在京城梦工厂处理了一些琐事，然后启程去了台岛。

    秦翰林和洪三登门拜访。

    “萧总，你的英雄事迹已经传到台岛了。”

    两个专挑好话说。

    萧央一笑，“行了，说正事吧，你们的节目收视率如何？”

    “《好声音》的收视率第一，跑男第二。”

    “其他三家根本没办法跟我们竞争。”

    这两档节目确实非常吃香，让他们第一次拿下了这么高的收视率。

    “他们三家合拍了一部电视剧，大后天就要开播了。”洪三说道，“这部电视剧还没开播就已经火了。”

    “什么类型的电视剧？”萧央问道。

    “剧名叫《相遇在49号街》。”

    萧央一怔，这名字倒是挺奇特的。

    “他们三家公司的所有大牌艺人都参演了，而且导演还是我们台导的知名大导演费振翔。”

    “这部电视剧的制作非常精良，很多人都说它很可能成为近十年来最好的言情剧。”

    秦翰林和洪三对这部电视剧的评价很高。

    “《情深深雨濛濛》播出的日期，也定在同一天吧。”萧央说道。

    秦翰林和洪三脸色微变，费振翔可是他们台岛的言情剧大师，想要超越费振翔可不是容易的事。

    那位徐文章先生，据说是第一次执导言情剧。

    他们对萧央有自信，却对徐文章没多大信心。

    不过，既然萧央开口了，他们无论如何也只能硬着头皮上了。

    梦工厂、青竹、三合联合宣传，《情深深雨濛濛》也即将在两天后开播。

    “萧央回台岛的第一件事就是和三大娱乐公司叫板，不愧是萧央，这性格一直没变。”

    “他在内地、香江，甚至米国都能顺风顺水，但在我们台岛可就不一样了。”

    “没错，我们台岛的言情剧是世界第一！”

    他们并不算满目自信。

    台岛的言情剧确实称霸了市场，只有高丽才能一较高下。

    费振翔更是言情剧中的大佬级人物，他精心打造的电视剧，不可能输给一个从来没拍过言情剧的人。

    徐文章，被台岛人轻视了！

    尽管被轻视了，但是徐文章并不生气，一切输赢，还得看最后的收视率。

    费振翔又如何？

    我徐文章这辈子气势不弱于人！

    两天后。

    《情深深雨濛濛》和《相遇49号街》同时开播了。

    台岛人果然比较支持费振翔，第一天《情深深雨濛濛》的收视率被完爆了。

    很多没有看的人嘲讽，“这破电视剧果然不行。”

    “你们看过吗？这部电视剧非常精彩，比49号街有意思多了，老费这么多年，依然只有那一套东西。”

    “梦工厂的《情深深雨濛濛》和以往的言情剧有些不同，挺有意思的。”

    “强烈建议大家去看一看。”

    不少人力挺《情深深雨濛濛》。

    在萧央那个世界，这部电视剧刚开播的时候，收视率直逼《还珠格格》。

    尽管后来的很多年里，很多人在骂三观不正，但这部电视剧的影响力和收视率都是毋庸置疑的。

    在这个世界，萧央尽量用了最合适的演员，以及梦工厂最好的制作团队，他不相信《情深深雨濛濛》的收视率上不去。

    第二天，第三天。

    《情深深雨濛濛》的收视率一路飙升，直逼《相遇49号街》。

    费振翔不屑，“萧央就只有这点手段了，买水军炒作，再利用自己的影响力提升电视的收视率。”

    他以为是萧央在背后捣鬼。

    不止是他，很多人都觉得《情深深雨濛濛》的收视率之所以一路高升，是因为萧央在背后出力，而不是电视剧本身。

    “《泡沫之夏》多半也会扑街，萧央一直没有败过，终于败给了我们的费导。”

    “费导才是大佬啊，居然能让萧央折戟成沙。”

    “梦工厂还有一部电影要上映，我估计，这部电影也要扑街。”

    “台岛娱乐圈不是那么容易征服的，萧央用不了多久就会撤出台岛。”

    ……

    第四天的收视率很快也出来了。

