 路上稍微有些堵车，孟凡和祝夏夏到机场的时候已经十点了，正好沈欣这时候下飞机。

一出机场就看见孟凡在机场门口迎接她。

今天的沈欣穿的是件大红色的连衣裙，蹬着一双银色的高跟鞋，再配上一副墨镜，一下飞机就成为机场的亮点。

尤其是摘下墨镜的那一瞬间，机场里所有人的目光刷的一下就聚到了沈欣身旁。

“绝世美女啊，要是这美女能对着我笑我死也值了！”

“什么？

你再说一遍！老娘我不美吗！”

“嗷呜~美美美，媳妇你最美了！”

“那你还看！给老娘回家！”

周围的艳羡声响起，孟凡笑道：“沈小姐的魅力还是一如既往，刚来帝都就迷倒了一片。”

看看周围如狼似虎的目光，孟凡第一次觉得自己的定力不错。

“那你有被我迷倒吗？

多日不见可有想我？

我可是看见你刚刚走神了，被本小姐迷住了？”

沈欣右眼轻眨，撩了撩额间的碎发，一举一动都散发着成熟女性的魅力。

孟凡猛咳一声，尴尬的摸了摸鼻子，他就不该多嘴问。

明知道沈欣是妖女级别的人物，自己还上去送一血。

不过他刚刚确实有片刻的失神。

沈欣掩唇笑了笑，道：“好了，不逗你了，许多未见过的可还好？”

孟凡回以一笑道：“还行，宁州市那边如何了。”

“放心吧有我在，一切安好。”

“不过这位是……”沈欣偏头一看这才注意到孟凡身边的女子，眉目间带着疑惑，看容貌有些陌生而又熟悉。

“新欢？”

沈欣挑眉问道，语气和眼神都颇为的怨念。

输给陆瑶就算了，毕竟陆瑶比她先来。

若是孟凡找了新欢也不愿意考虑她，难不成她的魅力下降了？

可是刚刚那些人的表情显然也不是。

所以……沈欣对眼前少女的身份很好奇。

“咳咳……”孟凡感觉自己在和沈欣聊下去他得被自己的口水呛死。

“欣姐姐是我呀，我是夏夏，欣姐姐你还记得我吗？”

祝夏夏拉着沈欣的手，双眼亮晶晶的说道。

沈欣沉吟了会这才想起来：“夏夏？

夏妹妹？”

“我还以为是某人的新欢呢。”

沈欣自嘲一笑。

孟凡在一旁默默地望天，选择不说话。

“欣姐姐，你说什么？”

什么新欢？

谁的新欢？

祝夏夏一脸懵，双眼圆睁又问了遍。

沈欣摇了摇头笑道：“没什么，夏妹妹长得真好看，几年不见，夏妹妹都成了亭亭玉立的小美人了。”

沈欣摸了摸祝夏夏的脑袋，俨然一副大姐姐的样子。

不过在祝夏夏心里沈欣确实是她的大姐姐。

“嘻嘻，欣姐姐也好看！”

尤其是面前的两座双峰，祝夏夏低头看了眼自己的，瘪了瘪嘴，也不知道什么时候她的才能长大，都怪臭豆芽，非要叫她小馒头，她明明不小！臭豆芽！臭豆芽！臭豆芽！祝夏夏在心里面将孟凡狠狠地骂了遍后，心情才舒畅了会。

她的药方已经配出来了，相信只要她坚持施肥，小苹果早晚能变成大西瓜的。

到时候让臭豆芽刮目相看。

有了祝夏夏加入，孟凡倒没觉得有多尴尬，因为一路上祝夏夏都拉着沈欣在聊天。

“哼，欣姐姐你知道吗？

韩爷爷原本还不想我来机场接你，是我运用聪明才智悄悄跑来的，韩爷爷也真是的，我都这么久没见欣姐姐了，有什么我不能来的。”

祝夏夏嘟着嘴一脸的郁闷。

她原本还以为韩爷爷不让她来是有什么猫腻的，现在看来看去她也没发现什么猫腻嘛。

孟凡坐在前面淡定的开着车没有说话。

沈欣也同样微微一笑没有接祝夏夏的话。

“对了欣姐姐，你是来帝都谈生意的吗？”

对于沈欣她虽然是许多年没见，但是零丁的消息还是知道的，就比如沈欣为了和不喜欢的人退婚选择脱离家族出去创业。

听说退婚还成功了。

这也是祝夏夏执意想要退婚的原因之一，她才不要嫁给一个她不喜欢的人呢，欣姐姐能退婚成功她也可以！“是来谈生意的，对方是家老牌上市公司，我们公司虽然也上市了，但目前规模还比不上他们，这次的合作说实话我也没把握能谈成。”

沈欣也有些苦恼，凡欣护肤品的名声打出去了，公司的股值也上升了不少，但这距离她心目中的目标还差的远了。

她不仅要让凡欣成为国内知名品牌还要成为国际知名品牌。

但公司作为一个刚上市的公司，需要一个契机，而这个契机就是同大牌公司合作，将公司的产品推向全世界。

恰逢红绿灯，孟凡停下车等待。

沈欣身子微轻将脑袋凑到孟凡身旁，笑道：“考虑考虑跟我一起去？”

孟凡嘴角抽了抽，拒绝道：“我就算了吧，我也不懂护肤品，还是不给沈小姐添乱了。”

“公司能够起死回生可都是你的功劳，而且我一向相信你能给我带来惊喜。”

沈欣满脸都是暖暖的笑容，孟凡感觉到一股炙热的目光在他脑门后面，还有一丝若影若现的呼吸，孟凡感觉自己内心在发烫，有些尴尬的将车窗摇下，微风吹进来，孟凡才感觉自己的呼吸正常了些。

“那行吧。”

孟凡沉吟了许久才说道。

好歹他也是公司的大股东，为公司奉献一下也是应当的。

“对了，这个月的月绩已经出来了，关于你的那一部分已经打到你银行卡上了，记得查收一下哦。”

沈欣的话刚落，孟凡手机就收到一条短信，显示有资金汇入。

孟凡趁着红灯时间数了下金额，震惊道：“这么多！”

一千万！绕是孟凡都惊呆了，这也太多了吧，之前给柳老先生治病得到的一千万还没有用完，现在账户上又来了一千万。

孟凡感觉自己的银行卡千金重，幸好没将银行卡带在身上。

    祝夏夏在一旁也算是听明白了，欣姐姐和小豆芽一起合开的公司，而且还赚了大钱。

祝夏夏心里越发佩服自己的眼光。

她祝夏夏看上的男人果然不会差。

 