    银月转身回了酒馆后屋，从一条不为人知的秘密通道去了地下室，给李遥配药。

    李遥并不需要药，他只是想泡免费的泉。

    如果能泡到免费的漂亮女人，就更好了。

    如果这个女人还能胸怀宇宙，也许他就能一步登天完成系统任务。

    李遥没等老板娘回来，转身走进了紫竹林。

    深入弯弯曲曲的羊肠小道，拨开袅袅水雾与挡脸的竹枝，李遥快步来到温泉池边。

    池子一丈见方，被清雾笼罩，被嶙峋巨石与细密紫竹合抱在中间。

    芳草与怪石后面，有一株开满白花的梨树，飘零的花瓣宛如春雪。

    对银月老板娘来说，这里是很私密的地方，今天，却特例开放了。

    解开一身修身的青袍汉服，李遥把衣服留在池边的石台上，披着竹纤浴巾慢慢下了水。

    竹林设计的非常精巧，以至于微风能穿过层层阻隔，在池面荡起极微妙的水波，推着雪白的梨瓣飘摇曳。

    池水设计更精妙。

    泉水呈红宝石般的透明色，散发着淡淡的药香。

    水底滑石中间，数道极细的温泉翻涌向上，温滑清澈，透着冰雪消融般的清凉爽肤，涤荡去身体的污垢。

    这些污垢又顺着岸边底部的细道流走，沉入无垠的地下。

    这是一汪无尽流动的温泉。

    人与水，水与雾，水与花，花与星辉，完美的融为一体。

    李遥泡在温暖流动的池水里，感觉就像是泡在女人怀中，宛如云中漫步，飘然如仙……

    直到俩女娃带着一锦囊的药材，光着屁股，噗通两声跳进了池子。

    拆开药囊，胡乱挥洒完干花草，俩女娃便在水里啪嗒啪嗒学狗刨。

    俩女娃一边刨，一边还像贪吃蛇一样，吞掉路过的梨花瓣。

    见李遥脸都黑了，俩女娃意味深长的湫眯着眼，撇起小嘴：

    “怎么，不欢迎我们？”

    “你还指望谁来给你送药？”

    李遥平息心绪，换个话题。

    “你们讨厌学剑吗？”

    “是的。”

    “非常讨厌。”

    春蛙秋蝉不留情面。

    “为什么？”

    “因为学剑的兽人，输给了耍枪的帝国猴子。”

    “现在是末法时代，我们要师猴长技以制猴！”

    师猴长技以制猴？

    李遥忽然有些后悔，给俩女娃教剑时顺便教了点文化了。

    “我以为你们是半兽人，有一半的人类血脉，应该中立才是。”

    俩女娃飘在水上一愣。

    “有吗？”

    “就算是有吧，但我们的心，是百分百的兽心！”

    人面兽心还行。

    李遥顺势反问：

    “那你们怎么不去参加叛军？叛军也有专门的机械化特种部队了。”

    俩女娃吓得一哆嗦。

    “叛军会死人的吧？”

    “我们要留在这里保护奶妈！”

    “对对对，保护奶妈，你以为我们为什么花钱忍受你无聊的剑道课，就是想让你留在酒馆当个保镖啦笨蛋！”

    “没有你保护，咱也没时间天天出去玩呀！”

    李遥眉头一皱，差点给俩熊孩子绕进去了。

    他堂堂七尺男儿，还能给俩孩子当工具人？

    好在老墨说这俩孩子有机械天赋，以后让她们帮自己做飞船，或是整个高达，或者干脆跟他一起出任务，那就能白嫖人力，榨干她们的剩余价值。

    资本主义的确有值得学习的地方！

    “你们真的想学机械吗？”

    李遥谆谆问道。

    俩女娃很随便的答：

    “还行啦。”

    “比学剑好玩就行。”

    李遥道：

    “我可以说服老板娘，让你们转学机械，前提是你们要加入我的星际万事屋，以万事屋员工的身份学习机械，需要时要与我一起出任务。”

    “出去？”

    “有好吃好玩的吗？”

    “有，天天都可以像今晚一样有好吃的好玩的。”

    “会死人的吧？”

    “不会，我强的一批，连老墨都这么说，他不打诳语。”

    “会发工资吗？”

    “当然，公司扩大规模后，肯定会取得一加一加一大于三的效果，收入会迎来暴涨，作为本公司TOP3成员，你们很快就财务自由了。”

    听君一席话，胜读十年书，俩女娃冷着脸道：

    “你这臭资本家，是不是真以为我们只有七八岁？”

    瞥了眼俩女娃七八岁的小身板，李遥面带嘲意，拿出自己可以符文防水的山寨机。

    “看看这个，我一个单子赚的。”

    俩女娃凑过来一看，掰着指头算了算，三后面一个零，两个零，三个零，四个零……

    “好家伙！”

    “三个亿！”

    春蛙秋蝉彼此一对眼，极慎重的点了点头。

    “经过深入思考，我们一致决定支持你的梦想，把天赋带向星辰大海。”

    三个亿？

    李遥琢磨半天，才意识到俩女娃并不是在开车。

    ……

    正在这时，李遥的手机震动了。

    拿回手机，发现有一份新邮件。

    【我是艾尔谷神星的新任星主，费马男爵，新开发的谷神星种植了十万亩的灵麦，半个月后将进入收割期，因担心星贼或兽潮的袭击，特邀李先生前来助阵，若不嫌弃，鄙人将为李先生支付每日十万灵元的酬劳——PS：谷神星有很多可爱的收谷獸娘。】

    李遥放下手机，微微皱起了眉。

    谷神星那鬼地方真能种灵麦吗？

    不过报酬还真不错，任务也非常简单，谷神星的风景更是壮观至极，与征服宇宙也八竿子打不着……

    可以，这单子接了！

    “怎么了？”

    春蛙秋蝉好奇的问。

    “新单子来了。你们明天就去找老墨，尽快把我的船做好。”

    话音刚落，放在岸边石台上的山寨机，再次呜呜震动起来。

    李遥又收到了一封邮件。

