    在店里找了一个位置坐下，陆阳才松开手。朱婷婷搓了搓自己的手，低着头不敢去看陆阳的眼睛，这还是第一次有男生拉她的手。

    拿起桌子上的菜单看了看。

    陆阳点了几个菜。

    不过，才点到第三个菜的时候，朱婷婷就抬头说道：“够吃了。”

    可能是察觉到自己声音有点大了，她又小声的说：“我不太饿，多了吃不完。”

    “行。”

    嘴上这么说，陆阳却又连续报了三个菜的名字，然后对服务员道：“再拿一壶开水过来。”

    服务员走了之后，朱婷婷有些气恼说道：“你点这么多菜干嘛，咱们两个一个菜就够了，五个菜太浪费了，根本吃不完。”

    朱婷婷感觉陆阳是在故意和她作对，都说了够了，还多点了三个菜，这么多菜怎么可能吃的完，真是浪费。

    陆阳毫不在意的说：“吃不完就多吃一点。”

    服务员送来了水壶也茶杯，陆阳给自己倒了一杯，犹豫了一下，给朱婷婷也倒了一杯，并不是说，连倒水他都不愿意，主要是在思考自己刚才过火了没有，朱婷婷有没有可能会把这一杯水泼到他身上，毕竟这可是开水。

    看了看有些局促的朱婷婷。

    陆阳知道没有这个可能。

    他打算把误会解开，事情一直不说清楚，对朱婷婷来说也是一种压力。

    水很烫，陆阳品了一点点，说道：“我知道你为什么突然对我冷淡起来了。”

    朱婷婷直愣愣的看着陆阳。

    他接着说：“是不是因为一个月前，我离开的时候，和一个小姐姐进了巷子里面吧，你在窗户旁边看到了。”

    “你……你怎么知道。”

    朱婷婷好像见鬼了一样。

    这件事她没有告诉任何人，就连同事小花都不知道，她不想被人笑话自己是一个傻瓜。

    “我当然知道，就是知道你在楼上看我，所以我才进巷子里面去的啊。”陆阳叹了口气，“因为那天，我发觉，你好像有些喜欢我。”

    被说破了心思，朱婷婷脸色微红。

    “那你为什么？”

    朱婷婷不知道陆阳为什么那样做。

    “因为你太好了，以至于，我感觉我配不上你，所以我觉得，还是让你主动放弃好一点，毕竟，我真的很难拒绝你这样一个女孩。”

    陆阳把当时的想法说了出来。

    “没你想的那种事情发生，我就去按了按摩，很正规的那种……你也不想想，我是缺钱的人吗？就算真的有需要，找个模特或者小明星不行吗？怎么可能会去那种地方。”

    听到这个解释，朱婷婷有些相信了，只有这样才可以解释的通。不过，听到陆阳说模特和小明星，她又忍不住噘嘴，说道：“你还想着模特和小明星呀。”

    “我就是比喻一下。”

    陆阳讪讪一笑。

    朱婷婷看着陆阳，突然眼眶湿润了，一个月，整整一个月，她每天都睡得很晚，失眠多梦，自己折磨自己，她强迫自己把陆阳忘掉，将那个朦胧的好感斩断。

    她在二次元的世界麻痹自己，努力了一个月，才有那么一丁点的成果，可如今却又被陆阳彻底的破坏掉了。

    “我，我没有那么好，我很笨，老家人还说我是一个扫把星……”

    朱婷婷哭了出来。

    “哭什么。”

    陆阳抽出一张餐巾纸给她擦了擦说道。

    “让人家看到了，还以为我欺负你了。”

    “可你就是欺负我，你知道，我这个月有多难过吗？”朱婷婷拍掉陆阳手上的餐巾纸，还在陆阳身上锤了几拳。

    “同学，你们这没事吧。”

    听到朱婷婷的哭声，饭店的老板跑了出来，他还担心，自己的饭店发生了什么事情。

    陆阳摆了摆手，说道：“开玩笑的，我和我女朋友都是演员，我们正在练习对戏，她刚刚进入状态了……”

    老板看了一眼朱婷婷，这小姑娘长得俊俏，还真的像个明星一样，男生也挺帅，乖乖……他还是第一次接待演员。

    老板点了点头，说道：“你女朋友演的很好，我差点都相信了，加油，以后你们一定可以当大明星。”

    “谢谢，菜快点上吧，有点饿了。”

    陆阳笑道。

    “稍等，马上就来。”

    老板走了之后，朱婷婷也擦了擦眼泪，停止了哭泣，她狠狠的白了一眼陆阳，说道：“你就是一个大骗子。”

    “骗子就骗子吧，我不当骗子，怎么把你的心骗过来了？”

    “啊，你讨厌。”

    朱婷婷面红耳赤。

    她一个未经人事的小丫头，哪里受的了这种撩拨，特别陆阳还是她的意中人这种情况。误会解除后，陆阳在她心中再次变成了完美的形象，有钱，帅气，说话好听，和自己还有共同的爱好，如果不喜欢浪费，简直就完美了。

    所以说，长得帅还是有好处的。

    同样的话，陆阳说出来是情话，美女只会说你讨厌，好烦啊。

    要是换成丁超强，估计就会被骂流氓或者直接告骚扰了。

    五个菜很快就上了桌。

    二人细嚼慢咽的吃了起来。

    朱婷婷吃的很开心，这顿饭比她过年吃的还好，本着不能浪费一滴粮食的原则，朱婷婷敞开了肚子吃，完全不知道，女生在男生面前是需要淑女的。

    当然，这也是朱婷婷令人在意的地方。

    “慢点吃。”

    陆阳看着朱婷婷狼吞虎咽，感觉有这样一个女人也挺有趣的。

    “你什么时候生日？”

    陆阳问。

    朱婷婷一边吃一边回答：“六月十八。”

    “阳历还是阴历？”

    “当然是阴历，还有人过阳历生日吗？”朱婷婷好奇的问。

    陆阳想了想，说道：“可能有吧。”

    六月十八。

    也已经不远了，如果是阳历的话，还有两个星期就到了，换成阴历也就剩下一个多月了，陆阳问：“朱婷婷，你有什么愿望吗？”

    “干嘛？”

    朱婷婷停了下来。

    “就问问。”

    陆阳没说打算给她准备什么礼物，要是这样的话，朱婷婷恐怕因为不好意思，反倒是什么也不说了。就像是买水果一样，陆阳从不问她喜欢吃什么，直接买了回来，为了不浪费，朱婷婷肯定都会吃完的。

    朱婷婷想了想。

    说出了一个愿望。

    “我想买一个自行车？”

    红蚂蚁网吧虽然也在附近，但也有一千多米，如果有自行车的话，她每天都可以少走很多路了。

    “就这？”

    一个自行车算什么愿望。

    就算朱婷婷自己也买的起吧，当然，她可能舍不得买。

    陆阳忍不住说道：“自行车算什么愿望，能不能往大了点说，只要不是什么航空母舰，神州飞船这些不现实的东西就行。”

    “那我想买一个电脑，不过这个愿望很快就可以实现了，我已经攒了三千多了。”朱婷婷似乎在炫耀自己的小金库。

    他一个月一千多的工资，除掉吃喝房租，其他日常花销，能存个三千多已经算比较不错了。

    “是吗，那恭喜你了。”

    陆阳没说什么。

    只是把朱婷婷的愿望都记了下来。

    一个自行车，一个电脑，这女人的愿望还真的简单。

    吃饭的时候，朱婷婷就哈欠连天，一个夜晚没有休息，坚持到现在中午已经很不容易了，陆阳见她实在是有些熬不住了，就起身去把账单结了。

    没吃完的饭菜也没有扔，朱婷婷找老板要了几个袋子，都打包带走。

    回到房间。

    朱婷婷把打包好的菜，装进锅里面，然后看着陆阳，有些为难的说道：“我想睡觉了。”

    陆阳也打了一个哈欠

    “是有点困了。”

    他昨天睡得也比较晚，早上起得早，感觉也有点困。

    “你也困吗？楼下不是有一个床吗？”

    朱婷婷说的是一楼。

    陆阳摇头说道：“那个床太脏了，连被褥都没有怎么睡觉？”

    朱婷婷看了一眼自己的房间，又看了看陆阳，不知道想到什么，脸色通红，咬了咬牙，说道：“不行。”

    “什么不行？”

    陆阳问。

    朱婷婷不好意思说。

    看到陆阳真的比较困的样子，她说道：“那你去床上睡吧，我在沙发上睡。”

    虽然误会解开了，但朱婷婷还无法接受和一个男生同床共枕。

    这太快了。

    “你怎么这么好。”

    陆阳没想到朱婷婷这么大气，竟然把自己的小床都让了出来，当然，陆阳不会过分到真的霸占了她的床，虽然是有点累了，但比起通宵上班的朱婷婷来说，不算什么，他笑着说：“我在沙发上眯一会就行了。”

    所谓的沙发就是一个木椅子而已。

    看着陆阳躺在上面，朱婷婷犹豫了一下，跑回房间，拿来了一个枕头和一个被褥，说道：“沙发太硬了，你用这个被子垫着睡吧，这被子是我新买的，还没有用过。”

    这话解释还不如不解释。

    “枕头也是新买的？”

    朱婷婷脸色红了红，说道：“枕头是我用的。”

    “你把枕头给我了，你怎么办？”

    “我没事，我用衣服垫着就行。”

    “那好吧。”

    陆阳没有拒绝了。

    将被褥垫在下面，陆阳躺在枕头上，朱婷婷见陆阳睡下了之后，也回到了房间，悄悄的还把门关上了。

    嗅着枕头上，洗发水的香味，陆阳眯上了眼睛，慢慢进入梦乡。

    他的睡眠很浅，也没有睡午觉的习惯，休息了一会，就醒了过来。

    看了一眼手机，才过了半个小时。

    朱婷婷肯定是睡着了。

    看着紧闭的房门，陆阳走过去，悄悄握住了把手，门竟然打开了，她没有反锁……这丫头也太大意了吧。

    看着侧身躺在床上，睡着很像的朱婷婷，陆阳又悄悄的把房门关上，心急吃不上热豆腐，有些事情，还得一步一步的来。

    将被子叠好，陆阳出了门，确定门锁住之后才离开。

    他并没有立刻离开庙村。

    而是打算先给朱婷婷买一辆电瓶车，虽然她梦想是要一个自行车，但自行车哪里比的上电动车，不比学校，这里有的是充电的地方。

    一楼的钥匙，陆阳都可以交给朱婷婷，别说充电，把电瓶车放进去都可以。

    在庙村的街上转了几圈，陆阳也没有找到卖电瓶车的地方。

    “还是找个人问问吧。”

    陆阳想到了上次那个小超市，那个叫虎哥的退伍兵，还说过会照顾他来着。

    当然陆阳没当一回事。

    人家可能只是客气一下，当真你就输了。

    走进超市，宋老虎一眼就认出来了陆阳：“你是，上次那个小兄弟。”

    “是我，陆阳。”

    陆阳再次说了自己的名字。

    “你看我这记性。”

    宋老虎拍了拍头。

    “虎哥，问你一件事，这附近你熟，知道哪里有卖电瓶车的地方吗？”

    “这个你问对人了，我知道有一家不错，你等着，我带你过去。”宋老虎从柜台走了出来。

    陆阳连忙摇头，说道：“虎哥，告诉我地方就行了，哪里还需要你跑一趟。”

    “不行不行，这忙我得亲自帮。”

    宋老虎很倔强。

    出了小超市，宋老虎将卷帘门往下面一拉，对陆阳说道：“中午也没什么人，就当去溜达一下，不远，就在前面……”

    跟着宋老虎走了一千多米，来到一家雅迪专卖店。

    还没进门。

    老板就和宋老虎打起了招呼。

    “虎哥，是不是手痒了，我叫两个人过来，新买的麻将机。”

    “滚吧，要玩也是晚上玩，大白天的不工作，玩个屁。”他看着一眼陆阳说道：“这是我的一个小兄弟，来买电瓶车，你少赚点。”

    “虎哥，看你这话说的，你的兄弟，那就是我的兄弟，怎么能赚钱。”客套了一下，车行老板对陆阳说道：“兄弟，你要什么样的？”

    “年轻女士用的，续航多一点就行。”

    陆阳说出了需求。

    “这个简单。”

    车行老板指着一排车，说道：“这边的车，都是新到的货，最近卖的很抢手，续航也不错，可以跑70KM，电池有质保了，三年之内要是坏了，免费更换新的。”

    虽然号称70KM，但陆阳不认为真的可以跑这么远，不过女士车轻盈一些，同样的电池，是可以跑的更远一些。

    陆阳也没多看，选一台粉红色比价小巧的，说道：“就这个吧，多少钱？”

    “兄弟也是一个利落的人，我也不多说了，友情价，两千三，我只赚一个运输费，你也看到了，上面的标价是两千九百多，一般人少于两千七我都不会卖。”

    车子上面夹着一个价码牌，上面写的2998，也难怪宋老虎跟着自己过来，这人情看来是真的用上了。

    虽然不缺了三四百块钱，但陆阳还是比较感动了，这个宋老虎，倒是一个仗义的汉子。

    买好车之后。

    陆阳和宋老虎道了一别，就骑着车回家，先车子放在楼下，又用房东备用钥匙，打开了朱婷婷二楼的房门。

    进屋之后，陆阳四处看了看，把电动车钥匙放在餐桌上。

    又写了一个便条，简单说了一下，然后留下一千块钱，离开庙村。

    下午六点。

    朱婷婷才迷迷糊糊的醒来。

    又想起了上午的事情，她连忙起床，打开门……

    沙发上空空荡荡的，被褥已经被叠好，枕头放在被子的上面。

    朱婷婷有一种落空的感觉。

    四处看了看。

    朱婷婷在餐桌上发现了陆阳留下来的东西。

