    陈岳眼前反映着四艘联盟城军用飞舟的大屏幕右端忽然刷下大串数据。

    “主人，已经锁定的这四艘飞舟开始了破空飞行。速度是9500里每秒。估计这是它的正常巡航速度。一般情况下，它在速度方面应该有百分之二三十的爆发余量。”白起号的控制智能白起给陈岳解说道。

    “9500里每秒？百分之二三十的爆发余量？嗯，不错，这样子的话，只以速度而论，对方差我们甚远。我们不用担心追踪不上他们。”陈岳满意地说道。

    昨日在驾驭红尘如意舟远离联盟城的过程中，陈岳测试了一下红尘如意舟的速度。在使用上品灵石作为驱动能源的情况下，如意舟的速度是一万一千里每秒左右。

    以现在白起号采集到的军队飞舟的速度数据，就是以使用上品灵石时的速度，如意舟也可以轻松地跟在军队飞舟后面。这就更不用说换了暗质晶石作为驱动能源的如意舟速度已经达到了两万里每秒的高度。

    不过红尘如意舟虽然在速度上比军队飞舟占有明显优势，有一件事还是让陈岳感到有点无奈。那就是红尘如意舟的对外探测距离确实如同熊开平等人所猜测的一样，只有100万里。

    即使是换用了暗质晶石作为驱动能源，如意舟的探测距离也才堪堪达到180万里。

    而陈岳不用想就知道，联盟城的军队飞舟在速度方面或许可以稍稍慢上一点，但在探测能力，攻防能力方面绝对会比红尘如意舟强上一大截。又或许强上几倍都有可能。

    因为军队飞舟的体量问题，如意舟再是换了驱动能源，在探测能力和攻防能力方面都不一定能强过军队飞舟。

    “白起，能不能探测到军队飞舟有没有发出探测信号？”陈岳想了想又问道。

    “主人，四艘军队飞舟均有发出探测信号。”白起答道。

    “军队飞舟有没有发出过探测信号？如果有，能不能测算出军队飞舟探测信号的效能情况？”陈岳问道。

    “主人，军队飞舟有发出过探测信号。根据不精确计算，军队飞舟探测信号的广泛探测距离在300万里以内，精确探测距离应该在200万里左右。”白起答道。

    陈岳非常满意地点了点头。白起号果然不愧是八级中品的宝物级装备，可以轻而易举地探测到并计算出许多无形数据。

    白起号要放在这个世界里，也只能用仙宝中的仙宝来形容。

    “虽然军队飞舟的精确探测距离只有200万里左右，但为了安全起见，如意舟绝不能靠得那么近。而且，连它的广泛探测范围也不能接近。所以，最佳的跟踪距离是在距离它们300万里之外的远处。对，就这么办。”陈岳心里一下子有了主意。

    “哦，对了，白起，军队飞舟的飞行角度是正对我们吗？”陈岳忽然又想起了另外一个至关重要的问题。

    “主人，相对于我们现在的位置，军队飞舟的飞行角度向南偏移了3.57度。预计它们将在距离我们42万里的地方与我们擦肩而过。”智能程度非常高的白起立即明白了陈岳的意思，多回答了一句话。

    “还好，只有42万里的误差。那我们不用改变位置，在这里等着就行。白起，一定要注意不要被军队飞舟探测到你的存在。”陈岳说道。

    “放心吧主人。四艘军队飞舟最多只算得上是六级下品或中品的宝物级装备。只要我隐藏信号，它没有任何理由能够发现我的存在。”白起信心满满地说道。

    “行，这里就交给你了。我现在去唤醒楠楠。”陈岳说道。

    “好的主人。”

    ......

    “熊道友，飞舟探测器已经发出了15次探测信号，排除了所有向着西南方向飞行的其他飞舟，却都没有发现红尘如意舟的踪迹。陈岳那小子到底躲在了多远的地方？”第二艘军队飞舟上的席政对第一艘飞舟上的熊开平神念传音说道。

    从军队飞舟进入破空飞行状态开始，每过十几息，也就是10秒钟时间，飞舟就会发出一次探测信号。

    10秒钟时间飞舟会往前飞出10万里左右。

    飞舟发出了15次探测信号，就意味着军队飞舟船队已经飞出了150万里。

    正如白起所计算的那样，每艘军队飞舟的精确探测距离都在200万里左右。飞舟此时距离联盟城150万里，又能探测到前出200万里远，所以实际上飞舟此时探测到最远的精确距离是350万里。

    而出乎他们四人意料的是，在350万里的范围内，竟然一直都没有发觉到红尘如意舟的踪迹。

    “席道友稍安勿躁。我们此时毕竟才飞离联盟城150万里。而陈岳既有可能躲在距离联盟城100万里之外的地方，也有可能在200万里之外，还有可能是300万，400万里之外。他的红尘如意舟目前还没有进入我们飞舟的精确探测范围也说不定。”熊开平不急不躁地说道。

    “对，熊道友所说很有道理，陈岳不大可能躲出四五百万里之外。因为如果他躲得越远，与我们船队的偏移距离就会越大。到时候说不定等我们的船队过去了他都还发现不了。他不应该没有这个顾虑。”第三艘飞舟上的麻逊说道。

    “行，我就再多等一会。反正我们的飞舟速度是一息一万里，再飞出三四百万里也只需小半刻时间。”席政点了点头说道。

    于是军队飞舟船队继续快速向前飞行，还是每隔十几息时间发出一次探测信号。

    很快，军队飞舟又发出了40次探测信号，却仍然毫无所获，没有搜索到冷长生宁德两人所提供的那艘红尘如意舟的信号。

    此时飞舟船队距离联盟城已经超过了500万里。

    熊开平四人的脸色终于有点不淡定了。

    根据他们对情况的预估，目前应该已经抓到红尘如意舟的行迹了呀，怎么能还是一无所获呢？

    难道是他们的预估出错，陈岳真的没有隐藏在前路上等军队船队，而是自己一个人莽乎乎地驾着红尘如意舟直冲魔虫谷去了？

    

