    太阳西斜。

    绚丽的余晖如同一名知性佳人挥动的丝巾。

    朦胧中，卡那兹市如同被镀上了层金色。

    行走在街头，鳞次栉比的高楼如同画栋雕梁，好似置身在了个金黄的世界中。

    卡那兹市位于丰缘大陆的最西面，落日的霞彩令这座城市变得分外美丽。

    日落之前，夏彦来到了卡那兹市。

    这座丝毫不逊色于关都地区金黄市的巨大都市。

    无处不在彰显着它的繁华。

    感受过了“流星之里”质朴的田园之美，再感受卡那兹市这充满现代气息的混凝土城市，给予夏彦的，是一种灵魂深处的反差。

    “也许我就注定是个俗人。”夏彦略带自嘲地笑着说道。

    前一刻，他还在感叹“流星之里”的美好，希望将来能够同样找到这么个地方养老。

    这一刻，他却觉得还是现代社会好，这个充斥着不知道多少代人智慧结晶的城市。

    或许，这是一个最好的时代......

    “咏吉？”勇吉拉有些不太理解地看着夏彦。

    尽管它很聪明，智商可能也比夏彦高得多，但却并不理解夏彦所感叹的。

    这可能就是精灵与人类，最大的区别。

    “没什么，突然变得有些感性了。”夏彦摇了摇头。

    勇吉拉似懂非懂地点点头。

    “先把身上的东西处理掉，再购买一些必须的物资。”

    虽说刚刚从野外回来感觉有些累，但很多事情耽搁不得。

    比如说波克基古的能量方块，真的快要告罄了。

    凭借在金黄市时的经验，夏彦在“友好”地询问了几个卡那兹市的小混混后，找到了黑市的入口。

    黑市这样的存在，联盟知道吗？

    答案是肯定的。

    那为什么联盟不阻止黑市的出现，不尝试彻底根除黑市这种看似在破坏联盟利益的的存在？

    因为平衡。

    就如同联盟确实有实力清扫掉各个地区的地下势力，却没有那么做一样。

    有白的自然就有黑的，如果一个地区只剩下了白色，那说明这个地区已经距离灭亡不远了。

    扫除黑市和扫除地下势力一样。

    可以做到吗？

    可以？

    但一定有必要吗？

    未必。

    黑市中最多的是什么人？

    那些地下势力的成员？

    不，最多的是普通的训练家，非联盟嫡系的训练家，没有地方购买资源和出售资源的训练家。

    如果清扫黑市，必定会让这些训练家为了获取资源而走上一些更危险的道路，甚至烧杀抢掠。

    这联盟肯定管不过来。

    就好像那些地下势力一样，彻底清扫掉它们，就不会有新的势力出现了吗？

    失去了组织庇护的那些成员们，又该何去何从？

    这也必然会伴随着社会安定的直线下降，各种大大小小的危险事件频发。

    从而导致整个地区、整个联盟变得非常混乱。

    联盟要的是安定，是和平。

    它们已经上升到了一定的高度，所以对这些事情，也就睁一只眼闭了，只要做得不过分，联盟也不会管。

    就像普通训练家抓几只精灵去卖，联盟难道还会揪着这样的事情不放？

    只要不像那些专业的猎人一样大肆捕捉。

    就不会。

    所以，各个城市都有着黑市，这已经是一种固定的现象。

    而像卡那兹市这样的大都市，黑市的规模也必定非常庞大。

    日落时刻。

    卡那兹市迎来了一天的结束，但对黑市来说，真正的精彩才刚刚开始。

    夏彦身上有很多东西要处理。

    从道具上来说，除去目前没有被使用到精灵身上的，有灵界之布、炽热岩石、高级暗之石、星星沙子、龙之鳞片、生命宝珠以及不久前刚刚鉴定完成的龙之牙，也就是从克莱身上最后扣出的那一根锋利的牙齿。

    到最后，其还夏彦也错怪克莱了。

    除了那几只龙系精灵的幼崽确实没法携带外，他还是把最有价值的龙之牙带在了身上，也便宜了夏彦。

    而需要出售的精灵，主要则有一只精英级的赤面龙、九只太阳岩、克莱的尼多王以及龙王蝎。

    至于说克莱的其余几只精灵，阿利多斯直接死在了阿勃梭鲁的手中，大嘴蝠和龙头地鼠因为本身受伤严重又被克莱拿来救命，最后也因为治疗不及时，死在了半路。

    虽然很可惜，但尼多王和龙王蝎的价值不低，也算是赚了一笔。

    除此之外。

    还有一些在迷雾小岛上，在流星瀑布内抓到的一些零零散散的精灵，价值不低也不高，也都要一并出售。

    夏彦仔细算了算，如果他把这些东西全都卖出去，他的身价会引来一次飙升。

    说不好......

    “好像要成为千万富翁了。”夏彦也有些意外。

    不过。

    他也不会把所有东西都卖了，有一些留着说不定以后自己也用得着。

    并且。

    吸取了在金黄市兜售大岩蛇的教训，不会选择在这里把克莱的两只精灵出售，避免引起不必要的麻烦。

    稍稍考虑了下后，夏彦决定了要出售哪些东西和精灵。

    卡那兹市的黑市不同于金黄市，没有那么明确的区域划分，精灵贩卖店和精灵道具店还挨在一起。

    这就导致了，任何人想要在黑市里买东西，就跟“淘宝”似的，运气好可能会捡漏，运气不好就很有可能买到残次品，非常考验眼力和经验。

    而且，整个黑市是围绕着一栋巨大的建筑所搭建的。

    看着黑市上的分布地图。

    夏彦明白了。

    原来这栋建筑，是卡那兹市黑市的拍卖场。

    每隔一段时间都会组织大大小小的拍卖，彻底将这黑市中“淘宝”的风气，推向了顶峰。

    运气不错的是，夏彦正好赶上了一场拍卖会。

    虽然是一场小型的拍卖会，但单单是拍卖清单上列出的物品，就吓了夏彦一跳。

    居然连准神精灵都有！

    原本非常少见的各地御三家精灵，也出现在了这份清单上。

    比如关都地区的妙蛙种子、城都地区的小锯鳄、丰缘地区的火稚鸡、沼跃鱼等等。

    这就让他起了很大的好奇心。

    一只准神精灵，究竟价值多少？

    各地的御三家精灵，又价值多少？

    所幸，夏彦准备出售的东西，也够资格上这份清单，所以他获得了拥有一间独立包厢的资格。

    跟着人流，进入了光线非常昏暗的拍卖场。

    上千个座位以及几十个独立包厢。

    可见这个拍卖场的规模并不小。

    在穿着暴露的“胖可丁女郎”的带领下，夏彦进入了自己的包厢。

    三十八号。

    非常吉利的数字编号。

