    漆黑的宇宙幕布上，一个接一个的光点、一片接一片的耀斑出现了。

    画面很快被放大，看着一艘接一艘的克伊族战舰在异形的攻击下，轰然炸开。

    如果说观看这一幕的人类不能理解，为什么克伊族强大的战舰没有移动没有反击，那么当他们看到一些异形顺着克伊族庞大的母舰爬了出来，顺着舰体四处游走时，所有的人都惊呆了。

    “克伊族的母舰……被异形占领了？”

    一个年迈的将军失声了。

    “我是不是看错了？”

    银龙帝国母星上，某个堕落的家族族长看着实况直播的光屏画面，老眼昏花的他拼命地揉起了眼睛。

    “异形万岁！”

    一所学校，当教室中光屏上出现了异形顺着克伊族母舰跑动的画面时，教室里所有的小孩子都欢呼了起来。

    诺斯恒星系九号行星，一个刚刚从墓园回来的年轻人，挤在人群中看着巨厦光屏上的画面，当一艘接一艘克伊族战舰被异形毁灭的画面出现后，听到耳边响起的欢呼声，感受到人们的激动，面颊苍白的年轻人低头看向了手中。

    他的手里，是一个异形的玩偶，这个承载了他太多仇恨的玩偶，早已经有些扭曲变形。

    想起死在异形尖爪下的父亲，年轻人痛苦地发现，无论他的仇恨再深，别说他只是个普通的平民，就算他是个贵族是个将军，也改变不了某些事实了。

    同样的画面，类似的一幕幕，在银龙帝国星域范围内上演着。

    庄严肃穆的会议室，繁华热闹的街头。

    安静的民居，行驶的空列中。

    当克伊族被打上了邪恶的入侵者的标签时，在银龙帝国之前宣传中魔戈族已经被消灭的前提下，看到这个帝国宣称科技程度至少达到了五级文明水平的克伊族，比彪悍的异形文明摧枯拉朽地毁灭，银龙帝国从上到小别提有多兴奋了。

    “你们看到的画面，是我们的一艘巡洋舰传递回来的。”

    “这艘巡洋舰最早的时候，和异形文明一起冒险进入了鳄人控制的星域核心位置。”

    “在我们收到这些画面时，我们的战舰已经明确地告诉了我们，克伊族已经不存在了。”

    “它们的舰队已经被异形文明彻底毁灭，它们巨无霸似的母舰，却是最先被异形占领的。”

    “我的子民们，我的同胞们。”

    “我——银龙帝国的皇帝李道古，在这里郑重的宣布，帝国从现在开始，正式成为异形文明的附属文明。”

    “我知道这个消息，我们中间很多人难以接受。”

    “但我们要认清一个事实，那就是我们生活的星域，并不是安全的天堂，这时充斥着各种致命的威胁，而且我们总是会迎来各种各样的异星访客。”

    “这些异星访客当中，异形文明就是个典型的例子。”

    “包括你们刚刚看到毁灭了魔戈族文明，同时又被异形文明毁灭的克伊族文明。”

    “但我要说的是，克伊族文明并不是唯一，还有异种文明。”

    伴随着神情凝重的李道古的声音持续，一副立体的投影画面取代了他。

    当经过了细节处理，而用在有心的渲染下被恶化的“树神”身躯出现时，银龙帝国所有看到这一幕的人露出了恐惧的神情。

    比卫星还要庞大的克伊族母舰，才刚刚被异形毁灭。

    而这只狰狞丑陋的怪物，它的身躯，看上去竟然不比克伊族母舰小多少。

    拥有再神奇的科技力量，克伊族的母舰也是死物。

    而“树神”呢，它却是一个活生生的“凶兽”。

    所以它带给人的，是更直观更形象也更醒目的恐惧。

    “这是异种文明的主宰，异种文明其它层次的生物，更习惯于称它为树神。”

    “没错，从这个字面意思，你们可以理解出，它们就是我们认知出的植物体变异的强大的异类文明。”

    “树神，可以在很短的时间内制造出一个母巢。”

    “而这个母巢，又可以在很短的时间内制造出数百亿上千亿的异种。”

    “这些异种，它们能像异形一样寄生在其它生物身上，也可以在冰冷的陨石、荒芜的行星上生存。”

    “同样，只需要非常短的时间，这些异种就会成长成可怕的敌人。”

    “每一个异种个体，就是一艘战舰。”

    “它们可以在宇宙太空，可以在行星地表，乃至深海、火山中生存、搏斗。”

    “克伊族被消灭了，但异种文明还存在着。”

    “我们一致认为，异形文明最先选择和克伊族开战，那是因为相比异种文明，克伊族更容易被它们击败。”

    “异种文明，绝对有资格成为异形强大的敌人。”

    “那么，在两个恐怖的异类文明夹缝中生存的我们，想要继续生存下去，想要继续将人类的火种传承下去，我们就该摆正自己的态度。”

    “清醒过来吧，我亲爱的子民们。”

    “我们要看清事实，人类，从来不是宇宙的核心。”

    “相比神秘的宇宙中千奇百怪的生物，我们并没有任何优势。”

    “在生存和传承面前，自私的骄傲、可笑的高贵尊严，都只是一个笑话。”

    “所以，无论你们能不能理解我，我的决定就都不会改变。”

    “我郑重的宣布，银龙帝国人类文明，正式成为异形文明的附属文明。”

    “最新的消息，异形主宰正在回归。”

    “在他回来后，我会正式向他提出这个要求。”

    “我的子民们，你们现在需要担心的，不是成为异形文明附属文明后，我们会失去多少权力和自由。”

    “你们应该担心的是，异形主宰、异形文明会不会接受我们。”

    说到这里，李道古停顿了一下。

    他那让万千少女为之疯狂的英俊而不失刚勇的脸庞上，出现了前所未有的郑重表情。

    “陛下，慎重啊！”

    这时，伴随着一声悲号，一个苍老的皇族从会议台上站了起来。

    泪流满面的他，跌跌撞撞地跑向李道古。

    视而无睹，哪怕在平常，在这个快要忘记自己年龄的长辈面前，李道古都是毕恭毕敬。

    深吸了一口气，李道古用平稳而有力的声音说道：“在解决了目前的困境和麻烦后，我会启用一元法案。”

    李道古这句话一出，偌大的会议室完全震动了。

    几乎所有人吃惊地看着他，其中还有一部分人直接惊呼起来。

    “一元法案”，是明令禁止传播的法案，它是由一个法学导授研究制订的。

    这个法学导授，早就因为亵渎皇权被处死了。

    这一点，更多听到这个消息的普通民众还不知道，它们甚至不清楚“一元法案”是什么意思。

    也只有处于帝国上层的那一部分人才清楚，“一元法案”的核心点，就是“议会君主制”。

    人民选举君主，君主的职责多是礼仪性的。

    而同样由人民选举出来的议会，才是最高的立法机关。

