    “接下来，我问你几个问题，你认真回答。”久南弥一神色凝重道，“问题一，如果走在路上，有人不小心撞到你了，你会怎么做？”

    茉那怪异的看着久南弥一，似乎在说这问题太简单，她回答道：“很简单，把他的头扭下来，当皮球踢。”

    “问题二，如果有人惹你不高兴，你会怎么做？”

    茉那没有任何犹豫，“宰了他，我应该就高兴了。”

    嗯？

    久南弥一眉毛一挑，“如果你打不赢那人呢？”

    “搞偷袭！”

    说完，茉那像是回过神来，偷偷瞟了久南弥一一眼，然后装作什么事都没有发生，低头吃了一口蛋包饭。

    久南弥一没有纠结这个问题，因为对此他早有预料。

    至于说偷袭，他完全不在意。

    如果遇到危险，他的式神能够自动现身，保护他。

    茉那伤不了他半根毫毛。

    实力完全压制，这正是他能够和茉那坐下来沟通的基础。

    之后，久南弥一又问了很多问题。

    他确定了一些事。

    首先，茉那具有理智，并且有独立的思考和判断能力，与人类并无什么不同。

    但是，她的思维方式……大有问题。

    只要一言不合，就是杀人。

    解决问题的方式，也是杀人。

    久南弥一有些理解为什么三宅宏说所有的邪物都是恶。

    因为它们本身的思维，就是站在人类的对立面。

    杀戮对它们来说习以为常的事。

    “你之前说的时间分配一人一半。”久南弥一点点头，“我同意了。”

    茉那闻言，露出狐疑之色，在她眼里，久南弥一绝对不是好说话的人。“这里面肯定有附加条件吧？”

    “你的十二个小时当中，包括末那睡觉的八个小时。”

    “没问题。”茉那说道，“不过剩下的四个小时，我希望可以自由分配。”

    末那睡觉，意味着久南弥一也入睡。

    她可以自由活动。

    之前之所以表现得不愿意，并不是针对这个时间段，是她对时间长度感到不满，让她有种被施舍的感觉，自然不爽。

    久南弥一一眼就看穿她的小九九，“别急，我的附加条件还没说完。你现身的时候，必须经过我的同意，而且活动范围必须是在我身边一百米范围内。也就是说，哪怕我睡着，你也不允许擅自离开。”

    “一百米？”茉那眼睛眯了起来，“那末那如果去上学？”

    “主导权自然是末那。”

    开玩笑，就茉那一言不合杀杀杀的个性，久南弥一怎么可能让她在学校现身？

    “如果末那像今天一样，遇到危险怎么办？”茉那反驳道。“难道我要等死吗？”

    “那种情况另当别论，保护自己生命安全自然是首要的。”久南弥一直视茉那，“总之，一百米是你的活动范围，这也是我的底线。”

    茉那没有继续在这一点多说什么，她感觉到久南弥一的坚持。

    作为邪物，如果想要在人类世界生存，不被其他驱邪师祓除掉，需要久南弥一为她提供担保。虽然心中百般不愿，但她只能选择接受。

    久南弥一竖起手指道，“还有最重要的一点，不准杀人，这是绝对不允许做的事情。”

    茉那耸耸肩，“这不是什么大不了的事，不杀就不杀好了。”

    她和其他邪物不同，她是以灵魂体变成的邪物，没有身体，不需要进食，因此做事情可以不受任何外部因素驱使，全凭她自己的意愿。

    茉那想了想，问道：“不过有时候手痒痒怎么办？”

    “忍住！”久南弥一道。

    ……

    茉那放下餐具，一脸意犹未尽。

    小旗子在最后的时候倒下了，让她感到很可惜。

    她很喜欢这种玩法。

    “这个东西，我还想再吃一份。”茉那看着久南弥一道。

    之前几次现身，她虽然控制了末那的身体，但是活动的时候，就像在开机甲，五感全无，基本没什么体验感。

    这是她第一次真正接触这个世界，吃饭时嘴巴里各种味道混杂，让她感觉很新奇。

    “等下次吧。”久南弥一拒绝道。“记住，吃饭的时候一次只能吃一份。”

    茉那虽然懂得一些知识，但也只是了解，她不知道吃得太多，对人类身体会造成很大负担，尤其是小太妹以前的饭量不大，突然间吃太多，很容易出问题。

    人类的身体，是个非常精密的仪器！

    看到久南弥一起身，茉那不情愿的跟上去。

    “妈妈，我不想吃这些，我想吃薯片。”之前大声哭喊的那个男孩将手中勺子扔在餐盘上，抓起一把米饭就往地上扔，撒娇道。

    “宝宝乖，吃得多可以长高高。”

    “不嘛，我要吃薯片。”

    啪。

    一只手放在男孩脑袋上。

    茉那弯腰俯身直勾勾看着男孩，突然间裂开嘴，锯齿状的牙齿张合，伸出舌头在男孩脸上舔舐，眼眶中飞出一根根黑色丝线，如同地狱的恶鬼。

    “既然你不吃的话，那不如给我吧！”

    “喂？你干什么？”男孩母亲大声质问道。

    久南弥一一巴掌盖在茉那的脸上，遮住她的恐怖面容，将她拉了回来，冲着男孩母亲道：“抱歉抱歉，我的妹妹是觉得小孩子这样浪费食物不太好。”

    男孩母亲脸色舒缓一些，“就算是这样，也不能突然这么钻出来啊。”

    久南弥一将茉那拖走，回头看去，男孩被刚才的一幕吓得呆滞，哇的一下，哭了出来。

    “宝宝乖，不哭，等下给你买薯片吃。”

    看到茉那脸恢复原状，久南弥一才松开手，“你刚才干嘛吓那个小孩？”

    “诶？争夺食物的时候，难道不应该拿出最吓人的一面吗？”

    茉那依依不舍的看着那份蛋包饭。

    所以，刚才她是在争夺食物？

    茉那动作太过突然，久南弥一甚至以为她要发动攻击，暗暗吓了一跳。

    没想到，她是真的想要吃男孩那份蛋包饭。

    “刚才那个姿态，以后别随便露出来。想吃的话，我会给你买，不给你买的东西，不准去抢！”

