    随着顾声笙的宣布，这次擂台的初选也算尘埃落定。

    　　顾声笙没有给徐长安寒暄的机会，转身便离开了。徐长安看着顾声笙远去的背影，张了张嘴，不知道该说些什么。

    　  落花有意，流水无情。这世上讲究一个先来后到，有些人已经在徐长安的心里留下了刻痕，打上了印记。心房那块小小的地方，刻上了别人的印记，便再也不容旁人染指。

    　　顾声笙走了，只不过在徐长安看不到的街角转过了头。

    　　她偷眼瞧着徐长安，看得徐长安没有半点儿找她的意思，叹了一口气，这才离去。

    　　这些日子，梦来得越来越频繁，徐长安的身影也越来越清晰。而梦中那个紫衣女孩的身影也映入了她的脑海，甚至那紫衣女孩的脸和她的一模一样。

    　　顾声笙每次都被惊醒，她看过关于徐长安的那折戏，知道那紫衣姑娘便是徐长安心心念念的汪紫涵。但她是个骄傲的人，不想在梦中成为那个人，更不想成为别人的替代品。

    　　或许是因为梦的缘故，今日那李义山她也莫名的有种熟悉感。有时候，她甚至怀疑自己魔怔了，是不是和徐长安有关的一切，她都会感到熟悉。

    　　顾声笙有时候会有一种感觉，她就是汪紫涵，顾声笙就是汪紫涵。

    　　但顾声笙知道，她不是汪紫涵；若她是汪紫涵，徐长安不会对她那么绝情，也不会三番两次的拒绝她。

    　　其实这一次的擂台，她本想禁止徐长安参加的。

    　　她知道，徐长安来参加擂台的原因绝不是娶她，而是冲着金乌一族去的，冲着他的血海深仇去的。

    　　可当看到徐长安的一刹那，所有的拒绝都烟消云散，甚至她明明知道徐长安是来捣乱的，却也听之任之。

    　　顾声笙回到了庄园里，独自坐在房间里看着铜镜，摘下了自己脸上的面罩。

    　　看着镜子中的自己，她叹了一口气，轻声说道：“你啊，怎么那么傻！”

    　　说罢，看了一眼自己手腕上的那条紫色鞭子，看了一眼在床上四仰八叉躺着睡觉的阿圆，脸上露出了无奈的笑容，摇了摇头，拿出了那本从归墟之中得到的医书——关于治疗失忆的医书。

    　　……

    　　徐长安一行人回到了客栈，回到客栈的李义山仿佛犯错了一般，低着头站在了众人面前，也不说话。而罗秋彤则是站在了他的身后，睁大了好奇的双眼，看着这一群年轻人。

    　　只不过，和犯错小孩不同的是，李义山的脸红通通的，比三四月份蜀山上的桃花还红。

    　　“解释一下？”徐长安小心翼翼的说道。

    　　“解释什么？”李义山也小心翼翼的回道。

    　　徐长安转念一想，对啊，自己有什么资格要求师傅解释的。

    　　他歪着脑袋，琢磨了一下，换了一句话，“是不是该介绍一下师母？”

    　　李义山听到这个称呼，嘴角止不住的抽动，想笑却又不敢，若不是罗秋彤在场，他一定狠狠地给自己这好徒弟一个大大的拥抱。

    　　只不过现在罗秋彤在场，他只能低下了头，支支吾吾害羞得如同一个黄花大闺女。

    　　方才在擂台上霸气的瘸子，此时哪里还有半分的霸气。

    　　罗秋彤听到这话，脸也红了。好在，徐长安都看不到两人的表情。

    　　李义山此时没了半点用处，罗秋彤只能自己说道：“我叫罗秋彤，罗刹鸟一族，只不过现在和他们没关系了。只不过，我还不是你师母哦，虽然我也想要一个像你那么厉害的徒弟。”

    　　说罢，便故意不去看李义山，背着双手，双眸灵动犹如豆蔻少女一般看向了楼上，“对了，徐小徒弟，你给我安排房间没有。”徐长安听得这话，哪里还敢怠慢，急忙让小青霜带着这未来师母上了楼。

        只不过，在罗秋彤踏上楼梯的时候，突然转身对着徐长安说道：“对了，别乱叫我师母，我只是答应你师傅陪他去看看这江湖，看看蜀山去。”

    　　说罢，这才上了楼。

    　　李义山立马就急了，抬起了头来只看到罗秋彤的背影，支支吾吾的想说话，可此时一急，什么话都堵在了喉咙里，愣是说不出一句完整的话来。

    　　徐长安虽然看不到师父焦急的模样，但听师傅的声音，便也知道师傅的担忧害怕，更明白师傅的担忧。

    　　徐长安拍了拍自己师父的肩头，笑着说道：“师傅，你急什么，方才她叫我什么，你没听清楚吗？”

    　　李义山一愣，脸上表情先是一僵，随后乐得露出了牙花子。

    　　“徐……小徒弟。”

    　  李义山乐得像个小孩子，李道一实在是忍不住了，“李老前辈，你看你那点出息……你只要有那金大鹏十分之一的勇气，别说她多个徒弟，就算是多个儿子都不在话下！”

    　　李义山一听，脸更红了。

    　　徐长安一愣，随后没好气的说道：“怎么和我师傅说话的！”

    　　“怎么了，就李老前辈那点出息我说说怎么了。再说了，若真要论起辈分，我辈分可不低！”

    　　自打从剑冢出来之后，李道一再也不怕别人在他面前排资论辈了。

    　　徐长安深吸了一口气，想了想说道：“我觉得你说得对！只要胆子大，多个师弟不在话下！” 

    　　李义山狠狠的瞪了一眼自己的徒弟，冷声说道：“等老子帮你一起杀了金不败，就回蜀山，给你收一堆师弟！” 

    　　徐长安笑了笑，突然间想到了什么，急忙问道：“对了师傅，问您个事儿。” 

    　　看得徐长安认真了起来，李义山也认真了起来，脸上的红色也褪去了，一脸认真的看着徐长安。

    　　“尽管说吧！”

    　　“师父，就是当年在满雪山脚你们你们救下的那条小鱼妇怎么样了，我记得你给他取名，李复生。” 

    　　李义山皱了起眉头，虽然不明白自己这徒弟为什么突然问起这李复生的情况，但还是老老实实的说道：“那个小家伙，如今才三四岁，不过却比一般七八岁的孩子还要高大，天赋也不错，已经进入蜀山，拜师承剑峰了。如今的承剑峰不比从前，林知南那家伙没了，他的弟子也失踪了，我还指望着李复生重振承剑峰呢！”

    　　徐长安点了点头，李义山急忙问道：“怎么了？他有什么问题么？”              

    　　毕竟是一个天才，而且自己把振兴师兄承剑峰的希望都寄托在了李复生的身上。对于这李复生，李义山宝贝得紧，对其疼爱程度，更甚于对当年的徐长安。

    　　鱼妇这类妖族，有些奇特的作用，很让人担心。

    　　若是被一头小妖所利用，那倒是没事，可若是落在了大妖的手里，那妙用无穷。

    　　徐长安只是记得黑袍师傅当初和他提过一次这鱼妇，其它的也没说什么，今日想到了，便顺口一问。

    　　他摇了摇头回道：“没什么问题，随便问问。”

    　　李义山先是一愣，随后拍了一下自己徒弟的肩头，长舒了一口气笑道：“你突然这么郑重其事的问我他的情况，我还以为他怎么了呢！” 

    　　徐长安笑了笑，没有回答自己的师傅，把这个话题敷衍了过去。

    　　李义山见得李复生没事，也是松了一口气，笑着问道：“把我的房间安排在你师娘旁边……”

    　　李道一听得这话，眼睛一亮，急忙伸出了大拇指朝着李义山一竖赞道：“这道儿上得快啊！李前辈。”

    　　“老子走过的路，比你吃过的盐还多，这点事儿怎么会不懂？”

    　　李义山说完之后，李道一也不反驳，便笑着帮李义山找了一个房间。

    　　过了没多久，李道一走下了楼，看着徐长安叹了一口气道：“你还是找个机会，帮我问问《逐电》的事儿吧。李前辈和你不一样，你是我们铁剑山的前辈传给你的。这事儿，不能拖啊！”

    　　徐长安也明白此事李道一有为难之处，而且他心中也有疑惑，这两套功法都是各自宗门的不传之秘，连各自宗门中的大部分人都不会，师傅又是怎么会的呢？

    　　……

    　　夜，房顶。

    　　徐长安和李义山坐在了房顶之上。

    　　天一亮，他们三人之间的战斗便要开始了，而明日晚上，他们原定计划便是要斩杀金不败。这一晚，两师徒小酌两杯，浅聊一二。

    　　徐长安虽然看不见那白如玉盘的月儿，但感受得到秋季的风。

    　　“对了，你小子有把握么？”李义山心情不错，他越发得觉得他和罗秋彤很多观念相同，两人的关系也近了不少。但饶是如此，也没忘记自己的徒弟，主动将徐长安给约了出来。

    　　“不知道，每一战尽力去打就行。”

    　　李义山想了想，叹了一口气说道：“算了算了，以前除了《破剑诀》也没什么东西正式教给你，《破剑诀》全靠悟性，也没有速成之法，今日便教你怎么运用那几招小把式。”

    　　“小把式？”

    　　李义山说着，便站起身来。

    　　当他起身那一刻，身上红莲燃烧，整个人仿佛浴火而生。

    　　徐长安虽然看不到，但也感受得到那股威势。

    　　“红莲功法，最后一式，浴血佛莲。谁言只能魔染血，谁言佛祖不举刀？这一招，记住一句话即可：秉心中善念，持屠戮之刃！”

    　　“放开自己，只要心中有善念，便是青莲归处。当年李剑仙创红莲功法，觉得这杀伤力太大，于是便诵经念佛，再配上道家的静心咒。结果，发现有了善念的红莲更加的强，这才有了最后一招！”

    　　“这功法，说白了，不属于魔道，也不属于道，更不属于佛，但它又同属于三家。”

    　　“还有，那《逐电》的要诀……”

    　　徐长安听得这话，微微张开了嘴，急忙打断了师傅：“师傅，这些功法你从哪儿学来的？”

    　　师傅对这些功法的认知比他还深，而且李道一也想弄清楚这些功法来源。

    　　李义山没有犹豫，直接说道：“这些功法，是当初剑山老人和我讨论《破剑诀》教我的，他当时和我说，可以让我借鉴一下几招小把式来创造《破剑诀》。”

    　　徐长安听得这话惊讶得合不拢嘴。

    　　这些顶级的功法，竟然成了别人口中的小把式？

    　　“那……你当时知道吗？”

    　　“我知道个鬼啊！要不是看到你用，我哪知道这些功法的名字！”李义山说着，又补充了一句：“而且，《破剑诀》极难提升，若是真的修到大成，这些小把式不够看！所以，今夜，只能告诉你这些小把式的要诀，应该能让你提升一点儿战力。”

    　　徐长安不知道该怎么说了，他很想告诉师傅，这不是小把式。

    　　但想到这话是剑山老人说的，一时间居然找不到什么话来反驳。

    　　他只能长叹一声，静静的听着师傅和自己讲述各家功法的要点。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        下周有两个大推荐，APP周四，分类和这周一样，求支持啊！

