    不少紫府老祖都是满脸杀气，这些疆域当年都是大家流血一起打下来的，按理来说其中的资源，大家应该都是有份的。

    可是如今却被少数仙族独吞，偷偷地挖掘了数十上百年，这让他们心里怎么平衡得了。

    “你们说，该怎么处置此事？”

    陈念之眸子发冷，愈发杀机四射的道。

    潘伯渊愤怒的站起身，对着陈念之拱手道：“这些家族侵占我们辛苦打下资源，实在是天怒人怨，还望老祖严惩他们，万万不可轻饶。”

    “我等打下的疆域，资源却被少部分人窃取。”孟氏仙族的族长是孟星婉，她铿锵有力的说道：“若是不严惩的话，往后大家都会效仿藏匿矿脉。”

    “而我等为天墟盟血战者，却得不到应有的收益，谁还愿意为了天墟盟而血战？”

    眼看一个个紫府老祖发难，六七个紫府仙族和几十个筑基仙族的话事人都满脸惊恐。

    方老祖顾不得紫府老祖的尊贵身份，居然跪倒在地求饶道：“老祖，我已经知错了，还望看在我方氏为天墟盟血战多年的份上，饶了我们一条性命吧。”

    “哼——”

    陈念之面色冷漠，眼眸之中闪过了几分凛然之色。

    他的目光让众人头皮发麻，半响之后开口说道：“念在这些年来，你们为了天墟盟征战的份上，可绕你们一条命。”

    “但是此次所犯之仙族，罚没偷挖资源所得，并没收在天墟州和地狮州的灵山、地脉等所有产业。”

    在座的修士之中，方老祖等人听完之后都狠狠的松了一口气。

    虽然没收了在两州产业和偷挖的资源之后，他们各大仙族的财富就会缩水大半，但这本身就在他们的预期之中。

    能留的一条性命，已经算是出乎了预料，让他们激动不已的连连点头。

    那方老祖连忙叩谢，激动地说道：“多谢老祖不杀之恩，晚辈必定谨记此次教训，往后再也不犯。”

    “先别急着谢。”

    陈念之冷哼一声，只见他抬手将几道灵符打入了七个紫府族主的体内，然后放出数十道剑意，将其打入了几十个筑基族主的眉心。

    做完这一切之后，不等众人惊恐的开口，他就冷然说道：“这些剑符乃是本座亲手炼制，一念之间就可以将你们斩杀。”

    “你们想要免死，就得自己将功赎罪，只要你们每个人斩杀一头同阶妖兽，并且带回妖兽内丹，我便会为你们解除剑符。”

    “这……”

    他们感应着体内的剑意和剑符，都忍不住面色发白。

    筑基修士还好一点，在座的七位紫府话事人却都是头皮发麻，如今天墟地狮二洲之中，几乎已经找不到紫府境界的妖兽了。

    他们想要将功赎罪，还得深入妖族疆域之中斩杀大妖，这其中的风险可是非常的巨大。

    虽然心中恐惧，但是他们也明白，这里没有他们反驳的余地。

    他们只能拜倒在地，恐惧的说道：“真人放心，我们一定会带着妖兽头颅回来。”

    “那你们下去吧。”

    陈念之摆了摆手，示意这些人下去。

    等到犯事的仙族话事人出去之后，他又看着剩下的仙族说道：“这些家族在两州的产业，收回之后我会将其折价出售出去。”

    “你们若是有意，可以找我陈家长老商谈。”

    说完之后，陈念之边站起身离开了大殿。

    至于洽谈买卖灵山，还有罚没那些家族灵石这些小事，就不需要陈念之亲自去办了。

    陈念之回到了灵矿山，继续着手培养灵脉，陈青浩跟陈念川开始带人处理细枝末节。

    一直忙碌了大半年之后，他们从各大家族罚没了三百多万灵石，又通过出售这些灵山和矿脉，得到了三百多万灵石。

    总计一共得到了接近七百万枚灵石，直接解决了培育四阶灵脉的大头支出。

    有了灵石之后，培育四阶灵脉也就快了许多，陈家忙碌了接近两年的时间，总算将四阶灵脉晋升完毕。

    晋升了四阶灵脉之后，姜玲珑亲手布下了四阶护山大阵，欣喜不已的说道：“有了灵山和阵法守护，这灵石矿脉应该安全也有了保障。”

    陈念之也点了点头，不过还是说道：“家族还有两块虚空宝石，再布置一道传送阵盘，这样的话也能在安全一些。”

    “也好。”

    姜玲珑说道，然后又调集人手炼制传送阵盘，忙碌了三个月将阵盘不知成功。

    布下了传送阵之后，他们留下陈念川在此处坐镇，然后回到了灵洲湖继续开始潜修生涯。

    “……”

    时光匆匆如水，一转眼又是十几年的时间过去。

    这天，陈念之从闭关室中睁开了眼眸，缓缓深吸了一口气，他感应着体内暴涨了两成的法力，眸子中闪过几分喜色。

    原来在不久之前，他终于行功圆满，摸到了金丹六层的门槛，这次闭关果然让他顺利突破到了金丹六重的境界。

    今年是道历19522年，仔细算起来陈念之才三百二十出头岁，这个年纪能修炼到金丹六层，恐怕能在四百岁出头就修炼到金丹大圆满了。

    把心中的喜悦压了下来，陈念之从闭关室之中走了出来。

    门外护法的姜玲珑见状，欣喜的说道：“你突破了？”

    “还算顺利。”

    陈念之点了点头，眼眸却看向了一旁的灵桃树。

    今年的天地灵桃跟往年不同，数量明显已经增加了一大截，居然挂了足足二十七枚。

    天地灵桃妙用无穷，十年开花、十年结果、又十年成熟，成熟之后的灵桃每隔十年能炼化一枚，服下之后能增长三十年的修为。

    这些年陈念之跟姜玲珑两人，全靠这天地灵桃，才能快速的增长法力，能三十年就增加一重修为。

    他记得四阶下品的灵桃树，每次能长出九枚灵桃，他们使用之后几乎就没有多少剩余。

    后来长到了四阶中品，每次长出十八枚灵桃，如此才能多出十几枚灵桃，用来培养丫丫和念川等人。

    如今又多了九枚天地灵桃，便又能多培养三个金丹修士了。

