
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华老实的点了点头，说：“我也就是因为这个才担心你会出事，才给你打了那么多的电话。雅文言情.org”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这一次你真的搞错了，我跟文欣家没那种关系的。据我所得到的确切消息，文欣家的情人是一个中年妇女，相貌还真不咋样，开了一家公司帮文欣家做白手套，这一次他之所以出事，是有人气愤项目被夺，专门向纪委揭发了文欣家和情人之间的这种中介关系。”
　　
　　乔玉甄所说的确切消息，肯定是从她某位高层的朋友那里得来的，其真实性应该是不容置疑的。再说她也没有必要对他说谎的，傅华就有点歉意的笑了笑，说：“对不起啊，是我判断失误。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这也不怪你，我跟文欣家之间的关系是很难不让人误会的。再说我也是因此才知道我在你心目中还是有着一定的地位的。”
　　
　　傅华到不好去对乔玉甄说他心中有她说什么的，他转了话题，笑了笑说：“我真没想到文欣家竟然会找一个四十多岁的女人做情人的，原本外面的传言很多，甚至有说文欣家组了一个情人团队的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“那是以讹传讹，你也不想想，在这皇城根下，有多少双眼睛在盯着官员们啊？你就给文欣家一百个胆子，他也不敢明目张胆的组什么情人团队的。”
　　
　　这倒也是，在北京市这个地方藏龙卧虎，多少在地方上呼风唤雨的人物到了北京也不得不小心做人，因为这地方方方面面的势力太多了，就是条龙你也得盘着，很难说你做的某件事情不小心落到了别人的眼中，就不会给你带来难以承受的灾祸的。
　　
　　文欣家能在北京做到副市长的高位，肯定是有他的头脑的，自然不会组什么情人团队那么招摇，那岂不是等着被人查他吗？文欣家肯定是不会这么愚蠢的。
　　
　　傅华笑笑说：“你说的有道理，看来外面的一些说法根本就是谣言了。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“自然是谣言了，一个明智的官员再跟女人扯上联系的时候，都是要尽量低调的。只有那些傻瓜才会去招惹那些社会上很有名气的女人的。这方面官场上也是有一些拜倒在名女人石榴裙下的高官的，不过等着他们的下场恐怕不会美妙了。就说那谁谁吧。”
　　
　　乔玉甄说出了一个在国内算是令社会大众如雷贯耳的明星官员的名字，这个官员极善于作秀，人也长得好，美男子一枚，特别喜欢做一些表面功夫，善于讨民众的欢心，因此在社会上的政声整体还是不错的。
　　
　　这个明星官员其时刚刚履新，做了一省的最高领导。傅华虽然觉得他那些华而不实的政绩靠不住，倒并没觉得这个人还有什么见不得人的事情。
　　
　　傅华看了看乔玉甄，小心地问道：“你说这个谁谁，他不会也是在男女方面有什么问题吧？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“没问题我说他干嘛啊？你没听过一些他跟一些女明星的传言吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“倒是有一些传言，好像说他跟国内的一线女明星有染，还有几个一线的女明星专门出来辟谣过。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这些传言并非空穴来风，这个谁谁向来风流自赏，喜欢跟一些荧屏上出现的漂亮脸蛋私下厮混。他这几年也扶持了一些集团公司出来，这些集团公司为了讨好他，也帮他安排过这样的事情。他们以为这些事情做的很神秘，相关的部门并不知道。其实这些事情早就都在相关部门的视线之中了，只是这个谁谁目前还有一些人在支持他，最高层认为时机还不成熟，还不太想动他。不然的话，恐怕早就对他采取措施了。”
　　
　　傅华心中就浮起了一阵恐惧感，他看着乔玉甄说：“你说的这些都是真的吗？我怎么感觉有点悬呢？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“我用人格担保，绝对真实。不过这件事情太敏感，消息的来源渠道我是不方便讲的。而且我也只会在你面前承认是真的，换个场合我会否认这一切的。你明白我的意思吗？”
　　
　　傅华点了点头，说：“我明白你的意思的，我就当你没说过这些话的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“你最好是这样子。诶，对了，有时间你警告一下你那个大师兄吧，老老实实找个普通的女人娶了不好吗？干嘛要去招惹一些女明星啊？女明星太醒目了，想要相关部门不去注意他都不太现实的。”
　　
　　看来贾昊也是因为跟一些女明星往来，从而进入了相关部门的视野的。其实也是，做到明星这一层级的女人，一个个衣着光鲜靓丽，出入宝马香车，一身的名牌，这种女人可并非官员薪水可以养的活的。如果那个官员的名字跟女明星扯到了一起，真是不想让怀疑都难的。
　　
　　贾昊就是这样子的，文巧之后，傅华陆续又听到了几个女明星的名字跟他牵扯在一起过，问贾昊他又不承认，想劝他都不是那么好劝得。而且贾昊这几年也没把他对京剧的爱好放下来，不时还有一些公演的京剧当中会出现贾昊的名字，有的京剧甚至贾昊还是什么艺术总监。
　　
　　这让贾昊俨然成了一个在目前京剧界很响亮的名字，甚至有报纸杂志就此专门给贾昊做过访问，洋洋洒洒的几大页文章，很是吹捧了贾昊一番，说他多才多艺什么之类的，搞得贾昊飘飘然，都不知道自己有多少斤两了。
　　
　　傅华倒是提醒过贾昊几次，不过贾昊现在已经昏了头了，大大的不以为然，还说他爱好艺术有错吗？爱好艺术是没错的，只是贾昊这个爱好艺术的方式是很成问题的。他的京剧水平也就是票友级别，甚至连专业演员都算不上，这种人哪有什么资格做艺术总监啊？
　　
　　贾昊能坐上艺术总监，完全是有些商人想通过他从银行谋取好处，才出钱帮他排演京剧。在现在这个京剧市场极为不景气的时刻，有钱的就是大爷，别说做艺术总监了，做别的更厉害的角色他们也都是愿意干的。
　　
　　贾昊这个样子，傅华是知道他无法劝他回头的，只好对着乔玉甄苦笑了一下，说：“小乔啊，你不懂我师兄这个人的，他身上有着丰富的艺术细胞，浪漫的很，可不是我们这些人能够劝得住的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“那你师兄他是入错行了，他既然那么浪漫，为什么不专门去玩艺术啊？官员这一行可容不得半点的浪漫的。”
　　
　　傅华心说如果贾昊没有什么官员的身份，他那点细胞要来玩艺术是根本就不够格的。贾昊就是看不清楚这一点，才被那些商人们玩弄在股掌之间。又或是贾昊根本就清楚自己多少斤两，不过他想借用商人的金钱来圆自己的梦罢了。
　　
　　不管怎么说，贾昊本身的才能是无法真正去玩艺术的，不过傅华也不想在乔玉甄面前苛评贾昊的，就笑了笑说：“那没办法，他就是这么一种性格。”
　　
　　乔玉甄笑着摇了摇头，说：“其实吧，你师兄这个人是一个很聪明的人，但越是聪明人犯起糊涂来，越是让人感觉不可思议。当初让他离开证监会，其实是有关方面对他的一种爱护，希望他能吸取教训，做事做人安分一些。现在看来他不但没有吸取教训，还有些变本加厉了，我听说他跟那个叫什么于立的煤老板打得火热，在搞什么艺术品信托基金，玩弄一些金融方面的小把戏。他觉得他很聪明，但这世界上比他聪明的人太多了，他玩的那点小花样早就被人看穿了。”
　　
　　听乔玉甄这么说，傅华心里越发有一种恐惧的感觉，他看着乔玉甄，问道：“小乔啊，你究竟是什么人啊？怎么好像没有你不知道的事情啊？似乎我师兄的一举一动都在你的掌握之中的。”
　　
　　乔玉甄看着傅华笑了笑，说：“跟你说我很危险的，怎么，你害怕了？”
　　
　　傅华笑笑说：“是有点恐惧，你都是怎么知道这么多的？这些可不是一般人能够知道的，会不会你那里也有我的一本翻天帐啊？”
　　
　　乔玉甄呵呵笑了起来，说：“傅华，你也太瞧得起你自己了。说实话，你的层次还不够资格的。好了，你不用怕我了，我知道这些，并不是我有多厉害。而是这一次文欣家出事，我跟某些方面的领导接触过，恰巧聊到过这几个人的情况，所以我就知道了。”
　　
　　傅华说：“你是说相关的部门对一些上到一定层次的领导是有一些掌控的？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“好像是吧，不过我也并不确切的知道具体情形是如何。只是我那朋友说曾经有一位在西南省份的省级高官在相关部门不知情的情况之下，外逃境外，至今仍未抓回，最高层对此十分的震怒，认为说相关部门对一些高官疏于管理，然后就让相关部门加强了对相当层次的官员的掌控。”

