    第5728章咬破舌尖（1）

    “大荒！”

    从碧蓝的海水里将大荒拾起，真小小用灵气试图将荒龙唤醒，但大荒依旧保持蜷缩的状态，入定般地固执封闭五感。

    “孢子！”

    屏蔽毒蛇与月儿的神识，真小小询问自己散播天地的孢子，但就连那些随风飘荡的孢子们，之前也未发现什么异常，大荒像是默默守护着涉灵，然后睡着了。

    这到底是怎么回事？

    入定不似入定，沉睡不像沉睡，真小小还是第一次与大荒如此没有共鸣，仿佛连契力都被切断了一样，荒龙彻底进入一种真小小暂时不能理解的状态。

    真小小微微蹙眉，带着大荒缓缓从海底升起，先不研究大荒的状态，真小小感觉涉灵的气息已异常微弱。

    三千世界的海水中生活着无数凶猛且变异的海中异兽，为了防止它们的惊扰，血魄从真小小的手间升起，迅速在她方圆千米之地投影一片血光。

    血光之外，大量嗜血的鲨鱼盘亘不散，它们既畏惧真小小的血域，又被这腥浓的味道深深吸引。

    血光内厉鬼呼喊，骷髅爬行，这可怕的魔光自成领域，驱散着海中一切低级的凶兽。同时也向外释放自己的气息，告诉涉灵，再坚持一阵。

    很快，重伤的涉灵就被真小小施放的气息吸引，他浑身是血，撞撞跌跌踏着白浪向真小小所在的方向奔来。

    “浴……红老哥！”

    涉灵大口吐血，朝真小小的方向伸长自己的手，目光中充满希冀，仿佛下一秒就坚持不住了，但才奔出百步，涉灵硬生生地止步，突然咬断自己的舌尖，眼神变得惊恐而绝望！

    “是陷阱！他们发现你可以感应自己身旁熟悉的人……下一个就是你的弟子，红焘！红焘带着三个太乙，还有个老怪，会制毒！快……快逃！”

    有人控制着涉灵，将他制成了一枚活人毒蛊，只待“浴红”靠近，就用涉灵做引杀他！

    但涉灵行至半道，咬破自己舌尖，剧痛和鲜血的味道让他的心魂暂时摆脱了老魔们的控制，他用自己最后的劲气，对真小小发出死亡的预警！

    “这个该死的涉灵！明明与浴红只是点头之交，为什么对他如此忠诚？”

    四个太乙老魔盘坐在海中，红焘皱起眉头，对涉灵的擅自行动很是不喜。

    “他若乖乖听我们摆布，靠近了浴红再将自己身上的毒蛊传到浴红身上，我们还能给他一个好死！”

    另一个头发犹如枯草的老魔愤愤补充。此魔名为北冥，是三千世界北方世界的太乙魔头。

    “这个浴红，真的很难对付吗？”另一个人身鱼尾的女子，不屑地冷哼。她叫海音，不但修为达到太乙境，而且极擅长治水，身在这片海域，她就是绝对的王者。

    “既然不听话，就让他去死吧。”

    第四个老魔容貌犹如一截枯木，他抬了抬眼睛，伸出右手打了个响指。

    响指在水里，发出沉闷的声响，漾起细小的水花，徐徐传播四方。

    (本章完)

