    而他的那一株野山参，尽管有了土地能量的滋润，可却像是一颗老树根延伸出去的分差，要多丑有多丑。

    的确上面有一些螺旋状的东西，但清理干净之后，也就不惧什么形状了，干干巴巴的皱皱巴巴的，这难道还能卖出好价钱？

    所以陆远呵呵一笑：“老先生别开玩笑了，那只是我随手种的一个试验品而已，哪里经得起您老这么夸张的说法！"

    艾玛端着茶壶走路过来，为几人倒了一杯茶！

    陆远让艾玛指派的人，把那一株野山参拿过来！

    他倒不是想要证明什么，而是想要从这个陈老口中，多知道一些关于野山参的知识。

    如果能够让他满意，这株野山参送给陈老，也算得上是个小礼物。

    然而陈老，却在旁边静静的等了几秒，随后突然开口了。

    “小子，虽然你有这么大个农场，但……你可别想骗了我这个老头子，这种野山参，看起来至少有四五十年的生长周期了，你和我说，这是你种的？这不是在开玩笑吗。"

    陆远愣了一下：“老先生，我可真的没骗你，这真的是我种的。"

    陈老呵呵一笑：“年轻人，都喜欢卖弄，但无论如何都瞒不过我这双老眼睛，这株野山参应该是你野外挖到的吧？这起码已经长了四五十年，怎么可能是你种的？"

    陆远听到这儿，顿时不爽了。

    这怎么还不信了呢！

    这要是传出去，他喜欢卖弄的说法，可就是跳进黄河都洗不清了。

    于是陆远立刻说：“老先生，你可真是误会了，我有这么大的农场，自然也要经常试验一些新的植物种类，这野山参真的是我种的。"

    旁边一个年轻人，本来是看到陆远如此年纪轻轻，心里就有些轻视。

    眼下竟然还和陈老争执起来！

    要知道陈老可是火眼金睛，无论是古文，又或者是药材，在鉴别上可都是顶尖人才。

    这小伙子，竟然死不承认？这不是败坏陈老的名声？

    于是他开口说：“陆远先生，有些事情我们是不会向外讲的，但是你如果还是这么坚持，一个错误的说法，那我们课就要把这件事情说给别人听了。到时候有什么后果，这可是你要自负的。"

    陆远皱了皱眉！

    “不信是吧？跟我来，我让你们看看，我种植人参的地方。"

    说这话，陆远便是站起身。

    陈老也有些心里不爽。

    这年轻人，怎么就这么固执呢？

    这分明不可能通过人工培植出来的长达四五十年生长周期的野山参，他硬是说自己种出来的？

    这不是开玩笑？

    所以他立刻跟上。

    几人一同来到了别墅前面。

    这时候，几个农场员工正在修理草坪，见到陆远带着一票人赶来，纷纷有些疑惑

    “陆远先生？这几位是客人吗？"

    陆远见到这几个人，顿时眼前一亮，挥手说。

    “你们过来一下，帮我证明一件事情。"

    几个工人便是立刻走了上来，他们修剪草坪的任务才做一半，陈老等人瞧了一眼，立刻就发现这些人可不是来演戏的，而是真的正好在这里工作。

    陆远带着这几个工人，以及陈老等人，一起来的了别墅前面的花坛。

    “老爷子你瞧，今天早上我才把这株野山参弄出来，现在你从这里还能看到，那野山参的根须，您如果真的能鉴定野山参，那一定能认得出来。"

    年轻人看了看陈老。

    陈老先生则是迈开步子，来到了花坛边蹲下身子，拨开了陆远随意盖上的泥土，紧接着就发现了图中细细密密的根须。

    老人脸上写满了惊异，将其中一根根须挖了出来，随后也没有用水冲洗，只是用手擦了擦，便是直接塞到了嘴里。

    看到这一幕，陆远吓了一跳：“老先生，你这是干什么？"

    哪想到，陈老先生咀嚼了几口之后，顿时露出了惊喜的表情。

    “这居然真的是野山参？你确实没有骗我们。"

    老爷子站起身来，脸庞肉眼可见的红润了起来。

    显然，这野山参的药力非常充足，这才十几秒钟的功夫，立刻就见效了。

    这下跟着陈老的几个年轻人，都露出了非常惊讶的样子。

    陆远指了指这几个工人：“这里就是我的农场，我没必要骗你们什么，不信你们问问他们，我什么时候种下的那株野山参。"

    陈老立刻转头看向几个员工，开口询问。

    得到答案是在三天之前。

    而这个结果，让在场的人大吃一惊。

    “三天？你确认没有记错？不是三天而是三个月？"

    陈老非常激动的说道。

    几个员工一脸迷茫，不知道为什么这些人因为他们的回答而感到惊奇。

    毕竟农场里的有机蔬菜生长速度很快，而他们也没见过，野山参挖出来是什么样子。

    只知道陆远的确三天前在这里种下了东西，因此立刻确认说。

    “的确是在三天之前，当时牧场的一位老员工，可是弄出了很大的笑话，我非常记忆深刻。"

    陈老愣住，身旁的几个年轻人也傻了。

    陆远对着员工招了招手：“午餐的时候还是尽早去吃饭，尽管餐厅的负责人很不错，可你们拖延的时间太长，他们也会很晚下班。"

    几个员工尴尬的笑了笑！

    这些家伙虽然很勤快，但是从某种程度上却又算得上是懒人了！

    这些草坪的修剪并不是必要的，但几乎每一周这些人都会自发的来帮忙呵，一个是为了博取陆远的好感，另一个就是让自己不是特别的闲。

    这样的话，对于农场的环境有好处，对于他们自己人品上的影响也很大。

    再加上入股餐厅的事情，很多员工都把在农场工作当成了一种投资。

    以至于做的清闲的工作，却每一顿去吃饭的时间都很短，甚至不能按时吃饭。

    这可是让餐厅的负责人吐槽了好几次！

    所以陆远才会让这些家伙先放下手上的活，先去把午餐解决掉。

    这一头，陈老则是有些尴尬的搓搓手，目光停留在陆远身上，一直在上下的打量他。

