    山顶激战正酣。

    树人大军涌到山顶的时候，那些九黎氏族人就再也没有办法通过巫阵给蚩尤补充力量了。

    他们都是一些后勤人员，只有一个战斗力不强的大巫带领，在树人大军的围攻下，分分钟就扑街了。

    战斗的正爽的吴浩并没有让树人参与他和蚩尤的战斗，而是让它们把那堆积如山的星辰石打包带走。

    蚩尤看到这一幕不由大怒，忍不住把自己的底牌给施展了出来。

    神通：法天象地！

    法天象地原本是妖族神通，在上古封妖之战中被九黎氏先祖学习和改良，一直留存在九黎氏的传承中。只是神通一般是天巫才能够掌握的力量，所以九黎氏能够学成这个神通的巫修少之又少。

    而蚩尤正是其中的佼佼者。

    九黎氏的所有传承，都被他修炼到登峰造极，并且还青出于蓝，创造出蚩尤不灭体、三头六臂战斗形态和极道铜人阵。

    如今法天象地施展，蚩尤登时变成了一个山岳般的巨人。吴浩在他的面前，就像是大象腿下的蚂蚁。

    这种感觉让吴浩似曾相识，可是他想了半天也没有想起来到底在哪里遇到过这种情形。

    蚩尤可不给他怀旧的时间，他的四个如同万钧大锤一般的牛蹄，高高的抬起，然后对着吴浩狠狠的践踏了下去。

    轰隆隆……

    地动山摇！

    然而这还没完呢。

    他可是有着八只蹄子着，前一个蹄子刚刚落下，后一个蹄子就马上抬了起来，然后再次狠狠的践踏。

    一个蹄子接着一个蹄子。

    践踏、践踏、再践踏……

    秘技.八重连环践踏！

    轰隆隆隆隆……

    不死火山顶上尘土飞扬，即便是吴浩的树人守卫大军都有些站立不住，不得不把根系深深扎下来保持平衡。

    这种狂暴的攻势，吴浩也不敢硬接，他亲眼看到一个大巫级别的树人因为离着蚩尤太近而被践踏成为一堆木头渣子。

    还好他有着木遁之能，可以在凭借树人守卫在山顶这片广袤的空间不停的穿行。

    青帝长生体后木遁的精神疲惫时间大幅度缩短，只需要几个呼吸的休息就可以继续使用。所以吴浩几乎可以不间断的木遁，来躲避着蚩尤的锋芒。

    蚩尤并没有指望逮住吴浩，法天象地这种神通并不适合一对一的时候使用。

    他如此巨大的身形，要对付吴浩必须得趴在地上才行。

    可是这种神通却是群战利器，那些围杀上来的树人守卫们，蚩尤对付起来就像屠夫杀鹅一般，一斧一个，两刀一只。

    就算是这样他还犹自嫌慢，八只牛蹄一阵精密的操作后，他整个身体像陀螺一样旋转起来，刀、斧、戈疯狂的舞动，使得山顶上的空间被锐利的劲风充满。

    劲风呼啸，其锋足以开山裂石。树人守卫只要一擦到，就会枝干散落一片。

    曾经让精卫氏头痛无比的树人大军，在蚩尤的法天象地之下，仅仅是有挣扎的资格罢了。

    吴浩见到蚩尤的威势，果断开启了青帝领域。

    青帝领域之中，那些被蚩尤砍成碎片的树木纷纷的重新拼接组合，再次化成树人守卫朝着蚩尤围杀而去。

    领域之中，树人守卫好似无穷无尽一般。

    蚩尤好像还有着什么持续增幅战斗力的手段，随着战斗时间的增长，他竟然越战越勇，身上的气势不断的高涨。然而吴浩经过木神蕴灵法不断的学习着他的战斗手段，自身的战斗能力也在飞速的提升着。

    双方的战斗一直持续了三天三夜。

    三天三夜，这是一个很重要的时间节点。

    这意味上山蚩尤准备的用来恢复不灭体的那些星石已经过了保护期，吴浩可以用来充值了。

    时间一到，吴浩并没有犹豫，当着蚩尤的面直接就把树人守卫给收集到一起的那些星石给统统充值。

    蚩尤看到吴浩的动作怒发欲狂，手中猛然一甩，他的战斧就携带者狂猛的气势朝着吴浩砸来。

    吴浩赶紧木遁躲开战斧，然而他用来木遁的那颗树人守卫却被飞斧给拦腰砸断。

    蚩尤飞斧之后，再次从身后的骨翼中抽出了两把战斧，然后毫不迟疑的朝着吴浩扔了过来。

    然后再抽，再扔……

    秘技.连环飞斧。

    嗖嗖嗖嗖。

    蚩尤的飞斧好像无穷无尽一般，整个山顶都被飞斧的寒光充满。

    吴浩一边躲避飞斧，一边靠近了战场的边缘。

    趁着树人大军缠住蚩尤，吴浩准备撤离了。

    目的已经达到了，吴浩没有必要和这个猛的一比的家伙死磕。

    从头到尾，这些树人守卫的所有攻击打在蚩尤身上，都仅仅能够溅起一溜烟的火星子。

    也就吴浩自身的攻击对于蚩尤稍微有些威胁，但是这家伙战斗意识超强，硬接不了的东西，他自然会想办法招架和闪避。

    吴浩明白，这一战要想分出胜负，没有个十天半月根本下来。还有着无尽的财富等着他去充值，他哪里有那么多的美国时间耗在这里。

    吴浩想到这里不由的微微顿了一下。

    “咦，美国是啥？”

    ……完全想不起来了！

    蚩尤的纠缠，并没有让吴浩有时间去七想八想。他看到吴浩有要离开的迹象，就怒吼着冲了上来，想要阻止吴浩逃走。

    两人一追一逃，正要离开火山之顶，却突然不约而同的停下了脚步，神色凝重的望向了天空。

    陨星天降，携带毁灭一切的气势而来，涂山氏的幻术和吴家的遮掩感知的手段在陨星天降的冲击之下，如同阳光下的薄雾一般消散无形。山顶山的两人开始面对真实的世界。

    陨星在两人的眼中越来越大，牢牢的锁定了火山之顶。

    位于陨星下方的两人面色大变，他们寒毛直竖，头皮发麻，齐齐的使出了一切手段朝着陨星降落的范围之外奔逃。

    蚩尤八个蹄子疯狂倒腾，一步就是三丈。

    吴浩化身青龙往前疾飞，一窜也有十米！

    突然，数十面巨大的青铜门在火山山顶的四方凌空漂浮着出现。下一瞬间，除了姜娃之外的三十九为大巫就齐齐从青铜门中走了出来。

    因为青铜门出现时就列出了一个奇异的阵势，所以这些大巫走出来之后没有浪费丝毫的时间布阵，一出现他们就精神巫力完全相连，输送到了阵眼的风俊那里。

    “诸位助我！”风俊大喝一声，就开始调集巫力，引动先前布置在不死火山的残破上古封印。

    “井、鬼、柳、星、张、翼、轸！”风俊不停的擦操纵着巫决，喃喃念叨着“七宿封魔，归位！”

    随着他的操作，一只朱雀虚影在不死火山出现。

    朱雀虚影微微一顿，人性化的看了赢狄一眼，然后纵身朝着吴浩和蚩尤扑去。

    在半空中，它就化作了密密麻麻的封禁符文，形成一个巨大的倒扣碗状，把他们两个给牢牢的封在了中间。

    做完这一切，四十人团中的成员们开始疯狂的后退，以防被天降的陨星给波及。

    蚩尤和吴浩试图冲出去，却被七宿封魔的封印给牢牢挡了下来不得寸进！

    看着天空越来越接近的陨星，感受到那上面的恐怖无边的气势。蚩尤的脸色异常的难看。

    它轰然一斧头劈在封印上，封印疯狂的颤动，却终究是没有破裂开来。

    “小青龙！”蚩尤怒吼道：“看来我们被人给算计了！”

    “你我联手如何，逃过此劫，再分胜负！”

    蚩尤知晓青龙之血是破除封印的利器。再加上眼前的险恶形势，所以他毫不犹豫的放弃前嫌试图联手。

    可是他喊了一声后，并没有得到吴浩的反应。

    “小青龙，小青龙……”蚩尤继续呼喊了着，忍不住靠近了吴浩。

    他打算万一吴浩不同意，他就果断强行砍龙取血。陨星越来越近了，时不我待！

    然而一靠近，他就发现了吴浩的不对劲。

    他猛窜了两步来到吴浩的面前，一拍……

    吴浩就如同被戳破的气球一样瘪了下去。

    原地只留下了一张青龙皮。

    ……

    金蝉脱壳！

    