    见状，墨鸦的脸上浮现出莫名的笑容。

    不过他还是有些难以相信天主大人对此人的评价——大秦第一功臣。

    他真的有那么大的能耐？

    不过作为一个合格的杀手，他很明白，这些事情不需要自己去质疑。

    他只需要将韩歌交代给自己的任务完成，然后静静地等待结果便是！

    …………

    某处山崖荒寂之处，一身紫色的妩媚女人屹立于荒山顶上，静静地看着下面的场景。

    如果不是有人一直在不断渗透，这个地方还真的难以令人发现，紫女轻叹一声。

    “我不是说，你不必跟来吗？”她开口说道。

    在她身后，穿着黑色紧身衣服的女子往前走了几步，站在她身边，面无表情，淡淡说道：“天主大人让我来的。”

    紫女美眸之中闪烁着别样光芒，“那你究竟是来保护我，还是来监视我的呢？”

    说这句话的时候，她的脸上依旧带着亲和的笑容，似乎能够将面前这个冷漠的女人化开一般。

    “天主大人的命令，是保护。”惊鲵声音冷淡，不蕴含丝毫情绪。

    紫女收回自己的目光，转头看向山崖之下，这里很特殊。

    有很多的大山竟然被雕刻成巨大的石像，上面仿佛铭刻着悠远的传承。

    “他的命令，呵……”紫女笑了笑，“你一直都这么听话吗？”

    惊鲵看了她一眼，没有回答她这种无意义的提问。

    但是紫女继续说道：“难道你的心里，真的对他没有一点心思吗？”

    她看着惊鲵的眼神，不放过一点细微的波动。

    然而，惊鲵并没有给她看出什么的机会，“你和灵姬大人的事情，不要牵扯到我的身上。”

    说完，惊鲵一个闪身，向着山下而去。

    紫女看着她离去的背影，笑了笑，紧随着一同跃下。

    …………

    秦王政十一年，秦继灭韩之后，秦国陈兵边境，五国缔结同盟之约。然，盟约成立之初，魏王于大梁被秦人刺客所擒，不知所踪，大司空魏庸死于王宫之中。

    一时间，魏国朝野上下一片大乱，群龙无首，民心四散。经能臣提议成立“小朝堂”，主持者乃魏室宗府。

    着谕令：寻找魏王，魏武卒赴边二十城，严防死守！

    违令属臣者，斩！

    值此时，其余四国纷纷忌惮，着重兵拱卫王城，宫闱之间，皆陈兵无数，各国朝廷招募大量高手！

    十一年秋，五国暗流汹涌，盟约未定之际，秦国率先发动战争，大将王翦亲率主力军队直下井陉，伐赵！

    杨端和率河内兵卒，共领兵数十万围攻邯郸！

    赵国震怒，赵王任李牧为大将军，司马尚为副将，倾全军之力抵抗秦军！

    某一处，山清水秀之地，一座平静的湖面上，立着一个小亭。

    湖心亭中，两人静坐其中，一个年轻俊秀的男子，一个白发苍苍的老者。

    韩歌尝了一口荀子泡的茶，放下杯盏，淡淡说道：“你没有什么要对我说的吗？”

    老者一声苦笑，沉默片刻，才开口缓缓说道：“你终究还是动手了！”

    “你似乎早有预料？”韩歌问道。

    荀子摇了摇头，“天地之间，一静一动，皆有迹可循，韩道友所为之事，已经不是我们可以猜测和预料到的了。”

    听着荀子说着似是而非的话，韩歌撇了撇嘴，“你不动手？”

    他亲自出手破魏王宫，击杀黑歧，不论怎么说都是破坏了当初所谓的约定，按理说，荀子直接对他出手，是没什么问题的。

    只不过，看着荀子招待自己的样子，似乎并没有那样的打算。

    果然，荀子缓缓摇了摇头，“老夫一生所愿，只想多教出一些知识，走一走这天下的大好山河，韩道友所作之事，老夫不喜欢，但似乎也碍不着老夫的事。”他缓缓受到，“那老夫又何必要多此一举呢？”

    “当初在韩国，你们联手找到我的时候，可不是这样说的！”韩歌笑了笑，言外之意，你该不会是怕死吧？

    闻言，荀子也晒然一笑，“当时所谓的约定，其中有诸多内幕，韩道友或许可以亲自前去探寻。”

    韩歌抬起头，紧紧看着他，目光却偏向到坐在湖岸边，踩着水花的女子，他缓缓收敛起脸上的笑容。

    “你知道我要问你什么？”再次开口的时候，他的声音已经没有之前那般随和了。

    荀子感觉到对面传来的锋锐气息，笑着说道：“你能看到的东西，老夫自然也能。”

    韩歌皱起眉，深深地呼吸一口气，才开口：“所以，究竟是谁下的咒？”

    说话的时候，他看到那边坐在岸边的美丽女子时不时地将目光移向这边，那姿态倒是有种做贼的心虚感。

    而那边岸上也会有往来行人两三，皆是穿着相似衣衫的年轻儒士，走到这边的时候纷纷情不自禁瞩目那优美的背影。

    偶尔有人会做出一些自觉气度非凡的姿态，想要在佳人面前展现出帅气一面。可是美人的目光似乎一直都没有关注过这边，让人失落叹息。

    湖心亭内，荀子轻轻叹息一声，“下咒之事……老夫确实不清楚，只是那咒术不解，似乎对你也有些……”

    “下在她身上，不就是为了对付我吗？”韩歌冷笑一声。

    荀子再次叹了口气，这件事也许会带来很严重的后果。

    然而韩歌的眼睛灼灼地看着他，“你说你不知道，我可不可以理解为参与的人之中，就有你！”

    他伸出一根手指，指向自己身前的老者。“又或者，其中有你在意的人，所以你不愿透露？”

    荀子动作一顿，随即不在意地笑了笑，“道友如此想，老夫似乎百口莫辩，老夫直到黑歧是其中一人，但他似乎已经……”

    韩歌挑了挑眉，“没关系，跑不掉的。”他淡淡说道。

    说是那么说，荀子算计自己的话，确实不太可能，原因太多。

    荀子眼角一抽，听他这话的意思，是要大开杀戒？

    “此咒唯有施展之人可解，道友还是小心为妙。”荀子说道。

    他知道韩歌很看重她，所以觉得有必要提醒一下。

    韩歌点了点头，“我知道，最后一个问题，你们之中的那个女子，究竟是什么人？”

    他提出自己此行最想知道的问题，那个女子，那种感觉……

