    回到家中的时候除去最开始和对门的汉子吵了一架，这几日都算是清闲，陈朝在准备灵药，开始新一轮的打磨身躯，因此如今每次都在研磨药材，调配比例，一株株药草被他放入药碾中，慢慢碾碎，灵药被碾碎之时，那种独属于灵药的香气便弥漫出来，遍布整座院子，让人光是吸入一些香气，便觉得神清气爽。

    陈朝一边准备那些灵药，一边翻阅着一本册子。

    那是镇守使衙门发下来的东西，和另外一本妖物图鉴册子一起，一共两本，后者上面记载得有大梁朝常见的各种妖物，方面镇守使探查办案，后者阐述武夫每个境界，以及所需的灵药，两本书对于在武道之路上前行的陈朝来说，都是很重要的东西。

    “光是这样一个人摸索？没有真正的名师在侧，你难道就不怕出什么问题？”

    谢南渡有时候觉得这个黑衫少年很谨慎，但也会在很多时候，觉得这个黑衫少年有些胆大，修行一道，鲜有说是自学成才的，尤其是修士，踏上修行之路开始，进入宗门便有师长教导，有无数前人总结下来的道法，更有丹药相辅，因此在这么完备的条件下，大宗门的修士，总要比一般小宗门的修士走得更远。

    而眼前的陈朝，难道是因为是天才的缘故，故而早这些事情早就成竹在胸吗？

    “你的胆子真的挺大的。”

    谢南渡坐在炉子前，小脸红扑扑的，继续自言自语道：“也不知道修行到底是什么样子的……”

    陈朝小心翼翼的将碾成粉的药草收入小瓶中，小心收好，这才看了谢南渡一眼，问道：“难道没有人说过你的嘴很碎吗？”

    谢南渡皱了皱眉，小脸变得有些红，好像是意识到自己失态了，沉默了一会儿，问道：“你能不能跟我讲讲那些修行境界，我很想知道。”

    “白鹿谢氏，小气到连这个都不跟你说？”

    陈朝低着头，仔细清理着手里的药草。

    “要你管，你说不说？”

    谢南渡盯着陈朝。

    “没什么好说的，等你到了神都，就什么都知道了。”陈朝头也不抬，在思考之后的药草配比。

    “十枚天金钱！”谢南渡晃了晃手里的钱袋子，天金钱相撞的声音，很悦耳。

    陈朝淡淡一笑，“本来不想说的，但看你如此好学，我也不忍拒绝……”

    他伸出手，挑了挑眉。

    这意味着什么，不言而喻。

    谢南渡面无表情的拿出五枚天金钱。

    “不是十枚？”

    陈朝皱了皱眉，盯着眼前的少女，脸色不善。

    “定钱。”

    谢南渡收起钱袋子，嘴角有一抹笑意。

    陈朝哼了一声，倒也没有再说什么，清了清嗓子。

    “世间修行，修士流派繁杂，但说来说去，其实也就分为三类，一类修士，一类武夫，最后一类，便是妖修。”

    “对于人族而言，便只有修士和武夫之分。两者虽然不同，但在境界上的划分，却是一样的，皆有六重境界。”

    “第一境名为御法，但修士们更多称呼为初境，修行道法能在体内行成气机，能将道法运转，绽放于天地之间，好似花开，便是真正入了修行的门槛，可以称为修士了。”

    “第二个境界便是灵台，在体内修出一方灵台，大小便决定了强弱，也决定了之后的路走得是否容易，据说一般修士，在内视己身小天地的时候，灵台大小只有不过磨盘大小，而那些真正的天才，灵台只会更大，至于上限如何，我不知晓。”

    “那你的灵台，有多大？”

    说到这里，不等陈朝继续开口，谢南渡便已经开口打断，有些好奇的看着他。

    陈朝嘴角抽了抽，摇了摇头，“秘密。”

    这种事情不是不想说，是真的说不出口，难道他要告诉对方，自己当初跨入灵台境的时候，体内灵台还不如磨盘大吗？

    回了回神，继续说道：“灵台之后便是神藏，这是第三个境界，到了这个境界，神魂会变得无比坚韧，尽知修行之妙，已经是了不起的修士了。”

    “苦海境，是修行中最重要的一环，世间不知道多少天才都倒在了这一境之前，而未能渡过苦海，便说不上真正的强者。”

    说到这里，陈朝顿了顿，轻声道：“渡过苦海，彼岸花开，那便是第五个境界，彼岸境。”

    “走过了那些该走的路，看过了所有该看的风景，最后呢？若是能忘去天下苦难烦忧，自身便再也无法被人击垮，成为足以载入史册里的绝世强者。”

    陈朝认真道：“最后一个境界，便是忘忧。”

    天底下的修士，到了忘忧这个境界，便是整个人间的至强者，几乎无人胆敢招惹，毕竟这种地步的修士，举手投足之间，便能影响天下大势。

    至于武夫……

    到了这个境界的武夫，只怕是偶遇天上神灵，也敢战一场。

    只是依着武夫的修行困难程度，想要达到这个境界，实在是太过艰难。

    整个大梁朝，有此境界的武夫，只怕都在北疆了。

    “你如今是什么境界？”谢南渡看着陈朝，眼里闪烁着好奇的光芒。

    陈朝却不理她，只是摊开手，索要剩下的无枚天金钱，“之前可没说要讲这个问题，你要是想听，得加钱……也不行。”

    看着自己开口，对方马上拿出钱袋子，大有要一掷千金的意思，陈朝立马改口，不愿意多说。

    谢南渡拿出剩下的五枚天金钱，放在陈朝掌心，有些惆怅说道：“有些无趣。”

    陈朝收起钱，开始继续琢磨自己的灵药，但还是随口说道：“你也可以说说你知道的故事，之前那个关于剑气山的就不错。”

    陈朝对于整个世界其实还缺乏完整的认知，但又不想表露的太过明显。

    “故事都是旁人写的，是不是真的，都不好说，就拿之前那个剑气山的故事来说，其实疑点颇多，剑气山一向平和，不与人争，怎会因为对方开价太低便做出将对方灭门的事情？但具体真相如何，好似也没太多人在意。”

    “妖族在北，只要一直在北，不再南下，想来他们便觉得是极好的事情了。”

    谢南渡喃喃道：“举目见日，不见故都。”

    陈朝一怔，但还是沉默不言。

    “你以后肯定是要成为一名修士的，三教九流，流派繁杂，你有什么具体方向吗？”

    陈朝鬼使神差的便问出了这么一句话。

    修士之中，剑修以杀力著称，一柄飞剑千里可取人头，是不折不扣的剑仙手段。炼气士吸纳天地气运为己用，亲和天道，修行最是顺畅。符修以一张黄符承载修行，修行到艰深之地，一张黄符上，便有大恐怖……

    除去这些之外，还有许多别的修行方向，类似于练气士中的驱妖人，也就是之前被陈朝活活捶杀的那位。

    谢南渡这一次进入神都，没有意外的话，肯定是进入书院，那便是投入儒教门下，但那只是道统之分，并未涉及到之后她的修行方向。

    “不知道，要不然我也去做武夫？”

    谢南渡一张小脸上，有些欲欲跃试的感觉。

    女子武夫，之后谁来谁死？

    陈朝一想到那个景象，便觉得有些恐怖，连忙摇了摇头，然后便不再去多想。

    这么漂亮的少女，若是有朝一日真的成为一名女子武夫，那既视感，不要太可怕。

    谢南渡其实很清楚自己以后的命运，武夫只是说说罢了，三千大道，她最不可能踏入的便是武夫一途。

    赚完十枚天金钱的陈朝决意不在理会自己面前的少女，开始做最后的准备工作，将那些药粉全部都准备妥当之后，他站起身，离开了廊下。

    谢南渡坐在火炉前，不知道在想些什么事情，只是想着想着，便不由得笑出声来。

    不过这等安静而美好的日子，也不知道还能持续多久。

