    夕阳西下，两轮大日一明一暗渐落西山，黑夜重新回到这片大地上。

    血海平原南侧，数百道人席地而坐，一个又一个火堆升起，空气中传来淡淡的血腥味。

    在场盘坐之人，修为最低也有化海境，且大多数都是气机浑厚，反倒是初期之人寥寥无几。

    且每个人身上都是血迹斑斑，多多少少带着些伤势。

    没错，这些人正是白天于血河之上冲阵之人，一场大战下来，异族数量众多，且实力参差不齐，众人只要活着，收获定然是有的。

    等再攒上一些军功，凭借所谓的天地奖励破境也不是什么难事，这可比自己闭关修行快多了。

    最关键的是，天地奖励可以打破自身资质的束缚，更近一步，这一点是任何天材地宝也无法比拟的，所以才引来这么多人疯狂。

    光是在血海平原之内就有着大几百人存在，更不要提血海平原之外的。

    若是现在这边肯放下门槛，恐怕还会有更多的人涌入。

    毕竟现在这种情况，化海之下的根本没资格进来，化海之上的，人域很多人都有着自知之明，所以都在选择观望中。

    要知道，现在于化海境之上的修士而言，其战争强度远远要比上次的大战强了不止一个档次。

    毕竟上次之战，化海境在战场之上也是个小将领般的存在，其中宗门化海境手段多，战死之人并没有多少，只有姜国利用特殊手段强行提上来的化海境战死的颇多。

    但眼前这种情况，宗门化海境在这边完全就是底层的小卒，战死之事每天都在发生，甚至天象在这边都有可能成为对方狩猎的对象。

    血海平原这边还好，最起码双方都囤积了大量的高阶修士，倒也还有些规则，但出了这里，那完全就是一片混乱之地，说死就死。

    所以现在敢入战线之内的化海境都是对自己实力非常有自信之人，或者是大限将近，想要最后一搏。

    “嘶~~~疼疼疼！”

    此时莫惊春正赤裸着上半身，身上密密麻麻的伤口此时已经被一层白布包好，而裴婉清正站在其后背，用力的将白布狠狠一拉，疼得某人龇牙咧嘴。

    “让你逞能，明明都说好撤了，况且也听到擂鼓之音，你却偏偏要去留下那个落单的伪王族，要不是有道长与李公子在，你今天就交代在那了！”裴婉清看着莫惊春气不打一处来道。

    看到军功不要命了是咋地，非得冒险。

    再者说，他现在已经是中期修为了，在几人之中已然是最高，何必呢？

    这两月来大家神经都一直处于紧绷状态，他这番鲁莽的行为导致的后果就是李观棋与青灵道长伤势加重了不少，恐怕是赶不上明日的冲阵了。

    闻言，莫惊春呲着呀，身体微微颤抖，最后硬生生的挤出一丝苦笑回应道：

    “不是，那可是好机会，这次不弄死他，下次都不一定什么时候了，还有要不是我出手，老李和道长哪里会也有破境的机会不是？所以清儿你就别怪我了。”

    听到这话，裴婉清顿时绣眉倒立：“叫谁清儿呢，清儿也是你叫的？讨打！”

    说罢表要抬手，吓得莫惊春连忙护头，缩在一旁。

    见此情形，裴婉清不由一笑，随即慢慢的放下了手，毕竟是自己的情郎，现在又受了伤，总归是舍不得下手的。

    她都想好了，再等等，等到莫惊春修为步入后期或者巅峰之后，自己便委身与他，助他破境天象。

    照现在的进程，恐怕不到一年也许就能做到呢。

    毕竟化海境想获得天地奖励的门槛还不算高，而且最近与他们对战的异族质量也非比寻常，攒上几个人头便是了。

    但这期间，她本身的修为也不能落下才是。

    见巴掌没有落下，莫惊春顿时胆子就大了不少，马上露出一副嬉皮笑脸的表情：“当然是叫我家娘子了，你说是不是。”

    说着，顺势还一把握住了对方的手放在手心。

    “谁...谁是你娘子，呸呸呸，不要脸！”听到这话，裴婉清顿时红着脸啐道，说着就要抽回手，但发现被其牢牢攥住，也就由着他了。

    “早晚的事，等着结束，我亲自去你们天香门提亲便是，下次遇到老夏，咱也是有娘子的人了，看他还怎么嚣张。”莫惊春信心满满的说道。

    毕竟，哪怕到现在他也忘不了当初夏凡那满是嘲讽的表情，甚至还说他无中生友，那表情就仿佛在说：‘你原来这么衰，居然连媳妇都找不到，垃圾！’

    不就是媳妇多嘛，咱又不是找不到，而且还一点都不必对方差。

    “你...”裴婉清脸上飞过一抹红霞，但马上就说道：“我可告诉你，你少学夏凡那个花心萝卜，明明家里有了家室，还与陆师妹纠缠不清，更何况还不止一个，要是让我知道你也学他那般三心二意，休怪我让你做不成男人！”

    说罢，眼神下沉，落下了莫惊春的下面，吓得他下意识的加紧双腿，总感觉一股凉意袭来。

    “娘子放心，我莫惊春此生只有你一人，我保证不会像老夏那个...那个...那个什么来着？老李经常挂在嘴边的，我怎么想不起来了呢。”

    正在这时，两人后方幽幽的传来了一道声音道：“不当人子？”

    “对对对，就是这个，哎？”说罢，二人齐刷刷则转头，此时他身后正齐刷刷的站着三个人，两女一男，而说话的那人不是夏凡又是何人。

    而他身后的两女则是白玉与青君，至于林素，到了血海平原之后自然是要先去魔宗聚集之地打声招呼。

    毕竟这边突然来了四人，其中又有天象境的修士，自然是要表明一下身份，战时不比寻常，还是谨慎一点的好。

    而凭借夏凡与白玉两人的感知，很快就能在大几百人寻到莫惊春等人的身影，这才寻了过来。

    只是没想到，刚刚过来就听到有人在背后编排自己，还说自己三心二意。

    是，他自己也承认，自己好像并没有多于专情，但是吧，我那不是被逼的吗？我当时还是个孩子啊！

    你以为媳妇多好啊，媳妇多就快了吗？错啦，其中的痛苦只有自己知道，所谓为了不让别人体会到这种被包办婚姻的痛苦，好好享受自由恋爱，他当初愣是没有教莫惊春所谓的追女之法，现在他倒还有些埋怨起自己了。

    他只是想自己默默的承受所有痛苦，他有什么错！

    “老...老夏？”莫惊春不由瞪大了眼睛，有些不信的呢喃道。

    听到这话，夏凡不由嗤笑一声，随即眼神微微向下看了看，刚好瞧见了两人十指相扣的样子，脸上不由露出一丝意外之色，随即笑道：

    “你以为呢，怎么着，什么时候请我喝你们的喜酒啊？放心，份子钱我还是会给的，要是明年你就能让她给你生个大胖小子，我就让老李做你儿子干爹，怎么样？”

    二人：...

    不知道为啥，他们俩总觉得这话哪里不对，不应该是你做孩子干爹吗，为啥扯上老李？

    但很快，两人便反应过来此时的情形，裴婉清一把将手抽了回来，看着三人那好奇的眼神，顿感羞涩，提着裙子一路小跑顿时离开了此地，甚至连一句话都没来得及说。

    毕竟自己二人亲热被人发现本就让她这个女子羞愤不堪了，加上她刚背后说人家坏话就被正主听到，这搁谁谁不难受。

    “哎，清儿，清儿~~”莫惊春连忙喊了两声，见裴婉清丝毫没有回来的迹象不由叹了口气，但马上就露出惊喜之色：

    “靠，老夏，你可算是来了，想死我了！”

    说着起身便要给他一个拥抱，见此，夏凡连忙抬手顶在了其肩膀之上：“我不当人子，咱俩不熟，谢谢！”

    莫惊春：......

    “别啊，我那不是...”说道一半他还会谨慎的朝后方看了看，发现并没有裴婉清的身影后才小声道：“我那不是为了迎合清儿嘛，兄弟之间这么做就有些不大气了啊！”

    夏凡：→_→

    不得不说他发现莫惊春不光情商提高了不少，就连脸皮都颇有长进，都学会不要脸了，还知道当面一套背面一套，恋爱使人堕落啊。

    “少扯犊子，我还不知道你？”

    见此，莫惊春知道这事过去了，随即才看向后方两人打招呼道：“白姑娘，青君道长也来了，恭喜恭喜！”

    双方都不是第一次见面，自然也不需要过多的寒暄，只不过对于青君能如此快速破境他还是很诧异的。

    “侥幸罢了，不知道我师兄现在何处？”青君问道。

    闻言，夏凡也反应过来道：“对啊，老李人呢？怎么没瞧见？不会死了吧？”

    莫惊春：...

    “就知道你狗嘴里吐不出象牙，今天白天冲阵，宰了两个伪王族的杂碎，老李和青灵道长收获不下，去闭关了，修为应当会再进一步的。”

    说话的同时，莫惊春情不自禁的挺了挺胸，散发出一丝化海中期的气机，脸上出现一副莫名的傲娇，看的夏凡不明所以。

    “这样啊，没死就行，那我就放心了。”说着便一拳头锤在其胸口处笑道：“老实交代，你和那裴仙子什么时候搞在一起的，在雄关之时你们好像还没这般亲密吧，真有你的啊！”

    “咳咳咳！”

    听到这话，莫惊春顿时岔气，脸色憋得涨红，这种时候你不应该惊讶老子的修为进步如此之快吗？为何如此平静的越过。

    夏凡的这种表情让他一拳打在了棉花上，难受的紧。

    简单来说就是装比失败，不对，是根本没装出去，因为人家注意的点根本没在这上面。

    “兄弟，你这次可是亏大了，这边破境的速度极快，我都已经中期了，就连剑势也是临门一脚。”莫惊春决定还是在挣扎一下。

    “中期了啊~~所以你们什么时候搞在一起的，用不用我送你一坛《公子酿》保证你虎虎生威！”夏凡提了一嘴，立马就把话题岔来了回来。

    要是大半年前他听到这个消息也许还会惊讶一下，但是现在就算了。

    他现在都堪比天象后期，甚至距离七境战力也只不过是一步之遥，谁还理会一个修为不过化海中期的剑修，这个消息哪有八卦来得劲爆。

    “我...”

    “行了，看着这没出息的样子，有了媳妇忘了娘，都敢学会损兄弟取悦媳妇来了，见色忘义说得便是你这种人，不过你不仁我不能不义，话说你这伤得不轻啊，用不用兄弟我替你找回场子？”夏凡抱着膀子轻笑道。

    确实，此时的莫惊春虽然伤势都经过包扎处理了，但是身上的气机就透露出一股虚，一看就是内伤。

    “你要说这个，那真是说来话长了。”

    “不着急，长夜漫漫，我正好带了酒，你给我说说这边的局势如何。”

    “成啊！”

    说罢，两人便原地坐下，老友重逢还是令人欢喜的，白玉往身前的火堆里加了两根柴，随即拿出了准备好的酒水，准备促膝长谈。

    而青君则是听到青灵闭关破境后有些放心不下，准备过去瞧瞧。

    此时一座大帐之内，六道身影盘坐在地，气息醇厚无比。

    正在这时账外一道灵光闪过化作一儒衫人影落入帐中，六道身影同时睁开来了双眼。

    其中为首的一名道人开口问道：“情况如何？”

    “昨日我方战死天象一名，化海二十一位，修为破境者十七人，其中天象两名，化海十五，不过依旧没有传来有人入上三境的消息！”儒衫人影陈述道。

    闻言，在场众人一阵沉默。

    “真人，要不开放出尘境入场？”其中一名身着四海阁的修士问道。

    但马上遭到了一旁之人反对。

    “不可，如今开放出尘定会造成巨大损失，需要等异族将出尘境投入战场我等才可以。”

    说话的是魔宗宗主左狂生。

    没错，在场的七人正是如今七家顶级宗门的上三境，现如今，人域七境几乎都摆在台面上与异族对峙，战火已经燃烧到了八境，只不过他们的战场在虚空。

    并且沿着战线，几乎都有上三境镇守，最少也是两人聚在一起。

    听到这话，为首的道清真人摇头道：

    “无妨，本来我也没有指望血海平原的这些人能有人能破境，真正有心气之人，都在他处，咱们这边只不过是给那些实力较弱之人一个机会而已。”

    “各位，时间已经不多，抓紧时间度过五难，七境不可久留！”

    闻言，众人一阵沉默，很显然，七境之上已经知道一些内幕了。

    ......

