    “将那些勇猛的军健先关起来。软弱的则给他们寻一些事情做，让他们对咱们梁山多一些归属感。

    待消磨了他们意志后，便让咱们原来的兄弟，一人领五名俘虏，再从俘虏中择一人为副手帮忙管理。

    如此一来，便可以一点点的分化他们，拉拢一部分人打压一部分人。

    若是这样还无法让他们归顺梁山，便等此事风头过来，放他们返回家乡就是。”王伦耐着性子解释道。

    做为一个二十一世纪的人，这种鬼域伎俩见过太多了。

    不说别的，就算学一学灯塔国的政治标签，便可以轻松分化这些人。

    可这种小技，终究会反噬自身。

    想要长治久安，还是得行王道之策才行。

    吴用这会儿却在琢磨王伦所言的可行性。

    最后发现，若是按此法子来，似乎真能将这些俘虏们给一点点收编了。

    而有了这些人的加入，即便随后济州派兵来攻打，也丝毫不怕。

    “王头领此计甚妙，小生觉得可行。”

    就这样，他们一边打扫战场，一边等去石碣村的人回来。

    待到傍晚时，阮小五他们带着许多辎重与战马返回了梁山。

    经过一番统计，此番战事的收获也全部整理出来。

    此役歼敌无算，俘虏敌军一千有余，缴获铠甲兵刃无数，大小船只六百余艘，战马三百余匹，粮草辎重若干。

    简单的来说，经过这一场酣畅淋漓的大胜，梁山也是算是一波肥。

    有了这波资源，他们的基础实力也能翻上一番。

    当即，王伦便让人拿出一千两黄金，分成两份。

    一份众头领们均分，一份其余参战的喽啰们均分。

    论功行赏时，吴用献了诱敌深入之策，记一份大功。

    林冲、鲁智深、武松、晁盖等人作战勇猛杀敌无数，各记一份大功。

    “那黄安是你们谁人擒下的?”王伦这时看向捆回黄安的众人。

    这时阮氏三兄弟与崔道成三人都看向杜迁。

    这杜迁经过王伦的点拨，也变的七窍玲珑。

    开口道：“捉拿黄安，是我们众多头领一起的功劳。”

    听闻此话，王伦笑道：“既然如此，你们八人便共记一份大功劳。”

    其余众多头领各有表现，都记一份功劳。

    随后便开始重新排列座次。

    王伦做为大头领，坐在第一把交椅，自然无人质疑。

    豹子头林冲以一个大功劳傍身，再加上武艺高强，坐第二把交椅，众人也纷纷支持。

    花和尚鲁智深，则坐在了第三把交椅。

    武松也以一个大功劳，坐在第四把交椅。

    随后王伦安排晁盖坐在了第五把交椅，这时却发生了一些意外。

    “王头领，那安敬思战场上表现的最为勇猛，为何他不曾有头领的座次？”晁盖疑惑道。

    “安敬思算是我的亲卫，他不入头领之位。若非要算功劳，就将他的功劳算再我身上吧。”王伦答道。

    众人闻言哈哈大笑。

    晁盖这才去坐在了第五把交椅。

    随后智多星吴用也以一份大功劳，坐在了第六把交椅上。

    再然后便是他们八人的集体大功劳，分别坐在了第七至第十四把交椅。

    依次为阮小二、阮小五、阮小七、杜迁、宋万、邓龙、崔道成、丘小乙、

    再然后便是率兵突击的李成与闻达两人，他们两人因操练士兵的功劳加身。

    分别坐在第十五、第十六两把交椅。

    第十七位则是这次表现平平的刘唐。

    后面则分别是半把刀孙强、入云龙公孙胜、白日鼠白胜以及旱地忽律朱贵。

    这四人也是各有原因，孙强因为自身能力平庸，虽然努力却也没法排在高位。

    公孙胜则对这事兴趣缺缺，没了参与度，也就自然混不到多少功劳。

    那白日鼠白胜，武艺稀松，本是没法拿到头领的位置。可他这次以身犯险，用苦肉计将黄安骗到梁山，对此王伦才破格将其提拔为头领。

    至于旱地忽律朱贵，则算是王伦的心腹，又在打理李家道口的酒店，因此将他放在末位。

    共计二十一位头领。

    这般座次排完以后，庆功宴便就此开始。

    一时间，气氛异常热闹。

    这一餐也吃到深夜才渐渐散去。

    第二日王伦酒醒后，第一时间将昨日抓到的俘虏全部给召集了出来。

    然后当着他们的面说道：“我不知你们是被如何招募过来，攻打我们梁山的。

    我想说的是，我是被这些狗官逼的走投无路之下，才不得已落草为寇。

    可即便这样，我们也不曾去欺压良善之辈，做的全是除暴安良之事。

    今日被官军攻打，也只是因为我们截取了那大名府梁中书搜刮的民脂民膏而已。

    我不怕与你们说，只要梁山还在，这些狗官搜刮的民脂民膏，就别想从济州、郓州通过。

    今日将你们召集过来，不为别的。

    只是想要告诉你们一件事情，你们若是愿意加入梁山，与我们一同除暴安良，我自是欢迎。

    若是不愿加入梁山，也无妨，将你们关上一段时间，待这生辰纲的风波过去了，我自会放你们回去。

    若是你们家中还有妻儿寡母需要照顾的，也可以告知于我，我遣人核实后，便会提前放你们回去。”

    王伦一口气说了一大段话，这也让这些俘虏们窃窃私语。

    有一些人担心王伦是在试探他们，若是不从，便会被杀掉掩埋。

    毕竟这世道，谁有闲粮养这么多人。

    因此，不管乐意不乐意，都纷纷表态，愿意加入梁山。

    这些人有两三百人。

    剩余的这些人，要么在考虑要么在观望。

    至于，将自身家庭状况告知别人，再上人去核实，这也是一件非常需要勇气的事情。

    毕竟这样一来，不光自己，就连自己家人的生死，也将受制于人。

    王伦也没指望一口气，将他们全部收编，做完此事，便将他们又关了回去。

    然后从这些不愿加入梁山的俘虏里面，挑了一些怯懦的，来从事劈柴喂马、看车切草等事情。

    毕竟都是俘虏了，免费劳力不用白不用。

    那些勇猛刚烈的，则连放风的机会都不给他们。

    这时，吴用又找到了王伦。

    “王头领，咱们寨中人马越来越多，以后消耗也会大大增加。

    届时光靠剪径，恐怕难以支撑咱们寨中开销啊。”

    王伦如何不知道这事儿？

    要不然也不会在梁山上开荒中土豆和棉花。

    为的就是尽可能是解决梁山上的给养问题。

    “你可有什么想法？”王伦看着这个频频献计的毒士。

    也知道吴用这会儿是迫切的想要证明自己。

    “王头领可听说过‘若要富，守定行在卖酒醋，若要官，杀人放火受招安’？”吴用问道。

