 这一伙人，大概有十来个。

衣衫不整，来势汹汹，身上都带着几分痞气。

一进厂房，他们就一边骂骂咧咧着，一边开始捣乱了。

扯扯这个，拉拉那个，毛手毛脚的。

众员工看到这些人，脸上都露出几分愁容，有点苦不堪言的味道。

只是……他们也都不敢反抗，一副忍气吞声的样子。

“这些家伙是什么人？

混混？”

杨天问身边的李月颖和孙洪涛。

“差不多……但更准确的说，应该是无赖，”李月颖精致的小脸上浮现出一抹淡淡的嫌恶，道，“这些人就是这片工业厂区的蛀虫，赖在这里，靠着撒泼耍赖为生。”

杨天听到这话，倒是稍稍有些好奇，看了李月颖一眼，略带调侃地道：“不应该啊。

警花同志，你当年可是一名光荣的人民警察啊，这些小虾小鱼的，能在你面前蹦跶得起来？”

李月颖听到这话，没好气地白了杨天一眼，但很快又露出一抹苦恼，道：“行了，别嘲讽我了，我又不是没试过。

要是能收拾，我早就收拾了。

前几天，做开工准备的时候，这些人就来捣乱，我当时就直接打电话给宋局，让他派警力过来惩治这些家伙。

宋局也很快就同意了。

可这些地痞真是狡猾得很，一见到警察，立马就四散而逃，仗着厂区地形复杂，我们追都追不上。

等警员都回去了，他们就又来骚扰了。

真是让人毫无办法。”

“这么调皮？”

杨天笑道，“那……怎么不让警方提前埋伏一下，直接把他们抓回去呢？”

“这么简单的主意，我当然也想到了啊，现在局里还拘留着两个呢，”李月颖无奈道，“可这些人真得是一群无赖，实在逃不掉的话，也根本就不怕进局子。

面对审讯，各种撒泼耍赖，根本不说什么有用的东西。

而剩下的人，还是继续来骚扰，搞得工人们人心惶惶的。”

“进局子都不怕？

有点厉害啊，”杨天微微挑眉，道。

“杨总啊，您可能不太懂这里的状况，还是我来给您说一下吧，”一旁的孙洪涛开口了，脸上也满是无奈，道，“这群人，不说是亡命之徒，但也可以说都是贱命一条了。

他们好吃懒做，正事不干，根本没有经济来源，完全是靠着欺压这些工厂的工人来获取钱财过日子。

进局子？

他们根本就不怕。

毕竟看守所也会给他们饭吃，不会让他们饿死，也不会把他们怎么样。

等出来之后，他们还会回到这里，继续为害这里的工厂。”

杨天听到这话，稍稍有些疑惑，道：“听你这话……他们似乎祸害了这里很久了？”

“是啊，十几年了吧，”孙洪涛叹息道，“不只是这个厂，这整片厂区，都被他们祸害了十几年了。

哦对了，这个团伙也不止这十几个人，加起来，估计有大几十人吧。

就算你抓了一批，还会有一批过来，而且会变本加厉。

唯一能够解决的办法，就是给他们些钱，稳住些时日。

许多工厂的主人也都是这么做的，毕竟……对比他们造成的损失，这钱也不算多了。”

“这么说来，的确是个祸害啊，不过……”杨天又转回头，看着李月颖，道，“咱们的李月颖同志，肯定是不会愿意给这些败类塞钱的吧？”

“那是当然啦！”

李月颖嘟了嘟小嘴，小脸上充满了坚定，道，“我是绝对不会像这些渣滓妥协的。”

“不错不错，说得好，那……就交给我吧，”杨天摸了摸她的小脑袋，道。

李月颖微微一怔，然后装作不乐意的样子推开了杨天的手，道：“乱摸什么啊，把人头发都摸乱了……”然后又疑惑道：“你打算怎么做？”

“他们不是玩无赖，玩黑的吗？”

杨天笑道，“那我就跟他们玩一手黑吃黑。

走，会会他们去！”

……“哟，这是要开始动工了？

要赚钱了啊？”

一个吊儿郎当、满下巴胡茬、浑身脏乱、看着极为邋遢的二三十岁男子走在最前面，对着周围的工人们，坏笑着道，“那你们这保护费，是不是得交一交了？

总不能让哥几个都没饭吃吧？”

一众工人们都表情难看，不想回应，继续做着手中的工作。

可，这群地痞无赖，可不怕被无视。

他们闹事的法子多了去了！他们彼此对视了一眼，干笑了一声，然后就开始捣乱了。

一个人走到一旁，把刚刚装好的一箱子药材全部掀翻，将药材搞得一地都是。

一个人走到另一边，推搡起旁边的工人来。

还有几个，直接走到了几个女厂妹身旁，扑上去就是搂搂抱抱，一阵非礼。

厂里顿时一片乱糟糟的了。

还好这时，一道声音传了过来：“如果你们不想被打得落花流水，那最好赶紧停手。

我或许还能给你们一个改过自新的机会。”

这话一传过来，一众流氓地痞倒是微微一愣。

要知道，他们在工厂为害一方这么多年，已经很少有人在敢跟他们叫板了，尤其是这么硬碰硬。

此刻，听到这话，他们还真来了些兴趣，停下手中的动作，朝着声音的源头看去。

只见，那是一个年轻的男子。

不高，也不壮，非常普通，完全没有一点吓人的样子。

于是……众地痞都忍不住大笑了起来。

“哟，这哪来的毛头小子啊？

是新来的厂工么？

你们老大是不是没教你怎么做人啊？”

“这么个小子，居然还敢跟老子们叫嚣了？

我看你是皮痒痒了吧？”

“还当是什么人物呢，原来就是这么个货色，没意思。”

“现在的小子，真是越来越自不量力了。

是不是欠打啊？”

杨天叹了口气，都懒得多费口舌了，身形一下子飘了出去。

一道白影瞬间在这一群地痞中间穿梭起来。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”就像是敲锣打鼓一样，阵阵响声传来。

随后，便是一阵惨叫，一声一声，此起彼伏，凄惨不已。

“啊啊啊啊啊啊……” 