    齐牧神色凝重，匆匆而去，但心底却是欣喜的，能为林老板工作，就是他目前最迫切想做的事

    但林文并不仅仅只是为了完成卧龙的托付。

    从刚才齐牧和秦落霜的话中，他意识到，如果他能多招收几个失业的人，多让几个没有饭吃人找到饭碗，一定能获得不少善缘。

    虽然除了郡政厅职员和后备官员，长山郡并不是很缺劳工，但多招一个失业工人，就能多一点点善缘。

    这可是稳赚不赔的生意呀，不多赚一点，岂不是太可惜了？

    所以林文直接说了不限量。

    反正人再多也不怕，林文还有绝招可以使用。

    当年他为了修仙，决意先研究本源世界的法则，因此他必须先考上最优秀的物理专业的大学，才能更有机会找到在本世界穿越的办法。

    为此，他可是硬读了很多很多书的，尽管考完就仍，但需要时还是能回忆起来。

    所以，那段从无到有的历史，他可是全背过的，社会主意中国，在合理组织、大规模使用人力方面，可谓是个中翘楚。

    资本论中说过，人才是最宝贵的财产。

    对林文来说，没有比这更正确的答案了，不然他造福谁啊？苍生代指有智慧的生灵，修仙世界里还有白娘子蜘蛛侠精灵王，在这个世界上，可只有人类。

    帝国这种把人不当人的，随意浪费的，就是愚蠢和傲慢的代表。

    接下来，林文就开始寻找卧龙的接班人。

    按道理来说，大隐隐朝市，瑶京灵都应该有很多隐藏的高人才对。

    林文首先去拜访了一些知名的教授，著名的经济学家、理论学家、政治学家等等。

    作为一个郡长，虽然在整个帝国官员体系中不算特别高，但对于一般的平民来说，几乎是只能仰望的存在。

    林文的级别让他在各种高等学府中畅行无阻，但会面却不是很顺利，这些声明显著的家伙，在【望气观人】之下，都显得平平无奇，有些甚至连齐牧这种从大街上找的普通人都赶不上。

    而且很多都有黑气，黑了一半以上的，也大有人在，甚至还有几个全黑的。

    林文便开了【灵猫之捷】，把这几人都处理了，免得留在人间祸害人，还顺手敲了不少不义之财出来。

    一天下来，竟然还真捞了不少。

    林文也不怕被发现，他可是看过一千多集名侦探柯南的人物，精通一千多种杀人手法，尤其擅长密室杀人，通晓七百多种不在场证明。

    帝国的那些没见过世面的侦探绝对不可能在这个领域敌得过他！

    就算真的有一个福尔摩斯小五郎一般人物，把他找出来了，那也没关系。

    反正按帝国的潜（明）规矩，他可是帝国高官，只要一口咬定对面是自杀的，这种程度的指控，不可能定他的罪。

    这就叫恶人还需恶人磨，没有林文出手，等到起诉和审判他们的恶行，不知道等到猴年马月，如果让他们寿终正寝，那才是最大的悲哀。

    虽然有了一些收获，但根本问题没有解决。

    林文很快意识到，他直接寻找对标卧龙的人物，是几乎不可能的。

    他只能退一步，先寻找一些合格的政务官，作为后备人才培养。

    这种人在长山郡中，也是非常稀少的，目前只有黄明萧，方遥波，雷田彤和袁志门几个人，方大山作为军队的领导者还算合格，作为政务官简直是低能儿。

    黎晓丽还是个雏，还需要成长，林文正在考虑回去后想办法帮她催熟一下。

    这么大一个郡，真正能顶事的，就那么几个，由此可见，长山郡的官员匮乏，已经到了一个非常严重的地步，连长山郡的第二号位置郡政厅主任，这么重要职位竟然都一直空缺。

    自从那个秃瓢被林文整（敲）倒之后，就没有新的人选。

    在林文对官员连续清洗几次后，又有一些吓破了胆的人选择辞职或调走。

    这样一来，郡政厅几乎空了一半。

    整个长山郡，内部框架几乎全靠卧龙一个人撑着。

    林文并不是不想提人，但他提拔官员是非常谨慎非常严肃非常小心的，绝不会利用节度权嗖的一下把一个人提上来。

    这叫宁缺毋滥。

    而且，林文也发现，法术选人也不是那么靠谱。

    如果需要非常精准地知道这个人的能力是否胜任某个职位，那法术的开销是非常高的，就像他之前问和卧龙一样的人物在那里去找一样。

    如果仅仅是模糊的问题，那答案又不准确。

    可能选中远远超出上限的人，比如最初找到卧龙和凤雏时的那个问题。

    有时又远远低于下限，只因为没其它合格人选。

    对于林文来说，高额消耗是不能接受的，只能使用模糊的问题碰碰运气，只要初步通过【望气观人】的考察，就能勉强使用。

    于是，在拜访名人失败后，他立刻就使用了法术。

    【我附近有那些人适合成为长山郡的政务官？】

    消耗：18%元神

    可以接受。

    果然，一用法术，找到的人就比之前那些徒有虚名的家伙强多了。

    但问题是，这其中有相当大一部分是瑶京灵都的官员。

    一个准超一线城市的官员，怎么可能放弃优渥的待遇和发达的环境，去长山郡那个穷乡僻壤？

    而另一部分人，一听到长山郡的具体情况，也纷纷改口，说考虑考虑。

    实际上就是委婉的拒绝。

    林文在灵都用了两次法术，一共找了十七个人，没有一个人答应。

    实际上就是委婉的拒绝。

    郁闷的林文只好回到酒店，却发现瑶京灵都的副都长刘盛早就在这里等他了。

    “刘都长，有什么事？”

    ——

    另一边。

    与进展不顺的林文不同，齐牧的招募从一开始就引发了巨大轰动。

    由于他经历过长久而痛苦的求职，深知这些绝望的失业者的渴求，所以他就自己制作了一块巨大的牌子，用醒目的文字写上他们最关注、最需要看到的东西：

    稳定的工作！

    稳定的收入！

    包吃包住！

    有休假！

    加班有钱！

    帝国政府部门公开招募！

    没有任何一个求职者在看到这六行话后还能视而不见的。

    这个招牌一出来，绝对吸引眼球。

    然后在下方，齐牧才用比较小的文字写下详细信息。

    工作地点，工作岗位，工作待遇等等。

    由于林郡长要求他自己斟酌，于是他就按照自己的想象写上要求：

    郡政厅事务官、后备官员：第一等大学毕业生以上，且有相关经验。

    普通政府职员：三类大学毕业生以上。

    劳工：中等院校毕业以上。

    他也没好意思找林文要钱，自掏腰包请了两个人，扛着牌子来到了下城区东面的雇佣市场。

    他没有进雇佣市场，而是外面的街道上租了个摊位。

    摊位对面是排成长龙的队伍，他正好处于队伍中段。

    这里属于灵都以前的老城区，楼层较矮，基础设施老旧，路面狭窄开裂，电线杆横七竖八地立在道路上，显得杂乱无章。

    此时是下午三点，热辣的太阳光从西面照来，所有人都汗流浃背，又干又渴，但没有人愿意离开，都已经排了一天了，这个时候再离开等于前功尽弃。

    而当齐牧让人把牌子举起来的时候，一瞬间，所有人的目光都转过来了。

    但，没有人贸然行动。

    这一切都太好了，反而不像是真的。

    他们眼睁睁地看着，直到有第一个吃螃蟹者。

    是一个大辫子大眼镜的秀气女生。

    “您好。”

    她细声细气地说。

    “请问您上面写的是真的吗？”

    齐牧忙说：“当然是真的，我们是帝国政府的公务人员，怎么会作假骗人？”

    女生轻声说：“我是灵都大学毕业的应届生，我叫田佳佳，这是我的简历，请问我能应聘普通政府职员吗？”

    “当然可以。”

    齐牧赶忙把另一个较小的牌子举了起来。

    “相关工作情况在这里，我们是长山郡政府的工作人员，如果应聘成功，需要到长山郡工作，那里是贫困地区，环境远比这里差，你能接受吗？”

    听到这句话，女生反而松了一口气的模样，微笑道：“可以的，我妈妈一直说我是个不怕苦的孩子。”

    齐牧点点头，简单地看了下简历，开始提问：“你是数学系的，嗯，你的毕业论文成绩？”

    “甲一。”

    “学院统考？”

    “三年第一。”

    “还有一年呢？”

    “我参加帝国国业数学考试了。”

    “成绩？”

    “第二。”

    “我出一道题，3分钟内给我答案，长山郡郡政厅有15名女性职员，她们每天3人排成一行散步，问：怎么安排才能在一周内使每个女生和其他任何一个女生只在一个行列中散步过一次？”

    女生托了托眼镜，很快报出了答案。

    齐牧笑道：“恭喜，你已经被正式录取了。请在这里填上你的个人信息，请于7天内到长山郡郡政厅报道。这是您的应聘成功的凭证。”

    他把一个闪亮的银色船锚徽章递了过去。

    这是船长酒店为官员提供的纪念品，是纯银打造，做功很精细。

    林文本着不要白不要的精神，直接搬了几箱回来。

    本来这个纪念品是放在大厅，大家随意取用的。

    因为都是官员，和官员的随行人员，这小纪念品也不值几个钱，以前放在这里也基本无人问津，所以根本没有人看管。

    但万万没想到，这一届的联席会议中，混进了林文这个奇葩。

    在他眼里，只要是没有恶缘的钱，都是他的钱，都是长山郡全体乡亲父老的钱。

