    由大量骨骼构建而成的巨大城墙，那城门则是一个张开口的巨大骷髅头，还不是单纯的骷髅头，而且还满是各种的坑洞，坑洞里巨大的虫豸在穿插着。

    而城门口处，一个个形态各异，长相骇人的怪物排着队列缓缓的朝着城中移动。

    这不是什么妖魔鬼怪的城市，而是在陈希夷视野里的梁南城。

    坐在他身旁的是一条浑身腐烂并且盘旋起来的蟒蛇和一个由大量虫子、黑花交杂而成的巨大混杂物。

    没错，腐烂蟒蛇是项泓，而虫花混杂物是孙灵思。

    “云生，我们下一步要怎么办？”

    扭曲、尖锐，大量虫子振动翅膀和花朵摇曳的声音组合成了这句话，直接就灌入了陈希夷的耳朵里头来。

    “直接去府衙，接管所有的权利。”陈希夷神色不变，语气里带着淡然。

    他都能面不改色的跟这俩玩意坐一块，还担心他们开口不成。

    再说了，混沌大天魔他都见过了，这些玩意顶多也就是长得丑了一点，又不给他上负面状态，也不会扣他生命值。

    而且人家还是个4星好友，又不是红名，他怕什么。

    “那城中世家应该怎么处理，对方如果知道泓儿的情况，绝对会...”

    “肯听话的就留下来，不肯听话的挂到城门上挨个放血，三天的时间之后保证咱们说什么他们都不会反驳。”陈希夷打断了孙灵思的话。

    以前要做任务，当然得装一装了，现在任务不做了，自然是不装了。

    肯定是怎么方便怎么来。

    说完这话，陈希夷就将这个灵视视觉给关闭了，外头嘈杂的他脑袋疼。

    这个视野有点奇怪，并非只是单纯的视野，而是源自于某种深层次的观测行为。

    入城倒是很顺利，交了点入城费之后就可以了。

    梁南相对而言还是比较平静的，黄巾军虽然也肆虐过一阵子，但很快就被平息了。

    而神都的事情又影响不到这里来，虽然很精彩，但却也就那样子，只是听过，而不是见过，自然就没有太多的敬畏了。

    进城之后，一路朝着府衙而去。

    “府衙重地，闲人免进。”一声爆喝传来，当即拦住了马车。

    “还不快去通传太守，梁南王与太后圣架至此，速速出来迎接。”马轲三品武夫的气血爆发开来，眼前的这几个镇守的实力不过是五品武夫怎么可能拦得住。

    几人神色一变，对视一眼，不是说梁南王和太后被那个毒士白云生给毒杀了吗？

    这不会是哪里冒充的吧？

    “且稍等，我去禀告太守。”说罢，一人急忙朝着府衙里而去。

    很快，一个穿着官服的中年人缓步而出，神色之中带上了凝重。

    “梁南王与太后被那毒士鸠杀，哪来的狂徒安敢冒充，左右，给我拿下。”中年人瞧了眼之后，不由分说便开口说道。

    陈希夷听到这话，心里非常的不耐烦，这简直就是浪费他的时间。

    先天方圆图笼罩了整个梁南城，漆黑的阴影不断的升腾起来。

    陈希夷掀开了马车帘子走了出来，身后，狰狞的元始天魔浮现，猩红的双眼看着这中年文士。

    “自我介绍一下，我姓白，叫云生。”

    走下马车，整个梁南都被无数的魂阵奇景分化成一个诡异莫测之地。

    一手就捏住了这太守的脖子，拉扯着他走了过来。

    对方根本就无法动弹，眼睛瞪的老大了。

    “来，你看清楚了，这位是太后，这位是梁南王，你明白了吗？”陈希夷摁着太守的脸，让他看清楚了马车里头的两位。

    太守自然是认得梁南王和太后了。

    “此番多亏了白太师以假死之法带哀家与梁南王离了神都，逃脱了铁浮屠的魔爪，白太师强忍污名，这才保住了大季正朔。”孙灵思摆出了太后的架子，语气里带着不容置疑。

    而后，陈希夷这才提起了太守，开口说道：“你现在明白了吧，明白了你就眨眨眼睛。”

    太守心中泛起浓烈的恐惧，这事好像有点不大对劲的样子，但介于自己的小命在人家的手里，他也只能砸吧一下眼睛。

    然后陈希夷这才把先天方圆图收了起来，随手扔掉了太守之后说道：“给梁南王和太后安排一下居住的地方，顺便一个时辰之内，让梁南城里的所有世家之主、管理官吏全都过来见我，否则的话，我不介意让整个梁南城知道一下我白云生的名号是如何来的。”

    “是，是，白太师您放心，一个时辰之内，所有人都会来，要是不来，我提头来见太师您。”太守慌忙说道。

    “呵，我要你的头有什么用，记住，世家少了一家，我让梁南城里头保证不会有世家的存在。”

    “官吏少了一个，你最好让梁南城里的所有官员都给自己全家老小准备棺材。”

    这股扑面而来的恶意让太守整个人都不好了，连坐都不带你这么连的吧。

    “在这一点上，你完全可以放心，我绝对有能力办到的，你们是一个都逃不掉的。”

    对此，陈希夷信誓旦旦。

    太守咽了口唾沫：“下官信，下官绝对信。”

    “你都信了，还杵在这里干什么？等死吗？”陈希夷和颜悦色的说道。

    “是，下官立刻去办。”说着，太守是一溜烟的赶忙跑路，后背愣是被冷汗湿透了。

    “行了，搞定，咱们找个地方休息一下，你们看我有铁浮屠的威势没？”陈希夷询问了一句。

    太师嘛，三公之首，董卓当初就是这位置，陈希夷之前受封的三公就是太师了。

    “铁浮屠都没你嚣张，说实话，你这都没被人打死，算你实力强，你现在不会是平天下境的文士了吧。”赵宁吐槽了一句，顺便询问了一下陈希夷的境界。

    “我再重申一遍，我是个武夫，不是文士。”陈希夷表示，怎么什么人都觉得他是文士。

    就这话，无论是赵宁还是孙灵思亦或者是项泓，乃至于马轲，都是一脸你当我傻子的表情。

    陈希夷刚才那一手，治国境的文士绝对是办不到的，只有跟一品武夫相提并论的平天下境的文士才能够办到这件事。

    “好吧，我差一点点就能够摸到平天下的境界了。”陈希夷无奈的说谎了。

    “嘶~恐怖如斯，恐怖如斯。”赵宁倒吸了一口凉气后说道。

    “淦，这话你别乱说，我又不是主角，你给我来上这么一句无异于立旗子，到时候明天我就遇见了个天命主角把我给杀了怎么办。”陈希夷赶忙捂住了对方的嘴。

    就他现在的阵营，绝对是反派阵营，还没来得及洗白呢，要是遇见了个替天行道的主角怎么办。

    “云生你又在说什么胡话了，走吧，接下来还得靠你了。”孙灵思微微一笑，和陈希夷相处的这段时间里，说胡话、不正经的他也是习惯了。

    “...”陈希夷很想说他这根本就不是什么胡话，可惜，没什么人信就是了。

    入府之后，自有府衙内的官吏来安排，刚才那一幕他们也是看见了，太守都被人家摁着不敢反抗，事后也是老老实实的去按照对方的要求去办。

    而且白云生的名号，那自然是如雷贯耳了，谁都知道这位毒士最近干了多少丧尽天良的事情，单单是火焚神都这件事上，都能够让他们明白这位是个狠角色了。

    至于太后和梁南王，谁知道是什么情况，说不定就是被裹挟而来的倒霉蛋而已。

    只过了半个时辰，府衙内就聚集了梁南的世家之主和军政体系的官吏。

    陈希夷坐在主位上，看着底下跪着的一排人轻声说道：“诸位请起，都落座吧。”

    “谢太师。”一众人齐声说道。

    “我呢，是一个讲道理的人，所以大多数时候都讲道理，希望你们不要逼我不讲道理。”

    “梁南，是梁南王的封地，如今太后南迁，梁南王归位，诸位理应奉其为主，共扶大季。”

    “可有什么难处？”

    陈希夷平淡的问道，平淡到但凡有一个人敢开口说有难处，陈希夷立刻就送对方上路。

    难处嘛，他可能解决不了，但有难处的人他能解决。

    “遵太师之意。”

    在场的人又不是傻子，要是势均力敌的话，还是敢说的，可现在被对方完全碾压了，以毒士的名头，他们要是敢现在说，肯定是走不出这个门的。

    “那就好，希望诸位不要阳奉阴违，否则的话就别怪我不讲道理，今天回去整理一下，明天把该交的东西都交了吧。”陈希夷开口说道。

    “是，太师。”

    至于交什么东西？

    那他哪知道，无非就是诈一波而已。

    “此番便是梁南王主政，太后听政，本太师摄政，明白了吗？”

    又是一阵复读之后，陈希夷这才让人散了过去。

    这一次召集这些人来，主要是给他们一个下马威，至于吩咐，根本就没有。

    而后就是顺便认识一下人就是了。

    陈希夷接下来要做的就是打造出一支不下去九边军、御林军等等强大的正规军出来，并且还是他们的嫡系军队，以此才能稳压整个梁南城。

    对此，他自然也是有了一些计划，真要按照正卒的方式训练，这得等到猴年马月去，自然得要加速一波了。

    真正的正卒形成的正规军，都不是之前陈希夷以训练那群黄巾贼的方式能够达成的，是需要专门的练兵之法，耗费的资源极多，并且还需要长时间的操练才行。

    当然，陈希夷肯定不会说按照正常的练兵之法来训练的，文士相对而言比较唯心，但武夫就不一样了，陈希夷解剖了大量的武夫，再加上亿点点的血脉改造，绝对能够打造出一支强军出来。

    ‘从敖律身上提取出来的半龙基因武器和蛊武者体系，完全可以进行对武夫气血的嵌合。’

    ‘如此一来，这一支军队就叫做龙骧军吧。’

    至于长的像不像人，那就是另外一回事了，反正只要武力值达标就可以了。

    就是在选材上陈希夷有些犹豫，是要自己克隆点克隆人出来还是直接用本地的士卒。

    这两者是各有优略，克隆人的话成本低廉，而本地的士卒则是更契合体系，上限会高上不少。

