    容欢包扎好女子身上的伤口，这才认真打量起她。

    女子面容沉静，一张薄唇紧紧的抿着，长眉入鬓，纵然是处在昏迷状态之中，这女子紧皱的眉头也未曾松开半分。

    这般警惕的性子，可非一朝一夕就能养成。

    就在此时，沈书颜端着一盆热水走了进来，见容欢已经为女子清理好了伤口，她也松了一口气。

    将热水放在一边，这才轻柔的替女子擦拭着身子。

    “表姐，她究竟是什么人？”

    容欢从方才进来之时就一直对这女子的身份抱有怀疑态度。

    她知道，方才那院子里乌压压跪着的一群人是五皇子的暗卫，且不论他们是因何被罚。

    就从这女子的穿着打扮来看，也绝非是普通人。

    一身黑色劲装，既不是五皇子手下暗卫的装扮，亦不是一个正常姑娘会有装扮。

    再加上五皇子对这女子异常的态度，让容欢不得不去多想。

    沈书颜听到容欢的问题并不惊讶，只是手里的动作略微停顿了一下，似乎是在思考要如何告诉容欢。

    最终，沈书颜还是决定实话实说。

    “她就是那个前来刺杀五皇子的刺客。”

    “什么？！”

    容欢手中的动作顿住，眼中难掩惊诧之色：

    这是闹的哪一出？

    感情她费力救活的人，还是一心想要置五皇子与死地的刺客？

    这两个人什么想法？

    刺客不押进大牢好好关起来，还费尽心力的救活她。

    难不成这对未婚小夫妻是想要在这江州城做起慈善不成？

    沈书颜见容欢面露不解和不赞同，也是十分的无奈，其实自己和五皇子也没有想到，这个他们布下天罗地网想要抓住的刺客，会是她。

    沈书颜轻叹一口气，这才解释起女子的身份。

    “你或许不知道，这个女子，她叫司染。十二年前，她于五皇子有恩，即便她是刺客，五皇子也不能对她见死不救。”

    司染？！

    是她理解的那个司染吗？

    所以君陌玄派人去查崇山司氏一门被灭门的真相，不是因为闲得慌，而是为了帮五皇子调查？

    她怎么觉得，这背后牵扯到的人与势力越来越多了。

    ……

    与此同时，严平遥在五皇子的院子里守了许久，也终于等到了元风离开，君陌玄一人落单的时刻。

    眼看着没有人注意到自己，严平遥快步走到君陌玄前面拦下了他。

    “玄王爷留步，臣女有几句话想要单独与玄王爷说，不知道玄王爷能不能赏脸听臣女说完？”

    君陌玄被严平遥这突然冲出来的举动给弄得一愣，还未开口，严平遥就自顾自的说了起来。

    “请玄王爷恕罪，臣女接下来的话也许会让玄王爷不喜，但臣女还是要说，请王爷与容医正保持距离。

    玄王爷是有婚约的人，纵然容医正是个男子，王爷也该避嫌才是，难道王爷就不怕传出什么不好的传言传到了县主的耳中？

    还请玄王爷为了县主的心情，也为了容医正的清誉着想，与容医正保持距离。臣女告退。”

    说罢，严平遥像是身后有鬼追她一般，脚步匆匆的离开：

    玄王爷的气场实在是太可怕了，就算是他什么都不说，只是淡笑着看着自己，严平遥都感觉她快透不过气了。

    若不是为了容医正，她才不来招惹这个不好惹的玄王爷呢！

    她可是听说了，自从容医正来了江州之后，日日夜夜都是住在玄王爷的院子里，二人同吃同住，同进同出。

    若说之前，为了玄王爷的病，容医正不得不贴身伺候，这也就罢了。

    可是这两日里，玄王爷的病明明都已经大好了，却还日日同容医正粘在一起，自己想要和容医正说上几句话都寻不到机会。

    方才见容医正和玄王爷一起走过来之时，烛火昏暗，她差点就以为这二人牵着手了。

    可没给她吓得够呛。

    这也是促使她鼓足勇气对玄王爷说出这番话的原因。

    她可听说了，未来的玄王妃，如今的长欢县主可是个厉害的人物。

    这个长欢县主连女子都容不下，又怎么可能容得下玄王爷身边出现一个与他同吃同住的男人呢？

    不是她杞人忧天，毕竟玄王爷生的如此绝色，若是容医正在与玄王爷的朝夕相处之中，生了一些不该有的心思，那可就完了！

    她可不想看着容医正走上这么一条不归路。

    但是自己刚刚说的那么委婉，也不知道玄王爷有没有听明白自己的意思？

    直到严平遥的身影消失，君陌玄眼底的复杂之色都未曾褪去。

    这个严平遥，该不会真的是个傻子吧？

    纵然小欢儿没有表明女身，可只要稍一猜测，便能想到。

    难道这么久了，这严平遥都不知道她口中的容医正名叫容欢，而自己的未婚妻长欢县主也叫做容欢？

    她居然真的将小欢儿当成了男儿身！

    看来让小欢儿恢复女儿身的事情，不能再继续拖下去了。

    他观严平遥的模样，似乎是对容欢动了几分心思，他可不希望到时候多了一个女子来同自己抢妻子！

    这般想着，君陌玄也在自己心中默默下定了决心：

    等他将手上这件司河的事情处理完，就一定要让容欢恢复女儿身！

    君陌玄收回思绪，甫一转身，就正好碰见从房间里出来的容欢。

    只需要看容欢如今的神色，君陌玄便明白她已经知道了里面女子的真实身份。

    是以，君陌玄也不再瞒着她。

    “司染如今的情况如何？”

    “情况不太好，不过暂时没有生命危险，可能还需要静养几日才能醒过来。”

    “方才元风来报，司河已经松口了，但他有个条件，他要先见到司染一面，确认他妹妹的安全。”

    容欢一想到司染如今全身上下大大小小的伤，以及那半死不活的模样，就不禁皱起了眉头。

    这副模样若是叫司河看到了，恐怕是要发疯的吧。

    更莫说答应倒戈相向去指证君允湛了。

    “还是缓缓吧，如今可不是让他们兄妹相见的好时机。

    对了，司染究竟是谁派来刺杀五皇子的？这究竟是怎么一回事？”

