    编号第五十的山峰上空。

    一道流光快速划过，降落在了山腰凸出来的一片白玉色平台上。

    “拜见峰主！”

    “拜见峰主！”

    白玉色平台上早已站着上千名仆人，其中为首的管事看到罗哗降临后，就率先躬身喊道，其余众人也随即喊了起来。

    罗华目光一掠。

    这上千仆从实力清一色的虚空真神级，而管事则是永恒真神，如果其他山峰都是这样的配给，那岂不是说单单无尽海便有二十万的永恒真神？

    想到这，罗华心中暗惊，窥一斑而知全豹，若是真如他推测那般，梦海圣殿的底蕴超乎想象。

    “峰主，老朽乃是此峰的管事，有什么不懂和需要尽可以跟老朽说，另外这上千仆从随时能听候峰主调遣，而且从今天起，除非峰主陨落，或者离开梦海圣殿，我等都将遵从峰主命令。”胡须有着将近半米长的管事，微笑着道。

    罗华一怔，不由问道：“这么说，我若是降级或者晋升山峰，你们都会跟着？”

    “对。”管事点头，“不过我们虽听从命令，可毕竟不是真正的主仆关系，所以如果是必死命令，我们有权选择，还请峰主见谅。”

    “无妨。”罗华摆手，这些仆从都是虚空真神，就算他是超级天才，梦海圣殿也不会这样安排。

    管事笑了笑，又道：“峰主可以喊老朽秉管事。”

    罗华当下便道：“秉管事，带我去山峰转转吧。”

    “好的。”

    ……

    山峰周围萦绕着七彩光芒，瀑布从峰顶穿过七彩虹桥倾泻而下，形成悦悦水流在山腰和山脚处形成清澈潭水和溪流，其中山脚下遍布一种五色竹林，山腰则一片花海丛林和各种奇异天材地宝点缀，而站在峰顶确有一览众山小的感觉，让人身心舒畅。

    饶是见过各种奇异美景的山峰，可这座山峰，还是让罗华非常满意。

    尤其盘坐在峰顶专门用于静修的圆石平台上，望着下方景色，能尽快安静下来，沉浸修炼。

    “峰主，咱们第五十号山峰上，除了山腰的各种奇异资源，还有专门浸泡的温泉，这温泉蕴含特殊本源能量，不仅能快速恢复您的神体，还能不断滋养神体，另外峰顶静修之地能够随心所欲的将时间流速比调到十万到一百万之间，至于更高的时间比例，就需要进入剑阁大厅进行申请了。”秉管事详细介绍着山峰内的一切。

    罗华听得不断点头，同时也询问着：“剑阁对弟子的约束如何。”

    “每一位峰主都十分自由，当然想要离开无尽海，必须得申请，或者接取任务才行。”

    “剑阁是否要求弟子强行接取任务？”罗华又问道。

    “不会，剑阁修炼氛围非常轻松，只是想要获取更好待遇资源，最好还是接取任务提升自己，每1纪元的排名赛，是剑阁唯一强制性要求参加的比赛。”

    秉管事说到这，便带着罗华来到了位于峰顶中央的一个阁楼，“峰主，这阁楼名叫意识阁，在这里面能够进入梦海圣殿建造的虚拟世界，在虚拟世界里面能接取任务，也能跟其他天才切磋，修炼等等，不过每待1纪元就需要交纳10积分……”

    说白了，意识阁跟虚拟宇宙几乎一样，只是梦海圣殿却仅仅将这当成弟子们的交流平台，不鼓励弟子们长时间呆在里面，毕竟到了法则之主这一层次，需要的不是苦修，而是磨砺，在大量战斗中提升！

    随后，秉管事又带罗华来到了小型瞬移传送区域，在这里能直接抵达无尽海深处的剑阁修炼宫殿，宫殿每一万年会有各个称圣级强者开课讲解本源奥秘，而每一百纪元，更会有神王级强者讲道。

    而一听到这，罗华眼睛明亮无比！

    称圣强者，神王级大能讲课，这可是难得一遇的机缘！

    他非常清楚，有老师指点和没老师指点的区别，可以说如果宇宙海的那些真神级强者，有老师指点道路的话，几乎能有一半以上突破到虚空真神，而像混沌城主，冰峰之主，黑暗之主等人类族群宇宙之主，突破的几率更高。

    修炼经验虽说也能帮助，可效果远远不如一名强者老师！！

    感受到罗华的情绪变化，秉管事笑道：“称圣级强者和神王级大能讲课，在外面确实难得一见，不过在宗门势力里，就比较普遍了，这也是宗门强于国度的主要原因，梦海圣殿的修炼宫殿，除了讲课，还有底蕴强大的秘法阁，并且在秘法阁内，还有着不少超级强者留下的注释视频，遇到不懂之处，便可以观看这些注释视频……”

    随着秉管事的介绍，罗华越加迫不及待的想要去修炼宫殿了，秘法阁，神锻宫，讲课大厅，器殿，阵谷等等，几乎涵盖了起源大陆的主要流派。

    只是最后，他强压住内心的冲动。

    因为在修炼宫殿，除了听课是免费的，其他一切需要积分！

    而现在罗华身上只有可怜的10积分，这是前五十名的特殊福利。

    “先不着急，等彻底熟悉了内海和剑阁后，再去接取任务赚积分！”罗华跟管事分开后，就直接来到了峰顶静修之地，望着下方美景，罗华心渐渐平静下来，进入梦海圣殿，他仿佛像是当年天才战进入虚拟宇宙一样，充满了期待和奋劲。

    “距离宇宙海界兽出世还有七百多万纪元，按照两边的世界流速比，我还有足足七十万纪元的时间，而比起原始宇宙和宇宙海，我在这边能享受到的条件资源更加丰厚，七十万纪元时间，足够了！！”罗华心中念头浮起，降临起源大陆仅一千多纪元，他的实力就提升了很多，杀真神如切菜般，面对虚空真神都能一战。

    因此，他相信七十万纪元过去，他能达到更高的实力境界！

    “根据秉管事所说，一般剑阁的新晋天才修炼的方向主要有两个，第一尽量在法则之主阶段感悟本源，第二尽量在法则之主阶段自创九阶秘法！”

    “如果两个方向自觉都达不到，再考虑为突破真神做准备！”罗华嘴角呢喃着。

    不同于原始宇宙和宇宙海，起源大陆梦海圣殿内关于突破真神的知识无比详细，甚至比断东河一脉都详细的多，尤其是小型世界的架构，不仅有诸多方向，还有相对应的资源。

    可以这么说，在梦海圣殿，即便是一个资质普通的法则之主，只要积分足够的情况下，都能一路突破到称圣级！

    当然，前提是不陨落！