    感谢““二当家的葡萄”百元打赏，谢谢~~感激不尽。

    ——————

    当然了，十一月初五是历史上建虏破关入塞的时间，这一世是否还是如此，朱慈烺不敢保证，这种情况下，刺探军情的夜不收就显得更为重要了。

    下午，朱慈烺离开蓟州，巡视蓟州往东的各个长城峪口。

    随行的除了佟定方宗俊泰之外，还有老将董朝甫。

    而军情司萧汉俊则留在了蓟州，临行前，朱慈烺再一次叮嘱萧汉俊，要他配合顺天巡抚潘永图，一定要将蓟州一代的肃奸工作做到万无一失，蓟州军情，绝不能事先为建虏所知。

    从马兰峪、点鱼关、大安口、罗文峪、喜峰口、青山口、一直到界岭口，四百里的路程，一共走了六天，在每一个峪口，朱慈烺都要停留两到三个时辰，登上峪口主城楼，巡视兵备，瞭望关外。

    而从马兰峪总兵白广恩到界岭口参将张杰，他都一一会面，除了考察将领本人，也检阅将领麾下的兵马，这中间，除了白广恩之外，其他将领他都是第一次见，令他忧心的是，大部分都是平庸之辈，虽然有几人不乏勇气，但其麾下的兵马却松松垮垮。由此可知，都不是将才。

    各部兵马，也就白广恩的部队尚有一战的能力--松锦之战，对大明的损耗太大了，大部分的精锐都折在了松锦，留守的都是老弱，根本没有什么战力。

    中途，朱慈烺在三屯营停留了半天，召集永平巡抚马成名、蓟镇总兵官李巨正、永平总兵赵登科等人，进行了一场军事密议，听到建虏即将入塞，而太子的命令是“坚壁清野”时，三人都是大惊。

    他们惊的不是建虏入塞，而是坚壁清野。

    所谓的坚壁清野，就是从界岭口到永平乡间所有的百姓，都要转移到永平城或者是蓟州城中，方圆百里之里，不允许见人烟。太子给他们十天的准备时间，十天执行时间，十月二十开始撤离百姓，十一月初一完成目标，这项任务相当艰巨，不说永平幅员辽阔，组织百姓撤离的难度，只说百姓是不是愿意抛弃家园，迁到城中，就是一个大问题。另外，永平城小，怕是放不下这么多人，住处，粮食，防疫，也都需要考虑，里里外外到处都需要银子。

    辽东战事这么多年了，建虏也屡屡入塞，但大明朝廷的应对策略就是分城分地，重兵死守，小规模的坚壁清野虽然也曾经有过，但这么大的规模却还是第一次。估摸算一下，要撤离的人口，差不多有二十万人，以官府现有的财力和能力，执行这个任务确实是有相当的难度

    但朱慈烺不管，他下的是死命令。

    “蓟州以东，永平以北的县城和市镇，全部放弃，顺天巡抚死守蓟州一线，而你永平巡抚，则是要死守永平，从建昌营，刘家口，一直到燕河城，抬头城，所有士兵和百姓，全部迁到永平城中，城外挖掘壕沟，加固城防，重兵死守，人在城在，人亡城亡！”

    建虏入塞的大概路线是界岭口、燕河城、迁安县城、三屯营、遵化、蓟州，最后到京师，因此不但迁安县城，连顺天巡抚驻节之地遵化城，蓟州总兵官所在地三屯营也要放弃，这几个地方都是小城小地，难以抵御建虏的重兵围攻，防守无益，必须放弃，全部百姓和士兵分别撤往蓟州和永平。

    只要百姓撤退了，粮食都带走了，剩下的空城，就算留给建虏也没有什么。

    此外，长城一线的峪口，从马兰峪到界岭口，所有的守军也要分批次的全部撤退到马兰峪之西，以加强西面的黄崖关、黄松峪等一代的防守————等于蓟州以东的长城峪口，暂时全部放弃，任由建虏进入。

    历史上，崇祯十五年的入塞，建虏偏师是从黄崖关破关进入的，而黄崖关距离蓟州只有四十里，虽然道路难行，但距离实在是太近了，如果这一次任由建虏偏师从黄崖关入塞，会增加蓟州战局的压力，同时也不利于朱慈烺想要歼灭建虏偏师的战略构想，因此他要将建虏偏师往西面赶，黄崖关之西是黄松峪，黄松峪之西就是墙子岭，只要黄崖关一代的防守足够坚固，令建虏无机可乘，建虏偏师自然而然就会走墙子岭。

    建虏第三次第四次入塞，走的都是墙子岭，墙子岭对建虏是轻车熟路，在黄崖关受阻的情况下，他们一定会再走墙子岭。

    如果建虏不走马兰峪之西，而是径直从马兰峪之东破关入塞的话，那么，两路建虏就会变成了一路，所有建虏都将被隔绝在蓟州之东，建虏兵分两路，左右钳击的部署，就算是失败了，对朱慈烺来说，这是求之不得的事情。依托蓟州防线，结硬寨，打死战，建虏定然是寸步难行，这一次抵御建虏入塞的战略目的，轻松就可以达成。

    所以建虏的两路人马绝对不会全部自蓟州之东入塞，他们一定会左右两路，分进合击。

    布置完命令，见永平巡抚马成名和蓟镇总兵官李居正都面有难色，心知他们有所顾忌，担心被朝廷怪罪，于是脸色一沉，冷冷说道：“本宫衔有圣命，撤离长城，坚壁清野乃是本宫的决定，但有责难，不论是陛下还是内阁，一切都由本宫承担，尔等不必忧心，照做就可以了。”

    马成名和李居正相互一望，都是拱手：“臣领命！”

    太子是国本，领密旨圣命而来，又有开封大捷的声望，他们不敢不听，何况太子已经做出了保证，那他们还有什么好犹豫的呢？听了太子的命令，被言官弹劾，以后可能会丢官，但如果不听太子的命令，现在可能就会被罢职了。

    “此外，撤离百姓时，要遵从先近后远，先易后难的宗旨，动静越小越好。”朱慈烺先叮嘱马成名，又转对蓟州总兵官李居正说道：“李总镇，沿线长城峪口的撤离，就交给你了，在这之前，你要封锁长城，不允许任何人出关，我大明坚壁清野的动作，绝不能提前为建虏所得知，等到十一月初一，就可以分批撤退，十一月初三，全部撤退完毕。此项任务艰巨，非李总镇一人所能完成，因此本宫会派参将董朝甫，领八十名夜不收配合你。”

    “是。臣领令。”李居正急忙抱拳躬身。

    “坚壁清野能否坚决执行，关系到此次抵御建虏入塞的成败，”朱慈烺环视在场众人，用一种不容置疑的声音说道：“因此绝不允许任何人，用任何理由，阻扰拖延坚壁清野的进行，但有违抗者，一律以通虏论处！”

    “是！”

    “本宫所制定的撤离时间，乃是计划能否成功的根本，不许早，也不能晚，这一点，诸位必须铭记在心，但有疏忽懈怠者，本宫必严惩不贷！”

    “是！”

    ……

    军议结束之后，得了命令的老将董朝甫前去拜见李居正。

    董朝甫今年已经六十了，须发斑白，满脸沧桑，李居正今年刚五十，还算壮年，且是二品的总兵官，不过就资历来说，他却比董朝甫差的远。崇祯二年的时候，董朝甫就已经是蓟州参将了，那时李居正还是一个都司呢。如果不是因为获罪和逃亡，董朝甫现在的官阶绝对比李居正大，何况董朝甫还是太子的人，因此李居丝毫不敢端总兵官的架子。

    两人相见，行礼之后，董朝甫请李居正分派任务，李居正不敢冒然提出，而是小心翼翼地征询董朝甫的意思，董朝甫也不推让，将自己的谋划自己说了，八十个夜不收，分成十组，在各个峪口之外游弋，但使有人偷关而出，有向建虏传递情报的可能，一律格杀勿论。

    与此同时，夜不收还要承担起侦查建虏动向的工作，但使建虏出现，要提前预警--其实蓟镇现在并非没有夜不收，只不过战力和能力和松锦之战前相比有很大的差距。如果遇上建虏的侦骑，大概率的会全军覆没，因此明军夜不收的活动范围大大被压制，最远不敢超过长城五十里之外。

    而对一场战争来说，五十里的预警距离实在是太短太短了。

    李居正知道董朝甫是有名的夜不收，但对董朝甫的能力，却是有所怀疑的，毕竟都六十岁的人了，花甲之年，还能跃马挽弓，侦察敌情吗？

    董朝甫看出了李居正眼中的怀疑，但却不点破，这么多年的忍辱含悲，他见过的白眼和冷漠太多了，不在乎再多一个。

    “老将军说的好，就照老将军说的做。”李居正说。

    “谢总镇！那卑职这就去准备。”

    董朝甫站起抱拳，转身就要走。

    “老将军且慢！”李居正站起身挽留，原来他觉得董朝甫兵力太少，一共八十个人怕是难以发挥作用，于是他想将蓟镇的各个峪口，一共大约一百名的夜不收全部收拢起来，交给董朝甫指挥。

    董朝甫听了却是摇头：“总镇的心意，卑职领了，但兵在精不在多，蓟州的夜不收可往蓟州一代去侦查，界岭口一代，交给卑职就好。卑职部下虽然少，却足以应对此次之变！”说完，一抱拳，头也不回的离开。

    李居正站在原地微微苦笑：这老头，性子真是倔的很啊。

    ……

    十月十三日的下午，朱慈烺抵达山海关前面的一片石。历史上，甲申之变后，李自成的大顺军和吴三桂的关宁军在这里血战，从而改变了其后三百年的历史，站在一片山前面的高岗上，朱慈烺脸色凝重，他仿佛看到了金戈铁马，箭矢来去……

    历史上曾经出现过的血战，这一世不会出现了，他一定能逆转历史。

    十月十四日，朱慈烺抵达山海关。

    城内所有文官武将早已经等候多时，当太子出现时，急忙上前参见。

    为首的，乃是此地最大的官员，领兵部尚书衔、兼任右副都御史，督师辽东的范志完。

    范志完三缕长髯，长相颇为文雅，倒真有点范仲淹的意思，他自称是范仲淹的后人，但他在历史上的表现，实在是配不上“范仲淹”三个字。

    不过其官运实在是不错，从一开始，朱慈烺就想要撸掉他“辽东督师”的官职的，但筹划了这么久，连兵部尚书陈新甲都下台了，可范志完辽东督师的官职依然稳固。

    范志完当然不知道太子对自己的“成见”，但却知道太子抚军京营，开封大胜，在朝堂中的巨大能量和军事指挥能力，因此恭恭敬敬，甚至是有点诚惶诚恐。

    范志完之后是刚刚到任不久的辽东巡抚黎玉田。

    黎玉田，字函中，陕西乾州（今陕西省乾县）人，明崇祯元年（1628年）进士，松锦之战后，原辽东巡抚邱民仰等一百多名文武官员被建虏杀害，辽东空虚，于是朝廷起任黎玉田，以右副都御史衔，担任辽东巡抚。历史上，在崇祯十六年，建虏围攻宁远之时，黎玉田指挥吴三桂出战，阵斩建虏梅勒章京讷尔特，艰难守住了宁远。

    崇祯十七年，北京失陷后，与吴三桂一起引导清军入关，七月正式降清。

    黎玉田不是忠臣，只是一个随波逐流的普通官员，朱慈烺对他没什么兴趣，黎玉田之后的宁远总兵吴三桂，山海关总兵马科，才是朱慈烺此行的重点。

    “臣宁远总兵吴三桂参见殿下！”

    吴三桂今年刚三十岁，身材高大，长的白白净净，眉宇间，有其父吴襄的影子，不过不同于其父的平庸，吴三桂颇为英武，配上一身精铁的甲胄，极富压迫力。

    只一眼朱慈烺就知道，吴三桂为什么年纪轻轻就可以担任宁远总兵，统领已经为数不多的关宁铁骑了。

    只这一副“皮囊”，就足以令上司好感，加上吴三桂确有武勇，崇祯四年，其父吴襄被建虏重兵包围，以为不可免，吴三桂亲率家丁，声东击西，往来冲锋，救父于重围之中，不但显现出了勇气，而且也显现出了相当的谋略。其后，在其舅舅祖大寿的扶持下，吴三桂成为了宁远总兵。实事求是的说，除了松锦之战，吴三桂在宁远总兵的任上，总体表现还是合格的，尤其是在崇祯十六年，在内外无援的情况下，艰难守住了宁远城。

    ——————感谢“归来依旧少年1”的打赏，谢谢~~

