    “从今往后，意志攻击便算是我的一大底牌了。”

    吴潜心中微微一沉。

    意志攻击秘术不同于其他手段，它在宇宙海中几乎没有露过面，也很少会有强者警惕意志类的攻击。

    像吴潜的意志现在虽然仅仅只是初入最强者，可若是施展《紫峰》秘术，那些个老牌最强者也要吃不小的亏。

    因为他们根本就没意识到要防御意志攻击，吴潜突然偷袭，他们自然就遭不住。

    可是等到了第二次，他们有所防备，那效果肯定就要大打折扣。

    所以，之前在原始星上，吴潜即使是暴露至强至宝和燃烧神力秘术，也没暴露意志攻击手段。

    压下心中的一切，吴潜神力蔓延出北囚狱，浩荡的神力遇到那无尽的水流仅仅只是受到一丝丝阻碍。

    “来这水域探索已经是第五百年了，别说至宝、宝物了，就连其他强者都没遇到几个。”

    吴潜心中不由得无奈。

    相比于在水域中探索的强者，整个水域实在是太浩瀚了，就像是在大海中滴上几滴水，可能数百纪元都很难遇见强者。

    “咦？”

    突然，吴潜的神色微微一变，他感应到周围的水流流速突然快了不少。

    因为吴潜根本就没控制北囚狱，而是任凭北囚狱自己漂流，自然就能轻易感受到水流的速度变化。

    砰！砰！砰！

    紧接着，北囚狱底部像是遭遇到几下沉重撞击，那巨大的力量甚至让北囚狱差点整个反倒。

    吴潜面不改色，神力探索出去，很快便在水流中发现几个不规则的白色气流。

    “是水流灵。”

    吴潜目光微微一凝。

    水流灵乃是倾峰界外域水域最常见也极可怕的危险之一，它本身不是生命，也没有智慧意识，是无尽水域中自然孕育的一种存在。

    可是，水流灵却有着寻常宇宙之主的实力，若是一下子数个水流灵围攻，即使是一些强大的宇宙之主也不好受。

    只见北囚狱四周的水流，足足有着几十头水流灵，它们疯狂地攻击着北囚狱那坚实的外表，一下又一下，让北囚狱在湍急的水流中左右摇摆，似随时要“翻船”。

    吴潜神色略微有些凝重。

    区区水流灵，就算能媲美宇宙之主，也不过是最弱的宇宙之主罢了，根本没办法威胁到拥有顶尖宫殿类至宝的吴潜。

    可是，吴潜却嗅到了一丝不同寻常的味道。

    在闯荡水域的五百年来，吴潜自然也是碰到过不少次水流灵袭击，可是，数量却绝对没有这么多，一次性也就五六个罢了。

    一下子出现几十头水流灵，吴潜还是第一次遇见。

    哪怕是最弱宇宙之主，可一下子来几十个围攻，恐怕寻常四阶宇宙之主应付起来都够呛，也只能仓皇逃命。

    “不急，我先探索一下周围。”

    吴潜面色沉静，心念一动，身后一股玄而又玄的气息酝酿开，一道蓝色的海洋向四面八方涌去，笼罩了附近半径数光年的范围。

    正是当初人类族群之前赐予吴潜的顶尖领域类至宝“海韵珠”。

    当初，吴潜炼制好焱皇界后，便把海韵珠交给九幽分身使用，而本尊则使用焱皇界。

    海韵珠，听名字便知道，主水之法则。

    那浩浩荡荡的海洋领域覆盖在无尽水域之上，更是如鱼得水，让吴潜探索起来轻松了不少。

    “海韵珠的笼罩范围乃是半径为三光年的圆······”

    吴潜闭目感应着，碧绿色海洋领域之下，那些水流灵受到压制，一下子老实不少，而周围的一切则都一一在吴潜的心中浮现。

    水流、礁石······还是水流、还是礁石······

    吴潜慢慢探索着，却没发现任何异常的事物，眉头不由得轻轻一皱。

    难不成，这一下子出现十几头水流灵真是巧合不可？

    吴潜心中这样想着，不由得疑惑。

    在人类族群关于倾峰界水域的记载中，的确没有言明，水域中水流灵的数量和该地出现宝物有着必然的联系。

    “不对，不对。”

    “一下子出现这么多水流灵绝对不是偶然。”

    吴潜摇摇头，沉下心来，继续细心探索起来。

    一点一滴地慢慢探索，任由那几十只水流灵疯狂攻击着，那堡垒般的北囚狱依旧巍然不动。

    在吴潜的神力操控下，北囚狱慢慢在这无尽水域中移动着。

    。。。。。。

    三百年之后。

    无尽水域之中，浩浩荡荡的水流倾泻，冲刷着偶尔露出水面的礁石。

    刷！

    一名身长足有三千米，背后有着一对巨大翅膀，类似鸟类的宇宙之主在空中极速飞行着。

    “唉~运气真差，我来这水域已经十几个纪元了，也就勉强得到几件普通至宝。”

    摩羽之主颇有些无奈，可抱怨之时，它仍不忘记将神力蔓延出去，探索着周围的情况。

    “咦，好强的战斗波动？前面有强者在战斗！”

    摩羽之主心中一惊，神力探索感应到就在它前方不远处，正发生着激烈的战斗。

    这下，摩羽之主心中闪过一丝喜色。

    在宇宙海中，危险无比，哪怕是看似很安全的区域，也有可能突然出现危险。

    所以，除了那些疯狂无比的第一轮回强者，或者彼此间有天大的仇怨，没谁会无缘无故交战。

    而交战可能性最大的，便是强者之间争夺至宝！

    “哈哈，我摩羽的运气总算来了！”

    刷得一声，摩羽之主双翼一振，化作一道金光向着前方快速飞去。

    只是飞着飞着，它神色却猛然一变，却是一浩浩荡荡的海浪领域覆盖在它身上，让其飞行速度大减。

    “顶级领域类至宝······有点难办了。”

    摩羽之主心中一沉，但却也没有就此放弃，它也有一件顶级领域至宝，比领域，也不会差多少。

    不过，当摩羽之主看到眼前的景象时，脸色却微微一变。

    “好多的水流灵！”

    “怎么会一下子出现这么多！足足有几十只！”

    摩羽之主心中震惊不已，被几十头水流灵围攻，连它都难以应付，不敢正面硬抗。

    随后，摩羽之主把目光落在那萦绕着无穷黑气的宫殿上，眉宇间闪过一丝思索。

    “这······似乎是原始宇宙名气颇大的北囚狱？”

    摩羽之主缓缓点头，露出一丝喜色：“这北囚狱主保命能力虽强，可实力也就那样，根本不是我的对手！”

