    没去理会男子的尸体，陈六合反身走向苏婉月，从桌上抽出了几张纸巾，擦拭着手中沾染的鲜血。

    “不用害怕，已经没事了，有我在，没人可以伤害到你的。”来到苏婉月身前，陈六合柔声说道。

    他发现，苏婉月从始至终都没闭一下眼睛，全程目睹了刚才的血腥一幕。

    他知道，这样的画面，能给苏婉月这样的女人带去多么大的恐惧和心灵冲击，所以他的心中，满是歉疚与疼惜。

    苏婉月握住了陈六合那并不干净的手掌，丝毫不在意陈六合的掌心中还有血迹。

    苏婉月显得很平静，她柔声说道：“有你在，婉玥一点都不害怕。”

    这句话一点也不虚假，只是，看着此刻的陈六合，感受到陈六合眼中的波澜和悸动，她心中有着莫名的心疼！

    刚才的一切，她都看在了眼中，刚才的对话，她也听在了耳中，牵扯到了很多隐秘的东西，跟陈六合身世息息相关的东西，她能感受到，陈六合内心中的不平静，所以，她心疼至极。

    陈六合咧嘴一笑，道：“现在是不是发现，跟我在一起是一件非常危险的事情？”

    “跟你在一起只是危险，可离开了你，却是绝望，你说，我该怎么选？”苏婉月抿着嘴唇说道，美眸中，透露出了浓浓爱意和坚定。

    这让陈六合脸上浮现出了盎然的笑容，他捏着苏婉月的手掌，更紧了，就像是这一辈子也不愿松开一般。

    发生了这种事情，苏婉月肯定不敢在这里待下去了。

    没有去理会地下的尸体，陈六合带着苏婉月离开了别墅，打了个电话给王金彪，让王金彪来处理这里的善后事宜。

    两人，漫步在清冷的街道上，此时已经入秋，夜微凉，一阵秋风袭来，苏婉月禁不住打了个激灵，合了合身上的外套。

    她今天还穿着一身端庄的职业套裙，衬衫西装，齐腿窄裙，一双光洁修长的镁腿上，裹着一双薄如蝉翼的肉色薄袜，尽显优雅与诱人，脚下踩着一双黑色的尖头职业高跟鞋。

    这样的苏婉月，当真迷人，美丽四射，光彩夺目，哪怕是在暗夜中，也难掩她身上的倾人魅力。

    陈六合脱下了外套，披在了苏婉月的身上，苏婉月柔美一笑，幸福无边，仿佛刚才那惊心动魄的经历，没有在她心中留下任何阴影一般。

    对于她来说，只要能陪在陈六合身旁，哪怕是天塌地陷，也无所畏惧。

    两人一路慢行，很是沉闷，谁都没有开口说话，十指相扣，仿若只要这样走着，就挺好。

    陈六合的心中，可不如表面上看起来的那么平静，他的心绪，一直都在翻江倒海，无数的信息量，在不断的翻腾着。

    今夜，对陈六合来说，太不平静了，刚才他从那个男子口中所得到的线索，太庞大了，对他更是具备了超强的冲击力。

    让得他身上的秘密，已经有了有迹可循的线索，至少，他知道了“太上”这样令他陌生的名词！

    至少他知道了，他可能，出自“太上”家族！

    至于“太上”到底是什么，陈六合还不清楚，他也不需要去清楚那些离他太过遥远的事情，他相信，有一天，他一定会把这些充满了神秘的事情，慢慢的揭露开来，他会让所有的秘密，都浮现在他的面前！

    这关乎到他的身世，他怎么可能不为之动容？说不在乎，那都是骗人的！

    就算他自认为，他跟那些把他抛弃了的人，不再有半点关系。

    可他，一定会问他们要一个交代，为何要把自己遗弃，若是如此薄情寡义，为何又要让他来到这个世界上！

    归根究底，他陈六合还是一个人，一个体内淌着滚烫热血的人！

    他也希望搞清楚，自己身体内流的血，到底是哪个魂淡家族的血，到底是谁对他做出了这种绝情冷血的事情！他需要一个交代！

    想到这些，陈六合的身上，情不自禁的激荡出了一股股狂暴凶戾的气息，那气息，很是迫人，让本就微凉的周围气温，更加骤降了下来，让得跟在他身边的苏婉月，极不适应，手脚冰凉。

    “六合……”苏婉月轻轻的唤了一声，她感觉这样状态下的陈六合，太可怕了，可怕到让她心悸。

    她猜到了陈六合心中在纠结着什么，所以她更为担心。

    听到这一生呼唤，陈六合怔了一下，赶忙回神，收起了思绪，收敛了气息。

    他歉意的看了苏婉月一眼，道：“对不起，吓到你了吧？”

    苏婉月摇摇头，握着陈六合的手掌用了用力，道：“六合，没事的，没有什么是比能好好活着还重要，不是吗？不管过去发生了什么，未来又会发生什么，都有很多人在你身边陪着你。”

    “每个人，都会有不如意的事情，不可能事事顺心啊……”苏婉月柔声说道。

    陈六合咧嘴一笑，点头道：“嗯，我知道的，我没事。”

    “六合，不要胡思乱想，跟自己过意不去了，或许，事情也没有你想的那么糟糕，或许，当年的事情，有着很多无奈且又不为人知的隐情呢？”苏婉月继续安慰道。

    “我一直都说，我对自己的身世毫不在乎，可实际上，只有我自己知道，哪能真的不在乎呢？”

    陈六合苦笑一声道：“从小到大，我被人叫做野种的次数，没有一百次也有八十次了，看起来，我似乎每次都无动于衷，表现得不以为然，但心中的那种刺痛，从来没跟别人说过，谁又能知道呢？”

    陈六合嘴角的苦涩中，有着一抹自嘲和凄凉，长叹口气，道：“我心中一直都憋着一口气呢，我只是想找到那帮冷血无情的人，当面问问他们，为什么要那么残忍，为什么在我还在襁褓之中的时候，就不要我了。”

    “我不稀罕他们，但他们必须给我一个交代，因为那是他们欠我的。”陈六合咬着牙关说道，说这句话的时候，他眼眶都红了，有点点血丝弥漫了出来。

