    进入青铜门之后，出现在叶长生眼前的，是一片郁郁葱葱，云遮雾绕的山谷。

    山谷之中，鸟语花香，山风习习，不时还有猿啼之声传出来。

    “这是？”

    叶长生心中惊诧，这青铜门之后，可是别有洞天啊。

    忽然一声嘹亮的鹰鸣响彻上空，穿云裂石。

    叶长生抬头望去，高天之上，有一个小黑点在盘旋着。

    “猛禽？”

    “这到底是何种地方？”

    叶长生疑惑，他望了望身后，那扇青铜门依旧大开着。

    “回去的路还在，这就好。”

    “别搞得我回不去，意识永远留在这奇怪的地方。”

    “既然如此，就去前方看看吧。”

    “看样子我是有权限进入这里的。”

    叶长生嘀咕着沿着山谷往前方行走。

    来到一处清澈的山溪前，里面小鱼游荡，虾戏其中，水面倒映出叶长生的模样。

    叶长生现在都不清楚自己是意识进入这里，还是整个人都来到了这里。

    心意一动，叶长生的右手之上，一柄宝剑缓缓浮现，正是听潮剑，叶长生直道好生神奇。

    走了几分钟之后，叶长生的耳朵微动，心有所警觉，便抬头望天。

    只见天空之中，一道黑色的影子俯冲而下，速度太快，几乎是残影，带着阵阵破空之声。

    这影子到叶长生头顶三丈左右的距离之后，叶长生才发现居然是一只翼展足足有两丈的黑色巨雕。

    叶长生心惊，下意识的拔剑!

    铮！

    一声金铁撞击之声传来，叶长生只感觉一声巨力传来。

    听潮剑差点脱手而出，他就地一个翻滚，躲开巨雕的俯冲袭击。

    巨雕落在地上，尘土飞扬，站在那里，比叶长生还要高不少。

    它伸展着翅膀，威风凛凛，无论是羽毛，还是鹰爪，都散发着幽幽的金属光泽，一看就绝非凡兽。

    叶长生感觉这大家伙实力可能和那画皮都差不多了。

    “好大。”

    “哪怕是前世灭绝的最大的猛禽哈斯特鹰在你面前，都只是小不点。”

    叶长生望着这神骏无比的大鸟，头顶光秃秃的，像是秃鹫，脖子上围着一圈金色的羽毛，十分华丽。

    那巨雕并没有继续攻击，而是好奇的目光打量着叶长生。

    叶长生也没有轻举妄动，对方似乎也并没有敌意，只是浅尝辄止的试探一下后，就歪着头颅，丑萌丑萌的盯着自己。

    一人一雕，大眼瞪小眼，最终还是巨雕率先有所动作，它扑棱一下，飞了起来，落在了叶长生的前方，又停了下来。

    翅膀更是做着类似于人类勾手指“招呼”的动作，仿佛再说：

    “你过来啊。”

    叶长生犹豫片刻，跟了上去，大约走了一刻钟之后。

    巨雕和叶长生在一处山洞之前停下来了，巨雕在山洞面前点了三下头，模样十分滑稽，而后又鸣叫三声，望着叶长生。

    叶长生看着这一幕，只感觉似曾相识，忽然，他脸上露出难以置信的表情，而后他压住心中的激动，学着巨雕的样子，对着山洞深深的拜了三下。

    而后，巨雕点点头，似乎对叶长生表示认可，摇头晃脑大踏步走了进去，叶长生也赶紧跟上。

    山洞并不深，洞中除了一个石桌，一个石凳之外别无他物。

    洞中虽然破旧，可是却没有什么灰尘，因为那巨雕一进来，就用自己堪比金铁利刃的翅膀当做吹风机，清理着山洞，熟练的令叶长生心疼，看样子这巨雕经常打理这里。

    叶长生来到一处乱石堆上，在其中最大的一块巨石之上，刻着叶长生熟悉的汉字。

    [纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。]

    落款，[剑魔独孤求败！]

    看到这里，叶长生激动之色溢于言表，心中的振奋无以复加。

    “果然是这里。”

    叶长生兴奋的嗷嗷直叫，巨雕像看傻子一样看着叶长生，继续扫自己的地。

    “独孤求败。”

    叶长生看着这名字，任何喜欢武侠小说的人，想必对这个名字都不会陌生。

    在武侠小说之中，总有一些存在，他们基本上不在真正的剧情之中抛头露面，或者仅仅是惊鸿一现，大多数时候，他们只是存在于各路江湖高手的口口相处之中，他们是这个世界战力的天花板，虽然不在江湖，可是江湖之上，却到处是他们的传说。

    比方说默默在少林寺扫地的老和尚，或者一苇渡江的达摩祖师，而叶长生最喜欢的，当属独孤求败。

    “我这是到了神雕世界了吗？”

    “还是说，这里是某种幻境？”

    叶长生心中不解，在雕大哥扫地的时候，叶长生来到山洞外的峭壁之上。

    峭壁高高耸立，叶长生虽然已经是八品剑芒境，也是花费了不少力气才爬上去，上去之后，才发现雕大哥已经在那里等着自己。

    会飞真好!

    峭壁之上，有一块巨石，上面的字迹虽然历经不知道多少年，依旧清晰可见。

    [剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！]

    “果然是这里，剑冢。”

    叶长生望着这字迹，巨石下方，有四座并排的剑冢，样式和藏剑山庄的剑冢差不多，上面插着三柄半的剑，之所以有个“半”，是因为最后一柄是木剑，已经腐朽大部分。

    叶长生看向了第一柄剑。

    「凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。」

    这是这柄剑的墓志铭，叶长生的眼前，剑身之上，熟悉的汉字开始浮现。

    “剑名：无。”

    “剑长：四尺。”

    “剑重：十斤七两。”

    “剑品：无。”

    “剑主：独孤求败。”

    “剑迹：触摸查看。”

    没有剑愿，叶长生轻车熟路的触摸在上面。

    画面徐徐展开，意气风发的年轻剑客策马江湖，以这无名利剑，剑客纵横三千里，败尽天下诸豪杰……叶长生沉浸其中，直到睁开眼，已经是在白玉石广场之中。

    青铜大门不知道何时，已经关上，与此同时，一股存粹的有关剑法的记忆涌入脑海。

    [你领悟了独孤九剑总决式、破剑式!]

    ……

