    第17章飞快闪到他身后

    胡三也憨憨地开口：“大小姐比料想的更受重视。今晚这一支配备精良的骑兵，应该是皇上配给长公主的亲卫，全是精锐。”

    不止是穆思安惊讶，胡三也觉得意外。

    裴灏却保持了沉默。

    是太过重视了，有些不同寻常。

    杜氏是大秦国的名门望族，百年声誉颇佳，偏偏出了杜婉这颗老鼠屎。换一个世家大族早把人除族或送家庙。而大小姐倒好，失踪的这段时间里，杜氏宗族和长公主府不但没有把人除族，还从未停止过寻找。

    这不，一收到消息就来了！

    不但穆思安等人无法理解，京城很多人都理解不了。

    胡三咧嘴一笑，“嘿嘿，幸好来了。”

    “是的，幸好来了。”裴灏轻眯起桃花眸。

    穆思安痛得直咧嘴，“还好有大小姐，不然咱们真要葬身在这里了。原来上次她没有说错，我就是有血光之灾啊。”

    裴灏：“……”

    那丫头上次分明是胡诌的！

    裴灏一直关注兄妹俩。

    感觉两个人之间的气氛似乎不太对，裴灏站了起来，“我过去看一看。”

    “主子，属下陪您去。”胡三跟着要起来。

    裴灏阻止，“不用，你留下来陪思安。”

    “那好吧。”胡三憨憨笑着，没再坚持。

    裴灏朝杜婉两人走去。

    他走近时，守在兄妹俩四周的亲卫，提醒了一下杜潜。

    杜潜抬头看到裴灏过来，没阻止他过来，也没闲工夫理会，正一心低头和小姑娘说话。可小姑娘对杜潜的戒备十分明显。

    裴灏走近就听到了。

    杜潜一脸严肃问：“我没有认错人，你就是婉婉。”

    杜婉点点小脑袋，又赶紧摇摇头。

    “……”杜潜想打人了。

    一会点头，一会又摇头，什么意思？

    可眼前的妹妹，看他的眼神……戒备而陌生？

    杜婉耷拉着小脑袋，一副委屈的样子。

    看到裴灏走近，小姑娘突然从地上爬起，飞快闪到裴灏身后，小嘴吧啦吧啦说道：“裴灏，刚才这个人说是我哥，可是以前的事我都不记得了，不知道他说的是真是假。我本来想逃走又没力气，真的太累了……”

    不记得以前的事了？！

    杜潜猛地瞳孔一缩，转而盯上裴灏。

    像是在问裴灏，这是怎么回事？

    裴灏内心同样掀起了波澜，“她之前防备心挺重的，没怎么提自个儿的事。我也是才知道……”

    杜潜心情复杂地重新打量起妹妹。

    消瘦了一大圈，皮肤也黑了不少。

    唯一不变的是一双大眼，黑溜溜的，清澈明净。

    失踪的日子里，妹妹应该吃了不少苦头……

    被人这样盯着，仿佛有裴灏在这里，她一点儿都不慌，还挺了挺小胸脯。

    事实上杜婉心里很清楚，光从这副皮囊来判断，即使天王老子来了也不会怀疑她是假的。毕竟换了个灵魂的事儿，太过匪夷所思。

    裴灏无奈地向杜婉说一下杜潜的身份。

    杜婉早猜到了，不过还是忐忑问：“这位大哥，你真的确认我是你妹妹吗？”

    杜潜尚未回答，裴灏先说：“这一路上，可没看出你哪里不把自己当成大小姐，让人伺候得心安理得。”

    杜婉瞅了他一眼，“是你们要这么干的，我又没承认。”

    “……”没法聊了。

    杜潜一见，忽然有点好笑。

    杜婉又小心凑上前问：“这位大哥——”

    “是大哥。”杜潜无奈。

    “我就问一问你能确认吗？我可没说，我是杜家大小姐哦。”一副出问题，她绝对不认的小模样。

    妈呀，妹妹真可爱！

    “确定了。”杜潜宠溺地揉了把她的脑袋。

    这下，杜婉才大松了口气，“好吧，那我随你回去。”

    搞得你有选择似的。

    裴灏一阵无语。

    杜婉莫名回头，杏眼瞪了裴灏一下。

    哟！

    有人撑腰，胆儿立马肥了。

    裴灏一脸复杂。

    刚才还依赖般往他身后躲，这才多久……就变了？

    一行人草草收拾了现场，把死者葬了，才匆匆带伤离开。

    血腥味太浓了，容易引来大型的野兽。光是这么一个时辰，就引来了十几头野狼，还是杜潜带着亲卫去杀了。

    由于受伤者众多，一行人走得很慢。

    杜潜不放心妹妹，坚决要和妹妹共乘一骑。

    在人高马大的杜潜面前，杜婉显得格外娇小。

    乍一看，就像是一个大人环着一个小孩子。而这个小孩明明很累，偏要强撑着挺直背，拘谨得不行。

    于杜潜来说，与妹妹共乘一骑没什么。

    可是杜婉不这么想呀。

    满打满算，两人才算刚认识，举止就这么亲密，难免会觉得别扭。再加上今晚的刺激实在太大了，现在的她整个人还如踏在云端，没有一丝死里逃生的踏实感。

    “驾！”

    杜潜突然一扬缰绳。

    马儿狂奔了起来。

    吓得杜婉一下子思维断片了。

    一个小人儿紧紧抱着马脖子，小嘴还死命嚷嚷，“大哥，跑慢点儿，慢点儿啊！请爱惜一下你家小妹的老命啊……

    “啊啊啊，哥！救命啊！……”

    “哈哈！”

    爽朗笑声，在山谷中回荡。

    杜潜一只大手按住了她的脑袋，大声笑道：“看吧，现在这样大声嚷嚷的才像你。小小年纪玩什么深沉。”

    “哥！”

    杜婉故作哀怨。

    杜潜没好气说，“还委屈上了？家里为了找你，快要翻天了。”

    “呃，这个……”

    杜婉要怎么说好呢？

    不是原主，无法感同身受。

    骑着骏马，迎着风。

    一时间想好好说话都不成了。不过，小姑娘最终是敌不过身体的疲倦，在马背上睡着了。

    杜潜拉起斗篷，把怀里的小姑娘裹好。

    直到天灰蒙蒙亮了，路过一条山涧石溪。

    杜潜吩咐众人原地歇息，再把昏睡的小姑娘抱下马，走到一处树荫下。

    有亲卫搬来一块干净的石头。

    杜潜自己坐下了，让小姑娘继续窝在自己的怀里睡。

    裴灏那边伤者较多，不宜赶路。

    他过来找杜潜商量，眸光不由掠过他怀里的小姑娘，“杜大哥，我知道前方有一个山洞，适合落脚的。我想先带人去那里养伤，暂时不赶路了。”

    杜潜静静地听着。

    ?  ?小可爱们，求收藏，求票票呀~

    ?      恭喜本书出现了3个盟主！按照以往的惯例，若本书能出版，盟主可免费得一套签名书。

    ?      希望……这书能出哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

