    最后，李周还是决定第一件装备出痛苦面具。

    毕竟他现在还在学校里，危险还是远离他的。

    就算有危险，以他的魂力还有那几件可怜的防护装备，就算有四件也是没用的。还不如出法攻装呢。

    至少，他前期的对手大多数都是同级别的学生。可以有很大的优势。当对面还是小件的时候，你自己合成了一个大件。对面怎么打？

    痛苦面具不一样，他具有很高的伤害，被动技能还是折磨能够造成对手当前生命的3%伤害。

    搭配庄周二技能的被动，伤害简直不要不要的。

    。。。

    能量终于是攒够了，李周找了和放假的日子，找了个偏僻的地方。

    他要造成一种出门的假象，要不然这个魂环的来历没法解释。要是再问起来，直接就说是自己的老师带着自己去的就好了。

    至于老师在哪？不了解，每次都是他找我的。

    不过也确实是庄周给他的，庄周的梦境里有许多扔下的装备，数不胜数。

    但是同一种类的，每种都有百八十件。

    这些就足够了。

    李周的魂环只是需要这些装备的特性，又不是装备本身。这些只不过相当于引子，是本源之物，真正让他的魂环成型的，还是能量。

    至于为什么不去打魂兽吸收魂环？

    李周不傻，他没有很熟悉的人，能帮他。一头百年的魂兽他都打不过，能真正帮他的人只有他的大侄子。可大侄子也仅有18级而已。顶多就是一个白色魂环就算了。

    至于，唐三或者大师，还是算了吧，一个是不熟，二个就是大师的战力还不如唐三，但是有他在旁，唐三不可能出全力。

    或者是跟着学校的老师们出去，诺丁学院每年都会有老师带着符合条件的学生去猎杀魂兽，吸收魂环。可是，就算是诺丁城主的儿子萧尘宇，第一魂环也仅仅是白色的罢了。

    而且，斗罗大陆的魂环，李周当真没觉得比得上装备属性。

    就像抵挡致命伤害或者复活，这种堪称神技。但是，名刀复活甲，就可以轻松做到。

    到后期，当他能够复活，能够免疫致命伤害的时候，真就能和神有一战之力。

    。。。

    这里是一片幽静的小树林，李周事先观察过，这里离最近的人类活动点足足有几公里。而且这里离人类活动地盘近的缘故，魂兽是很少的。

    李周盘腿坐下，五指朝天。他也不知道有啥讲究，可能是比较帅。

    找到痛苦面具，输入能量，开始吸收。

    庄周的精神力何等庞大，他控制着能量，一丝一缕的引导着它们包裹着能量中心的痛苦面具。

    面具直接在能量的冲刷下，慢慢变为虚无，融入到这些庞大的能量中。

    这些能量化成一个黄色的圆环，降落在李周的周围。

    扮猪吃虎虽然听起来很不错，但是，适当的展现自己的强大能避免很多麻烦。

    蝴蝶武魂围绕着魂环翩翩起舞。

    李周的意识一直很清醒，他能感觉到，一股精纯的力量融入到自己的体内。

    枷锁消失了，宛若银瓶乍破。一道道波纹在李周的周围扩散。

    这就是蝴蝶效应。

    庄周二技能解锁。

    他终于有一战之力了，现在哪怕是面对唐三，李周也不虚了！当然，是不用暗器的唐三。

    如果是单纯比拼魂技，李周完克唐三。

    蝴蝶效应最大的功能不是他的伤害，而是解控。

    意味着这片大陆所有的控制技能，对他已经无效了。

    此时再加上伤害，他绝对是所有控制系魂师的梦魇。

    因为控制系魂师仰仗的就是他们的控制技能，他们的本身是极其脆弱的。唐三也是后来通过冰火两仪眼，还有八蛛矛的加成，近战能力才能显著提升。

    。。。

    李周这几天睡觉已经很少了，属于穿越者的自信在他的身上体现出来。

    以前，虽然知道自己有庄周老师，未来的成就绝对不会太低。

    但是那个时候，他用来比较的人，是唐三和小舞。差距依旧巨大。

    每天，李周都在创世主，毁灭者和学生之间来回切换。他觉得自己可能都有精神失常了。

    现在好了，他和这片大陆顶尖的天才已经相差无几，他的压力一下子小了许多。

    庄周也不催他，顺其自然就好。

    有的时候目标真的很重要，好的明确的目标甚至要比努力重要。身边的人真的能影响你。

    万一李周最先碰到的人不是唐三，虽然他是穿越者，但是依旧无法直面感受但天才的压力。

    假如一开始，李周遇见的是史莱克七怪中的其他人，他的雄心壮志可能会很快消磨完。

    我比他(马红俊)强就行了，依旧能在大陆上留下传说。

    没有压力就没有动力。

    来，干了这碗鸡汤。

    。。。

    感受到李周变化的不仅仅是庄周，还有他身边的同学们。

    因为李周和唐三约战了，理由当然是互相提升。总不能说是看你不爽吧。

    那是反派才说的话。李周可是正面人物，拿过三好学生的。

    约战的时间选在了晚上，因为白天李周还要打扫卫生。

    玛德，工读生就得这样，李周还不想去领钱，毕竟，他魂力觉醒的时候只有五级，才过了4个月就已经十一级了，这不好解释。

    李周和唐三事先约好。不能使用魂技以外的东西。

    没有人围观，仅有一只兔子，小舞还是硬要来的。

