    

    只是苦了鬼岛内的应龙，以一敌三，能活着就好吧。

    “钟爷，您说话算话？”

    “开什么玩笑，你钟爷爷一口吐沫一个钉，三鞭就三鞭，你能接得住，我就放过你们。”

    钟馗豪言壮语，似乎不担忧水鬼皇能从自己鞭子下存活。

    “那好，钟爷，那我就接了您的三鞭。”

    水鬼皇做好了防御的架势，无论怎么讲他也是鬼皇境的修为，要硬接虬须汉子的三鞭怎么也不至于扛不住吧。

    嗖~~~啪~~~

    钟馗凭空甩了一下手中的打鬼鞭，剧烈的响声回荡在空气中。

    水鬼皇身后的那些鬼物一个个的瞪大了眼睛，

    就是这一下空鞭，化作打在他们的身上，估计也就没什么希望了。

    “钟爷，你来吧！”

    水鬼皇同样感受到了那记空鞭的威力，遥想同等威力的三下之后，自己应该没有什么问题，便做好了完全的准备。

    “小鬼，你钟爷爷来了！”

    钟馗高举手中的打鬼鞭，

    刹那间，周围的空气好像凝固了一般，无穷无尽的力量朝着钟馗的鞭子上面汇聚，耀眼的功德之力显现在打鬼鞭的上面，完全超过了太阳的光辉。

    呲呲呲。

    打鬼鞭凝聚了巨大的功德之力，竟然直接将周围的空间划破点燃，

    钟馗浑身青筋暴起，原本那张就足以凶悍的脸上变得更加威严肃穆。

    不好！

    水鬼皇猛的感觉到一股前所未有的杀机正向自己靠近，

    那股强大的气势根本就是不刚才那记空鞭能够比拟的，

    嗖~~~

    打鬼鞭飞速的向他抽了过来，抽击的过程中，空间扭曲出现了裂缝，每划过一片天空就会点燃一片天空。

    磅礴之力直接劈开了九霄之上的云。

    一击，尘烟消散。

    钟馗饶有兴致的收回了自己的打鬼鞭，毫无表情的看向前方。

    环绕在鬼岛外围的结界也同样经受不住他一鞭的抽击破裂开来，残存的几千鬼物呆呆的立在半空中，怎么也不敢想象自己刚才看到了什么。

    水鬼皇呢？

    逐渐恢复平静的天际已经再难寻找水鬼皇的足迹。

    咕噜。

    有眼神不差的鬼王看到了刚才那惊天动地的一幕，吓得差点尿了裤子。

    行走乱星海这么些年，

    今天算是大开眼界了。

    堂堂鬼皇境的鬼物，竟然被一鞭抽的烟消云散。

    “啧啧啧，年轻人有自信是好事，可惜就是太菜了，不过你也别自责，能扛得住你钟爷爷一鞭子的鬼物，估计还没生出来呢。”

    钟馗轻抚着手中的打鬼鞭感叹道。

    “对了，我在来的路上还遇到了其他一些保家仙，就顺便把他们一并带来了，现在刚才的承诺既然已经兑现，剩下的就交给你们来处理吧，我还要到里面看看龙是个什么玩意呢。”

    说完，钟馗理都没理愣在原地的那些鬼物，直接朝着鬼岛的方向而去。

    其他鬼物来不及哭喊，就被一大群保家仙围了起来。

    乱星海的鬼物公然挑衅保家仙并且在鬼岛布下埋伏已经不是什么秘密了，游离在外的大部分保家仙虽然没有在第一时间赶回来支援，可也全部都在回返的路上。

    这批保家仙的数量可以说是乱星海全部的主力，

    鬼王境实力的就汇聚了几百之多，丝毫不弱于鬼岛内鬼物的战力。

    现在，保家仙所有的主力对上残存的鬼物势力，目的就是为了替其他的保家仙报仇。

    不需要任何言语，

    也不需要任何的开场，

    仇敌见面，分外眼红，唯有杀的一干二净才能够抵消心头的怒火。

    “恶鬼，纳命来吧”

    带头的保家仙张开獠牙，疯狂的冲了过去，

    随后如潮涌一般的保家仙大军开始疯狂的收割鬼物。……

    钟馗对身后的嘈杂充耳不闻，都是一些小喽啰，交给保家仙处理就足够了，他真正的目的可是那条应龙啊。

    真希望黑白无常能够慢点下手，别连给自己参与的机会都没。

    轰隆。

    还没等自己亲自赶到鬼岛深处的战局，一条硕大的龙影径直的从自己头顶飞过。

    巨龙浑身上下被白骨覆盖，身上还燃烧着幽绿色的鬼火。

    而紧随骨龙而来的则是一道白色的身影，手中拿着一根哭丧棒。

    “老白，我来了。”

    看到白无常还在对付骨龙，钟馗心里那叫一个高兴。

    这就说明应龙还没死啊，

    没死好啊。

    没死就能轮到自己出场了。

    “你来做什么！”

    白无常第一次露出了有些不耐烦的表情。

    钟馗是什么人他太清楚不过了，

    但凡是有厉害的鬼物出现，钟馗肯定第一时间赶到现场，目的无二，就是希望能够打的痛苦一点。

    可这一次不一样啊，

    黑白无常属于戴罪立功，要是被钟馗硬生生的把功劳抢过去，那日后在阴曹地府，他们哥俩还怎么抬头做人。

    “谢老弟你说的这叫什么话，我可是好心来帮忙的。”

    钟馗一边说，一边四下张望，找寻着应龙的影子。

    “不必了，我们哥俩要是连一条龙都对付不了，也不用待在地府当差了，钟大哥请回吧！”

    白无常毫不客气的下达了逐客令，

    “别别别，我来都来了你怎么还撵我走呢，别担心，我就看看，功劳还是你们俩的。”

    “钟大哥，我们哥俩可是奉命而来，你想违抗天子诏令吗！”

    “白老弟你说的这叫什么话啊，我真的就是来看看，你看看你，连一条骨龙都没对付得了呢，作为老哥哥不是担心你们的安全吗。”

    白无常冷冷一笑，

    估计等会钟馗看到了应龙，自己想拦也拦不住了。

    他们在这边闲聊，被白无常打飞的骨龙可是憋着一股火气又重新飞了回来，这一次他将全身的力量全部都汇聚在了龙息之内，一把幽幽火焰，誓要把白无常烧成灰烬。

    “你钟爷爷叙旧你也敢打扰，狗东西我看你是活得不耐烦了！”

    龙息径直朝着钟馗和白无常而来。

    钟馗谈判还没谈完呢，被骨龙的偷袭给弄的气不打一处来，回手一记打鬼鞭直接将骨龙抽的支离破碎。

    “好了，白老弟咱哥俩在商量商量？”

    钟馗回过头希望在和白无常商量一下对付应龙的事，

    然而他的眼前，早就没了白无常的影子。

