    ;

    老式装甲巡洋舰冲击新式无畏舰会是什么结果？马耳他海战充分的予以说明，虽然法国的装甲巡洋舰速度很快，虽然法国人很英勇。（在2战前法国陆军的英勇无可挑剔，无论是在1战中还是普法战争中都是这样，法国陆军缺的是先进的战术和强大的国力而不缺乏精神。）但是再顽强的精神也无法抵挡大口径火炮在近距离的攒射！

    冲在最前面的光荣号首先被命中！一发从侧面打来的炮弹轻而易举的敲开了它脆弱的装甲，最终在船体舯部的烟道中爆炸，伴随着剧烈的震动和漫天飞舞的弹片和烈焰，整艘装甲巡洋舰猛的一颤，随后大量的烟雾从破损的烟道中涌出，浓浓的黑烟开始在舰体中蔓延。

    光荣号被命中防护开了一个头一般，很快，无数的炮弹飞向正在竭力规避的法国装甲巡洋舰，此起彼伏的爆炸声在战舰上不断响起，甚至有人看到马赛曲号上同时被3发大口径炮弹命中！船首的双联7.6寸炮塔直接被殉爆的弹药掀掉。而另外两发炮弹一发击毁了船尾的舵机，而另一发则钻入了锅炉舱，将十几台锅炉炸成了碎片，冲锋仅仅开始7分钟不到，马赛曲号就如同一个被打断了脊梁的鬣狗一般在海面上随波逐流。

    第二条被重创的战舰是孔德号，这艘战舰因为位置比较靠后，所以避开了意奥舰队的第一波打击，但是悲催的是。当马赛曲号被重创后，这艘战舰直接暴露在欧根亲王的火炮350mm主炮的炮口之下。仅仅两轮齐射，孔德号就被打中了5发炮弹，在不到7km的距离上，几乎所有重炮都可以击穿装巡的防护，甚至有一发炮弹在从孔德号的上装甲穿入又从另一侧的船体穿出！直接打出了一个贯通伤！万吨装巡挣扎着在弹雨中前进，但是最终一发打中锅炉舱的炮弹中止了孔德号的行动，失去动力船体受损严重的孔德号最终沉没在滚滚波涛之中。

    如果没有其他力量介入的话，那么法国人这波突击除了送掉总吨位超过6万吨的战舰之外没有任何意义。但是没有外力是不可能的，就在意奥海军痛快的击杀法国装巡的时候，三艘布列斯塔尼级战列舰同样将弹雨倾泻着奥匈舰队的头上！而位于队尾的两艘联合力量级战列舰就被法国舰队重点照顾！就在孔德号被集火射击的同时，联合力量号的船尾在不到2分钟的时间内被接连命中四炮！其中两发炮弹命中了炮塔，其中一个炮塔顶部装甲被击穿，炮塔报废，而另一座炮塔虽然勉强扛住了对方的攻击。但是因为剧烈的震动，使得其中两门火炮的液压设备出现损毁，联合力量号的后半球火力几乎完全丧失！

    而另外一发炮弹则把船尾的一个储物柜摧毁，正常情况下这发炮弹造成的损失几乎可以忽略不计，但是这一次不一样，船尾储物柜中放着的各种衣料在烈焰中燃烧。浓烟将整个后部完全遮盖，不仅完全影响了联合力量号的视野，同时也影响了同级舰特格霍夫号的视野，而这个机会被法国人抓住了！就在意奥舰队集中火力对准法国巡洋舰的时候，一队鱼雷艇却绕过了交战区域。从后部急速驶来攻击已经被重创的联合力量号！

    这是法国人在此次海战中最出彩的一次进攻，也是他们距离胜利最近的一次！多达9艘鱼雷艇突然出现在奥地利人的视野之中！他们从尾部右侧快速接近。航速高达28节以上，比联合力量号高出了近12节的速度！随后，其中5艘鱼雷艇在不到3km的距离上一口气打出了12条鱼雷！呈扇状打出的鱼雷分成两拨向浑然不知的联合力量号冲去！当瞭望员发现了从身后袭来的死神的时候，一切都已经晚了，他们甚至来不及通告军官，鱼雷就已经接二连三的撞在了联合力量号的右舷上！

    “我们遭到了鱼雷攻击！他们在我们的后面！”正在前方指挥战斗的斯佩伯爵甚至只收到了一封电报，身后的爆炸声就已经接二连三的传来！在短短不到一分钟的时间里，被偷袭的欧根亲王号至少被命中了4发鱼雷！排水量2万多吨的无畏舰在一侧突然被命中如此多的鱼雷的情况下根本无法自救，从特格霍夫上望去，这艘奥匈帝国第一艘无畏舰在极短的时间里迅速倾斜，很快战舰倾斜到了无法挽回的25度！所有火炮因为角度问题都已经无法射击。

    “就在这时，联合力量号做出了一生最后也是最为关键的动作！他在中雷后就竭尽全力转动船身，准备为同样准备不足的特格霍夫挡住法国人卑鄙的刺杀，虽然这会加快联合力量号的沉没速度，虽然这个动作不一定就真的管用，但是他们的精神让整个舰队的官兵感到了振奋！”特格霍夫号的一名军官这样评价联合力量号沉没前最后的行动。

    伴随着联合力量号的沉没，几乎所有的法国人都在欢呼！就在意大利刚刚击沉了法国号后，法国舰队立即换以颜色！以极其果断的行动击毁了对方一艘战舰，而且从现在来看，他们还有机会继续扩大战果，还有4艘鱼雷艇满载着鱼雷没有打出！而他们把目标锁定了同样在后方的特格霍夫号上！

    不过联合力量号的战沉已经让奥地利人警觉起来，就在联合力量号被攻击后的数分钟时间里，原本在侧面准备应急对方雷击的驱逐舰被迅速调往后部，而已经回过神来的特格霍夫号也将后部能用的4门主炮瞄准了这些危险而快速的刺客！炮弹来不及换成专门对付驱逐舰的榴霰弹，而是直接用高爆弹甚至是穿甲弹！

    面对各种口径火炮猛烈的攒射，所有的法国鱼雷艇冒着密集的弹雨迅速靠近，即使已经打完了鱼雷的鱼雷艇依然在前行，他们要用单薄的身躯来位友军分散火力。在不到4km的距离上，法国人第二波雷击终于发动了，这次打出的鱼雷依然不比上次少，至少10发以上的鱼雷从鱼雷管中飞出。不过因为对方驱逐舰的干扰，以及特格霍夫号的规避。只有一发鱼雷命中了特格霍夫号的船体中部。

    “该死，我们又有一艘战舰被打伤了！”看着被鱼雷击中后有些倾斜的特格霍夫号号，霍尔迪心都在淌血，奥匈帝国一共就4艘新式战列舰啊，这转眼间就被打沉了一艘重伤了一艘。该死的意大利人，使他们调走了原本属于奥匈舰队的直卫力量，让可恶的法国佬趁虚而入。此时霍尔迪心中更憎恨的是意大利人，开战前第谷的强势在他看来完全是蛮横的表现！如果不是斯佩伯爵身后的德国政府以西里西亚的安危相威胁，奥匈帝国是绝对不会接受这样的安排的！

    “斯佩中将，我希望可以让欧根亲王号护送特格霍夫号离开战列线，他已经受伤了，速度下降，不适合继续停留在战列线中。”霍尔迪沉思片刻后向斯佩伯爵要求道。加上开始炮战是受到的打击，特格霍夫号确实已经受伤严重，本来被雷击之前就已经中弹数发，造成了船首进水，火炮也被摧毁了3门。而现在，因为鱼雷爆炸，剧烈的震动损坏了三号炮塔的供弹设备，这样一来特格霍夫号理论上能用的火炮就只剩下7门了，再加上倾斜，所以霍尔迪的要求还是比较合理的，在这种混乱的情况下，一艘战舰显然是危险的，所以他还想让欧根亲王号一起离开，掩护特格霍夫号抢修和撤退。

    “绝对不行！我么可以让意大利人等一下我们，但是绝对不能离开战列线！”斯佩伯爵连想都没想就直接否决了对方的提议！一下去掉三艘战舰？那就是8打7了！双方的无畏舰实力几乎就相当了。而看看前队，意大利海军的前无畏战舰和装巡显然也处于崩溃的边缘。要不了多久，意大利舰队也必须将火力集中在前无畏舰上，如果奥匈舰队走了，意大利人怎么办？

    对于第谷将前无畏战舰全都调走，开始的时候斯佩伯爵还是颇有微词的，要不是担心意大利人撒手不干了，他是绝对不会接受的。但是现在看来，无论是意大利人一开始就有私心也好，还是无心。第谷的这一步走的非常对！而且现在的情况是即使第谷集中了前无畏舰队，依然不够挡住法国人的！

    就在奥匈舰队遭到重创的时候，意大利舰队也陷入了苦战，但丁号在被丹东型前无畏集火射击后终于因为首尾装甲带破损严重而大量进水，4门12寸炮和6门240mm炮的投射量丝毫不亚于8门12寸炮！扫甲板效率更高！但丁级的10寸主装最终还是没能在近距离交战中挡住对方的12寸炮，两发炮弹成功击穿了他的装甲，一发将2号炮塔的炮座击穿，造成了区部火灾，而另一发则打穿了蒸汽机舱，直接让这艘战舰失去了三分之二的动力！大量的海水无法排除，火灾在全舰范围内蔓延开来，战沉只是一个时间问题！

    感谢书友万圣元首的打赏。以及书友不惑年华、ly3的月票支持~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)