    就在此时，救护车也已火速赶到，大批医护人员冲下救护车，将产妇、婴儿、司机和越野司机分别抬上了救护车。

    “谢谢，谢谢您。”

    在医护人员即将关闭车门的瞬间，司机却猛地跳下救护车，跪在武烈阳面前，重重磕了三个响头，感激涕零说道，“神医，您是我一家人的救命恩人，请把您的联系方式给我，改日我一定登门道谢。”

    “登门道谢就不必了，好好照顾她们母女吧，尤其是产妇，千万别让她乱动，万一牵动了伤口，她可就得再挨一刀了。”

    “谢谢。”司机又重重磕了三个响头，才在医护人员的搀扶下回到救护车上。

    哔波，哔波。

    救护车拉响鸣笛，飞速赶往医院。

    济老用力扶起武烈阳，感叹说道，“有志不在年高，无志空活百岁，小兄弟的医术神鬼莫测，佩服，老朽佩服呀。”

    “济老谬赞了。”

    “小兄弟就不要再折煞我这把老骨头了，在你面前，谁能当得起这个老字？小兄弟，你耗费甚多，先去我的济民居休息一下吧？”

    “也好。”

    武烈阳确实很累了。

    九龙还阳神针，逆天改命，但针法的要求却也高的吓人，为了确保母女平安，武烈阳同时控九针，精神力几乎已经耗尽。

    别人没能看出个中玄妙，但实际上，九根银针的针法确实截然不同。

    济老亲自将武烈阳搀扶进休息室，足足一个小时后，武烈阳才恢复了行动能力，打开休息室大门，就看到了两个推轮椅男人中的一员。

    “铃木三郎见过武君。”看到武烈阳，男子赶紧用岛国礼节，恭敬喊道。

    武烈阳斜眼看着铃木三郎，问道，“干嘛？”

    “武君，我家姬子小姐有请。”

    武烈阳用小拇指掏着耳朵，不屑问道，“姬子小姐是谁？”

    铃木三郎不傻，当然知道武烈阳在故意刁难他，但有求于人，他却只能放低姿态，再次弯腰一礼，说道，“武君，我家老爷身患怪病，连济神医都束手无策，铃木特来请武君替我家老爷诊治。”

    “你家老爷身患怪病关我鸟事？”武烈阳随手弹飞耳屎碎屑，冷笑说道。

    “医者仁心，我家老爷千里迢迢来华国求医，还请武君出手相助，姬子小姐说了，不管事成与否，她都会重谢武君。”

    “岛国的汉方医源于华国，你们就不知道中医有六不治之说吗？”

    “六不治？”铃木三郎一脸迷惑说道，“还请武君指教。”

    “岛国小鬼果然都是些数典忘祖，忘恩负义的家伙。”

    “武君，请注意您的言辞。”

    “狗屁。”武烈阳不满说道，“若无徐福带着三千童男童女远赴东瀛，你们岛国现在还是野猪和猴子的天下，也就是说，你们岛国的祖宗是我们华国人，可你们这些忘恩负义之徒都干了些什么？拿着枪炮冲进你们老祖宗家里烧杀抢掠，你说，你们岛国人是不是数典忘祖，忘恩负义？”

    铃木三郎强行压下怒气，说道，“武君，我是来请您去给我家老爷治病，不是来和您争辩历史问题，那是历史学家的职责。”

    “好吧，既然提到治病，那我们就来聊聊中医好了。”武烈阳双手抱胸，不满说道，“中医自汉唐时期传入岛国，形成了汉方医学，在你们岛国盛行千年，救人无数，可到了明治老儿的时候，你们岛国却崇洋媚外，强行推行西医，汉方医学居然变成了伪科学，被官方明令禁止，汉医给人看病开方也变成了违法行为，我说的对吗？”

    “武君……”

    “别转移话题，直接说有没有这事。”

    “有。”铃木三郎无奈说道。

    “二战结束，你们岛国人又恍然大悟，赶紧重拾汉方医学，知错能改，本是好事，可你们这些恬不知耻的家伙，竟敢歪曲事实，说中医是起源于岛国，是你们岛国的国粹，你们竟然抄袭华国中医典籍申遗，当然，这么不要脸的事情也不知道你们岛国在做，棒子国也一样。”

    “武君……”

    “别转移话题，你就直接说，有没有这事吧？”

    “武君，我只是奉命来请武君去替我们老爷诊治，不是来和您讨论学术问题的。”

    “你错了，华国人十分重视辈分，你若连谁是祖宗，谁是孙子都搞不清楚，在华国是吃不开的。”

    “武君……”

    “这么说，你是不愿意承认历史了？”武烈阳冷笑说道，“那就抱歉了，我这个人最讨厌数典忘祖的忤逆儿，你家老爷的病，还是另请高明吧。”

    “武先生，请注意您的言辞。”铃木三郎面色难看，说道，“您的言论严重侮辱了岛国，也眼前影响了岛国人民对华国的感情。”

    “一群连祖宗都不肯认的忤逆儿，就不要提感情这两个字了，可好？”

    “你……”

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你不服气？”

    “武君……”

    “不服气也没用，医术你得求我，讲道理你讲不过，打架你更不是我的对手，你也就会向你们的大使馆求助，让岛国大使馆制造舆论压力，但你想用舆论来压我，也得等你制造出足够大的舆论压力才行，不是吗？

    铃木三郎紧盯武烈阳，脸色难看问道，“武君当真不肯替我家老爷诊治？”

    “不治。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“有本事你来咬我呀。”

    “武君应该知道，任何医务人员都没有见死不救的权利。”软的不行，铃木三郎只能来硬的了，他紧盯着武烈阳，沉声说道，“如果武君坚持不肯替我家老爷治疗，我们将会采取法律手段维护我们的合法权益。”

    “我建议你先去找个律师咨询一下，再来考虑打官司的事情吧。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    恰在此时，王律师也拿着挂号单出现在了过道中。

    “武神医。”

    “王律师，你来的正好，这个岛国小鬼要去法庭告我见死不救，我没看过关于医生的法律，麻烦你帮解释一下吧。”

    “按华国执业医师法规定，对危急患者，医师应该采取紧急措施进行诊治，不得拒绝急救处置。”

    “忤逆儿，你家老爷确实身患怪病，但却不是急病，一时半会还死不了，按华国的法律，我并没拒绝急救处置，懂了吗？”武烈阳撇了撇嘴，说道，“所以，欢迎你去告我，呵呵。”

