    身穿着臃肿的红蓝闪电布纹衣服，头戴澎湃的红、蓝卷发，脸上带着面貌峥嵘的鬼面具的人，手持着稻米穗以及长剑，从平田几人的眼前走过。

    边走边做出奇怪的舞蹈动作。

    还唱出音调很诡异的绯谐：“月兔不见出来，应拽拉耳朵。”

    旁边是围观的群众，甚至有带着鬼面具的小孩欢声笑语的跟随着队伍前前后后的奔跑。

    看起来很是热闹。

    “这是......什么?”

    早希看着队伍，向平田问道。

    “应该是当地举办的驱鬼节。”

    作为“万事通”的绫小路很快的回道。

    “欸？驱鬼节？”

    早希眨了眨眼睛，露出不理解的样子。

    “驱鬼节什么的，一般不是春季举办吗？”

    “大津市的驱鬼节与其他地域不同。”

    矢岛晶子作为当地人，做出了解释，“大津市的驱鬼节是夏季举办，名为‘铃鹿御前驱逐切耳鬼鬼事’。那个身穿绯色锦绫唐衣的女性，就是演员扮作的铃鹿御前。”

    她指了指身穿华丽唐衣、正吟唱绯谐的女性。

    铃鹿御前是大津市有名的传说女性，被誉为天女的存在。

    而所谓的切耳鬼，是传说中能取走人类耳朵的鬼物。

    霓虹有一句很有名的俗语，叫做“吃得快，有出息”。过去霓虹人十分忌讳进餐时间太长，当众多朋友一起吃饭时，每个人吃好了就离开饭桌。而且离开饭桌时，往往都要一把揪住其他还没有吃完的人的耳朵。

    被揪耳朵的人，耻辱大于疼痛，由此品尝社会心酸。

    基于这种关于耳朵的痛苦，被揪耳朵的人创造出了能取走人类耳朵的鬼物。

    霓虹人的脑回路一直是不同寻常。

    “我知道。”

    早希一听到“切耳鬼”，神情立刻兴奋了起来，“老哥，我们小时候不是经常玩一种游戏吗？大家静静的抱住柱子，游戏中的‘鬼’边说‘不说出来就要拉耳朵’，边用力拉开抱柱子的人的胳膊。”

    “我还记得老哥总是做‘鬼’，每次都能大获成功呢！”

    平田回忆了一下，的确有模糊的印象。

    “嗯，我还记得一些，早希总是最先被找到的。”

    “什么啊，我才不是。”

    早希立即鼓起了嘴巴。

    “切耳鬼是有些像无耳芳一的故事里的幽魂，扮演铃鹿御前的演员会认真的表演驱逐恶鬼的剧目。仪式的祷词出自《鹰筑波集》的绯谐。”

    （《鹰筑波集》，成书于宽永十五年，江户时代诗人松永贞德的绯句作品。）

    矢岛晶子继续为几人科普。

    “好厉害！”

    早希发出了惊叹声，并且目光转到队伍后面售卖鬼面的小贩身上。

    她拉着绫小路的手，三两步跑过去，挑选起花花绿绿的鬼怪面具。

    并且选了一个红色的鬼面，戴在头上。

    还帮绫小路选了一个。

    “鬼在外，福在内！”

    两人一起戴上面具，早希学着小孩子，喊出驱鬼的仪式口号。

    平田和矢岛晶子站在距离两人较远的地方，看着两人的举动。

    “平田君的妹妹还真是异常可爱呢！”

    矢岛晶子脸上露出“姨母笑”。

    “虽然很可爱，但有时候异常的让人头痛。”

    平田说出了自己的心里话。

    早希带着鬼面，童心发作，拉着绫小路的手，跑到游行队伍的最前端去扮鬼。

    由于队伍的方向和几人行走的方向一致，所以平田和矢岛晶子慢悠悠的跟在后面行走。

    行走了几分钟后，早希和绫小路学姐还没有回来，平田觉得有些不太对劲。

    两人不会是那种贪玩起来就忘记了时间的小孩子，不应该这么久不出现。

    他立即快步向队伍最前面走去。

    矢岛晶子看平田表情紧张，也赶紧跟了上去。

    但由于游行队伍此时正好走到了一条狭窄的小巷，人流汇集，所以平田根本挤不进去。

    “早希，绫小路学姐！”

    他朝着队伍的最前列喊道。

    矢岛晶子也发现事情有些不太对劲，赶紧跑过来，试图穿过人群。

    喊了几声后，不见两人的回应。

    平田只得奋力向前挤。

    人群相互推搡拥挤着，平田的拥挤行为很快引发了大家的不满。

    “不好意思，抱歉......请让一让。”

    他一边向前挤，一边向周围的人道歉。

    但很快就被一伙带着面具的人挡住了。

    身穿和服，头上戴着鬼面的几人，有意无意的挡住了平田的去路。

    并且在拥挤的人群中，伸出胳膊来，对着他推搡。

    平田一时没注意，被这些人推了个趔趄。

    他立即意识到，这些人恐怕是故意阻挡自己的。

    内心更为早希和绫小路学姐担心起来。

    “早希，绫小路。”

    矢岛晶子喊着两人的名字，也被人群挤得东倒西歪。

    嘭！

    人群中一个和服鬼面的人，向平田伸出胳膊，隐蔽的击向他的小腹。

    平田立即向后退了一步，同时将手伸手向旁边嬉闹的小孩子，递给他几个硬币。

    “哥哥借你的玩具竹剑用用。”

    旁边的小孩子立即喜笑颜开的答应了。

    虽然是玩具竹剑，但也是木质的，只是长度略短，大约50厘米。另外质地比较柔软。

    但对于平田来说，已经足够了。

    嗖！

    趁着人群向前走，留出空隙的同时，平田甩动手中的竹剑，猛地刺向对方的胳膊。

    尽管不是系统的“黑猫.病”竹剑，但凭借他迅疾的反应力，依旧在对方击中自己之前，将竹剑刺中了他的手臂。

    “唔......”

    和服鬼面痛哼一声，捂着手臂向后退了两步。

    这一刺，正好刺中了他手臂的关节部位，一阵钻心的疼痛向他袭来。

    平田击退了对方，正准备向前挤，不料几个戴着鬼面的人又围了上来。

    并且对方还堵在矢岛晶子的前面，故意挡住她。

    平田的迷你竹剑，擎在手里，无法刺出。

    因为人流拥挤，根本无法给他施展的空间。

    没办法，他只能先向后退两步，离开拥挤的人群。

    “矢岛晶子小姐！”

    平田退出人群的同时，向矢岛晶子喊道。

    “立即呼叫增援！”

    矢岛晶子也看出了事情有些不太对劲，这群家伙一直阻拦着自己，并且动手动脚，明显是不想自己向前走。

    她立即按下通话器的开关，准备联系其他警察同事。

