
　　宇宙维模构建的速度并不快，蓝小布已经将全部的上品仙晶堆积在宇宙维模之中了，几条灵脉也在宇宙维模里面。

　　蓝小布知道这东西急不来，宇宙维模构建慢，主要是因为这地煞变残片有禁制。蓝小布不需要用神念扫，也知道这禁制极为强大。宇宙维模连宇宙墙都可以构建出来，这点禁制应该是难不倒的，蓝小布担心的就是时间问题。

　　秦浔双等了好一会也没有人报价，她只好说道，“如果再没有人报价，就算流拍了。”

　　蓝小布看着宇宙维模还没有将地煞变构建出来，心里有些焦急，心说大家赶紧竞价啊，竞价就有时间拖延。还有那个什么梅山的直健将军，不是来竞拍地煞变的吗？你倒是出价啊。

　　“五百一十万上品仙晶。”就在蓝小布着急到自己都要出价的时候，竞价大屏上终于出现了一个新的价格。

　　但也只有这个一个人竞价，蓝小布希望再来一个人竞价，耽误一点点时间，那他的宇宙维模就完成这个地煞变的构建了。在宇宙维模里面的地煞变，已是越来越清晰。

　　“五百一十万上品仙晶一次……五百一十万上品仙晶两次……”秦浔双开始报次。

　　“五百二十万上品仙晶。”又是一个声音响起，蓝小布松了口气，这下成了。

　　第二个报价又持续耽误时间，此刻宇宙维模完成了地煞变的维模构建。蓝小布心说现在你们爱谁谁的，我的东西到手了。

　　只是他心里依然有些疑惑，为什么地煞变这种等级的宝物，竞价都不热烈。说心里话，五百万上品仙晶是一个庞大的数字，若是放在地煞变上，那还真不高。

　　没有第三个价格出来，最后这个地煞变以五百二十万仙晶的价格拍了出去。

　　拍卖会还在继续，蓝小布则是立即开始研究地煞变。他得到了地煞变的三种，宇宙维模完全可以将地煞变还原成七十二种。不过蓝小布现在可没有时间等地煞变还原，他需要马上学会假形。

　　假形其实就是变幻之术，蓝小布通过宇宙维模将构建出来的地煞变刻成了玉简。

　　外面的拍卖会还在继续，蓝小布开始修炼假形。假形其实不算是地煞变中最难修炼的，但要求绝对是最高的几个神通之一。首先，神念必须要达到天仙境界，也就是说如果神念达不到天仙境，就算是你得到了这门变幻术，你也无法修炼。其次必须要仙元才可以，如果是真元，幻化出来的形体将很容易被人看穿。

　　蓝小布立即就知道，他不能继续留在拍卖会了。本来他还想等拍卖会结束后，直接幻化另外一个形象出去，现在他只能通过易容面具换一个形象出去。

　　蓝小布虽然才人仙七层，他的神念绝对不会比天仙境差，甚至还要强于大多数的天仙强者，主要是因为他一直在修炼锻神术。

　　唯一的问题就是，他的真元还没有完全转化为仙元。现在他身上还有将近五万上品仙晶，他相信应该很快就可以将真元转化为仙元。

　　不等拍卖会散场，蓝小布就换了一声衣服，然后易容成了一个大汉的样子走出拍卖会场。

　　几道神念落在他的身上，蓝小布完全不在意。他猜测这应该是那家黑店的人在守着，那家黑店应该只是临时决定，不可能派出强者守他的。只要没有找到他的话，那也不会继续去寻找。

　　半天后，蓝小布停在了远离丹都仙城的一个荒野之中。

　　他第一件事就是给常倾霜发了一道讯息，讯息说他刚刚出关，因为距离丹都仙城有些远，需要十天左右时间过来。

　　果然，蓝小布的讯息发出去不久就收到了常倾霜的回信。回信告诉蓝小布不需要着急，现在她正在锲峰仙池论丹。蓝小布要来的话，可以直接前往锲峰仙池寻找她。

　　蓝小布发这道讯息，就是要告诉言家，不要急着对常倾霜动手，他会过来的。

　　挖了一个洞府后，蓝小布将所有的上品仙晶全部堆积起来，然后疯狂转化仙元。

　　在人仙七层后，蓝小布的仙元只剩下一成没有转化了。按照蓝小布的计划，在他跨入人仙九层的时候，正好真元也完全转化结束。让他没有想到的是，中途仙晶不够。

　　本来蓝小布以为最后一成真元转化仙元，在上品仙晶的情况下，七八天时间差不多了。蓝小布没有想到，上品仙晶修炼的速度和下品仙晶完全不是一个概念，那是一个质的改变。

　　仅仅一天时间他的真元就完全转化为仙元，蓝小布怀疑如果他继续修炼个七八天，他就可以跨入人仙八层。

　　蓝小布没有敢修炼，他的时间很宝贵，现在不是闭关修炼的时候。

　　仙元完全转化，神念也不会比真仙修士差，蓝小布尝试按照地煞变的方式幻化自己的形体。

　　地煞变，在蓝小布理解来，应该是一门幻术。相当于最顶级的禁制一般，这种禁制寻常手段无法看破。

　　但真开始修炼的时候，蓝小布就知道自己太天真了。地煞变如果真的是一门幻术，那恐怕也不会这么厉害，让众多修仙者向往了。

　　地煞变中的假形是一种真正变化之术，骨骼气息全部都会随着神通施展而变化。这种变化，除非你有特殊的眼睛，或者是你的修为远远超过变化者，还要注意看，否则的话极难发现。

　　蓝小布神念强大，又有宇宙维模帮忙，仅仅两天时间，他就可以轻松自如的变化出各种形态。

　　……

　　锲峰仙池。

　　自从常倾霜和戚含芙被带到这里来后，言乘剑就没有离开过。他在等常倾霜和戚含芙带走的人，也就是蓝小布。

　　不等到蓝小布，他根本就不敢轻举妄动。言家的事情一旦犯了，那可真的就完了。

　　此刻一名家丁急匆匆的跑了过来，“庄主，那杆枪的来历查出来了。”

　　“是谁的?”言乘剑激动的拳头都握紧了，只要知道是谁，他言家一定要将这个祸患彻底匿灭在摇篮之中。

　　“是付景的，付景是太乙门的外门弟子。算是太乙真人弟子金霞童子的外传弟子，听说他得到过太乙真人的赏赐。”这家仆说完后，恭谨的立在一边。他的腿都在颤抖，太乙真人是什么存在？言家在睟屏仙角有些地位，在人家太乙真人面前，那就是一个渣渣。人家一巴掌就可以拍死无数个言家。

　　现在言家竟然得罪了太乙的门下，还暴露了炼魂锅。这件事一旦传出去，那就完蛋了啊。

　　言乘剑再也无法遏制内心的惊恐，他开始在屋子里面乱转。

　　“庄主，外面丹都仙城城主府执事蒋飞求见。”门外再次传来庄仆的声音。

　　“快快有请。”言乘剑赶紧说道。

　　比起丹都仙城，他言乘剑还差的远。听说丹都仙城的城主是真正的大罗金仙，距离仙王也只有一步之遥。他不明白为什么毋城主会邀请他这个小小的庄主，但既然邀请，那就是机会。

　　这甚至算是最近一年来，他听到的最好消息了。

　　很快一名身穿丹都仙城城主府执事服的男子走了进来，对言乘剑一抱拳，“丹都仙城城主府执事蒋飞见过言庄主。”

　　“来来来，赶紧请坐，上锲峰茶。”言乘剑认识蒋飞，他之前就见过一次蒋飞。是丹都仙城城主府的外事管家，一般有什么重要客人，都是蒋飞去邀请的。现在蒋飞来邀请他，显然是很看重他。

　　蒋飞笑了笑，“我就不坐了，我还要再去请别的客人。我家城主非常欣赏庄主，希望庄主今天可以去城主府参加仙果大会。当然，如果庄主没有空那就算了。”

　　“有空，有空。”言乘剑急忙说道，说完后又小心的问道，“蒋执事，请问这次还邀请了哪些人？”

　　蒋飞说道，“直健将军就在城主府，对了，嫦娥仙子正好参加这次拍卖会，也顺便参加了城主府的仙果大会。我家城主听说言庄主有一株轮回海棠，倒是想要请庄主去仙果大会上介绍一下呢。”

　　言乘剑顿时呆滞住了，蒋飞的话让他疑惑尽去，轮回海棠的确值得让毋城主请他参加仙果大会。可问题是，轮回海棠现在不见了啊。

　　轮回海棠是他拿出来钓鱼的，如今鱼引来了，可是鱼饵却不见了。

　　言乘剑很快反应过来，这件事他必须要亲自去解释，想到这里，他赶紧说道，“感谢毋城主的邀请，我马上就过去。蒋执事是和我一起去吗？”

　　蒋飞摇头，“我还要去邀请一个朋友，就先告辞了。”

　　看着蒋飞离开，言乘剑稍微整理一下，赶紧离开锲峰仙池，祭出飞船法宝急速赶往丹都仙城。

　　他地位最低，这个时候如果不去早一点的话，怕是惹城主不愉快。况且这次还有直健将军和嫦娥仙子，这些都是大人物啊。

　　在言乘剑离开后，路边一块石头滚了一下，瞬间就幻化成了言乘剑的样子再次回到了锲峰仙池。

　　“庄主……”看见庄主又回来了，守在锲峰仙池外面的护卫赶紧叫了一声。天籁小说网

　　言乘剑说道，“快点，将常倾霜和戚含芙带来，我要带到丹都仙城去。还有，去将顶级的锲峰茶多包一点，我要送人。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二一三章 城主有请免费阅读。https://xs.23sk.com 