    “不过来么？那我就过去了哟。”

    带着几分倨傲之色，薛敖笑容满面地扫视着他跟前的那一群豫章义师军卒，淡定的神色证明他心中的无畏与强大自信。

    这份无畏与强大自信，并非来自盲目，薛敖可不是那种不知进退的庸才，相反，他将战场上的局势看得十分清楚。

    以五千骑兵对抗二十倍的敌军？

    不，在薛敖眼力，眼前的战场可不是这么算的。

    不可否认，叛军的确仍有十余万之众，单轮人数的确是他五千骑兵的二十倍，但鉴于叛军为了撤离而摆出了如同长蛇般的阵型，真正阻挡在薛敖面前的，其实就只有他认作目标的四万豫章义师而已。

    更有甚者，即便是这四万豫章义师，其实也不是每一人都有机会摸到他的太原骑兵。

    据薛敖的估算，能有两千名豫章义师士卒接触到了他麾下的骑兵就不错了。

    换而言之，并非五千骑兵对阵十余万叛军，而是五千骑兵对阵两千名叛军步卒。

    这岂有不胜之理？！

    “烈鬃。”

    薛敖微微俯下身，抚摸着胯下黑马的鬃毛，仿佛在与战马对话：“带我冲过去。”

    都说马儿通人性，那匹通体乌黑的战马仿佛真听懂了薛敖的话，噗地打了一个响鼻，旋即在一声马嘶中，它猛地提起一对前蹄，继而重重地踏在地面，惊得它前方的那一群豫章义师士卒惊呼着后退。

    “上！”

    薛敖低声喝道。

    话音刚落，他胯下那匹黑马猛地跃出，径直冲向前方密集的人群。

    “砰砰砰——”

    一阵乱响，看似密集的人群竟被薛敖这一人一骑蛮横地冲倒，被黑马烈鬃那沉重的马蹄践踏而后，发出阵阵惨叫与哀嚎。

    『将军真的是……』

    在附近厮杀太原骑兵瞧见薛敖的举动，心下不约而同地涌起几分无奈。

    您可是有‘车骑将军’称号的大将啊，哪有将军带头冲锋陷阵的？

    但无奈之余，诸多太原骑兵亦被这位将军激励了斗志——这等将军尚亲自带头冲锋，他们岂有不追随的道理？

    “跟上将军！”

    “跟上将军！”

    随着几名太原骑兵自发地大喊出声，成百上千的太原骑兵立刻停止与附近的叛军纠缠? 奋力甩动缰绳? 驾驭着战马向薛敖追赶上去。

    『我就知道会是这样的情况……』

    遥遥看了一眼薛敖所在的位置，骑将董典亦无奈地叹了口气。

    作为将军? 竟比他们冲地还要靠前? 这算什么嘛！

    但，正是因为那位将军如此的性格? 才会使得他们心甘情愿地追随。

    深吸一口气，董典振臂呼道：“弟兄们? 莫要被将军甩开了? 咱们也冲过去……凿穿敌军！”

    “喔喔——”

    数以千计的太原骑兵高举着兵器大声响应。

    而另外一边，钟辽亦做出了与董典相同的决定，率领麾下骑兵径直冲向前方的豫章义师。

    一时间，五千骑兵分作三股洪流? 分别由薛敖、董典、钟辽三人率领? 仿佛三柄利刃，狠狠地刺入了豫章义师的腹部。

    就像薛敖之前所判断的那样，空有四万余之众的豫章义师，根本无法组织起有效的阻击，他们那为了便于行军的仿佛长蛇般的阵型? 也根本无法阻挡三支骑兵的突袭猛冲。

    仅仅只是数十个呼吸，五千太原骑兵便凿穿了豫章义师的中腹? 从一侧杀到了另一侧，将四万豫章义师乃至十余万义师? 拦腰截成两段。

    远远看着骑兵掠过后那遍地的尸体，听着那些被战马蛮横撞倒、甚至践踏而后的义师士卒倒在地上惨叫哀嚎? 豫章义师渠帅程周又惊又怒? 一张脸涨地通红。

    他四万余豫章义师? 竟如此轻易就被对方区区五千骑兵击穿了？被对方从一侧杀到了另一侧？

    他怒声斥道：“徐镝他们在做什么？！为何挡不住这些该死的骑兵？！”

    听到他的怒斥，左右小心翼翼地说道：“渠帅，那是薛敖亲自带队……”

    “那又怎么样？”

    程周狠狠瞪了一眼说话的那名护卫，沉声说道：“陈门五虎又如何？我方可是有十余万军队啊……”

    正说着，忽然有另一名护卫指着西侧喊道：“渠帅，那三股骑兵正在我方右侧重新集结，看上去似乎要再次突袭我军……”

    “什么？”

    程周下意识转头看去。

    果然，击穿了他军队的那五千骑兵，竟当真再次集结，摆出了要再次突袭他豫章义师的架势。

    很显然，对方完全没有把他们放在眼里。

    “该死的。”

    程周感觉自己受到了羞辱，他咬牙切齿地下令道：“传令徐镝、黄竣、陆舆、张兜，这一次定要挡住！”

    “是！”左右连忙前去下令。

    而与此同时，江东义师的吴懿、赵寅，以及江夏义师的陈勖，皆已陆续得知了薛敖就在这支太原骑兵当中的消息，同时也得知了豫章义师被薛敖带着那五千太原骑兵凿穿阵型的消息。

    绕是赵寅，亦感觉不可思议，要知道他们有十余万之众，那薛敖何来的勇气进攻他们？

    然而更让赵寅感到难以置信的是，薛敖非但敢进攻他们，甚至还真的凿穿了豫章义师的阵型。

    『这就是陈门五虎、车骑将军薛敖……』

    勒马回头，远远看向远处正在重新集结的太原骑兵，赵寅感觉自己被震撼住了。

    他对吴懿说道：“观那些太原骑兵的举动，似乎他们还准备再次突袭豫章义师，吴将军，咱们是否要派人去支援？”

    “……”

    吴懿皱着眉头看着远处的太原骑兵。

    倘若在正常战场上，豫章义师遭到袭击，他江东义师自然要派人支援，可问题是眼下他们正在突围撤退啊，倘若他四万江东义师通通掉头去对付那些太原骑兵，这必将大大延误撤离的时间。

    更何况，对面那些太原骑兵又不是傻子，倘若见机不妙，对方肯定是会立刻撤退的，他义师的将士们凭借两条腿，怎么追得上人家四条腿？

    想来想去，吴懿最终作出决定：大军其余向南撤离，同时派小股兵力支援豫章义师，争取替豫章义师牵制一部分骑兵。

    想到这里，他沉声下令道：“传令钟宜，命他率其麾下曲部支援豫章义师，协助豫章义师牵制一部分骑兵。”

    “是！”左右抱拳而去。

    而另外一边，陈勖亦在震惊于薛敖居然出现在这边战场上。

    震惊之余，他亦做出了与吴懿几乎相同的决定：“传我令，叫朱峁率麾下曲部协助豫章义师。”

    在下达这道命令后，陈勖忧心忡忡地叹了口气。

    不同于江东义师，由于周贡运气不佳，抽到了殿后的任务，陈勖只能将他两万江夏义师放在向南撤离的最后序列。

    眼下豫章义师被薛敖拖住，江东义师可以继续撤离，可他两万江夏义师却走不了了。

    考虑到晋军那边，那周虎必然正在率军赶来的路上，陈勖忧心忡忡，毕竟再耽搁下去，等到那周虎率军抵达这边战场，他两万江东义师怕是谁都别想撤离了。

    而与此同时，在十余万义师的一侧，薛敖、董典、钟辽三人的确是在做再次突袭豫章义师的准备，毕竟反复横插敌军、搅乱其阵型，这本来就是骑兵的常用战术。

    当然，在再次突袭豫章义师之前，薛敖要做一番部署，毕竟他们所面对的敌人，并不止豫章义师，还有两侧的江东义师与江夏义师。

    鉴于这一点，薛敖冷静地对董典、钟辽二人说道：“江东、江夏两支叛军，不会任由豫章叛军溃败，董典，待会你去牵制江夏叛军，江东叛军叫钟辽牵制，至于豫章叛军，我独自率一支骑兵足以。”

    听闻此言，董典、钟辽二人面露担忧之色，纷纷劝阻，却见薛敖轻笑道：“你二人还担心一群鼠辈能伤到我么？”

    董典、钟辽二人欲言又止。

    他们当然知道自家将军的本领，但战场上的事谁能说得清呢？

    但很可惜，这位将军继承了老太师的勇武，同样也继承了老太师的固执。

    无奈之下，董典、钟辽二将对视一眼，抱拳说道：“如此……请将军千万小心。”

    “哈！”

    薛敖哈哈一笑，旋即抬起手中兵器指向前方，沉声喝道：“上！太原骑兵，凿穿他们！”

    一声令下，五千太原骑兵再次化作三股洪流，径直冲向远处的豫章义师。

    待等到即将靠近前方的豫章义师时，董典与钟辽分别朝着一左一右散开，正巧迎上准备来援助豫章义师的江夏义师将领朱峁，以及江东义师将领钟宜。

    “车悬！”

    董典、钟辽不约而同地大喝一声，提醒身后的骑兵使出车悬战法。

    所谓车悬战法，它乃是骑兵常用的一种战法，简单地说就是让骑兵按着一个圆圈轨迹，不断策马奔跑，同时一点点地接近敌军，仿佛一个不停滚动的轮子。

    而这招战法的精妙之处在于，随着‘轮子’逐步碾近敌军，每一名骑兵都有短暂的与敌军交手的机会，随后他们就会立刻远离。

    虽然威力一般，不如直接让骑兵冲锋，但胜在伤亡率低，且整支骑兵能从始至终保持一个高速的冲势，可以随时变换成其他阵型，堪称是万金油的阵型。

    至于弊端嘛，那就是对战马的体力消耗严重，哪怕有经验的骑兵懂得节省马力，这种战法也持续不了太久。

    但即便如此，车悬战马仍旧是骑兵不折不扣的大招，除了马力消耗太大，惧怕敌军弓弩手覆盖式打击，其他几乎没有什么缺点，在用于牵制上更是效果绝佳。

    这不，面对着急速向自己冲来的董典、钟辽二将，朱峁与钟宜立刻就命麾下步卒结阵防御。

    然而对于采取车悬战法的骑兵而言，固步防守，效果却相当的差。

    只见董典率领的骑兵，仿佛一个轮子般逐渐碾近朱峁一部的阵线，只见那些骑兵们，以一个圆形的弧度掠过义师步卒的阵线前，在那圆形与直线的唯一一个接触点，骑兵们挥舞手中的长枪，狠狠砸向敌军步卒手中的盾牌。

    这借助战马冲锋之力挥出的一击，可不是轻易就能挡下的，只见那些用盾牌吃下这招重击的义师步卒们，当即就被这一击击得连连后退，甚至撞倒了身背后的袍泽，致使阵型大乱。

    而此时，那几名骑兵已迅速沿着圆弧离开，他们身背后的其他骑兵，则朝着这些阵型已乱的步卒发动了攻击。

    当然，同样也是一击即退。

    甚至于有莽撞些的骑兵，干脆驾驭着战马，以一个斜角直接冲向那些步卒，凭借战马的冲势将其撞到，继而抽身离开——这同样也能起到相同的作用，只不过对战马损害及大，但凡是爱惜战马的骑兵，一般不会采取。

    在车悬战法下，尽管每名骑兵在一回合的攻击中都只有一到两次出手的机会，但战法的精妙，却使得抵抗他们的义师士卒每时每刻都在遭受攻击。

    那些遭到攻击的步卒，他们根本没有还击的机会，因为前一名骑兵刚走，后一名就立刻赶到，倘若他不能及时举起盾牌，就会立刻被后一名骑兵杀死。

    一击、二击、三击，短短几个眨眼的工夫，前排的步卒就遭到了数次重击，而每一次沉重的打击，都让他们身形摇晃，短短几次下来，这些步卒就逐渐坚持不住了。

    此时的他们，直感觉浑身疼痛，双臂亦其重无比，甚至于，嘴里也逐渐尝到了自己从咽喉处涌上来的鲜血。

    等到这些士卒再也无力举起手中的盾牌时，介时就是他们的死期。

    而在此期间，太原骑兵所要做的，就是不停地按照一个圆圈策马狂奔，然后在即将靠近敌军时，挥出最致命的一击，随后一击即走。

    砰砰——

    砰砰砰——

    面对太原骑兵那连绵不绝的攻势，朱峁麾下的江夏义师士卒唯有苦苦抵抗。

    此时从鸟瞰来看，朱峁一部那原本笔直的阵线，中间遭到太原骑兵进攻的位置已明显凹进去了一块，这意味着，那个区域的义师士卒，已经不堪太原骑兵的攻势。

    而骑将董典也注意到了这一点，等到他策马靠近朱峁军的阵线时，他忽然高喊数声：“斧！斧！斧！”

    在骑兵的战法中，‘斧钺’另有含义，‘斧’代表强攻，‘钺’代表佯攻。

    尤其在车悬战法中，两支骑兵一支扮演‘斧’的角色，一支扮演‘钺’的角色，就能让敌军无法预测。

    但此刻董典高喊‘斧斧斧’，就意味着他要变阵了，将以牵制为主的车悬改为强攻。

    果然，下一刻，董典就率领骑兵冲入了朱峁军阵型中的那个‘凹点’，那个凹点处的义师步卒，原本就已不堪抵抗骑兵一次次的进攻，又哪里挡得住骑兵突然猛攻。

    当即，朱峁军的阵型被董典攻破，千余名骑兵跟在自家将领身后，仿佛一阵狂风掠过，将朱峁军的阵型搅地稀烂。

    然而这还不算，在凿穿了朱峁军的阵型后，董典率军以一个‘U’形回到外侧，再次变为车悬阵，以一个轮子再次碾向朱峁军。

    尽管朱峁在第一时间已重组了阵型，但是对于董典军再次摆出的车悬阵，他毫无办法。

    董典完全可以故技重施，再次凿穿、搅乱他麾下军队的阵型。

    毫不夸张地说，朱峁军败局已定，被派来牵制太原骑兵的他们，完全在用自己的性命拖延太原骑兵。

    而另外一侧，对上了骑将钟辽的江东义师将领钟宜，也遭到了与朱峁一模一样的待遇，根本抵挡不住钟辽军的车悬战法。

    倘若说董典、钟辽二将是采取了车悬这等精妙的战法来取得优势，那么薛敖，他则是最直接、最粗暴的方式，一下子攻入了豫章义师的腹地。

    这根本就是丝毫不把四万豫章义师放在眼里！

    “传令徐镝、黄竣、陆舆、张兜等人，给我挡住他！给我挡住那个该死的薛敖！”

    作为豫章义师的渠帅，程周此刻几乎快被那薛敖气疯了。

    薛敖方才率五千骑兵凿穿了他豫章义师也就算了，可现如今，那薛敖就带着区区一两千骑，竟然也敢杀回来？

    此时此刻的程周，已顾不得击杀薛敖是否会激怒晋国的那位不败名将，他誓要将这个狂妄自大的的薛敖围杀！

    在程周的命令下，四万豫章义师也不继续往南撤了，而是一前一后试图包夹攻入他们军中腹地的薛敖，徐镝、黄竣、陆舆、张兜四将，更是率领着麾下曲部，从四面向薛敖包夹而来。

    豫章义师上上下下，都被薛敖目无旁人的举动激怒了。

    然而，面对着来自四面的包夹，薛敖却不慌不忙。

    或许在程周看来，他豫章义师已将薛敖与其麾下近两千骑兵隐隐包围，但在薛敖眼里，这四万豫章义师的阵型已彻底混乱，根本不足为惧。

    『想要围杀我？哈！』

    薛敖看出了对面的企图，心下冷笑一声，在看看四周后，竟率领骑兵朝着一杆‘黄’字将旗杀了过去。

    这面将旗的主人，正是程周麾下大将，黄竣。

    『居然自己送上门来了……好吧，就让黄某领教一下陈门五虎的实力！』

    远远瞥见薛敖率领骑兵朝自己所在的位置杀来，黄竣心下冷笑一声，紧握兵器，亦率领军卒迎了上去。

    顷刻间，薛敖就率军杀到了百步之内。

    见此，黄竣指着远处的薛敖大喝道：“我乃豫章义师大将黄竣，薛敖，今日便是你的死期！”

    “少废话！”

    远处的薛敖暴喝一声，双腿夹住战马烈鬃的腹部，挥舞着铁枪，硬是冲散了附近的义师军卒，杀到了黄竣跟前。

    期间但凡是挡在黄竣面前的叛军士卒，非死即伤。

    “受死！”

    黄竣大喝一声，策马提抢上前迎战薛敖。

    然而他刺出的长枪，却被薛敖一伏身轻而易举地避开。

    而此时，薛敖亦刺出了手中的长枪，噗嗤一声刺穿了黄竣的胸膛。

    趁两匹战马擦肩而过时，薛敖从黄竣的身后，握住了那杆刺穿前者胸膛的长枪，借助马力将其抽出。

    “噗——”

    黄竣胸膛处的空洞顿时鲜血迸射，整个人，亦噗通一声跌落下马，惊得四周的叛军士卒连连后退。

    他们简直难以置信，他们的大将黄竣，就这么一招，便死了这薛敖手中？

    “薛敖！”

    忽然，四周爆发一阵怒喝，原来是徐镝、陆舆、张兜三将赶到。

    当看到黄竣的尸体时，三将脸上露出惊怒之色，其中隐约带着几分畏惧。

    因为薛敖杀掉黄竣的那一幕，他们在远处看得很清楚。

    “一起上！”陆舆低声说道。

    徐镝、张兜对视一眼，似乎有些迟疑，但最终，他们还是默不作声地围了上来。

    是的，对方是陈门五虎之一，就算围攻，也不算卑鄙。

    此时此刻的三将，怕也就只能这样安慰自己。

    注意到三将的举动，薛敖不惊不恼，拨转马头笑容微妙地看着三人：“够么，三个人？”

    “……”

    徐镝、陆舆、张兜面色微变，在对视一眼后，三人一起策马上前。

    见此，薛敖晒笑一声，左手单手持枪，右手抽出了腰间的佩剑，双腿一夹马腹，亦迎了上前。

    一时间，四人四马战成一团。

    而让周围义师士卒目瞪口呆的是，薛敖明明是以一敌三，却竟然占据上风，左手枪、右手剑，反过来逼得徐镝、陆舆、张兜三将一阵手忙脚乱。

    『这家伙难道是怪物么？！』

    感觉双臂在屡次力拼后愈发沉重，张兜面色骇然，心中的斗志逐渐瓦解。

    就在此时，他忽然感觉腹部一阵剧痛，待反应过来时，他这才发现自己的腹部被薛敖手中的长枪刺穿了。

    “在我面前敢在走神？”

    冷笑一声，薛敖一剑斩在张兜的脖颈，但听张兜一声惨叫，他的脖颈被劈开大半，鲜血迸现，显然是活不成了。

    “张兜！”

    徐镝、陆舆大叫一声，怒发冲冠策马冲上前来，挥舞兵器斩向薛敖。

    “起！”

    只见薛敖双腿一夹马腹，他胯下战马黑鬃前蹄跃起，狠狠踹在徐镝坐下战马的胸部。

    但听一声凄惨的嘶吠，徐镝坐下战马蹬蹬后退，连带着徐镝亦身形不稳。

    “好烈鬃，没白疼你。”

    薛敖欣喜地大叫一声，猛地甩出右手手中的利剑：“中！”

    一声惨叫，那柄剑应声刺穿了徐镝的腰部，鲜血直流。

    而期间，陆舆已挥剑斩向薛敖，口中大喝道：“受死！”

    然而，薛敖却侧身避开，右手一把抓住了陆舆的手臂，将其整个人拽了过来。

    还没等陆舆反应过来，薛敖便用左手长枪的枪杆，勒住了陆舆的咽喉。

    只见猛一用力，但听咔嚓一声，陆舆的咽喉处明显凹进去一大块，整个人也无力的瘫软下来。

    最终，随着薛敖松开铁枪，陆舆的尸体软绵绵地滑落，跌在地上。

    眨眼工夫，围攻薛敖的徐镝、陆舆、张兜三将，两死一重伤。

    看到这一幕，附近得叛军士卒倒抽冷气，吓地连连后退。

    此时间，就见薛敖单手持枪，神色倨傲扫视着四周呆若木鸡的一干义师士卒，旋即抬手指了指自己。

    “老子，当世无双！”

    而与此同时，赵虞终于率领近两万晋军抵达这片战场……

