    身为剑圣，李遥本该有对外物移动的警觉，只是他没察觉到危险，便继续伏在围栏上，懒懒的喝茶。

    直到他发现这道身影正在近距离的接触夏奈，忽然有点后悔——夏奈的豆腐只有他能吃！

    再一转眼，这竟是个女人，一个漂亮的狐耳女人。

    他感觉自己又可以了。

    女人出现的太过突兀，同时又如清风徐来，令人如沐春风，耳目一新。

    可惜，这个春风里带着烟酒味。

    即便在无奇不有的宇宙时代，李遥也是第一次见到有人同时抽烟吸酒。

    特制的烟斗，底部是酒精，表面飘了一层烟丝，用酒精助燃烟丝，再以烟袋内壁刻印的灵纹阻燃，控制烟酒燃烧的速度……

    我同时抽烟又喝酒，但我是好女人。

    该是多么奇葩的人才能发明这玩意？

    烟味很特别，清馨的茶味，混合了狐族独有的体香。

    酒味，是麦芽的香气。

    都是谷神星本地灵产的味道。

    丝毫没有呛人或刺鼻的味道，尤其独特的狐女体香，在茶味和麦芽香的掩盖和衬托下，显得极神秘。

    李遥这才转过身来，打量着狐女。

    这是个纯天然的狐耳半獸娘。

    但没有丝毫狐媚之感，而自带一种类似于野狐的气场，野性，豪气。

    套着一身青菱系腰的黄袍，宽松的襟口隐约浮白，沾着泥土与麦芒。

    身材肉眼可见的匀称，矫健，不高不矮，不胖不瘦，一切恰到好处。

    宛如火焰的橘红眼瞳极耀眼，淡橘色的中长发半披散在脑后，只在发尾用根狗尾巴草扎了个俏皮的小辫子。

    模样是极漂亮的御姐型，高鼻大眼小红唇，粗粝中透着野生的可爱。

    总而言之，给李遥的感觉是，这是一只学人模样以掩盖獸性的野狐。

    和李遥幻想中温柔妖媚的狐耳娘有很大的出入，但很意外的，给了他一种前所未有的奔放、野性和神秘感。

    尤其是那不拘小节、不畏人眼的穿衣风格，李遥觉得很赞。

    要是能推广到银月老板娘身上，那将是绝杀。

    以至于他竟没有在意另一个显而易见的事实——

    这女人强的一批。

    她的腰上挂着一柄九星狐玉剑，是个獸人剑灵武士。

    夏奈脸色铁青，被女人突如其来的杏骚扰给吓到了。

    这女人不但走路没有声音，连扛摄像头的卡夫都没发现。

    直到看见李遥还在一丈外悠闲的喝茶，夏奈才松了口气。

    尽管李遥的眼神并不悠闲，他只是在看女人。

    “你是谁？”

    夏奈强作平静道。

    狐女嗔叹了口气，转身来到夏奈身前，火红的橘眸不老实的上下打量她清瘦的身段。

    “我有经常看你的节目，你却不认得我，哈哈，是我太低调了嘛？”

    夏奈看了眼狐女，大概猜到了她的身份。

    “所以，你是费马男爵邀请的三个剑灵武士之一？”

    狐女蓦的伸手抓住了晨风。

    送到夏奈面前时，掌心摊开，晨风竟撩起了夏奈的刘海。

    “叫我掬风就好。”

    李遥看的目瞪口呆。

    撩妹小技巧+1……

    掬风，这名字倒蛮好听，比她人有诗意的多。

    李遥举着麦芽酒杯，点头示意。

    “李遥。”

    狐女这才转过身来，端着烟斗，打量起李遥。

    一双比朝霞还耀眼的橘眸，仿佛认识李遥一样的看李遥，又有种随时要拔剑的气场。

    只看了三秒，并没有说话，狐女便转过身去，看向了长桌前的机械人。

    “这位机械人朋友是第三位武士么？”

    春蛙秋蝉一惊。

    顿时停止了往胸口里塞点心的不雅动作，侧身笔直的站着，在凉凉晨风中显，显出一丝剑意。

    学李遥微微颔首以示意，并把名字缩减合并为两个字——

    “春秋。”

    看到机械人内部罗汉结构之后，狐女微微一怔。

    “啊，对不起，我没看到里面是两位姐姐。”

    姐姐？

    春蛙秋蝉一生中何时受过这等高大上的称呼？

    可谓相见恨晚，半獸娘见半獸娘，四眼泪汪汪。

    李遥觉得，这可能是半獸娘之间的心有灵犀，使她一眼看出俩女娃岁数比她自己还大。

    “她们是我的船工。”

    李遥介绍，以宣誓主权。

    春蛙秋蝉顿时火了。

    “船工就不能是武士吗？”

    “你这个无良资本家，埋没了我们的剑道天赋！”

    啊这……

    李遥不知道该从何处吐槽起。

    机械人从桌上端起一杯麦芽酒，走过去递给了狐女，很关切的问道：

    “掬风姐姐，你在哪里上班？你们那还缺人吗？”

    我叫你们姐姐，你们转头又叫我姐姐……商业互姐？

    狐女将麦芽酒一饮而尽，意味深长的扭头看了眼李遥。

    “巧了，我专杀资本家。”

    春蛙秋蝉感觉这位掬风姐姐也太帅气了，忙附和道：

    “我们也正有此意！”

    “半獸娘永不为奴！”

    李遥一愣，小丑竟是我自己？

    他面色一转，认真说道：

    “说起来你可能不信，我本质是无产阶级，是社会主义接班人。”

    掬风差点被这句话给镇住，火红的橘眸盯着李遥看了半天，得出结论：

    “我懂了，你是那种色色的人。”

    下一句，她想了想，忍住没有说出口，只啪嗒啪嗒抽起了烟斗。

    夏奈和卡夫面面相觑，心想武士的风格，都是这么不着边际么？

    正在这时，第三位武士登场了。

    “看来，这是一场全员俊男美女的集会。”

    众人循声看去。

    来人是一个穿着青白古装，身佩长剑，手持折扇的年轻男子。

    身材颀长峻拔如玉树临风，长发乌黑飘逸如风中之柳。

    乍看是个俊男。

    可惜五官过于惨淡，再帅气的打扮也救不回来的那种。

    众人齐刷刷看了他一眼，很快收回眼神，该干啥干啥。

    男子略显尴尬，强行蚌住帅脸，走过来朝众人躬身作揖，主动打招呼：

    “在下江临风，是艾尔格莱德一家武馆的剑道教练，也是这次受邀保护灵麦的武士，二位，想必应该是李遥和掬风前辈了。”

    李遥点了点头。

    这人还算礼貌。

    看身姿体态和肌肉分布，确实是个精通各种剑术的人。

    掬风却不爽了。

    “前辈你个头！我还不到三十周岁，乱说话小心割了你舌头。”

    李遥心想，这狐女大概是有三十虚岁了，对他来说，是个萝莉。

    机械人不免惊讶道。

    “想不到掬风姐姐你这么小啊！”

    掬风低头看了眼自己的胸脯，顺势掸去泥土和麦芒。

    随后展颜一笑，拍了拍机械人的胳膊道：

    “不管说的是年纪还是身材，这话我都爱听。”

    她希望自己年纪越小越好，毕竟半獸人的寿命谁也说不好。

    同时，她也希望自己的胸，越小越好，这样就能穿更舒适、更有利于战斗的衣服了。

    李遥不动声色的瞄了眼。

    虽不如老板娘胸怀宇宙，但也算得上骄傲了。

    正浮想联翩时，只听一道尖冷的女声，从身后传来。

    “没时间闲聊了，灵麦已经开始收割，形势比想象中严峻的多。”

