    秦琳琳的外祖母83岁了，在秦琳琳大舅高健生家住着，是一套大平米的单元楼，两人到了时，老人家正呆呆地坐在轮椅里，还用手捂着头。

    和秦琳琳大舅家人简单介绍和寒暄后，秦琳琳蹲在她外祖母轮椅旁轻轻道：“姥姥，现在你感觉怎样啊？”

    她姥姥微微摆摆手，什么也没有说。

    秦琳琳又道：“姥姥，我带了一个同学来给您推拿按摩一下，推拿按摩完就会好多了！”

    她姥姥又是微微摆摆手，这是表示拒绝。

    秦琳琳一脸无奈地站起来走到李端阳身边低声道：“要不你先给我姥姥看看是怎么回事？交大附院说是有骨质疏松和血脂高，开了甲钴胺和他汀也不管用，血压心率正常，就是浑身不舒服。”

    李端阳瞥了秦琳琳一眼，小妮子这是对他开考了啊。

    屋里散发着一股子浓浓的中药味儿，傻子也知道这老人家应该刚刚吃过中药了。

    不让他开药却让他看是什么病？

    而且对他还只说是她姥姥浑身不舒服，也不透露具体信息，她姥姥又很明显不愿意说话，她大舅和舅妈又在一边看西洋镜，很明显不把他一个中医生放在眼里，没有她秦琳琳的示意不会给他说老人家的情况，这是纯纯的闭卷考试啊！

    李端阳挺了挺腰口气平淡地道：“恐怕是肝肾阴虚，阳明腑实，风阳并湿浊之气上扰头部了吧。”

    旁边的秦琳琳大舅高健生一听愣住了，赶紧拿过医生开的诊断书看，秦琳琳也凑过去看，然后两人对视了一眼，秦琳琳两眼睁大看向李端阳：“你还没诊断呢，怎么看出来的？”

    “是啊，这位同学，你说说？”秦琳琳大舅高健生也惊讶地问道。

    “这个就是很明显的普通病情，看老人家这手捂着头不敢说话又面红如醉的样子，应该是头晕吧。

    头晕有很多病因，不过我闻闻老人家的气息应该不是感冒之类的太阳病，那结合老人家骨质疏松，肾主骨，骨质疏松说明老人家肾阴虚，肾阴虚则水（肾属水）不涵木（肝属木），再加上老爷子刚刚过世，老人家必因情志原因导致肝郁，水不涵木再加上肝郁气滞，肝部阴虚阳亢已是必然。

    肝为风木之脏，肝部血虚会生风，肝部血热也会生风，如此肝阳上亢又兼肝风上扰，风、阳一起攻击头部，必然导致头部晕眩了。”

    秦琳琳舅妈在一边听得完全蒙圈儿，只听懂了李端阳判断出了她婆婆是头晕，其他完全听不懂李端阳是说什么啊，不过却不明觉厉，她赶紧把李端阳水杯里的水倒掉，给他重新换了一杯茶道：“来来，小大夫你来这边坐，坐！”

    高健生和秦琳琳还是多少懂点儿中医的，两人在那里咂摸了李端阳的话半天，高健生对李端阳竖了一个大拇指道：“后生可畏啊！”

    秦琳琳则道：“闻？你靠鼻子闻闻就判断出我姥姥不是感冒啦？”

    李端阳笑笑没做声，这个不用解释，他现在的看病经验和五感就是这么牛逼。

    牛逼得不用解释。

    再说这屋里中药味道这么浓，他闻闻就知道大致有些什么药了，还能判断不出老人家是什么毛病？

    开玩笑，如果他连这么点基本功都没有，以后还怎么靠一身医术轻扬直上！

    “那你是怎么判断出我妈是阳明腑实的？”高健生又问道。

    “肝有病，必然累及脾胃，这叫肝木克脾土，脾不健，脾气不升则胃气不降，脾气不升无力运化水湿，胃气不降则难以推动肠部粪便和水湿下行，如此中焦必然湿盛而堵塞，老人家又因为阴虚阳亢而有虚热，如此一来，湿热横行必然便秘而引起阳明腑实了。阳明腑实后，湿浊之气上行逆扰头部，不仅头晕，也会恶心。

    而且你家这把轮椅应该不是刚买的，这说明老人家经常长时间坐在轮椅上，久卧伤气，其实久坐也会伤气的，这更会加重脾胃问题。

    反过来说，脾主肌肉和四肢，老人家久坐轮椅说明下肢无力，这反过来更说明脾胃有问题了。”

    李端阳说完，高健生正要鼓掌，又看看他妈停下了，然后他挠挠头对秦琳琳道：“琳琳，琳琳，你看看，这才叫学医啊，我当初就说你要学医的话就学中医，可你偏偏不听非学西医，你看看，你看看，什么叫医学，这才叫医学啊！”

    秦琳琳听了她大舅的话睁大眼睛正要反驳，李端阳赶紧摆手道：“高叔这话有失偏颇了，中医有中医的长处，现代医学有现代医学的优点，尤其现代医学不断开拓新领域的创新劲头儿就是中医不具备的。”

    “就是，就是吗。”秦琳琳听了也赶紧附和道，但说了两句她反应过来自己这不成了应声虫了吗？她赶紧就闭住了嘴巴了。

    李端阳好笑地瞥一眼秦琳琳，原来这位名扬长安高校圈儿的丫头还有这么稚气的一面啊，好逗人。

    他这隐隐约约的一丝笑意立即就被秦琳琳给看到了，她立即盯着李端阳问道：“那你说该给我姥姥配什么药？”

    高健生听外甥女这么一问也看向李端阳，他也想看看这位小年轻中医生最后能不能开对药方。

    李端阳看看两人微微一笑道：“老人家这只是个普通病情，用药思路大家大体是一样的。

    老人家的病机是肝肾亏虚为本，阳明腑实为标，兼有中气不足之证，目前最主要的症候是风阳并湿浊之气上扰，所以要以镇肝熄风汤为主方，同时用麻仁丸+补中益气丸佐助。

    如此一来既可镇肝熄风，滋养肝肾，又可调和脾胃，润肠通便，还能防备实邪排出之后出现身体大虚引发变证。”

    李端阳这么说完，却发现高健生和秦琳琳这舅甥俩看着药方直皱眉头，顿时明白怎么回事了，那张处方上应该没写镇肝熄风汤的字样，他们搞不清楚他说的对不对啊。

    他只得把镇肝息风汤的组成配方背诵了一遍，两人这才对他竖起了大拇指。

    “小李同学，我实话实说，我妈这药方可是专门把一个名老中医请到我们家来给我妈配的，你说的配方竟然和这上面基本一样，真的太厉害了！”高健生竖起大拇指对李端阳道，“后生可畏，后生可畏啊！”

    这时秦琳琳也彻底心服了，对李端阳竖着大拇指道：“行，你真够牛的，人家名老中医来我大舅家还给我姥姥诊断了好一阵子才配成这药方，你诊断都不诊断……对啊，李端阳，你这真的牛大发了！这么说你比名老中医也牛了啊！你，你，你这也太妖了！”

    她这时彻底醒过味儿来，双眸异彩闪烁地瞪着李端阳叫道。

