    “行了行了！给你就是了！”

    龙傲天白眼翻的更厉害了，但还是立刻打了一笔钱到马氪死账户上。

    “你自己去游戏论坛的商城里找人脉恶魔能量吧，真是服了你了，何必呢……”

    马氪死收到账户上多出几十万的提示短信，心里自然是十分感动。

    游戏外，马氪死低头望着脚尖，用略带哽咽的语气嗫嚅道：“龙哥，你真是我最爱的男人！”

    “给我滚！”

    龙傲天身边，一个等级只有5级的恶魔一直在盯着龙傲天的私信聊天框。

    这个时候见马氪死跟龙傲天表白，当即便发了飙。

    “竟敢跟老娘抢男人！不想活了是不是？！”

    “呃……龙嫂，我错了！我再也不敢了！”

    马氪死赶紧关对话框，关手机，上游戏论坛的三连送上，心中却是感叹道。

    “你说龙哥也真是的，夫纲不振啊！”

    “打个游戏还得被女秘书缠着，区区5级的恶魔参加团战有个屁用，当吉祥物吗？”

    “还是当啦啦队？”

    不管马氪死怎么想，战斗还是在继续。

    圣殿骑士团阵型的中央处，圣殿殿主紧皱眉头，一双苍老但有神光的眼睛也微微眯了起来。

    他总觉得今天晚上的这场战斗有些不太对劲。

    按照常理来说，这二十万恶魔早该被他们杀光了。

    可虽然这二十万恶魔一直处于劣势，但不时却还能组织起一些像样的反击，而且怎么杀都杀不干净！

    就算圣殿骑士们围剿完了聚集在一起的一队恶魔，就会有传送魔法的光芒自恶魔阵营的后方闪烁，然后就又有大量新的恶魔加入战斗。

    这些恶魔就好像夏天的蚊子一般，好似无穷无尽，怎么也杀不完！

    一开始圣殿殿主觉得可能是有传送魔法阵联通北境之城，只有这样北境之城的恶魔才能源源不断的赶来支援。

    那他索性就决定留在这里，让圣殿骑士团一点点的击杀所有恶魔！

    等杀到没有恶魔敢来支援这边的战场，那北境之城估计就真的没有恶魔，也没有任何抵抗能力了。

    到那时候，攻陷北境之城岂不是易如反掌。

    不过就目前的情况来看，这北境之城怕不是成了恶魔巢穴？

    这群恶魔跟韭菜一样，杀完了一茬又冒出来一茬，这场大战他根本看不到尽头！

    圣殿殿主自然是不知道玩家们能复活的，视野受限，自然格局就受限。

    就像三十年，不，甚至是十年前的我们都不会觉得我们宅在家里就能通过外卖、快递、跑腿等服务活的很滋润。

    战场上，如果算上主动用恶魔能量消除复活时间的玩家和等候复活的玩家们，虽然死亡人数超过了二十万人次，但战场上的玩家其实还是原本的那二十万个玩家。

    没多没少，只不过死了又复活罢了。

    其中又以马氪死为甚，他这会儿已经又死了两次，死亡总次数已经超过了三十次。

    如果不是他完成了二转，等级不会跌落到三十级以下，估计这会儿应该真的跟直播间里的玩家们说的一样，只能观战了。

    但圣殿殿主虽然不知道玩家们能复活，但他强大的实力还是让他敏锐的察觉到了恶魔们的不对劲。

    “必须要破坏传送魔法阵！我们不能再继续被拖在这里了！”

    圣殿殿主下达命令，让身边所有的白银圣骑士都加入了战斗，加强攻势。

    而且跟他前来覆灭北境恶魔的大主教马库斯，此刻也被派上了前线。

    圣殿殿主相信身为大主教的马库斯虽然没有自己这么强大，但也一定能给恶魔们带来重创。

    他看着又一次被包围的恶魔们，眼睛眯的只剩下一条缝，然后心里念叨着。

    不能再等下去了，不然鬼知道北境之城究竟有多少个以逸待劳恶魔再等着进入传送魔法阵加入战斗。

    虽说圣殿骑士们杀了不少恶魔，但他们也付出了巨大的代价。

    一百万圣殿骑士，现在只剩下了不到八十万。

    玩家们人数太少，能做到接近1:1的战损，已经是他们非常努力的结果了。

    “光明永存！神爱世人！”

    伴随着几声怒吼和吟唱，白银圣骑士和大主教齐齐出动，除了圣殿殿主之外，整个圣殿骑士团开始加强了攻势。

    当白银圣骑士成为圣殿骑士团的这支锋利的箭矢的箭头，原本还能勉强抵抗的玩家们瞬间就出现了颓败之势！

    第三、第四军团的玩家们开始节节败退，恶魔玩家的死伤不断增多，很快就超过了复活速度的好几倍。

    这样下去，战场上的玩家数量会越来越少，很快就会被圣殿骑士们围剿一空！

    而且玩家的数量越少，阵线也就越不稳定。

    那样圣殿骑士团绞杀玩家们也就更轻松更快速！

    想通了这一点的龙傲天脸色黑的像个锅底。

    他手下的项目组成员已经私信告诉他了，按照这个趋势下去的话，玩家们最多只能支撑一个小时！

    而且这还是往长了算，按照玩家们全力战斗到最后一个人来算。

    甚至因为已经打了一整夜，现在天都快亮了！

    而天亮之后，玩家们就会失去恶魔一族在夜晚战斗力加成和夜视的优势。

    再加上打了一夜，身心俱疲，不断的复活也会给玩家们的灵魂带来一些损伤，就像连续通宵了好几天一样。

    当然更重要的是，许多玩家用来加速复活时间的恶魔能量已经严重不足。

    龙傲天隔着圣殿骑士团的阵型，望向了圣殿殿主所在的方向。

    两人的目光好似在空中对撞，一瞬间激起无数火花！

    此刻的龙傲天是有些绝望的，因为龙琮说了要开启大决战，所以他才会带着人在这里无限复活无限阻击圣殿骑士团。

    可到了现在，援军却连影子都没看着！

    如果再这样下去，恐怕这场团战很快就要提前结束了。

    可就在这个最为关键的时刻！

    龙傲天身后不远处平原上刚刚准备好的大型魔法传送阵突然猛地亮起了光芒！

    一道惊人的光柱激射而出，直冲天际！

    援军！

    到了！

