听完叶辰开出的三个条件，玄霄门的掌门和长老都懵逼了。

　　本来第一个条件，他们就足够心疼了，因为他们提升修为全靠这些灵草和灵药，但为了保命给就给吧，大不了去凡间吸收灵气修炼就是。

　　可是第二个和第三个条件附加进来，他们就难以接受了。

　　这不相当于给他钱，再把自己卖身给他。然后再替他打工？

　　天底下哪有这么好的事啊！

　　简直就是个吃人不吐骨头的恶人！

　　如果最后叶辰没说那句话，他们还想讨价还价一下，可是那句屠尽你们，深深的震慑到了他们。以至于他们也只能打碎牙往肚子里咽了。

　　没办法，修士圈子自古以来都是弱肉强食，玄霄门创立两千年，因实力弱。只是个二流门派，也被顶级门派剥削过不少次。

　　只是这次的剥削者太狠了，还要奴役他们，这在以前是从未有过的。

　　"对于上仙开出的条件，都有没有意见。"掌门扫视众位长老问道，尤其目光落在王玄清身上时，一副恨不得剐了他的模样。

　　要不是他招惹了上仙，玄霄门会惨招扫荡，还被奴役？

　　"没意见。"众长老有气无力的摇头。

　　有意见也不敢说啊。

　　"既然都没意见，那就从了上仙的三个条件吧。"掌门绝望的闭上了双眼，心中有血在滴。

　　"是！"长老们尽皆点头。

　　三个小时后。

　　一千多个木箱，堆积如山的摆在掌门大殿内。

　　"上仙，您要的灵草和灵药，全在这里了。"掌门指着木箱对坐在掌门宝座上的叶辰说道。

　　叶辰起身走下宝座，打开一个木箱，深吸一口气，感应到灵草灵药蕴含的较为浓厚的灵气，面露满意之色。

　　这些灵草灵药所蕴含的灵气，能比得上二三十吨灵石的灵气了。

　　"都装进空间戒吧。"叶辰吩咐道。

　　"是！"

　　不多时，装了整个十个玄铜空间戒，一个玄银空间戒。

　　这个玄银空间戒还是玄霄门唯一的一枚，容量是一百立方，是掌门专用的，没办法，上仙要，只能给了。

　　于是叶辰将这些空间戒，又放进一个玄铜空间戒带手上，同时还弄了几百斤灵草灵药的种子放里面。还弄了几百枚玄铁空间戒，拿回去给追随他的人用。

　　玄霄门内玄铁有的挖，但没有玄铜，那些玄铜空间戒还是祖传下来的，就那么几枚，全让叶辰拿去了。

　　得到这些战利品后，叶辰满意道："这一趟没白来，收获不小，幸苦你们了。"

　　"只要上仙高兴就行。"掌门和长老齐声到。

　　话虽如此，但他们腹中犹如万马践踏，暗骂都不敢，因为他们全让叶辰下了血咒了。一旦暗骂他就能知道。

　　"高兴，怎么不高兴。"叶辰笑道："不过我看你们个个并不高兴，这样吧，拿你们这么多东西，而且你们也成为我的奴隶，那我就传你们正统道藏四卷，继续好好为我效力。"

　　说罢，叶辰用传道技能传了掌门和众长老每人四卷道藏。

　　一为炼气。二为通灵，三为神海，四为金丹。

　　不过并非《大道造化决》，而是《道衍造化决》。

　　是大道造化决衍生的一种简易版修炼法门，也属正统仙道修炼法门，在仙界，修炼道衍造化决的修士要比修炼大道造化决的修士多。

　　因为大道造化决不好修炼，得天赋极佳的修士才能修炼。

　　但同等修为，修炼大道造化决的修士要比修炼道衍造化决的修士厉害。

　　"神奇！太神奇了！这可真是一门非常神奇的修炼法门啊！"

　　得到叶辰所传授的四卷修炼法门，掌门和长老们激动的不要不要的，整个人瞬间豁达了。

　　才知道大道是怎么产生的，宇宙是怎样的浩瀚等等。

　　同时，修炼叶辰所传授的正统仙道法门，寿命还能翻倍。

　　于他们而言，简直就是捡到至宝了。

　　随后在叶辰传道技能的操控下，把他们原先的修为，转化成他传授的修炼法门。

　　掌门的修为直接从先天境圆满，变成了通灵境巅峰。

　　其他长老的修为也都随之发生了变化。

　　"现在知道你们为什么不是我的对手了吧，因为我是神海境入门，比你的通灵境巅峰高了两个小境界。"叶辰笑着对掌门说道。

　　"难怪！难怪！"

　　众人恍然大悟，才知道土著修炼法门与正统仙道修炼法门差了整个一个大境界还多。

　　"谢上仙传道赐法，请受弟子李玄成一拜！"掌门恭敬跪拜下去，一点都不心疼了，反而觉得赚了。

　　"谢上仙传道赐法，请受弟子一拜！"

　　长老们也都纷纷跪拜下去。

　　"起来吧，好好为我效力，否则我能成就你们，也能毁了你们。"

　　"请上仙放心，自今日起，我等愿与上仙马首是瞻，绝无二话！"掌门和长老齐声道。

　　叶辰点了点头。

　　"对了。"他突然想到了什么，问道："你们知道哪里有七星连珠草？"

　　"回上仙，众宗门中，唯有玄鼎宗有七星连珠草。"掌门李玄成说道。

　　叶辰顿时眼前一亮道："能不能联系上，我要与他们做一笔交易。"

　　李玄成苦笑道："上仙，您有所不知，玄鼎宗乃是四大顶级仙宗之一，因独有炼丹之法而闻名，丹药畅销各大宗门，卖都不够卖。玄霄门只是二流门派，根本就不配认识他们，更没资格与他们做交易。"

　　"这么吊？"叶辰皱了皱眉。

　　"是啊上仙，玄鼎宗规模庞大。弟子一万多众万，有十六位长老，每一位都是先天境巅峰之上，他们的宗主前段时间已入金丹境。还有他们的老祖，更是金丹境小成，有丹王之美称，各大宗门的宗主都得敬丹王七分呢，至于我们这些门派的掌门，连敬丹王的资格都没有"李玄成说完哀叹一口气。

　　而叶辰闻言，眉头皱的更深了："不是入金丹就能进昆虚吗，怎么这些金丹不进昆虚？"

　　"上仙有所不知，昆虚是好，可昆虚里面的金丹多如狗，更有元婴境大能，所以金丹入了昆虚。在昆虚里面就得忍气吞声，因此有些修士入金丹也不想进昆虚，毕竟宁做鸡头不做凤尾的人还是大有人在的。"李玄成徐徐说道。

　　叶辰点了点头，这倒不难理解。

　　"那各大宗门有多少个金丹？"他又问。

　　"六七个那样子吧。都在四大宗门里面，玄鼎宗两个，玄剑宗两个，玄青宗一个，玄冥宗不知一个还是两个。"李玄成如数家珍般说了出来。

　　叶辰点了点头，又问："你们在外建道场，玄鼎宗是否也在外建有道场？"

　　"回上仙，有的。"王玄清立即道："我在外面两个月，除了玄青宗还没在建宗门，其他三大仙宗以及不少门派都有在外建宗门，而玄鼎宗的宗门就建在江城郊外，占地规模超过一平方公里，长江从中横穿而过，据说建下来至少得耗资三千亿，需要三年左右才能完工。"

　　"那就是说，玄鼎宗也有长老在外负责监工？"叶辰问道。

　　"是的，有一位长老，四位执事，十几位弟子，轮流昼夜监工。"

　　"我知道了，抽空去江城找玄鼎宗的长老谈谈。"叶辰嘴角轻扬，一副智珠在握的样子，似乎已经有谈判的筹码了。

　　李玄成连忙叮嘱道："玄鼎宗这种大宗门的长老个个性格孤傲，上仙去找他谈判，恐得不到好脸色，虽然上仙道法高明，但玄鼎宗比我们玄霄门强百倍，上仙最好不要去得罪他们，以免遭来诸多不必要麻烦。"

　　叶辰当然知道其中的厉害关系，但为了治好秦洛雪烫伤的脸，他觉得有必要去找玄鼎宗的长老谈比交易。

字<更￥新/速￥度最&駃=0