
宁茉微微一愣，对这个话题一点也不感兴趣。医术高明？好吧，也算可以。

但是不去做点什么会不会觉得有点遗憾？没有啊，她是个懒人，不是个有野心的人，也不追去成就感，所以没觉得。

“你觉得我该做点什么呢？”宁茉反问，不知道该怎么回答的时候，索性问对方了。

周明宣沉默了一会，他瞬间就明白了，宁茉还真是一点想法也没有啊。

“你给我的治疗寒症的药方，还有退烧和补血的药方，你想没想过这些药方的价值？”

宁茉想了一下，而后摇头道：“没想那么多，只是有需要了便拿出来了。”

听到这话，周明宣不知道为何，觉得有点惭愧。

在宁茉面前，你总是能在不经意间看到最美好的一面，就好似现在，最简单的一句话，便让他忍不住的盯着她。

周明宣的眼神太直接了，宁茉虽然表面上强装镇定，但是心跳还是加速了。

这家伙是不知道自己的魅力值吗？

这么盯着别人看，就不怕人家容易误会吗？

“那个，难道我做错了？”宁茉赶忙转移话题。

周明宣飞速的摇头道：“当然没有！只是这世上之人多重利，像你这样心思单纯赤诚之人实在是难得。”

宁茉脸色微微一红，心思单纯赤诚她还真谈不上，主要是她手中正好有，而且正好用的上。

当然，最重要的一点还是，正好周明宣需要自己帮忙。

欠了人家人情，又是她看好的金大腿，自然是要帮的。

若是换成别人……她还不一定有这个胆量将东西拿出来。

“我没你说的那么好，若不是你，我或许也不会将这些药方拿出来。”

宁茉这话让周明宣很意外，第一次有人这么直接，什么话都敢说。

“为何？不是我就不敢拿出来吗？”周明宣小心问道，感觉胸口震动，一股柔情从心底出现，他自己都吓了一跳。

“这是自然。我拿出这药方是相信你的为人，你不会刨根问底更不会为难我，也不会为了将功劳据为己有而伤害我。

怀璧其罪的道理我还是懂的，若不是我相信你的人品，这些药方我宁可捂着也不会拿出来给自己招惹祸端。

所以说，你看看我还是自私的，在别人的生死面前，我还是会先考虑自己的生死。”

宁茉这么剖析了自己之后，觉得自己分析的还是挺全面的。

她不是什么大公无私的人，更做不到舍己为人，她能做的这些，无非就是在不伤害自己的前提下去帮助别人了。

当然，她做这些也不为了名利，只为了问心无愧而已。

所以她没周明宣说的那么好，但是也是个好人，宁茉觉得对这样的人设，自己挺满意的。

但是周明宣不认同宁茉说的，她觉得自己没什么了不起的，但是在周明宣眼中不是如此。

“你不要妄自菲薄，我敢说着世上能做到你这样的没有几人。你做的这些，对大景的士兵来说是很重要的。”

周明宣并不觉得宁茉这样不对，他觉得宁茉做的已经够多的了。比起那些只会说漂亮话的人，简直太高尚了。

“我真不是妄自菲薄，我说实话，我觉得这样的自己也挺好的，人无完人嘛。

而且我做这些真的有私心，我就希望大景能安定繁荣，那样我和我的家人才能过的安稳。

所以我很敬佩你周家人，你们护着大景百姓的安宁呢。我做不到上阵杀敌，不过只要是我能帮上的忙，我一定尽我所能。”

宁茉不知道，自己这话对周明宣的影响。周明宣觉得自己心口有一团火，让他心口滚烫的。

他盯着宁茉，好似看到了珍宝一般。

而福子转身，眼睛酸了，他不知道少爷怎么想的，他就觉得，宁茉姑娘值得少爷倾心。

看看，这是一般闺阁女子的见识吗？便是那些读书的男子都没她看的通透吧。

周家这些年站在风口浪尖上，人们只看到了周家的荣耀，怎么就没看到周家的付出呢？

老国公爷年轻的时候跟着先皇打天下，天下安定了便让自己儿子守着边塞，自己守着朝堂。

周家里里外外三代人，男子几乎都在军营之中。

为何周家子嗣少？夫妻长久分别，周家子嗣怎么可能多？周家男子哪个不是一身伤痕，比起那些在都城里养尊处优的文官，周家付出的太多了。

所以福子觉得，宁茉懂得周家，也懂少爷，这才是最难得的。

就这样的姑娘，可不能错过了。不然他都不敢想，少爷未来还能不能有看得上的姑娘了。

福子才想要开口说话，便被周一一把给抓出去了。

他就觉得现在这个氛围，就该让姑娘和少爷好好的聊聊，他们站在这里，碍事了。

三人离开，周明宣并没有发现，而是深吸一口气对宁茉道：“我知道你的意思，也替这十几万的士兵谢谢你的贡献，不过我不能总是让你这么吃亏。”

宁茉：……哎？她没觉得吃亏啊。

但是想想，让金大腿欠下人情也不错，所以温和的笑了。我不回答，你就自己脑补一下去吧。

“所以，我不能白白的从你这里拿配方和药膏了，应该给你相应的回报。”

宁茉微微一愣，这话的意思是要给自己钱吗？

这就好比是请个外援，然后你得给人家开工资啊。

‘主人，正是刷人品的时候，可不能答应啊。’系统好似知道宁茉的性格，飞速的说道。

‘为什么不要？凭着本事吃饭又不丢人。再说了，这是他自己提出来要给我的啊。’

宁茉一点也不赞同系统的观点，凭手艺吃饭怎么了？再说这是周明宣提出来的，拒绝了人家也不好吧？

‘主人，你难道忘记了自己的任务了吗？救治平王和安王妃，然后还要得到皇上的赏赐？皇上的赏赐和金钱，你觉得哪一个更重要！’

宁茉想了想，她觉得都重要。但是为了任务，算了，忍了。

“不需要了，我本就没想着要赚钱。再说了，我也不是个贪财的人。”宁茉话音才落下，春华就跑了进来。

“怎么了？”宁茉好奇的问道。

“平王的手下来了，说是平王请您过去，一万两黄金的治疗费送来了。”春华笑着说道。

宁茉：……刚才说出去的话有些打脸。

周明宣的嘴角微微的有些抽动，他真的想要笑，但是到底是忍不住了。这个时候惹的宁茉不高兴，显然不是个明智的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67327358"  chaptername="第一百四十八章  合作">加入书签</a>
</div>
