    安室透面色如常地离开射击训练区，他扫了一眼这里随处可见的摄像头，没有暴露出自己糟糕的情绪。

    他现在心情很烦，他怀疑安格斯特拉是有话要对诸星大说，才故意支开他的。

    在诸伏景光离开、自己又没有任务的时候，安室透很想一天24小时黏……贴身监视安格斯特拉，最好睡觉也躺他附近——目前自己身份不够，只有看紧了小上司，才能第一时间获得组织情报。

    安室透走入武器库，房间很亮，里面空无一人。

    他敏锐地在一个置物架前发现了脚印，刚印上去不久，大约46码，不符合安格斯特拉以及雪莉的鞋号。

    安室透想起等电梯时安格斯特拉在发邮件，再加上他特地带上不懂枪械的雪莉——从她持枪的样子，他能确定她是一窍不通的门外汉——一起到这里来，恐怕他们之前在这里见过什么人。

    如果不是诸星大从等电梯就一直盯着他的一举一动，他肯定会开口要求跟他们一起来的……

    想到这里，安室透忍不住咬牙，站在背对监控摄像头的地方，露出仇视的眼神。

    有个好相处、不会剥削他们的组织上司，发小在小上司的推荐任务下即将得到代号，两件好事重叠在一起，明明是即将完成公安上司第一个任务的快乐时间，结果变成现在这样……都是诸星大的错！

    安室透找到枪支调试工具箱，把它搬到一张桌上打开，开始调试那把瓦尔特PPS手枪。

    他很熟悉这个工作，不管是作为公安还是作为组织成员，手枪是他工作里不可缺少的一部分。

    分解，检查，擦拭，上油，重新组装……接着空枪上膛，幻想诸星大讨厌的嘴脸就在面前，对准扣下扳机，手枪什么都没射出，一切正常。

    做完这一切，安室透带上枪和工具箱，离开了武器库。

    在回到射击训练区时，安室透敏锐地发现诸星大心情不错。

    虽然表情没有变化，依旧是他离开前那副阴森森到能吓哭小朋友的死人脸，但不知为什么，安室透就是感觉到这货心情很好。

    看到这个琴酒二号开心，他心里更不爽了。

    不过他脸上没显露出来，把东西交给安格斯特拉，对两个站在一起的未成年成员露出友好的笑容：“调试好了，你可以先试试再给雪莉用。”

    但雪莉对他体贴的话语没有领情，她用审视警惕的目光打量着他，靠近安格斯特拉身边拉了拉他的胳膊。

    “安格斯特拉，你的成绩能压过他们吗？”

    她的用词很不委婉，用的是“压”，而不是简单的“赢”，她似乎对仅比她大了一岁的安格斯特拉非常有信心。

    “超过他们这个成绩是没问题的。”安格斯特拉不紧不慢地把玩着手枪，“但能不能彻底压过他们本人就未必了，我的状态时好时坏，而且这不是他们真实水平……两个都不是。”

    他转头看向两个手下，补充一句：“诸星至少能提升9环，安室至少再高8环。当然，结果是一样的，还是诸星会赢。”

    雪莉听懂了：“所以他们原本的差距会更大？”

    安格斯特拉看了安室透一眼，低头默默装子弹。

    原本听到安格斯特拉点出这点的安室透心里一惊，紧接被雪莉的话气到咬牙，最后被安格斯特拉的反应在心口上捅了一刀。

    他看得出安格斯特拉想维护他的面子，可目前这种情况，维护还不如不维护……

    果然，诸星大也从安格斯特拉的反应里得到了的答案，低低嗤笑一声。音量不大，足够安室透听到。

    安室透回过头瞪了他一眼，这家伙居然也在隐藏实力，果然是个大麻烦。

    诸星大这次没有回击，他手插在口袋里，目光移到别处，专注地看着安格斯特拉。安室透收回视线，也看向他的小上司。

    他很想知道，擅长狙击的安格斯特拉射击到底有多厉害。

    “咔嗒”一声，子弹上膛，安格斯特拉右手持枪，枪口偏移，对准他视线左侧的某处，砰地一声射出子弹。

    枪口冒出火光，子弹射入黑暗里，好像打中了什么，又好像只是随手一射。

    安格斯特拉放下举枪的手，握着手枪调整方向，将握把那端递给雪莉。

    “我不太擅长教人，如果你听不懂，立刻跟我说。”他露出有点不好意思的笑容，他扭头转向另外两人：“你们去旁边练习吧，如果我实在不会教，会把你们叫过来的。”

    安室透点了点头，走到一边，忽然看到诸星大朝刚刚安格斯特拉射击的方向走去，不一会儿，他拿着什么东西走了回来。

    那是一个100日元硬币，一颗子弹从正面的樱花穿过，卡在中央部分，让周围形成一个近乎完美的圆环。

    ——这正是安格斯特拉打出的那发子弹。

    ……

    安格斯特拉的教学持续了近一个小时。

    安室透离他不远，有时会正大光明地去偷听，安格斯特拉很耐心，没有对作为新手的雪莉有什么不耐烦，语气轻松又温和。

    看着他脸上柔和的笑意，安室透想起那枚被打穿的硬币，以及上面破碎到看不出原形的樱花图案。

    安格斯特拉的能力太可怕了，除了黑客技术、审讯、狙击、伪装、格斗水平强以外，现在还得加上一条枪法精准……对了，他说过他剑道水平不比射击差，他不是喜欢说大话的人，那肯定是真的。

    想到这样的人居然在组织里，安室透越想越心塞，不止是对敌人实力的惊心，也有对珍宝落入黑暗的痛惜。

    一直到他们离开训练场、回到马自达上，安室透仍然很纠结。

    安室透看到诸星大那辆车离开，心情没有因为讨厌的人走掉而变好，他通过车内后视镜打量坐在他身边的安格斯特拉。

    他看到他在坐下后，似乎被什么硌到了——他裤子口袋是鼓的，坐下来后，里面的东西会抵住他。

    安格斯特拉松开安全带，微微起身，从里面掏出了硌痛他的东西。

    是一副塑料的玩具手铐。

    “差点忘记了，幸好没把它坐坏掉……”他听到他嘀咕道。

