    范汐汐想了一下，“两者结合一下吧，尽量让它恢复原貌。”

    “有什么特别想要买的吗？”

    “床吧，我想要一张很舒服的大床。”

    “嗯，有道理。”范锦程认真地点了点头。

    邱泽亦听到两人的对话，忍不住笑了，他敢打赌，范锦程和范汐汐两人对床所思考的意义一定是不一样的。

    陆湘湘见邱泽亦忽然笑得那么荡漾，她居然忍不住脸红了。

    好在，很快他们就到达目的地了。

    马记馄饨不大，但前来吃早餐的人却挺多的，也是范汐汐他们来得早，这才有了位置坐。

    陆湘湘原本是对这馄饨不报什么希望的，可尝了一个后，她的眼睛却亮了。

    “咦，这馄饨真好吃。”

    邱泽亦看了她一眼，“这家馄饨面在这一带挺有名的，他们家的汤料好，馄饨馅多皮薄，口感不错的。”

    范汐汐也点点头，“是真的好吃。老板完全能开一家大点的店。”

    老板娘走过来时，恰巧听到这话，她笑着说道：“喜欢的话，以后常来吃。我女儿是医学院的老师，我们就图离女儿近些，没想开大点的店。”

    范汐汐也忍不住笑了，“您是位了不起的好妈妈，您的女儿也一定很优秀。”

    “哈哈，你这小丫头真会说话，我看你是第一回来，今天早上的馄饨我请你吃。以后常来啊！”

    范汐汐抿嘴一笑，“我明年才高考，等我考上了京都医学院，我就常来您这里。”

    “行行行，我觉得你一定是能考上的。等你下回来，我还请你吃馄饨面。”

    “谢谢！到时候我一定来。”老板娘太可爱，范汐汐莫名其妙就多了这样一个约定。

    埋头吃馄饨的陆湘湘心里默默对范汐汐比了个大拇指，得，又有人给她免单了。

    她发现，越是接近范汐汐，就会越喜欢她。

    邱泽亦也是不时侧目，范锦程的小丫头果然是很招人喜欢呀！

    他不知道来这里吃了多少回馄饨面了，从来就没听老板娘说要请他吃馄饨，给他免单的。

    范锦程则是一脸的骄傲，他的小丫头不止是招人喜欢，而且她真的很善良。

    吃完结账的时候，老板娘怎么也不肯收范汐汐那一份馄饨面的钱，范汐汐只好享受了一回霸王餐特权。

    因为时间还早，所以范汐汐他们是沿街逛了一圈，这才去了京都医学院。

    医学院里面很大，但范汐汐发现锦程哥哥非常熟悉，完全不用问路，不用人介绍，就能知道哪个区域是做什么的，一看就是做了功课的。

    等他们转了一圈出来时，正好看到冬令营的参观大巴到了。

    更巧的是，在这一群中，她居然看到了田思思。

    同样地，田思思也看到了范汐汐，还有她身边的范锦程。

    只不过，这一次田思思更多的目光是停在范汐汐身上，似在确认着什么。

    范汐汐敏感地觉得田思思看自己的目光有些奇怪，跟以往的愤怒嫉妒不同，好像多了些别的什么。

    到底多了什么呢？

    正当她凝神思考的时候，范锦程牵起了她的手。

    “汐汐，我们该走了。”

    “嗯。”范汐汐立即把心里那点疑惑给抛到了脑后，跟着锦程哥哥一起走了。

    看着他们走远，田思思却是好心情地笑了。

    范汐汐，你得意不了多久了。

    ……

    这边，范汐汐离开医学院后，特意去了一趟银行。

    她原本就是想给陆上谦转个账，可等到她看到自己的银行卡余额时，她不淡定了。

    一、二、三、四、五……九、十，她的余额转账出去四百五十万后，居然还有十位数。

    她以为自己看错了，于是又数了一遍。

    半分钟后，她终于是确定了，她现在的账户余额居然一共有十亿零六百三十三万。

    而给她转账巨额财富的人是太爷爷白祁松。

    收回自己的卡，直到走出银行，她的心都是不平静的。

    “汐汐，你怎么了？”范锦程明显感觉到小丫头从银行里出来后心情变沉重了。

    范汐汐拉住锦程哥哥的手，然后勾住他的脖子，在他耳边轻声低语了一句。

    范锦程听后微微一怔，但很快就释然了。

    他轻揉了下汐汐的脑袋，低声道：“这是他老人家的一番心意，你不用有负担。以后好好孝顺他就行。”

    白老爷子就一个女儿，按理说他的财富是留给自己女儿的，但他既然给了汐汐，就说明他已经决定好了，不是一时兴起。

    “嗯。我只是觉得太爷爷对我太好了。”

    “你值得的。”他的汐汐值得最好的对待。

    范汐汐看着锦程哥哥认真又笃定的样子，忽然就笑了。

    是呀，太爷爷对她这么好，那她也对太爷爷好就行了。

    但转念想了想，她还是给太爷爷发了一条消息……

    而白老爷子回消息也很快，于是两人就这样聊了起来。

    直到车子在景福路的宅子停下来，范汐汐这才放下手机，打量起自己买的宅子来。

    说起来，这宅子白天看起来比晚上看起来要更破旧一些，但地方是真的很大呢，光一个废弃池塘就占了很大的面积了。

    池塘上方还有凉亭和走廊，一看就知道，这以前一定是大户人家，夏天恐怕还能在此观荷赏月的。

    “汐汐，你一会儿去隔壁那座宅子玩，我让人过来把这边的地先填平。”

    范锦程觉得，想要改造这里，填平这里坑坑洼洼的地是第一步，不然走个路都得摔着。

    “好啊，我先四处逛逛。”

    “那你和陆湘湘在这里，我和邱泽亦出去一下。中午想吃什么？我们一会儿带过来？”

    “你看着办吧！”

    “那行。这里比较脏乱，你们注意着点，有事给我打电话。”

    “好的。”

    范锦程和邱泽亦走后，陆湘湘要活跃了一些。

    她找了个干净的石头坐了下来，“汐汐，我现在感觉这院子好破呀，你花了四百五十万买，会不会亏大了。”

    昨晚上她没觉得这么破来着。

    范汐汐笑着说道：“不亏，是你哥亏了。这院子虽然破，但地方大呀。地段也好，以后肯定更值钱。”

    “可是我看除了主院，其他院的房子都倒了。这就是个废宅。”

