    六年前的一晚，厉景深突发意外落水，他有个致命点天生惧水不会游泳，说难听点就是个旱鸭子。

    那晚他一度以为自己会死在水里，直到一抹模糊朦胧的身影也坠入水中，将他用力拽起。

    十二月的天，湖面上一层薄冰，遍体生寒，身上跟被刀刮着一样疼，血液里似乎都含了冰渣。

    思绪回到六年前的厉景深神情无比复杂，屋内只有一盏台灯亮着橘黄色的光照亮房间每个角落。

    沈知初在他怀里不知不觉中泪流满面，好在她背对着厉景深让人看不到她泪流模糊的脸。

    “六年前具体什么时候？”

    “12.25，凌晨左右，北郊.......”随着厉景深话一句句落下，脑海里原本模糊的记忆忽然变得清晰起来。

    沈知初捂住自己的嘴，声音哑的不像话：“厉景深，你为什么会认为当初是夏明玥救了你？”

    沈知初还是第一次这么细细追问一件事，厉景深回答道：“我当时在医院醒过来见到就是她，明玥也说了是她救的我。”

    “她说是她救了你？”沈知初意味不明地嗤笑了声。

    “她说是一方面，还有一方面是因为她耳朵上的珍珠耳坠。”那晚在水中他就看到一对珍珠耳坠，他还记得她伸手去触碰了一下，醒过来的时候夏明玥趴在他的床边耳朵上就是他看到的珍珠耳坠。

    “厉景深你有没有想过那样的珍珠耳坠很多人都有，你有没有想过夏明玥骗了你？”沈知初眼睛里的泪消失只剩下深不见底的荒凉。

    厉景深脸色微微一变，随着沈知初话落，她感觉自己的心像是被什么东西抓了一下，他猛的撑起身子俯视着沈知初的侧影：“你什么意思？”

    沈知初扭头对视上他的视线，一双眼睛黑漆漆的，望不到眼底，阴恻恻的让人背脊发寒。

    “没什么意思，就随口说说。”沈知初说完忍不住低声笑了出来，她微微弓着身子匍匐在被子上，瘦弱的肩膀细细颤抖着。

    “哈哈哈.......哈哈........原来是这样啊.......”原来六年前她救的人是厉景深，原来她早已经不欠厉景深了......

    厉景深天生惧水而她天生畏冷，把人就上岸后就不省人事了。她被人送进医院，那一躺就躺了整整一周，高烧不退。

    沈知初微抬起下巴，唇角上的笑略有些讽刺但很快就被她收敛下去了，漆黑的眼眸注视着厉景深，她嚅了嚅唇最终没说什么，只淡淡说了句：“我渴了。”

    看着她陷入癫狂的笑意，厉景深心里陡然升起一股寒意，“沈知初你怎么了？”

    他伸出手想去擦沈知初眼角上的泪，沈知初却先他动作一步站了起来：“没什么，就是觉得你挺深情的。”

    厉景深听出来了她言语上的嘲讽，如果不是沈知初忽然问起他可能一辈子都不会说。厉景深转移话题道：“我去给你接水。”

    卧室外面的客厅就有饮水机，看着厉景深的背影沈知初坐回床上抬手捏了捏耳坠，那里有条淡淡的伤疤。

    当时在水中，厉景深挣扎伸手拽了一下她的耳坠，力道过大，耳垂直接撕裂，当时还被缝了几针，现在伤口好了伤疤也淡了，如果不仔细看很难发现。

    厉景深接完水回来沈知初还在笑，笑的眼泪都坠下来了。

    百无一用是深情，这世界上最贱的感情，就是对你很坏的人忽然一刻对你温柔，猛烈如暴风雨，避无可避，可迟来的深情比草贱，比淤泥还要肮脏，就像阴沟你的蛆虫。

    她不会告诉厉景深这段真相，她要让厉景深活在谎言里......

