    　　“李白，给蓝光打电话，发位置给他，让他带人过来”柳俊撇了一眼李白，李白立马掏出手机打给了蓝光。

    　　同时柳俊把电话打给了吴一成，主要是说了一下龙虎山这件事，问题是，这件事吴一成也拿不定主意，不敢让柳俊干什么。

    　　因为这玩意，让柳俊放手去做，很有可能柳俊能捅出来一个大篓子，到时候凭啥，还真不一定能收的住场。

    　　挂了柳俊的电话，吴一成又一次去了三号办公室。

    　　三号看到吴一成，愣了愣“老吴你这几天来我这的频率，快赶上你以往一个月的频率了，是不是柳俊那有什么进展”

    　　吴一成叹了口气，把龙虎山的事一说，没想到三号直接火了“一个道家大派，不以身作则，反而以身试法，好样的，让柳俊放手去做，天子犯法，与庶民同罪”

    　　“三号，您不懂柳俊的意思，柳俊不是征求这些，他大概的意思是，不好弄，得加钱”吴一成小声的说。

    　　三号愣了愣，随即黑着脸“他怎么不掉钱眼里！加，告诉他，办不好，不能加钱，还得扣钱”

    　　“好勒，您放心，柳俊我了解，钱到位了，你让他去月球他都能想法去了”吴一成笑着说。

    　　三号摆摆手，表示让吴一成出去，他现在不想看见吴一成，也不想听见柳俊这俩字。

    　　柳俊名义上归他管辖，也算他的手下，可这丫的听调不听宣，不给钱不办事的性格就让他很糟心了。

    　　好在柳俊办事效率高，要不他得气死。

    　　出了门的吴一成，立马给柳俊发了条短信，将三号的意思转达了一下。

    　　而柳俊此时也已经跟掌门师兄通完电话了，虽然打了十几次，才接通，但这都是细节，不要在意。

    　　掌门师兄的意思是，他要是有本事将龙虎山灭了，还给他记功呢，因为这几年时间，龙虎山暗自杀害在九处任职的茅山弟子十几人，只是苦于没有证据，而且两大道派不能随意开战，才没有直接杀到龙虎山山门。

    　　龙虎山杀害茅山弟子的原因，柳俊大体也能猜到，因为茅山弟子跟九处关系好，经常像柳俊这样参与调查一些案子，十有八九触及到龙虎山利益了，所以才会对茅山弟子痛下杀手。

    　　柳俊身为茅山一员，富有集体荣誉感，理应让龙虎山长个记性，至于吴一成说的，将龙虎山的不法分子绳之于法，会有不少赏金这件事，柳俊是在乎钱的人么。

    　　好不容易清醒过来的虎爷跟于老板，看到柳俊又一次靠近，都没敢站起身，两只手扒拉着往后退，脸庞青肿，这是被柳俊打的，面露惊恐“你，你想干什么？”

    　　“有病啊，不干什么，只是告诉你俩，你俩完了而已，云泰道长的电话有没有？”

    　　听到柳俊的话，虎爷跟于老板反应各不相同，于老板是有些茫然，可能压根不知道云泰道长是谁。

    　　而虎爷眼神则有些慌乱“不知道您说的是谁啊”

    　　柳俊也没废话，又是一顿暴揍，旁边的于老板心惊胆战的看着，生怕柳俊给他也来一套。

    　　虎爷被打了十分钟，直到蓝光带着一群jc赶到，柳俊这才停了手。

    　　看到jc来了，虎爷面色激动，眼中燃起希望，挣扎着爬起来，跑向蓝光等人。

    　　柳俊压根没去追，嘴角露出一抹冷笑，刚刚想跟着跑的于老板，正好看到了这抹笑容，顿时一个激灵，没敢跑，就这么在地上双手抱头蹲着。

    　　只是他眼可能被打肿了，有些看不清，没认出蓝光，一边跑一边喊“救命啊，同志，这是个杀人犯，要打死人了，你们快把他抓回来。”

    　　蓝光看向柳俊，柳俊招招手，蓝光点点头，抓着虎爷的衣服领子，又给他拎到了柳俊面前。

    　　柳俊蹲下身子，看着虎爷“我知道，你学过一些道法，但为什么我这么揍你，你不反抗呢？”

    　　虎爷此时已经认出了蓝光，自然也想起来柳俊是调查组组长了，露出难看的笑“不，不敢，我那点三脚猫道法，哪里敢在您面前班门弄斧的”

    　　“有数就行，云泰的联系方式给我，我知道你怕给了我，云泰会弄死你，但你不给，会死的更惨”柳俊面无表情的说。

    　　虎爷赶忙拿出一张名片“这是云泰道长的名片，您看一下”

    　　柳俊伸手接过，好家伙，这名片上写的，龙虎山天师府云泰天师。

    　　这么牛批，还天师？柳俊只能说，龙虎山天师太不值钱了，什么样的人都敢叫天师。

    　　“在你赌场布置五鬼运财局的，也是这个云泰道长吧？”柳俊问道。

    　　虎爷赶忙点头，现在他的处境就是人为刀俎我为鱼肉，凭柳俊的性格，他要再敢耍花招，十有八九能剁了他。

    　　“蓝光，先把这个虎爷单独关押，关押进hn市九处总部，调集重火力看守，这些符箓给你，在九处那贴着，一旦发现谁想闯进来，直接毙了”柳俊拿出一把符箓递给蓝光，有镇鬼符也有镇妖符。

    　　防止有鬼或者有妖想要进去杀了虎爷，虎爷现在等同于污点证人，需要保护。

    　　至于活人擅闯，不怕打成筛子那就没问题了。

    　　“柳组，那你们去干嘛？”蓝光挠了挠头问道。

    　　“找耗子，抓耗子，借你个车用用”柳俊意味不明的留下这么一句话，转身上车，狐狸精小倩紧随其后。

    　　只有她跟李白懂柳俊的意思，知道柳俊要去找关于鼠妖他们的线索。

    　　“小倩你指路，李白你开车，尽量快点”柳俊说完，拿着善恶令又拿着手机在不断的捣鼓什么。

    　　一直快到目的地，柳俊才长舒一口气，似乎又折腾了个什么大工程。

    　　下车又走了四五百米，转进一个小胡同，就在柳俊以为小倩要给她熟悉的那只鼠妖留暗号的时候，小倩掏出一只粉红色的手机，摁了几下，又放回兜里。

    　　李白跟柳俊愣了愣“你告诉那只鼠妖了？”

    　　“告诉了啊，直接发个微信就好了”狐狸精小倩理所当然的说。

    　　柳俊有些无语，这还真是跟的上时代的步伐，一只鼠妖一只狐狸精居然聊微信，没毛病。

    　　大约半个小时，一个身材矮小尖嘴猴腮留着山羊胡的男人出现，目光警惕的看着柳俊。

    　　“兄弟，有什么事对我来，没必要对我女人下手，我来了，放她走，要杀要剐悉听尊便”

    　　“阿宁”狐狸精小倩深受感动，眼泪汪汪的看着山羊胡。

    　　“倩儿”山羊胡含情脉脉的看着狐狸精小倩。

    　　“够了，特喵的，让你俩来给我撒狗粮呢？小倩，赶紧办正事，你家那个树妖老大还没找到，万一回去晚了，你那帮姐妹再被他祸祸了，别怨我”柳俊大喝一声，中断了这一狐一鼠温馨的场面，提醒道。

    　　“哦，对对”狐狸精小倩终于想起来要办什么事了，赶忙把柳俊要做什么，为了什么而来告知了鼠妖。

    　　鼠妖沉默良久“我可以告诉你那些孩子的位置，他们还活着，但我不可能带你去，因为那地方，我不敢，就算你去了，估计也是九死一生”

    　　“生死有命富贵在天，你告诉我位置就行了”柳俊赶忙说道，孩子们还活着就挺好。

    　　“他们在龙虎山，具体在哪我不知道，总共是三十三个孩子，我虽然不知道要这么多孩子干嘛，但我无意间听说，三十六个孩子就够了，还差三个，你要尽快了”

    　　“不对，这边不是丢失了十几个么，怎么是三十三个”李白问道。

