
　　下方的大莫院的一众修行者们看的都自豪的很，看到了没？我们大莫院的‘大莫道君’在永恒界内一样能飞行！

　　“大莫道君，真不愧是大莫道君。”纪宁站在一旁看着这一幕，也暗暗惊叹，之前天一大哥已经说了，弱些的道君在永恒界内是没法飞行的，能执掌一疆域，大莫道君果真了不得。

　　“哦？”

　　天一道君惊讶看向那美妇人，“嫣儿妹妹也跨入道君境界了？大莫，恭喜，恭喜啊，你们这一对道侣，可是让不知多少老友为之羡慕啊。”

　　“刚突破也没多久。”那美妇人微笑着，“也仅仅踏出第一步而已，什么时候能赶上天一大哥的一星半点，我就满足了。”

　　“嫣儿她也就是折腾折腾，能跨入道君境界就不容易了。”青袍男子笑着看向了站在天一道君旁边的纪宁，笑道，“这是你们天苍宫的？”

　　“嗯，是我天苍宫兄弟。”天一道君点头。

　　“纪宁见过两位道君。”纪宁则是连恭敬道。

　　整个大莫域也只知道大莫院有一个‘大莫道君’，没想到大莫道君的道侣都已经踏入了道君之境。天籁小说网

　　唉……

　　道侣……

　　如果自己能和余薇师姐一起在修行路上闯荡，得多好啊。天一大哥说的没错，真不知道多少修行者羡慕大莫道君这对道侣了。

　　“天苍宫兄弟？”大莫道君看了纪宁一眼，旁边那美妇人也看了纪宁一眼。都觉得这个叫纪宁的还真有运气。要知道在无尽疆域中闯荡，有一个靠山是很重要的，一般敌人听到‘天苍宫兄弟’这身份就会吓得不敢动手的。

　　天苍宫，不分高低，尽皆是兄弟。由此可见团结程度！

　　所以没疯魔到一定程度，是不敢对天苍宫下手的。那乌蛟三神兽是真的太贪婪，才决定下手，还是因为‘北休世界神’没有分身！若是北休世界神有一分身留在天苍宫，借给乌蛟三神兽十个胆子他们也不敢动手。

　　天苍宫兄弟这一身份。可比大莫院弟子的身份要更管用。

　　大莫院弟子，在大莫域内绝对是横行的！就算是黑莲神帝、雾岩星主他们也不敢去对付大莫院弟子。可是在无尽疆域中，大莫院的威慑力相对就差多了。

　　一来，大莫院的弟子，阶级分明。

　　祖神祖仙的命，自然及不上世界境的命！

　　而天苍宫却是一视同仁。任何一个兄弟的命都珍贵的很，要进天苍宫非常难，可一旦进了，那就等于有了一巨大的护身符。

　　二来，大莫院的整体实力也比天苍宫弱些，天苍宫的天一道君那是已经摸到合道边缘的。而且‘御斗道君’也同样是实力和天一道君接近的，如今又诞生了第三位道君……整个天苍宫实力更强。

　　而大莫院。唯一算上了不起的也就大莫道君一位。

　　……

　　“我这次来，吃喝是小事，还真有一件事要麻烦大莫你。”天一道君略显郑重的说道。

　　“哦？走走走，我们坐下慢慢说。”大莫道君连道。

　　呼，呼。

　　天一道君带着纪宁、大莫道君带着妻子，一道飞入了大莫院的其中一座幽静住处，整个大莫院也有近十万里方圆。内有山脉处处，大莫院的弟子们也各有住处。大莫道君则是住在整个大莫院最僻静幽静处。

　　“坐。”

　　在一座草屋外有着一长木桌。

　　大莫道君和妻子都是盘膝坐在一边。天一道君带着纪宁则是盘膝坐在另一边。

　　大莫道君亲手倒了散着灵气的酒水。

　　“天一大哥来我这，不知何事需我帮忙？只要我能做的，我自然竭力。”大莫道君说道。

　　“御斗他如今足以撑住天苍宫的局面，而且覆周兄弟如今也突破到生死道君境界，我也算没太大牵挂，能够一心去合道了。”天一道君缓缓道，“不过我至今也没合道的十足把握，这次来你们大莫域，主要是为了‘易波界’。”

　　纪宁在一旁听的明白了。

　　易波界？

　　整个大莫域最危险最神秘的地方，就是‘易波界’了。大莫域内的许多危险之地，有些是混沌中自然形成，有些则是生死道君们‘身死道消’时留下的遗迹。

　　而易波界，却是创造‘大莫永恒界’的那位古老大能当初的洞府，危机重重，宝物无数。

　　祖神祖仙，进入，必死无疑。

　　世界境们进入，九死一生。

　　“你得到信符了？”大莫道君询问。

　　“去了溯风遗迹，拿到信符了。”天一道君道。

　　“哦？”大莫道君惊诧道，“我当初也进去了，不过我演算了一番，现如果硬闯有生死危险，所以我退了。”

　　“哈哈哈，不愧是大莫！论演算，道君中能排前三的大莫啊。连我御斗兄弟比你都还是差了些。”天一道君感慨道，“你算的非常准，那溯风道君死了，都不让后来者好过。最后的爆毁灭手段……幸亏老头子我最擅长保命，否则即便是和我同一层次的，若是保命方面差些的，都可能丢掉性命。”

　　“嗯。”

　　大莫道君点头，“我演算的结果，也是我硬闯，九死一生。”

　　天一道君的名气非常大，天苍宫的威势主要是靠天一道君撑起来的，他最难缠的地方就是非常难杀！杀不死他，那么就要被他报复，所以其他一些古老大能，没几个愿意和天一道君对上的。这是天一道君敢硬闯溯风遗迹的自信所在。

　　“有了永恒信符，天一大哥你倒是可以去易波界内了。”大莫道君点头。

　　“我对那不熟悉，论对易波界熟悉，恐怕没谁及得上大莫你，所以这次希望大莫你帮忙。”天一道君道，“派遣一法身，陪我一道前往易波界。我自然也不会白请大莫你帮忙。”

　　说着天一道君拿出了一储物洞天递了过去。

　　大莫道君接过后查看了下，思忖了下，点头道：“好，我的法身，便和天一大哥你一道前往易波界！不过我需要准备下，给我三年时间。”

　　“不急不急。”天一道君见大莫道君答应，也松了口气，一尊法身对道君而言也是极重要的，大莫道君的法身跟着他去易波界，能活着回来的可能性很低很低，所以他也是付出足够的代价，这还要看大莫道君给不给面子。

　　幸亏二人原本就有交情在。

　　这事他也没法强迫，一来大莫道君实力同样极高，和他相差不大，二来，大莫如果不是真心帮忙，在易波界内‘算计’他。以大莫在演算算计方面的精通，他恐怕也要吃个大亏。

　　“离我这不远的‘水连居’，如今也没谁居住，天一大哥和纪宁小兄弟，便暂时居住在那吧。”大莫道君说道。

　　“好好好，大莫，你就不必送了，我们直接过去就行了。”天一道君当即带着纪宁，很快就离开了。

　　大莫道君和美妇人依旧盘膝坐在那。

　　“夫君。”美妇人有些担心，“那易波界危机重重，而且你也知道的，那天一道君要去的地方，已经勉强算是核心之地了。”

　　“我知道。”大莫道君点头，“一具法身虽然炼制不易，不过三年时间，借助时光宝物，我也能再炼制出一具稍微弱些的法身……而且我本尊也在此，慢慢孕育，那弱小的法身也能提升起来的。天一大哥给的那些宝物，足我炼制两个法身有余了。”

　　“嗯。”美妇人点了点头，依旧有些不愉。

　　一具强**身，对大莫道君，对整个大莫院而言，都是极重要的。

　　******

　　第二章到，今天还有第三章，番茄之前欠五章，努力还债中……

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 第十章 一具法身免费阅读。https://xs.23sk.com 