    “所以啊，一昧的迎合某个人或者某些人的口味，只会搞得你晕头转向，厨艺下降。”陆时元敲了敲桌子，在这里划了重点。

    香菱一脸被震撼到了的样子，连连点头：“陆大哥你说的好有道理，简直就是那什么……听君一席话，胜吃十年饭啊！”

    “胜读十年书，天天就想着吃。”陆时元不满的给了香菱一个脑瓜崩。

    “唔……”香菱捂着自己的脑门，感觉有些委屈，不过，没心没肺的她一秒钟之后就忘记了这些，连忙问道，“那陆大哥，我该怎么做，才能提升自己的厨艺啊？”

    “对啊对啊，不能只提问题不给解决方法啊。”派蒙附和着道。

    陆时元笑了笑：“我正好知道一个法子。

    以前，我在一本书上看到过，老师傅教徒弟调配用于蘸白灼虾的蘸水。

    但调配蘸水时，遇到了一个问题，食客们的口味太杂了，有的不吃葱姜，有的喜欢甜，有的喜欢咸，有的喜欢酸，也有的喜欢辣。

    那么，到底什么样的蘸水，才能满足这么多食客的口味呢？”

    “是啊，到底是什么样的蘸水呢？”香菱双手撑着桌子，脑袋不由的伸了过来，目光中满是求知欲。

    陆时元把香菱的脸按回去，继续不紧不慢的道：“自然是要用你高超的调味手段，做出一种或几种能够满足几乎所有食客们口味的蘸水啦。”

    “你这是在开玩笑吧，时元。”派蒙忍不住插嘴道，“甜和咸，酸和辣这些，能用一种蘸水满足吗？

    要是有人不吃葱姜蒜，你肯定也得重新调配吧。”

    香菱没有说话，神情中带着若有所思。

    陆时元朝派蒙回道：“你个光吃不干的小家伙懂什么？

    我跟你说，真正好的厨子，做出来的同样的一道菜能让不同口味的食客尝到符合自己喜好的味道，这就是厨艺的神奇之处。

    如果做出的菜品在口味上能让几乎所有人好评，那才是好厨子，万民堂才能成为真正的万民堂。

    至于有少数食客不喜欢葱姜蒜之类味道重的东西，其实处理起来很简单，把它们弄得足够碎，做进菜里就好了，大部分人只要看不到葱姜蒜，就算品出点滋味来也不会说什么的。

    毕竟基本上不会有人对这些玩意过敏，做菜哪有不放葱姜蒜的道理？”

    回答了派蒙的所有疑问之后，陆时元又看向香菱，问道：“想出点什么没？”

    “有……有点眉目了。”香菱点点头，“陆大哥你的意思就是，让我找出食客们口味上的共通之处，然后研究出包含各种风味，但味道互相间却不会宣兵夺主的那种食物的滋味吗？”

    “大致就是这个意思。”陆时元笑着摸了摸少女的脑袋，道，“烧出同一道菜给不同的人吃，却能让他们尝到自己喜欢的味道。这，才是香菱你接下来的进阶方式啊！”

    “我明白了，陆大哥！”香菱猛的一拍桌子，一副恍然大悟的模样。

    “那你接下来要怎么做？”陆时元笑着问道。

    “我要举行一场试吃活动，根据食客们的喜好来给他们定制口味，然后一步步把食客们在口味上的共同点融合起来……”香菱眉飞色舞的说出了自己的计划。

    “嗯嗯，你悟性果然很高啊。”陆时元笑着点点头，“我对你接下来的进步非常期待。”

    “没问题，陆大哥你就等我的好消息吧。”香菱自信的叉起腰，然后看向荧，“旅行者，如果不忙的话，你也来帮帮忙吧。

    不然我担心自己一个人忙不过来。”

    “荧，我们去吧！”派蒙闻言，顿时精神一振，目光殷切的看向荧。

    荧闻言，只能无奈的点点头：“那好吧。香菱，你什么时候举行试吃活动？”

    “下午！”香菱以及有些迫不及待，“我先回去准备准备食材，厨王争霸赛马上就要开始了，一刻也不能耽搁。”

    说着，她像是只灵敏的兔子一般，三步并作两步，一跳一跳的跑出茶馆，向着万民堂而去，甚至连自己的好伙伴锅巴都顾不上了。

    锅巴在原地呆愣了一会，带着满脑子的问号，迈着小短腿追了上去。

    “这个香菱啊，可真是个急性子。”派蒙有些无语的摇摇头。

    陆时元笑着道：“永远对一件事情保持着充分的热情不是一件很好的事嘛。要不是这样，她怎么可能成为名扬提瓦特大陆的厨师？”

    他对香菱是非常有信心的，这孩子心性，厨艺和智慧都相当过人，多年掌勺养成的经验，让她在某种程度上已经逐渐掌握了这种「融合」的技巧，只是没有系统的进行总结。

    有这样的底子，肯定能很快将调味水平提升上去的。

    ……

    下午，万民堂门口竖起了大大的牌子，上面写着「免费试吃，口味可自定义！」

    卯师傅和荧都被香菱打发到了门口去接待客人，她负责研究蘸水的口味。

    没错，在陆时元那里受到启发之后，她也要以白灼虾作为试吃的菜品。

    万民堂的名气本来就不小，还打出了这样说口号，那么，来来往往的行人自然不会放过这个免费的机会，牌子刚竖起来没几分钟，就有食客走进来想要尝试一下。

    卯师傅上去问清楚了他的口味后，香菱着手调配酱料，少女的技艺非常好，这名老顾客非常满意，还出价买了些虾和蘸料回去吃。

    第一个食客刚一走，第二个食客就迈进了大门，荧她们连忙上前招待。

    紧接着，情况便一发不可收拾，食客们络绎不绝的走了进来，店里跟饭点一样火爆，让荧他们招待的有些心累。

    有些客人的口味是真的怪啊，这也不吃，那也不吃，各种各样的要求说得荧头痛无比。

    不过，哪怕是面对如此之多的客人，香菱还是尽心尽力的调配蘸水，争取招待好每一个客人。

    而在这份忙碌中，香菱已经隐隐悟到了一些技巧，开始有意的融合大部分食客们在口味上的共同点，调配的蘸水的种类开始以肉眼可见的速度减少。

    陆时元走进万民堂，看到如此热闹的一幕，忍不住露出笑容，暗暗点了点头。

    他找了个地方坐下，也开始体验这个试吃活动。

