    

    与此同时，

    雷神宫深处，雷神塔。

    轰隆！

    雷神塔大门轰然打开，身披金甲的雷神，双手负后，目露凶光，从塔内走出。

    来到了雷神宫广场之上，

    此处，跪满了雷神宫的天兵神将，看到雷神现身，齐声呼喊道：

    “恭迎老祖出关！”

    雷神冷哼一声，眼中雷光绽放，嗓音如雷道：

    “灵霄殿那边，确定那妖孽是从上界而来的？”

    下方一名神将沉声道：

    “回禀老祖，灵霄殿也只是猜测，并无证据，毕竟，咱们与上界，从来都没有过联系。”

    这是实话，

    所谓上界，对于人域来说，只是存在于传说之中。

    从未有人见过。

    不过，传说神魔妖域的修士，若是突破金仙境，便能够被接引至上界修行。

    不过这件事，也只是传说。

    万年前那场大战，也未见上界插手过。

    所以，天庭对这个传说中的上界，并无过多的畏惧。

    雷神微微眯眼，冷哼一声：

    “不管他是不是上界之人，既然来到了人域，就该遵守我人域的规矩。”

    “上了仙盟诛杀令，还杀我雷神宫神将，就是上界之人，也要偿命！”

    他看向跪地众兵将，沉声喝道：

    “调集兵马，开拔凡间！”

    “本座，要下凡诛邪！”

    “是！”

    雷神宫内，在雷泽真君的率领下，数千最低地仙境的天兵神将，

    浩浩荡荡，开拔人间！

    昆仑山上

    随着雷震天等天兵神将被猴子击杀，幸存的仙盟修士，也顿时作鸟兽散。

    姜游虚等昆仑山祖师纷纷来到猴子身前，朝猴子作揖敬礼：

    “昆仑姜游虚，替昆仑修士，谢过齐天前辈大恩。”

    猴子微微摇头：

    “诸位快快请起。”

    “这件事，本来已经与你们无关，我所为，皆是为了我自己。”

    “而且，按年纪辈分，应当我称呼几位为前辈才对。”

    姜游虚哈哈大笑：

    “闻道有先后，齐天前辈不是我昆仑修士，自然不能按照世俗辈分来定。”

    猴子面色不变，心中却是暗笑。

    不知到时知道了俺的身份，这几位昆仑祖师，会作何感想。

    姜游虚看着猴子身上的黑光，叹息一声道：

    “因为昆仑之事连累前辈，昆仑修士，实在是惭愧啊。”

    “那天兵神将这次吃了大亏，定还会卷土重来，”

    “下次来的，必定是雷神宫的玄仙老祖，雷泽真君。”

    “不知道，齐天前辈如今是何等修为，可有把握胜过那雷泽真君？”

    “或者背后师门能否出手，解决此次纷争？”

    或许是之前猴子出手太过惊世骇俗，让众人都麻木了。

    姜游虚竟然问他能否胜过玄仙。

    这换做以往，是绝不可能问出口的。

    猴子淡淡道：

    “我的确只是人仙境，玄仙境强者，我没遇到过，不知道有没有把握。”

    姜游虚闻言愕然：

    “那前辈背后可有宗门势力？”

    猴子不着痕迹地看了李玄一眼，笑道：

    “这是自然。”

    “若是我挡不住，我师门自会出手。”

    姜游虚松了一口气，能够培养出金袍齐天这般妖孽的师门，

    挡下天庭的仙盟诛杀令，未必没有可能。

    毕竟，这天庭最强者，也不过是三位金仙境，

    下界各域，最强存在，也基本都是金仙境界。

    而姜游虚不认为，下界各域，谁有能力培养出这般妖孽出来。

    他干咳一声，犹豫再三，还是问道：

    “敢问齐天前辈，可是传说中的上界之人？”

    猴子一愣：“什么是上界？”

    姜游虚瞪大双眼：

    “齐天前辈不知道上界？”

    猴子摇了摇头：

    “不知道，从未听过，人妖神魔鬼五域我知道，这上界是什么东西？”

    姜游虚难以置信，却还是解释道：

    “相传上古时期，洪荒大陆，本是一片。”

    “后来天地大乱，不知为何，裂分为了上下两界。”

    “下界有人妖神魔鬼五域，上界，则是神秘莫测，”

    “相传，只要突破了金仙境界，便能进入上界，”

    “只可惜，万年以来，我人域，从未有过突破金仙的存在，上界对于我们来说，便只是一个传说。”

    “不过，据说神魔妖三族，有强者突破金仙，进入过上界，也不知是真是假。”

    “金仙之上，才能进入上界？”猴子一愣，随即笑道：

    “如此说来，我不过人仙境界，便不可能是上界之人了。”

    姜游虚微微点头：

    “这倒也是。”

    “只是，容老朽冒昧，不知齐天前辈，师出何门，竟能培养出，如此妖孽的存在，实在是让我等凡夫俗子，惊叹不已啊。”

    猴子想了想，说道：

    “师尊吩咐过，离开宗门，不可说出来历身份，实在抱歉。”

    猴子其实也不是有意隐瞒，只是师尊李玄吩咐，不敢不从。

    姜游虚闻言，叹息一声：

    “那，就太可惜了。”

    两人说话间，修习仙墓峰长生功的白翁等人，正在给受伤的修士疗伤。

    姜游虚问道：

    “齐天前辈，可有受伤？”

    “我昆仑虽然没落，但仙墓峰的长生功，乃是某代祖师所传，据说得自上古，治病疗伤，延年续命，乃是一绝。”

    猴子微微摇头：

    “我并无伤势，姜前辈，还是快去疗伤吧，接下来，定又是一场恶战。”

    姜游虚点点头，正要走向仙墓峰众人所在，却被猴子叫住。

    “齐天前辈，还有什么事么？”

    猴子将仙缘木取出，递给姜游虚：

    “这个是姜崂前辈所赠，我实在不能收下，我看几位前辈都处在瓶颈期，不如用此物一试，说不定能够突破境界，接下来的大战，也能多些把握。”

    姜游虚摇头笑道：

    “齐天前辈有所不知，我等在仙墓峰内，日夜受此仙缘木熏陶，只是始终无法感悟仙缘，更进一步，或许，是注定到此为止了。”

    “齐天前辈不同，您不同，您是绝世妖孽，人仙境界便能杀天仙，潜力无穷，若是您能以此修行，说不定，很快便能突破至地仙境界，到时候，对上天庭，胜算便更多了。”

    猴子微微点头，觉得姜游虚说得有道理。

    这种时候，确实不应该讲究这些。

    只是，猴子本来是打算此事过后还给昆仑的，

    若是被自己一用，用光了里面的仙缘，那……

    就在这时，

    李玄的声音，在猴子脑海中缓缓响起：

    “这是你救昆仑的福缘，该你的，便收下吧。”

    “是，师尊。”

    有了师尊吩咐，猴子不再犹豫。

    当即盘坐空中，将仙缘木放在膝盖上，开始专心感悟仙缘。

    不多时，只见一缕缕金色仙缘从仙缘木内飘出，朝猴子体内涌去，

    看到这一幕的姜游虚等人，顿时惊得合不上嘴。

    他们耗费千百年都感悟不到的半点仙缘，这齐天前辈只用不到十个呼吸，就开始吸收了？

    这？

    这还是人吗？

