 “回禀堂尊，张孺乃是张秉成家奴不假，但张孺只是首倡之一，余贼多为四乡青皮喇唬，若定为奴变，不知情者以为作乱者尽出于士绅之门，似有不妥。”

杨芳蚤高坐上首，听着下首一个秀才的反对意见。

他本意是定为奴变，因为马世名那一封奏疏，给大家都弄得很被动，原本可以处理成民间私怨争斗。

但皇帝和内阁已经知道冲突双方都有家奴，必定涉及士绅，那要完全定义为民间私斗是不合适的。

而定义奴变，则可以将事件往家奴内斗方向理解，这样牵连士绅较少，衙门处理起来方便，在皇帝那里也能交差。

当然杨芳蚤并未先自己出场，而是让周县丞提出观点，这样万一被大家反对，杨芳蚤有个转圜的余地。

果然士绅虽未围攻，却也不愿接受。

最近经常来衙门的秀才蒋臣也对杨芳蚤拱手道，“晚生赞同方才江兄所说，倡乱者张孺、朱宗、黄文鼎、汪国华，此四人中只张孺为家奴，奴变的确名不副实。

晚生仍是持前论，此次乱事起因于流氛蔓延，自去岁流寇渑池南渡之后，湖广、河南深受荼毒，各地人心浮动，难免有些奸狡之徒乘乱思变，黄文鼎一伙便应归于于此类，应以造反论处。”

周县丞被一众士绅反对，作为一个八品小官，他还不敢动气，在堂下平和的说道，“虽倡首之人只有一个家奴，但那乱民中的家奴也为数不少。

另一方郑老、殷登、吴丙等人皆是家奴，似为家奴之间争斗，定为奴变于大家都无干连。”

此话一出，场中稍稍有些冷场，  士绅们似乎觉得能接受，但又有损颜面，毕竟这里都是家主，一说家奴总是有关联的。

方仲嘉咳嗽一声，把堂中的注意力都吸引过来，然后才沉声道，“即便有些家奴，那也是些胁从，人生百样，总会良莠不齐，家奴中也有好好坏，却不必只强调那家奴二字。”

一众士绅纷纷附和，他们还是希望像蒋臣说的定为民户造反，这样不会牵涉士绅，对乱民的刑罚则会更重，能出他们心中的恶气。

“方把总此话不妥。”

众人惊讶的看过去，却是从堂中末尾的位置传出来的，自然是地位最低的庞雨。

他出列一步看着方仲嘉，“为乱之人中，陈千、周朝乃方应乾家仆，康进、郑朝出于吴应琦家门，白龙、白虎则出自叶灿府上，娄秀才、方秀才、刘秀才、张乡官家都有家奴参乱。

当日贼党五印寺设醮，铜鼎上所刻青词写得明明白白，家奴大多为首恶之雁行，分封前后左右将军先锋，分明是乱贼中要紧头目，方把总一口咬定他们是胁从之人，不知依据何来？”

方仲嘉是代表方家来的，他这几日在养伤，并未仔细去看那铜鼎上的青词，仗着自己官宦之家的出身，就算杨芳蚤不同意，也不会当面驳斥，哪里想到庞雨一个低贱班头会跳出来，顿时张口结舌。

方仲嘉逃出云际寺之后，这还是初次与庞雨见面，两人眼神对视之时，都能感受到深刻的敌意。

庞雨又转向蒋臣，“若是流氛蔓延，那黄文鼎等人为何不待流贼到来再举事，响应流寇又是响应的哪一营哪一伙，为何结寨之后又不流窜去河南湖广投靠。

既然黄文鼎未立巨贼之旗号，也未与流寇书信往来，蒋秀才是如何确认他们响应流寇。”

蒋臣的响应流寇之说只是他的个人臆测，确实没有丝毫依据，在逻辑上经不住推敲，一时也无力反驳。

庞雨不待蒋臣说话，又说回方仲嘉，这才是他的主要打击目标，“我们衙门办事，要讲个证据证人，那青词之上人名皆在，自可证实家奴并非胁从。

又黄文鼎等人在胡家庄竖旗之时，以杀方应乾召集四乡乱民，全城百姓都可为证，若是不定奴变，在下觉得起因写方应乾也行，至少人证俱在，是经得查的。”

方仲嘉对庞雨怒目而视，有两名秀才也大声呵斥。

方应乾是方孔炤的堂弟，与叶灿和吴应琦不同，他是亲自带领家奴为恶，黄文鼎竖旗结寨的时候，就是以杀方应乾号召百姓，而没有用吴应琦、叶灿这些人作为号召，便可见此人在桐城天怒人怨的地位无可动摇。

此时庞雨单单提到方应乾，自然是针对方家的，当晚云际寺内，庞雨在山上没留活口，荻港的几个家丁都砍了脑袋，之前也差点杀了方仲嘉，方仲嘉自然跟他有仇。

庞雨一直担心方仲嘉报复，更怕牵扯出银子的事情。

所以一直扣留着汪国华，等待与方家和解。

可方家一直稳如泰山，丝毫不与庞雨接触，庞雨自然也不能主动上门，此时谁先开口，便在谈判中处于劣势。

这样一直拖着，庞雨既要担心方仲嘉报复，又要担心那汪国华暴露，一直处于很大的精神压力之下。

所以今日既然有机会，庞雨需要给方家传递足够的压力，士绅虽然平息了动乱，但这次乱事给士绅阶层造成了重大打击，此时的桐城士绅其实外强中干。

江之淮看着庞雨疑惑的道，“皂隶何时也能在堂上说话了。”

桐城士绅被庞雨几句话打压了气势，杨芳蚤倒是乐见其成，由庞雨出面得罪人，正是他事先吩咐庞雨担任的角色，庞雨选择的时机也很合适。

庞雨其实不愿得罪这些人，毕竟杨芳蚤只是代理知县，很快就会走，但庞雨是走不掉的，要和这些士绅长期共处于桐城，招惹这些本地大户没有什么好处。

士绅作为群体此次斯文扫地，特别是那些花钱买免火旗的人，在百姓面前丢失了脸面和威望。

百姓似乎认识到官府和士绅都很虚弱，现在动辄围堵士绅府邸，两日前黄文鼎亲友给他发丧，当时又出了杜书手和打行逼迫的事情，有上千人戴白为黄文鼎送葬。

吓得杨芳蚤和士绅噤若寒蝉，各家士绅当时都准备逃亡，幸好快班及时抓获了郑老，民愤找到了疏通的管道，才将局势平复下来。

杨芳蚤伸手指了一下庞雨，对江之淮道，“这位便是当日独立剿灭云际寺乱贼的庞雨，也是县衙新任快班班头。

庞班头勤勉任事，上任几日便将逃逸月余的郑老逮拿归案，又是文武双全之人，此次发往安庆的申详，也有庞班头参与起草。”

江之淮哦了一声，接着满带笑容的对庞雨拱拱手。

堂中则响起一阵议论声，近些日子满桐城的人都听过庞雨，但有些士绅并未见过，此时都在交头接耳，一边仔细打量这个平乱英雄。

方仲嘉听到杨芳蚤说独力剿平云际寺，一口恶气堵在胸口，分明是他带领家丁剿灭的，这个庞皂隶用的下三滥手法，又下毒又放箭，总之都是偷偷摸摸的勾当，最后才捡了一个大便宜。

他想到此处便更觉不平，却又不能出面驳斥，只得偏开脑袋一副不屑的模样，端起茶杯猛灌了一大口茶水。

庞雨朝向杨芳蚤躬身道，“谢过大人看重，小人一定恪尽职守，绝不辜负大人信任，定会把那汪国华缉拿归案。”

听到汪国华三个字，方仲嘉立刻转过头来，刚好和庞雨对上眼睛，庞雨颇有意味的看了方仲嘉一眼，捕捉到了方仲嘉眼中的一丝慌乱。

……“他提到了汪国华？”

方孔炤从书桌后抬起头来。

方仲嘉点点头，他看了一眼桌案上的文册道，“大哥又在编写那《全边纪略》。”

方孔炤微笑了一下，没有回答方仲嘉的话，却放了笔往外走去。

方仲嘉连忙跟在后面，两人一前一后到了方家的花园，此时已有秋意，花园中绿树环绕亭台水榭，池水中飘落几片枯叶，园中略显萧索。

“此间平乱事了，为兄想举家迁往南京。”

方孔炤在水池边坐下，语气也有些落寞。

方仲嘉讶然问道，“大哥为何要去往南京，总还是乡土更亲些。”

“黄文鼎汪国华不过百余人，能战者不过数十，安庆一府束手无策，沿江数十州府震动。

眼下流寇已在河南偏东一带出没，动辄数万之多，若是流寇前来桐城，恐有不忍言之事。”

方孔炤说罢，长长的舒了一口气，“如今这乡土也不亲，黄文鼎汪国华作乱时无人在凤仪里闹事，反倒是我等帮着平乱之后，城中百姓已来凤仪里围堵两三次，想来可笑可叹。”

“那些蠢夫愚妇哪里知道好歹，大哥大可不必介怀。

倒是大哥方才所说，桐城的事难道便不理会他了？”

方孔炤收起笑容，眼神慢慢汇聚起来，“自然不是，那庞皂隶几日不见，已经成了快班班头，虽仍是贱役，但又得了起草申详之责。

如今分巡道吏员、南兵部提塘官已到桐城，若他把汪国华交到衙门中，就不是桐城县衙能管辖。

我听说王公弼、巡抚幕友也随时可能来桐城，届时人多嘴杂，恐怕会更混乱，汪国华此事不宜再拖。”

“那干脆派打行把这庞皂隶…．．”“汪国华定然是被他人看押，你杀了庞皂隶，就会把汪国华交到衙门中去。”

方孔炤摇摇头道，“庞雨在县衙既然对你提起汪国华，便是要跟咱们和解之意，否则他直接便交了，还得一个逮拿匪首的大功。”

方仲嘉一愣，“他一个衙役，何德何能与方家和谈。”

方孔炤皱着眉头，“这份申详对我十分要紧，里面最好不提及方应乾，平乱时又必须要写到我的名字，天下纷纷，皇上最缺知兵平乱之人。

日后请何老先生举荐，这便是依据。

那汪国华嘛，便不用多说了。

如今庞皂隶参与起草申详，汪国华或许也在他手上，他自然能与我和谈。”

“那…又如何去谈？

总不能我们还求到他快班值房里面去，他杀我家丁数人，我决不去求他。”

方孔炤抬头看到花园角落里的一处小池子，旁边还丢了不少的盐袋，不由笑着道，“谁先开口谁便在下风，此时我不便找他，他也不愿找我，但另外的某人邀请他前来，却是合适的。”

 