    看到闻人斩那幽怨到爆炸的眼神，王道疑惑的看了他一眼，却也没太在意，回答道“我倒不是觉得这古籍是假的，我只是觉得有点不太合理。”

    “不光是这一点不合理，东后历经三十年得到三大情报宗门支持，又历经五十年创建永仁之家，更是可以一直躲在幕后，不被外人所知，将自己的知名度维持在一个极小的圈子内，这本身就是一个奇迹。”

    “如果这些都是真的，能够达成这一点的东后，那绝对是传奇人才，智谋才情，绝对是顶尖的。而且历经八十年的锤炼，其中肯定有过很多的挫折，困难。”

    “那么她怎么可能因为被好友背叛，就如此的消极？她的心里素质应该比许多人都好得多，见识也远远不是我们所能及的。”

    “她应该很清楚，人是会变得，随着年龄，经历，性格都会有很大的改变。”

    “东后既然那么在意人的性情，就会非常注重这方面，那她的经验应该比我更多，我都知道注意弟子们的心态变化，及时的对他们的心态进行调整，那么东后怎么会想不到这一点呢？”

    这一次，就连张大牛他们都赞同的点了点头。

    别看王道平时在寻道宗好像是咸鱼一样，什么事都不管，但是王道对他们这些弟子却十分的上心。

    寻道宗每日三餐，只要在寻道宗，除非特殊情况，否则必定都会过来吃饭。

    而这段时间，也是王道经常去观察弟子，了解弟子心态的时间，只要发现弟子有一点不对劲，王道都会询问，开导，帮助弟子解开心结，或者将他们引领到王道自己的三观上。

    所以现在寻道宗弟子的三观，越来越向王道看齐，哪怕现在他们都是一方豪杰，也没有丝毫的骄傲，心态一直都很稳定。

    这可以说全都是王道的功劳。

    连王道这么一个毛头小伙子，都可以做到这一步，那东后绝对比他强很多，没道理做不到。

    就连闻人灵此时都有点动摇了，小眉头一紧，道“好像真的有点道理。可是，应该没问题才对，这特殊的古籍，是凭空出现的，上面含有时间气息，很有可能是从时间乱流之中飞出来的，上面的文字也不是人为书写，仿若天成。”

    “我一直觉得，这古籍要么就是东后的时间灵体觉醒了什么能力，自我书写的，要么就是时间乱流之中出现了什么变故，书写了东后这一生。”

    大家听到这话，玩味的看着闻人灵，闻人灵一直化名朱灵，是一个铁匠的女儿，一个普通的少女。

    一个普通的少女，怎么会有这么珍贵的东西？即便有，谁又能知道上面有时间的气息？

    这丫头现在是都不遮掩自己的身份不简单这件事了，看来是被大家这种无视身世，无视她暗示的做法，快给气疯了。

    王道倒是没在意，只是点了点头，心中了然，这肯定是时间搞的鬼，可能是不希望后人忘却东后的功绩，或者说是希望有人能够拯救这位英雄吧。

    毕竟时间不是天地，就算天天再怎么弱，也比时间的手段更多，时间也只能玩这点套路了。

    “要是这么说的话，应该不会有什么错漏才对，难道真的是当局者迷？”王道疑惑的说道

    闻人灵点头说道“也许吧，咱们毕竟是站在客观的角度去看，如果换作我们自己，六十年的好友，队友，一直信赖的伙伴，突然有一天嫉妒你，看你不舒服，恐怕我们自己也接受不了吧？”

    王道等人对视了一眼，对这个理由倒是有了几分信服，如果换做是他们，亲如一家的寻道宗，突然内乱打起来，他们自己也同样会无法接受。

    “那我就剩一个问题了。”王道竖起手指说道“既然东后所拥有的是时间灵体，而不是单一功能的用时间来治愈伤势，那为什么东后一点攻击能力都没有？”

    “别的不说，单就时间回溯这个功能，能回溯也能加速吧？直接加速对方的时间，瞬间让他衰老，直接化成白骨，这不是最强大的攻击手段吗？而且就算是回溯，直接让他回溯到母胎，那还玩个屁？”

    “防御就更不用说了，回溯也好，加速也罢，都可以用来防御吧？我现在都能想到许多防御方式，东后怎么可能就只会治愈呢？”

    众人纷纷点了点头，这也是大家都很纳闷的问题，如此强大的时间灵体，却被用成了这样，简直就是糟蹋了。

    闻人灵苦笑道“这个可能是性格原因吧，根据古籍的记载，东后的灵体作用的确不止是治愈，可不知道为什么灵体之中有一种限制存在，这个限制导致东后只能够做治疗之事，其他的都做不到。”

    “但奇怪的是，古籍记载，东后虽然可以让灵体自爆，但是也只是普通的自爆效果，是无法达成时间乱流的，但是古籍上面没说原因，所以我猜测，这所谓的限制，应该只是东后自己的限制，或者说是她的心灵限制。”

    “她的内心深处，可能只有一个‘救’字，可能对于杀戮，对于战争，她都是本能的排斥，导致时间灵体也有了这么一种限制。”

    “只不过最后东后失落至极，再加上因为自己导致人族陷入灾难，东后为了弥补，自己无意识间打破了限制吧。”

    众人纷纷点了点头，这个解释倒也算是合理，因为跟这种玄妙存在扯上关系的，都有一些玄妙的事情发生。

    如果东后真的是那种心中只有救，没有杀的人，或许还真会这样。

    王道暗暗吐槽道“这特喵的是属于那种本身龙傲天，却非要强行装萌新的配置吗？”

    这种事，王道前世倒是经常见，东后这配置的确很无敌，结果却自己给自己加限制，让她变得垃圾起来，大结局的时候来一波爆发，让观众们知道，主角是很强的！

    恩恩，好俗套！

    “恩，行，东后的大致情况我们知道了，流斩，说说你的事情，东后的时间乱流，你们是怎么找到的？这玩意还能找到吗？”王道问道

    闻人斩回答道“本来是找不到的，但是就在昨天，东境出现了一个诡异的宫殿，是突然出现的，它漂浮在空中，有无数的乱流在周围围绕。”

    “东境所在地国主不敢上前，通报了附近的宗门，宗门直接将这件事通报给中心境。”

    “我正好在附近，所以就去看了一眼，周围的乱流有时间的气息，应该就是时间乱流，但是并没有任何攻击力，仿佛只是在保护宫殿不受侵害。”

    “上去之后，宫殿大门打开，宫殿之内还有五个小宫殿，分别为防御宫殿，炼丹宫殿，炼器宫殿，辅助宫殿，以及最后的镇杀宫殿。”

    “五殿王！”闻人灵闻言，激动的一拍手，叫道“我就知道！跟东后有关，五殿王一定会出现！”

