    “胆石症当忌荤腻，尤其空腹而食，痛感加倍。年轻人你这也算是好心做了坏事，这妇人若有个三长两短，你必逃不开责任。”

    那老者说罢，摇了摇头，对那妇人情况已不甚看好。

    周遭旁人也尽是唏嘘，旁观冷眼，无一人仗援。

    江陵见那小孩泣不成声，忽到妇人身前蹲下，说道：“这位大嫂，我不知你有胆石之症。

    但也巧在我通晓一些岐黄之术，如今便为你看看如何？”

    妇人只是剧痛，神智尚清，得听江陵竟懂岐黄之术，顿如拾获救命之草，频频点头，算是应了。

    “且躺好勿动。”江陵伸手要触她左腹。

    而妇道人家，肢体之上，岂容他男触碰？

    妇人神情，似有抵触。

    江陵说道：“医者眼中无男女，且我以两指探况便可，大嫂无须惊忧。”

    说着，伸出食中二指。

    妇人这才放开心防，让他施为。

    当江陵二指抵她左腹，神觉探查之下，方知妇人腹内，已然胆大如斗。

    胆囊结石多发，已有十数颗矣。

    他运转一股灵力于指尖，便想帮她击碎之。

    可力量刚刚来到指尖，他又犹豫着将之收纳了回去。

    ‘我这一股力量较为霸道，若是力量掌握适中，或就无碍；可若力量稍过，则胆囊破碎不说，甚至还会伤及肝脏，累她性命。’

    念此，他只留下一丝力量，帮她将痛觉压制下去。

    “大嫂你这胆石之症，应患有多年了罢？”

    妇人得他压制痛觉，苍白脸色这才稍稍缓和：“确有数年了，往日痛得极少，我也知若碰荤食会发作，只是今日腹中饥饿，没能忍住。只稍食用了点，未想，它就剧痛起来。”

    言语中无尽后悔。

    “你且就这般躺着罢，我这有药，吃下去稍静小半时辰，也就无碍了。只是以后得要谨记，少食这荤腻之物。”

    江陵起身，从身上拿出一板头孢，抠出一粒与水递她。

    妇人拿着药片，大觉新奇。

    这自小到大，所食之药，皆药房所抓，文火煎制，三碗成一碗，那才叫药。

    可这，白色一小片，竟也是药？

    ‘不过这小郎君确也医术了得，往常我若痛起，两三天难以下地。可这会儿，只被他两指稍按，那痛觉便荡然不存。

    且我这贫家民妇，也无甚可图，大抵这是名贵之药罢。’

    这般想着，妇人心中忐忑，竟看着那药，不敢去吃。

    江陵见她迟疑，就问她：“怎了？”

    妇人窘道：“这药怕是名贵无比，民妇家贫，拿不出银钱来买药。”

    原是因为这个！

    江陵将整板头孢都塞了给她：“此次既是我害你痛楚发作，自然没有收你银钱的道理。

    且吃下这药吧，我分文不取，你也不必担心。”

    妇人听他这么说，这才将药片混着清水吃下。

    躺了十来分钟后，果然恢复正常。

    那小孩见母亲无碍，喜得连向江陵磕头。

    江陵将他扶起，让他不必如此。

    旁桌那些人等，一个个瞧得惊异。

    尤其是之前说话那老者，如看奇迹般看着那妇人。

    这胆石之症剧烈发作，在他的印象里，可是九死一生，难有活命的。

    可这个少年郎，所通晓的岐黄之术，竟就这么简单，就医好了胆石剧痛之症？

    一时间，先前唏嘘冷眼，甚至还幸灾乐祸想看江陵如何善后的人，也纷纷又论了起来。

    有一人忽站起，来到江陵那桌，说道：“这位小先生没看出来年纪轻轻，一身岐黄之术却如此精湛。胆石剧痛之症，举手投足之间便可治好。不知可否为我瞧瞧这眼睛？昨日风沙入眼，到今日肿痛不已。已寻郎中看过，却也无甚大好。”

    江陵瞥了他一眼，见他左眼红肿，当是细菌感染了。

    情况上，不算严重。

    只是这人可能是禁受不住那瘙痒，不断用手去揉，这才又肿又红。

    “能瞧，但纹银十两，不赊账。”江陵道。

    那人穿着华贵，当是走商人家。听着竟要纹银十两，当场就冷呵起来：“你治她，分文不取，治我却要十两？莫是择人下菜，岂有此理啊？”

    江陵淡笑道：“并不强求，你可以不找我，我同样分文不取。”

    “嘿，你这……”

    那人本想发点牢骚，但行商经验告诉他，凡事留一线，这后续才好相见。

    若此刻把话说死，翻了脸皮，那之后便是不好再说了。

    心中权衡一二，道：“十两纹银也不是不可，只是，我需看到效果才行。你可敢应？”

    “可以。”

    “行，那我就信你一次。”

    商人从身上拿出纹银十两银票，放他面前，然后等他诊治。

    江陵只端起一碗水，稍稍浸入灵力，然后对着商人脸上就泼洒了过去。

    商人被淋了个突然，差点摔倒。

    忽然拍桌而起：“你这是甚意思？”

    江陵镇定自若从身上拿出一瓶【左氧氟沙星滴眼液】丢给他：“已经好了，这药滴入眼内，一日三次即可。只要控住不用手去揉搓眼睛，不消三日，便差不离了。”

    这就好了？

    你泼我一脸水，这就叫治好了？

    商人心愤，本欲发作，可忽然之间也确觉得眼睛已经不那么肿痛，甚至连瘙痒感也失之不再。

    他忙回到自己桌边，与一伙计问话，让伙计看自己眼睛怎么样了。

    伙计看了，连连点头，说出实况。

    商人这才转怒为喜，抚掌道：“妙啊，我昨日寻郎中，左看右看都未治好。可你这小先生，只泼我一碗水，竟就消了我眼部肿痛，真乃神人也。”

    江陵只是微笑。

    他本不随意与人诊病，但刚刚到底是与那妇人有了轻微肢体接触。

    此时，若再诊他人，她那边便不会再心存尴尬。

    以后回去，也不会被人说三道四。

    商人眼睛被治好，一时间这区区草棚子里的茶客，又纷纷议论起来。

    对江陵的医术，皆赞不绝口。

    不少人有心求医，但江陵开口就要纹银十两，让囊中羞涩者也终究开不了这个口。

    说着说着，外边忽又有一商队走来。

    驱赶着羊马。

    商队共有四人，到了草棚边，将羊马栓再石墩子上。

    烈日正炎，那羊马走赶一路，嘴冒白沫。

    茶棚主人见了，好心端水过来。

    可还未出茶棚，那商队之人就制止道：“我们只来喝茶，店老板倒是不必麻烦，这些羊马不用饮水，你且自忙吧。”

