
　　苏云与帝忽决战，两人都被对方的轮回神通所克制，无法动用修为法力，体内元气涓滴不存，都被对方封印。

　　在没有任何修为的情况下，突破境界，须得纯粹靠对道的领悟才能做到。

　　道，不假于物，无需借助符文，无需借助元气。

　　符文和元气，只是无法精准描述道的情况下的迫不得已的选择。

　　用元气来构建符文，用符文来解释描述道，因此需要灵士和仙人拥有法力，拥有修为。

　　但理论上存在着不需要符文和元气的情况，倘若对道的感悟直达本质，也可以不借助符文和元气阐释，从而施展出神通。

　　只是，这种情况只存在于理论之中，几乎不可能做到！

　　苏云显然就做到了！

　　这是最让帝昭震惊的地方！

　　“他的剑道天分，还在帝丰之上。若是他没有领悟鸿蒙，或许会把自己的心思放在剑道上，早早便成就剑道大帝，甚至说不定有望冲击剑道十重天。”

　　帝昭想到这里，摇了摇头。

　　倘若苏云没有领悟鸿蒙修炼先天一炁的话，早就死掉了，根本不会活到现在。

　　而且他的剑道能够突破到九重天，鸿蒙也在里面起了很大的作用。

　　领悟出鸿蒙符文，悟遍世间大道，让苏云的道行高得可怕，可以极高的高度去审视剑道，参悟剑道，从而达到事半而功百倍的效果！

　　况且从理念上来将，剑道只是一种不高不低的大道，就算修炼到道神的境地，也是道神中比较弱小的存在，与轮回大道、易、同等理念更高的大道相比有着天大的差距。天籁小说网

　　“剑道只是他的天赋，他的万千成就之一，鸿蒙才是他的根本。”帝昭心道。

　　那道突破轮回的剑芒扰动星空，随即猛地一收，向下方坠落。

　　帝昭心中微动：“他们厮杀了不知多少个轮回，终于到了破局的时候！”

　　玄铁钟下，苏云与帝忽的轮回已经跌入第四千八百重，先前他们跌入轮回的速度还很慢，有时甚至要在轮回中过去百年、千年，才能战胜对手，进入下一场轮回。而现在，轮回的速度突然加快！

　　苏云与帝忽的形态千变万化，忽老忽幼，是男是女，有时候还会化作妖魔，互有胜负，但是随着苏云的剑道突破到九重天，事情便突然生变。

　　不管苏云被帝忽变化为任何形态，哪怕是一个蹒跚学步的婴童，他也能手持利剑，剑斩帝忽，逼得帝忽不得不向下一个轮回逃窜！

　　就算苏云化作妖物，一朵花，一株草，一块顽石，也可以迸发出威力惊人的剑道神通，剑诛帝忽！

　　他的剑道造诣破开一层层轮回限制，以至于两人刚刚跌入下一个轮回，帝忽便有丧命之虞，不得不逃入下下个轮回！

　　帝忽一路遁逃，苏云一路追杀，导致玄铁钟下的轮回速度越来越快！

　　到后来，他们像是纸张上的画，飞速翻过，每翻过一页便是一次轮回，每次轮回都是帝忽即将丧命的关键时期！

　　轮回翻过的速度越来越快，苏云的剑也距离帝忽的心口越来越近！

　　终于，这一剑刺入帝忽的胸膛！

　　正在炙烤神魔二帝的帝昭猛然站起身来，看向苏云与帝忽的战场，惊疑不定。那里有一股极为诡异的氛围在酝酿，让他也有些不寒而栗！

　　突然，无数喧哗声炸响，像是亿万生灵在嘶吼一般，只见无数画面从玄铁钟下迸发，形成一道惊人的环状物，围绕玄铁钟旋转！

　　帝昭的目光落在其中一幅画面上，那幅画面赫然是苏云一剑将帝忽刺穿的情形！

　　他看到帝忽后心飞溅的血光，看到帝忽的心被斩碎，随即那幅画面嘭的一声破灭，随即前一幅画面变得清晰起来。

　　那一幅画面同样也是帝忽被斩杀的情形，被苏云斩去头颅！

　　这幅画面破灭，又递进到上一幅画面中，同样也是帝忽被苏云剑斩！

　　帝昭看得心惊肉跳，只见那围绕玄铁钟旋转的环状画面在飞速缩水，一幅又一幅画面到了帝忽被斩杀便会消失！

　　“这是……每一场轮回的尽头！”

　　帝昭突然醒悟过来，这必然是最后一场轮回中，帝忽没能逃出苏云的剑，死在苏云剑下，于是轮回开始回溯！

　　帝忽或者苏云会在他们即将死在对方手中的那一瞬间进入下一个轮回，躲避敌人的攻击，为自己换来翻盘的机会。但当一切有了结果，每一场轮回也会因此继续演进！

　　苏云和帝忽先前所经历的每一场轮回，都会因此有了结果！

　　很快，帝昭便看到了帝忽的万千种死法，各不相同，死状极为凄惨。

　　甚至，便是连帝忽大战上风即将杀死苏云的轮回中，苏云也很快反败为胜，击杀帝忽！

　　“轮回不断回溯，回到现实世界的那一刻，便是帝忽的死期！”

　　帝昭目光闪动，这场战斗，旷日持久，而今终于要分出胜负生死！

　　虽然说轮回中的帝忽只是所有帝忽的一部分，但却包括了帝倏真身、帝倏之脑、百里渎和道亦奇，对帝忽来说，绝对是一个莫大的损失！

　　轮回画面呼啦啦沿着玄铁钟向前卷去，画面中的帝忽不断死亡，画面不断消失。长达万次的轮回即将走到最初两人跌入轮回之时！

　　突然，帝昭心有所感，仰头看去，只见天空中紫气从天而降，向玄铁钟奔袭而去！

　　“先天紫府！是轮回圣王！他想插手此战，救下帝忽！”

　　帝昭脸色顿变，顾不得吃神魔二帝，立刻飞身而起，迎向那道紫光！

　　天空中，帝昭扑至，只见那道紫光中不是一座紫府，而是七座！

　　帝昭心中一沉，爆喝一声，一拳迎上第一座紫府！

　　那座紫府中突然道音大作，紫光中一个衣衫褴褛的身影走出，通体紫气所化，一指点去，六道旋转，向帝昭迎来，正是轮回圣王借先天紫气所形成的投影！

　　尽管轮回圣王被幽潮生和玄铁钟重创，但借助紫府的中的先天一炁生成投影却还是可以办到！

　　帝昭刚刚接下第一击，气息大震。

　　紫府中的先天一炁有限，只相当于两种大道修炼到九重天的帝丰，然而轮回圣王投影所施展的神通着实精妙绝伦，一指便破去帝昭的神通，让他无以为继。

　　第二座紫府飞来，第二个轮回圣王走出，同样也是一指点来。

　　帝昭怒喝，调动一切修为迎上，但下一刻便气息散乱，即将被打入轮回之中。

　　就在此时，帝昭体内另一股气息传来，帝昭顷刻间从尸魔化作半魔，立刻掌握肉身，催动太一天都摩轮经，从轮回圣王投影的神通中生生切出，正是邪帝！

　　他原本沉寂在帝绝之尸的体内，性灵犹在，只是没有了从前那么强烈的执念，此时察觉到帝昭陷入危险，立刻出手搭救！

　　第三座紫府飞至，紫气化作第三尊轮回圣王，瞥见邪帝的太一天都摩轮，只见无数个邪帝影影幢幢屹立在虚空之中，站在时空深处，不禁笑道：“雕虫小技！”

　　邪帝爆喝，将太一天都摩轮经催动到极致，数以千计的邪帝同时向三尊轮回圣王杀去！

　　紫光中另外四座飞至，七座紫府中先天一炁汇合在一起，化作同一尊轮回圣王投影，面带笑容，依旧是轻轻一指，迎上邪帝那惊天动地的大神通！

　　邪帝虽说执念消散，修为不如从其那，但他在太一天都摩轮经上的领悟，甚至还在帝绝之上，他的大一统神通，近乎完美的天君！

　　两人神通碰撞，一道指力贯穿大一统的天都摩轮，从时光中穿过，震散邪帝性灵。

　　邪帝从天空坠落，狠狠砸在地上。

　　地面炸开，出现一个巨大的深坑，冒着腾腾热气。

　　轮回圣王投影收指，带着七座紫府向下呼啸冲去！

　　七座紫府的速度越来越快，化作一道流光，撞向玄铁大钟！

　　而玄铁大钟四周，一重重画面飞速逝去，那是消散的轮回！

　　终于，大钟旋转，来到第一幅画面，画面中苏云的剑光煌煌如柱，叱咤声中，裂开帝忽之脑，将万化焚仙炉劈开！

　　那道惊世的锋芒所过之处，帝忽那庞大的肉身从中央裂开！

　　最后一幅画面顿时破碎，轮回被破，玄铁钟下的屋舍在激荡的剑光中四分五裂！

　　屋舍的残骸四面八方飞去，显露出苏云、帝倏真身、百里渎、道亦奇的身影。

　　那庞大无比的帝倏真身的头上，突然传来咔嚓一声，万化焚仙炉裂成两半，当啷落地。

　　随即帝倏真身的额头浮现出一道血线，血线渐渐增长，越来越长，顺着的他的眉心划过他的鼻梁，嘴唇，咽喉，胸膛。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　帝倏真身的旁边，道亦奇沿着身体中线向两旁平平裂开，噗通两声倒在地上。

　　百里渎身后嗡的一声显露出伟岸无比的性灵，怒吼一声探手向苏云抓去，然而他的手掌还未来到苏云面前性灵便自崩溃，瓦解，最终连五指也化作灵光呼啸散去！

　　百里渎身体从中间裂开！

　　与此同时，帝倏真身巨大的身体开始崩塌！

　　“咣——”

　　七座紫府呼啸而来，撞击在玄铁钟上，将这口大钟撞击得向下砸来！

　　苏云张开双臂，向大钟虚托，愤然长啸，一道剑光激射，冲入玄铁钟内，剑光映照，照亮钟壁万千种大道。

　　钟壁上有着苏云的元神烙印，抓住这一道剑光。

　　剑道九重天，连同大钟内一层又一层的先天道境被一股脑激发，冲击到第六道境时，只听大道齐鸣，第七先天道境如同洪水决堤般被悍然冲开！

　　“当——”

　　钟声震荡，惊世之音爆发，一道剑光迎上七大紫府，剑光煌煌，刺穿第一座紫府的门户，将刚刚形成的轮回圣王投影刺杀！

　　其势未竭，一鼓作气将紫府刺穿，紧接着洞穿第二紫府，将第二轮回圣王投影剿灭，随即冲往第三紫府，第四紫府！

　　卷动的光芒中无数剑光跳跃，一股脑将七大紫府洞穿，七尊轮回圣王投影悉数死在剑下！

　　那道剑芒腾空而去，消失在天外。

　　同一时间，隐藏在天狗洞天天香福地中疗伤的帝丰突然间周身疼痛欲裂，忍不住跳出福地，大叫一声。

　　只见他身上插满了剑柄，这些剑柄是帝剑剑丸分裂而成，插在他的体内压制住苏云赐给他的道伤。

　　此刻，那道剑芒腾空的一刹那，帝丰身上的伤口顿时崩裂，一口口断剑咄咄从他体内射出，在天空中呼啸飞行，形成一个圆锥状的飞云，似乎要追随那道剑光而去！

　　帝丰全身血流如注，疼痛难忍，只得咬紧牙关，却见那些帝剑剑丸追不上那道剑光，这才如云般飞回，一柄柄相继落下，嗤嗤插在他的伤口中。

　　帝丰额头冷汗津津，催动玄功，镇住这些断剑的震动。

　　“剑丸，你是朕打造的，你想造反不成？”

　　帝丰死死咬住牙关，仰起头来，看向天外：“那道剑光，那道剑光，难道是那小子所发？他修成剑道九重天了吗？”

　　那道剑光在宇宙星空中飞速穿梭，跨越了空间和时间，数月后来到宇宙边陲，咻的一声刺入一团越来越广大的混沌之气中，消失不见。

　　那团混沌之气乃是帝混沌尸身中溢散出的大道，轮回圣王躲在其中疗伤，突然心有所感，抬手二指一夹，将那道剑光夹住。

　　剑光崩散。

　　“区区小道，焉能伤我分毫？”轮回圣王轻笑一声，摇了摇头。

　　他的背后，隐隐传来一声叹息。

　　轮回圣王急忙回头，这次却没有看到帝混沌的面目从混沌之气中浮现出来。

　　“道兄，你又有何话要说？”

　　轮回圣王哈哈笑道，“这次你该不会还是指责我做错了吧？我奉劝你一句，免开尊口！”

　　如他的意，帝混沌并未浮现，也未开口。

　　轮回圣王等了片刻，心中诧异：“这家伙一向损我的，怎么今日这么安静？”

　　帝混沌不说话，他反倒有些不太习惯。

　　……

　　帝昭的四周一片黑暗，他早已习惯了这种黑暗，每当邪帝掌控肉身的时候，都会将他压入黑暗之中。他与邪帝争斗过不知多少次，败多胜少，只是最近几年邪帝没有了斗志，不再与他争夺，他才有机会掌管肉身。

　　“道友。”黑暗中传来邪帝的声音。

　　帝昭性灵循声看去，只见有光芒传来，那是邪帝性灵身上散发的光，朦朦胧胧。

　　“我来与道友作别。”

　　邪帝站在黑暗中，向他笑道：“我执念已散，将要去了，前来将心中最后一点不舍托付道友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百二十一章 不灭的道光免费阅读。https://xs.23sk.com 