    　　在李缘庄园休息了一晚上，第二天来到cosplay的会场。

    　　要不是亲眼看见禹墨跟李大小姐去的换衣间换的cosplay服装，李缘差点以为柳俊跑哪抓的俩僵尸。

    　　禹墨的铠甲没有换，只是加装了一些东西，现在禹墨的样子就是青黑色的脸，长长的獠牙，十根手指泛着青色的冷光，身上黑气缭绕，让人看一眼就觉得直冒寒气，逼真的样子吓哭了好几个小女生。

    　　而李大小姐，按照柳俊的打算，走古装路线，不过也是僵尸，穿着清朝的官服，不是那种宽松的，而是有些贴身那种，没有穿内衬，戴着官帽。

    　　指甲是血红色，脸色苍白，也有獠牙，确实比较精致，整体是娇小玲珑的可爱型僵尸。

    　　总之他俩打扮非常逼真，毕竟本来就是尸王，扮演别的不行，扮演僵尸还不行么？直接露出原形，搞定。

    　　至于柳俊，一身道士打扮，右手手里拿着拂尘，头戴道冠，腰间挂着铃铛，为了逼真一点，丫的还整了一把木剑在身后背着。

    　　别说，道貌岸然的样子，还真的有点像正经道士，就是不能笑，柳俊一笑，整体就垮了，很猥琐。

    　　柳俊从兜里掏出两张符箓，贴在禹墨跟李大小姐额头，当然，这不是真的符箓，是假的，就是个装饰。

    　　李缘仔细打量了一下禹墨，又打量了一下李大小姐，越看越像真的僵尸，转头问柳俊：

    　　“英俊兄，他俩不是真的僵尸吧？”

    　　柳俊呲牙一笑“你想啥呢，我大哥柳黄金晕血，你见过晕血的僵尸么？”

    　　李缘想了想，摇了摇头，僵尸喝血，晕血的僵尸怎么活下去？

    　　“看我三妹，我三妹可怜啊，小时候喝了一瓶敌敌畏，好不容易抢救了回来，却再也不能说话了”

    　　柳俊一副难过伤心的样子，李缘想了一下“那个，英俊兄，一瓶敌敌畏，令妹居然还能活着？”

    　　“什么意思，我妹活着不应该么？不要在意那些细节，重点是我妹不能说话。来，妹，写个字”

    　　李大小姐拿出写字板，哗哗写上去“怎么了”三个字，行云流水，落笔如云烟，绝对是一手好字。

    　　“看看，你见过僵尸能写字的么？更别说写一手好字了”

    　　摇了摇头，这能写字的僵尸李缘确实没见过，问题是普通僵尸他也没见过啊，他是剑修也不是剑仙，对僵尸的了解仅存在于电视里。

    　　李缘心想：“僵尸写字这种事，确实不大可能，所以可以排除柳白银是僵尸的可能，可以用血再测一下柳黄金”

    　　柳俊一直没告诉李缘他们名字都是假的，所以李缘一直认为李大小姐是柳俊三妹，叫柳白银。柳俊大哥，也就是禹墨，叫柳黄金。

    　　确认了李大小姐没有问题，柳俊看李缘走到禹墨面前，呲牙一笑，抬起胳膊，柳俊正莫名其妙呢，李缘不知道从哪变出来一把小刀，在胳膊上划了一道小口子，瞬间血就流了出来。

    　　禹墨只看了一眼“轰”直挺挺的倒在地上，周围人都看了过来，柳俊赶忙过去扶起来禹墨，掐他人中，禹墨醒了过来，结果李缘胳膊还在滴血呢，禹墨看了一眼，又晕了过去。

    　　“你想什么呢，我都说了我大哥晕血，你还在这，去止血啊”

    　　李缘这才回过神来，跑到别处止血，柳俊也拖着禹墨去别的位置，因为他们刚刚呆的位置，还有一些李缘滴的血。

    　　保安还有几个工作人员匆忙跑了过来，他们早就注意到了柳俊他们，主要是女的他们cosplay的太逼真了。

    　　“你好，我是会场工作人员，您朋友没事吧”

    　　这时禹墨醒了过来，柳俊赶紧打发工作人员：“没事没事，我朋友低血糖”

    　　工作人员看禹墨确实醒了过来，这才放心的走了。

    　　不一会，李缘胳膊缠着纱布，一脸尴尬的站在柳俊他们面前，他之前还怀疑禹墨跟李大小姐不是人类，现在这样，算是彻底放下心，不过得跟柳俊他们道歉了。

    　　“黄金大哥，对不起，英俊兄，对不起，我就一时脑抽，想看看黄金大哥是不是真的晕血”

    　　柳俊当然知道李缘主要是想看看禹墨是不是真的僵尸，才来的这一出，他也不点破，只是假装生气。

    　　“这有什么好看的，你看我大哥，让你气的脸都青了，你再看我三妹，让你吓得脸都白了，你说这要是有个三长两短，怎么办”

    　　看着脸上青黑色的禹墨，李缘又看看苍白着脸的李大小姐，这确实青了，白了，只是这特么刚开始就这样好吧，不过他理亏，只好赔笑。

    　　“英俊兄，我的错，我的错，你们在这边玩，不管多长时间，衣食住行我全包，算是我表达一下歉意，你看行不”

    　　“行吧，看你态度这么诚恳，我就勉为其难的同意了，也就是看你还算朋友，以前我大哥躺地上，那没个几十万能起来么”

    　　李缘嘴角抽搐，您大哥以前职业碰瓷的？不过没敢说，老实领着柳俊他们，去登记，参赛。

    　　去报名的路上，李缘告诉柳俊，这次参赛，评委就是所有的选手，以及来展会参观的群众。

    　　每个人进来的时候，都会发一个牌，还有一个类似电视遥控器的东西，不过这玩意上面是液晶屏，估计不便宜。

    　　展会的最中央，有一块巨大的屏幕，每一个被工作人员记录的cosplay选手，都会被编号记录在上面，比如柳俊，编号1414，禹墨1123李大小姐是1124所有人都可以用手中的遥控器，选自己觉得cosplay最好的选手，选出前二十。

    　　然后会有一个大舞台，让大家展示自己，选出前十，才会有评委在这十个选手里挑选第一名。

    　　总而言之，这冠军的钱，不好拿，柳俊有些不愿意，居然这么麻烦，一百万是不是有点亏了。

    　　“什么玩意啊，这么麻烦，就为了挣个第一，挣不到第一岂不是白忙活？”

    　　“英俊兄，前二十就有奖励了，前十更是奖励不等，第五名到第十名，奖励五万，第四名十万，第三名二十万，第二五十万，冠军一百万，你就是只拿个前十，咱们也不白来啊”

    　　知道柳俊的不高兴，李缘赶忙解释，生怕柳俊直接跑了，不玩了。

    　　而柳俊在想啥？他在想：“他第一的话，奖金一百万，禹墨第二，五十万，李大小姐第三，奖金二十万，加起来就是一百七十万，美滋滋啊”

    　　看看，什么叫白日做梦，这就是，前二十还没进呢，柳俊就觉得前三的钱是自己的了，也不知道哪来这么大信心。

    　　“唉？话说你们这种cosplay比赛经常举办么？每次都有这么多奖金？”

    　　柳俊觉得，这比赛要是经常举办的话，自己还去当个屁的负责人啊，参加比赛不香么？打扮好一点，个性一点，来一天，大把钱到手，不比自己出生入死的强？

    　　事实证明，他想多了，李缘的话，直接打碎了他的幻想。

    　　“你想什么呢，这次比赛之所以这么隆重，奖金这么丰厚，是因为这比赛由邱家的邱式集团赞助，连这个巨大的展厅都是邱式集团的。”

    　　“主要还是邱家二小姐，邱楚雪，她喜欢cosplay，所以才举办的这次比赛，要不奖金哪有这么多”

    　　“丑出血？？邱家二小姐很丑么？怎么叫这名字？”

    　　李缘“？？？”

