    而在沉寂几天后，到了花灯节的那天。

    元奇拿着一份帖子，来到了书房里。

    “王爷。”

    “什么事？”裴弘兴听罢，反问道。

    元奇回答道：“瑜王世子送来的帖子，王爷你看看。”

    说着，他递给了裴弘兴，裴弘兴接过，拆开帖子看了一眼，“他邀请本王去逛逛花灯节。”

    “那王爷，你去吗？”元奇问了一句。

    裴弘兴点了点头，回答道：“去，当然要去，本王为什么不去？”

    “属下明白了！”元奇了然地回答道。

    正当裴弘兴要说什么，元欧突然走了进来，脚步匆匆，声音急切地说道：“王爷，属下找到了证据。”

    “找到了王妃救本王的证据吗？”裴弘兴看着元欧，问道。

    元欧摇了摇头，矢口否认道：“并不是，这个证据，属下仍然没找到，但是属下找到了容姑娘八年前，并没有出手救王爷你的证据。”

    “你说。”裴弘兴缓缓收紧了手。

    元欧诉说着，“当时容姑娘根本没靠近过那里，至于是什么时候跟您有过交集的，时间不太确定。”

    “不确定？”裴弘兴说道，“调查结果仅是如此吗？”

    “因为在王爷你受伤的时候，容姑娘是在自己的屋子里做着女红，此事许多人都有印象。但您毕竟昏迷了太久……这，只能说她应该遇见过您，但绝非是救您的人。”元欧又补充道。

    “这么说，救本王的人，是另有其人了？”裴弘兴皱起眉头，说道。

    并且他心中情绪极其复杂，毕竟自己竟然认错了救命恩人，这个还不够荒唐吗？

    元欧点点头，回答道：“如果这证据属实，想来确实是这样的。”

    说到最后，元欧就一直低着头，不敢去看裴弘兴的反应，生怕裴弘兴因为此事迁怒他人。

    不过裴弘兴此时确实很生气，他站了起来，朝着书房外边走了去，往容思宁的院子走去。

    这么大的事情，容思宁自然听到了点裴弘兴来她院子里的风声，所以容思宁兴高采烈地收拾打扮了自己一番，赶忙迎了出去。

    “王爷，你来了！”

    容思宁说出这番话的时候，话中的语气带着喜悦之情。

    紧接着，容思宁却听到了裴弘兴说道：“你八年前，压根没有救过本王的，是不是？”

    “王爷，你在说什么？”容思宁皱着眉头，不解地说道：“我当然救过你了！”

    当下，裴弘兴面露阴狠的神情，盯着容思宁说道：“容思宁，你这个恶毒的女人！”

    “王爷，你到底怎么了？”容思宁心底有了不好的预感，可仍然强装镇定的样子，开口说道。

    裴弘兴直接了当地说道：“你还真的是不惜一切代价的李代桃僵，不仅把顾滟救本王的事情说成了自己，还让本王耳边不断地说顾滟的不是，频频针对她，你的心肠为什么这么狠毒？”

    听罢，容思宁的脑海里浮现出完了的想法，现如今裴弘兴已经知道了事情经过，要是裴弘兴不相信的话，那他绝对不会来这里找自己的，可是裴弘兴来了！

    说明这件事情的证据，已经呈在了裴弘兴的面前，不然何必来这里拆穿她的真面目？

    尤其是容思宁认为她还是了解裴弘兴的，裴弘兴从来不会去做什么圈套，只会凭借证据来判断一些事实真相！

    所以，容思宁自然明白自己已经暴露。

    尤其是裴弘兴此时又说了一句，“看来你默认本王说的话，那么本王干脆杀了你，替滟儿出口恶气！”

    说着，他打算转身时，却突然听到了容思宁说道：“王爷，你且慢！”

    “怎么了？你莫非怕死？现在来求本王？那本王告诉你，你的所作所为，本王绝对不会饶过你的！”裴弘兴冷声说道。

    紧接着，容思宁却说道：“顾滟确实是还活着的，不过身上中的毒是迷心，迷心的解药你自己可以给，但是还有另外一种毒，只有我才能够解，否则顾滟只有死路一条！”

    说着，容思宁瞥了一眼裴弘兴，反问道：“现如今王爷还打算杀我吗？”

