    不过旁边的高俅一个眼神丢了过来，他顿时吓了一个机灵。同时，马皮进也觉得自己肯定会赢，当下对着赵佶拱手：“微臣愿意将小妾作为赌注！”

    赵佶大手一挥：“让金国使臣进来吧。”

    太监站在旁边，扬声高喊：“宣金国使臣进殿！”

    不多时，五个穿着奇装异服的金国使臣走了进来。

    跟以往不同的是，这五个人一下子给人的感觉好像变了。

    就在不久之前，他们也曾来到皇宫大殿之上。哪怕是面对着大宋的皇帝，他们也照样趾高气昂。

    可现如今，个个走路看着就跟小媳妇一样小心翼翼。他们一步步的走来，站在武植的身侧，先是整整齐齐地给赵佶行礼。

    做完这些之后，他们竟然又转身来对着武植拱手抱拳。

    这一刻，所有人都愣了住！

    有的甚至仔细揉着眼睛，他们都以为自己看错了！

    哪怕是那两只眼睛一直微微眯着的蔡京，也突然睁开，眼眸之中透露出一份肃杀的精芒！

    边上的马皮进吓了一大跳，之前金国使臣他们来的时候，可不是这个样子！

    若不是这些人模样没有发生改变，马皮进还以为他们是武植喊过来的！

    马皮进赶忙对着完颜答康说：“你们不是来找武植麻烦的吗？”

    完颜答康可是在武植这里吃了瘪，而且现在两国能否联盟，还需要武植从中鼎力相助。

    龙康见这马皮进说话的时候很不客气，当下直接就顶到了他的前面，居高临下盯着马皮进：“你是谁？在你们皇帝面前，在这大殿之上，你竟然口口声声的直呼武侍郎的全名，你这官究竟是怎么当的，不会是花钱买来的吧！？”

    武植在边上立即搭腔：“还真别说，没准被完颜大使给说中了呢。”

    马皮进慌了，不仅仅是他，这大殿之上，总有那么一批人都是通过金钱进来的。

    眼见马皮进冷汗直冒，嘴唇发抖，高俅现在恨不得一脚就把马皮进给踹死。

    他赶忙说：“启禀官家，看样子他们两个人的打赌是武侍郎赢了，既然如此的话，就让马皮进把他家中的几个小妾全部都赏武侍郎给吧。”

    赵佶哈哈大笑：“当是如此啊！武爱卿，等早朝退后，你自己亲自去马爱卿家里挑。若是都喜欢，就尽数带回家！”

    “多谢官家，微臣一定会好好仔细地挑！”

    武植转头看向马皮进，马皮进垂着头，如被霜打的茄子，整个人都蔫了。

    他就算再蠢也知道武植是有备而来，当下也只能恨恨地回到了自己的队伍里。

    完颜答康看了武植一眼，眼见武植微微点头，他用粗矿的嗓门，把昨天武植所说的那些话。重复了一遍。

    本来赵佶就在兴头上，听到完颜答康所提出的意见之后，不由地在龙椅上重重一拍。

    “武爱卿，这个主意是你出的吗？”

    武植笑着颔首：“启奏官家，两国之交最重要的是国体。咱们大宋与金国联盟，一同攻打辽国。这有点仗着人多欺负人少的意思，而且辽国那边，咱们也总要给他们一个交代。”

    “所以微臣就想出了这么一个主意，不知道官家认为如何？”

    “如此甚好！”武植的这个说法，可以说完美地解决了赵佶的心思。

    他本来就不怎么关系国家大事，只贪图自己的享乐，对于他来说，只能自己能舒坦，什么事都行！

    “不过，你那个神仙车已经造好了吗？”

