    沈翔听见这话很不爽，反驳道：“好端端的傲世宇宙，要不是你们闯进来，我现在肯定能管理得好好的。还什么我是变数……你们这群人真是莫名其妙！”关盈已经有点明白命魂六族所作所为，就是为了打压新生的宇宙，并且控制这些宇宙。对于新生的宇宙，命魂六族都是充满担忧的，所以他们必须要将新生宇宙控制起来，避免新生宇宙孕育出比他们强大的族群。傲世宇宙诞生的时候，他们就第一时间插手进来。“我才不管你们怎么样，总之你们现在要赔偿我。”沈翔说道：“要不然这个小屁孩就永远被关押，我还要压榨他的魂魄为我所用。”“我劝你还是放了我，要不然命魂六族会更加关注你，到时候你就没那么潇洒了。”关耀山说道：“我们之前一直都没有重视你，但若是我被抓的事情传出去，命魂六族的反应你应该能想像得到！”“我把你放了，你回去就什么都不说吗？”沈翔问道。“这是当然，我们可以签订魂魄契约！”关耀山说道：“我完全可以确保你的事情不会传出去！”“知道我的事情，也就你和这个女的，还有另外两个光头！一个光头也在神炉里，另外一个光头虽然走了，但我要抓住他也是轻而易举的事。”沈翔说道。“这你就大错特错了！”关耀山叹气道：“虽然你很有本事，但你太小瞧我们，我们命魂六族能屹立不倒多年，可没你想象中那么无能！”“你还有其他办法通知命魂六族？”沈翔之前也想过有这个可能。“这是当然！只要你一直关押我们，或者是灭掉我们，命魂六族都会知道。”关耀山笑道：“所以，你把我们放回去，这是一个最好的选择！”沈翔拍了拍傲世神炉，然后看向关盈，说道：“这小屁孩说的是真的吗？”关盈沉默了一会儿，然后点了点头，道：“我们确实有办法让族内知道这里发生的情况，你就算抓住我们也没有用，那是我们命魂族的特殊能力，可以魂魄之间传递讯息……”关耀山忽然打断她，笑道：“准确来说，我们可以在临死前，能将魂魄的一切记忆以及思想，瞬间回传到族内，再过很多年，我们就能再生命魂元晶。”沈翔暗暗震惊，这就是命魂族永生不灭的秘密吗？“你只要魂魄没事，就能重塑肉身达到重生。而我们连魂魄都能重生，只不过重生魂魄需要很多时间。”关盈说道。“所以你还是放了我们最好！”关耀山说道。“你们重生魂魄，需要付出很大的时间代价，我猜测需要很多年是吧？所以不是逼不得已，你们不会舍弃魂魄。”沈翔想了想，嘿嘿笑道：“那行，我就赌你们不会用自杀重生的方式逃脱！”他的意思很明显了，他是不会放关耀山的。“只要你放了我们，今日的事就当作没发生，这对你有很大的好处，能避免你被命魂六族追杀。”关耀山叹道：“被命魂六族追杀的下场，那可是很痛苦的。”“这才刺激！”沈翔哈哈笑道：“我巴不得他们追杀我，要不然我活着岂不是太无趣！还有，你这个交换条件相当于在威胁我，所以我绝不能接受！”“沈公子，那你要什么？”关盈问道。“我要你们坤族帮助我对抗其他命魂族！”沈翔说道：“第一步，就是帮我夺回圣域的掌控权！”“你做梦！”关耀山说道：“我们坤族又不疯，怎么可能会帮你做这种事情？”“那行，你们将诸天殿和无天神宫引入傲世天地，残害此地多人的生命，这笔帐怎么算？”沈翔忽然伸手，搭在关盈的肩膀上，冷笑道：“小姑娘，你知道血债血偿吗？”“沈公，你需要放我回去，让我找族内的族老谈才行，三叔有太多事情做不了主。”关盈也怕被沈翔封印在神炉里。“关盈，你说服不了族老们的！”关耀山说道。“我师父是族老之一。”关盈说道：“三叔，我一定要试试！”“你是为了救我？”关耀山道：“我不要你救，我这就将记忆和思想回传重生，再见！”说完，傲世神炉忽然震动了两下，沈翔也感知到一股奇特的力量从丹炉涌出来，但也只是持续一瞬间而已。他看了看傲世神炉，只见里面有两粒命魂元晶，但内部没有记忆和思想，不过却有很强大的魂魄能量。这就相当于是两个空白的魂魄！另外一个光头男子，也被关耀山拉着传送回去了。“他们的记忆和思想传送回去，是处于沉睡当中吗？”沈翔有些惊讶，问道。“是的！需要至少一千年才能重生魂魄，而且在沉睡的过程中，会有族老去查看他们的记忆。因为命魂六族的人，只有在迫不得已的情况下，才会走到这个地步，所以族内必定会非常重视。”关盈轻轻一叹。“不必替我难过，现在不是还有你在吗？”沈翔笑了笑道：“说真的，我一点都不怕命魂六族的报复。”“沈公，你只要放我回去，才能帮你渡过这次难关，我一定会倾尽全力说服族老，让他们保密关于你的事情。”关盈说道。“我会放你回去！不过不是让你回去说服族老，而是让你转告他们，我沈翔迟早有一日，会亲自去找他们算账！”沈翔微笑道。关盈实在无语，她真不知沈翔在想什么。“对了，我还需要你留下来几天！”沈翔拿出六道神镜，有六道神镜在，关盈也跑不了。关盈不知沈翔要对她做什么，不过她并不怕，因为她能看出沈翔还算是个比较温和的人，算是个好人。很快，关盈就发现沈翔是个魔鬼！沈翔接下来炼制了很多丹，居然是为了能让她长出头发来。关盈一直是光头的，她们族内都是光头，而且他们也以光头为美。然而不知沈翔炼制的丹加入了什么，关盈吃下之后就长出一头黑色的长发。<br/><br/>