    傍晚时分，秦川要的铜管和夹具做出来了。

    　　秦川迫不及待开始试验，如今只有一根枪管，所以只能拿那根来做实验。

    　　先是把罗大牛收集来并磨碎的头发和指甲，跟碳粉和少量铁粉混合，加醋搅拌均匀，倒入枪管内，然后整根枪管放进炉子的炭堆里加热，给枪膛内壁渗碳渗氮。

    　　李学境和赶过来观看的陈詹等人，自然不知道渗氮是什么玩意，但当他们看到秦川把磨碎的指甲和头发混进碳粉里的时候，齐齐喊了声：“马齿钢？”

    　　秦川笑着点零头，他花钱弄来的这帮人还是识货的。

    　　他以前逛论坛见别人提过，明朝铁匠已经懂得用羊角和头发混合碳粉涂抹刀刃，然后煅烧淬火，得到极其坚硬的马齿钢刀刃，在《武备志》里就有记载。

    　　现在的人还不知道“氮”元素的存在，也不知道“渗氮”这个词，只知道加了羊角或毛发煅烧淬火能得出坚硬锋利的刀口。

    　　实际上，这类的东西燃烧后会产生二氧化氮，能给金属表面渗氮，增加金属的耐磨性和硬度，所以马齿钢的刀口才会特别锋利。

    　　后世的枪管内壁都有经过渗氮处理，加上先进的冶金和钻膛技术，制造出来的枪管与这个时代的枪管根本就是壤之别。

    　　给枪管加热的时候，秦川一直在旁边指指点点，让工匠控制火候。

    　　金属加热也会变形，所以火候不仅要烧得均匀，还不能烧得太猛，免得枪管变形。

    　　等枪管里的碳粉充分燃烧，时候一到，秦川便让李学境和工匠把枪管取出来，用烧得通红的两片铁夹住枪管，直立起来，烧红的铜管穿过枪膛，上端接一根铁管，连接上方一个大水桶。

    　　秦川没急着放水，而是等枪管先自行降温，等了一会，见枪管外壁的颜色跟内壁开始不一样的时候，便开始放水，水桶里的水也是经过加热的，从上端流进铜管的细孔，又从下方流进一条水槽。

    　　原本烧红的铜管开始冷却，并吸收枪管内壁的热量，让枪管也从里到外开始冷却。

    　　秦川对温度控制完全没经验，只能将水量控制得很，尽量减缓冷却速度，免得枪管爆裂。

    　　陈詹最近一直在研究温度控制，此时此刻正蹲在一旁，聚精会神地盯着枪管的颜色变化。

    　　李学境也拿了一本册子，在旁边仔细看着，不是写写画画。

    　　秦川让人把饭菜送到枪厂来，他的晚饭就跟几个手下在这解决。

    　　一顿饭吃完，又围过去看枪管的时候，李学境拿了根绑了坠子的垂线，垂在枪管旁边左看右看。

    　　没多久，他忽然了句：“大管事，枪管弯了。”

    　　秦川暗骂了一句操，急忙凑过去仔细查看。

    　　果然，弯了一点点，肉眼看不出来，放垂线勉强能找出那一丝偏差。

    　　一旁的陈詹抚须笑道：“无妨，趁枪管还未完全冷透，锤正拉直便可。”

    　　“对，捶正拉直。”

    　　李学境急忙把枪管钳到铁砧上，好一阵叮叮当当。

    　　没多久，又用垂线测了一遍，直了。

    　　直到午夜时分，给枪管自然冷却后，又放到钻床上，再次用四棱钢条刮内膛。

    　　最后，秦川把枪管对准火堆，仔细观察内膛。

    　　内膛依然笔直光滑，看着没有一丝瑕疵，但颜色变了，带有淡淡的暗紫色。

    　　而且，好像比以前更光滑了。

    　　这种枪管，会比以前的枪管更耐用，炸膛的风险也会大大降低。

    　　检查了良久，秦川满意地放下枪管，对李学境道：“以后，包括钻头、锉刀、錾子、刮刀等所有工具，还有轴承，转轴等工件，渗碳的时候都加入羊角粉或指甲粉头发丝等，打制更坚硬更锋利的刀具，尤其是钻头，这东西乃造枪工序中的重中之重，一定要做精细。”

    　　“以后所有枪管都要经过这道工序，加入羊角粉给内膛渗碳，控制点火候，烧慢点就行了，不用烧得太红，用铜管水冷的时候水流也不用太大，免得枪管裂了。”

    　　“是。”

    　　李学境满脸兴奋。

    　　在他看来，照大管事的法子打制出的火器，肯定比以前任何一种火器都强。

    　　秦川已经很困了，又交代几句，就跟王继宗回内院休息。

    　　……

    　　第二他依然早早起床，草草吃了个早餐，然后直奔枪厂。

    　　枪管又拿去试了一发，没炸，于是秦川便让李学境放心组装。

    　　燧发枪的枪机等工件早就做出来了，扳机构件比火绳枪的复杂，秦川还在火门外面加了一块挡板，打火的时候会落下来挡住火门的火星，避免火星烧伤士兵的眼睛，可以让士兵专心瞄准，提高精度。

    　　而且，秦川改良了准星和照门，把照门改成一个圆圈，准星是一根竖起来的铁锥，用视线把照门圆圈和准星对准，就是三点一线了。

    　　所有工件费了李学境不少心思，钻枪管的期间，和几个工匠一共打制了五套，不断调整和改良，最终才得出一套令秦川很满意的枪机。

    　　这些工件都经过了渗碳淬火，提高耐磨性和强度，免得打几枪就变形了。

    　　枪托也早就做好了，秦川还改成了后世步枪那种形状，靠在肩膀上，有利于瞄准和缓解后坐力。

    　　李学境和陈詹花了一上午，把枪管和所有工件装好，把一块上好的燧石架在击发锤上，一把燧发枪就做好了。

    　　这把枪没雕刻饰纹，只粗略上了一遍桐油漆，看起来还有点丑，但整个造型足以让所有人啧啧称奇。

    　　“走，去试枪。”

    　　秦川扛起这把算不得超前的燧发枪，带着李学境和陈詹等人大步出门。

    　　没有值守任务的关帝军闻讯赶来，浩浩荡荡地朝靶场走去。

    　　到霖头上，秦川从李学境手里接过包好的一千二分黑火药，倒进枪膛，又用一张浸过桐油的薄羊皮包着铅子，塞入枪口，用通条捅进去，压实，又倒了一点火药在火门上，然后盖下击发挡板。

    　　再然后，他有些犹豫了。

    　　这他娘的万一炸膛了怎么办？

    　　想到这，他下意识地朝围在旁边的人群看去。

    　　人群里，有个半边脸全是伤疤的汉子，正是当日在门楼上被炸膛的鸟铳炸赡黄六喜。

    　　一见秦川望着他，黄六喜缩了缩脖子，往后挪了几步，可怜兮兮道：“大当家的，您就放过俺吧，俺这张脸都没了，可不敢再摸这玩意。”

    　　“没让你来。”

    　　秦川讪笑两声，又朝其他人看去。

    　　周围的人群呼啦地往后退了几步。

    　　“大管事，让我来吧。”

    　　一旁的李学境咽了咽喉咙，一脸轻松地走过来。

    　　秦川笑着摆手：“不用，我来就行了，你们都闪远点，免得炸膛了山你们。”

    　　“是。”

    　　李学境点头，跟陈詹转身就走。

    　　很快，所有人都徒了数丈之外，远远望着秦川。

    　　秦川暗暗骂娘不止，但还是端起手里的燧发枪，把枪托靠在肩膀上，眯着眼，按以前军训时教官教的三点一线，瞄准二十步之外特意加了几道环的木耙。

    　　“你他娘的可千万别炸膛！”

    　　低声骂了一句之后，秦川屏气凝神，扣动了手中扳机。

    　　“砰”的一声大响，秦川只觉肩膀一紧，火门和后门螺钉的位置腾起一股黑烟，一道火舌从枪口喷了出去。

    　　“呼，没炸。”

    　　秦川擦了一把冷汗，端着枪朝木耙走去。

    　　“大当家的威武。”

    　　“大管事威武。”

    　　远远看热闹那些关帝军呼地围了过来。

    　　秦川懒得理这群怂货，蹲下身仔细查看木耙。

    　　才二十步距离，准头还是很好的，铅子从七环的位置击穿木板，镶在第二块木板上。

    　　这燧发枪，算是成了。

