    今天才被武松斩杀，高谦精神受到损伤，也不适合再去找武松。

    趁着没事，高谦拿进来一些资料看起来。

    白银湖地理环境勘察报告，详细地图，还有蓝旗财团的高层成员资料等等。

    白银湖是红鹰帝国的地盘，此行虽然有沈正君带队，也非常的危险。

    因为他们主要目的是侦察妖族异动，一旦被发现，妖族可不会讲规矩。

    还有红鹰帝国掺和在里面，情况就会更加复杂。

    事前多了解一些信息，对于此行也许会有帮助。至少能认清谁是高手，逃命的时候也能找到路。

    送到他手里还有白龙甲设计图，包括各种组装图纸，使用说明等等。

    一套源甲从设计到制造，其实非常复杂。

    到了源师手里，源师也需要时间去适应调整，才能把源甲真正威力发挥出来。

    白龙甲还没到手，高谦也要先学习学习。

    太一宫能让人时刻保持最好的状态，简直是读书学习的神器。

    凌晨的时候，唐红英和周毓秀从黄字门出来。

    唐红英是大受震撼，时迁和燕青，让她看到了更广阔的世界。

    尤其是燕青的武功高绝，她和周毓秀联手，也被打的狼狈不堪。

    九阳无极剑虽然厉害，却根本没机会发挥。

    唐红英出来后才发现老师太一也在，就坐在高台的宝座上看着什么东西。

    以她的敏锐目光，都看清楚老师手里拿的究竟是什么。

    唐红英到不是要窥探什么，她只是对这位老师特别特别好奇。

    没有什么原因，就把她印入太一宫。也提任何条件，就传授她绝世武功。

    在唐红英看来，这种无缘无故的厚爱，其实非常不正常。

    更神奇的是，只要氪金就能变强。这简直太适合她了。

    哪怕她对武力的兴趣不是很大，她也意识到这种能力是何等的恐怖，何等的变态。

    对于这位便宜老师，她也由衷的多了几分敬畏。同时，也更多了几分好奇。

    老师是不是活人，是活人的又是什么身份？他收弟子又是想干什么？

    唐红英虽然社交厉害，在神秘莫测又神通广大的老师面前，还是有些拘谨。

    她看向周毓秀，这位师姐应该能提供一些帮助。

    周毓秀低声对唐红英说：“老师很和蔼的，只是不爱说话，我们日常进出见到老师问一声好就可以了……”

    灵儿在旁边偷笑，年轻漂亮的女孩子，果然都很天真！

    周毓秀带着唐红英过去给高谦问好，高谦点点头，也没多说什么。

    等到两个少女离开太一宫，高谦才对灵儿说：“太一宫好像有点小了，都没有私人空间……”

    “等爸爸厉害了，可以扩建太一宫……”

    “那要什么时候？”

    “爸爸把金刚神力经练到第四重层次，应该就可以了！”

    高谦一听就没了兴趣，那距离也太远了。

    第二天，高谦去了特事局见到沈正君。

    沈正君通知他，下午一行人就要飞机出发，让他做好准备。

    “这么快？”高谦有点意外，他以为还要准备几天。

    毕竟这么多人，这么多事情，各方面要做好协调，这可不是一件简单的事情。

    “谁也不知道妖族在搞什么，必须尽快查清楚。另外，辽江快要结冰了，我们也要快点……”

    辽江是通往红鹰帝国最重要通道，一年有半年上冻，也让这条通道完全无法发挥作用。

    只是辽江真要冰冻，至少要等到十月中旬。

    高谦不太明白沈正君的意思，辽江冻不冻和但他也没多问。这种大事，有人做主就行。

    知道的多反而是个麻烦。

    高谦早让兰姐收拾好了行李箱，除此之外，就是要把龙鳞刀拿出来。

    这把刀哪怕被人偷走，高谦也能通过灵儿随时取回来。

    长途出行，这么长一把刀他不可能藏起来。不然临时拿出来，一定会引发怀疑。

    光明正大随身带着，大家就不会多想了。

    林海没机场，只有防卫团有一条备用的降落跑道。

    虽然跑道情况很一般，可军用飞机很耐操，到也能勉强使用。

    圆滚滚的军用运输机落下，呼啸中卷起了漫天尘烟。

    众人登机后，就在运输机货仓随意一坐。就是沈正君，也只能坐在这里。

    在杨云瑾和沈正君之间，高谦选择了沈正君。

    杨云瑾是好看，可这么多人在呢，什么都干不了。

    还不如和沈正君套套近乎，和这位大佬多学点东西。

    沈正君身份不一样，别人自然会把他所在位置让出大片空间。

    高谦笑着凑过去坐下，“长官，我陪你，不嫌我烦吧。”

    “哈哈……”

    沈正君一笑，“来的正好，正要找你。”

    别人都觉得他是老大，对他非常敬畏。但是，他也是个正常人，总是需要交流沟通，需要休闲娱乐。

    高谦就分寸拿捏的好，亲近却不会卑微，自然放松却不会失礼。说话也有趣。

    关键是这小子的确很有能力，又有天赋。

    沈正君真的很看好高谦，不过，他上次主动招揽高谦被拒绝了。他何等身份，不可能再次主动招揽高谦。

    当然，高谦要是主动提出来跟他，那又是一回事。

    沈正君一招手，一个工作人员提着银色手提箱走过来。

    高谦一看箱子就知道了，这里面放的一定是白龙甲。

    在场的人，每个人都带着这种装配源甲的大箱子。

    “你的白龙甲，刚好让飞机一起运过来。”

    沈正君笑眯眯说：“试试吧。”

    高谦打开箱子，一整套银色源甲呈现在他面前。

    头盔、胸甲、臂甲、手甲、腿甲、足甲，加上放在一旁的刀鞘，足有一共十一件。

    高谦也穿戴过源甲，对此到不算陌生。

    先把最大件胸甲穿好，金属磁扣连接好后，外部会有稳定加固螺扣，轻轻按压就会锁死。

    这种穿戴容易，可想要打开就需要专业工具才行。

    然后就腿甲、足甲。臂甲、手甲。最后是头盔。

    就高谦的感觉来说，白龙甲不同于钢铁侠那种严丝合缝战甲，也和高达那种夸张的盔甲风格不同。

    白龙甲款式更接近古代盔甲，只是外型上有着强烈现代工业风格。

    盔甲胸口有一个嘶吼的银色龙头，前面两只龙爪落在肩膀上，组成了凸起的护肩，又兼具了外形上的美感。

    背部脊椎处则是长长龙身，不规则的金属棱块构成盔甲表面凹凸不平，一个个金属螺扣又呈现出粗糙的工业美感。

    腿甲上的线条有着近于肌肉的纹路，既漂亮又充满了力量感。

    白龙甲的银色也不是镜面银，而是那种很内敛的银色，明而不亮，充满质感。

    头盔外型简洁，前方视窗如同巨大银色护目镜，覆盖住大半边脸。

    高谦虽然看不到自己样子，他却早看过图片，知道这套白龙甲外型非常酷炫华美。

    真正武装上白龙甲后，金属源甲那种强烈包裹感，让人很自然生出安全感，无畏一切的勇气自然由心中喷涌而出。

    这就像手持一把锋利长刀，人总是忍不住想劈点什么东西一个道理。

    武装白龙甲的高谦，也自然成为了机舱内所有人目光焦点。

    在场有不少三阶源师，不过，这些人脸上也都明显露出艳羡之色。

    白龙甲在属性上非常均衡，对于三阶源师来说，其实并不算很好的选择。

    到了三阶这个层次，每个源师早就有了自己道路，有了自己特点。

    一般来说，源甲都会选择自己订做，就算是制式源甲，也会挑选适合自己力量特点的。

    白龙甲这种属性均衡的源甲，放在二阶还称得上好，到了三阶层次，就太一般了。

    白龙甲唯一好处就是外形酷炫华美。但是，这也是白龙甲最大问题。

    太拉风了！

    在战场上造型过于拉风，这就等于自带嘲讽！

    所以，三阶源师几乎都不会选择这套白龙甲。这也是沈正君能痛快拿出白龙甲的根本原因。

    高谦直接跃升到三阶，源力纯正却没有偏向，也没表现出任何其他方面特质。

    就是最普通强化系源师。

    所谓强化系，就是源师均衡提升自身各方面能力。七成的源师都是强化系。

    从各方面考虑，沈正君觉得高谦很适合白龙甲。

    至于白龙甲过于拉风的外形，显然也很适合高谦。

    沈正君也并不觉得这个问题很大，高谦又不是战士，不用时刻上战场。他的源甲是用来应付日常的战斗，拉风一点没问题。

    高谦走了几步，活动了下手脚，武装源甲还是对身体有一定的束缚，好在影响不大。

    对于源师来说，只要有足够的源力，源甲就会变成自身的肌肉，不但不会影响行动，反而能全方位提升自身力量。

    高谦问沈正君：“长官，您看怎么样？”

    沈正君一笑：“很帅。非常适合你。”

    高谦取出合金刀鞘，把行李箱上别着的龙鳞刀拔出来插入刀鞘。

    果然，现代工业就是发达。合金刀鞘和龙鳞刀严丝合缝。

    高谦把合金刀鞘放在背后，盔甲上背部的磁扣牢牢吸住刀鞘。

    高谦握着刀柄，感觉这种稳定带刀方式非常好。

    他随手拔刀虚斩，在前方留下一道长长雪色光幕。

    所有源师眼神都是一凝，他们都本能感觉到了危险。

    高谦侧头看了眼一旁的杨云瑾，果然，这位美女脸上也浮现出深深的惊讶。

    杨云瑾不是没见识，只是高谦虚斩这一刀真快。哪怕他没有杀意，冷冽的刀光却她感到了深深寒意。

    还有，这把刀可真是极品啊！也不知道的高谦哪来的这般锋锐刀器！

    无怪能轻易斩杀的安德烈等源师！

    沈正君都对龙鳞刀来了兴趣，“好刀，给我看看。”

    高谦恭敬双手奉上，沈正君接过龙鳞刀时露出一丝惊异，“好重的分量！”

    这样一柄形制的长刀，却有五十斤的分量，可想而知，斩击的威力会有多大。

    沈正君轻拂刀身，感应着刀身的冷硬质感和漂亮纹理。

    他感觉有点可惜，这把刀品质极高，可惜，对源力不算很亲和。

    这也影响了刀的层次。

    沈正君把刀还给高谦，他称赞道：“真是好刀。”

    高谦接过龙鳞刀，他还刀入鞘后在沈正君身边坐下。

    “好刀配好甲。谢谢长官送的白龙甲。真的好帅啊！”

    沈正君看着高谦说：“以你的源力，最多支撑十分钟的战斗。你要学会控制源力。没有源力，这套源甲就是个沉重外套，很难扛得住同阶源师一击……”

    高谦乖乖点头受教。他坐在沈正君身边，就是为了多学点东西。

    四阶强者老师，想找都没地方找去。

    另一方面，他也非常好奇，也不知四阶源师到底有多强。他全力以赴的话，和四阶源师有多大的差距。

    沈正君的源力气息如同长江大河一般连绵不绝，似乎没有极限。

    在源力层面，可以说完全碾压他。只是真实战力表现，这就不好说了。

    沈正君指点了高谦许多使用源力、源甲技巧，都很实用，也切合高谦现在的状态。

    等到飞机快降落的时候，沈正君才结束教学，他正色对高谦说：“按照红鹰帝国的习惯，对方一定会邀请发起血亲复仇。

    “这种古老的规则，代表着安德烈家族人可以派出五个人找你决斗。你必须要赢过这五个人才能活下去。当然，他们绝不能派四阶强者下场。五个人的决斗，也必须是依次进行，你还是有不小的胜利机会……”

    沈正君说完叹了口气，他清癯脸上露出了几分歉意。

    他事前不说，也是怕高谦打退堂鼓。这件事关系到辽州安危，容不得高谦退避。

    高谦恍然明白了，怪不得沈正君对他这么好，原来在这等着他。

    他想了下正色说道：“事情因我而起，由我自己来解决恩怨合情合理。

    “另外，能顺道为长官为辽州效一分力，也是我的荣幸！”

    沈正君歉意更深了，他拍了拍高谦肩膀安慰道：“放心，你的功劳大家都看在眼里，绝不会让你白白付出……”

    （抱歉，来的晚点~）

