    “我这只弩箭，可以在两千米外将一头巨蛟龙杀死。

    而你在我十米之内，又是普通的小人族，灭你如同灭蚁，还敢嚣张？”

    袁豹笑的很大声。

    “有本事你试试看。”

    林天佑冷笑不已。

    “是你自己找死，怪不得我！”

    袁豹说完，便扣动了手弩。

    唰！

    箭矢飞射。

    直接朝着林天佑打去。

    那箭矢比大树还粗，已经来到了林天佑的面前。

    砰！

    一声闷响传出，接着地面被震起了大量的灰尘。

    “大哥哥，大哥哥……”

    盘琳琳见状，忍不住关心的叫了起来。

    她不想让林天佑死。

    还好盘琳琳的妈妈拉住了她，不然这个小丫头估计都要冲上去帮林天佑了。

    “笨蛋，连自己几斤几两都不知道，被我这一箭可杀低阶巨蛟龙的箭打中，现在连骨头都被撞碎了吧，哈哈！”

    袁豹笑的肚子疼。

    很快，院子里的灰尘已经消散。

    还在狂笑的袁豹，突然发现林天佑居然还站在原地，惊讶的嘴巴都合不起来。

    甚至还差一点把下巴惊掉在地上。

    目光在林天佑的身上扫视着。

    他再次惊魂不定的发现，林天佑身上半点伤痕都没有，连衣服都没有被撞坏。

    这家伙挨了他一箭，竟是完好无损？

    开玩笑的吧？

    林天佑又不是巨人族，没有巨人族那样恐怖的体质，凭什么一箭还打不死？

    “他一定是用快到我肉眼看不到的速度躲开了这一箭，一定是这样，否则，能杀巨蛟龙的一箭，没道理杀不死一个下等世界的小人。”

    袁豹害怕极了，他急需要给自己找一个能安下心来的借口。

    但这个借口似乎并不能站稳脚。

    因为地上那根箭矢已经崩碎。

    不可能是因为撞在地上而崩碎的。

    只有强大的力量才能将它崩碎。

    所以，大概率还是被林天佑挡了下来。

    “你好像很害怕？”

    林天佑开口了，正好他也闲的无聊，这个恶来宗的内门弟子虽然垃圾，却也让他解一下闷子。

    “袁师兄，这个人很厉害，我们几个可能不是对手，还是回去叫长老过来吧，别贪这份功劳了。”

    紫发巨人来到了袁豹的面前，小声说道。

    一听到功劳两个字，还在害怕的袁豹立刻清醒了过来。

    他这次过来可是为了得到无效化的力量，然后用这份力量去换取一个成为核心弟子的资格。

    成为恶来宗的核心弟子，是他这一生的愿望，怎么可能因为一个绊脚石，就退缩不前呢？

    但有野心是不错，他却没有能战胜林天佑的办法。

    “对了，我师傅说过，当你的实力不及对方时，就得用智慧取胜。

    我虽然实力在恶来宗不算强，但我脑子好使。”

    想到这里，袁豹一改之前的态度，笑着脸对林天佑道：

    “这位小兄弟，我刚才是在跟你开玩笑的。

    这位是我们的外门管事，当我听说他他一个外人秒杀的时候，我并不相信，于是亲自过来验证。”

    “哦？那现在验证的怎么样呢？”

    林天佑皮笑肉不笑的看着这个一改态度的袁豹，想看这家伙想玩什么花招。

    “你确实是个人物，我很钦佩！

    我们恶来宗一直都在招揽强者，小兄弟这么厉害，不如加入我们恶来宗如何？

    当然了，如果你不愿意我们也不强求，或者你可以跟我们去见识一下恶来宗的情况。”

    袁豹开始主动招揽林天佑，并提议让林天佑去恶来宗看看。

    当然，他并不打算真的带林天佑去恶来宗，他只是想把林天佑骗到一个危险的地方，再将林天佑围杀。

    这种杀法，就是聪明人的杀法。

    要怪就怪林天佑太强了。

    他不得不用这种阴险的招术。

    要不要去呢？

    林天佑想了想，这个内门弟子似乎别有用心。

    或者说，这个内门弟子没有打算从恶来宗叫更厉害的人物过来。

    如果他们不叫更厉害的人物过来，那就无法给到盘悬更大的压力。

    人一旦没有压力，就会变的狂妄起来。

    林天佑可不打算面对一个狂妄的盘悬。

    既然这样，林天佑只能到恶来宗挑衅。

    挑衅完之后，就回来，到时候恶来宗肯定会派出长老级别的高手。

    想必那时盘悬面对恶来宗的长老，定会压力山大。

    为了减轻压力，只能求到林天佑的身上。

    到时，林天佑就提出要拿那个无效化的力量当报酬，才肯帮忙减压。

    盘悬肯定不会再拒绝的。

    林天佑将未来的剧本已经想好了。

    于是笑着点头道：

    “好，本少就跟你去一趟恶来宗。”

    太好了！

    袁豹心中狂喜。

    这个下等世界来的小人族就是笨，脑容量肯定没有巨人族的大，所以才会轻易上当。

    他一边心里得意，一边在心里鄙视着林天佑。

    “那我给你带路。”

    袁豹说道。

    接着他又对紫发巨人道：

    “你把受伤的师兄弟带去治疗，我跟这位小兄弟去去就回。”

    “明白了。”

    紫发巨人点头，接着他将几个受伤的同门扛起，先行离开了。

    曾管事则目瞪口呆的看着已经离开的林天佑跟袁豹，他总觉得会有不太好的事情发生。

    “妈妈，大哥哥过去会不会有危险啊？”

    盘琳琳看到林天佑他们离开了，心里非常的担心。

    “不知道，但我觉得恶来宗的人绝对没安好心。”

    盘琳琳母亲微微摇头。

    “那赶紧叫爸爸出来帮忙吧？”

    盘琳琳说着，就想冲进修炼室里喊盘悬。

    “不要去打扰你爸爸，他工作的时候最忌讳被人打断。

    如果思路与节奏被打乱了，那今天这个修炼室就可能完不成了。”

    盘琳琳的妈妈直接拉住了女儿，不让她去喊盘悬。

    盘琳琳一听，只能作罢。

    不一会，盘琳琳的妈妈准备去做早餐了。

    而盘琳琳却十分担心林天佑的情况，她纠结了一会，便自己偷偷的溜出了家门，寻着林天佑的气息，追了上去。

    林天佑昨天睡在她家，身上已经有她留在林天佑身上的气息印记，只要离的不是太远，她都能找到林天佑的踪迹。

