    几天之后，《心动现场》第二季也正式登陆了制作方爱优土的网站！

    在节目上线之后，短短一个小时，点击量就突破了百万！

    这一集的内容承接上一集，上一集，随着前来参加节目的三男三女齐聚心动小屋，也上演了第一场情书大战。

    最终在三名男生中，蒋云昌脱颖而出，成功在一天的时间里获得了三位女生的好感。

    而与此同时，女生组这边收获最大的则是来自帝都电影学院的大一新生温澜秋，但是蒋云川却把他的情书送给了宋思婕！

    而随着时间线推移到了第二天的早上，蒋云川接到了来自魔都音乐学院的电话！一时间，还在炫耀自己在学校成绩多么优秀的另外两个男生蔡阳和程楚，脸上顿时露出了十分尴尬的表情。

    明明大家的岁数都差不多，自己还在这儿秀论文，可人家已经在学校里指导和自己同年级的学生了！而且，对方还是一个大学肄业生。

    看到这一幕，观众们顿时贡献了比节目本身更精彩的弹幕。

    “哈哈哈，笑不活了！想不到蒋云川比学霸还牛！”

    “哇塞，SCI已经很厉害了好吧！有一篇足矣在一般的学校里评上教授！”

    “可是蒋云川的演唱水平才是世界级的！而且人家是真的会意大利语！”

    “所以到底谁厉害！”

    “看来文凭也不能说明什么，有的时候能力更重要！”

    “蒋云川！牛！”

    ……

    在心动小屋里，蒋云川告诉了大家，自己要去魔都，然后便询问几个人的意见！

    还不等另外两个男生发表意见！三个女生便一起举起了手！

    “啊……那个……有个魔都这边的工作室约我去拍几张照片！本来为了参加节目，我是推掉了，但是没想到还可以离开这里！所以，要是你去魔都的话，我也可以陪你一起去啊！”

    金溪晨虽然也是大学生，但人家早早就签约了模特经纪公司，所以说起来这个理由和蒋云川还是差不多的！至于另外两个女生，这一时间拿不出这么充足的理由。

    “请问，如果不是工作的原因不可以离开这里吗？”

    “也是可以的，不过我们本来就在计划里安排了约会的环节！其实大家也不用急于一时！”

    在现场工作人员的安抚下，另外两个女生也不好表现的太过积极，所以只能答应留下来，而蒋云川则跟着金溪晨一起离开了拍摄的营地！

    节目组提供了一辆车送他们去高铁站，不过因为摄影师要跟拍，所以便提出让蒋云川开车，于是蒋云川便开着车带着金溪晨，一路朝着高铁站而来！

    在路上两人便聊起了彼此的工作！

    “云川，你太厉害了！想不到你还在大学教课！可为什么网上都说你是肄业生！”

    “啊！因为我之前在帝都医科大读书，后来因为实在是对学医提不起兴趣，便自己主动退学了！但是学音乐肯定要学一些和音乐有关的东西，比如欧洲的古典音乐，还有歌剧之类的，所以就自学了意大利语！”

    “哇！你真是太强了！有机会的话，你可以教我意大利语吗？以后如果有机会的话，我也希望自己可以去意大利工作！”

    “当然可以！”

    在车上，蒋云川和金溪晨的亲密度瞬间就提高了不少！连带着一路聊天，蒋云川也了解到了，身边这个女孩子一点都不简单。

    原来人家14岁就已经拿到了行业内的全国冠军！不过想想人家这个身材，果然还是天赋好！因为有摄像机的缘故，蒋云川也不好过多的注意身边的女生！

    不过一边聊天一边开车，尤其是和异性，时间果然过得很快！

    当两人来到高铁站之后，他们便买了最近的一列高铁票。

    仅仅等了半个小时，两人便一起上了车，然后坐在了靠窗的座位上！

    大概是因为早晨起得很早的缘故，金溪晨不知不觉就把头靠在了蒋云川的肩膀上，随后便悄然进入了梦乡，蒋云川对着镜头做了一个噤声的手势！不过摄影师可不想放过这个机会。

    ……

    “哇，这两个人好甜啊！”

    演播室里的章雨晴，看到这一幕不由得感慨道。

    “而且，金溪晨还找到了接近蒋云川的理由，就是一起学意大利语！”

    范青青用一种看破了对方诡计的语气分析道。

    “所以！女生们真的要好好学习一下，虽然昨晚看起来！金溪晨和蒋云川走得最远！不过现在两人有了自己的小秘密！”

    “哎，你们注意到了吗！这个金溪晨真的非常优秀！14岁就拿过新思路模特大赛的总冠军！”

    “哇！原来节目组请的每一个嘉宾都这么厉害呀！”

    50分钟之后，列车终于停靠在了魔都站！

    节目组派车把蒋云川送到了魔都音乐学院，而摄影师则一路跟着他来到了教室！另一路人马则送着金希晨去了他的公司！

    于是观众便在网站上看到了两人工作时的情形。

    教室里，蒋云川指导着孙琳如何演唱《图兰朵》！他唱一句，对方就学一句，要是有哪里不对他就立刻停下来，让对方重新来一遍！

    “这个女生好漂亮！”

    “是啊，明明老师跟学生看起来都那么年轻！”

    “要是这个女生也来参加《心跳现场》就好了！”

    “师生恋！想想就觉得刺激！”

    ……

    这一边，在摄影棚里！站在镜头前的金希辰则完全像换了一个人一样，展现出了一个专业模特应有的气质！

    “我现在突然觉得模特姐姐才是三个女生中最好看的！”

    “这身材，真是绝了！”

    “哇！好羡慕蒋云川呀！三个女生都那么好看！”

    “关键是！人家三个女生都对蒋云川有好感！”

    “要是再加上他的那个学生！就更有意思了！”

    ……

    下午3:00，两人的工作都已经结束了！当蒋云川赶到高铁站的时候，却看到金溪晨已经找到了一步！见到她递了一杯咖啡过来！

    “辛苦了！”

    “你也是辛苦了！怎么还买了东西！”

    “是带给大家的礼物！不然只有我们两个出来，实在是不好意思！”

    “啊……这我倒是没想到！”

    “没关系，这算是我们一起买的，就说这是我们两个人一起的心意！”

    ……

    演播室里，章雨晴看到这一幕，不由得感慨道：

    “我猜今天蒋云川的情书肯定要送给金溪晨了！”

    “是啊！这么体贴的女朋友，我要是男生我也喜欢她！”

