    相心寺门前很乱。

    那些相心寺的信徒不停的争吵着，甚至很多人都动上手了。

    夜幕越来越深，这场争吵一开始还不算特别的严重，只是后来随着加入争吵的人数越来越多，这场争吵就变的十分严重了。

    大家不可能不休息不睡觉的啊，可总有那么一些人没有被子啊，只要这个问题不解决，这场争吵就不会结束。

    而这些信徒在相心寺外这般嚷嚷的时候，相心寺内的僧人，却也急的团团转。

    “怎么办，这可怎么办才好啊，这些信徒若是闹的不可开交，他们恐怕就要散了啊，他们散了，我们相心寺就守不住，我们这些人就不能继续做和尚了啊。”

    “是啊，是啊，这可如何是好，如今我们很难出寺庙啊，就算我们想去买一些棉衣棉被，也有点不能啊。”

    “快去找主持，看看主持怎么说。”

    “…………”一群和尚不停的嚷嚷着，这样嚷嚷完后，便急匆匆去找他们的住持去了。

    住持是一个老和尚，法号永升和尚，他应该有六十多岁的，长的有点肥胖，脑袋又光又圆的。

    他已经知道了外面的事情，他也很清楚，相心寺已经到了生死存亡的时候，或者说，他这个主持方丈到了生死存亡的时候。

    永升和尚思虑了片刻，道：“派人把我们僧人的衣物棉被什么的，给那些信徒送去，明天想办法出寺庙，去购买一些棉衣棉被，无论如何，不能让这些信徒散了，他们的存在就是我们相心寺的存在。”

    听到永升和尚的话后，那些僧人的脸色顿时就有点不怎么好看了。

    现在可是冬天啊，晚上非常的寒冷，那些信徒没有衣服被子无法入睡，那他们没有就能入睡了。

    那岂不是说，他们要挨冻？

    只是，想到相心寺若是没有了，他们以前的那种好日子也就没有了，他们还俗之后，日子怕是会不好过啊。

    所以思来想去，他们觉得还是忍一夜冻的好，明天只要买来了棉衣棉被，那一切就都好说了。

    得到了方丈的命令后，这些僧人也就陆陆续续的去把他们的棉衣棉被什么的给拿了出去。

    相心寺有僧人几百，他们的棉衣棉被拿出去后，多少还是能够解决一些问题的。

    相心寺外的信徒得到了棉被，自然也就不怎么争吵了。

    只是他们到底因为这件事情争吵过，所以他们也就因此而生了嫌隙，只是如今不好发作罢了。

    叶小天在得知这些情况后，嘴角露出了一丝冷笑，那相心寺的算计，他如何不知？

    只不过相心寺的这些算计都没有什么用，他们现在不过是涸泽而渔罢了。

    “吩咐下去，明天有和尚悄然离开相心寺的话，派人跟着，随后暗中将他们给控制了，绝不能让他们把棉衣棉被给买去。”

    “喏！”

    ---------------------一夜就这么过去了。

    次日早上，那些信徒便有点饿了，很快就有人嚷嚷着要吃饭。

    相心寺这边，自然是不敢怠慢的，很快就把饭菜什么的给端了出来。

    不过，他们端饭菜的速度，完全比不过这些人吃饭的速度，没有办法，外面的信徒实在是太多了，相心寺那有那么多锅做饭啊？

    他们只能不停的做，不停的端出来。

    而就在他们这样端饭的时候，又有一些信徒陆陆续续的来了。

    相心寺的和尚看到这些信徒之后，一个个都有点傻眼了，他们更是有点害怕了。

    一千多名信徒，已经让他们相心寺有点吃不消了啊，如今又来了几百个，这可让他们如何是好啊。

    几个僧人看到这种情况后，急匆匆跑回去跟永升和尚汇报去了，永升和尚一听这个，也是心口疼，这来的信徒越多，他们每天的花销也就越大啊。

    要是一直这样下去，他们相心寺没有被朝廷整垮，就被这些信徒给吃垮了。

    难道他们相心寺这么好，竟然有这么多死忠信徒？

    永升和尚思虑了片刻之后，便连忙吩咐道：“还愣着做什么，赶紧去买棉衣棉被啊，难不成昨天晚上的事情，你们还想让发生吗？”

    有了永升和尚的话，立马有人领命退去。

    他们相心寺存粮还是有很多的，就是这棉衣棉被，有点少啊，所以，他们现在必须解决棉衣棉被的问题。

    相心寺的和尚从寺庙后门走了出去，他们左右瞧了一眼，在确定没有人盯着他们的情况下才离开的。

    只是，他们刚离开相心寺没多久，就被几个人给拦住了。

    这些僧人心头一紧，紧接着就想要逃跑，可被叶小天安排的人给围住了，他们那里是能跑得掉的？

    很快，这些僧人就被控制了下来。

    相心寺还想指望他们去买棉衣棉被，真是可笑至极。

    时间慢慢的过着。

    相心寺这边的僧人都有点着急，他们派出去买棉衣棉被的人还没有回来啊，这眼看着天就要黑了，再不回来，他们难不成要再挨冻一个晚上？

    可他们挨冻不算什么，关键是外面的那些信徒没有被子啊，如此，他们还是会闹起来的吧？

    他们突然意识到，他们的那几个僧人可能回不来了，叶小天那么聪明的人，岂会预料不到这个问题？

    “方丈，如今这种情况，我们可怎么办才好啊，如果没有棉衣棉被，今天晚上，那些信徒恐怕就会离开啊，亦或者是闹事，一旦他们离开，亦或者是闹事，我们就真的完蛋了。”

    “是啊方丈，如今这种情况，我们可如何是好啊？”

    一些僧人不停的说着，他们着急，太着急了，永升和尚看着这些人，许久之后，叹了一口气。

    “我们根本就不是叶小天的对手啊，这样继续耗着，不会有什么结果的，散了，都散了吧。”

    如今这种情况，永升和尚也只能认命了，他只希望自己还能继续做这里的主持，毕竟像他这种年纪的人，如果离开了寺庙还俗，还能做点什么事情呢？

    他突然有点后悔了，以前怎么没有想到在外面置办一些产业，亦或者是藏一些私房钱呢？

    谁曾想这世道变化如此之快。

    

