    “真是头疼。”

    宫俊摇了摇头，他是很了解五公主的性格的，老大一直就是五公主崇拜的对象。

    说的夸张点，五公主对老大简直是惟命是从，不论老大的决定对还是不对，在五公主的眼里都觉得是正确无疑。

    当然，老大的决定从来就没有错过。

    “看来得加快速度了，如果一直这样下去，到时候五公主来了，也很难让她加入啊。”

    宫俊叹息着，他们现在的队伍俨然已经成了一个小团体，不会轻易的让其他人加入其中。

    而且整个队伍中英俊男子诸多莫名其妙出现一个女子，任谁都会觉得有企图吧……

    “你在说什么？”李瑞洋问道。

    “没什么，我只是在自言自语罢了。”宫俊嘿嘿一笑，“我觉得老大他们这次肯定能获胜的，之前大家那么看好的李耀泰都落到这般地步，其他人也不会是老大的对手的。”

    “希望如此吧。”

    ……

    转眼间，距离大赛结束只剩下三天了。

    百里红妆一群人看了看他们目前所获得的积分，神色也透着些许迟疑。

    “我们没有对比，也无从知道这积分究竟是多还是少。”

    钟离牧皱着眉头，他们已经尽己所能地以最快的速度来解决妖植了。

    可天星学院学生的实力毕竟摆在那里，人数又比他们多一个，总体而言他们还是不占优势的。

    “不用想这么多，我们只要尽己所能做到最好就可以了。”帝北宸面色平静，似乎并未因此事而担心。

    “话是这么说，心里还是不免紧张嘛。”温子然扯了扯嘴角，“要是我们能找到妖植之主就好了，那就赢了，诶……你们说天星学院的人应该没有找到吧？”

    “没有。”墨云珏道。

    “你怎么如此肯定？”温子然好奇地问道，“这些天我们一直都没有他们的消息，不清楚他们那里究竟是什么情况啊。”

    “如果他们真的找到了妖植之主，肯定会来告诉我们的，让我们不用白费力气。”墨云珏平静的道。

    听言，温子然硬是点了点头，“这么说也有道理。”

    “这不还有三天时间吗？我们也别放弃，说不定运气好就找到妖植之主了。”

    墨云珏一边说着，一边转头看向帝北宸，“怎么样？对妖植之主有没有兴趣？”

    “若能找到，自然是最好不过了。”帝北宸面色不变。

    百里红妆注意到帝北宸和墨云珏之间的眼神交流之后，心中也有些疑惑。

    她总觉得这两人之间的交流比起之前来有些不同，可究竟是什么地方不同，一时之间又说不上来。

    “好像变得更熟悉了……又好像相互间少了以往的客气……”

    思来想去，她只能确定这两点，可造成这种变化的原因，实在是想不出来。

    “走吧，我们继续深入。”帝北宸看向了前方，“我们的运气一向不错，说不定这次真的能碰见。”

    “这倒也是，这些钥匙都已经被清理了大半了，就算那妖植之主如何会躲藏，我们也有很大的希望能碰见。”

