    似乎是听到了脚步声，宫应弦睁开眼睛，缓缓抬起头，可见到任燚时，他面显挣扎，又惭愧地低下了头去。

    任燚的心情复杂无比，一面心痛，一面又抑不住地愤恨。他有很多很多问题想问宫应弦，首当其冲便是关于邱言的，可他憋住了没有问出口，因为他知道，一旦开口，所有的怨恨与质疑会像开闸的大坝一样泄洪而下。而现在不是让洪水淹没他们的时候。

    黄焰推了任燚一把：“你见到他了，活的。”

    任燚甚至不愿意多看宫应弦一眼，他转过了脸去：“放他走。”

    “任燚！”宫应弦唤道，“对不起……”他的表情难掩痛苦。

    任燚没有回应，而是大声道：“紫焰，我们说好了的，你放他走，我带黄焰去取东西。”

    任燚的手机很快又响了起来，黄焰按下通话键，放在了任燚耳边。

    紫焰说道：“如果我们放了他，你却食言了呢？”

    “我还在黄焰手里，我怎么食言。”

    “我有一个办法，对双方都公平。”

    任燚低吼道：“你绑架了我们，有个屁的公平！”

    紫焰低笑：“你说得对，没有公平，我要的是结果。我可以放了宫博士，但是我不会给他车，以防止他捣乱。”

    任燚咬牙道：“我们现在在山里，你不给他车，是要让他带着伤走几十里山路吗。”

    “对，这不算我食言吧。”紫焰冷冷哼了一声，“放他走，就是放虎归山，我还没那么蠢。”

    任燚的大脑飞速思考着，他知道紫焰不可能不留有后手，这可能是唯一让宫应弦获得自由的方案了，只有宫应弦离开了，才有可能来救他。

    任燚心里突然梗了一下。他竟犹豫了，竟怀疑了，宫应弦，会来救他吗？他从前以为就算天塌下来了，宫应弦都会奋不顾身地来救自己，可现在……

    任燚闭上眼睛，深吸一口气，他既然选择主动来到这里，就该有回不去的心理准备，这都是他自己选的，瞻前顾后的又有什么用呢。

    紫焰催促道：“不要浪费我的时间。”

    “……好吧。”

    宫应弦咬了咬牙，忍不住道：“任燚，不要怕，我会回来救你的，不要……”

    “闭嘴！”黄焰吼了一声，走上前去，将宫应弦踹翻在地，“自顾不暇的东西，说什么屁话。”

    任燚道：“赶紧放他走。”

    黄焰用刀割开了宫应弦的绳子，宫应弦舒展了一下手脚，却似乎是被绑了太久，行动十分迟缓，半天都爬不起来。

    任燚觉得以他的状况，恐怕很难走出这座山，但是他也只能靠自己了。

    宫应弦用殷切与不舍地目光看着任燚，似乎有千万句话想说，却无法说出口，最后眼圈一红，小声叫了一下他的名字。

    任燚没有回应，甚至没有看他。

    宫应弦咬了咬牙，捂着右臂的伤，转身离开了。

    黄焰也带着任燚返回了车库，将任燚推上车：“地址。”

    “原路返回。”

    黄焰斜睨着任燚：“你放在那个巷子里了？”

    “你到了就知道。”

    黄焰一把掐住任燚的下巴：“你听好了，我的老板要亲自验收这些证物，我要它们一件不落地出现在我面前，你如果敢跟我耍一点花招，我有一万种折磨人的方法，我一定会一个一个在你身上试。”

    任燚冷道：“我会给你的，反正我留着也没什么用，但我要到一个安全的地方，保证你不会拿到东西就杀了我。”

    黄焰松开了手，露出一个意义不明的笑容。

    俩人驱车离开了别墅，从这里开到山脚，足足花了四十分钟，如果用一双腿走，怕是要走上一天吧。

    任燚甩了甩脑袋，目光变得冷硬，他不再去想宫应弦，他欠宫应弦的救命之恩，他还了，现在他要想办法救自己。

    黄焰一路将车开回了市里，回到他们见面的那个小巷口，任燚之前开的车还停在路上，黄焰将车停在了它后面。

    “东西在哪里。”

    “你先让我下车。”任燚看了看外面，路上有行人，附近有居民，对他来说是一个相对安全的环境。

    黄焰打开车门下了车，绕到副驾驶，弯腰就去解任燚的安全带。

    任燚就在这瞬间爆发，他挣开自己磨了一路的绳子，举起匕首毫不犹豫地刺向黄焰的眼睛，带着恨意、带着求生欲，用尽了全力。

    黄焰目光一暗，以绝佳的反应速度偏头闪过，匕首贴着他的太阳穴划过，一串血珠飞溅。

    任燚缩回手想再刺，但他人尚在车内，活动空间非常局促，手肘被座椅挡得顿了一下，就这短暂地延迟，就被黄焰一把抓住了手腕，往车架上撞去，另一只手也挡住了任燚挥过来的拳头。

    狠撞了两下，任燚吃痛，不得已松开了手，匕首落地。

    任燚用脑袋顶向黄焰的胸口，俩人一起从车里摔了出去。任燚坐在黄焰身上，抡起拳头，照着他的脑袋就疯狂地砸，他挡了几下，也吃了几拳，反手一拳打在了任燚腰上。

    任燚痛叫一声，身体歪栽倾倒，黄焰趁机一个翻身将任燚压在身下，大手在脚边快速一划，指缝间已然夹着一块银晃晃地小刀片，直直朝着任燚的脸轰了下来。

    任燚下意识地闭上了眼睛。

    等了许久，想象中的痛没有发生，任燚颤抖着睁开了眼睛。

    视野中率先出现的，就是那一小截锋利的刀片，距离自己的眼睛极近，近到任燚无法看清它具体的样子，只有一个巨大的虚影，他知道这小东西再下沉方寸，他的眼睛就没了。

    任燚的心脏颤抖着，大气都不敢喘。

    黄焰咧嘴一笑：“不自量力。”

    任燚不甘地看着黄焰。

    黄焰低下头：“要不是这里有人，我一定废了你这只眼睛。”

    任燚的胸膛剧烈起伏。

    黄焰把任燚从地上拎了起来，把那几个往这边瞄的行人都瞪了回去，他面相凶恶，一看就不好惹，也没人敢上来多管闲事：“东西在哪儿。”他把那藏在指缝间的小刀片抵住任燚的太阳穴，“这小刀片杀人不方便，放血可好用了。”

    “在……那辆车里。”任燚低声说，“我把后备箱垫子底下的备用轮胎扔了，东西就藏在里面。”

    黄焰抓着任燚，走到了那辆车后面，打开后备箱，掀开垫子一看，果然如任燚所说。黄焰掏出手机，打给紫焰：“老板，东西找到了。嗯，好，明白。”

    任燚额上全是汗，他挣了挣双手：“东西我给你了，放我走。”

    “老板改变主意了。”黄焰冷笑，“鉴于你刚才袭击我，这么不规矩，也就别说我们不守承诺了，老板想见你。”

    任燚面无表情地说：“你根本就没打算放我走。”

    “不然呢。”黄焰抓着任燚往自己的车走去，“你坏了我们那么多好事，真以为自己可以全身而退？你知道吗，已经有人愿意出一百万美金，看你这个王牌消防员被活活烧死的精彩直播了。”

    任燚突然剧烈挣扎起来，甚至打算大喊救命。

    被黄焰识破了意图的他，再次被掐住了脖子，不过短短二十几秒，他就从窒息，到大脑缺氧，再到彻底晕眩昏迷。

    ----

    任燚是被两个耳光扇醒的，他没有昏迷太久，睁开眼睛一看，他们在一个停车场里，任燚觉得这处怎么看怎么眼熟，这分明是以前白焰藏身的那个废弃游乐场啊！

    黄焰将他拽下车，他低头一看，自己又被绑住了。

    黄焰踹了任燚一脚：“往前走，进那个游客大厅。”他手里拖着两个行李箱。

    任燚看了看四周，一片荒凉，他就是想跑也没地方跑，紫焰就在这里吗？紫焰是否觉得越危险的地方就越安全，认为警方不会想到他还敢再回到这里？确实大胆，确实出人意料。

    任燚一路被黄焰催促着穿过大厅，走进后面的办公区域。

    最后，眼前出现了一间亮着灯的办公室。

    黄焰过去推开了门，一个中长发的男人佝偻着腰背对着他们，他面前则是三个亮着的电脑屏幕，任燚在上面看到了那间别墅，还有游乐场的一些监控画面。

    一股熟悉的味道涌入鼻息，且浓度不低，是汽油，任燚皱了皱鼻子，任何人都能分辨出这个味道，何况是他。他的目光本能地在屋子里寻找汽油，果然在角落里找到了几个汽油桶。

    他心中生疑，却又觉得这事不值得生疑，这帮变态纵火犯带着汽油，有什么可奇怪的。

    电脑前的男人转过身来，是一个三十出头的微胖男子，满脸浮肿和熬夜的痕迹，头发脏乱，神态畏缩，厚厚的眼镜后面是一对死鱼眼。

    “你是青焰吧。”黄焰道，“老板呢，我把东西和人都带来了。”

    “紫焰不在这里。”

    黄焰皱眉道：“那老板在哪里？”

    “紫焰说，让我留下来陪你们。”青焰突然笑了一下，一嘴的烂牙，令人厌恶不已。

    黄焰沉默了一下：“什么意思。”

    青焰的手突然伸了出来，在空气中拽了一下。

    任燚视力极好，他隐约看出青焰手里的可能是一条鱼线，他心叫不好，但已经来不及反应。

    下一秒，就见那一块一块的吊顶突然崩裂，哗啦哗啦地掉了下来，伴随着汽油，将这间屋子里的每一个角落都淋了个遍，包括三个人。

    任燚和黄焰被吊顶砸倒在地，虽然不算疼，但乱七八糟的塑料板和龙骨盖在身上，脚下汽油又打滑，他们一时根本爬不起来，更别提逃跑。

    青焰手中摸起一个打火机，狂笑道：“让光明神带走一切吧！”

    任燚心中只剩下绝望，没想到作为一个消防员，他最后的命运真的是葬身火海？

    “砰”地一声枪响。

    青焰的身体被巨大的冲击力向后推去，撞翻了他的电脑和桌子，最终扑倒在地，喷涌地鲜血与地上的汽油混杂，两者为比重而争相排斥、推搡，最终，汽油浮在了鲜血之上。

    任燚惊讶地转过头，一道高大的身躯堵在门口，夕阳的余韵从他的背后挥洒而来，用金光勾勒出他的轮廓，如天神降临般熠熠生辉。

    宫应弦？！

