    不过，恐怕神岛上的这些长老，看样子是落在了下风，而且，周卓这一招“漫天神符”，的确是掐死了他们的命门，想打都打不起来吧恐怕？

    神洪略一思忖，还是先朝着周卓拱了拱手：“阁下，为何在我神岛如此张扬？你可知，已经闯下大祸？”

    周卓歪着脑袋，愣了一下。

    这神洪怎么跟神临一个调调？

    是脑子有病吗？

    还没等周卓说话，神洪又开口道：“阁下，你岂不知，神岛之上的凶险？”

    “昨晚，阁下铩羽而归了吧？”

    说完，神洪就好整以暇的看着周卓，顺带着，眼角余光瞥见了地面上跪了一片的人群，还有远处，那一个个翘首以望着这边的一群长老……

    好弱啊。

    现在的长老团，已经弱到这种程度了吗？

    神洪等待着周卓的回答，同时心中有些惋惜和无奈，神岛之上，神族遗民的衰落，是必然的。

    一代又一代，传承逐渐断绝，万年都龟缩在这一个小岛之上，单单是繁衍，就是一个大问题。

    近亲之间生育的问题，从很久很久开始就出现了，因此，神岛也使用了一系列的措施来针对。

    正是因为这个措施，神岛之上的人，才会如此之少，而且……有很大一部分人的辈分，是根本无法计算的。

    因为一开始，经常会出现两个同龄人却差了好多辈分的情况，到后来，神岛之上，干脆禁止了“认亲”这一缓解，人口生育问题，也由长老团下机构全面调配。

    自此，神岛神族之间，再没有血脉亲情这一说。

    如此情况下，神岛的没落，甚至有一天会彻底消亡，神洪也是不会太惊讶的。

    不过幸好，他们最终撑到了【九域】通道的开启之际。

    ……

    至于神洪他对周卓说的话，他认为周卓是一定能够理解的，他昨晚亲眼看到周卓走进了第三个洞穴当中。

    里面有多危险，神洪是心知肚明的。

    对于魑魔的恐惧，让他脑补的其中的恐怖，比真实的恐怖，要强大数倍乃至数十倍！

    无论是那无法被杀死的堕落者，还是跟随他来到神岛的魑魔，都是他恐惧的根源。

    尽管不知道昨晚洞穴中究竟发生了什么，但是他确信周卓肯定不是魑魔的对手，在神洪看来，周卓能够活着逃出来，已经是不幸中的万幸了。

    现在，他居然还有闲工夫来神岛搞事情？

    难道不怕几百年都没有离开洞穴的魑魔，愤怒之下跳出来，将他挫骨扬灰吗？

    周卓不知道神洪在想什么，但是看看他那有些紧张的脸色，跟对自己的警示眼神。

    略一思考之下，周卓也明白神洪的意思了。

    其实，周卓昨晚在见到魑魔之后，心中也是有了一丝明悟的，这老东西一直都咬定不愿意将自己所遭受的和这百年来神岛发生的事情公之于众。

    除了不想丢祖宗的脸面之外，想必还有一层想法，那就是他担心魑魔。

    事实就是，只要魑魔还存在神岛一天，他就永远都不可能将这件事情公之于众。

    因为他无法想象，当他忤逆了魑魔的意愿之后，这个恶魔，会不会做出更加丧心病狂的事情。

    【九域】通道开启将近，神岛人的死活，其实不是那么重要了，只要留下几个关键人物就好，他们能起到的作用，就是向神域大本营“诉苦”而已。

    如此引来的一些列后果，可能就是魑魔开始肆无忌惮的用神族来制造那些可怕的怪物“堕落者”！

    这是神洪绝对不能够看到的。

    他对于人域的“同袍”，可能会怀着一颗忏悔的心，也可能每年都会为他们祈祷……

    但是神族，不可以也不能成为这些恶心的脏东西！

    这就是神洪作为神座大法师后裔的“骄傲”。

    周卓想通了这些，只想发笑。

    如果他的猜想是正确的，那么神岛，就不配称之为神岛了，用“魔岛”来形容，其实是最恰当不过的了……

    真不知道，当年在人域叱咤风云，跟人域域主联手杀的魔族溃败而退兵的神座大法师，在知道自己的后代居然如此的狭隘之后，会不会气的从棺材里跳出来锤死他。

    “神洪，你在跟我打什么哑谜？”

    周卓心中冷笑，冷漠的说道：“本座从来都不会铩羽而归，万年前，我天玄门门主，被魔族以卑鄙手法杀害，我天玄门分崩离析，但是这一个一万五千年过去，你当我天玄门还会是万年前的天玄门吗？”

    “我周卓作为天玄门当代门主，势必要将魔族从我人域扫除干净，哪怕是一丝一毫的魔气，都绝对不允许残存下来，你觉得，本座会铩羽而归吗？”

    神洪闻言，如遭雷击，当即楞在当场。

    周卓的声音，再灵元的加持下，如同洪钟大吕，扩散至整个神岛。

    所有人都听得清楚明白。

    原来，这个人根本不是什么神明，而是……天玄门门主！

    每一个神岛人民，都下意识的抬头，想要看看这个人域的“坏蛋”，心中愤恨。

    他们居然给一个人域的下等生物下跪，这简直就是耻辱！

    不过，却没有人敢真的抬头直视周卓的目光，直面他的锋芒，因为……他们怕死。

    虽然周卓是人域的低等人族，是他们的仇人，根本不是什么神明，但是他拥有着宛如神明的力量，这就足够了。

    而长老团，则是一个个的都傻眼了。

    天玄门？

    祖籍中记载，万年前被魔域忌惮，甚至不惜大魔神出手亲自开辟一个稳固的空间通道。

    让七大魔神当中，唯一精通刺杀的魔神出手，以雷霆之力，亲自击杀的天玄门门主的那个天玄门门主？

    天呐！

    祖籍当中记载，七大魔神可是从未出现在【九域】当中的恐怖存在。

    如果说域主、神座大法师的境界能够稍稍压制四大魔尊一头，但也相差不是很大，处于一定平衡下的势均力敌。

    那么七大魔神，就是比域主，更加强大的层次，虽然不至于碾压，但是与域主和四大魔尊之间的实力差距，有过之而无不及，是绝对的上位压制！

    想想吧，万年前的天玄门门主，就如此强大，那么万年后的天玄门门主，就算是弱一些，又能弱多少呢？

    刚才，他们居然想对这种程度的对手动手？

    神临的双腿都发软了。

    神洪更是如此，只有他才能清楚的知道，七大魔神究竟有多可怕……

    那是数百万年前，可以对标人皇、龙神，和神皇的恐怖存在！

    虽然他们还是稍弱一些，不可能一对一打得过人皇这种级别，但是斡旋一段时间，肯定是没问题的。

    天玄门啊！

    天玄门的底蕴到底有多么深厚，没有人敢去猜测，但是，万年后的新一代天玄门门主，对于他们而言，绝对是恐怖的！

    周卓观察着这些人的反应。

    心中呵呵一笑。

