    “公输家是谁，很厉害么？”

    人群之中，一个壮汉听到众人惊呼，不解道。

    “公输家的祖先公输班，又称鲁班，那可是木匠的祖师，现在木匠所用的锯子，曲尺，墨斗都是公输家的祖先公输班发明的。”一个大腹便便的中年人兴奋地解说道，有人认得此人署记彩帛行的东家夏肖。

    “怪不得不对付，原来同行冤家！”壮汉恍然。

    “何止是同行，公输家的先祖公输班和当时的墨家巨子可是还有一段恩怨，相传春秋战国时期，当时的强大的楚国准备攻打宋国，请来了公输家的先祖公输班制造了很多的攻城武器，墨家巨子墨翟听说以后，连夜从鲁国出发，走了十天十夜，终于到达了楚国，在楚王面前，二人用衣带作为城池，木板作为攻城工具，二人连战九场，最终公输班全部落败，楚王见到攻打宋国得不偿失，最终取消攻打宋国！”夏东家看着众人追捧的眼神，声情并茂的将墨家和公输家的恩怨说了出来。

    “墨家非攻！”

    “一己之力，拯救一个国家！”

    “墨子竟然如此胸怀天下，仁义爱民！”

    ………………

    在场的众人，无论是听过的还是没有听过的，都不由自主的被墨子的风采所打动，作为一个普通的百姓，本能的反感战争，自觉地带入到墨子扶弱抗强的正义行为之中，这也是战国时期墨家得到极大发展的原因。

    公输鸿听到周围众人的议论不由得脸色抽搐，就因为这件事情，众人每一次提起公输家的时候，总要低墨家一头，在其身后，一众公输家子弟也是一脸愤恨。

    公输家这一次出山，除了不甘于寂寞之外，更重要的就是听到王家说墨家重现长安，并且风生水起，这才起了一较高下的心思。

    “当年先祖们未完成的较量，今日就在我们手上见个真章。”公输鸿一脸庄重的说道。

    在其身后，众多公输家的子弟不由的傲然抬起胸膛，满脸的战意。

    闻讯而出的墨家子弟也纷纷站在墨顿身后，铁安更是全神戒备，随时准备出手，对面的公输鸿对其的威胁实在是太大了。

    “冤冤相报何时了！千年之前的恩怨，现在重新提起又有何意义呢？”墨顿苦笑道。

    “意义，当然有意义，当公输家战胜墨家之时，就是了解恩怨之时。”公输鸿斩钉截铁的说道。

    “我是不会故意留手的。”墨顿也被激起了傲气，沉声说道，这关系到墨家的名声，同时也是对公输家最大的尊敬。

    公输鸿也是脸色一肃，正色道：“来日方长，希望墨家当代巨子多多指教！”

    说罢，带领一众公输家子弟，扬长而过。

    “我不是墨家巨子！”

    墨顿还没有来得及说出去这句话，公输鸿已经走得只剩下背影了。

    “什么？墨家子竟然是墨家当代巨子！”围观众人一片哗然。

    “墨家子不过十五岁，竟然是一派宗主？”

    众人大都称呼墨顿为墨家子，都知道那只是一个戏称，可从来没有往墨家巨子上面想。

    “这怎么可能？”有人质疑道，难道墨家真的让一个少年担当巨子之位。

    “怎么不可能，你没看公输家已经认定墨顿就是巨子了么？”也有人反驳道。

    众人议论纷纷，一个个抬头看着墨顿，一脸的惊叹，在普通人家一个十五岁的少年只不过才懵懂而已，而墨家子已经成为了一派宗主。

    墨顿心中哀叹，他想解释，可是看到众人的眼神，知道现在已经黄泥掉在了裤裆，不是翔也是翔了。

    很快，墨家子就是当代墨家巨子的消息，传遍了整个长安城，所到之处无不一片哗然。

    ………………

    “你当然不是墨家巨子！”

    墨府中，闻讯而来的老张头冷笑道。

    “墨家巨子必须由上一任巨子亲自指认，拥有墨家传承信物，而且要经过相里氏之墨，邓陵氏之墨，相夫氏之墨，三派之墨共同推举。”老张头道。

    墨顿想了想，自己的老爹任何东西都没有给自己留下来，更别说什么传承信物了，至于相里氏之墨，邓陵氏之墨，相夫氏之墨更是早已经不知消失了多少年了。

    “而且墨家巨子，必须文武兼修，勤俭节用，凡事身体力行，兴天下之利，除天下之害，遇不平之事，不惜慷慨赴死，你小子自认为占了几条？”李义也在一旁补刀道。

    他在得知公输家出现在长安城，并和墨顿照面的消息之后，立即推掉所有的重任，第一时间赶到了墨府。

    “呃！”

    墨顿将自己的头颅几乎埋到了桌子下面。

    “可是也只有你能当墨家巨子，墨家已经衰落至此，你用了短短的半年时间，就让墨家在长安城站稳了脚跟，你不当巨子，谁来当这个巨子！”华老撇着嘴说道。

    一旁的老张头，李叔，福伯纷纷点头不已。

    “我！”

    墨顿顿时只觉得如山的压力压在了自己的身上。

    “可是墨家信物？”墨顿下意识的推辞道。

    “你不是传承墨子密著么？那就是墨家信物，而且是口口相传！”老张头脱口接道。

    “呃！”

    墨顿顿时无语，没有想到自己为了圆谎，竟然把坑了自己。

    “三墨的共同推举！”

    “三派有没有传承下来还是个问题，再说不是也没有反对么？”李义张口就来。

    “那文武兼修，勤俭节用，身体力行……”墨顿下意识的摇了摇头，自己可吃不了那么多苦。

    华老顿时失笑道：“那是选择巨子的标准，你要是成了巨子，还不是你说了算。”

    墨顿想了半天，最终发现无论自己承认不承认，他已经成为了墨家事实上的巨子了，自从他穿越到墨家村，称为一名墨家弟子，就已经承担起拯救墨家的重任。

    当他亲自带着车队，进入长安城，走在队伍的最前列，竖起墨家大旗的那一刻，在众多的墨家村子弟心中，他就是墨家巨子。