    回家之后，方缘立刻鼓捣起来了杨寒给他的云南白……呸，学习铁尾的药膏。

    “这包装，如果不提前告诉我用处，我还真以为是云南白药了。”方缘摸着下巴道。

    不过，这种药膏的使用方法，倒是很特殊，兑水后喷到尾巴上，然后抹匀捏压，总给方缘一种在腌制呆呆兽尾巴的错觉。

    大晚上的，方缘不仅要给伊布按摩，还要给它抹药，天地良心，他觉得自己都可以去评选年度“感动华国十大训练家”了。

    “噗……金属味好浓！”

    ……

    周六，南务镇，后山。

    “听好，你们今天的任务，就是去这个地方，采集一些大针蜂遗留的毒液！”

    这周末第二次野外实战训练照常展开，方缘、林靖、刘乐又被庄昕拉来了南务镇后山，此时正在接取任务。

    随着庄昕缓缓说出这次的任务目标，即使是方缘也露出了苦瓜脸。

    “这里是一个大针蜂族群的栖息地，大针蜂数量大概有二十几只，你们要做的，就是从它们栖息的树上取走毒液。”

    “大针蜂为了锻炼双针，经常会在树上磨针，时间一长，它们栖息的树上就会出现很多凹槽，凹槽中，会遗留它们的毒液与树汁混合而成的新毒液。”

    “这种毒液，是某种解毒药的主要成分之一，除了专门的养蜂人外，也经常会有制药厂雇佣训练家去野外的大针蜂栖息地采集这种毒液，总体来说，算是比较常见、简单的任务。”

    简单……

    方缘觉得一点都不简单，庄昕口中的简单，应该是拿职业训练家，或者那些虽然不是职业训练家，但却以训练家身份维持生计的人的实力来评判的。

    让他们三个萌新去挑战万年反派之一的大针蜂，只有魔鬼才能想出来这种历练任务。

    “这回……可以烧了吧……”林靖悄悄问道。

    她还惦记着上回引火烧山的事情呢，野外战斗不让卡蒂狗放火，她感觉很委屈。

    这次有着两个队友配合，就算真的着火了，也能灭掉，应该可以尽情的战斗了。

    庄昕没好气的道：“这次我不干涉你们的方法，一切以自身安全为主，但也不要惹出大麻烦。”

    讲解了注意事项后，护林员队长王大虎这回又找来了两名护林员对方缘等人进行跟随保护。

    虽然说，庄昕是把三人当职业训练家培养的，但新人阶段，即使是庄昕，也不敢心大的直接把他们丢到深山不管不顾。

    毕竟，三人中不管是哪一人因为训练出现伤亡，她也不好和对方父母进行交待，做什么事都要循循渐进。

    “他们又走了，这次你是想让他们集体吃次瘪吧？二十几只大针蜂，光靠他们三人可对付不了。”

    几人出发后，护林员队长王大虎来到了庄昕身边。

    庄昕点头，道：

    “嗯，他们在学校里太风光了，顺与逆相结合的成长，才是最好的。我的训练，就是要让他们明白，他们还差得远呢。尤其是方缘，这次也要让方缘体验下挫折的感觉才行，偶尔一两次失败，对他反而有益处。”

    ……

    沙沙沙~~

    沙沙沙~~

    趟过草丛，方缘对后面跟着自己的林、刘两人道：“地图上这个大针蜂栖息地距离我们很远，按照上次登山的进度来看，需要3个小时才能抵达。”

    “而现在距离天黑，却还有着9个小时，也就是说，我们有充足的时间赶路，只要在天黑前完成任务就可以了，现在我们需要做的，就是节省体力，有规划的前进。”

    “好说好说，不过庄姐不仗义，我申请了压缩饼干她竟然连一块都没给我，要不……等下你们的食物分小卡比兽一点？”刘乐搓了搓手道。

    “想都别想。”

    “想都别想。”

    方缘和林靖同时义正言辞的拒绝。

    “呃……”刘乐愣住了，难不成……他又得牺牲自己来喂小卡比兽了？

    一路上，由于有着方缘（伊布）带路，三人几乎没有遇到什么危险。

    方缘收获着林靖和刘乐的敬仰之情的同时，他也在思考着该如何取走大针蜂的毒液。

    “二十几只大针蜂的话，即使是我们三个合力也很难正面应对。”方缘道。

    林靖和刘乐都没有反驳，虽然说栖息在这种地方的大针蜂实力不可能过强，但耐不住数量多啊。

    就算伊布、卡蒂狗、小卡比兽能以一敌多，他们三个训练家怎么办？谁来保护？

    乖乖躺好，等着剩下的大针蜂临幸吗？

    “所以，我们只能用战术！”虽然方缘也希望伊布可以挑翻全部大针蜂，但根本不现实。

    “老大说的对……不如就让卡蒂狗在树下放一把火，然后把大针蜂熏走，怎么样？”刘乐道：“这样一来，我们就可以安全取走毒液了。”

    方缘和林靖沉默，这是什么清新脱俗的脑回路。

    “虽然说我有让卡蒂狗用火系招式战斗的打算……但是，直接烧人家的住处，太缺德了吧？”林靖道。

    “怎么说呢，就像你偷了人家的东西，还烧了房子一样……”

    刘乐挠了挠头。

    “不过大概的思路能够确定了。”方缘道：“如果想避免正面战斗，就需要想办法把大针蜂引开。”

    “一个人吸引走大针蜂，另外两个人去收集毒液？”刘乐疑惑。

    “那么谁去吸引走大针蜂呢……就算是逃，也不可能跑过大针蜂啊，它们会飞。”

    三人突然停了下来。

    林靖看了眼自己的卡蒂狗，摇了摇头，这头傻狗，肯定难以完成大任。

    刘乐也看了眼自己的小卡比兽，摇了摇头，很难想象，小卡比兽可以活下来。

    另一边……

    伊布：“？？？”

    看着方缘的目光，伊布后退一步。

    “布咿！！”伊布强烈抗议，就算是它，也不想面对那么多大针蜂。

    “放心，我当然不可能让你去，就算你再怎么厉害，也不太可能成功做到……这太难了。”方缘也摇了摇头，他说的是真心话，他可没打算把伊布往火坑里推。

    只不过，方缘一说实话，伊布反而不爱听了。

    它眉头一凝，这是什么意思，看不起它吗？

    “布咿？！”沉思过后，伊布停了下来，打算试一试最新的训练成果……

    它挡在了三人和另外两只精灵面前，在他们诧异的目光下，分出了一道分身。

    影子分身？

    不……看着这生动的神态和动作，应该是替身才对。

    经过四次超负荷训练后，补充了大量营养的伊布的身体素质有了质的飞跃。

    这变化，也让它的体能得到了大幅度增长，让伊布对于影子分身的练习以及替身的学习，突然有了新的感悟。

    以它现在的体能，好像有余力分出足够的体力和能量制造高级一些的影子分身或替身了。

    方缘瞪大眼睛，道：“什么时候的事情？”

    “布咿！”伊布想了想，好像就是今早……只不过它还没来得及尝试。

    被方缘一激后，伊布突然醒悟，既然自己不适合去引走大针蜂，那就让替身去呗。

    ……

    人算不如天算，准备看方缘吃瘪的庄昕，千想万想也不会想到，为了双开打游戏学习时长一个月半的伊布，成功领悟了替身。

