    看了《凡人修仙传仙界篇》后，作为一位资深凡人迷，铁定看得心生不满，就开始动笔写这部《失落的小南洲界群》。

    忘语在《凡人》中成功奠定了修真文修炼进阶体系的基石，为：

    人界：练气、筑基、结丹、元婴、化神；

    灵界：炼虚、合体、大乘；

    本文《修真界篇》将坚定不移地沿用这个修炼体系。

    只是在本文的第一部《武者世界》，在常人进化到身具“灵根”的修真者，也就是“练气期”之前，加了“武者、武师、武道”三境，写“常人”进阶到“非常人”的修炼初始阶段，这三境的设定体系，个人的原创部分会多一些。

    本文的主角韩原不会有系统，不会有小瓶，或随身携带的什么金手指，也不会是某大佬转世，地球人穿越过来什么的，主角就是原生世界的土著，奇遇自然是会有的，也不想把主角的经历写成韩跑跑式的凡人流，忘语大大已将这种资源流路数几乎写尽了，搞得我现在别的修真文几乎都看不进去，本文大纲目前只写到主角修炼到元婴后，复仇完修真界，故事就结束。所以，《武者世界+修真界》就是一部“睚眦必报式的修真者复仇故事。”。

    本文世界在凡人宇宙中的时间与空间设定，暂以一篇这些天扫榜看的一堆系统文的方式，来设定一下，姑且一乐。

    《尊者以地设造化炉魔改天罡地煞》：

    地设造化炉面板上的数据噼里啪啦乱跳，看得他心烦意乱，伸手在面板上一摁，“叮”的一声，一片寂静。

    在这个世界，他嫌原来的名字不好听，到了十七岁，当他发现了他的“天魂”中居然有一座名“地设造化炉”的面板，他立刻就将他在这个世界的名字改为“尊者”。

    于是在这一天，这座被尊者意外穿越到的世界，被正式定名为“武者世界”，目前所处时代类似他前世蓝星的宋朝，虽然社会结构为封建王朝，整个社会生产力低下，但是尊者却认为，假如他前世所在二十一世纪的蓝星为0.75级文明，那么，他目前所处的世界就至少是0.65级文明，因为这个世界有“武者”、“武师”、“武道”三种极为特殊的人群存在，后两者已经为“非常人”的级数了。如果蓝星文明早早有这三种人群辅助科技发展，起码生物技术、基因工程将有质的飞跃，哪怕是一百年内跃进到1.0级，也不是没有半点可能。

    “不行，王元院士跟我说过的，人类历史长河中，哪怕是妖怪级的数学家的巅峰智力通常在二十七岁截止，先别管别的，我是个理工男，先把我的巅峰智力调到一百岁再说。”

    想到这里，尊者立即调天魂中的地设造化炉面板，输入数据后，好一顿神鬼操作。

    “叮，宿主生命值目前二十七，要调整至生命值一百，稍等！”

    “叮，宿主魂力值二十，未入非常，调整失败！”

    “叮，宿主肉身值十九，未入非常，调整失败！”

    …………

    “我靠！”尊者终究是忍不住骂了一句C语言。

    十年后，在花费海量人力物力后，尊者终于将他的生命值调到三十七，有了能维持顶级智力十年时间的喘息，而在此时，更令他惊喜的是：地设造化炉面板上又增添了一项功能，名：魔改。

    尊者仔细研究魔改的说明书后，心道：“莫非是能从历史长河中摇号拉人，魔改成我的小弟那种？”

    想到这里，尊者立即试验，在面板上又是一顿神鬼操作，待到输入名称的环节，尊者想都未想立即输入：

    “通天教主！”

    面板似乎一黯，半天没有动静。

    “靠！级别太高，换人！孔宣！”

    面板没动静。

    “赤精子！”

    面板没动静。

    “杨戬！”

    面板没动静。

    “妲己！”

    面板没动静。

    “妈的！”尊者终于生气，随口喊道。

    “韩立！”

    面板一振。

    “叮！目标未诞生，宿主摇号失败！”

    “咦，这也行？”想到这里，尊者继续摇号：

    “宝花！”

    “叮！目标未诞生，宿主摇号失败！”

    尊者抹汗想了想，咬牙报道：

    “古或今！”

    “叮！目标搜索中，目标宇宙坐标……”当面板上跳出一个令尊者目瞪口呆的五维坐标，紧接着面板一跳，显示一连串“sssss……”无尽风险的大数依旧在放大，吓得尊者赶紧摁停了搜索。

    “《凡人修仙传》只刷了一遍，剧情不熟啊！”尊者想了想，再度摇号：

    “赵云！”

    “叮！赵云，武者七阶，未入非常，入武师七阶，须花费一炁单位。”

    尊者赶紧摁停，仔细查看，地设造化炉面板的能量目前只剩一百零八炁单位，尊者心道：

    “莫不成，我要魔改水浒一百单八将不成。”想到这里，尊者嘿然一笑，然后取来纸笔，凭借记忆，那些耳熟能详的姓名顿时跃然纸上，当写到最后一位“地狗星金毛犬段景住”，尊者微微一笑：

    “命中注定，我的世界，当名隐宗，一切就从地狗部开始吧！”

    十年后，武者世界宋国枢密院在《江湖册》中标记：皇宋咸宁初年，隐宗，为不知其名的一位“异人”聚众，起事于淮南道泊山。初始，武道境一人，武师境十三人，武者四百三十九名。

