    第9章 修炼风霜影杀术

    “大师兄牛掰！！”

    “恭喜大师兄晋升内门！！”

    “内门考核？对大师兄来讲就是一剑的事情！！”

    ......

    外界，通过镜像术观看到考核秘境内发生了什么事情的外门弟子们，纷纷为郭明欢呼庆贺着。

    这些庆贺之语，都是真心实意，没有丝毫的作假。

    轰动的声音传入堂口内，那些内门执事都被惊讶到了。

    “这郭明在外门的威望有些出乎意料的厉害！”

    “这样子的人物进入内门，嘿嘿，卷死那群家伙！”

    “不知道郭明去了内门，要多久可以成为内门的大师兄？”

    执事们也是议论纷纷，他们对于郭明的未来倒是挺看好的。

    不过内门，和外门不一样，能够进入内门的都有一定的天赋。

    再加上能够进入圣地的弟子，哪个不是心高气傲。

    内门弟子可没有外门弟子这般单纯，所以不管郭明在谋划什么，进了内门都得打回原形！

    “这个剑招果然和你有缘！”

    考核长老柳城见到自己准备的机缘被郭明拿走了一份，脸上露出了欣慰之色。

    原本他还准备，要是郭明选错了机缘，再私下补给他。

    但是既然选对了，那就正好如愿。

    “大师兄最棒！！”

    堂口外，欢呼雀跃声丝毫没有停下的感觉，苏嫣然混在人群里娇滴滴的喊了一声。

    不过没有引来大片的关注，只有附近的一些弟子看到了这一幕。

    这其中就包括了肖琰。

    “可恨！苏嫣然这个贱女人，一点不顾那婚约，当着我的面喊其他男子的名字！！”

    “不甘心！我咽不下这口气啊！”

    肖琰脸色再次大变，变得怨毒，透过镜像术，恨不得用眼神杀死里面风轻云淡的郭明。

    但是这一切对他来讲太遥远了。

    想要隔空眼神杀，哪怕圣地的圣主来了，也不好使！

    “徒儿，心态放平，冷静！”

    “修行之路漫漫，你这心态如果不放平，以后遇到更大的挫折要怎么办？！”

    “莫要去想太多，等到你吞噬了异火，到时候天高海阔，你想干什么都可以！”

    火尊者感应到肖琰心境不稳，摇摇欲坠，甚至负面情绪缠身，他心头大骂。

    暗自摇头，火尊者十分纳闷，自己怎么找了个这么玩意当徒弟。

    如果不是还要靠这家伙转生，他早就一巴掌呼死他了！

    区区未婚妻和其他男人好上算什么？

    真正的修行者，应该是头顶带绿、妻子与强者苟且，你也要带着笑容问他们，吾妻侍奉如何？

    遥想起尘封在记忆里的画面，火尊者心境也有了一丝波动，但是很快就被他压了下去。

    真男人就不该回头看过去！！！

    ......

    考核秘境内，郭明迫不及待的想要离开此地。

    但是打开秘境通道需要耗费大量的灵力，所以他需要等候其他晋升名额的出现才能够一次性走掉。

    不过身后的那些外门弟子实在太慢了，竟然和傀儡陷入了胶着的战斗！！

    这要等到猴年马月？！

    郭明摇了摇头，索性趁着这个功夫就地修炼风霜影杀术。

    原地盘膝而坐，他挥动灵力，补了个阻隔结界，直接将自己排除在镜像术外面。

    看到这一幕，外面的考核长老柳城有些哭笑不得，这孩子！

    没了外界的弟子在观看。

    郭明静下心来，开始研究风霜影杀术这个招式。

    虽然他拥有金手指，但是和那些一键修炼、签到变强的系统不同。

    郭明查看人生剧本，但是如何得到机缘、想要变强都需要他自己一步一步的谋划和修炼。

    比起那样子的直接无敌，郭明更喜欢自己一步步踏上巅峰，那样子更有成就感。

    风霜影杀术，是一式剑招！

    很强大，至少比青光剑法强大多了，达到了上等招式的地步。

    当然，招式的强大与否和招式本身无关，还是与使用者有关。

    如果你是镇压万族的大帝，哪怕你用的是最垃圾的招式，也能够一招毁灭大陆！

    更不要说那些强大的招式、神通、术法了。

    看完风霜影杀术的修炼概要、总结、经验，这些东西后。

    郭明若有所悟，他发现自己对风霜影杀术有着很高的契合。

    几乎在看完竹简后，就若有所悟了。

    而这个原因，郭明也摸得很透彻，应该是和他的灵力天赋有关。

    灵力天赋，和修炼招式挂钩。

    如果你能够找到适合自己灵力的招式，那么你的契合度一高，掌握招式如吃饭喝水般轻松。

    “这风霜影杀术，讲究融于天象，融入自然！”

    “有点意思。”

    郭明感悟着这一式剑招，他眼眸逐渐亮起，周身似有微风卷起，还有白霜渐渐凝结。

    而就在郭明感悟剑招的过程当中。

    还在与傀儡进行鏖战的赵锋心头有些乱了，他和面前的考核人员一直战斗到现在，已经开始落入了下风。

    甚至有些难以招架了！

    但是想到刚刚郭明将考核人员给打趴在地上，赵锋的内心又乱了，一个不小心，长剑划过他的脸颊，鲜血微微溢出。

    傀儡人偶们突然停了下来，坐镇堂口的考核长老也在这一炷香内，找出了实力最强劲的四名外门弟子。

    “我宣布考核结束！”

    “剩下四位晋级的弟子为：赵锋、罗成......”

    柳城的声音传了出去，也传到了外门弟子的耳中，不过他们对于这些人不感兴趣。

    脸上都闪过遗憾之色，不过眼神中又有着期待。

    “唉，自从看了大师兄的那一剑，其他人的战斗都是些什么玩意？！”

    “是极是极！！”

    “没有对比就没有伤害，这些人的战斗仿佛小孩子过家家般！”

    堂口外的议论声络绎不绝，显然都是等着郭明的出现。

    结束了考核后，其他四人也选好了柳城留下的机缘。

    很快，黑色的秘境通道再现，郭明现身率先进入其中。

    其他考核弟子也是走了进去。

    (本章完)

