    听到卢卡斯答应，拉菲特兴奋的将手拐中的细剑抽出，对着达兹·波尼斯刺了上去。

    对付达兹·波尼斯很简单，只要将对方催眠，对方面对他的攻击，就会落入危险之中。

    达兹·波尼斯早已中了拉菲特的催眠，呆呆的站在原地，拉菲特的长剑即将击中他。

    卢卡斯饶有兴趣的看着阿金，阿金会作何反应呢？

    莫奈落在卢卡斯身边的甲板上，无奈的看着他。

    恶趣味......

    阿金身体与一道影子交换位置，瞬间来到达兹·波尼斯的面前，挥动武器，挡下拉菲特的细剑。

    “你想背叛卢卡斯少将吗？”拉菲特笑着说道。

    他对于卢卡斯这样既年轻又有前途的海军很感兴趣，如今的拉菲特还未遇到黑胡子，他觉得自己如果跟随对方成为海军，或许是一件不错的选择。

    卢卡斯年纪轻轻就有着这么强的实力，成为少将，前途不可限量。

    而对方是萨卡斯基的养子，对于海贼的“狠”那没的说。

    拉菲特突然想要试着加入一下对方。

    只不过，阿金却将他的计划给破坏了。

    “将他关押进推进城怎么样？”阿金将拉菲特逼退，转而看着卢卡斯说道。

    “不怎么样，杀了他，你难道想要违抗命令吗？”卢卡斯冷声说道。

    阿金重情重义他可以理解，但如果因为只是一个认识了几天的“朋友”，就敢反抗他的命令，那他以后对于阿金的看法会改变很多。

    “明白。”阿金深呼一口气，抡起武器对着达兹·波尼斯砸了上去。

    啪！

    卢卡斯突然抓住阿金的武器，将他拦了下来。

    “我改变主意了，先不杀他，不过对方到底能不能活下来，就看他自己的了。”卢卡斯说完，看向拉菲特。

    “解开他的催眠。”

    “好。”

    拉菲特点了点头，细剑插回手杖中，手杖在达兹·波尼斯面前摆动了一会，达兹·波尼斯清醒了起来。

    脱离催眠的幻觉，达兹·波尼斯愤怒的盯着拉菲特，双臂化作刀刃，对着拉菲特直接斩了上去。

    啪啪！

    卢卡斯双手抓住达兹·波尼斯的两个刀刃，接着一脚踹在达兹·波尼斯的身上。

    武装色覆盖的脚丫直接将达兹·波尼斯踹了出去，他撞翻木箱，闷哼一声。

    达兹·波尼斯的胸口明显有一个脚印，如果不是因为恶魔果实带来的特殊性质，他早就一命呜呼了。

    阿金连忙将达兹·波尼斯扶了起来，面对着生气的好友，扭过头去。

    军中整日只有训练训练，除了训练还是训练，阿金本人又很沉默寡言，除了卢卡斯，很少有人愿意和他这个冷着脸的家伙搭话。

    阿金在军中朋友很少，达兹·波尼斯和他认识的这段时间，除了经常比试打架，大部分时间就是聊天。

    他难得的能找到一个能聊一聊的朋友。

    不过，其实一开始阿金保达兹·波尼斯还是处于自己的考虑。

    达兹·波尼斯虽然杀过普通人，但据说是误杀，他觉得对方还有可救的余地。

    毕竟实力这么强的人，也可以为海军带来一些帮助。

    “我这里有一件事情，如果你愿意去做，我就不追究了。”卢卡斯说道。

    达兹·波尼斯听完，看了眼阿金。

    他们只是认识一阵时间的“朋友”而已，阿金竟然为了自己求情。

    “说吧，只要是我能做到的，都可以答应。”达兹·波尼斯看着卢卡斯说道，既然阿金将他当成了最好的朋友，那他也不会让朋友小看自己。

    这样的朋友，他交定了。

    “你要想好了，现在拒绝我能让你死的痛快一点，答应了我的事情，事情失败了你面对的可能是生不如死。”

    卢卡斯笑着说道。

    “说吧。”达兹·波尼斯说道。

    阿金将他当最好的朋友，冒着惹上级生气也要保他一命，他害怕死？

    “你当海贼，带领你的人，成为超新星以极快的速度到达......”

    卢卡斯说着，达兹·波尼斯仔细的听着。

    之后达兹·波尼斯思考了一会，同意了。

    卢卡斯带着人离开这片海域。

    海贼船上，只留下了达兹·波尼斯和拉菲特两人。

    “你......”

    “我跟着你啊......”

    拉菲特欲哭无泪，本来他打算试着成为卢卡斯的部下，结果对方压根不要他......

    但拉菲特看着卢卡斯没有赶他走，还让他听那个大胆的计划，他就明白了，对方对他另有安排。

    “我不需要你！”达兹·波尼斯面色不悦的暴喝道。

    “那我也跟着你，毕竟离开了你，又听了那么大胆的计划，我是会被那位杀死的。”拉菲特苦笑说道。

    对方很明显，是要让他跟随着达兹·波尼斯啊。

    达兹·波尼斯瞪了拉菲特一眼，转身去船舵。

    海贼船转变方向，达兹·波尼斯的船向着远方航行而去。

    卢卡斯要求他成为海贼，闯出名声，以超新星的姿态来到新世界和之国去挑战凯多。

    而达兹·波尼斯被凯多打败之后，会成为凯多的手下。

    在以后的时间里扮演着一个海贼的角色，直至卢卡斯的到来......

    虽然这个计划很吓人，但达兹·波尼斯想到阿金这样的朋友，竟然敢冒着惹怒上级的风险保他一命，他觉得，这个朋友交定了！

    拉菲特苦笑着坐在一旁，为达兹·波尼斯指明方向。

    说实在的，今天他真不该出现在这里。

    他对卢卡斯感了一丁点的兴趣，就到了大霉。

    将那个计划听进耳朵里，他不被卷进来当场就会被杀死。

    而卢卡斯的意思也很明显，卧底是个麻烦事，有拉菲特这样的聪明人，他的卧底会很安全。

    拉菲特没有与卢卡斯打过，但他对于对方的实力也是有过了解的。

    如果刚才他选择跑，一定会被打死的。

    当然，拉菲特看了眼达兹·波尼斯，卢卡斯选择他们两个人，应该也有这二者都不信任的原因。

    只不过，卢卡斯临走时表明，只要等到多年后他干掉凯多，他们也会得到对方的报酬。

    也不会面对海军的威胁。

