
　　校场上，霍龙五人喘着粗气，身上各处几乎是或骨折或脱臼，嘴角淌着血，十分狼狈。

　　而那张羽和江元，虽然也是面色涨红，气息不稳，但却没有受什么比较严重的伤。

　　“你们没能过关。”

　　江元在孙副队长耳边说了一句，然后扭头对霍龙等人说道。

　　得知这个结果，夜狼的成员们眼中露出一抹失望，紧咬着牙，心中十分不甘。

　　孙副队长看向夜狼这些特种兵们，眼中也是露出一丝诧异的神色，在几个月前，这些人参加御龙小组的选拔考核，完全达不到标准。

　　而现在，竟然能和这两个武道世家的内劲高手打得有来有回，难道真的仅仅正式训练了一个月的时间，那这种成长速度未免也太过恐怖了一些。

　　张羽看了一眼孙副队长，没有说话，算是也默认了这个结果。

　　其实，夜狼的这五个成员，实力已经是相当骇人，他们没有修炼出内劲，仅凭肉身的力量跟自己硬撼。

　　到最后，他们逼得自己和江元使出了全力，虽然看起来没有受什么严重的伤，但只有张羽和江元自己知道，身上到处都是隐约传来痛楚。

　　“那位传说中的教官到底是什么人？竟然能在一个月的时间里把这群夜狼的人训练成这种实力？”

　　张羽在心中骇然的说道，本来以这五个特种兵的实力，他们可以给出那一半的名额。

　　不过，他们有自己的傲气，身为武者，隐隐间并不想承认自己竟然会在普通的特种兵手上受伤屈服。

　　龙阳见到最终的资格还是被剥夺了，脸色很不好看，正想说点什么之时，却看到秦飞双手插兜，慢悠悠地来到了校场当中。

　　“教官！”

　　见到秦飞到来的夜狼成员，都是大声地喊了一句，似乎在宣泄自己心中的不满。

　　秦飞皱了皱眉，低声问道：“怎么回事？为什么突然只有五个考核名额了？”

　　龙阳见到秦飞到来，心中一喜，赶紧给孙副队长介绍道：“孙副队长，这就是我们夜狼的临时特训教官，秦飞秦教官！”

　　那孙副队长几人见到秦飞这么年轻，三人齐齐被震惊了一下，上下打量着秦飞。

　　“这么年轻的教官？龙队长，你不会随便找个人来蒙我们吧？”江元看向秦飞，嗤笑了一声道。

　　秦飞没有搭理他，目光直视龙阳，问道：“龙队长，这到底是怎么回事？这些人是谁？”

　　“孙副队长是御龙小组的人，前来挑选队员参加选拔考核。”

　　龙阳沉声说道：“另外两个，是华北江家和张家的人，过来参与测评。”

　　江元看着秦飞，实在难以想象，这个就是夜狼请来的特训教官，年轻、孱弱、毫无亮点，根本就是一个绣花大枕头。

　　秦飞淡淡地瞥了他一眼，这个江元，不过是内劲小成的实力，连苏优璇都能够打败他，更加没资格站在自己面前了。

　　“我只想知道，为什么会被剥夺五个名额？”

　　秦飞开口问道，这个才是他最关心的问题。

　　夜狼的队员最近一个月的成长他都看在眼里，心中也是很喜爱这群特种兵，以他们的毅力和决心，在修仙界中，未必成就小了。

　　龙阳将其中的缘由告诉了秦飞，秦飞听完之后，面无表情地看向张羽江元两人，问道：“你们是在否定我这些队员的能力？”

　　张羽见到秦飞满口质问的语气，眉头一皱，说道：“我们已经评定过，他们上一轮全体被淘汰，这一次实力虽然有提升，但还是不够格。”

　　“没错，你训练出来的这些人，不过如此，甚至连你这位教官的实力，都值得人怀疑。”江元嘴角勾起一丝鄙夷的弧度，耸肩道。

　　“你说什么？你小看我们就算了，还敢看不起我们教官？”

　　“秦教官的实力，是你能猜到的？”

　　“小子，再胡说，别怪我们不客气！”

　　听到江元的话，一众夜狼特种兵纷纷站出来破口大骂道。

　　他们单对单或许打不过江元，但是群起攻之，哪怕是一头恐龙也得跟他同归于尽。

　　龙阳也是脸色有些难看，怒声道：“孙副队长，我知道你们是御龙小组，但这两个武道世家的人，这样否定我们夜狼，是不是有点过分了？”

　　那孙副队长见状，看向旁边的秦飞，淡淡道：“江元的话确实有些过分，不过你的队员打不过他，我们也没有领教过这位秦教官的真正本事，这么说，我觉得没什么错。”

　　“如果这位秦教官能证明他的本事，我来做主，将这五个名额还给夜狼。”

　　“哦？是吗？”

　　秦飞皱眉说了一声，继而沉默起来。

　　江元见状，嗤笑一声道：“怎么？不敢还是怕了？”

　　“不是，我在想，如果我证明了的话，该怎么要求你给我们道歉。”

　　秦飞嘴角有一丝冰冷的笑意，道：“而且，你看不起我和这里所有的队员，这件事，是不是也该给夜狼基地一个交待？”

　　江元目光渐冷，说道：“你想要什么交待？”

　　“要是我证明了的话，那你就从这里爬到基地门口吧。”秦飞淡淡地说道。

　　江元眉头一皱，喝道：“你说什么？”

　　那孙副队长眉头一挑，说道：“我觉得可以。”

　　孙副队长也是有些看不惯这两个世家子弟的做派，如果不是上头让这两人陪自己一起过来，以他的脾气，早就收拾这个叫做江元的青年了。

　　“不敢么？那现在就道歉，我可以既往不咎。”

　　秦飞点头道，他是龙阳请回来的特训教官，有西南军区特批，而且夜狼的成员实力如何，明眼人都是很清楚。

　　他江元不过是一个劳什子武道世家的人，秦飞连炼体宗师都不放在眼里，岂会怕他一个世家小人物。

　　“好！副队长，我同意，亮出你的真本事吧！”

　　江元冷冷一笑，也是气得脸色发青。

　　只见秦飞默默走到校场正中心，抬脚在水泥地上重重一跺。

　　“什么东西——”

　　江元刚准备嗤笑一声，却猛然发现，脚下如同地震般剧烈抖动，一道道沉闷的雷吼声从地底传来。

　　整个校场的水泥地，在此刻突然龟裂开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第183章 能耐免费阅读。https://xs.23sk.com 