    “黑岛骑兵联队？”

    筱冢义男猛然反应过来，之前他命令黑岛骑兵联队包抄八路的退路。

    若是能够截住他们的退路，哪怕只是拖住他们一段时间，后续的主力部队就能追上来。

    到时候他们四个步兵联队加上一个骑兵联队，对付八路的这群残兵败将，那还不是绰绰有余吗？

    至于小野联队，已经被干掉了，筱冢义男再怎么生气，也已经无法改变这个事实了。

    所以筱冢义男现在唯一能够做的，就是想办法干掉摩天岭的这股土八路。

    想到这些，筱冢义男连忙吩咐道：“立刻传令下去，命令黑岛骑兵联队，务必要拦住这股土八路。”

    “不过提醒他们，敌人非常的狡猾，只需要牵制住他们，主力部队随后就到。”

    “此次务必要协助其余各联队，全歼这股敌军。”

    “若是完不成任务，他就等着接受处分吧。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男现在也只能将最后的希望，全都寄托在了黑岛联队的身上。

    黑岛森田是骑兵联队联队长，大佐军衔。

    不过黑岛森田是贵族出身，世袭男爵。

    所以筱冢义男也只是说，拦不住八路就等着受处分吧，若是换了别人，筱冢义男可就不会这么客气了。

    筱冢义男这么客气，全都是因为黑岛森田的贵族身份所致。

    在冷兵器时代，小鬼子资源匮乏，骑兵很少，而骑兵基本上都是贵族阶层。

    以至于后来小鬼子建立了新式陆军，随着国力的不断增强，骑兵的规模也越来越大。

    但是其中很多骑兵军官，都是鬼子的贵族。

    黑岛森田就是这种情况，他们祖上好几代都是骑兵，到了他这一代，他也当了骑兵，由于其贵族的身份，在军中也算是顺风顺水，现在晋升了大佐军衔，担任骑兵联队联队长一职。

    筱冢义男盯着面前的沙盘，咬牙切齿的说道：“这个该死的李云龙，不将他碎尸万段，实在难解我心头之恨。”

    现在筱冢义男也不想什么将功抵罪了，因为这几次的战败，他们的损失实在太惨了。

    他不被勒令切腹自尽，已经算是最好的结果了。

    不过他的军事生涯，估计是彻底的完蛋了。

    即便不被勒令切腹，撤职查办，回国接受调查，被送上军事法庭，那肯定是板上钉钉的事情了。

    背上了这个污点之后，即便他不进监狱，或者说从监狱里出来，也不可能再被起用了。

    越想越是气愤，而造成这一切的罪魁祸首只有一个，那就是李云龙。

    所以现在筱冢义男也不想其他的了，只想着将李云龙干掉，干掉了李云龙，也算是给自己报仇了。

    这次能够干掉李云龙，筱冢义男也就知足了。

    若是这次干不掉李云龙，那么估计他下次也就没什么机会了。

    ……

    趁着战士们打扫战场的时候，李云龙也没闲着。

    他带着一群战士，在摩天岭布置了大量的诡雷。

    孔捷不解的问道：“你这布置的是什么东西？”

    李云龙一脸神秘的说道：“这叫诡雷，有了这些东西，足以牵制小鬼子一段时间了。”

    孔捷撇了撇嘴，说道：“说的挺玄乎，谁知道有没有用！”

    李云龙也懒得搭理这个愣货。

    在程瞎子的七七二团的协助下，战士们很快打扫完了战场，并且开始快速的撤出了摩天岭。

    李云龙他们撤出摩天岭不久，也就是大约半个小时的时间，小鬼子的大部队便浩浩荡荡的赶到了摩天岭。

    此刻的摩天岭，一片狼藉，小鬼子的尸体横七竖八的躺在了地上。

    八路军的尸体，已经被简单的收殓了，全都就地埋在了山坡上的一个大坑里。

    时间紧迫，也只能将这些战士们草草安葬了。

    在战争年代，特殊时期，很多时候也只能这么办了。

    不过活着的人，都会记住这些地方，准备等到将来有机会了，再将这些英雄们重新安葬。

    渡边大佐从马背上跳了下来，看了一眼周围的大概情况。

    这时一名鬼子军官跑了过来，说道：“报告大佐阁下，敌军已经全都撤退了。”

    “我们大概的查看了一下，附近已经没有八路的踪迹了。”

    “八嘎雅鹿！”

    渡边大佐怒骂道：“这帮土八路肯定还没跑远，司令官阁下命令我们，不惜一切代价，务必将这些土八路全部消灭。”

    “传令各部队，给我全力追击，务必要追上他们，将他们彻底消灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着渡边大佐一声令下，渡边联队的小鬼子，开始继续向前挺近，准备穿过摩天岭，沿着八路撤退的方向，继续追击。

    这个时候，一名鬼子军官对渡边大佐说道：“大佐阁下，这些土八路一向狡猾，现在他们已经逃了一段时间了，我们恐怕很难再追上他们了。”

    听到这话，渡边大佐微微皱了一下眉头，说道：“这个你不需要操心了，因为黑岛骑兵联队已经去拦截他们了。”

    “拦截不住土八路，那也是黑岛骑兵联队的责任，跟我们没关系，我们只管追就是了。”

    此刻渡边大佐已经忘记了，他们支援小野联队不利，也已经被筱冢义男记恨上了。

    现在筱冢义男还懒得用他们干掉李云龙，所以也就没明说要追究他们的责任，但是一旦这一仗打完了。

    筱冢义男肯定也会找他们秋后算账的。

    虽然筱冢义男这次也是铁定完蛋了，但是这个老鬼子完全可以在临死前，再拉上几个垫背的。

    话音刚落，前面突然传来两声剧烈的爆炸声。

    几个小鬼子毫无防备之下，瞬间被炸飞了出去，当场毙命。

    渡边大佐忍不住脸色大变，连忙问道：“怎么回事儿？”

    过了一会儿，一名鬼子军官跑了回来，说道：“报告司令官阁下，那些狡猾的土八路，在路上布置了一些诡雷。”

    “皇军毫无防备，引爆了这些诡雷，因此造成一些伤亡。”

    “我们猜测，前面可能还有这样的诡雷，因此部队不敢贸然向前了。”

    “八嘎雅鹿！”

    渡边大佐大声骂道：“那你们还愣着干什么，还不派工兵排雷。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，一名鬼子军官说道：“联队长阁下，当务之急是要尽快追上那些敌军。”

    “我们可没有时间在这里浪费呀！”

    听到这话，渡边大佐也反应了过来，他后面还跟着好三个联队呢。

    他们耽误，后面的也过不去。

    到时候没准后面的三个家伙，将责任全都推到他身上，说他渡边大佐占着茅坑不拉屎，白白浪费了时间。

    若是那样的话，他可就冤枉死了。

    渡边大佐连忙吩咐道：“立刻抽调出一支精兵，从两侧的山坡上，绕过去。”

    那名鬼子军官兴奋的说道：“联队长阁下英明！两侧的山坡虽然陡峭，无法通行大部队，但是轻装步兵，还是可以勉强通过的。”

    “虽然走的慢一些，但是也比排雷快了许多。”

    “他们可以加快速度追上去，只要先黏住了敌军，我们的主力赶到，必然能将他们全部消灭。”

    渡边大佐有些不耐烦的说道：“行了，别说了，明白还不立刻去办，”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了，再也不敢废话了。

    然而，令渡边大佐没想到的是。

    小鬼子挑选了一批精锐步兵，准备从两侧山坡上绕过去。

    结果刚刚走到一半，突然一连串剧烈的爆炸声响起。

    几十个小鬼子瞬间被炸翻在地，李云龙他们布置的是连环雷。

    前面的人踩到了，一片雷连环爆炸。

    而且专炸后面的小鬼子大部队，小鬼子哪里知道还有这种雷，没有防备，损失惨重。

    渡边大佐亲眼看到了这一幕，忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    接下来，小鬼子也只能老老实实的排雷了。

    而此刻，正在撤退的李云龙等人，突然接到了最新情报。

    黑岛骑兵联队截住了他们的去路。

    接到这个消息之后，李云龙，丁伟和孔捷以及程瞎子四个人聚集在了一起。

    李云龙问道：“还有其他的路线，可以绕开这个骑兵联队吗？”

    现在李云龙也不愿意耽误时间，害怕被黑岛骑兵联队给黏上，然后等到后续的敌军主力到了，那么他们可就危险了。

    所以能避开，尽量避开为好。

    程瞎子摇了摇头说道：“恐怕避不开的，骑兵的速度太快，就算我们走另外一条路，他们也能再次提前赶到我们前面，截住我们的去路。”

    孔捷皱着眉头说道：“这下麻烦了，要不想办法，干掉他狗日的。”

    丁伟皱着眉头说道：“你小子这胃口也变大了，你以为以咱们现在的实力，还能对付的了这个骑兵联队吗？”

    孔捷说道：‘我们三个团全都打残了，但是程瞎子的这一个主力团还在，三千多号人呢，还对付不了他一个黑岛骑兵联队吗？’

    “我看就算是三千多饭桶，对付黑岛那老鬼子也足够了。”

    程瞎子瞪了孔捷一眼，忍不住骂道：“孔二愣子，你他么的说谁是饭桶呢。”

    “行了，都给老子闭嘴吧！都到了这个时候了，还他么的跟老子扯淡。”

    李云龙忍不住骂了一句，两人也全都乖乖的闭上了嘴巴。

    情况有些不妙，现在确实不是开玩笑，斗嘴的时候。

    李云龙接着说道：“一个黑岛骑兵联队，若是正面交战，干掉他们也不难。”

    “但是小鬼子未必会跟我们正面硬拼，若是他们只是跟着我们，粘着我们，拖住我们，等待他们的主力部队抵达，那可就令人恶心了。”

    丁伟说道：“小鬼子又不是傻子，他们肯定会这么干的，傻子才会跟你硬拼呢。”

    “一个骑兵联队，不过才一千多小鬼子，他们哪有实力和我们硬拼呀？”

    李云龙点了点头说道：“不错，他们多半会利用速度的优势，不断的袭扰我们，牵制住我们，使得我们无法脱身。”

    丁伟看着李云龙，说道：“老李，都说你小子脑子好使，满脑子都是鬼点子。”

    “我估摸着你应该有办法了吧！”

    李云龙无奈的叹了口气说道：“面对这么难缠的小鬼子，我能有什么办法？”

    “只能壁虎断尾了。”

    “留下一部分部队和这帮小鬼子周旋，主力部队尽快撤离。”

    “但是这留下的部队，可就危险了。”

    “没准一个不慎，就会被小鬼子给吃掉。”

    三个人全都沉默了，这三人也在考虑，是否还有其他的办法。

    但是面对一个骑兵联队的堵截，后面还有四个鬼子步兵联队追击，想要成功脱身，确实太难了。

    没等有人开口说话，李云龙直接看向了程瞎子，问道：“程瞎子，你敢不敢和老子赌一把。”

    程瞎子好奇的问道：“你想怎么赌？”

    李云龙说道：“我出四百人，你出一千人，咱们负责断后。”

    程瞎子想了想，说道：“现在也就只有我们七七二团的战斗力最强了，我们当然要承担起这个重任。”

    “再怎么说也要给你们留些种子才行。”

    “李云龙，不用你出四百人，我们七七二团出一千四百人都行。”

    李云龙笑着说道：“你还真的够舍得的。”

    “不需要，你们只需要出一千人即可，但是我要装备最好的一千人，将迫击炮机枪，能带的全都带上。”

    “我们新一团再调出四百人，一千四百人，对付这个黑岛骑兵联队绰绰有余了。”

    “我们会拖住黑岛的骑兵联队，主力部队趁机突围出去。”

    丁伟和孔捷倒是没有什么意见。

    程瞎子也直接答应了下来，而且这小子想要亲自带队跟李云龙一起行动。

    说起来这小子也是有些不太相信李云龙，不敢轻易的将这一千人交给李云龙。

    当然了，他也是想要亲自和小鬼子过过招。

    随后李云龙和众人有商议了一下细节问题，便确定了大概的战略。

    部队继续向前行进。

    不过李云龙抽调的四百人，现在李云龙手头上，真正还能打的部队，估计也就这四百人了。

    新一团其余的人，非死即伤，损失也是非常大的。

    不过新一团倒也不算元气大伤，起码没有被打废了。

    因为在赵刚身边，新一团还有一千多兵力呢。

    程瞎子也将手下最精锐的部队抽调了出来，并且给他们加强了武器装备。

    这一战关系重大，程瞎子也不敢懈怠。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务。”

    “恭喜主人全歼小野联队主力，获得SSS级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，李云龙终于完成了任务。

    之前在摩天岭的时候，李云龙便有些疑惑，为什么战斗结束了，任务还没完成呢。

    难道是系统卡住了。

    但是一直很忙，李云龙也没顾得上研究这个。

    反正系统也是一如既往的高冷，他就算是想要研究一下，也根本研究不出什么结果来。

    好在这个时候，系统提示终于来了。

    这次完成的这个任务，根据完成度有三等奖项，分别是S级礼包，SS级礼包和SSS级礼包。

    李云龙他们全歼了小野联队主力，所以获得的是SSS级的礼包。

    从以往的经验来看，这个SSS级礼包无疑是最豪华的礼包了，开出来的奖品那都是最好的。

    再次获得了一个SSS级礼包，李云龙别提多高兴了。

    别的不说，有了这个礼包，李云龙就赚大发了。

    李云龙心中得意，已张老脸再次乐开了花了。

    正自高兴，这时候清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：全歼黑岛骑兵联队。”

    “任务要求：消灭黑岛骑兵联队百分之九十以上兵力。”

    “任务奖励：SS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    新任务发布了。

    全歼黑岛骑兵联队。

    SS级大礼包。

    李云龙心中暗喜，这个任务虽然有些难度，但是只要布置妥当，倒也不是没有可能。

    但是第一步，就要看这个黑岛森田是否会上当了。

    对于这个黑岛森田，李云龙也算是比较熟悉的了。

    看过亮剑的，想必对于这个黑岛骑兵联队也是印象深刻。

    孙德胜的骑兵连，就是被这个黑岛骑兵联队给团灭的。

    李云龙没想到的是，自己穿越而来，许多剧情都被改变了。

    例如说他现在还是新一团团长，孔捷还是独立团团长，丁伟却成为新二团的团长。

    这些都变了。

    而这次提前碰到了这个黑岛骑兵联队，也是让李云龙比较意外。

    但是既然提前碰上了，那现在干掉他，是不是就意味着，以后孙德胜骑兵连的悲剧，也就不会发生了呢。

    不管怎么说说，为了孙德胜也好，为了系统任务也好，这次都要全力对付这个黑岛骑兵联队。

