    忽然间，名门望族的心再一次提到了嗓子眼。

    “来人啊，拿笔墨来，朕要亲自写下赌约。”

    什么？名门望族傻眼了。

    郎中令这是什么意思？难不成我等说话不算话？

    可是这时候他们不敢说啊。

    乌子仲利用他那特殊的鬼画桃胡书法写好了之后，丢给他们了。

    “都看看，赶紧签字画押。”

    名门世家捡起来一看，顿时生气了。

    “陛下，怎么会这么多？”

    “就是啊，不是说好了粮食千万斤吗？怎么变成了两千万斤？”

    “对啊，还有这个钱财十车，臣等直接送来就好了，为何非要陛下你亲自派遣车辆？”

    “还有这个良田万亩，怎么变成了两万亩了？”

    一瞬间，名门世家愤怒了，一个个站了起来。

    “哼，都闭嘴。”

    “之前赌约就是这么来的，朕说了粮食千万斤，可是没有说明到底是几千万斤啊。”

    “你们当时没有反对，那就是默认了，朕就随便表示一下要你们两千万斤，多吗？”

    “还有钱财问题，你们自己送来？朕他么得等到何年何月？”

    “还是自己派车好一点。”

    乌子仲贼笑，自己的车可是比大秦规定的车大了好几倍啊。

    不坑死你们才怪。

    “至于良田，你们也别想多了，你们都是默认了的。”

    “还有，良田两万亩，我自己命人过来选，你们只管交接手续。”

    一瞬间，名门望族不同意了。

    “不行，陛下你这是下套，我等不服。”

    “哈哈哈，好啊，老子...啊呸，朕就等你们这句话了。”

    乌子仲激动地不得了，还不等他说话，王翦直接冒泡了。

    “陛下稍等，老夫着就去挂帅出征，调回王翦军团。”

    “等下。”

    名门望族吓得不得了，直到这一刻这才明白过来。

    原来这个坑就在这里。

    忽然发现，这个赌局压根就是个坑，还是个连环坑啊。

    “嗯？怎么？莫非你们不服？那好啊...”

    “不是啊陛下，我们，我们服了。”

    名门世家眼泪都流出来了。

    “我们认了，认了啊。”

    乌子仲很是失望：

    “这就认了？别怂啊，硬钢起来啊，这样我才有理由抄了你们的家。”

    王八蛋啊，你他么真是吃人不吐骨头啊，还想着抄家呢。

    名门世家害怕了，这一次压根就不该来啊。

    这下好了吧，终于领教了乌子仲的手断了，但是这代价就太大了。

    一旁的赵高都快要站不稳了。

    本以为自己之前和乌子仲斗了那么久，以为很了解了。

    可是今天才发现，自己以往了解的不过是冰山一角啊。

    “既然如此，签字画押吧，不用我教了吧。”

    “是..是，陛下，我等这就签字画押。”

    名门世家家主们一个个都要哭了，谁他么会知道乌子仲会来这么一手？

    等到签字完成之后，收回了凭证，乌子仲说道：

    “现在都给我听好了，合约规定，必须按时交付，否则拖欠一天，增加一层的利息。”

    “第二天还没交付，那么头一天的利息纳入本金，继续利滚利。”

    此话一出，所有的名门世家震撼了。

    “这不可能啊。”

    “就是啊，陛下，你可不能如此不讲道理啊。”

    ...

    顿时，名门世家门一个个都要发疯了。

    这他么哪里是吃人不吐骨头啊，这是把子孙后代都给吃了，吃绝种了啊。

    “混账，老子...啊呸，朕是那么不讲道理的人吗？”

    “一切按照合约办事知道不？”

    “这上面写的清清楚楚，你们想要抵赖？”

    顿时，名门望族傻眼了。

    “陛下，这，这上面什么时候有这东西了？”

    “来人啊，拿去给他们看看。”

    巫族也不害怕他们撕掉，那正好，可以直接名正言顺的抄家。

    众人打开一看，顿时感觉到了天昏地暗。

    “你这就是个坑。”

    “这就是个坑啊，我们不认，坚决不认。”

    “砰——。”

    猛然乌子仲一拍龙台，整个龙台直接碎成一地。

    “哼，不认？不认也得认，签了字，画了押，那就要按照合同办事。”

    “谁要敢于违抗，那就依照合约上面的规定，抄家灭族。”

    “哐当。”

    猛然，名门世家的家主们直接栽倒在地。

    “完了，一切都完了啊，郎中令，你这个吃人不吐骨头的啊。”

    “你这个天杀的，你不得好死啊，呜呜呜。”

    乌子仲对此冷冷一笑：

    “随便骂，骂几声又不会掉了二两肉。”

    一旁的始皇帝也是瘆得慌，这才真正见识到吃人不吐骨头啊。

    等到一会儿之后，朝堂这才安静下来。

    乌子仲问道：

    “对了，你们这一次前来咸阳所谓何事啊？”

    卧槽啊...

    乌子仲这话问的，这不是欠揍么？

    “没事，没事啊...”

    这会儿还敢有事情么？本来就是找你麻烦的。

    谁他么知道你居然变成皇帝，借给我们一百个胆子也不敢啊。

    动不动就要抄家灭族，谁他么受得了？

    怂了，名门望族彻底的怂了。

    “卧槽，你他么他么吃饱了撑了是吧，没什么事情，千里迢迢的跑到咸阳来搞毛啊。”

    “难不成就是为了给我打个赌，送我这些？”

    “一天净扯些没用的，滚蛋吧。”

    “没事就滚蛋，老子看的都烦。”

    无奈，这些名门望族只能含泪退朝。

    一出麒麟殿，直接就昏死过去。

    ...

    “来，老赢，这东西还给你，太大了，我眼睛都挡住了。”

    乌子仲摘下了帽子还给始皇帝，但是却被始皇帝拒绝了。

    “兔崽子，你不是想当皇帝么？现在如意了啊。”

    乌子仲傻眼了。

    “那啥，你几个意思？”

    “几个意思？”

    始皇帝猛然哈哈大笑起来：

    “哈哈哈，没别的意思，正好朕已经累了，现在皇位给了你，朕可以安心的寻求长生了啊，哈哈哈。”

    “这个皇位，你坐着吧。”

    始皇帝说着转身就要走。

