    萧沐阳与顾刑在丛林中行走着，此刻他们并没有意识到自己被人跟踪了，毕竟这里是丛林，有一些异样的气息很正常。

    走了一段时间，萧沐阳脚步停了下来，终于意识到有些不对劲了。

    “你发现了吗？”萧沐阳扭头看向顾刑问道。

    “发现什么？”顾刑神色疑惑的道。

    “不好说，但是总感觉有些不对劲，仿佛暗处有人在盯着我们。”萧沐阳低声道，他的感知力向来比他人要强许多，但这次与以往不同，他的感觉很模糊，让他有些不太确定。

    顾刑摇了摇头，道：“或许是妖兽吧。”

    “也许吧。”萧沐阳轻轻点头，继续向前走去。

    然而就在两人往前走的时候，一股无形的力量弥漫而来，透着一股梦幻般的力量，这一刹那，萧沐阳和顾刑脑海中竟感觉到一股困意袭来，眼前的景物变得模糊了，身体不稳的摇晃着，仿佛要睡着了一般。

    “动手！”丛林中，不知是谁开口说了声。

    “嗡嗡。”一道道锋利的剑气从空间中射出，杀向萧沐阳和顾刑的身体，而这时，两人身体还站在原地，丝毫没意识到危险降临。

    而就在这时，一道高大的身影恰好路过这里，看到前方景象后，神色遽然间一变，大声道：“顾刑小心！”

    萧沐阳和顾刑听到那人的声音瞬间惊醒，随即便感应到剑气杀来，神色猛然一变，有人要杀他们！

    只见萧沐阳脚步飞速践踏而出，身体化作一道道残影，险而又险的躲避了剑气，而顾刑则显得简单粗暴许多，周身形成了一层防御屏障。

    剑气刺在防御屏障之上，发出一阵嗤嗤的声响，尽皆被阻挡在外，竟无法穿透那层屏障。

    萧沐阳目光扫过四周，冷冷开口道：“既然敢暗杀，难道不敢露面吗？”

    话音落下，一道道身影从四周的草丛中闪烁而出，正是叶辰、柴华、段峰等人，他们将萧沐阳与顾刑围在中央，不给一丝逃离的机会。

    “果然是你们，还真是够卑鄙的，竟然想到用这种办法来杀我！”萧沐阳目光讽刺的扫过叶辰等人，道：“不敢在学府中杀我，因此便想到在狩猎场中出手，这样一来，便不算违反学府的规定了，是吗？”

    叶辰没有回应萧沐阳的话，而是将目光转向刚才说话的那道身影，眼神中充满了冷意，如果不是此人突然开口提醒，刚才萧沐阳和顾刑都死了，一次便能除掉两位仇人！

    结果因为一句话，他的计划全部被摧毁，这让他心中如何能不愤怒！

    顾刑也看向那开口提醒的那道身影，脸上露出一抹惊喜之色，喊道：“宋大哥！”

    那人，正是宋远。

    这时宋远朝萧沐阳和顾刑走去，感知到宋远身上散发出的气息后，叶辰、柴华等人神色皆都一变，灵轮境九重！

    他们请来的几位老生，最强之人也只有灵轮境五重，与此人相比，简直差了十万八千里，毫不夸张的说，对方一人便可以将他们全部扫荡出去。

    然而这等级别的人物，怎么会出现在这里？

    不应该早就到深处去了吗？

    叶辰忽然想到了什么，神色不由一凛，此人刚才喊出了顾刑的名字，似乎与顾刑是认识的，这样事情便更加棘手了。

    “柴兄，速速通知卓师兄！”叶辰转头对着柴华压低声音道。

    柴华的兄长在天府中有颇高的声望，在来到狩猎场之前便对卓东洲提到过，要好生关照柴华，这种时候，也只有卓东洲能帮到他们了。

    柴华不动神色的点了点头，悄悄取出了一枚灵符，将之捏碎，没有引起任何人的注意。

    不仅是柴华有小动作，段峰也捏碎了一枚灵符。

    他的堂兄段飞扬在地府中也有很强的人脉关系，在段峰遇到危险的时候，同样也可以请人来救。

    “宋大哥，这位便是我之前和你提到的兄弟，萧沐阳。”顾刑对着两人介绍道：“这位是我在苍龙军团认识的一位大哥，宋远。”

    “宋大哥，顾刑这段时间多亏你照顾了。”萧沐阳朝着宋远笑着抱拳道，使得宋远神色一愣。

    这句话怎么听起来怪怪的，此人和顾刑的关系，似乎有些不简单啊。

    “只是一些小忙而已，顾刑本身天赋异禀，无需我的帮助，他也能在军团中占据一席之地，有朝一日，他的实力必定会超过我的。”宋远不在意的摆了摆手，他见识过顾刑的天赋，非常恐怖，比他认识的所有同龄人都要强。

    “现在，该处置他们了。”萧沐阳目光转向叶辰等人，脸上的笑容消失，取而代之的是一抹森冷的寒意。

    他本来没有将这些人放在心上，然而他们既然如此想让他死，那么他也不需要再客气了。

    “劳烦宋大哥帮我们一个忙，将那几位灵轮境四重和五重解决掉，剩下的人，交给我和顾刑。”萧沐阳看向宋远开口道。

    “你们两个人？”宋远目光露出一丝不确定的神色，他知道顾刑的实力很强，对付灵轮境三重应该问题不大，但萧沐阳才锻体境，他出战不等于送死？

    对方的人数不少，真要打起来的话，顾刑怕是一时也腾不出手，到时候难以保护萧沐阳的安全。

    似乎看出了宋远心中的顾虑，顾刑笑道：“宋大哥放心，剩下的人交给我们没问题。”

    见顾刑都这样说了，宋远也只好压下心中的顾虑，点头道：“好，那几位四、五重的人交给我就好。”

    决定了分工之后，萧沐阳与顾刑走向叶辰等人，而宋远则走向那几位老生。

    看见宋远走来，那几位老生脸色皆都惨白，灵轮境九重何等强大，几乎可以在狩猎场横着走了，他们哪里是此人的对手。

    “跑！”有一人大喊道，只见几人同时朝不同的方向暴射而出，速度极快。

    他们没有捏碎灵符，毕竟一旦捏碎灵符，便意味着淘汰出局，之前所做的一切努力都付之东流，不到万不得已，他们不会这样做。

    “若是被你们逃走了，我岂不是很没有面子？”宋远神色不屑的道，身体飞奔而出，在他身后生出一双金色的羽翼，他的命魂乃是一头金鸟，因此可以直接御空而行。

    “嗡。”只听嗡的一声，宋远直接朝一处方向射去，眨眼间消失在这片空间。

    于是这里只剩下叶辰、柴华等人，以及萧沐阳和顾刑。

    “那顾刑乃是青州城第一天才，大家不要小觑此人。”叶辰对着其他人提醒了一声，免得他们大意轻敌。

    听到叶辰的话语，秦涯、柴华等人目光不由凝了下，萧沐阳不是青州城第一人吗，难道还有人比他天赋更强？

