    肖恩有些讶异，谈论合作明显不在他的预料之中，从各方面的可能性来说，自己和卡玛泰姬的至尊法师，应该没有这个必要。

    前者是企图掌控全球，主宰人类未来的野心家，后者是守卫地球与时空秩序的伟大法师，按照漫画或电影的通俗套路，他们理当是站在不同阵营，互相敌对的关系。

    第一次合作，那是两个人都不想贸然掀桌子，当时的肖恩不具备对抗阿戈摩陀之眼的力量，而且顾忌至尊法师的圣殿势力，至于古一也有自己的打算，双方勉强维系着微妙的平衡。

    可是如今，肖恩获得了更多的筹码，卡玛泰姬和圣殿法师不足为惧，阿戈摩陀之眼中的时间宝石，对他来说不再是巨大的威胁。

    合作是指双方在地位平等下为了达到共同目的，从而相互配合的一种联合方式。

    很明显，他们之间不存在这个基础。

    “多玛姆的势力日益壮大，斯特兰奇需要成长的时间，我想借助你的力量来对付卡西利亚斯。”

    古一并没有绕弯子，直截了当的提出要求。

    她凝视着肖恩，这个曾经放在芸芸众生中，颇为微不足道的年轻人，现在已经登上世界的巅峰。

    纯粹以个人权力和广泛的影响力来说，他甚至超越了这颗星球上的大国领导人，资本的垄断和利益的勾结，孕育出了安布雷拉这头可怕的怪物。

    一个横跨多个领域，拥有巨大影响力的科研机构，在红白相间的伞状logo后面，有着政客、将军、资本家……

    这些人牢牢地掌握上层权力，主导国家和世界的走向，而安布雷拉把他们连接到一起，吞纳为其中的一份子。

    “恕我直言，以你的力量想要抹灭卡西利亚斯以及他手下的爪牙，简直轻而易举，哪里用得着我来帮忙。”

    肖恩挑了挑眉，掌握阿戈摩陀之眼的至尊法师，在这颗星球的战力排行榜上，至少能算进前五，放眼九大星域，也是极为强悍的存在。

    单凭一个人屹立在物质世界之外，拳打墨菲斯托，脚踢多玛姆，让各个维度中的魔神不敢轻举妄动。

    这般耀眼的战绩，即便是现在的肖恩，也要给予适当的尊重。

    “你最开始放任卡西利亚斯，也许是出于愧疚，又或者是给斯特兰奇留下一个对手，但是随着时间线不断变化，卡西利亚斯的实力增长超出了你的预计，可以至尊法师的能力，想要收拾残局应该不成问题。”

    肖恩靠在椅子上，与古一保持了一段距离，对方戴着阿戈摩陀之眼前来，谁知道怀着什么心思。

    那件以上一任至尊法师命名的至高神器，拥有撬动规则，扭转时间的莫大威能，稍有不慎，便会被拖入时间循环，除非施术者解除咒文，否则将会永远被困在循环往复的牢笼之中。

    如果不是拥有三颗无限宝石为支撑，足以抵御阿戈摩陀之眼的无声侵蚀，肖恩肯定不会想见到至尊法师。

    “卡西利亚斯有着多玛姆的庇护，随时能进入黑暗维度，避开我的视线。而且……我已经力不从心。”古一苦笑道。

    她手掌摊开，一柄小巧精致的檀木折扇出现，这是至尊法师的心头爱物，来自东方的艺术品。

    “多玛姆的呢喃蛊惑，时刻在我的耳边响起，抽取黑暗维度的能量，使得我自食苦果。”

    古一面色坦然，摇动折扇，没有任何辩解或者忏愧。

    她轻声道：“大限将至，我要倾尽全力对抗多玛姆的疯狂呓语，实在抽不开身解决卡西利亚斯。”

    言语之中，这位至尊法师并未透出对于死亡的恐惧，反倒是隐隐有一种解脱的意味。

    “其实我更想和多玛姆，那位黑暗维度的统治者交手。”

    肖恩耸耸肩，多玛姆是不同于萨诺斯的生命体，他抛弃了自身的形体，进入到黑暗维度之中，凝聚出庞大无伦的身躯，覆盖在无穷维度之上。

    从这一点上来说，近乎不死不灭，宛若神祗的多玛姆，在某种意义上要比那位宇宙霸主强上一筹。

    也正因如此，多玛姆受到物质世界的法则拘束，只能活动在黑暗维度，犹如海洋中的霸主生物，即便能掀动巨浪，摧垮轮船，却无法登上陆地。

    “我能给予的报酬不多，阿戈摩陀之眼自然不用去想，这是卡玛泰姬的圣物，只能由每一任的至尊法师持有。况且……六颗宝石一旦聚齐，足以危及整个宇宙，这是我不想看到的。”

    古一直白的说着，她摇动檀木折扇，纯澈的眼神微微闪烁。

    “我可以用一些你更加感兴趣的东西来支付报酬。”至尊法师似是想到什么，脸上浮起一丝笑容，“比如……多元宇宙的秘密。”

    肖恩心头一震，眼神肃然，从古一口中说出的“多元宇宙”，仿佛具有奇特的魔力，牵动着他所有的注意力。

    “用你们科学的方式解释，多元宇宙是一个理论上的无限个或有限个可能的宇宙的集合，包括了一切存在和可能存在的事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。”

    古一立刻换了一种画风，仿佛课堂上滔滔不绝的讲师，身为地球上最强大的法师，竟然满口科学名词，这让肖恩有些忍俊不禁。

    “得益于现代量子力学的科学发现，有人提出了‘平行宇宙’的概念。作为至尊法师，阿戈摩陀之眼的持有者，我时常会遨游于时空长河，从中窥见未来的碎片。”

    “不同的选择，会导致时间产生变量，最终形成相似而不同的平行世界，就像在另一个世界，我也许会是一个满头白发的古板老头……”

    “当然，这不是你所关注的重点，接下来的消息才是。”

    古一顿了顿，面色不由地变得凝重，她看向认真倾听的肖恩，“大概在很久之前，我借助阿戈摩陀之眼的力量，沿着时间长河溯流而行，窥见过去的历史，相比起预见未来，这要简单一些。”

    “我看到了……或许用感知来形容更加准确，一些更高维度的存在，祂们超乎生命的想象，是宇宙初始便诞生的古老生命，只是一瞬间的光影，凝聚出模糊的形体，便耗尽了阿戈摩陀之眼的力量，甚至差点击垮我的灵魂。”

    “在画面崩碎的那一刻，我窥见了一条绚烂的星河，无穷的光点忽隐忽现，如若一个个熟悉而陌生的世界。那或许是新的……多元宇宙。”

    “为什么要告诉我这些？”

    半晌后，肖恩才出声打破寂静。

    他很少有像现在这样，无法掩饰的表露出内心的震惊。

    “你不属于我们的世界，可是你却热衷于追逐一些东西。我想……或许你在寻找宇宙的尽头，比如，另一个世界。”

    古一平静的回答，那是她第一次触及到宇宙背后的本质，也是最后一次。

    究竟存不存在另一个相似的多元宇宙，这个问题恐怕只有更高维度的生命体才能解答。

    