    教皇殿前，所有人都愣住了，万万没想到，史莱克学院前来领奖的代表，竟然会是柳二龙。

    尤其是比比东和玉小刚，前者神色徒然冷了下来，后者则是眼中第一次有了情绪波动，只不过此时他在比比东的身后，是以他眼中闪过的错愕也就没有人看到了。

    柳二龙的速度很快，几个呼吸的功夫，她就到了比比东的面前。

    两女这样见面，让比比东身后的玉小刚一阵头大，而比比东和柳二龙的眼神交汇间，更是似有电火花在交锋碰撞。

    两人谁都没有先说话，但比比东却将身体向玉小刚跟前靠了靠，并挑衅的看了眼柳二龙，似是在宣誓她的主权一般。

    “……”

    柳二龙神色冷然，轻轻张了张嘴，一道只有比比东能听到的话，瞬间传了过去。

    比比东眼中杀机一闪而逝，以同样的方式冷声道，“你这个贱女人，怪不得小刚没有选择你，你信不信本座能让你走着上来，也就能让你躺着下去？”

    柳二龙冷然回应道，“你这个坏女人，你还真是天真的可以，你以为是小刚选择的你？别做梦了。”

    “贱女人，你什么意思？你有话给本座说清楚。”比比东道，她目光冷幽幽，寒芒闪烁。

    柳二龙鄙夷道，“真是可笑，枉小红俊一直将你当作他的师叔母，你这个坏女人竟然忍心出手害他，甚至现在还要害爱你的小刚。”

    比比东近乎完美的柔软娇躯微微一颤，眼中的杀机似要喷出来一般，冷然回应道，“够了，你这个贱女人，你真想找死是不？你信不信再多说一句，本座立马让你尸横当场。”

    柳二龙眼中同样杀机森然，冷冷的回应道，“你这个坏女人，你以为老娘会怕你？有本事你现在就弄死我，看看小刚清醒后，还会不会待在你的身边。”

    广场上，弗兰德暗自捏了把冷汗，他虽然听不到柳二龙在和比比东说什么，但看两人嘴唇不断龛动，并眼中杀气森森的，他就知道准没好事。

    弗兰德不由得后悔了，他真不该这样惯着他的二龙妹，这要是一个弄不好，他估计就得抱着一具冰冷冷的二龙妹黯然离开了。

    教皇殿前，比比东心中杀意稍敛，她心中唯一的光明和软肋，也就只有她身边的玉小刚了。

    当然，那个被她厌恶的小女孩，也能勉强触动她内心的柔软处，只是这个连她自己都还没有发现。

    比比东一双凝眸冷灿灿，心道要不是你这个不知廉耻的贱女人插足，小刚怎么可能会抛弃我？我们早就在一起了。

    只是还没来得及她张口怼回去，她身旁的菊斗罗便硬着头皮说道，“教皇冕下，您该颁奖了。”

    比比东和柳二龙两人眉来眼去的，在场的每个人要是看不出来有问题，那就奇了怪了，但菊斗罗却不得不提醒比比东，也就只能硬着头皮上了。

    另一边，火神印记空间，滔天火海肆意焚烧，马红俊如同一尊火中神祇，手持一柄长约三尺三寸，宽约三寸三分，形似一只展翅欲飞的火凤凰的赤金神剑，任由不知在何处的火神端详。

    而这，就是他吸收那块不知名的魂骨后，他的武魂火凤凰器化之后的形态，极致之火凤凰剑，或者也可以说是极致之火凤剑，或南明离火剑。

    那块魂骨已经与他的武魂火凤凰融合，马红俊向火神说明原委后，也就只能展示火剑的这种形态给祂看了。

    “咦？”

    空间中响起一声轻咦，火神威严的声音中满是诧异，说道“你竟然连这块骨都能得到？了不得，真是好惊人的运气，连本神都有些羡慕了。”

    “祢下，这不是魂骨吗？”马红俊一脸懵逼，他根本就不认识这所谓的连火神大人都羡慕的魂骨。

    “是也不是。”

    火神微微沉吟，说道“小家伙，你可知你们那个大陆上，除了魂兽所提供的魂环和神赐魂环，可还有什么，能够代替这两种东西？”

    马红俊眼中闪过一丝诧异，说道“回禀祢下，据我所知，荒古异兽的内丹好像可以代替魂环，您的意思是说，这块魂骨是荒古异兽身上，类似于内丹那样的宝骨吗？”

    火神眼中闪过一丝赞赏，沉吟道“差不多，这么说吧，其实不管是魂兽，还在魂兽之前就有的异兽、妖兽，或者灵兽、魔兽，它们的在修炼过程中，基本都会觉醒本命技能，而这，其实就是天地间无处不在的规则或者法则，在那些兽类血脉中的一种体现。”

    “就跟我们人类的武魂一样吗？”马红俊说道，心道这和他以往理解的好像差不多。

    不过他是真没想到，竟然能从火神大人的口中听到妖兽、灵兽和魔兽这些词汇。

    其实这也是他前世坐化的太早，对这个世界的后来所知不多，如果他再去多了解一些，知晓这个世界中神界的那些神灵，其实是来自不同的大陆，或者位面的话，他也就不会奇怪火神口中会蹦出妖兽、魔兽这些词汇了。

    火神一双宛如火焰般的双眸中闪过一抹赞赏，捋了捋下巴上如同钢针般的火红髯须，继续说道“你的理解很对，不同的兽类，或者天地间的法则不同，对于自身的本命技能的表现形式也会有所差异。就比如你们这个世界，在魂兽兴起之间，异兽横行整个荒古时代，而在更加久远的岁月以前，还有一种更加古老的兽类，名为荒兽。”

    “荒兽？”马红俊诧异，身处暖融融的火焰中，他甚至丝毫没有感觉到时间的流逝。

    不过幸好他和火神是在用神念和灵识交流，看着过去了很久，其实也就只是电光火石之间，或者眨眼间的功夫，因此这会儿，外界还正在进行总冠军的颁奖典礼。

    火神说道，“在你们所在的这片浩瀚宇宙中，每个生命星球天地初开之际，都会诞生一只极为特殊的蛮荒异兽，也就是荒兽，名曰阴阳混沌鸟。而荒兽和异兽、魂兽不同，它们的体内会孕育出一块蕴含自身本命技能的真骨，也就是你口中的宝骨。”

    马红俊诧异道，“祢下，您的意思是说，我这块魂骨，哦不，是真骨，是这个星球天地初开之后，那只阴阳混沌鸟的宝骨？可是为什么就我能将它吸收炼化？”

    “不错，你这块宝骨正是来自阴阳混沌鸟，而你能将它吸收炼化，是因为你的火焰具有阴阳属性。说你的武魂是阴阳火凤，其实都丝毫不为过。而要想炼化真骨，自身属性必须得契合，不然得之无用。再说了，这块真骨你刚得到时，上面还有一层特殊的封印，这也是别人没法发现它的真面目的一个原因。”

    火神声音中带着一丝淡淡的羡慕，要知道，连他当年还在五行大陆修行的时候，都没有得到过那个位面的荒兽所孕育的真骨，就更不用说是天地初开之后，那唯有一只的阴阳混沌鸟的真骨了。

    “其实在五行大陆上，要说谁最有可能得到那只阴阳混沌鸟的真骨，恐怕也只有只有毁灭之神，姬动那家伙了吧？”火神心道，不由得想到了更多，他看中的这个小家伙，武魂竟然具备阴阳属性，这是他不曾想到的。

    外界，教皇殿前，比比东微微冷哼了一声，随即神色平静的将三块魂骨交到了柳二龙的手中，并一脸假惺惺的笑容，说了一通很是官方的客套话。

    柳二龙同样如此，也是一脸假惺惺的笑容，并感谢了伟大的教皇冕下，随即冷声一哼，直接从教皇殿前的护栏上跳了下去。

    比比东轻轻张了张嘴，一丝无声的声音传入柳二龙的耳中，“贱女人，本座这次看在小刚的面子上不杀你，但是下不为例，识相的，赶紧带上弗兰德给我滚出武魂城。”

    柳二龙豁然转身，眸底泛起一丝爆裂的火光，但又在瞬间熄灭，继而展颜一笑，并向比比东扬了扬她手中的三块魂骨。

    比比东暗自咬牙，眸光冷冽，要不是看在玉小刚关系的份上，她保证，不打死柳二龙，她就不叫比比东。

