    这是何等的恐怖啊！

    这座占地面积997平方千米，拥有687万常驻人口，位列整个得克萨斯州的第三大城市，在两人交锋时产生的碰撞余波之下，此刻犹如被核弹正面轰击过，沦为了满目疮痍之景的废墟。

    一条如东非裂谷般巨大的沟壑，将城市早已崩塌破碎大地，自东向西的分割成了两半！

    无以估量的灰尘与沙石，被暴风冲上了万米高空，遮蔽了所有投射下来的光线，一副仿佛核弹爆炸后的地狱景象！

    托尼撑开压在上方的石板，从倒塌的废墟里面爬出来，顿时如遭雷击般，楞在原地久久不能平静。

    只见四周入眼之处，雷霆与烈焰所散发的高温，让整片大地都呈现出了沙化的结晶状，甚至就连每一次呼吸，都伴随着肺部被高温空气，所灼烧产生的剧烈痛感。

    这里是......末日吗？

    托尼瞪大了眼睛，看着这幅宛如地狱的绘景，心里面不禁产生了这个想法。

    这可是整整一座城市啊，如此恐怖的破坏力，竟然是两个‘人’造成的，估计要是说出去，可能都没有人会信！

    人类目前最强的武器核弹，所能造成的破坏力，恐怕大致上也就是如此吧？

    不......

    如果不计算核辐射的破坏力，只以爆炸产生能量冲击来算，可能还不如这次撞击的十分之一！

    忽然！

    地面传来剧烈的震动，仿佛有某种怪物即将破土而出，一道道巨大的裂缝如蛛网般，遍布了已经崩塌破碎的地表！

    “法克，难道还没有结束吗？”托尼摇摇晃晃险些摔倒，难以置信的看向了前方。

    轰！！！

    只见滔天的蓝色烈焰，化作的千百米之高的巨大炎浪，争先恐后的咆哮着，自地表巨大沟壑中喷涌而出！

    下一刻。

    在近乎于遮天蔽日，覆压万里苍穹的无尽烈焰之中，蓝色的光芒逐渐勾勒描绘出，一对充满神圣气息的羽翼，散发着无边无际的磅礴威势。

    在两只神圣的羽翼正中间，依稀可以看见一具骷髅，手执巨大的蓝色炎剑，瞳孔中透着无尽的威严与肃穆，像极了圣经之中描绘的，替上帝降下灭世神谕的天使！

    很显然......

    战斗，还远远没有结束！

    “还不错，有点疼。”

    高高在上的然德基尔，眸子中掠过了一丝讥讽，开口发出宏大震耳的天音，回荡在破碎的城市上空：“但可惜，吾乃天堂的七大炽天使之一，司掌‘神的正义’，就凭你这点本事，还不是吾的对手！”

    “炽天使又如何？”

    洛德深吸了一口气，而后右手按在刀柄之上，眸子中闪烁着疯狂的杀意，冷声道：“你知道，上一个在我面前吹牛的炽天使，结果是什么吗？”

    “你还见过其他炽天使？！”然德基尔微微一怔，随后若有所思的沉默了片刻，开口问道：“结果如何？”

    “当然见过，一个叫加百列的鸟人。”洛德露出一口白牙，森寒的杀意在瞳孔中涌动，道：“结果就是......我把祂的羽毛都给拔了。”

    “不可能！”

    然德基尔心中一震，根本不相信他的话，冷声道：“审判天使加百列，怎么可能让你这种货色击败？！”

    “是真是假，你自己亲身体会一下，不就知道了吗？”洛德一边微笑着，一边压低了身体，口中吐出一道灼热的白息，周身灵压似喷发的火山般沸腾炸裂。

    “口出狂言！”

    然德基尔眼底杀意浮现，似金铁交击般酷烈的声音，震得八方虚空如大旗般剧烈抖动：“卑劣的地狱领主，今日我就要让你知道，胆敢挑战神的下场！”

    轰——

    两股气势隔空相撞，迸发出漠然冷酷的杀意，似巨浪般滚滚激荡，化作磅礴的威压充塞天地，犹如整个天穹崩塌一般盖落而下！

    在这股沉重的威压之下，托尼额头渗出无数汗水，他用尽了全力抵抗，才不至于匍匐跪倒在地。

    可即便如此......

    在那四面八方涌来的威压下，托尼浑身的肌肉与骨骼，好似都在发出道道歇斯底里的哀嚎，仿佛随时都会崩溃一样！

    就在托尼已经七窍流血，身体快要承受不住的时候，弥漫在天地间的浩大气势骤然消失，取而代之的冲天而起的漆黑灵压，仿佛恶魔展开的双翼一般，将整个天空的光线遮蔽，无数灵子化作的暴雨落下。

    下一刻。

    洛德骤然消失在原地，速度之快甚至出现了残影，拉扯出千万道咆哮的风龙，挥刀斩向了那苍穹之上的天使！

    “愚蠢的家伙，竟然选择从正面攻击？”

    然德基尔眸子泛起一丝涟漪，唇角勾勒出冷意，振臂挥舞烈焰凝聚而成的巨剑，在虚空中留下一道漆黑裂隙，势大力沉的劈向了洛德！

    当！

    在双剑交击的一刹那，顿时迸发出无比璀璨的火光。

    两股强绝的力量对撞，激荡起阵阵剧烈的涟漪荡漾开来，让附近空间发出不堪重负的哀鸣，好似破碎的镜面一般出现了无数的裂痕！

    巨大的烈焰之剑下压之际，虚空呈坍塌状在下陷。

    在看然德基尔竟单手握剑保持压制，一副游刃有余的样子，明显是还有余力尚未使出；可反观洛德却是几乎拼尽全力，方才勉强让烈焰巨剑停了下来。

    “居然挡住了？”

    然德基尔不免感到有些意外，用半疑惑半嘲讽的语气问道：“不过我很好奇，如果你就这点能耐，是怎么打败加百列的？”

    “别着急啊~”

    洛德抬起头来看着然德基尔，周身突然涌出如墨汁般漆黑的灵压：“真正的好戏，现在才开始呐！”

    哗啦啦~

    下一刻，漫天的漆黑灵压爆散！

    如瀑布般洒落的暴雨灵压之中，一道漆黑的身影缓步走出，同一时刻滚滚雷鸣响彻云霄！

    灰蒙蒙的天穹之上，赫然被无边无际的雷霆所覆盖，一道道耀眼的金光穿梭在云层中，交织出巨大的金色华盖！

    “卍解·皆尽！！！”

    洛德手握漆黑纤细的斩魄刀，猛然爆发出一股绝强的气势。

    周身翻腾的漆黑灵压在此刻化作粘稠的血液，不断的从那纤细漆黑的刀锋上滴落下来，无尽的鲜血仿佛汪洋大海一般，聚集在了这个男人的周身虚空之上。

    不一样了......

    然德基尔眸子微缩，敏锐的察觉到了洛德的变化。

    不仅仅是气势变得更加恐怖了，就连从体内散发出来的能量波动，都在一瞬间激增了十倍不止，如此怪异的情况，纵使是祂活了数万年，都还是第一次看见。

    但这，还远远没有结束！

    洛德心里很清楚，想要战胜然德基尔，仅凭卍解是不够的！

    瞬哄·雷神战形！

    强大鬼道的能量在体内冲击相撞，以高度压缩的形式包裹在体表四周，化作爆裂的白色雷光跳跃奔腾，而后再以聚集了无数雷霆之力的黄煌严灵离宫，将所有的能量强行容纳进灵体之中！

