    那巨大的石头在峰体上翻滚碰撞，带起了巨大的动静，险之又险的从三人的身旁滚落而下，坠入了那千米的高空之下，场面十分震撼。

    不等三人缓下一口气，在那峰顶之上，又有三四块巨石被抛下，顺着峰体滚落，砸向了三人所在。

    陈六合目光一凝，眼中迸发出了凶戾之色，他是真没想到，天齐山的人这么卑鄙阴险，竟然会在这样的时候还跟他们玩这样的把戏。

    怒火中烧，陈六合大吼一声：“刑天，借剑来！”

    他没有闪避巨石，因为刑天和帝小天两人都在他的下方，如果他再次进行闪躲的话，下方的两人就会承受风险。

    况且，这一次是三四块巨石，几乎把他们周围的空间都给封锁了，即便要闪躲，也是一件很困难的事情。

    攀附在峰体上的他们，稍有不慎，就会陷入万劫不复之地。

    刑天的反应也是极快，他二话不说，手掌在背后一挥，把背负在背脊上的黑色重剑，就被他甩了出去。

    陈六合单手抓着峰体，单手探出，准确无误的握住了黑色重剑！

    这一刻，陈六合发出了一声怒吼，身上有红色的劲芒在蒸腾，被他握在手中的重剑，像是被灌入了无尽威能一般，红芒蒸腾。

    一块巨石已经落下，眼看就要砸在陈六合的头顶，陈六合单手抡起了黑色重剑，劈斩而去！

    “轰！”巨响震山，让人耳膜生疼，只见那至少重于数百公斤的巨石，就直接被陈六合这一剑给斩的爆裂开来，那碎石飞溅，一块块的激荡在半空之中。

    “轰轰轰~~~”陈六合的速度极快，单臂抡动黑色重剑不断的劈斩几下，那三四块巨石，无一例外，全都被陈六合斩碎。

    这副画面，无疑是震撼人心的，陈六合的凶猛威势，令人倒抽凉气，太过威猛！

    “跟着我。”陈六合低喝一声，身躯快速向上方攀爬而去，目前这样的情况来看，他们只有赶紧登上峰顶，才会相对安全一些，至少不用承担这样心惊动魄的风险了。

    当然，峰顶上的情况他们一无所知，安全，也只是相对而言罢了，说不定会更加危险呢？

    “嗖嗖嗖嗖~”就在陈六合攀爬的过程中，突兀，一阵阵疾厉的劲风再次凭空响起。

    这劲风一道道的如雷贯耳，就像是鬼哭狼嚎一般，给人带来了一种头皮发麻的恐惧感。

    抬目看去，陈六合的心脏都狠狠颤颠了几下，瞳孔都在剧烈的收缩。

    只见在那峰顶之上，出现了密密麻麻的一阵箭雨，一根根锋锐的疾箭，闪烁着凛凛寒芒，足足有数十上百根，如雨点一般的铺天盖地，射向陈六合三人。

    这样的情况，如何不能让人魂飞九天。

    千钧一发之际，陈六合倒也凶猛，他没有半点要闪躲的意思。

    他再次发出了一声足以震动云霄的怒吼，右掌之中的黑色重剑被他快速的抡了起来。

    那风声炸响，宛若有一阵阵巨浪在奔腾一般，重剑上红芒闪耀，宛若化成了一片血慕，动静极大。

    陈六合黑剑在挥舞抡动，那箭雨疾驰，瞬间就被他挡去了一大片，偶有几根飞驰而下，都被帝小天和刑天两人给闪避而去。

    “轰！”陈六合手中的黑色重剑狠狠的扎进了峰体之中，那巨大的威力让得一阵阵劲浪荡漾而起，使得周围的空气都在那疯狂扭动。

    劲浪如潮，恐怖扩散开来，空气中的气流都在倒转，无形的震荡之力堪称恐怖。

    而那疾驰而下的箭雨，则是被这一阵阵劲浪，给冲击得倒飞了出去。

    在陈六合的头顶之上，那劲浪，真的就宛若一层蒙上了血芒的天幕一般，把所有的危险都阻挡在外。

    让得一根利箭，都无法穿透而下。

    箭雨消失，陈六合三人完好无损，没有受到丝毫的伤害，陈六合凭借一己之力，化解了凶险。

    “走！上去！”陈六合大喝一声，手掌在重剑上一拉，身躯腾起，腾向了数米之上的峰顶悬崖。

    帝小天和刑天两人不遑多让，紧跟陈六合的身形。

    可就在这个时候，让三人更加魂飞魄散的事件发生了。

    只见那峰体表面，竟然开始坍塌，给人的感觉就像是，峰体外层这一圈，被人用利刃给削开了一般。

    那峰体表层在脱落。

    这个情况对三人来说，无疑是非常致命的，因为这会让他们随着着脱落的峰体表层，一起被冲下*。

    这一瞬，陈六合的头皮都炸开了，惊怒交加。

    他怒吼一声：“小心。”

    怒吼的同时，陈六合的手掌在峰体上狠狠一拍，身上的红芒更加璀璨浓烈，他的身躯还在拔高而起。

    他没有丝毫停顿，那峰顶悬崖，就在他头顶不足两米之处，他要率先登上峰顶。

    只有他登顶了，一切的风险才会就此平息，否则的话，他们三人只会更加危险。

    至于还在下方的帝小天和刑天两人，陈六合也不顾得那么多了，他相信凭借两人的实力，能够化解危机。

    峰体坍塌，碎石脱落冲刷，刑天和帝小天两人都是颜面失色，他们顺着脱落的峰体坠下高空。

    找不到任何受力点的他们，似乎无法逃脱这个命运，那场面，惊险万分。

    “轰隆隆”动静巨大，声响可怖。

    足足持续了十几秒钟，这巨大的动静才消失了。

    陈六合并不知道刑天和帝小天两人的情况怎么样了。

    他以最快的速度登上了峰顶，双足无法站立的他，坐在峰顶地面，在他身前的不远处，有十多名身穿练功劲装的天齐山门人。

    很显然，刚才的一切，就是他们这帮人在搞鬼！

    陈六合二话不说，怒喝了一声，双掌在身前挥舞了起来，一阵阵红芒崩腾而出，宛若大浪淘沙一般，冲向了身前了十几名天齐山的门人。

    “轰轰轰~”愤怒之下的陈六合，其释放出来的威能自然是及其恐怖的。

    当即，就把这十几名天齐山的门人给震飞了出去，一个个哀嚎不已，人仰马翻。

