    在云川，认识自己的人应该不多吧，只要是上层的人，基本上都认识自己了。

    一般人，还真没有几个认识自己的。

    “好，我现在过来。”

    几十分钟后。

    王麻子酒吧的地下室里。

    一个年轻小伙子已经被关在这里一晚上了。

    没吃的没喝的，已经是饿得有气无力。

    听见有人开门，立马就来了精神。

    云千帆和王麻子走进了地下室。

    看着被绑在椅子上年轻人，云千帆眉头一皱。

    这人看起来就是一个小混混，怎么会有自己照片？

    不过，为了知道事情的起因，还是问问。

    但是，那个年轻人看见云千帆的时候，整个人都愣住了。

    他想不到，照片上的那个人会出现在自己面前。

    “云爷，这是从他手中得到的照片。”

    王麻子从口袋里取出了一张照片递了过去。

    云千帆拿起来一看，顿时眼中一寒。

    这照片，不就是自己在工地上收拾北坤那个时候的样子吗？

    看来，他都不需要问了。

    这些人，肯定是北风集团找来的。

    “这照片，谁给你的？”

    云千帆看着被绑在椅子上的年轻人冷声道。

    年轻人知道，自己不说绝对少不了一顿毒打。

    老老实实说出来，或许还不会被打。

    “是一个大哥给我的，说让我帮忙问清楚这上面两人住在什么地方，每天三百，如果问出来就有一万块的小费，还让我找我的兄弟们也来干。”

    闻言，云千帆眼睛微微眯起。

    动作比自己想象中的慢了点啊，不过没关系。

    既然找上门来了，那就收拾了。

    “你们接头的地点在什么地方？”

    年轻人犹犹豫豫，似乎不知道该不该说。

    没等他开口，肚子上重重挨了一拳。

    王麻子一把扯起他的头发，“磨磨蹭蹭的，是不是找死啊？”

    年轻人本来就没有吃饭，被这么一打，差点连酸水都要吐出来了。

    “不......不敢。”

    “我们在玉清道街边的一个巷子里见面。”

    云千帆一听，点了点头。

    “好，那你带我过去见见那个大哥。”

    年轻人一听，猛然抬头，一脸惊骇的看着云千帆。

    语气有些畏惧的道：“大哥，我......我劝你还是不要去，那个人手里有真家伙！”

    他可是亲眼看见，那个人的腰间，别着武器的！

    就是因为这样，他们才不敢乱说。

    要是敢乱说，倒霉的就是自己了。

    “哦？居然还有武器，胆子倒是不小。”

    云千帆眼中露出了几分冰冷，敢在平民的眼中露出武器，除了战士之外，其他人都没有这个资格。

    看来，来的人应该是暗夜组织的。

    “走吧，现在就带我过去。”

    “麻子，给他解开。”

    云千帆挥了挥手，王麻子上面给年轻人松绑。

    “云爷，要不要我去把我的那个......”

    “不用了，好好做的你就行了。”

