 她无力的垂下手，抑制不住哭声，“我对不起你爸，对不起西子。”

说起谢闵西，她差点就这样死了，再也见不到，西子出事，江季必然完蛋，江夫人的家差点散了。

都是这个恶魔。

江季拍了一下手，进门了两个人，他本来想在这里了结江研的，看来，他欠父亲一个道歉，于是说：“去我爸病房。”

老江在这个时候醒来，或许是感知到了一场结束。

他慢慢的睁开眼，想起昏迷前的事情，他看床边，没有一个人。

特护上前说：“先生，你醒了，医生一会儿就来。”

老江吞咽口水，我的妻子孩子呢？

不一会儿，一家人都“整齐”的出现在病房。

云舒也从家中赶到医院，她看着谢闵西的胳膊还有苍白的嘴唇，她心疼的不敢上手碰，眼睛红红，谢闵行揉揉妻子的肩膀安慰：“没事。”

“老公，血又出来了。”

小妮子哭腔说，她不敢告诉家里人，怕家人担心。

谢闵西舔了舔嘴唇，她说：“大嫂，你帮我报个警吧。”

楼下，江研面对养父老江的时候，她眼泪再也忍不住，一言不发就痛哭，眼中是深深的懊悔，她不该伤害爸爸的。

江夫人完美的诠释了什么叫女人的心最狠，她拿着那把杀人的刀凑在江研的面前，她还红着眼睛，哪怕是哭着也说：“你的这个心脏是你爸的，是你爸辛苦跑了五年，找了几十万几百万甚至上千万的人给你配的，你爸为了你，他什么苦都吃过，好不容易一个配对成功了，人家不愿意给你心脏，你爸就去求人家的家属，一求求了一年啊，你知道么，你不知道啊，你是个没良心的畜生，你差点杀了你爸，你知道么，他有多爱你，你知道么！”

为什么全家移民，就为了给江研治病。

真以为移民是好移的？

他们刚到的时候，身为顶梁柱的老江喝了多少场酒，他的身体就是在那个时候喝酒应酬搞坏的。

他为了让孩子们接受那边的医疗水平，他说一切都值得，他说：“老婆，我们就这一个女儿，哪怕付出一切待代价也要治好研研。”

江夫人拿着刀柄的手都在颤抖，“他要不惜一切代价救活你这个没有良心的人。

现在，我把你杀人的刀给你，你自己剖开心脏，把你的心剜出来还给我老公，你不配承载它。”

江夫人抬起江研的手，将刀柄塞到她手中。

她问；“要我帮你剜么？”

江季外出了一会儿，他回来的时候手中是两袋血，鲜红的血，都是畜生的。

他撕开口子，硬扳着江研的嘴往里边强喂，强灌，“这么喜欢血，我要你把西子流的血成倍的喝下去。”

江研摇头，她不能动了，她不要喝血，难闻，难受，死了一般的感觉，她的鼻子都被灌入血，她快要窒息了……血迹从她的嘴角流出，流在她身上，地上，江季的手上沾的都是，他依旧在掰开江研的嘴巴，朝她的口腔灌血。

腥味堵住江研的鼻孔，她眼前是已故的翟同学，就站在她面前笑，笑的比她还渗人，手伸向她……老江叹气，“江季，把她交给警方吧。”

母子俩都不同意，她得死，必须死在自己手中才解恨。

江夫人起身背对着这一切。

喝完血，就是她剜心的时候。

江夫人看向窗外，她的手握紧拳头，准备亲自去剖心。

楼下突然多了几辆警车，“江季，松手，警察来了。”

是谢闵西抱的警，在她病房，她对大嫂说：“她杀了人，审判她的是法律，不是江季哥哥的死刑。”

她的江季哥哥不能为她而成为杀人犯。

报了警，算是她最后的仁慈。

云舒为谢闵西盖好被子，“经历了此事，以后的生活将会是风平浪静，继续幸福。”

警察带走了濒死的江研，同一时间，有人在海岸边发现了一具尸体。

江季来了好几次，都站在西子的病房外，他朝里边远远的看了一眼，就走，谢先生问：“为什么不进去？”

江季说：“西子现在不想见我。”

“进去吧，这一切都是你的猜测。”

谢先生将门大开，屋内的人见到江季后，自觉地都离开，将空间留给小情侣，谢闵西见到江季的时候，她嘴角颤抖，眼泪不争气的又出现。

江季走过去，他：“对不起西子，我骗了你。”

“啪”一巴掌，是谢闵西打江季的，这一巴掌是为他骗自己打的。

谢闵西说：“江季哥哥，我们扯平了，你骗我，我打你。”

江季附身抱着谢闵西，他的家都是逼死人的气压，他好想和之前一样，浑着，调戏西子，没脸没皮的粘着。

当江研被抓走的时候，原来他们都受到了影响。

十几年的家人啊，江季说：“西子，我把我家中的妖魔鬼怪给除了。”

谢闵西说：“婚后你敢再骗我，我和今天一样扇你脸。”

“不会再给你行凶的机会了。”

她们紧紧抱在一起，只口不提江研。

老江是在两个星期后出院的，他出院的那天，江研被判了死刑。

他出院的那天阳光很舒服，人抬头的时候眼睛不用眯起来，眉头也不用皱。

他平白无故的说了一句：“今天和那天真像。”

那天？

江夫人没有说话。

破败的孤儿院，一双惹人心疼的双眸进入了她们的心。

回到悦来年华，江研生活过的那间房子，她们夫妻俩谁也没有进去，屋子里又变成她们老俩，江季不回家整日在商桥，偶尔会去紫荆山看看小姑娘。

江研被行刑的很快，这有谢家的手笔。

在前一天，作为家属的江氏夫妇去见了她最后一面。

江研见到她们的时候，已经是个半死人了，她穿着不合身的监狱衣服，又瘦了好多，眼窝深陷，和曾经一样。

她不接电话，就隔着玻璃看养育她十几年的父母，突然，她双膝跪地，在地上对她们俩重重的磕了三个响头。

额头都磕的淤血。

她的头是重重的捶地，再起来的时候，她眼中含泪用口型说：妈，爸，下辈子做你们的亲生女儿，好好尽孝！她被带走了，这一面是今生的最后一面。

 