    新科三甲与铨选出来的三十名庶吉士中,北人仍少,南人占多数。绝大部分人都还在家主享受着假期，或是刚踏上回程的车船,唯崔燮与郭镛是北直隶出身,给假期短,两个月假期一到就得早早地到翰林院入职。

    郭镛是庶吉士，入了翰林院就照规矩跟着太子右庶子汪谐、左谕德傅瀚读书,不必尹学士过问。崔燮这个状元修撰却是要叫掌院学士尹直费费心,给他安排个职务的。

    若是在恩荣宴前，尹学士就敢安排他一个易出错的职务,抓着他折把柄贬到外地去；可自打恩荣宴后彭阁老中风归家,剩下三位阁老心里总有些惴惴的,怕叫他妨坏了。

    就是万首辅以一国宰辅之尊，要断他的姻亲都是写信嘱他父亲动手，没敢亲自下手。尹阁老看着前头这两个例子，也不愿沾这潭浑水,便把他打发去修中秘书,只求他别在自己面前碍眼、别去天子面前招眼就是。

    然而或许是崔燮的命太硬,就连尹学士这点小小心愿，上天都不许他实现。

    翰林入职后不久，便是六月初三，开经筵的日子。成化天子自己久不听经筵日讲，倒记得叫太子努力向学，看到翰林学士尹大人请开经筵的奏疏时,每每得左右一声：“太子，学业，如何？”

    太子宫中没什么得力的大太监，一向是覃太监兼管，登时便应道：“太子资质聪明、读书甚用心，课后仍常用卷自试，几位先生都常赞其勤学捷悟。”

    如今没有万贵妃与梁、韦二监煽风点火，覃昌与高太监都是力持正统之人，逮着机会就给太子说好话，成化帝对太子的感情也日渐亲厚。每常听了这话，也要夸几句，赐些新书纸笔，以示慈爱。

    这回因有新进士入朝，天子忽然想起太子还有几位伴考成了这科的新进士，便多问了一句：“伴考人，有几人，中试？若有缺，可再挑人。”

    高太监方才没得机会表现，忙趁这机会应声答道：“回皇爷，这科得中的伴考学子计有崔燮、费宏、屈伸、郑宗仁四人，其中崔费二人在三甲列，已授翰林职，屈伸亦选在庶吉士中，唯郑宗仁在都察院观政。”

    崔燮也算是天子一手教养大的神童，还考中两元，极给天子做脸，成化帝不记得别人也能记着他，特特捡出他来问了一声：“崔燮归来否？朕记得，他家不远。”

    自然是回来了，回京之后到处拜访的那阵子就给高百户家里送过东西，其中还夹杂了些各庙里求来的开光灵符。高百户这样的孝顺儿子，自然得捡着好的给养父送去，还跟他提了提崔燮不能娶妻的传言，高太监当时颇可怜了他一阵子。

    连自己这样的太监都要娶妻养子，享个天伦之乐，崔燮好好一个男儿却只得单着过。年轻时还容易熬，到老了没个贴心的孩儿照管着，可怎么过呢？

    高公公心里怜惜他，在皇爷面前也不吝说他的好话：“崔大人家离得近，更兼急着替皇爷办差，不肯耽搁工夫，上个月就早早到吏部报道了。翰林院里因尹学士看他年轻，便叫他跟着几位修撰读书、修书，将来好替皇爷办事。”

    成化天子点了点头，算是认可了尹阁老的安排，只又添了一句：“既已是修撰，可为展书官。”

    天子虽不爱听先生讲课，可是只要经筵制度还在，有哪天再听一听的可能，就得往里添合适的人——崔燮殿试那篇文章作得就好，能深彻洞察时弊、警策有力，观其文知其人，正是适合侍奉天子左右以备询问的才士！

    其实今年的榜眼也是个少年俊秀的官儿，可惜家在江西，这两个月且回不了朝，等他回来再做安排吧。

    天子出言即是圣旨，高公公亲自传奉，尹阁老这个掌院学士也得憋着满心委屈领旨。

    他好容易把崔燮安置到最不容易出事的地方，以为能压他个十几年再说，却不想十几天都没叫他过完，天子就想起了崔燮，还特地把他提到个能面圣的职位上。感情他一腔心血安排都是白费！不用什么李东阳李西涯的，崔燮自己就简在帝心，单凭圣宠就能爬上来！

    尹阁老默默吐了口血，看着在在旁跪接旨意的，年轻得耀眼的崔状元，心里横生出巨大的不安。

    他自己就是靠着中旨从礼部右侍郎一路当上翰林学士的，对“圣心”二字的厉害知道得尤其清楚；再看这个同样凭圣心上来的后辈便越发警惕、越发不顺眼，默默地动了打压心。

    原本只想叫他坐几年冷板凳，等他自己耐不住转住部院也就罢了，如今既生了这样的波折，索性也不用熬着他，过些日子就给他个编摩誊写制诰文章的机会。若是他自己不争气，写出的文字里有犯忌的疏失……

    不过如今这任镇抚使为人硬直，又似跟他有些交情，怕不能全听内阁的。索性别闹到要下锦衣卫衙门的地步，就在院里处置了，叫他放个知州的外任吧。

    尹阁老自己柔肠百转地要搞宫心计，却不料天不遂人愿，总要一而再再而三地打乱他的安排。

    这回倒不是天子忽然想提拔崔燮，而是天子忽然患了泄泻之症，病得气势汹汹，压倒了朝中一切大事。

    自打万贵妃过世，成化天子虽不止一次觉着贵妃去了，他也不能独活，可身体其实并无大恙，一向都是心病。这回的泄泻之症却是来得又急又重，天子从八月十三病倒，就一直没能视朝，就连八月十五、十六在奉天殿的祭礼也不能行了。

    宫中传出来的中旨虽然一再说泄泻已停，病体只需再调理数日，天子却一次也没再见过众臣，反而下旨令太子暂代朝政，受众臣朝拜。

    从小长在周太后膝下，做了后宫宠妃权监多年眼中钉，在成化帝面前从未受过宠爱，对前朝臣子来说只是个代表国本、正统象征的太子，终于从东宫走出来，站在御阶上，初初接触到了大明至高的权力。

    从此再没放开。

    他的身体仍然削瘦单薄，穿着朝服接受百官觐见礼仪时，却已沉稳而成熟，与从前坐在皇位上的天子一般威严端庄。

    他在朝上的话并不多，处理政务时也处处依托内阁、请示天子，并不表示出太多自己的意思。但他的眼已看遍了朝中诸臣的心思做派，心中已在计划着该如何启用肯干实事的老臣，改变这暗沉沉的朝堂。

    内阁万安、刘吉、尹直三位阁老敏锐地感觉到了改朝换代的气息，上疏宽慰天子好生休养时，也顺便暗搓搓拍了太子一记马屁，说他视朝以来，中外“人心靡不宁妥”。

    太子却仍是谨守本份，看过奏疏后全不提出任何意见，只叫内侍依故例摘抄要旨，奉给成化帝阅看。

    天子撑着病体回复了这份阁老奏书，却无力再看别人的。接下来两三天，天子只照准了几件依例祭祀神祗的奏疏，将永清、嘉祥两位公主家人争地的官司发给锦衣卫查处，就已耗尽了最后的心力。

    八月廿一，成化帝已卧床不能起，也再不硬撑着叫太监往外传“疾已渐减”“卿等少安勿虑”的太平言词，而是把太子叫到床前，教导他为帝王之道。

    成化帝临御二十四载，说他有多么忧勤国事自然不算，但他刚登基时确有名君之相，在朝二十余载，也是精通国政，惟是后来不愿意那样勤政了而已。

    如今大渐将至，成化帝望着和当年登基时的自己一般充满雄心的太子，忽然忆起当年初做天子时的抱负，不禁抓着太子的手教训道：“我儿要敬天法祖，勤政爱民，凡有不决之事先请教内阁先生辈……”

    太子跪在床前，感受着这一生中罕有的、也是最后的父爱，用心把他交待的东西记在脑中。

    天子最后的清明都给了太子，对邵贵妃、张德妃、郭惠妃、章丽妃、姚安妃……等宠爱的妃嫔却没几句话说，对诸王也只有廖廖几句安抚，便陷入昏沉之中。

    二十二日，成化天子驾崩，太子于奉天殿祭告先祖，内阁奉上新制的遗诏，以大行天子之名颁行天下，令皇太子继位登基。

    云板声漫漫传至四方，崔燮在翰林院值房里听了，也随着同房的前辈站起来望向紫禁城所在的方向。

    成化帝驾崩，从今以后便是弘治朝了。

    当初他只把天子当成历史人物攻略，回京那两年甚至还算计着如何利用宪宗和万贵妃之死卖布……

    直到他盼望已久的新朝到来，他才意识到那位曾见过两三面的皇帝不只是纸面上的历史人物，他是自己真切见过的、给了自己诸多好处的人，而这个人刚刚过世了。

    崔燮眼前蓦然浮现出了那位曾不只一次见过，却从来没能看清其真容的天子，眼睛不觉泛酸，和身旁哀恸的前辈们一起举袖拭起了眼泪。

    院中诸人即刻换了素服、黑角带，自转天起皆晨起即诣思善门外哭临，连哭两天，哭罢回去也只能宿在衙门里，不许归家，饮食也不给酒肉。

    到第四日，众臣皆换上五服中最重的生麻斩衰，到思善门外朝夕哭临。

    思善门外铺满了白中泛黄的凄惨颜色，往日最风流的锦衣卫也是一般惨白。崔燮在众武臣中费了许多力气才找出了谢瑛，他顶着张比麻衣还要苍白的脸，饿得脸颊微削，约么是这一天哭得太久，眼皮都是肿的。但那双眼被泪水洗过，眼神似比平常还要清润，在昏暮之色中安抚般看着他。

    崔燮无声地注目于他，却不能回给他一丝笑容，只是缓缓地眨了几下眼，试着传递些连自己都不能说明白的意思。

    三日后、再七日后，他们还要来思善门外哭临，只希望他们两人再见面的时候，模样都能比现在好点儿。

