    意大利米兰的朱塞佩-梅阿查球场，这里正上演着一场焦点之战，欧联杯八强赛第一回合，国际米兰与AC米兰的碰撞。

    安切洛蒂接掌AC米兰后，对球队的战术进行了全新的调整，包括鲁伊-科斯塔、舍甫琴科和因扎吉在内的进攻能手，都充分释放了自己的能量。

    AC米兰的成绩因此好转, 输给国际米兰后取得了四连胜的战绩，坐稳联赛第四席的宝座。

    当比赛进行到第23分钟，就由加图索助攻舍甫琴科，率先攻破了国际米兰的大门。

    仅仅三分钟后，国际米兰在左路策划了一次进攻，迪比亚吉奥带球到底线附近后, 送出一记斜传到禁区内。

    这球力道很大，直接穿过中路来到右侧附近，此时禁区内AC米兰的防守球员有五位, 而国际米兰接应的只有王风一人。

    王风将塞尔吉尼奥卡在身后并用力抵住，抢在马尔蒂尼包夹之前，迎着滚来的皮球直接抬脚怒射，门将阿比亚蒂飞身扑救，但还是慢了半拍。

    “球进了！gooooooooooal！国际米兰将比分扳成了1：1！王风又为国际米兰立功了！”

    “镜头给到了AC米兰后卫塞尔吉尼奥身上，他现在满是懊恼的神情，仿佛在说怎么会在对抗中输给王风呢？”

    “这位巴西人看上去要比王风壮的多，没想到在对抗中结结实实处于了下风，由此可见王风球衣下的身形多么健硕有力。”

    看台上AC米兰的球迷发出震耳欲聋的嘘声，国际米兰球迷则不甘示弱的欢呼起来。教练席上的安切洛蒂眉头紧皱, 他发现对付王风这个艰巨的任务，现在落到了自己头上。

    没有其他更好的选择，安切洛蒂只能嘱咐马尔蒂尼协助塞尔吉尼奥对王风进行严密的包围, 他的心中不由感慨, 如果是自己赛季初就执掌这只AC米兰的话, 一定会尝试引进王风, 不管怎么算，他的性价比都很高。

    被扳平后的AC米兰发动了猛攻, 虽然他们和国际米兰共用一个主场，但赛制上这场比赛是他们的主场比赛，因此刚才那个进球是国际米兰的客场进球，这对于AC米兰来说是很不利的。

    国际米兰后防线承受着巨大的压力，连王风和维埃里也回撤到中场接应防守。

    上半场临近结束的时候，国际米兰又获得一次绝佳的机会，他们后场断球后发动防守反击，迪比亚吉奥在左路带球迅速通过半场，王风也快速往前场跑。

    刚过中线一会，迪比亚吉奥就用左脚送出一记斜长传，皮球在草坪上划出一道弧线，越过了前点的马尔蒂尼，准确来到中路的王风脚下。

    此时他的两侧马尔蒂尼和塞尔吉尼奥都向中间靠拢，想要形成合围之势，但王风接球后不停下，而是直接把球往前一捅，再加速冲过防线。

    王风的速度非常快, 34岁的马尔蒂尼和31岁的塞尔吉尼奥都赶不上他，他成功在禁区前沿拿到皮球形成单刀。

    面对出击的门将阿比亚蒂, 王风用一个钟摆过人晃过了对方, 然后轻松推射空门得手。

    “goooooooooooal！！王风上演了梅开二度！”

    “这是他在欧联杯的第16粒进球，他简直无所不能！上个赛季他就拿下欧联杯射手榜第一的宝座，难道这个赛季要蝉联这一荣誉吗？”

    进球后的王风来到国际米兰球迷的看台下，挥舞着手臂，示意球迷们和他一起庆祝，随后赶来的队员们将他紧紧的抱住。

    看台中间的豪华包间内，AC米兰的主席贝卢斯科尼脸色铁青的望着球场上意气风发的少年，心中十分郁闷。

    在他旁边则是俱乐部经理斯图尔特-昆德，此时的昆德早已没有平日里的威严，而是战战兢兢的等待着训斥。

    虽说不引进王风是土耳其人特里姆的主意，但自己就这么接受了，而同城死敌国际米兰却获得了这个珍宝，这不得不说是昆德的失职。

    良久，贝卢斯科尼才缓缓的说道：“如果现在要买下王风，我们需要多少钱？”

    昆德没有去管额头上快要滴下的汗水，咽着口水说道：“按照目前的市场估计，王风的身价应该在4000万欧元左右，因为他至今还没有参加过欧洲最顶级的赛事欧冠。”

    “否则的话，他的身价应该还会再大涨一波。”

    “那么有操作的可能性吗？”

    “是这样的贝卢斯科尼先生，国际米兰肯定不会选择在这个时候卖掉王风，尤其是卖给我们。”

    “如果为他支付违约金的话，则需要两亿欧元，国际米兰在这方面防的很死。”

    贝卢斯科尼冷笑着说道：“是嘛，国际米兰的技术总监霍拉西奥-博姆，我记得原来只是一个门外汉吧，一个门外汉都比我们经验丰富的球队经理人更有远见，仅仅花费两千万欧元就摘下了明珠，这确实令人十分遗憾。”

    昆德苦着脸说道：“我们有一个更好的人选，贝卢斯科尼先生，他也是一位少年天才，一定能够抗衡王风，成为我们未来的核心。”

    “噢，你说的是谁？”

    “他叫里卡多-伊泽克松-多斯-桑托斯-莱特，是一位二十岁的巴西前锋，人们都称呼他为卡卡。”

    “2001赛季的时候，他在巴西圣保罗出场27次就打入了17个进球，获得了巴西联赛最佳球员和年度南美洲最佳新人。”

    贝卢斯科尼皱着眉头说道：“听上去没有王风那么厉害呀？而且他还没有到欧洲踢过球。”

    昆德继续说道：“他现在肯定没有王风那么厉害，但是经过我们的调教，一定会飞速成长。您知道巴黎圣日耳曼的罗纳尔迪尼奥吧，他之前也没有经历过欧洲联赛，却在欧联杯上和王风打的有来有回。”

    “卡卡是一位完全不输于罗纳尔迪尼奥的天才球员，再加上我们的训练水平比巴黎高很多，相信他一定能表现得更加出色。”

    “那好吧，你预计多少钱能够拿下这位天才球员？”

    “目前有好几家俱乐部都在关注他，所以他的身价也是水涨船高，不过总价格应该不会超过900万欧元。”

    “好，那就拿下他，如果还不能压制住王风和国际米兰，你的职业生涯也就到头了。”贝卢斯科尼不客气的说道。

