    只是勋贵虽多，但非有一两个主心骨不可，不然也不能成事。

    在这之前，蒋德璟并不能完全确定，勋贵中的领头人是谁？虽然论爵位，英国公张世泽虽高，但蒋德璟觉得年轻的、生于安乐、毫无磨砺的张世泽并没有这样的能力。

    这两日，当李守锜变成定王的老师，兼京营协理之后，蒋德璟忽然明白，原来是李守錡！

    之前以为李守錡告病在家，一直在养病，但想不到，他根本没有病，他才是这场风云的最大搅动者。

    现在，当李守錡在御前，胆大妄为，毫无顾忌，甚至是颠倒黑白，曲解圣意的时候，蒋德璟心中的愤怒忍不住，立刻转头驳斥。

    “那阁老说，陛下是什么意思？”

    李守錡却是不惧，他面无表情的迎着蒋德璟的怒视。

    不等蒋德璟回答，崇祯帝好像更激动，手指用力一抬，随即颓然跌下……

    “陛下！”

    病榻前的人都是惊叫。

    王之心王德化慌乱一团，重新回到龙榻边的王承恩，满脸是泪，殿中之人，再没有人比他更了解崇祯帝的心思，崇祯帝虽然迷昏，但并非没有知觉，每每他小声在崇祯帝耳边，禀报朝中变故时，崇祯帝的嘴唇都会轻动，身体也会有所反应，也就是说，陛下是能听见的，只是不能睁眼述说罢了。

    尤其是昨日，当听闻皇孙之后，崇祯帝的反应最强烈，王承恩一直都觉得，崇祯帝快要醒来了，但想不到是今日。

    现在见李守錡口出狂言，气的崇祯帝颤抖，好转的病情，怕是又要转为严重，王承恩胸中的愤怒终于是忍不住了，他满脸是泪，转头冲李守錡叫道：“李守錡，你是想要气死陛下吗？你们想要立定王，立就是了，你们勋贵不是早就商量好了吗？何必再在这里饶舌？”

    这声一出。

    殿中顿时静寂。

    英国公张世泽和定西侯蒋秉忠两个勋贵，都吓的脸色发白。

    王承恩这话，说的太直太冲，几乎等于是说他们想要擅自废立，是乱党，是乱臣！

    稍微镇定了一些的定王，脸色也再一次的巨变。

    蒋德璟看向王承恩的眼神里，充满了敬意，王承恩说这话，等于是断了退路，彻底和定王翻了脸，一旦陛下宾天，定王继位，王承恩必死无疑。但王承恩不惧，王承恩眼里只有病榻上的陛下，谁对陛下不敬，他便怼谁，对于未来，对于定王，他一点都没有多想。

    李守錡却也是不惧，心头百转之间，他已经是有了主意，于是他再拜了一下，抬起头时，也已经是是满脸泪水，哽咽道：“臣死罪，但臣世受国恩，不能不尽臣的本分。如今太子殿下遇难，储位悬空，人心不宁，宫中更有刺客隐现，如果迟迟不决，说不定会生出大乱！定王出身尊贵，性情仁善，立为国储，顺理成章，何用臣等推？王公公言之凿凿，说臣等是乱党，如果王公公所说，乃是陛下口谕，臣等无话可说，臣等这就回府，自缢以谢天下！”

    说完，站起来就要走。

    张世泽和蒋秉忠相互一望，也都跟上。

    “慢着！”

    定王哭叫了出来，他知道，该是他表演的时候了，他大哭道：“为了一个储位，何至于此，父皇，有什么罪，您就都降罪给儿臣吧~~~”

    说完，伏地大哭。

    张世泽蒋秉忠也都是哭，李守錡也转身跪在地上，呜呜不停。

    这一来，蒋德璟和王承恩都无话可说，即便明知定王等人是在演戏，他们却也无法戳穿。

    ……

    乾清宫。

    众人的哭嚎，刺激到了崇祯帝，他忽然又剧烈颤动起来，干瘦的手指，再一次慢慢地抬了起来，艰难的指向定王，犹豫了很久，终是不忍，太子已经出事，为了皇明的江山，他不能再责罚定王……于是长叹一声，咕噜的说道：“好，好，好自……”

    话没有说完，他眼睛一闭，就迷昏过去了。

    “好自？父皇难道是要说好自为之吗？”

    定王朱慈炯脑子里却是惊，父皇什么意思？立我，废我？警告我？考验我……

    “陛下，陛下~~”

    病榻前一阵乱，王承恩哭叫，众臣都大哭，御医李朝恩忙的满头大汗。

    “陛下说好，陛下这是准了！”

    李守錡却“激动”的大叫起来：“陛下同意传位给定王了。”

    随即叩首在地，大声道：“臣遵旨！”

    英国公张世泽和定西侯蒋秉忠先是一愣，随即两人对视一眼，又看了一眼定王，然后一起向崇祯帝拜了下去，口中喊：“臣遵旨~~”

    “李守錡，你好大的胆子！”

    这一次，蒋德璟也不叫爵位，直接喊李守錡的名字，他脸色涨红的怒道：“陛下尚在，何来传位？陛下只说了半句，好和自之后，另有他词，又何曾说传位？”

    “陛下明明只说了一个好字，哪来自？”李守錡假装惊异：“蒋阁老，你听错了吧？”

    “蒋某绝没有听错！”蒋德璟说的坚定。

    “错了，就只有一个好！”

    一人忽然反驳。

    却是东厂提督王德化。

    他当然听到了好自，也猜到了好自为之，但他心中更清楚的知道，这天下已经是定王的了，即便陛下心有不满，也是无可奈何了，现在同定王对着干，没有任何好处，只有无穷无尽的祸害，如果在这个时候能帮定王一把，讨定王欢心，等定王继位，荣华富贵自然就不用发愁。

    至于病榻上的陛下，已经是落日夕阳，不在今日也在明日了，他需要找一个新的主子了。

    因此，王德化迫不及待的就跳了出来。

    “不是好，是好和自！王德化，你离得近，难道也没有听到吗？”

    但又有人反驳王德化，却是王承恩，他满脸泪水，在照顾崇祯帝的同时，也不忘记将崇祯帝真正的口谕，告知众人。

    “咱家听清了！就是一个好字！”

    王德化再驳。

    “你！”王承恩怒目而视。

    “李朝恩，你离得最近，你说，陛下说的好，还是好自？”李守錡忽然叫。

    正满头大汗，救治崇祯帝的御医李朝恩先是一愣，随即回答道：“好像只是一个好……”

    “听见没？”王德化冷笑的看了王承恩一眼，然后他拜了下去，说道：“奴婢遵旨~~”

    王承恩朝李朝恩怒目。

    李朝恩吓的不敢抬头。

    蒋德璟也气的发抖，心中明白，这个御医，怕是已经被定王收买了，所以李守錡才会放心大胆的问。

    “是好是好，没有自……”

    跪在地上的张世泽和蒋秉忠都点头如捣蒜，他们的爵位富贵，都已经和定王捆绑在一起了，在李守錡示意，定王点头的情况下，他们当然要大声为定王辩解。

    “王公公，你以为呢？”李守錡看向王之心。

    王之心犹豫了两下，目光徘徊，但终究也是拜了。

    李守錡又看向五个辅臣。

    忽然的变化，令周延儒陈演范景文黄景坊四人都是吃惊，他们四人加上蒋德璟五人是内阁五辅，都饱读诗书，也都在宦海中沉浮多年，见过的大事无数，但像今日这般的情势，却是第一次所见，陛下虽然手指了定王，说了一个好，或者是好自，但并没有说何意？襄城伯却一口断定，崇祯帝是要立定王为太子，传位给定王，这一结论，是不是有点武断了？

    但又一想，如今太子在九宫山遇难，陛下又病危，未来能继承大明大统的，也只有定王殿下，定王为不为太子，其实也没有什么区别，刚才陛下所指定王，想要叮嘱国事，也未可知……

    但疑点却也非常明显，陛下忽然惊醒，召回王承恩，隐隐是对定王不满，既然不满，又怎会在这时传位于定王？

    犹豫之中，却见次辅陈演已经是抢先拜了下去。

    黄景坊看首辅周延儒。

    周延儒脸色沉沉，自从进到纱幔，他一句话也没有说，因为他清楚知道，一句话是功，一句话也可能是死，官做到他这个份上，已经不奢望什么大功，只要无过，他就可以继续为首辅，因此他秉持沉默是金，不说不错的真理，始终是紧闭双唇，不论蒋德璟和李守錡争的多激烈，他都不发一言，静观其变。

    但现在，他必须做一个决定了。

    三个勋贵，连同王之心王德化都已经拜了，如果他不拜，就等于是认同蒋德璟的观点，和定王作对了。

    -----太子已经遇难，陛下病危，眼看是不行了，这天下属于定王，已经是无可置疑，这时和定王作对，岂不是自寻死路？

    周延儒老脸沉沉，也是拜了下去。不过他什么也不说，一切还要继续看后续情况再定。

    周延儒一拜，黄景坊也跟着拜了。

    没有拜的，就只剩下蒋德璟范景文和病榻边的王承恩了。

    蒋德璟脸色涨红，对勋贵的猖狂，周延儒等人的沉默和软弱，感到愤怒，他慢慢抬起头，看一眼周延儒，又看李守錡，然后用一种愤怒至极的声音说道：“当着陛下，就在陛下的病榻之前，你们竟敢歪曲陛下的口谕，难道你们是以为，陛下不会醒来了吗？假装口谕，我绝不受！”

    说完，他也拜了下去。

    虽然是拜，但他的拜和李守錡的拜，却是截然相反的意思。

    范景文跟着他拜了下去，显然，他二人依然在坚持

    李守錡看向了定王。

    两人眼神交流。

    定王明白他的意思，呜地一声，又大哭了出来：“父皇，你醒一醒啊，儿臣不愿为什么国储，但愿你醒来啊……”

    但崇祯帝无法醒来。

    ……

    三分之一时辰后，众人走出纱幔。

    崇祯帝虽然没有醒来，但呼吸心跳都还在，眼角似乎有泪，迷昏中，嘴唇蠕动，好像在说什么？但却发不出声音，也就没有人可以听闻和理解他的意思--刚才的一醒，就像是惊鸿一瞥，又像是回光返照，经过这一番刺激，怕是再难醒来了。

    王承恩和李朝恩留下照顾，其他人都退出纱幔，来到前殿。

    定王朱慈炯悲悲切切，泣不成声，已经是说不出话来了。

    所有人都看向首辅周延儒。

    意思很明显，你老是首辅，接下来如何，请你老表态。

    周延儒却不着急，垂着眼皮，老井无波的依旧在沉思。

    次辅陈演却忍不住了，他第一个说道：“陛下病危，殿下遇难，国储悬空，陛下手指所向，正是旨意，下官以为，定王殿下当为国储，以安人心！”

    说完，向定王拜了下去。

    “下官不认同！”

    陈演话音不落，就有人大声反驳，正是三辅蒋德璟。蒋德璟面色肃然，诤言道：“陛下所指何意，并没有定论，次辅大人这么心急，就要妄下结论？如果陛下醒来，言，并不是这样的旨意，到时，置群臣于何处？又置定王殿下于何处？传将出去，岂不是陷定王殿下于不义？”

    听此一言，众人原本已经要弯下去的膝盖，忽然又直了。

    蒋德璟向南拱手，接着道：“再者，太子殿下南下平乱，在九宫山遇难之事，虽然有骆养性的奏报，但他的大体，尚没有运到京师，尸骨未寒，这个时候就要册立新太子，既不和理法，也不符人情，历朝历代，从来没有这般急切的储君！”

    说完，又向定王深辑行礼，眼中似乎有泪，语重心长的说道：“殿下，人有五伦，父子有亲、君臣有义、夫妇有别、长幼有序、朋友有信。殿下为我皇明嫡次子，天命所在，但使顺天承命、尊上爱下，自然就会众望所归，根本不必听信奸人谗言……”

    “蒋德璟，大胆！”

    不等蒋德璟说完，李守錡就脸色大变，然后上前一步，吼了出来：“你设么意思？是训斥殿下没有五伦吗？”

    “臣不敢，臣只是一番肺腑……”

    蒋德璟已经是跪倒在地，哭了出来。

    “什么肺腑？我看你是胡言乱语！”

    李守錡朝蒋德璟怒目，然后向定王行礼：“殿下，蒋德璟枉为大学士，以大不敬之言，攻讦殿下，应当重罚！”

    “臣，愿意领罪！”

    蒋德璟抬起头，目视定王。

    定王却不会上当，他擦擦眼泪，哭腔的说道：“不。蒋阁老无罪，蒋阁老说的是至理！如今我父皇的病情和太子哥哥的安危，才是当务之急，什么储位不储位，我根本不想，你们也不许再提！”

    说完，捂脸大哭而走。

    众人不敢留，只能目送他离开。

    定王一走，现场陷入静寂。

    李守錡等勋贵心知肚明，定王的离开，不过是一种作态，一来化解蒋德璟的诤言，二来，也是给内阁压力。

    众人目光都看向首辅周延儒……

    ---感谢“西贝宀丁”和“棉花糖0331”的打赏，谢谢~~

