    

    小兰要表达的意思已经足够明显了。

    这茅台酒，要她妃英理来送。

    妃英理心思转动，忽然有些怀疑毛利小五郎送自己吉可巴巧克力，是不是也是小兰提醒的呢？

    “小兰为了我们两个的事情真的是煞费苦心了啊……”妃英理心中感叹，不禁涌起一丝愧疚之情。

    她又看了一眼满是失望之色的毛利小五郎，想到包里的那盒吉可巴巧克力，心中叹息一声，面上不动声色地开口道：“听梦语说这茅台酒这么好，我也有些兴趣。”

    “这样吧，这酒毕竟不便宜，小兰你能请我们品尝这么好吃的华夏料理我已经很满足了，这个茅台酒就不用你破费了。”

    妃英理说着，走到包厢门口，拉开门走了出去。

    过了大约两分钟，妃英理重新走了进来，笑道：

    “我已经和服务员说了，待会他就会送打包好的茅台酒过来。”

    毛利小五郎看了一眼妃英理，随后把头扭到一边，没说话。

    片刻后，餐厅服务员提着两个大号的盒子走了进来。

    “客人，这是您要的茅台酒。”服务员将两盒茅台摆在了桌上。

    妃英理眉头一皱：“我不是只要了一盒两瓶装的茅台吗？怎么拿来了两盒？”

    服务员保持着无可挑剔的笑容，回道：“是这样的，您是这个月第一千个购买我们茅台酒的顾客。”

    “根据我们餐厅的惯例，我们再免费赠送您一盒茅台酒。”

    “免费？可是我要不了这么多啊？能不能换成其他等价值的东西？”妃英理问道。

    “抱歉，这是不行的哦！”服务员微笑道。

    妃英理见此，只好点头道：“好吧，那你把酒放这里吧。”

    “好的，如果还需要什么随时叫我。”服务员欠了欠身，便离开了包厢。

    妃英理看着眼前的两盒茅台，沉默了一阵，然后将其中一盒放到了毛利小五郎面前：

    “算你运气好，餐厅刚好有优惠，我也要不了那么多酒，这一盒茅台就便宜你了！”

    毛利小五郎看着眼前包装精美的盒子，看着一层透明薄膜中静静躺着的精致酒瓶，眼睛越来越亮。

    他一把将整个盒子搂进怀里，感动的眼泪都要下来了：“嘿呀，这可是十万元一瓶的茅台啊，这一盒可就是二十万，我回去可得好好尝尝！”

    他又看向妃英理，表情扭捏了一阵，然后轻咳一声道：“那个，英理啊，这盒茅台酒我还是很喜欢的……谢了。”

    最后那声【谢了】的声音几乎已经低不可闻。

    “别误会，我本来只是给自己买而已，谁叫我运气这么好，刚好是那第一千个顾客呢？”

    妃英理一边说着，一边把头偏向了一边，没有和毛利小五郎的目光正面接触。

    而小兰等几个晚辈则立刻注意到了，妃英理脸上那抹淡淡的红晕。

    羽宫明和梦语对视一眼，微微一笑，心领神会。

    他们来这家华夏餐厅俺么多次，可从来都没听说过有这样的活动，这家华夏餐厅也从来不搞诸如第多少多少位顾客就有什么优惠这种营销手段。

    而且羽宫明知道，这家华夏餐厅的服务相当周到，每个包厢外面都配备了一个服务员，以便随时服务顾客。

    而且在开门的时候，羽宫明也看到属于本包厢的服务员就在外面，不存在临时被餐厅调走的情况。

    妃英理如果只是找服务员要茅台的话，根本不需要长达两分钟的时间。

    而且，妃英理也不会是去厕所，因为这样一来两分钟的时间又不够了。

    所以，结合这几点，羽宫明基本上可以确定，服务员口中所谓的【买一送一】，其实是妃英理事先和服务员商量好的。

    这两盒茅台的钱，妃英理一分都不会少，但是她却要让服务员说成是买一送一的赠品。

    说白了，她就是不想承认自己是特意买茅台送给毛利小五郎的。

    当然，这样的掩盖纯属自欺欺人了，连毛利小五郎都骗不了。

    “这还真是老夫老妻啊，连傲娇起来都是一副德性……”羽宫明心中嘀咕。

    经过这个插曲后，毛利夫妇之间的气氛颇为微妙。

    虽然能明显看出两人之间的氛围并不僵硬，但是谁都没有再和对方说话。

    小兰见状，便决定转移一下他们的注意力。

    “那个，现在大家也都吃好了，时间还早，不如我们到附近走走吧！”

    “我倒是没什么事，走走也好。”妃英理说着，隐晦地看了一眼毛利小五郎，正好迎上了毛利小五郎偷偷瞄过来的目光。

    两人目光相触，又仿佛触电了一般一触及分。

    “我们无所谓。”羽宫明和梦语异口同声道。

    “小兰姐姐去哪里我就去哪里！”柯南表示紧跟小兰的步伐。

    毛利小五郎见几人都表态了，轻咳一声后，一脸严肃道：“你们这几个大晚上到处乱走我也不放心。”

    “为了你们的安全着想，我就勉为其难地跟着你们去吧！”

    “噗嗤！”

    毛利小五郎这副作态让小兰和梦语都有些忍俊不禁。

    “喂！你们两个丫头笑什么？”毛利小五郎怒道。

    “额，没什么，忽然想到高兴的事情。”梦语立刻义正辞严道。

    “我是看到梦语笑了，不知道为什么，我也想笑。”小兰这回答更加无赖，直接把锅甩给了梦语。

    “你们……算了，要走快走，不走我可就要回去了！”毛利小五郎哼声道。

    “好好，我马上去结账！”小兰说着便站起身向包厢外走去。

    “我也要去付茅台酒的钱。”妃英理说着跟上了小兰。

    羽宫明几人则是在包厢中，等待着两人回来。

    不多时，一切收拾完毕，一行人出了华夏餐厅，沿着街道逛了起来。

    “好久都没有像这样和爸爸妈妈一起晚上出来散步了呢！”小兰忽然感叹道。

    妃英理闻言怔了一下，神色间也浮现淡淡的感怀：“是啊，你小时候我和你爸爸晚上经常带你出来，有时候你爸爸还会特意租车带你去兜风呢！”

    “唉，当时小兰经常骑在我的肩膀上，现在小兰都已经长大了，我都抱不动了。”毛利小五郎也不禁感慨道。

    “是啊，我真的很怀念小时候和爸爸妈妈晚上一起出来玩的那段时光……”

    小兰忽然看向妃英理，眼中满是希冀：“妈妈，搬回来住好不好？我真的想每天都像现在一样和爸爸妈妈一起出来散散步，聊聊天……”

    妃英理面对着小兰希冀的目光，听着小兰真情流露的话语，心中就是一颤！

    然而就在这时，毛利小五郎的声音忽然响起：

    “哇！是洋子小姐！洋子小姐实在是太可爱了！”

    几人转头望去，就看到毛利小五郎正一脸痴汉模样地盯着不远处一栋大楼上的电视机。

    电视机上正播放着冲野洋子参加的一档综艺节目。

    “洋子小姐！”毛利小五郎眼睛直直盯着电视机，嘴角不知不觉流出了口水。

    那表情要多猥琐有多猥琐。

    妃英理脸色立刻冷了下来，语气生硬道：“不了，我觉得我回去恐怕不会受欢迎，还是算了吧。”

    她看了一眼手表：“现在时间也晚了，我明天还有工作，就先走了。”

    妃英理说着，便加快脚步向前走去。

    “妈妈！等一下啊！”小兰想叫住妃英理，但妃英理却根本没有理会小兰，头也不回地走了。

    小兰呆呆地看着妃英理远去的背影，又看了一眼一旁的毛利小五郎，怒气值瞬间爆表。

    “爸！爸！”

    她从牙缝里挤出这两个字，粉拳紧握，狠狠打向了毛利小五郎！

    街道上顿时传来了某个男人尖锐的惨叫，声震四方，

    另一边，在脱离小兰的视线后，妃英理原本冷冽的脸色忽然变得落寞了起来。

    “小兰，不是我不想回去，只是……现在还不是时候……”她心中如此呢喃着。        

