    　　与此同时，在训练场馆里的许天并不清楚外面正在进行多么惨烈的战斗。

    　　但如果让他知道娜塔莉的想法，他也一定会先埋怨小妮子擅作主张，而后摸着她的头说“你做得很好”。

    　　将水系训练场馆炸掉之后，许天来到了草系小精灵训练场馆的门口。

    　　场馆的大门是开着的，在一进门后许天便感受到有一阵异样的气息扫过自己的全身，仿佛自己的内心都被窥探了一样！

    　　“有敌人？！”

    　　许天一惊，疾跑两步一个翻滚躲进了丛林中，他手里握着肖恩的骨制长棍严阵以待，而肖恩则被收回了精灵球里还没有放出来。

    　　“许天？”

    　　一声试探性的呼声从丛林深处传来，许天一愣，这是敖辛的声音！

    　　“敖辛！你在哪？”

    　　许天高声询问着，同时在喊出声音的时候开始移动，以确保不会被听到声音的等离子队成员通过声音锁定自己的位置。

    　　一阵窸窣声过后，令人熟悉的身影拨开掩映的藤蔓，出现在了许天眼前。

    　　那是盖诺赛克特，背上的巨炮此时显得是这样有安全感。

    　　并且，许天明显感觉到盖诺赛克特有些不一样，肩膀上多了两个小雷达，大概刚才自己察觉到的异样气息就是被雷达扫描过后产生的。

    　　敖辛就跟在盖诺赛克特的身后，他一直捧着自己的笔记本电脑，时时刻刻操控着整座场馆的电子设备。

    　　“你干掉了三合一磁怪？”敖辛万古不变的表情露出了欣喜的神色，“我听到一声剧烈的爆炸声，然后整个训练场馆的电磁干扰就消失了，现在我重新掌控了整座场馆！”

    　　许天很想告诉敖辛那不是一只三合一磁怪，而是经过残忍改造过的三合一自爆磁怪，但那个等离子队的畜生已经死了，三合一自爆磁怪也得到了解脱。

    　　所以许天将这件事深埋进了心底。

    　　“对，是我干的，我电解水将水系训练场馆整个炸掉了，你知道的，艺术就是派大星。”

    　　“啊？”敖辛眼角一跳，过了片刻，他才定了定神回答，“不愧是你。”

    　　虽然不知道派大星是个什么梗，但很明显敖辛能从许天的语气中了解那场爆炸到底多么恐怖。

    　　许天看着敖辛嘴角那道令人心悸的疤痕，皱了皱眉。

    　　敖辛大抵是察觉到了许天的眼神，他这才反应过来因为太紧张的缘故，在小黑屋里的时候就将纱巾摘掉了。

    　　此时后知后觉的他慌忙拉起丝巾，重新将脸遮起来。

    　　“我们快走吧，你能干掉三合一磁怪并不惊人，但你还把凯丽一起收拾了我是没想到的。”

    　　敖辛看着许天笑了笑，操纵着盖诺赛克特朝场馆外走去。

    　　“等等？凯丽？”

    　　许天出声制止了敖辛，他对于敖辛的话不明所以。

    　　“凯丽……就是那个女人，你应该是不知道我在说谁，不过能将她收拾掉就万事大吉了，毕竟她的小精灵实在是太棘手了！”

    　　敖辛觉得许天应该是经过了一番苦战才到了这里，但并不知道自己战胜的对手叫什么名字，所以才对“凯丽”这个名字一脸疑惑。

    　　但许天确确实实没有碰到过这个人！

    　　“我只遇上了一个对手！是一个性格十分残忍的男人！”许天面容严肃，沉声回道。

    　　“什么？！”

    　　这下轮到敖辛慌了，他看着许天的眼神问道：“你说你没有见过那个叫凯丽的女人？小精灵是一团影子？”

    　　“坏了！”

    　　敖辛如临大敌，他拉着许天矮着身子重新躲进丛林，而后打开盖诺赛克特身上的雷达，开始扫描全场！

    　　许天也不是智商低下的人，从敖辛的反应来看，应该是有一个十分棘手的敌人还潜藏在暗处。

    　　“你认识那个叫凯丽的女人？”

    　　许天一边跟着敖辛在丛林中四处躲藏，一边询问敌人的情报。

    　　能获悉更多的情报，就多了几分战胜敌人的先机。

    　　敖辛眉头紧蹙在一起，显得十分紧张：“不，只是听说过。在等离子队里的时候我负责科研，大约几年前，凯丽就已经是特遣队里闻名遐迩的存在了，传闻凡是被她盯上的目标，没有一个能逃脱等离子队的魔爪！”

    　　“那她的小精灵是什么？”

    　　“没有人知道，”敖辛摇了摇头，“除了她几个搭档之外，见过的人都死了。不过据传闻那是一只能夺人性命的影子！”

    　　影子？

    　　许天第一反应便是鬼系小精灵，他是坚定地唯物主义者，虽然这个小精灵世界本就不唯物，但不可否认的是目前为止一切的小精灵都还能用科学解释。

    　　他相信只要不是等离子队改造出来的什么脱离设定的东西，那影子本质上就还是一只小精灵！

    　　而跟影子有关的小精灵，恐怕只要是个小精灵铁杆粉丝，第一反应就是幽灵系了。

    　　但这么一直在丛林里躲着也不算是个办法，鬼知道会不会有更多的等离子队成员突破进训练场馆来，到时候可就真的是瓮中捉鳖了。

    　　“嗖！”

    　　就在许天思考的瞬间，一道比飞箭还要迅捷无数倍的黑影从他们身旁的树林里疾射而出！

    　　许天只觉得脸上火辣辣的生疼，等他反应过来的时候，脸上已经被划开了一个口子，鲜红的血液从伤口流淌而下，汇聚在下巴上滴落！

    　　“许天！”敖辛大吃一惊，刚才的东西实在是太快了，导致他只看到了一片黑影闪过，而后许天便受了伤！

    　　见敖辛还愣在原地，许天飞起一脚将他踹出去，敖辛跌倒在树下有些发懵。

    　　“别站着了！找地方躲起来！”许天轻声喝道，而后自己背靠大树一个转身躲到了暗处。

    　　他摸着脸上的伤口，心里一阵后怕！

    　　如果不是多年习武养成的对危机的警惕，刚才这一下冲着自己脖子来的攻击很可能已经将他身首异处了！

    　　即便是许天身体素质异于常人，但还是躲不开那攻击，只能堪堪偏转头部，让脸庞蹭了个边。

    　　但这一下划得也是深可见骨，伤口一直从耳根延伸到下巴！

    　　“该死！到底是什么东西？”

    　　许天探出头去想朝着攻击袭来的方向观察，却不料刚露个头皮，又是一道宛如刀切一般的伤痕伴随着破风声刻进了他身前的树干上！

    　　不过凭借着惊人的动态视力，许天勉强看清楚了那到底是个什么东西。

    　　“梅西亚……这下麻烦了，我可不相信梅西亚会单独出现。”

    　　许天苦笑一声呢喃自语。

    　　他穿越之前，“剑/盾”刚出不到一年，有些小精灵他也不熟悉呀！

    　　整个草系训练场馆，或者说所有的属性训练场馆除了场地环境不同，在大体的结构布局上大同小异。

    　　都是由场中央几千平米的属性场地再加上环绕着场地的二楼看台组成，这是常青大学为了方便观战而统一规划的布局。

    　　此时此刻在二楼看台上，一个身穿黑衣的女人环抱着双臂，倚在栏杆上注视着场中茂密的丛林。

    　　她酒红色的短发利落大方，锐利的眼眸中仿佛藏了两颗星星。

    　　“嗯哼没想到还藏了一只敏捷的小老鼠，这下可以好好玩玩了。”

