    怎知话音一落。

    面前的人就重重的倒在赵晚楼的身上，随之而来的是匕首落地的声。

    赵晚楼知晓这个人晕了过去。

    许是匕首落地的声音惊动了从这里经过的人，外面响起一道惊恐声：“谁！谁在那里！”

    赵晚楼一听是弄竹的声音，连忙喊道：“弄竹，是我，我在假山后面！”

    幽兰与弄竹听到赵晚楼的声音，都从对方的脸色看到了激动。

    待幽兰与弄竹提着灯笼来到假山后面的时候，看到一个身材颀长身着暗紫华服的男人直接面靠假山壁上，若不细细看去，差点没有看清男人靠在少女的身上。

    幽兰见状，立即上前扒拉开暗紫华服的男人。

    几乎是瞬间，男人重重地倒在了地面。

    赵晚楼凭借着暗淡的光线，认出了倒在地面的男人，刚刚归云楼附近被刺杀带着狼面具的人。

    “姑娘，你没事吧。”幽兰上前把赵晚楼上上下下打量了个遍，又道：“奴婢与弄竹在街上没有找到姑娘你，就想着姑娘应该回来了。”

    “我没事。”赵晚楼看着面具依旧在脸上的男人，微微弯下身子，她说：“弄竹，灯笼靠近一点。”

    弄竹把灯笼靠近。

    赵晚楼蹲下身，她看着男人暗紫华服上的图纹。

    螭？

    伸出纤细的手指轻轻地抚摸着螭纹图案，她在那个人的书房中看过这种图纹。

    东越皇身边近身之人的衣袍上才能有这种图纹。

    螭与蟒在东越象征着的身份不一般。

    只有直接听命东越皇的锦衣卫才有资格身披这种图纹……

    赵晚楼深幽的瞳眸轻轻一动。

    姜家前脚试探赵循走私盐，锦衣卫就出现在云阳？

    “姑娘，我们快回院子，今日外面不安全，这个人，奴婢去让小厮拖出去，待老爷回来处理。”幽兰连忙说道。

    赵晚楼微微抬手，朝着男人带着面具伸去，前世在帝都时她被困赵府后宅，虽不识人，但事迹听的多。

    东越皇有一军政搜集情报机构，北镇抚司，直接听命于皇帝。

    亦是帝王掌控天下的工具。

    北镇抚司在朝堂只手遮天。

    她时常听那人说起东越的两大奸臣，北镇抚司，赢呈秀父子，因着手段狠辣，又权势赫赫，恣肆枉法。

    专理诏狱，自行逮捕以及行刑，死于北镇抚司之下者不计其数。

    赵晚楼取下男人的面具。

    却在下一秒，面具从她的手中滑落，男人身上散发着骇人的气势，看着赵晚楼的眼睛散发着丝毫不隐藏的戾气。

    赵晚楼没想到他会醒来，她脱口而出：“我，我没别的意思，就是想看看你的伤口。”

    四目相对，就算是重生归来，赵晚楼还是被眼前男人的眼神给震住。

    甚至，她在感叹着造物者太眷顾眼前这个男人，俊美的脸上竟没有半点瑕疵，只是男人眼神太过冷厉，赵晚楼下意识的别开目光。

    “替我找个地方，我亲自看。”

    好在男人的声音还算温和。

    赵晚楼闻言，刚要起身又瞬间蹲了回去，然后一手拉过男人的手揽着她的肩：“弄竹，来帮忙，我们把他带回院子。”

    幽兰想要阻拦，却在看到男人的眼神时，吓得缩了缩脖子。

    赵晚楼与弄竹很吃力地把男人带出了假山后。

    有了微微的光线后，赵晚楼吩咐幽兰：“从这个院门之处有血迹，幽兰你想办法清理掉，不要让人发现了。”

    幽兰听后连连点头后提着灯笼便往月门而去。

    本来相隔阙庭院不远，赵晚楼与弄竹却吃力地用了约莫一盏茶的功夫才进入院中。

    “姑娘，就在耳房吧，一个男人去你的闺房总不好。”弄竹说道。

    “好。”

    待进入耳房后，因着是堆着杂物的地方，有些乱。

    弄竹松开男人便去收拾小榻上的东西，这般男人整个身子就靠在赵晚楼的身上，奈何变故太快，赵晚楼的力量有限没能稳住男人。

    便出现了两个人跌倒在地的画面，赵晚楼猛吸一口气，好痛。

    “姑娘，你没事吧。”弄竹赶紧扶起赵晚楼。

    赵晚楼看了一眼地面眼眸半眯已丝毫没有力气的男人，说道：“没事，你去把灯掌上。”

    房中有了灯光后，主仆二人废了九牛二虎之力终于把男人扶到小榻上。

    这时，男人虚弱的说道：“剪刀，白酒，匕首。”

    虽话语虚弱，但丝毫能听出语气中的命令。

    弄竹看了一眼赵晚楼，赵晚楼微微点头。

    耳房中安静下来，寒风吹动窗户发出轻微的声音，让原本安静的房中有了一丝诡异的感觉。

    赵晚楼看着男人又闭上了眼睛，蹙起柳眉。

    “姑娘，拿来了。”

    赵晚楼接过，走到小榻前，在看到男人左手掌处那已经晕染在小榻上的鲜血时，心里为之一颤。

    她拿起剪刀朝着男人的左臂而去的时候，男人又睁开了眼眸。

    “你出去，我自己来。”料峭的寒意让男人的声线都带着颤抖。

    赵晚楼抿着红唇，她忽视了男人骇人的目光，说道：“我帮你吧。”

    赢夙眉眼淡然，尽管此刻他面色苍白，从骨子里散发出来的气势让人退避三舍，只是他没想到这少女会如此执着。

    “是这里受伤了吧。”赵晚楼弯着腰身，认真的拿着剪刀小心翼翼的剪开布料，血腥味充斥在她的鼻息间，渐渐她蹙起眉梢，布料黏糊的几乎能拧的出血水，她又想到了小道上的那些血迹。

    渐渐的，布料被剪开，少女说道：“弄竹，把灯靠近一点。”

    弄竹拿着烛台靠近赵晚楼的手边。

    待赵晚楼看清伤口的时候，猛吸一口凉气，血肉模糊，肉眼可见的地方见不到一丝的好肌肤。

    “你在看的话，我这支胳膊就废了。”

    森然的语气让赵晚楼回神，她侧眸看了一眼额间全是密密麻麻细汗的男人，说道：“不好意思，我，我不知道你的伤势这么严重。”

    “把这条胳膊的布料全部剪开。”赢夙冷声道。

    闻言，赵晚楼快速的剪掉胳膊的布料，露出整只胳膊后，那手臂内侧有着犹如茶盏大小的地方已血肉模糊，若细细看去，能清晰的看到鲜红的血在不断的往外冒。

    “匕首给我。”男人抬手，命令道。

    正是这时，外面响起幽兰的声音：“姑娘，芸姑来了。”

