    张廷言和杨臣启坐下来开始聊起目前局势，杨臣启知道尽管这次抗日军击退了日军的进攻，但抗日军与日军双方实力悬殊太大，日后抗日发展如何，他心里也没有底。

    “张副司令，这次抗日军将日军击退可是令全国人民都感到振奋，只可惜举国上下只有抗日军与19路军孤军奋战令人叹惋”杨臣启说道。

    “杨会长，日本亡我中国之心不死，他们也只是暂时受挫，恐怕过几个月就会再次对我抗日军发起进攻”张廷言说道。

    “这次上海事变倒是在英法美等国的调解下中日双方选择停战，不知能否驱虎吞狼，利用英法美等国来制衡日本”杨臣启说道。

    受时代限制当时中国国内有不少人想希望借助英法列强来制衡日本，可殊不知英法列强此时已经衰落，他们已经承担不起世界警察的角色。

    英法列强也是欺软怕硬之辈，他们抵制日本无非是日本的肆意扩张侵犯了他们的利益，而绝不是出于正义和同情。

    “杨会长，英法两国距离我中国有万里之遥，他们也不过是披了张人皮的豺狼，指望他们伸张正义，还不如依靠我们自己”张廷言说道。

    “以我东北一隅之地抵抗日本全国之力，着实有些为难，不过请张副司令放心，只要抗日军与日军作战到底，我杨臣启就算倾家荡产也会为你们筹措军需物资”杨臣启说道。

    “多谢杨会长，抗日军和东北人民铭记你的大恩大德”张廷言郑重谢道。

    “张副司令言重了，只是老夫还有一桩心事未了，不知道能不能等到那天了”杨臣启叹气道。

    “杨会长，不知有何心事可否说来听听，看需不需要我帮忙”张廷言好奇的问道。

    “此事确实与张司令你有关，只是老夫我难以开口”杨臣启表情纠结的说道。

    “杨会长尽管说来”张廷言听说和自己有关就更加好奇。

    “唉，就是我那大女儿墨文和张副司令你的婚事，老夫冒昧问问张副司令不知你打算何时迎娶墨文”杨臣启问道。

    张廷言听到杨臣启询问自己和杨墨文的婚事一时间也有些愣神，从他来到这个时代以后每天都在生死线上挣扎，眼一睁就是打仗，自己早就把结婚这件事抛之脑后。

    面对杨臣启的询问张廷言硬着头皮答道：“杨会长，不瞒你说我对此类事情不甚了解，不懂此间规矩，我父母也不在此处，不知应该如何处置。”

    饶是张廷言多智，面对此情形也有些手忙脚乱，说的话结结巴巴，上一世他也只谈过一个女朋友，就等着他转业后结婚，没成想意外来到这个时代。

    “张副司令，现在是战乱时期，要特事特办，我这就给辅帅去信一封，过段时间就找个良辰吉日把你和墨文的婚事办的怎么样”杨臣启大手一挥豪气的说道。

    张廷言这才意识到杨臣启今晚请自己赴宴，怕是醉翁之意不在酒，目的就是想让自己和杨墨文尽快成亲。

    想到此处张廷言不由得哭笑不得，自己这老丈人怪不得能成为一方商业巨擎，这算盘都打到自己头上了。

    “那就全凭杨会长做主”张廷言说道，他本身也对杨墨文挺有好感，对杨臣启的话并不介意。

    听到张庭岩应下来杨程启骑着的心总算放下，杨臣启虽表面面不改色，但内心也是直突突，毕竟张廷言可不是当初那个营长，是整个东北实际掌控者，若真惹恼了他，恐怕自己只能带着家眷连夜跑路了。

    尤丽茗见两人谈的差不多，不失时机的走过来说道：“张副司令，老爷饭菜已经端上来了，快入座吧。”

    张廷言来到桌前看到桌上摆了5菜一汤，分别是锅包肉、溜肉段、白肉血肠、酸菜炖排骨、鱼腹藏羊肉、小鸡炖蘑菇，汤是羊肉冬瓜汤，看到这一桌子菜张廷言咽了咽口水。

    平时张廷言和战士们都吃的是大锅饭，虽然张廷言下令改善伙食，但毕竟人多菜里的油水也没那么多，张廷言自己又从不开小灶，看到这么多肉食，不由得口腔生津。

    原本尤丽茗安排的是西餐，杨墨文看到后让尤丽茗换了菜单，专门安排的几个硬菜，没想到正顺合张廷言的心意。

    杨墨文上过数次前线，也在部队中待过一段时间，知道抗日军中的伙食不算差，但也不算好，一个月也只能吃一两次肉，张廷言又一直跟着大部队吃，哪吃过那么多肉。

    听到杨墨文的解释后，杨臣启和尤丽茗都感到十分惊讶，没想到张廷言作为抗日军副司令竟然和大头兵吃的一样，住的一样，令两人心生敬佩。

    “只可惜我们现在开了民智，现在提倡共和，不再说帝制了，不然我看张廷言此人有帝王之相”杨臣启赞叹道。

    “怎么爹你这是想当皇亲国戚”杨墨文调侃道。

    这道令杨臣启老脸一红，他不是没想过，但也只能想想而已。

    张廷言坐下后便开始大块朵颐，而一旁的杨墨文也和张廷言一样，两人就像比赛一样你一块肉她一块骨头。

    另一旁的尤丽茗心疼的说道：“张副司令、墨文你们慢点吃，厨房里还有不少呢。”

    杨墨文自从当了记者后，吃过的苦也不在少数，上前线采访时，经常吃住在阵地上，他的这股劲头令《益民报》内的人都对他感到钦佩，连领他进门史文真都发出我不如杨墨文的感叹。

    两人很快吃饱喝足，抬头时两人眼神交汇，各自露出一丝微笑，张廷言注意到杨墨文黑了也瘦了，一双眼睛依旧明亮，只不过比之前少了天真，多了成熟与沧桑。

    杨墨文也注视着张廷言，他注意到张廷言右侧头发又卷又黄，像是被火燎过一样。

    张廷言的头发是在于家店作战时，日军一发炮弹袭来，掀起的热浪将张廷言的头发烤黄。

    吃完饭后，张廷言又与杨臣启、尤丽茗闲聊了几句便起身离开，杨臣启一家人将张廷言送上车，目送张廷言座车离开院子后，才进入屋内。

    “我刚才和张副司令商量过，择日让他与墨文成亲”杨春臣启对尤丽茗和杨墨文说道。

