    洗剑宗的山门座落在屹丘山上,整条屹丘山脉皆是洗剑宗的地盘,地势之广,难以想象。

    洗剑宗的弟子们如若要往来各个峰之间,一般是以鸾鸟代步,唯有空明境以上的修炼者,才能御剑飞行。而洗剑宗里,能修炼至空明境的修炼者大多是各峰的峰主，普通的弟子依然只能以鸾鸟代步。

    在洗剑宗内，那些作为代步的鸾鸟极为重要,几乎可以说是洗剑宗弟子们的出行的好伙伴之一。

    洗剑宗有一个专门豢养鸾鸟的百兽峰，虽名为百兽峰，实则里面的妖兽多以鸾鸟为主,生群着一支庞大的鸾鸟族群,虽有其他品种的妖兽，但也多为低阶妖兽。

    百兽峰上鸾鸟不计其数,每天都能看到无数的鸾鸟从百兽峰飞出,绚丽多彩的尾羽划过长空,如同挂在天际的云霞,美不胜收。

    鸾鸟是三阶的妖兽,身上一般有三到七种彩羽，彩羽的颜色越多,实力越高。

    今天，一只拳头大的碧玉冰蛛来到百兽峰山脚下。

    百兽峰中虽有禁制,但这禁制没有其他的峰那么稳固。碧玉冰蛛藏在草丛里,等了会儿，终于看到一个被分配到百兽峰中干活的洗剑宗弟子，在他打开禁制时，一条晶莹剔透的冰丝黏到他后背。

    碧玉冰蛛借着冰丝攀到那洗剑宗弟子后背，就这么随着他顺利混进百兽峰。

    百兽峰是妖兽的乐园，碧玉冰蛛进来后，将气息敛到近无，若是不仔细看，还以为是一只普通的一阶小妖兽，就算它在百兽峰上大摇大摆地走动，也不会引起注意。

    碧玉冰蛛在百兽峰走走停停，观察那些鸾鸟，从它们的尾羽的色泽来判断鸾鸟的品种等级。

    最后，碧玉冰蛛来到百兽峰中一株百丈高的梧桐树前，仰首看着一只栖息在梧桐树上的鸾鸟。

    这只鸾鸟比其他的鸾鸟要大数十倍，它的尾羽甚至有五丈之长，是七种颜色的彩羽，那绚丽的色泽，从绿叶间垂落下来，宛若流淌着彩虹似的光泽，格外的美丽，如同百鸟之王。

    这是百兽峰中的实力最强的鸾鸟，也是所有鸾鸟的王，每一群鸾鸟群中只有一只七彩尾羽的鸾鸟王。它是一只变异鸾鸟，超越普通鸾鸟的品阶，一举成为七阶的妖兽，实力甚至已经达到十阶妖兽的水平。

    鸾鸟王如同每一天，栖息在梧桐树上，迎着灿烂的朝阳梳理身上的彩羽，突然它的动作一顿，脖子扬起，警惕地看着周遭。

    刚才它感觉到一股不属于百兽峰妖兽的气息，那气息稍纵即逝，但那令人心悸的强大气息依然让它警惕不已。

    【哪来的宵小之辈，还不滚出来？】鸾鸟王高傲地喝一声。

    正往梧桐树上爬的碧玉冰蛛听到这话，不开心了。

    竟然将蛛老大它当成宵小之辈，这只鸾鸟王真是好大的胆子。

    于是碧玉冰蛛瞬间将气息放开，同时身体也迅速地变大，直到有一丈高时，已然从梧桐树中央跳到梧桐树顶，对着那只傻鸟的脸就一个步足拍过去。

    鸾鸟王被糊了一脸，脑袋上漂亮的彩冠都歪了，巨大的身体从梧桐树顶骨碌碌地滚下来。

    “呖呖呖——”

    鸾鸟王发出愤怒的叫声，瞬间整个百兽峰的妖兽们都躁动起来，那些在百兽峰中干活的洗剑宗弟子愕然不已，一边安抚乱蹿的妖兽，一边忙去查看发生什么事。

    “发生什么事？”

    “刚才那叫声，是鸾鸟王吧？”

    “难道哪只妖兽不知死活去挑衅它？”

    “山腹中那只妖兽没有出来吧？”

    “没有，它还在沉眠！”

    “既然不是它去挑衅鸾鸟王，鸾鸟王怎么突然叫得这么凶？”

    一群弟子纷纷猜测。

    百兽峰的管事也十分担心，说道：“我带几个人上去看看，你们安抚好这些妖兽，别让它们离开百兽峰。”

    随着婚礼的逼近，洗剑宗的宾客越来越多，大多数是各门各派的领头人物，每一个身份都不一般，可不能在这个时候闹出什么事，省得丢了洗剑宗的脸面。

    百兽峰的管事带着几个弟子好不容易来到鸾鸟王平时栖息的梧桐树前，就看到那只高傲的鸾鸟王此时趴在地上，甚至像只驼鸟一般，竟然一脑袋扎进地下的洞里。

    众人：“…………”

    鸾鸟王是多高傲的存在啊，平时就算掌门想要乘坐它威风一下，还要给它好处，否则它就带一群小弟们罢工，到时候苦的还是洗剑峰那些不会御剑飞行的弟子。是以鸾鸟王在洗剑宗的地位非常超然，一向只有它欺负人的份，何时有人敢欺负它。

    可是此时，它不仅像只驼鸟一样将脑袋扎进洞里，身上的羽毛也不如平时顺滑光亮，地上甚至洒落许多羽毛，看起来好像被谁修理一顿。

    看着怪可怜的。

    但不知为什么，洗剑宗的几个弟子却忍不住想笑，那股幸灾乐祸怎么压也压不下来。

    鸾鸟王突然将脑袋从地洞拔-出来，一脸凶狠地瞪来，呖了一声，满含警告。

    管事见状，就知道它没事，而且颇有恼羞成怒之感，再待下去，怕是这只高傲又爱面子的鸾鸟王要生气将他们都一翅膀扇下山，赶紧带着几个弟子离开。

    等那管事几人离开后不久，拳头大的碧玉冰蛛方才从梧桐树的叶子中露出身影。

    冰丝吊着它从梧桐树下来，悬在半空中，看着地下那只傻鸟，碧寻珠说道：【还想打么？】

    鸾鸟王虽然高傲，但也知道自己不是这只妖兽的对手，识趣地说：【不打了，你要干什么？】

    碧寻珠有些失望，如果这只鸾鸟王死要面子，它就可以学着老大将它虐几遍，虐到跪下朝它叫老大，那滋味才酸爽呢。

    不过想到自己来这里的目的，碧寻珠忍住继续虐的冲动，将来意说明。

    【什么？】鸾鸟王又炸毛，连屁股上的彩羽都炸起，它愤怒地说：【你要对洗剑宗不利？就算是死，我不会让你得逞的！】

    碧玉冰蛛直接一股冰丝抽过去，抽得鸾鸟王翻了几翻，方才道：【你这蠢鸟，哪只耳朵听到我说要对洗剑宗不利？】

    鸾鸟王晕晕乎乎的，【可你刚才说……】

    这只鸾鸟王太蠢了，碧玉冰蛛觉得，这么蠢的妖兽，一定不能收作小弟。

    【还有三天，洗剑宗要举办婚礼，听说到时候由你来拉婚车，届时只是让婚车翻车罢了，又没让你做什么不利洗剑宗的事。】

    洗剑宗决定让一只鸾鸟王拉婚车，可见对这桩婚事的重视，或者说是做给燕雅正看的，鸾鸟王虽然不乐意，但欧正阳这洗剑宗掌门亲自出面，又许下诸多好处，终于让它点头答应拉婚车。

    【真的？】

    【当然是真的。】碧玉冰蛛说得可纯良了，【我主人也在洗剑宗修行，我怎么会让你做不利洗剑宗的事情，是吧？只是翻个车罢了，应该没问题，反正你也不想给人拉车……】

    在碧玉冰蛛的劝说（忽悠）下，鸾鸟终于妥协：【你说得对，就这样吧。】

    如果不答应它，估计又要被它揍一顿，甚至性命不保。但答应后，最多只让婚礼出个丑，欧正阳也不能拿它如何，怎么看都没事。

    碧玉冰蛛又交待几句，方才满意地离开。

    不过它并没有离开百兽峰，而是继续隐藏自己，化作一只低阶的小妖兽，进入百兽峰的山腹中。

    ****

    等碧玉冰蛛搞完事回来，就发现院子里多了几个人。

    这些人的年纪和楚灼相当，碧玉冰蛛略一想就知道他们应该是陵阳楚家的人，没有惊动他们，悄无声息地循着渊屠玄龟的气息而去。

    不过等碧玉冰蛛看到屋子里那群妖兽时，有些傻眼。

    那群妖兽萌萌哒地瞅着它，其中一只熊崽子更是好奇地想伸爪子过来，不过还没碰到碧玉冰蛛，就被一根蛛丝弹回来。

    看到这一幕，冷艳高贵地蹲在一旁的冰目狮一双琥珀色的眼睛看过来，高傲地看着这只妖兽，爪子开始发痒。

    这是冰系的妖兽，还是一只蛛，可以开打！

    没等它开打，背上站着一只两指大的灵目猴的玄渊就开口道：【寻珠哥，你回来了。】

    那些妖兽听到玄渊的话，纷纷好奇地看着拳头大的碧玉冰蛛，冰目狮终于忍不住扑过来。

    结果自然不用说，被碧寻珠像抽陀螺一般抽飞几丈远，圆润润的身体滴溜溜地转着，比当年阿炤抽它时丝毫不逞多让。

    大地烈熊默默地收回熊爪子，知道这只妖兽不是它们能对付的。

    碧寻珠同样高傲地看着它们，说道：【玄渊，老大呢？】

    【老大有事出去了。】玄渊回答道，又给这些小伙伴们介绍，【这是寻珠哥，是我们家的老二。】

    一群妖兽萌萌哒地看着它，齐刷刷地叫道：【老二！】

    碧寻珠：【…………】

    妈蛋，突然足痒，好想揍妖！

    碧寻珠对欺负这群妖兽幼崽没兴趣，见老大不在，便回到房里窝着，是以它不知道，等它离开后，玄渊那只小乌龟做了什么。

    今天楚元喆等人过来找楚灼说话，将一群妖兽带过来。

    主人们的关系好，契约兽之间的关系也不错，加上还有楚灼的丹药勾引，妖兽们都爱往她这里跑。

    难得见到这些以前的小伙伴，玄渊也很高兴，它一高兴，就和小伙伴们透露它想要找某人麻烦的意思。一群小妖兽年纪不大，平时被拘在清心竹林里修炼，但随着年纪增长，已经长成招猫逗狗的熊孩子，听到玄渊说要搞事，兴奋得不行，纷纷表示要参与。

    一群小妖兽们凑到一起嘀咕起来，外面院子里一群年轻人也聊得十分高兴。

    直到太阳落山，楚元喆等人方才告辞。

    他们各自领了自己的契约兽，和楚灼道别。

    楚玥有些兴奋地说：“婚礼很快就要到，听说这桩婚事举办得十分盛大，千年难得一见，到时候咱们楚家应该会有一个非常好的观礼席位，阿灼，我们一起去观礼吧。”

    楚灼朝她笑了笑，应一声。

    将小伙伴们送出去后，楚灼刚关上院门，就见出外浪了一天的阿炤回来了。

    阿炤跳到她的肩膀，低头在她身上嗅了嗅，发现她身上沾到别的女人的脂粉香。

    莫名地有些不开心。

    楚灼没感觉到小妖兽那颗敏感的心，将它从肩膀上抱到怀里，梳理它背上的毛，笑问道：“这一整天，你去哪里了？还有几天就是婚礼，洗剑宗人多眼杂，你要小心点，别被人当成低阶小妖兽拐走。”

    阿焐用尾巴划拉她的手臂，没说什么。

    敢拐大爷它的修炼者，不是没出生，就已经死得不能再死，这个玄世界的大陆，哪个不长眼的敢拐大爷它？

    回到房里，趁楚灼去洗漱时，阿炤又召开小弟大会。

    三只妖兽碰头后，碧玉冰蛛就将它今天做的事情告诉老大，最后道：【老大你放心吧，一切安排妥当！】

    阿炤非常满意，【很好。】

    等它们说完，玄渊插嘴道：【我也帮忙了。】

    阿炤和碧玉冰蛛纷纷转头看它，就听到它说：【我今天和楚家的那些妖兽说好了……】

    阿炤和碧玉冰蛛听罢，又移开脸，继续商议接下来的计划。

    玄渊：【…………】被小看了，好气哦！

    生气的小乌龟爬进石盆里泡五行活灵水，憋着股劲，决定到时候让他们大吃一惊。

    楚灼回来后，就看到凑到一起的两只妖兽，而玄渊则憋在石盆里，作为契约者，能感觉到它此时的心情有些不太好。

    “玄渊怎么了？”楚灼关心地问上一句。

    这孩子是个慢性子，做什么都慢吞吞的，因为有玄武神兽的一丝血脉，气息纯厚平稳，没有高阶妖兽的凌厉，是楚灼身边所有的契约兽中最省心的孩子——当然，这只止于它成长之前。

    阿炤和碧玉冰蛛一脸萌萌地看着她，都没吭声。

    楚灼也闹不懂妖兽们怎么了，玄渊不肯说，便摸摸它的龟壳，没再追问。

    ****

    燕雅正和徐奴双的婚礼很快就到了。

    婚礼这天，洗剑宗到处张灯结彩，一派喜庆，从天还没亮开始，就热闹起来。

    天空中飘荡着各种灵光闪闪的灯笼，如同一条匹练从远处迤逦而来，在白日中格外醒目，美得如梦似幻。

    楚灼随着楚家的人一起赶往婚礼现场，婚礼的仪式在洗剑宗山门的广场上举办，那里视野开阔，很适合给宾客观礼，且对洗剑宗的意义也非同一般。

    楚灼和楚元喆等人一起坐到族长楚元昊身后的位置，随着众人一起看向天空的灵灯，耳边听着其他门派的人对这桩婚礼的评价。

    “那些是金机门造的灵灯吧？听说一盏的价格就要三百灵珠，这么多……要多少灵石啊？”

    “洗剑宗果然财大气粗。”

    “这算什么？听说今天拉婚车的还是一只变异的七阶鸾鸟王，可见洗剑宗对这桩婚事的重视。”

    “那燕雅正身份也不一般，不怪洗剑宗重视。”

    “怎么不一般？不就是浣花宗的弟子么？作为男方，还是浣花宗的长老之徒，竟然选择在洗剑宗举办婚礼，也不嫌丢脸。”

    “是啊，这么看来，仿佛浣花宗生生低洗剑宗一头。”

    “浣花宗的综合实力其实并不比洗剑宗差多少，那群娘们可不好惹。”

    “洗剑宗那群剑修们也不好惹啊……”

    在一群观礼的人窃窃私语中，突然一道声音响起：“快看，婚车过来了！”

    瞬间，所有人都看过去，就看到由灵灯组成的匹练尽头，一只巨大的鸾鸟飞来，它身后是一辆灵光闪闪的八宝琉璃花车，在花车的周围，是无数鸾鸟组成的队伍，那些鸾鸟彩色的尾羽在阳光下熠熠发光，格外美丽。

    不过最美丽的，还要数那只鸾鸟王。

    鸾鸟王之名在晋天大陆十分出名，所有人都知道洗剑宗有这么一只实力强悍的鸾鸟王，因它是变异的妖兽，实力已经达到十阶妖兽水平，相当于人王境初期。

    就在一群人屏气凝神地观看这场盛世婚礼时，突然异变徒生。

    那只鸾鸟王它突然飞走了，然后由它所拉的婚车从半空中掉下来……

    所有人：=口=！！！！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

