    李轩的战船出发之际，敖疏影兴冲冲的返回到东海龙宫。

    与几个月前李轩北征时，她在龙宫里面受冷落时的情况不同。

    这一次，敖疏影才刚进入东海龙宫的范围，就遭遇到众多堂兄弟与叔伯的热情对待。

    “堂妹，听说大晋朝廷那边是真准备在漠北开设都指挥使司，未来还要开设行省？”

    “我说疏影，漠北那边现在还缺人不？几千条水系，应该填不满吧？”

    “疏影，你得给我一条路啊，在龙宫这边悠闲归悠闲，可无聊又没钱，这一百年都没有好的龙宫出缺。”

    敖疏影对于这些娇生惯养的兄弟叔伯，是一点都看不上眼。

    当初她返回龙宫的时候，这些人一听说要随汾阳郡王从征漠北，就都避而远之。

    如今漠北已经平定，蒙兀人也遭遇了前所未有的重创。

    眼见这漠北的众多水系可以稳定下来，这些族人就又眼巴巴的找了上来。。

    不过敖疏影也不得罪人，只是皮笑肉不笑的回复，说漠北那边的水系，还必须由朝廷册封，并非是她一家做主。

    她可以帮忙推荐，可汾阳郡王未必就能看得上。

    敖疏影真正想要的，是在龙宫底层那些战功赫赫，却一直没有上升机会的虬蛟之属。

    这些才是龙宫的真正威胁，那些只知吃喝玩乐的纨绔之龙，虽然血脉更加尊贵，却不足为患。

    反倒是这些战力彪悍，敢打敢杀的战虬战蛟，一旦爆发起来，会撼动整个龙宫。

    昔日的西海龙族，就是这么没了的。

    此时的漠北，依然还有许多孽龙的余脉还未彻底清除，正需勇猛能战之士，助她镇守各大水系。

    等到敖疏影来到龙宫之中，见到她母亲龙后敖竹君，她的大哥东海太子敖梦生，还有她的父王时，却发现这里的气氛有些不对劲，殿内略显凝重，沉冷。

    不过在见到敖疏影的时候，东海太子敖梦生还是强堆起了笑脸：“听说疏影在漠北也取得大胜，斩杀孽龙一千余条，甚至连漠北那条‘百眼神虬’，都死于你手？这次二妹你回龙宫，是来招兵买马，填充水系的吧？”

    可此时他的眼中，却不自禁的现出了一抹忧色。

    “正是！我那边至少五百多条重要的水系至今无主，还有两千多支流水系，也需要镇守。”

    敖疏影坦然承认：“不过不止如此，如今大晋朝廷的兵锋，已经囊括整个北海（贝加尔湖），甚至抵临北方冰洋。我回来是希望父王在宗室中遣一位德高望重，战力强横之人前往，在那边重建北海龙宫。”

    “北海龙宫？”

    殿中的三人都神色微动，互相对视了一眼。

    北海龙宫昔日就在北海，统辖整个北海水系，还有北方冰洋。

    可早在两汉时代，北海龙宫就已覆亡了，余部都退入到了东海。

    此时三人凝重的神色都微微一松，甚至是现出了几分喜意。

    敖疏影见状，则是疑惑的扬了扬眉：“父王，母后，究竟出了什么事，让你们忧虑至此？可是深海水族再次犯境？”

    东海太子敖梦生稍稍沉吟，还是决定对自己的妹妹实话实说。

    现在的情况与以前不同了，敖疏影这个‘水德元君’不但信徒广泛，且实力雄厚，已经是他们东海龙族的支柱人物。

    “是出了些问题，今年以来，可能是天气变化的缘故。那些深海大妖屡次犯境，已经爆发一千余次大小战事。不过问题不大，二妹放心便是，父王与我能够应付。”

    原本他担心敖疏影抽调军中的精锐，可能会导致龙宫军力下降。

    可敖疏影那重建‘北海龙宫’之语，让他忽然意识到，北海那边其实也是一条退路。

    如果守不住，他们还可大面积的退守收缩，将族人移往北海安置。

    且下面的那些战虬战蛟，也都压不住了。

    龙宫要让它们拼死作战，又不给它们升赏，是会酿成大祸的。

    敖疏影闻言后就不以为意了，她知道因寒潮之故，海洋深处也在剧烈动荡。

    她朝着东海龙王一抱拳：“父王，其实龙宫的兵力如果吃紧，可以向李轩求援的！”

    “李轩？”东海太子敖梦生愣了愣神，然后就苦笑道：“二妹，我知道汾阳郡王是超越于卫霍的名将，可他再怎么兵法超绝，对于水下之事怕也无能为力。至于大晋朝廷，他们的所谓‘水师’也去不了深海。”

    敖疏影张了张嘴，话到嘴边时感觉现在就泄露李轩已经筹建天庭一事略有不妥，于是改口道：“也可向玄黄大帝求援。据我所知，那位大帝麾下，有众多的天兵神将。”

    她想仅以李轩麾下两万多天兵神将的战力，就不逊色于龙宫的四十万大军。

    她看过神器盟打造的‘乌金神甲’，不但可在无垠虚空中作战，还可用于深海。

    唯独火器这东西没法用于深海，否则仅那两万多天兵神将，就可所向无敌，横扫整片海域。

    “玄黄大帝？”东海龙王并不觉女儿之言冒犯，他凝思片刻之后，还是神色凝然的摇头：“不妥！”

    “我也觉得不妥，”敖梦生叹息道：“一来此神来历不明，二则他那些所谓天兵天将，未必就能用于深海；且我们以往与他毫无交情，又该怎么说服他出兵东海？”

    他见敖疏影还欲争辩，就又语重心长道：“疏影你如果想帮我与父王，那么经营好漠北与北海之地，就是对我们的最大帮助。”

    敖疏影皱了皱眉头，终究没再开口。

    她想接下来，自己找几个可靠的兄弟子侄盯着这边就是。东海一旦有什么风吹草动，及时通报于她，也不会耽搁什么。

    李轩以玄黄大帝之尊，统御数万天兵降临，比什么话都有说服力。

    此时她母亲龙后敖竹君青沉着脸道：“说到李轩，他有没有与疏影你说过，他与你的事情，究竟要怎样收场？”

    想到李轩，龙后敖竹君就稍微有些来气。

    虽说‘李轩’成为敖疏影王夫一事，是他们龙族一方理亏。

    可这一年以来，他们东海龙族也在极力的补偿，李轩凡有要求，他们都无所不从，甚至各种样的明示暗示过了，只差没有亲口去求。

    结果这家伙一直都在装糊涂，不为所动。

    敖竹君有些生气，她想这位汾阳郡王，固然是人中英杰。

    可她的女儿也不是没人要的——

    可接下来，敖竹君却发现自己的女儿脸上，竟浮现出了几分娇艳的红晕。

    “李轩他说——”

    敖疏影偏开头，有些害羞的看向了殿外：“等到过完今年，就会亲自来东海，来向父王提亲。”

    按照那个家伙的说法，是恨不得现在就把她娶进门。奈何今年天庭初创，可能会经历众多凶险。

    所以在天庭根基稳固之前，他不愿牵连敖疏影与东海龙族。

    这让敖疏影感动不已，只欲为李轩冲锋陷阵，赴汤蹈火，扫灭群邪。

    龙后敖竹君则神色讶异的与自己丈夫对视了一眼。

    二人的眼神交流片刻，敖竹君就起身道：“这还算像样！疏影你且随我来，你父亲有一件宝物要交给你，是前代留下的《水经图注》，你如今身为水德元君，大晋朝廷册封的两江五湖之主，正适合此物。”

    敖疏影不禁神色诧异，《水经图注》可是前代北魏年间的道门大高手‘郦道元’，收集天下水源之力制作的一件神宝器胚。

    他们东海龙宫一直将之视为镇族之器，且一直都在倾全族之力，将之祭炼完善。

    父王竟然要将这件重宝，交托给她？

    也就在敖疏影神色懵懂的随同敖竹君离去之后，东海龙王敖胜海脸色漠然的起身：“快到时间了，梦生你随我来。”

    敖梦生也是脸色沉凝，跟随在东海龙王敖胜海的身后。

    二人一前一后，来到东宫龙宫深处，一座深井的前方。

    这井深不知多少丈，似乎直入地心，上方则是一团青气涌出，勾连无垠太虚。

    当两人到来之后不久，就有一位高鼻深目，穿着一身衮袍的人影出现在深井上空。

    他居高临下，以帝君般的威势俯望二人。

    “三天时限已至，你们考虑清楚了？”

    东海龙王敖胜海先深深一礼，然后才抬起头与此人遥空对视着：“帝君，我四海龙宫自三代天庭筹建之日开始，就在帝君辖下，一直到先秦时代，都受您照拂良多。

    所以帝君今次如有他求，我东海龙族一定尽量满足。可唯独此命，恕敖某绝难遵从。”

    那身影顿时怫然不悦，他一声轻哼，顿使周围的海水鼓荡汹涌。

    “你确定？这是对你与我，对神鲲大帝，都有极大好处的事情。那神鲲大帝屹立于世数十万载，法力无边，比肩圣人。你女儿嫁过去，是她的福气。”

    龙王敖胜海却是半阖着眼，面目森冷：“那么我家疏影，看来是无此福气了。”

    他面色漠然，甚至带着些许厌恶。

    如果那位神鲲大帝是真心实意要娶他家女儿倒还好，可敖胜海知道此人别有所图。

    一旦他答应这桩婚事，不但敖疏影难以活命，他们龙族也有莫大灾劫。

    井口之上的那位帝君，眸中顿时凝聚出了一抹杀意。

    “此言当真？哪怕是与吾为敌，哪怕是东海龙族举族亡灭，也在所不惜？”

    东海龙王敖胜海深深吸了一口气，随后语声决然，铿锵如铁：“本王心意已决，绝难遵从！”

    他身后的太子敖梦生，此时也手按着剑，神色傲然的与井口上的帝君对视：“帝君如欲强屈我龙族之意，需先斩我父子二人之首！”

    那帝君再没说话，他冷冷看了两人一眼，随后他的身影，就蓦然幻化成无数的火影消散。

