    由于中国队在世界杯上的良好表现，因此国人对这届被寄予厚望的国奥的前景也寄予了更多的希望。尽管王艾在世界杯之后很快给足协上书，起到了泼冷水的作用，但是在社会上，在媒体上，呼吁“超白金一代”拿下更好成绩的声音不绝于耳。

    　　唯一值得庆幸的是，老沈归足协管，不归媒体管。而中国足球界一向和媒体的关系都不怎么好，所以国奥队内的气氛也比较宽松。甚至本届亚运会的代表团团长袁伟民都告诉沈祥福：不要着急，出成绩重要，锻炼队伍同样重要。

    　　所以老沈也就没有什么额外的压力去给队员加压，国奥还是出于对好成绩的渴望而凝聚起了求胜欲，这种纯粹的意志力是比较健康的，因此一直冷眼旁观的王艾也没有找老沈提要求。

    　　赛前，已经博得了老沈和全队信任的舒伯特医生认真的最后检查了一遍队员们的身体情况，除了仍旧对王艾发出了一些警告之外，“批准”了沈祥福的排兵布阵。

    　　老沈也算长出了一口气。舒伯特的存在不仅阎世铎知道，袁伟民也知道，甚至很关注外聘队医的效果，要不然一个德国年轻人哪有资格去对中国国奥指手画脚？

    　　10月8日，晚18点，马山综合体育场，中日八强赛即将开始。

    　　坐在替补席里的王艾神情淡定的和同样替补身份的赵旭日坐在一起，静待比赛开始。

    　　几分钟后，釜山亚运会男子足球八强战开始了。

    　　与这场比赛同时进行的还有阳山的伊朗和科威特之战，蔚山的韩国和巴林之战，釜山的泰国和朝鲜之战。

    　　“哎呀，咱们的攻势很猛啊。”赵旭日赞叹道。

    　　刚刚17岁就能入选国奥，赵旭日也是青年一代球员里的佼佼者，同时还是国青的身份。当然，年龄小也是没办法，王艾都替补呢，所以他也没什么情绪。

    　　“诶老大，你说这场比赛我们能赢几个？”

    　　瞅着王艾不吭声，赵旭日撞了撞王艾的肩膀。

    　　“谁知道。”王艾冷冽的道：“我们肯定是全面占优的，身体，速度，力量，技术。但是，脑子不好说。”

    　　“啥？”

    　　“脑子！”王艾用手指了指自己的太阳穴：“我们这队从青年队到现在好几年了，战术打法很成熟了，所以基本不用教练组怎么督促就知道该怎么打。但是这样一来，我们的战术别人也一清二楚了。变化少，对手可以进行有针对性的布置。而日本队虽然智商不怎么高，但是他们有个鬼心眼特别多的主教练。”

    　　赵旭日往日本队那边瞅了瞅：“济科啊？”

    　　“废话，还能是谁？”王艾翻着白眼道：“你别瞅他一脑袋杂毛，这人鬼着呢。当年有个外号叫‘白贝利’的，场上活动位置大，前场所有位置都能踢，尤其擅长球门区附近抓机会。总之，这是个球商很高的人，当教练难免把这一套灌输给了日本球员。而日本人的服从纪律的特点决定了他们往往缺乏头脑聪慧，富有大局观的统帅。而一旦有了这样的人，就会把他们死板的体系给调动起来。”

    　　“叫你这么一说我还心里没底了呢。”赵旭日嘟囔道。

    　　“那是！你以为日本是我们小组赛那几个对手呢？人家为了发展足球甚至都搞归化球员了，虽然效果不怎么好吧，但决心足够大。”

    　　“有你也不行啊。”

    　　“我得另算。”

    　　赵旭日撇撇嘴，到出奇的没反驳，和老大吵架从来没赢过，只是他热衷于吵吵闹闹。

    　　“快看！”王艾指着场内：“你看这一次，你看孙祥这个打身后的传球，起脚的时机，传球的速度、角度都非常好，但是却被人拦截了，你发现没？”

    　　赵旭日眯缝着眼睛看着赛场，脑子里快速的思索：“是诶，我也发现了，刚刚队长那个传球好像也是这样。”

    　　“是啊。”王艾感叹道：“叫人看穿了。我们的队员身体好，所以日本队要是和我们对着干，对着跑，我们能把他们跑死，跑拉稀，但是人家不跑，依靠战术配合和站位限制我们的边路突破和身后直传这两大法宝。现在就看是我们能硬冲过去，还是他们能拦住我们。”

    　　“那拦住我们可就危险了？”

    　　“可不是。我刚和你说济科特别鬼么，他踢球的时候就特别善于在小禁区里抓机会，带日本国奥也两年多了，肯定也训练或者能找到和他技术类似的球员。所以别看我们的防守很不错，危险还是不小的。”

    　　两人的议论也没拦着身边人，王艾一贯如此，赵旭日在老大的带动下也大着胆子说话。而自从王艾到来，国奥内部的风气就歪了，除了球场上坚决执行战术安排以外，球场下自由民主了很多。不是老沈不想整顿，但整顿不了王艾的情况下，效果肯定不好。后来发现这也没什么不行的，索性就放开了。

    　　两人的议论引来了助理教练唐鹏举的注意，他特意换到王艾身边：“小王，你认为这场比赛很难？”

    　　“反正我要不上，不好说，五五开吧。”

    　　“我瞅这局面，我们是全面领先呢。”

    　　“是啊，这是我们队员的身体素质和战术打法都很成熟，但对方要是能抗住，然后再偷袭一个，那可不就输了。一个是咱们缺少变化，二是咱们队员把握机会的能力不行，三是有点着急。”

    　　唐鹏举没说话，端着下巴琢磨着。

    　　场上的局面也确实如唐鹏举所描述，中国队全面占优，整个上半场是压着日本队打。不是日本队有意如此，是真的打不出去，在各个位置上的球员较量中，慢慢的就被逼回去了。而中国队的射门数也高达10次之多。

    　　可惜，一个没进。当然，日本队也没什么机会，在中国队狂风暴雨一般的攻击中，勉强屹立不倒。

    　　同时，王艾还发现一个奇怪的现象，就是日本队替补席上频繁有人偷偷看他，每当他转头去寻找目光的时候，又看不到，只能看到日本队替补席上一众正襟危坐的球员。仔细看了看，两年前在亚少决赛圈遇到的日本队员一个也没有，比如本田圭佑，他现在还在日本国青里。

