    另外一边的黑色风暴作战司令室

    和胜利队作战司令室那种明亮的气氛不同，这个作战司令室整体的景色呈现阴暗的基地，四周的材料好像也是某种吸光材料，室内显得极为昏暗。

    当然，有一面墙是例外，那面墙上是雷达还有各种监控的监视器。

    “你的心情似乎不是很好。”

    立村参谋坐在椅子上，悠闲地喝着茶。从艾勃隆事件爆发开始，他就被“软禁”在这里。

    “和你这个家伙预料的一样，最坏的结果还是发生了，局长把神谷寺一派到了胜利队当顾问。”

    权藤明显是有些不甘心，毕竟这样一个高科技人才流失……

    “嗯，可以理解。”立村参谋点了点头。

    “你说什么？神谷寺一可是我们警务局的人！”权藤明显不满立村这种态度。

    “我要纠正一点，神谷寺一是警务局的人，这一点毋庸置疑。但是他所携带的流星技术，不属于警务局或者参谋本部，不属于鹰派或者鸽派。”立村参谋很淡定地说道，“所以，他注定不可能站在我们的队伍里面，因为我们的标签太明显了。加入胜利队，身上还带有警务局的标签，才是最好的解决方案。”

    “原来是这样，难怪吉冈局长态度那么果决。”权藤似乎是力气被抽空了一样。

    “你对于神谷寺一那个家伙似乎很推崇的样子，我听说警卫班里面的那些家伙，也对于他很崇拜。”立村参谋端着茶杯说道，“可以给我说说，他有什么值得你们崇拜的吗？”

    能够进入TPC的都是优秀人才，而能够进入医疗局，宇宙开发局，警务局旗下的特殊机关，都是天之骄子。

    虽然没有见过，可是立村相信，警卫班里面的绝大多数人都是心高气傲的。自己面前的权藤也是如此，作为一个领导人，面对这种局面应该是使用“怀柔”的方式整合队员。

    可是他听到的传言却是神谷寺一以雷霆手段，在一周之内就把警卫班的所有人都给整合了，其中甚至没有人反抗。

    “如果你和他合作过你会知道了，那个家伙……他的性格很恶劣！他给人的那种感觉，几乎什么都知道，但是什么都不说。”权藤靠在椅子的椅背上，“可如果你遇到危险或者困境，他总是可以在最关键的时候出现，并且解决问题。”

    “什么都知道，什么都不说？最关键的时候，起到决定性的作用。”立村参谋摸着自己的下巴，“你这样的描述，怎么觉得他就像是幕后黑手一样。能不能具体描述一下，比如举几个例子。”

    “就算不是幕后黑手，他应该也有着预知未来的能力。”权藤摸了摸自己的鼻子，“至于例子的话……数不清了，你去问警卫班的那些人或许他们还记得。”

    “这就是你把那把什么超越技术枪带进TPC的缘故？”

    “差不多吧。”权藤摸着自己的鼻子说道，“算是我多年以来养成的习惯，即便不知道他要做什么，只要配合好他就行了。”

    “你就没有想过他是巴巴尔星人假扮的？那把枪是用来毁灭TPC的武器？”

    “不会吧……”权藤的表情有点僵硬，不过他也意识到，事情貌似真的有可能是这样的。想到这里，他站了起来，“我这就找人去盯着他，如果他有异动……”

    “不用了，我已经确定过他的真货。”立村参谋摆了摆手，“不是谁都对超限技术那么了解的，刚才根据整备部那边的情报，已经可以确定了。”

    权藤总算是松了一口气，还好，事情不算太糟糕。

    就在这个时候，黑色风暴司令室里面的警报响起。

    “G3地区发现艾勃隆细胞反应，反应指数，1.3。”

    看着监视器的队员突然说道，他的话也打破了指挥室里面的宁静，几个人瞬间站了起来。戴上头盔，都是看向了权藤和立村，等待着他们的指令。

    “黑色风暴，出动！”权藤没有犹豫，直接下达了命令。

    “终于要来了吗？”立村参谋的表情也是凝重起来了，艾勃隆细胞，他倒是要看看这种细胞到底有多强。

    G3地区，

    “你这么辛辛苦苦收集过来的东西就全部给我了？”

    板桥光雄觉得有点不可思议。就在刚才，美菲拉斯竟然是把所有的艾勃隆生物都交给了自己。

    “我并不需要这种不可控的手下，倒是你的计划，很适合。”美菲拉斯转身说道，“东西已经给你了，怎么用，就是你的事情了。”

    “那我现在这里谢谢你了。”板桥光雄微笑着说道，只是那个微笑，怎么看，都有点不怀好意的样子。

    美菲拉斯自然知道基里艾洛德人打的小算盘，不过他对于板桥光雄，以及板桥光雄所代表的基里艾洛德人态度用不屑一顾来形容最为恰当。

    不是自大，而是实力带来的自信。

    这些鼠目寸光的基里艾洛德人要地球人，那么自己就给他们，一颗星球对于整个宇宙来说，不值一提！

    只是东西给了，他们有没有性命拿，美菲拉斯就不保证了。

    而当黑色风暴的人赶到小巷子的时候，已经空无一人。

    “总部的宏观检测设备是不是有误？”伊部悠人有些疑惑地说道，“我们已经抵达目标地点point165，没有发现目标。”

    “目标反应一直存在。”黑色风暴的作战司令室里面，负责观察设备的光井宏仁也是有些疑惑，“还请伊部副队长小心。”

    “副队长！”就在这个时候，一个队员举枪就是对着天空开了一枪。

    赤色的激光直接打在小巷子四周混凝土的墙壁上，直接一大块墙壁开裂。而一道黑色的身影，直接是朝着正下方的伊部悠人袭来。

    这个时候，黑色风暴的人也算是看清楚袭击他们的到底是什么，一只巨大的蝙蝠。

    准确地说是变异的蝙蝠人，有着蝙蝠的体型和人的大小，已经进化出爪子和双脚。

    “目标像蝙蝠，开始检索，确定为实验代号154号，原型为白翼吸血蝙蝠。”

    “吸血蝙蝠？”伊部悠人看着冲着自己扑过来的巨大蝙蝠，脸都绿了，抬起枪对着它就是连开四枪。激光枪打出的激光都集中在了怪物的腹部，那里流出了绿色的血液，蝙蝠似乎也是吃痛，重新回到了小巷子顶端，只是在那边似乎是撞上了什么东西。

    “是的，是属于吸血蝠中比较稀少的一个品类。”另外一边的光井宏仁检索着资料说道，“面前已知资料是这种蝙蝠的口腔带有细菌，还有以吸血为生，以艾勃隆细胞生物对于蛋白质的渴望还有本身特性，应该是有肉食性，以及电力攻击的特性。”

    “能不能给出一点确定的信息！还有，为什么宇宙开发局的那些混蛋会把艾勃隆细胞移植到这种恐怖的动物上面去。”伊部悠人示意自己身边的队员去区防爆盾牌。

    两架1号机已经收起了机翼，悬停在小巷子的两侧，四周已经彻底封锁了。

