    老李是不是这么打算的，这很难说。

    但如果真是李大德猜的这样，那他对这位便宜老子的印象可就要重新打分了。

    我拿你当爸爸，你却拿我当棋子？

    当然，这种想法其实很狭隘，甚至于在这个时代都属于不孝的范畴。

    卫玄本意是让他把心思放开来，别总盯着一隅不放。但前者许是抬杠抬多了，总忍不住往阴谋论上去想。

    李世民就不会，他更多的还是想着如何击败眼前的敌人。

    换言之，他有明确的目标和志向，而李大德却未必有他那么明确。后者只想他老子能顺利的摇旗造反，攻入关中，他好去当他的咸鱼，咳，贤良王爷。

    可惜尽管历史已然变得陌生，许多事情的走向也突如其来的加快，但老李却仍如史传的那般谨慎，不疾不徐。

    天下棋局，总是那么几个少数人才能看懂。

    大龙不除，伏兵难起。

    所谓“守为正着攻为奇”，只要杨广死死的把住两京，就算中原世家心里再怎么有想法，有杨玄感这个死掉的劫子在前，也只能把心思按在肚子里，老老实实的给皇帝当枪。

    可偏偏，大龙自己却先急了。

    虎牢关战事僵持，即便来护儿与王世充亲往，并对守关叛军造成了极大的伤亡，可实际也并没有什么实质性的进展。眼见南面樊子盖与卫玄也裹足不前，皇帝便开始着急起来。

    得打呀，不打，怎么能赢？

    于是就在李大德被卫玄揪着下了几盘围棋，暴露了围棋小白的属性时，刚刚过了函谷关的高君雅却是接到了两份截然不同的军令。

    一份当然是樊子盖的，命他南下协防伊阙关。而另一份却是来自东都，直接出自皇帝之手。

    杨广才不管山西来的这两路兵马都是什么名堂，反正在他眼里都差不多。给高君雅的旨意很明确，让他东进嵩山，出轘辕关至阳城抄后，攻卢明月的后方。

    他倒没好意思直接下旨催樊子盖进兵，毕竟后者的窘境他是最清楚的。

    但在皇帝想来，他这一招明修栈道暗度陈仓一使出来，卢明月必然进退失据，继而生乱。到时候不用他催，樊子盖也会主动进攻的。

    想法很不错，一看就是精通兵法的高手看着地图想出来的。

    而且轘辕关外有紫云山遮蔽，成功抄后的可能性很大。甚至于就连高君雅本人都觉得，皇帝这是在送功劳给他。所以理都没理樊子盖，直接急行军直奔轘辕关。

    他和皇帝都犯了与某杠精一样的错误，偏思一隅，忽略全局。

    要知道，轘辕关的位置偏向东南，已然与另一处战场接壤。而这盘棋局上，可不止明面这几个棋子在蹦跶呢。

    比如说，已然许久未曾冒泡的郝孝德。

    自从去年在章丘被张须陀教做人，又在济阳被谢映登教训后，他就带着几千残部一直躲在许、梁交接的鹤鸣湖里舔伤口，极力降低自己的存在感。

    可即便是这样，还没等过个消停年，左武卫便突然兵出虎牢，做进攻姿态。随后一连串的风起云涌，潮起潮落。等到大浪过后，战云稍歇，郝孝德忽然发现，在他面前的荥阳变成了一个真空地带。

    左武卫退守金堤关，裴仁基拒虎牢反叛，瓦岗军向东迎战杨义臣。直接导致荥阳成了个三不管地带，没人要了。

    郝孝德开始还很克制，觉得没准这只是暂时情况。可随着时间推移，荥阳就像是摆在他面前的一块肥肉，老是散发出引人食欲的味道来，他就有些忍不住了。

    自从随王薄起义以来，他就从来没有过占据一郡之地的体验，也难怪这么沉不住气。

    于是在一个风和日丽的早晨，郝孝德誓师出征，又一头扎进了反隋这潭深水中。当杨义臣兵锋过成武时，他已然拉起三万兵马，抵进了开封城下。

    战鼓喧天，军阵徐徐。

    帅旗之下的郝孝德望着开封城头，思绪却飘飞到了北面。

    要按造反年头来算，大隋所有的铁杆反贼中，他算是资格最老的。自大业七年到如今，已然是第五个年头了。

    之所以活到现在还没死，他觉得应该不是运气的问题，而是他懂得趋利避害。

    比如去年，李密邀他参与营救斛斯政，他就隐约觉得那是个大坑，果断抽身而退。而事实也证明那确实是个大坑，他要是信了，没准现在坟头上的草都有一人高了。

    “现在，总算轮到某翻身了吧？”

    抬手摸了摸下巴上的短须，视线自虚无中收回，看向城下。

    他手下的兵头正在阵前劝降，呼喊着要城内“顺天意，迎义军”。

    大抵是之前跟随王薄时口号喊习惯了，顺嘴又来了几句“劫富济贫”之类的。结果话都没说完，就被城头的“富人”们下令乱箭射死。

    “哼，竟敢杀某使者！传令，攻城！”

    郝孝德一声令下，军中战鼓齐响，号角吹动。前军开始移动上前，军阵移动间还暴露出几架冲车来。

    之所以选择攻开封，也是有原因的。

    其一是开封地处荥阳与颍川交界，距离金堤关与郡城都相对较远，隋军不容易支援。而最重要的，却是因这几架冲车。

    这是他为数不多的家底之一，是在攻打鄢陵县时获得的战利品。但因为太过沉重，难以远距离运输，便干脆推到了开封城下。

    彼时开封的护城河还不算宽，毕竟不算是啥战略要地，就连守备的力量也不是很足。倒真被他打了个措手不及，眼睁睁的看着敌军滚木填土，把冲车推到了城下。

    便在这时，战场东面却忽然出现了大股兵马，让攻守双方都紧张了起来。

    来的是郝孝德的老相识，东平孟海公。

    邹山一败，巨野再败，这位东平大佬算是直接回到了解放前。麾下兵马全被打散，溃得到处都是。

    他一路西逃，收拢兵马，及至雍丘才重新聚起了一万人。还不等找个地方落脚，却又听说隋将王辩在单父大破瓦岗程咬金，后者也正向西面溃退。

    没的说，接着跑吧！

    孟海公也没想到，都到这个节骨眼上了，居然还有人在这攻城。

    心可真大！

    而郝孝德在得知对方是溃兵后，第一时间想到的并不是隋军快杀过来了，而是想要收编他们。

    毕竟是一万多人呢，对于眼下急需兵马的他来说，不亚于是一场及时雨。

    于是他这边一面攻城，一面却又派出使者，前往孟海公军中招降。

    什么叫虎落平阳被犬欺？孟海公觉得，眼下就是。

    他之前在东平做土皇帝时，何时正眼瞧过郝孝德？眼下落魄了，居然连这等“小”人物都敢来招惹他。

    于是乎，这边的使者也被杀了。不但被杀，孟海公还做出了进攻姿态，直接杀奔郝孝德本阵。

    “那些溃兵是疯了不成！不投便不投，何故进攻我等！”

    郝孝德鼻子都要气歪了，心说老子这边三万人马，还怕你区区一万溃兵？便也传令大军变阵，玩起了双线交战。

    他忽略了一件事。

    自大业七年起事，各路义军兵马的水平初时都差不多。打仗就是一股脑的乱战，谁人多谁就赢。可眼下五年都过去了，他没进步，不代表别人也没进步。

    尤其孟海公的邻居可是瓦岗寨，单是明暗交锋就不知多少次，照葫芦画瓢也画的差不多了。他是打不过杨义臣，但也不是真就那么不堪。

    双方一交手，郝孝德就察觉出来了，这股溃兵不太好惹。前锋肉眼可见的生生被止住冲势，然后开始后退，被对方压着打。

    人家的进攻节奏很娴熟，刀盾兵在前掩护，步槊手居中负责进攻，弓弩手远程策应。反观郝孝德这边，装备杂乱且不说，压根也毫无配合。唯一的远程攻击力量还拿去压制城头了。

    “这是溃兵？娘的，是官军假扮的吧？”

    后者只觉错愕，下意识的便令中军上前支援，防止前锋溃退。然而在这一刻，误会的可不止他一人。

    开封城头的守军在观察了半晌后，得出了一个诡异的结论：只有大隋府兵才这么有种，敢以一万人进攻三万贼兵。

    于是守城的开封令姚政下了一个让他后悔不已的命令：开城门，与“王师”前后夹击。

