    

    萧龙没有直接回答，而是走到萧玉的面前。

    萧玉个子很高，不比萧龙差多少。

    萧龙把自己的脸颊贴近萧玉的脸，二者相距不过五六厘米。

    萧玉甚至都能够感受到萧龙那充满阳刚之气的呼吸，小脸不仅微微一红。她还是第一次这样近距离接触一个男人呢。

    “不跟着我，你还打算跟着谁啊？哈哈哈哈！”

    萧龙在萧玉的左大腿上狠狠地摸了一把，哈哈大笑道。

    “混蛋！”

    萧玉的脸更红了，她想不到萧龙居然敢调戏她！调戏还不说，还敢吃她的豆腐！

    本来脾气就非常火爆的她直接习惯性地一耳光对着萧龙的脸扇去。

    可惜，现在地萧龙已经是斗皇强者，要是被萧玉这个战五渣级别的斗者给达到了，真的是可以买一块豆腐撞死的了。

    逍遥步微微一施展，萧龙就绕到了萧玉的背后。

    然后又是在萧玉的肥臀之上狠狠地一巴掌。

    这一巴掌打的非常响亮，力度比较大，萧龙看到萧玉的整个身子都往前倾斜了。

    不得不说，萧玉的大腿非常地强健有力，看来没有少锻炼，对于哪方面的持久能力应该非常地强，毕竟那一双大长腿就算得上是一副完美的炮架了。

    而肥臀更是丰满无比，用一句话来形容就是萧玉很会生养！要是放在地球上的话，这萧玉也不知道会迷死多少人。

    现在地萧龙都在考虑是不是该和萧玉约几炮，让她当自己地***或者是小情人了。

    萧玉的臀部猝不及防之下被萧龙偷袭，这让胸大无脑的萧玉脑子一时间没有反应过来。

    等她反应过来之后，萧龙早已经不见了踪影，她只听到自己地脑海之后有一道声音。

    “今晚半夜三更到这里来，表弟我送表姐一场造化哦！不见不散！”

    “可恶的萧龙，本小姐今天晚上一定要你吃不了兜着走！”

    萧玉在心里恶狠狠地埋怨了一句，好让自己能够找一个借口送一口气。只不过她没有想到的是萧龙的实力远超于她，到时候再者小树林里面，孤男寡女的会发生什么事情，真的是很让人期待呢！

    如果要是让萧龙听到了这句话地话，他肯定会高兴坏的！

    这个萧玉居然那么热情，不仅要让自己吃饱，还可以打包带走?

    这是买一送一的节奏吗？呵呵，姐妹双花，这听起来好像不错哦！

    萧龙带着萧熏儿就在这迦蓝学院当中四处走动，如同一个农村里面来的一个土包子一样四处打量着。

    一般的人见到萧龙一副看稀奇看古怪的样子或许都会嗤之以鼻，甚至于一些装逼犯还会站出来嘲讽萧龙，来衬托出他的高贵，他的逼格！

    但现在萧龙身边还跟着一个绝世美女，可以直接入选迦蓝学院校花级别的萧薰儿，就没有几个人能够忽视萧龙了。

    再他们眼里看来，萧薰儿这朵鲜花插在了不该插的地方。

    他们这些有身份有地位的天之骄子，有必要帮助萧薰儿脱离苦海！

    所以说，一路上，烦人的苍蝇多如牛毛！

    但是没有一个人如愿以偿，全都被萧薰儿当空气忽视。

    “这位美丽的小姐，我是白山，我们是不是可以交一个朋友？”

    就在所有的人都败下阵来的时候，迦蓝学院外门当中的热门人物——白山拿着一朵鲜艳的玫瑰花站再了萧薰儿的面前。

    这二货还非常绅士地把玫瑰花放在自己地鼻子上闻了闻，自以为自己很帅，然后把玫瑰花递给萧薰儿。

    白山，来头不小，实力在整个迦蓝学院外门当中可以拍进前三！

    再加上他颜值很不错，虽然说比起萧龙还差了十万八千里。但还算的是百里挑一了。

    不错的颜值再加上优秀的天赋，这让白山在迦蓝学院的外门混得风生水起，不少的女学生都被他迷惑了。这让白山的心也膨胀了。

    见到了萧薰儿之后，他就把萧薰儿当成自己地菜了。所以说就有了现在地这一幕。

    白山相信，自己搞出这样一副情景，一定可以把萧薰儿泡到手。

    因为他通过这一手，已经不知道祸害了迦蓝学院当中多少清纯的女学生了。

    然而，他这一次好像在萧薰儿面前吃了瘪。萧薰儿根本就不怎么鸟他！

    萧薰儿只觉的这个白山很恶心，真的恶心到了极点。

    一个大男人，身上居然还有浓浓的香水味，这让萧薰儿觉得格外的恶心。

    最终，强忍住要呕吐的萧薰儿只说了一个字。

    “滚！”

    白山一下子就楞在了当场，好像没有从回过神来。

    因为他根本不愿意相信居然还有女人叫他滚。

    “小子，这位小姐叫你滚，你没听到吗？”

    最后，自信过度的白山认为萧薰儿说的是萧龙，所以站出来，义正言辞地说道。同时心里还隐隐有些窃喜，他以为是自己的出现让萧薰儿找到了真爱，看着萧薰儿那火热的娇躯，白山都有一些忍不住了。

    萧龙如同看着一个傻逼一样看着白山。

    他不知道这个白山哪里来的自信。但是他也没有说什么，萧薰儿会处理好这一切。

    果真，下一秒，他就看到白山直接飞出去，倒在了血泊之中。然后萧薰儿补了一句。

    “我说的是，你！”

    四周围着看热闹的吃瓜群众一下子就愣住了。

    他们想不到看起来很文静的萧薰儿为什么突然变得这么暴力。

    但是最让他们难以置信的就是在外院拍的进前三的白山居然被萧薰儿一个女人给秒了……

    要知道，现在地白山可是九星斗者！

    秒败白山，少说要斗师的实力！

    也就是说，他们的女神萧薰儿是斗师?

    然而，要是让他们知道自己地女神萧薰儿可以轻轻松松秒杀他们的导师，秒杀他们迦蓝学院的长老，甚至于外院院长之类的话，也不知道会怎么想。

    要是让他们知道自己地已经达到斗尊的女神曾经被一个小小的斗灵，现在地一个斗皇给任意蹂躏的话，也不知道会怎么想。

    这和后世的地球也差不多，女神表面上看起来很是光辉圣洁，但是背地里是什么样的人就鲜有人知了。

    有了白山的前车之鉴，再也没有人敢来招惹萧薰儿了。

    现在，迦蓝学院的男学生只怪自己地父母没有给自己生出一副好皮囊。

    没办法，再他们眼里，萧龙已经成为了小白脸的象征了。

    要是让萧龙知道了他们心中所想的话，怕是会被气得吐血。

    明明就是他保养白富美好不好？什么时候他成为了被包养的小白脸了？        

