    黑沉的天幕下。

    谁都不知道脚下隐藏着什么。

    枯林中，黑雾在滚滚弥漫；血水下，诡异在悄悄潜行；禁地里，邪恶在张牙舞爪。

    漆黑的夜色里，天地寂静无声。

    一片死寂。

    死神似在前方遥望。

    随着不断深入白骨域，三位巡天战将变得小心起来，没有再像之前那样横冲直撞。在白骨域的外围，三位巡天战将联手，基本上没有什么危险，但在白骨域深处就不一定了。

    况且，他们渐渐远离巡天战舰……

    若是发生什么事，恐怕都难以救援。

    再说，白骨域深处的禁地，自然要比外围的禁地恐怖。

    而且，随着他们不断深入白骨域，感受到四周的诡异气息越来越浓烈了。虽然他们是大帝，不会像其他生灵那样恐惧，但是不得不小心，且心里渐渐都有些发毛。

    “巡天于此，诸邪退避！”

    不过，仙气飘飘的三眼族大帝，倒是没有丝毫惧意，眯着眼睛审视四周，身上迸发一股煌煌帝威，以破天之势镇压诡异气息。

    他代表诸天共主在巡天，自然不会将小小的白骨域放在眼里。

    天人降世，万族共尊，岂容得幽天境不跪？！

    不跪者。

    唯有杀无赦！

    现在只需要横推即可。

    虽然幽天境的确强，曾经的确大败过天人族大军，但那是曾经！一切都已经成为过去！现在的天人族，又岂是曾经的天人族能比？现在的巡天战军，又是曾经的巡天战军能比？

    天人降临诸天，哪一族不臣服？

    哪一族不跪拜？

    他们又岂会允许幽天境，再像以前那样放肆？所以，他们要来巡天，再次巡天……

    还有。

    幽天境的存在，就是天人族的耻辱！

    不过此时，不是所有的邪恶都在退避，不是所有的邪恶都会恐惧他们。还有一些难以形容的邪恶，正挡在他们前面，从诡异的黑暗中，浮现一双双绿幽幽的邪恶眼睛……

    绿幽幽的眼睛无比邪恶，令人浑身不舒服，似乎身上缠上什么东西一样，就连心神都渐渐变得不安起来。

    此刻三眼族大帝停下，眯着眼睛打量着绿幽幽的眼睛，想要看清到底是什么邪恶。但是，随着他们深处白骨域，眼睛就没有那么好使，竟然无法看穿黑暗……

    呜呜~

    似有生灵在抽泣。

    矮人和白虎一左一右停下，盯着前面的绿幽幽邪眼。

    虽然那些邪眼不一定是帝级的存在，但是十分诡异，是他们难以形容的存在。

    这让他们并没有立即杀上去……

    在幽天境里。

    并不是只有帝级骸族生灵，才能够取大帝的性命。

    一些说不清道不明，甚至并不强大的存在，就有可能夺走大帝的性命。

    一切都有可能。

    一切都十分诡异，让人无法说得清。

    还有可能走着走着，就莫名其妙死了，或者是直接消失了。

    “巡天于此，诸邪退避！”

    三眼族大帝审视片刻便再道，身上迸发出来的帝威更强烈了，但见挡在前方的绿幽邪眼并没有退去，眉心处的竖眼中就猛然睁开，射出一道耀眼无比的神光。

    咻！

    神光犹如巨大的激光柱一样，横扫、毁灭一切而去。

    一切的邪恶在恐怖神光之下，都瞬间灰飞烟灭。

    那些绿幽的邪眼亦如此。

    “哼！”

    三眼族大帝冷哼一声，一股可怕的威严迸发而出，似是在震慑和警告四周的邪恶生灵。

    这些绿幽的邪眼，看起来无比诡异，但是并不强大，根本就不需要动用神目。但是，三眼族大帝还是动用了神目，这就是在告诉白骨的邪恶生灵，本座很强，很不高兴……

    你们最好就缩在自己的地盘里不要动，要不然有你们好看。

    虽然这里是白骨域，是天人族还没有统治的幽天境，但是天人族就是如此强势，就是如此霸道，直接将幽天境看成自己的臣土。

    当三眼族大帝使出神目时，原本一些想动的邪恶，就立即不动了。

    在白骨域中，大部分的邪恶都是没有思维，只凭本身的邪念而动。但是，却懂得强弱，是弱者一拥而上，是强者，就退避。当然，亦会有一些邪恶一根筋，根本不会理会对方是什么，是强是弱，直接就杀上去……

    所以还是有邪恶朝他们杀上去。

    三眼族大帝眯着眼睛，脸上浮现些冷笑，并没有出手。

    不过，矮人和白虎两尊战将，却出手了，以恐怖的雷霆之势出击，瞬间就将四周涌来的邪恶撕碎。

    “太弱了。”

    矮人搓了搓手道。

    “的确很弱，但是很诡异，有些东西很难杀得死。”

    此刻白虎大帝却道，虽然表面不屑，但内心却十分谨慎。

    他可是知道幽天境的传说，幽天境并没有表面那么简单，一切都透着难以言喻的诡异。若是不认真对待，很有可能会莫名其妙死在这里……

    不过矮人大帝并不太清楚。

    诸天万界太大了，即使是大帝，都无法知道太多的信息，甚至还有些大帝，不知道洪荒天界的存在。

    这主要是因为，天人族故意封锁、篡改信息。

    “的确有些古怪。”

    矮人大帝道。

    三眼族大帝没有多言，一步步深入白骨域，准备将白骨域凿穿。

    而在此时，黑龙帝骨已经聚集了，将近十尊帝骨骸族生灵，商量着如何对应目前的情况。有些帝级生灵直言，无需理会，这三位巡天战将会吃到苦头的……

    有些帝级生灵则说，直接杀上去，将三位巡天战将灭了。

    白骨域岂是他们想撒野就撒野？

    “哼，杀！”

    有生灵杀气腾腾道。

    “三位战将就想在白骨域巡天？未免太不将我白骨域放在眼里了？”有帝级骸族生灵怒道，天人族实在太过嚣张，太过目中无人了，竟然直接无视他们的存在。

    “若是只想在白骨域走一走，老夫倒是没有什么担心的。”黑龙帝骨忧心忡忡，道：“但是他们，很有可能不是只想走一走，而是想找个借口发动战争。”

    “发动战争？”

    “天人族欲要攻打幽天境，还需要借口？”

    有帝级生灵诧异道。

    “诸位发现了没有，自从走下三名战将后，那三艘巡天战舰却一直没有动静。”黑龙帝骨沉吟一下道，“这很古怪，似乎是在等着什么……”

    “等着什么？”

    “不知道。”黑龙帝骨摇了摇龙头骨，迟疑就道：“或许他们一直在试探……”

    “那到底出不出手？”

    有帝级生灵不耐烦道，能够与其他帝级生灵聚在一起，已经十分给黑龙帝骨面子了。

    若是换一位帝级生灵试试，看能聚集多少帝级？

    “先等等。”

    黑龙帝骨想了想道。

    此刻，他的目光落在三艘巡天战舰上，可惜无法看到战舰里面的情况。青天金不仅坚硬无比，还可以屏蔽神识、神念的扫描与窥视……

    随着时间过去。

    三尊巡天战将绞杀拦路邪恶后，再次变得肆无忌惮起来。因为一个能打的都没有……

    这白骨域比他们想象中，弱上一些？

    并没有那么诡异？

    “这幽天境，似乎没有传说中那么诡异啊。”浑身透着凶狠白虎忍不住道，“虽然四周的确透着诡异之处，但是在绝对力量前面，一切都灰飞烟灭……”

    “这些禁地都不经打。”

    矮人点点头。

    一路走来，他已经踩塌了不少所谓的禁地……

    “这白骨域只是幽天境的外围之地，自然不会太过危险。”三眼族大帝淡淡道，“现在分头行动，将白骨域的地图画出来。”

    “分头行动？”

    矮人和白虎都愣了一下。

    虽然白骨域并没有想象中那么诡异与恐怖，但是分头行动的话，有可能真的会发生“诡异”。三位大帝联手不怕白骨域，但是不代表一人行动不怕啊。

    这让他们有些想不明白。

    “图将主，为何要分头行动？这样不太妥当吧。”矮人皱着眉头道，“这里毕竟是幽天境，恐怕没有那么简单。若是分头行动的话，有可能……”

    “吾等乃巡天战军，谁敢找死？！”

    三眼族大帝冷声道。

    “……”

    矮人和白虎皱着眉头不说话。

    不过此时，三眼族大帝却率先往一个方向掠去，矮人和白虎相视一眼，就不得不分左右而去。

    他们的分头行动，令黑龙帝骨都有些看不明，这是什么意思？

    这不是正好让他们各个攻破吗？

    不过很快，就有一艘就巡天战舰，往白骨域深处而去，悄无声息地在诡异的黑雾中潜行，来到三眼族大帝的头顶上。紧接着，一道淡淡身影从巡天战舰中落下，出现在三眼族大帝面前。

    “拜见营主。”

    三眼族大帝恭敬行礼道。

    “他们忍住了，还没有出手？”

    那道淡淡的身影诧异道，并不是真身降临，只是一道虚影而已。

    “忍住了。”三眼族大帝回答，沉吟一下就疑惑道：“敢问宫主，为何不直接杀进去？虽然幽天境的确透着诡异，或许隐藏着诸多诡异生灵，但是我巡天战军可是怕过谁？”

    “你不懂。”

    那道身影淡淡道。

    “……”

    三眼族大帝的确不懂，但见营主没有回答，就不敢再问下去。

    “不管你用什么办法，他们要死在这里，要死在他们的手里。”那道淡淡的身影道，眉心处有着一道淡淡的印记，正是统治诸天万界的天人。他所说的第一个“他们”，乃是指矮人和白虎，第二个“他们”，则是指白骨域里的骸族生灵。

    “明白。”

    三眼族大帝迟疑一下就点头。

    天人没有再说什么，身影缓缓消散于天地中。

    这时，三眼族大帝蹙着眉头在思索，还是有些想不明白，以巡天战军的实力，摧毁幽天境应该不算什么难事，为何要搞得如此复杂和麻烦呢？

    他的确有些看不明，自己等来白骨域到底是要干什么。

    这让他有些莫名其妙的。

    片刻后，他就摇摇头飞身而起，回到巡天战舰中。

    ……

    ……

    葬地中。

    人形骸骨，或者说武祖，看了看葬地之外后，就没有再理会什么，继续教导骸族生灵习武。

    “哈！”

    “嘿！”

    “霍！”

    一片较为平整的大地上。

    此刻有数千上万骸族生灵，正在认真习武……

    有人骨，有兽骨，有鸟骨，有鱼骨，总之，有很多生灵的骸骨。

    “于武中磨砺，于武中觉悟，于武中升华，于武中体验强大的生命脉动！”武祖喝道，声音滚滚而起，充斥在天地间，“以武揽天地之巨，以武悟阴阳变迁，修武道至高境界……”

    这让无数习武的骸族生灵，犹如进入了一个武学天地中一样。

    不过在此时。

    一头长达百丈的白虎，突兀地闯进葬地里。

    这不仅让习武的骸族生灵愣住了，就连白虎大帝都有些愣住了，这是什么情况？

    这些白骨在干什么？

    习武？

    习武是什么东西？

    白虎大帝满头的疑惑，他见过骸族修炼，但是没有见过骸族习武……

    这习武看上起来，根本没有丝毫的作用。

    还不如直接吞食神火。

    这时，白虎大帝的目光落在武祖身上，一副小小的骸骨，似乎隐藏着不小的能量啊。此刻，武祖身上迸发着武道气息，而武道气息直接掩盖了帝级的气息，让白虎大帝一时没有看出来。其实，最主要的是，葬地里透着阵阵的诡异气息。

    “在干什么？”

    武祖怒喝。

    在呵斥下，一些分心的骸骨生灵，再次认真练习起来。

    不过白虎大帝倒是好奇不已，不明白他们在练这些古怪的动作干什么，还顺手一摸……

    一片骸族生灵碎了一地。

    对于大帝来说，这些骸族生灵实在是太弱了。

    “你们这是在干什么？”白虎大帝带着些疑惑道，虽然觉得葬地十分诡异，但是觉得这些骸族生灵很有趣。毕竟，整整齐齐站在一起，看起来还是很好玩的……

    “心如止水，见弱不傲，见强不惧，速快力猛，拳如铁锤，无坚不摧。”

    武祖一边说一边演练着武学，随之猛然一拳轰在白虎的头颅上。

    白虎大帝直接被轰飞。

    ……

    ……

