    张阁老离开，红衣人自然也跟着张阁老离开了。

    楚云看着车子从房车边上经过，摸了摸下巴。

    张阁老来，究竟是为了什么？

    刚刚的几句话，好像是什么都说了，又好像什么都没说。

    楚云的心中十分的纳闷。

    这官场上的人，现在都是这样的吗？

    还是自己的道行不深，没有悟出什么来？

    楚云皱着眉头。

    古美子和木子见到红衣人都离开了，顿时从车上下来。

    “主人，您没事吧？”

    楚云摇了摇头：

    “没事。”

    现在可以肯定一点了，那就是红衣门以后，不会再对自己动手了。

    这倒是真的。

    东方朔和张阁老两个人，显然认识不是一天两天了。

    那东方朔和张阁老又达成了什么协议？

    还有，张阁老的那一句

    “为自己开辟道路的是强者，为弱者开辟道路是英雄。”

    是意有所指吗？

    楚云一时间没有想通。

    三人继续向着江南地界出发。

    接下来的路程倒是没有什么意外出现了。

    到了江南的时候，比自己预想的要晚了一个多小时。

    不过这倒是不重要，楚云拨通了吕边的电话。

    吕边几乎是在电话一响的时候就接了起来。

    “楚爷！”

    “我到了江南了，你们在哪里？”

    楚云看了看窗外，这个点，江南的市区里正是熄灯的点。

    路边的路灯这个点也还没有亮起来。

    “楚爷，您可算来了，我现在在江南的白天鹅洗浴中心，这里的地下室是我的赌场。”

    楚云眉头一扬：

    “行了，我知道了。”

    挂掉了电话，楚云示意让木子开车出发。

    木子和古美子之前来过不少次江南，对江南很熟。

    不多时，房车停在了白天鹅的门口。

    这里灯火通明，是江南市区里为数不多的超大细雨中心。

    面积超过五千平米。

    虽然是洗浴中心，但是，电影，洗浴，还有一些其他的服务，都是齐全的。

    每到晚上，这里的停车场里，都是停的满满当当。

    楚云的房车在停车场中相当醒目。

    众所周知，辨别一辆车贵不贵，有两种方式。

    一是看他够不够高，二是看他够不够低。

    房车很显然，是符合第一种的。

    跑车很显然是第二种。

    这两样，都是有钱人的标志。

    江南的经济条件要比江北好不少，毕竟江南比江北更加靠近沿海。

    这停车场里不少上了百万的车就是证明。

    这年头，有钱人已经是冒出头来了。

    不过，房车还真是只有楚云的这一辆。

    三人下车，洗浴中心的门口立刻就有服务生过来迎接了。

    看到楚云三人，这服务生还是有点讶异的。

    来这种地方的，基本上，要么都是男的，要么都是女的。

    这怎么还有自带女人来的？

    这服务生十分的奇怪。

    不过，他可不敢多嘴，来这里的人，都是非富即贵。

    要是惹到了这些人，他可没有好果子吃。

    “三位晚上好，里面请，是洗浴还是看电影啊？”

    楚云站定了脚步，看向了这个洗浴中心的大门，这地方可不是一般的豪气，即便是放到二十年后，也依旧是十分奢侈的地方！

    “我找人。”

    楚云淡淡说道，一边继续打量着这门口一边说着。

    “几位是第一次来吧，请问，您找谁？”

    “我找吕边。”

    听到这话，服务生的脸上微微一顿。

    吕边！

    这名字，现在在江南可是如雷贯耳

    虽然吕边才来了江南不到两个星期。

    可是，他现在已经是江南的地下皇帝了！

    江南的人们可是都十分的惧怕这位吕皇帝！

    像是楚云这样敢直呼吕边大名的，更是一个都没有。

    这服务生心中惊讶，看了看楚云的车牌。

    江A开头，江南的车牌，都是南A开头的。

    “您是……”

    “我叫楚云，要是不想带路，可以去通报。”

    说是让通报，楚云也没有等，而是直接向着白天鹅洗浴中心而去了。

    服务生听到楚云的名字，顿时一惊：

    “是楚爷！”

    虽然吕边现在在地下赌场出不来，被千门的人控制住了。

    但是，他倒是吩咐出来了，让手下的人都注意一下一个叫楚云的年轻人，千万不能够得罪！

    这服务生跑到楚云的前面，带着路：

    “楚爷，我们头说了，您来了，直接进，不用通报！”

    说完，带着楚云向着里边走去。

    洗浴中心的公共浴池，服务生带着楚云走到了这里。

    别人来这里都是要换上一身浴袍的。

    这样做的好处自然是进了赌场后，没有道具能够出千。

    而且，也能够将武器什么的，排除在外。

    这服务生带着楚云，穿过了公共浴池，走向了一面有着镜子的墙。

    敲了敲镜子，这镜子竟然直接降了下去。

    原来，这是一面单向的镜子。

    从里面是能够看到外面的情况，而外面是看不到里面的情况的。

    里面有人能够控制这个镜子的升降。

    同时，这镜子还是钢化玻璃做成的。

    服务生带着楚云走进了镜子后的走廊。

    又拐了几个弯，终于是走到了一个大门的前面，这大门的门口还站着两个穿着西装的大汉。

    “快开门，愣着干什么，楚爷来了！”

    这个服务生叫到。

    两个门卫听到这服务生的话，顿时精神一震。

    楚爷！

    吕边可是吩咐过，千万不能够得罪楚云！

    于是两个人立刻开门。

    一开门，赌场中吵杂的声音就传了过来。

    江南的赌场和澳岛的赌场是不能够比较的。

    那边的赌场十分安静，就算人再多，也是静悄悄的，大家说话的时候，也十分小声。

    但是，江南这边就不一定了。

    江南这边就不好说了。

    此刻，赌场的人基本都在各自的赌桌上玩，还完全不知道这赌场发生了什么。

    这个点，正是赌徒们容易冲动的时间。

    楚云被服务生带着进了进了二楼。

    一个大房间。

    门刚被推开，吕边看向了楚云，顿时就变得激动了起来：

    “楚爷，楚爷救我啊！”

    现在吕边被几个人控制了起来，虽然吕边的手下不少，但是没有一个人敢轻举妄动。

    对方不知道怎么带进来了枪！

