    第1139章跑了

    足以可见I国是把Z国的帝家当成怎样的贵宾在看待了。

    帝靖安和李佳音眼巴巴地看着Z国的帝家人在他们面前趾高气昂地慢慢走过，而他们却被人按压在地上，任凭他已经说了他是B国的安亲王也没有人搭理他。

    谢清妍在转头看向这边的时候，分明看到他们了，但这该死的女人却像是眼瞎了一样，又把头转开了。

    就在帝靖安几乎抓狂的时候，却看到谢清妍后面，她的女儿帝璟仟朝着他们这边看了过来。

    虽然知道帝璟仟跟帝苒乐之间有过节，可帝靖安此时还是希望他们能帮忙的。谁知，谢清妍不过就是把头转过去不看他们而已，可是帝璟仟看向他们的眼神却是冰冷刺骨的。

    虽然，她笑着。

    安亲王就这么被一群保安按在地上，直到有人认出了他们。

    可是在有人认出他们的时候，那两个按住他和李佳音的人就快速放走，然后……

    跑了！跑………………了！！！！！

    帝靖安和李佳音气得几乎吐血，抬头就朝空中看去，企图找到摄像头，然后告侯爵府。

    谁知……偌大一个侯爵府最重要的大门进口处，竟然连个摄像头都没有。

    帝靖安将那名之前引领他们的工作人员拿给他们的那张卡片拿出来，企图给对方打电话求助，谁知，那傻逼玩意儿的卡片上竟然只有地图，连一个电话都没有。

    帝靖安想要找别的安保，这个时候他们被扑倒了，脚扭了，急需一辆车送他们进去。

    可是放眼一看，刚才还随处可见的安保，此刻已经……没了？

    虽然只是一个侯爵府，可好歹也来了这么多有头有脸的大人物，他们竟然连安保都不准备？

    “老公，我们现在怎么办啊？我实在是走不动了……”

    李佳音仿佛一个难民，哭唧唧地看向帝靖安。

    帝靖安脸色铁青，他现在已经几乎敢肯定，这就是Chole在故意针对他。

    可是Chole为什么要故意针对他？他们B国跟Chole往日无怨近日无仇的。

    可要说没有针对，I国国王和Y国王储他们能坐马车也就算了，凭什么帝家的人也能坐马车，而他堂堂B国的安亲王却在之前没有得到主办方的任何邀请，只能自己租车到这个鬼地方来？

    帝靖安和李佳音总是看前面有安保，但是等他们来到安保刚才所在的位置时，人就没了。

    偌大一个侯爵府，他们走了一公里的路，愣是一个安保都没能遇到。

    最后还是有情侣想要走进去，把一辆共用的情侣自行车放在了路边，帝靖安这才和李佳音骑着自行车去的展场。

    帝靖安和李佳音夫妇还不是最惨的，最惨的是感觉自己已经成为豪门夫人的丝卡弗。

    虽然出卖了景杰，但是她已经想好了，她会一辈子对他好，来弥补对他犯下的错误。

    所以今天，她感觉自己非常勇敢的来正视自己的错误来了。

    昨天她跟景杰联系的时候，是姐姐璟仟接的。她委婉的表示了自己今天想要来给景杰加油。

    (本章完)

