    啪嗒。

    “叶凡大人，我们刚刚抓了几个不长眼的家伙，准备强冲我们设置的关卡。”佣兵团门口，叶凡和算三生刚刚聊完，送着对方走到了这里，诛伐军押着人到来，队长有些气愤的开口。

    “这伙人，被抓了还不服气，非要说自己是什么衍天门的少门主，多了不得，要让咱们顶头上司给他下跪赔罪。”

    “我实在气不过，索性把他带过来，看大人怎么处置。”

    说着，几个人被他丢在了叶凡的面前。

    这一下，空气有些寂静了。

    叶凡看着算三生，算三生看着叶凡，一时间，竟都是沉默了。

    “军师，那个秃头的小伙子，不会就是你说的衍天门少门主吧。”好一阵，叶凡才幽幽的开口，“不是说衍天门人占天卜地，逢凶化吉，他怎么……”

    军师算三生也开口了，同样，看着远处被压着的命先知，有些无奈，“虽然很不想承认，但……真的是他。”

    ……

    “先知兄，可真是巧了。”

    佣兵团的后面阁楼，叶凡看着被押解着的几人，目光则是盯着最中间的那个秃头青年上。

    一旁，算三生站在一旁，轻扇着羽扇，脸上的表情也是有些许的复杂。

    昔日的竞争对手，如今来追杀自己的同门弟子，按理来说他应该是很恨对方的，可此刻，他不知自己是恨还是什么，甚至觉得，有些丢了面子。

    “算天子，你真以为他能帮你一世吗？”命先知抬头，目光却是看着算三生，“衍天门人顺天而行，你当年就因为行逆天之事才被驱逐，如今，又要和这等人物勾结，到底是为了什么？”

    显然，命先知以为，是算三生帮助叶凡占卜，这才让对方如此恰好的计算到来的时候。

    听到这话，算三生只能是无奈摇头，看向了一旁的叶凡。

    叶凡会意，也是微微点了点头，紧接着，脸上露出了一抹略带深意的笑容，盯着不远处横着脖子似乎一脸的命先知，慢慢开口，“先知兄，你还没有搞清楚情况吗？”

    “搞清楚什么状况。”命先知回答，话的深处却有些发虚。

    他到现在都没有搞清楚情况，云城为什么会变了那么多？那种威力强大的枪械是从哪里来的？叶凡不是在平城嘛，怎么会成为云城军队的顶头上司？

    他是满脑子的疑惑，而对面，叶凡什么都没有解释，只是敲了敲面前的桌子，“先知兄，在这时候，就不要揣着明白装糊涂了。”

    “我可不是什么有耐心的人，要是不耐烦了，先知兄的小命，可能会不保哦。”

    “你敢杀我？”听到叶凡这话，命先知却是有些不信，“衍天门牵扯众多，有许多人的庇佑，你杀我，是在对衍天门宣战。”

    “先知兄此言差矣。”叶凡回答，眼中带着一抹调侃的笑意，“谁说是我杀你了，顶天就是找个手下，两枪把先知兄打死，衍天门占天卜地，恐怕也追责不到我的身上。”

    “顶天，到时候我随便推出几个人来领罪就是了。”

    “先知兄，你说，是不是这个道理？”

    话音平稳，可落在阁楼之中，却是让命先知有些一愣，看着眼前的这个少年，似乎意识到了什么不对劲。

    太狠毒了，也太果断了，完全不像是一个十多岁的孩子应该有的心智。

    “那红光……”突兀的，命先知想起了来云城前的占卜，看向叶凡，又看了看叶凡身旁的算三生，眼中，有些剧烈的波动，“师尊说的杀星，就是你！！”

    “应该是我。”叶凡点头，倒是答应的直接，紧接着，再次敲击桌子，“先知兄既然知道我是杀星，那就应该知道我不是个优柔寡断的人了。”

    “我倒是不管你有什么原因，现在落在我的手里，我需要你帮我办一件事，能帮的话，我可以放先知兄离开，若是不能……”

    说到这里，叶凡停顿，眼神中，闪过了一丝寒光。

    “不能的话，先知兄也就不要怪我不讲情面了。”

    这寒光让命先知为之一滞，他只是犹豫了几秒，迅速的点头，“我愿意帮叶凡兄做这件事。”

    “哟，先知兄答应的倒是干脆。”叶凡发声，看向一旁的算三生，两人眼神交换，都带上了一抹笑意。

    “先知兄，你过来，我告诉你你需要做的事情。”

    对命先知招手，而命先知也有些拘谨，凑到了叶凡的面前，他有些怪异感觉，看不透眼前的少年。

    但可以肯定，这个少年，他绝不是什么犹豫的人。

    一番耳语，命先知的表情随即大变。似乎是被叶凡的想法惊住了，满脸的惊慌失措。

    “你让我去毁星图，这怎么可能！”

    声音带着惊恐，命先知头摇的如同拨浪鼓，“星图是衍天门最重要的宝物，是历代掌门的心血，我若是毁了星图，师尊不会放过我的。”

    “不是让先知兄毁坏星图，只不过是降低星图的感应能力罢了。”叶凡回答，似乎早预料到了命先知的反应，“军师已经说了，星图的感应能力是来源于星图核心，需要用推演之力才能更改和摧毁，先知兄是少门主，平日有的是机会接近星图，只需抓住一次机会将星图的核心给毁去一部分即可。”

    “毁去一部分核心，那师尊也会动怒的……”命先知开口，带着一丝语气的颤抖。

    “先知兄，你是少门主啊，就算做了错事，不过是被责罚关几年禁闭而已。”叶凡却只是平静的开口，说了一句，似乎漫不经心道：

    “可先知兄若是不答应我的要求，要受得责罚，怕是不只是几年禁闭了。”

    话语传在空中，威胁之意毫不遮掩，命先知自然听得懂，脑海里天人交战，最终，看着眼神冰冷的叶凡，又想起了那推演中出现的红光。

    他是杀星，是要掀起无数杀戮的人，只是杀自己，他是一定敢的。

    “我愿意。”很快，命先知低下了头，显然，比起被责罚，他同样知道，自己的命更珍贵。

    他是衍天门的少门主啊，让他这样死在这个边缘行省的小城市，这样憋屈的死，他怎么可能愿意。

    “先知兄如此识时务，甚好。”到这里，叶凡也是满意的点了点头，“那就签订誓约吧，军师说，你们衍天门人，似乎有什么特殊的契约之法？”

    “天命契约。”算三生在一旁补充。

    闻言，命先知再一次眼神变化，可到了此时，他也没再说什么，掐动法决，眼中，渐渐有明光升起。

    没有一会儿的时间，他嘴角溢出了鲜血，露出了一抹惨笑，“叶凡，现在可以了吧。”

    叶凡没有应声，目光先是看向一旁的算三生，见对方点头，这才答应，脸上露出了笑容。

    “先知兄若早如此，我们又何必这样了，你是衍天门少门主，我们云城，还是尊敬你的。”

    “来人啊，给这位尊敬的少门主……端碗水来喝喝。”

