
　　“进入这个行动部需要做什么吗？”

　　永山秀问道。

　　他知道这种危险的部门肯定不会让人随便进，一定是有什么要求。

　　“明天去测试一下就可以了。”

　　“只要你实力合格，那你就能加入这个行动部了。”

　　永山凛看着自己弟弟说道。

　　由于去拔除鬼怪是十分危险的事情，所以这测试可是十分严格的。

　　一些就算拥有武道五段实力，但是无法通过测试的炼气者，监管局都不会允许他们进入行动部。

　　毕竟这个行动部的死亡率实在是太高了，上一年的死亡率高达了三成，这些都还是厉害的炼气者，所以基本上加入行动部就等于一只脚踏入了鬼门关了。

　　如果让实力比较弱的人加入的话，那他们九成的人恐怕第一年都活不过。

　　现在世界还没到达这么危险的地步，要让弱者都全部上场，所以他们现在还是走精英路线，只有强者才能加入行动部。

　　“原来如此。”

　　“我挺感兴趣的。”

　　“那姐姐你也是行动部的人吗？”

　　永山秀看着自己姐姐好奇地问道。

　　“嗯。”

　　“不过我要提前告诉你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“加入了行动部之后，你今后就要经常跟强大的鬼怪战斗了。”

　　“这可是十分危险的工作，一般新人死亡率高达五成。”

　　永山凛看着自己弟弟提醒道。

　　三成的死亡率是加上了经验老道的前辈才这么低的，如果是普通的新人的话，有一半都活不过一年。

　　“这么危险的吗？”

　　永山秀听到自己姐姐的话之后微微一惊。

　　虽然他跟鬼怪交手过，但是如果不是遇到比自己强太多的鬼怪他感觉都不是太难对付，所以完全没有想到这行动部的死亡率这么高。

　　“没错，这是个十分危险的部门。”

　　“秀君你要想清楚再加入，不然到时候想要离开就很难了。”

　　永山凛点了点头说道。

　　“上面的人是让你们解决比自己高级的鬼怪吗？”

　　永山秀眉头微皱地问道。

　　如果是去解决比自己厉害的鬼怪，那这个死亡率就感觉正常了。

　　不过让弱的炼气者去打解决比自己强大的鬼怪，这行动部恐怕是脑子有问题了，应该不会真的这么傻吧...

　　“不是，任务目标基本上都是同等级的鬼怪。”

　　永山凛摇了摇头说道。

　　“那为什么死亡率会这么高。”

　　永山秀有点不解地问道。

　　“同等级的鬼怪战斗力要比人类强许多。”

　　“这些鬼怪不仅身体素质要比人类强不少，而且还有一些天生的技能。”

　　“特别是一些鬼物十分擅长精神攻击，在同等级之下人类总是处于劣势。”

　　永山凛缓缓地解释道。

　　听完自己姐姐的话之后，永山秀若有所思地点了点头。

　　由于他实力要比同等级的人强上太多才绝对同等级的鬼怪也就一般般而已，但是这些鬼怪还是给了他不少麻烦，毕竟这些鬼怪的手段总是有点出其不意，而且极难对付。

　　像是肉山那个保命技能如果没有系统的话，他还真的无法发现他在装死。

　　还有那个大眼怪的精神攻击如果不是有精神海的那柄悬剑，他恐怕还真有点危险。

　　如果是普通的武道五段炼气者对上这个五阶的大眼怪的话，恐怕真的没有什么还手之力，这大眼怪一个尖叫就能将普通的武道五段炼气者给打败了。

　　如果大部分鬼怪都像肉山和大眼怪拥有这种难缠的能力的话，那人类的炼气者还真的确无法跟这些鬼怪抗衡。

　　毕竟不是所有炼气者都像他和他姐姐这样能够拥有远超同等级炼气者的实力，如果是普通炼气者遇到这些鬼怪也只能处于劣势了。

　　“秀君，你虽然天赋很高，但是对上这些鬼怪还是很危险的。”

　　“你确定要加入这监管局的行动部吗？”

　　永山凛看着自己弟弟认真地问道。

　　虽然以自己弟弟这个天资监管局的人肯定很想让他加入行动部，以此来帮助他们拔除更多厉害的鬼怪。

　　但是如果自己弟弟不愿意的话，那她将会全力阻止监管局强迫自己弟弟加入行动部。

　　就算叛出监管局她也不介意，毕竟在她眼里，自己弟弟的意愿才是最重要的。

　　“嗯...”

　　“我还是加入吧。”

　　“现在这个世界这么危险，我想快点拥有保护姐姐你的力量。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　虽然说加入监管局的行动部之后要跟鬼怪战斗十分危险，但是只要任务目标是同等级的鬼怪或者比自己高一阶的鬼怪他都能对付。

　　而行动部只要脑子没有出问题，应该就不会让他去跟高阶过自己太多的鬼怪战斗。

　　毕竟他资质已经摆在这里了，就跟他姐姐一样能够冲击剑圣的境界，监管局肯定不会让他死在鬼怪手里。

　　而且他自然不会想要放过一个这么好的提升经验的方法了，就算有危险他也是要尝试的。

　　不然的话他感觉自己还没能成为剑圣，异界的鬼怪就要出来肆虐这个世界了。

　　特别是那些神级的鬼怪，他感觉至少要到剑圣的程度才有资格站在他们面前，不然以他现在这点实力过去就是去送人头的。

　　“那加入这行动部需要做什么吗？”

　　“还是说直接就能进了？”

　　永山秀看着自己姐姐疑惑道。

　　“加入行动部需要测试一下实力。”

　　“不过秀君完全没有问题的。”

　　永山凛对着自己弟弟微微笑道。

　　虽然说这测试对于普通的武道五段炼气者挺困难的，毕竟负责测试的炼气者可是武道六段的高手，但是她完全不担心自己弟弟能不能通过这个测试。

　　这测试也不是要打败这个武道六段的高手，只是让接下武道六段几招不落败就足够了。

　　不过她记得她自己测试的时候，好像是将这武道六段的炼气者按在地上打的。

　　自己弟弟应该也能轻松做到这一步吧，毕竟他已经精炼了两三次了，实力应该能超越武道六段的炼气者了。

　　“原来如此。”

　　“那今天我早点休息吧。”

　　永山秀点了点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第199章 危险的部门免费阅读。https://xs.23sk.com 