    智天使！？

    听到这个名字令得罗昊双眼的瞳孔微微一缩，脸色显得凝重起来。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ显然跟权天使相比，智天使要更加难以应付。

    叶梓筱在被权天使送去“暗月”位于北非的训练基地接受训练的时候，见过智天使，就连叶梓筱的训练计划都是智天使一手制定出来的；但叶梓筱跟智天使接触的并不多，她并不了解智天使，并不知道智天使的可怕之处。

    智天使这个人战斗力至少能被评定为a-级，而他的谋略至少能比他的战斗力高上一个级别，至少能到s级的水平。毫无疑问，应对智天使的难度要远远高于权天使，很有可能刚跟他照面，就被他识破出来。

    可是现在罗昊让博吉姆做好战斗准备的情况，只能硬着头皮跟智天使见面，但愿自己练习了那么长时间的催眠能成功骗得过智天使的眼睛。

    罗昊坐在书房中擦拭着手中的手枪，桌子上放着枪油，还有一个弹匣，弹匣中压满了金灿灿的子弹。

    书房门被人从外面打开，从书房外走进了三个人，走在最前面的是智天使，而跟在智天使身后的两个人中，其中一个居然是吴云！而剩下那个是个身高快要过两米一十，身强体壮，跟一座山似得大块头。

    这个大块头，应该就是“十二主天使”之一的血天使！

    不过，此时罗昊已经处于了自我催眠的状态，在看到面前这三个人的时候，脸上的表情没有出现丝毫的波动。罗昊目前这种自我催眠状态，是一种很神奇的状态，就像是让他原本的意识抽离出了他的身体一样，他能看到、听到外面所生的所有事情，但是却不会对那些事情做出特殊的反应。

    “怎么不是权天使？”叶梓筱对智天使问道。

    “权天使遇上了一些麻烦，暂时脱不开身。”智天使随口回答了一句，没有过多的去注意叶梓筱，径直朝着书桌走去。

    智天使走向书桌，看着手中摆弄着p226手枪的罗昊，问道：“罗昊，还记得我是谁吗？”

    罗昊抬起头，眼神漠然的看了眼智天使，随后又把注意力放回到手中的p226上。

    智天使对罗昊这种漠然的态度，并没有表现出什么不满，相反却是轻轻点了点头，对罗昊目前这种状态感觉到满意。智天使扭头对叶梓筱问道：“所有的‘LosT’都给他注射了吗？”

    “是的，我手中的‘LosT’已经全都给他注射了。”叶梓筱点头回答道。

    “罗昊告诉我，这个女人是谁？”智天使突然指着叶梓筱对罗昊问道。

    “云熙！”罗昊嘴里吐出一个名字。

    “如果我现在要杀了她，你会怎么做？”智天使身形一动，冲到叶梓筱面前，同时手腕一翻，一把锋利的手术刀出现在他的手中，手术刀的刀尖对准着叶梓筱的颈部大动脉，只要智天使把手再往前递进一分，他手中的手术刀就能切开叶梓筱的颈部大动脉。

    而在智天使朝着叶梓筱冲去的时候，罗昊也是做出了反应，他手指一扣扳机，把拉开的手枪套筒复位，然后抄起放在桌子上的弹匣，塞进手枪，拉动套筒把子弹上膛，然后把枪对准智天使，说道：“你现在这个距离要杀她，我没把握把她救下来，但是如果你敢动她，我也会杀了你！”

    “你觉得你能杀我？”智天使对罗昊问道。

    “你可以试试！”

    罗昊跟智天使针锋相对，两个人之间的气氛一时间变得剑拔弩张起来。

    “能让他忘记自己最重要的女人，黑玫瑰，你做得不错！”智天使移开了顶在叶梓筱脖子上的手术刀，手腕一翻，就像是变魔术一样，手术刀消失在智天使手中。

    “哈哈哈，罗昊，你也有今天！你也会有今天！”吴云这个时候突然大笑起来，笑得眼泪水都快要出来了，“龙隐部队的精英，狂龙，也会有今天，变成了一个受人控制的木偶！你也有被我踩在脚底下的时候！罗昊，你现在是‘暗月’的一只木偶，而我，现在是‘十二主天使’之一的暗天使，罗昊你恐怕自己都没有想到过自己会有这样一天吧？”

    吴云双手撑着书桌，身体微微向前倾，看着坐在书桌背后椅子上，脸上没有丝毫神情波动的罗昊，过了好一会儿，才对着罗昊说道：“罗昊，当年在东海大学军训的时候，本来只是想让你离云熙远点，可惜你却让王阳吃了一个闷亏；在‘灵魂之门’的时候，本来想让你们死在那片深山老林中，可你还是命大的活了下来；到了龙隐部队选拔的时候，你明明可以拿到更好的名次，却偏偏跟在队伍最后面，为的就是把王阳扫地出门，为云熙出气。现在想想自己那个时候真的蠢得可以，一个前龙隐部队队员，王阳怎么可能会是你的对手？”

    吴云在说着那些事情的时候，始终在观察着罗昊的眼睛，但是罗昊的眼神依旧表现的很漠然。

    吴云的眼睛在罗昊脸上停留了片刻之后，语气突然变得冷冽起来，他那双眼眸中迸射而出的寒光仿佛是要把罗昊给冻结住一样，“罗昊你不该杀了我的表哥和珊娜！虽然我现在不能对你做什么，但是总有一天，我会问你讨回这笔债！至于云熙，我也不会放过，尽管她跟你结了婚，并且生了孩子，可是她终究是我以前喜欢过的那个女人，我不会娶她，我会用尽一切办法玩弄她，还有你那两个孩子我也不会放过，尤其是你的女儿！哈哈哈！”

    如果罗昊没有处于自我催眠的状态，吴云在说出这些话的时候，罗昊可能会直接暴起杀掉吴云，因为他触动了自己最不可触动的逆鳞！不过现在，罗昊虽然对外面生的事情非常清楚，可是并没有过分的举动，只是冷漠的看着神色嚣张的吴云，并且在心中对吴云订下了死刑，动我家人，死！