    眼前一黑一亮，厉伏城发现自己进入了一个有着许多奇花异草的庭院之中。

    ‘这里是……’

    左右观察了一会儿，厉伏城有些懵，不知道自己究竟进入了一个怎样的地方。

    “小北然~”

    这时施凤兰飞奔了过来，扑小北然扑了个空后很自然的站到厉伏城面前打量了他一遍道：“欢迎你呀，新朋友。”

    厉伏城先是一愣，然后朝着施凤兰拱手道：“在下姓厉，名伏城，本贯安沭人也。”

    “厉……伏城。”施凤兰点点头，“你和小北然是什么关系呀？”

    听到眼前这位堪称一代荣华的佳人对王大哥的称呼时，厉伏城心里顿时一紧。

    ‘小……北然？’

    敢这么叫王大哥，厉伏城简直不敢想象她的修为或者地位是有多高。

    但就算如此，厉伏城也还是不敢轻易透露王大哥的信息。

    “友……友人关系。”

    厉伏城虽然想说江北然是他大哥，但江北然又不允许他这么说，就只好毫无底气的说了句是朋友。

    点点头，施凤兰摆出一副大姐头的派头道：“既然你是小北然的朋友，那就也是我的朋友了，快进来，快进来，我带你看个好东西。”

    厉伏城先是看了眼王大哥，见王大哥没朝自己这边看，也就硬着头皮跟施凤兰进了大厅。

    见到厉伏城进来，刚向师父行完礼的曲阳泽转身朝着厉伏城拱手道：“在下曲阳泽，幸会。”

    看了一眼人高马大的曲阳泽，厉伏城也立即回礼道：“在下厉伏城，幸会。”

    最后是刚给江北然端完茶水的夏铃铛，她擦了擦手走到厉伏城面前说道：“俺叫夏铃铛，您叫我铃铛就好了。”

    “不敢。”就算厉伏城看出夏铃铛是一名侍女，但那也是王大哥的侍女！所以立即还礼道：“见过铃铛姑娘，有礼了。”

    ‘不过王大哥的侍女……还真是独具一格呢。’

    厉伏城打认识王大哥起，记忆中他一直都是独来独往，能被他收做侍女的，必然不是常人。

    所以厉伏城丝毫不敢轻视夏铃铛。

    见厉伏城和所有人打过招呼，施凤兰便拿出模拟修仙的棋盘对厉伏城说道：“这是我们欢迎新朋友的方式，你玩过吗？”

    仔细打量了一会儿模拟修仙的棋盘，厉伏城摇头道：“不曾玩过。”

    施凤兰一听，双眼顿时亮了起来，一个劲招呼道：“来来来，快坐快坐，我教你怎么玩。”

    看着那精美如艺术品一般的棋盘，和旁边栩栩如生的人偶，厉伏城觉得这个欢迎方式，很不简单。

    ‘莫非这是王大哥的考验吗？’

    偷偷瞄了一眼王大哥，见王大哥没看自己，厉伏城深吸一口气，坐到了施凤兰对面，“那就麻烦您了。”

    “叫什么您啊，我叫施凤兰，你叫我兰兰姐就行了。”

    “是，兰兰姐。”厉伏城认真的点头道。

    满意的点点头，施凤兰开始给厉伏城讲规则。

    江北然因为还得写封信给闫光庆，跟他说一下负责通商合作之事的人选已经决定了，所以就没参与，径直上了二楼书房。

    写完信，又冥想了一会儿的江北然下了楼，发现大厅里异常的热闹。

    “怎……怎么可能，你集齐学佛怒火莲的所有条件了！？”

    施凤兰瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “是的。”厉伏城说完又检查了一遍自己的人物状态和宝物卡，点头道：“嗯，所有条件都全了。”

    难以置信的施凤兰又反复看了几遍，确定厉伏城的确具备了学习佛怒火莲的条件后指着他说：“好啊！想不到才见面你就不老实。”

    厉伏城听完一愣，问道：“不知兰姐姐何出此言？”

    “你刚才说你是第一次玩模拟修仙，是也不是？”

    “是，在下的确说过。”

    “第一次玩模拟修仙怎么可能就把佛怒火莲的学习条件全集齐了！这可是游戏里的顶级功法，很难学的！第一次玩绝对不可能学会。”

    “这……”也不知道自己是不是做错了的厉伏城解释道；“刚才在玩之前我就已经将所有的卡牌都看过了一遍，所以才知道学习佛怒火莲的条件是什么。”

    施凤兰听完一愣，“这么多事件卡、道具卡、奇遇卡，你都看完了？”

    “是的。”厉伏城点头。

    施凤兰听完不禁小声嘟囔了一句，“怎么可能看一遍就全记住嘛……”

    “这……不符合规则吗？”厉伏城小心翼翼的问道。

    “对！”施凤兰立即点头，“我们第一次玩的时候都是完全没看过卡牌的，你这个属于舞弊。”

    “这个，在下的确不知……还请兰姐姐原谅。”

    “算了算了，不知者不罪，继续往下玩吧。”虽然有些意外，但施凤兰还是接受了厉伏城的说法，抽出一张卡说道：“我用纸人替身抵挡一次你佛怒火莲的伤害，现在该我出招了。”

    “蓝银霸王枪！这一招可是无视你防御的哦。”

    厉伏城有些疑惑的问道：“蓝银霸王枪不应该只是忽略盔甲防御吗？”

    “咳。”施凤兰咳嗽一声，“对，我就是这个意思啦。”

    欺骗萌新失败的施凤兰不禁有些心虚的低下了头，嘴里又不禁小声嘟囔道：“他还真把所有卡的说明全记住了啊……”

    施凤兰玩了这么久，其实还得看着卡上的文字说明来玩，但眼前这个厉伏城，仅仅看了一遍，竟然就记住了所有卡的效果。

    ‘这不就跟小北然一样了嘛！’

    虽然因为欺骗萌新的事情挨过训，但施凤兰在和第一次玩模拟修仙的人一起玩时还是会玩些文字游戏，如果被发现了，那就萌混过关。

    但今天她发现这个萌新好像……有点难骗。

    就这样又走了好几圈，施凤兰发现厉伏城的成长速度极快，甚至连异火都已经收集到三种了。

    就好像他非常清楚这个游戏要怎么才能赢一样。

    这就把施凤兰整的有些不会了，之前无论是曲阳泽还是夏铃铛，刚开始玩时都是因为不知道自己该干什么，所以被非常清楚该搜集哪些宝物的自己给轻松击败了。

    可现在……这个第一次玩的新人好像比她还知道怎么才能赢下这个游戏。

    不仅如此，施凤兰发现厉伏城玩模拟修仙时表情异常严肃，就好像在对待什么很重要的事情一般。

    见厉伏城又取得了一把地品武器，施凤兰忍不住说道；“那个……小城城啊，玩这个不用这么严肃的，放松点玩就好了。”

    厉伏城抬头回了句“好的”，然后就继续一脸认真的思考去了。

    他之所以玩的这么认真，不仅仅是因为觉得这是王大哥给他的试炼，更觉得这模拟修仙中透露着无数做人做事的道理，每一套连环事件卡都让他觉得受益匪浅。

    同时收集功法和宝物时的重重阻碍也让厉伏城明白了王大哥设计这模拟修仙的初衷。

    就是要教会他们想要成功就一定会经历种种磨砺，但只要用对方法，并坚持下去，就一定会成功。

    ‘不愧是王大哥……简直太厉害了！’

    看着施凤兰被“萌新”狂虐的样子，江北然不禁有些想笑，只能说她的“业障”来了。

    想要成为阵法师，超强的记忆力是最基本条件，不然光是奇门遁甲中那海量的排列组合就直接劝退了。

    所以记这些卡牌的内容对于厉伏城来说完全是洒洒水。

    再加上厉伏城玩的异常认真，施凤兰自然就要连连吃瘪了。

    就这样一连玩了三把，施凤兰一把都没赢过，最后一把甚至才走了八圈就出局了。

    要知道她平时玩模拟修仙时走到第十圈时才算是刚刚开始。

    “呼……呼……”

    狂输不止的施凤兰小脸憋的通红，连气息都变的急促起来。

    眼看着曲阳泽的杨戬也被厉伏城追上斩杀，施凤兰腾地一下站起来，跑向江北然喊道：“小北然~一起来玩嘛！”

    江北然这会儿正在思考着还有没有什么人员能补充进队伍中，见施凤兰跑来便看透了她的心思，这是来搬救兵了。

    “我正准备去做晚膳，蒜香排骨和麻婆豆腐。”

    一听到这两个菜名，施凤兰的唾液立马就开始疯狂分泌。

    但她还是猛地摇了两下头，拉住江北然的手臂道：“没关系，晚膳随便吃点就好了，我现在就想玩模拟修仙！”

    见施凤兰决心这么大，江北然任由她把自己拉到了棋盘前。

    “我们现在开始换个玩法！”施凤兰底气十足的喊道。

    厉伏城先是看了眼王大哥，然后问道：“换个什么样的玩法？”

    “组队！我和小北然一队，你和小泽泽一队！铃铛做独狼。”

    “组队？”这个词汇对于厉伏城来说有些陌生，但在施凤兰的说明下，很快就明白了这两个字的意思。

    ‘王大哥亲自上场……这就是最终考验了吗。’

    一时间，厉伏城严阵以待，神情异常严肃。

    拉着小北然在身旁坐下，施凤兰顿时信心十足，从刚才被打到怀疑人生变成了摩拳擦掌。

    拿出挂在脖间的姜子牙，江北然将它放在了桌上。

    灵气十足的姜子牙甩了两下钓竿试试手感后，轻车熟路的走到了起点那一格，并熟练的用钓竿从公共卡池中钓来了两张初始卡。

    这一幕把厉伏城看的一愣一愣的，不明白这个如玉般的雕刻小人为何会像活人一般灵动。

    ‘不愧是王大哥，随便用的东西都不是凡品。’

    等到五个雕刻小人同时站到起点，大战一触即发。

    厉伏城拿到的两张初始手卡分别是【风火轮】和【紫金钵盂】。

    前者可以在三格范围内任意移动一次，后者可以阻断对方的一次移动。

    都是非常好用的战略级法宝。

    在用骰子连续掷出了两个【伍】以后，厉伏城便已经定下了初步战略。

    如果说前面两局施凤兰还在拼命的想办法该怎么赢，这一把就彻底放飞自我了，反正有小北然在，她只要享受抽卡的快乐就好了。

    到第二圈开始，江北然就发现厉伏城果然是在用脑子玩这个游戏，从一开始就战略目的明确，非常清楚自己该干什么，不该干什么。

    虽然一开始江北然是想将模拟修仙做成一个类似大富翁的修仙游戏，但随着版本的一次次升级，要素越来越多之后，就难免出现了任务链和套装这些要素。

    所以模拟修仙表面上看起来虽然是个运气游戏，但其实想要让它硬核起来，也是可以硬核的。

    厉伏城仅仅玩了几把，就已经掌握了模拟修仙的制胜法，说明脑子还是相当够用的。

    ‘不愧是主角型的人才，果然是德智体美劳全面发展。’

    感受到王大哥欣赏的目光，厉伏城顿时跟打了鸡血似的，兴奋的双拳握紧。

    ‘这果然就是王大哥给我的试炼！如此有趣的试炼，也只有像王大哥这样的天纵之才才能想到了吧。’

    随着骰子在桌面生滚动的声音停下，看着骰子上展示的【壹】，姜子牙刚要朝前走去，就听厉伏城喊道。

    “我使用紫金钵盂。”

    接着就看到他手中的法宝卡闪过一阵金光，棋盘上一个拳头大小的紫金钵盂就朝着姜子牙罩了下来。

    在经过江北然的数次小型阵法升级后，如今的模拟修仙棋盘本身已经可以说已经成了一件法器，可以形成幻象，也可以模拟环境。

    再加上当初在木灵脉中浸泡了一年多，可以说是灵气十足，无论是模拟出来的环境还是幻象，都十分逼真。

    在江北然看来，这视觉效果要比那些3A大作都要震撼多了。

    可当紫金钵盂罩住姜子牙后，姜子牙却还是轻松的往前走了一格，同时手中多了一支光彩熠熠的幡。

    这时江北然展示了手中的法宝卡道：“我使用混元幡，可以无视阻碍效果行动。”

    厉伏城看完点点头，同时在心里迅速思考应对之法。

    看着厉伏城皱眉思考的样子，江北然不禁微微一笑。

    他知道厉伏城已经看穿了自己的想法，所以想要阻止自己进入煌行池取得骆台莲，这样就能打断自己成藕身的节奏。

    ‘才一圈就知道我想干嘛了吗……’

    ‘有意思。’

