    震旦西南是片崇山峻岭，绵延万里，黑豆芽的藏身之处百万大山仅仅只是山岭西面的一小片。这里地势破碎，河川纵横，气候潮湿，植被茂密，终年被瘴气笼罩，绝不是人类的宜居之地。因此大明虽然名义上是震旦之主，但对这片山岭的统治也就限于山岭边缘区域。

    就在山岭东面，毗邻河口的蜿蜒河谷中，一座如盘蛇般的城市沿河铺开，这就是大明的西南重镇，西岭省的汶州。

    数万年来，统称为“西岭”的这片山岭始终通过这条河谷与外面的世界联络。当混沌降临王朝变迁时，人类、矮人、半兽人、蜥蜴人、灰豆芽等各个种族的难民都通过这条河谷逃进山岭里。等混沌消散王朝新建，他们又由这条河谷，把木材、药物、毛皮和各类特产带到外面换取金钱。久而久之，河谷被城市塞满，虽然每隔几百年就被毁灭一次，但等世界安定下来之后，这里又会如过火的草地般顽强重生。

    鉴于西岭里塞满了人类之外的各个种族，邪恶的黑豆芽更隐藏在百万大山里，汶州便成为大明将这些非人种族封堵在西岭里的门户。千年相处下来，人类与非人种族也形成了默契，大多数时候汶州还算是安定的。甚至在当年的定景之乱里，定灵帝还能凭借朝廷正朔的名义，在汶州征召了百万非人种族的兵员。

    如今已是凤宁二年，去年掀起的汶州之乱依旧没有平息。表面上看这场动乱是老皇帝驾崩后，中京围绕女皇登基展开的政治争斗引发的，背后其实还有更深层次的原因，那就是数百年来大明官府对非人种族的压榨和奴役。否则难以解释“女皇登基后要杀尽非人种族”这种荒唐传言会让当地人不假思索的相信，继而揭竿而起破州杀官。

    汶州与松州几乎同时作乱，两地也都是人类与非人各族混居之地，大明朝廷对待两地的处置原则却有分别。

    松州地处偏远北方，人口以早年来此拓荒的人类为主，此次作乱也是人类主导。朝廷确定了以剿为主的原则，毕竟本族叛贼比异族外敌威胁更大。

    汶州却不同，汶州作乱的主力是非人种族，他们成分繁杂，很容易各个击破，因此朝廷定下了招抚为先的原则。这也与兴兵剿灭存在太多困难有关，汶州背靠西岭，叛匪打不过就躲入深山，哪怕大明已有飞机大炮，到时也奈何不得。何况汶州是西南门户，若是朝廷兵败，汶州洞开，腹地就要受到非人种族威胁，说不定黑豆芽都会趁势而起。

    不过汶州之乱已经持续半年了，朝廷的招抚工作依旧没什么进展。说是招抚，朝堂诸公上下嘴皮一碰，就给了汶州经略这两个字，没给半点政策和资源。朝廷还特别强调朝廷颜面不可损，杀官者必须问罪处刑，这让经略是巧妇难为无米之炊。

    汶州经略只能一面跟叛匪磨嘴皮子，一边调集西岭军队。不为进兵剿匪，只为守住交通要道，将汶州之乱堵在汶州本地。而汶州城严格说不是一座城市，而是绵延上千里的狭长河谷。于是出现了汶州经略占住东边，叛匪占住西边，双方除了偶尔搞一些小冲突外，大体上保持安定，连生意都照常做的奇特景象。

    汶州北面两三百里的地方，这里有座夹在覆雪大山之间的山谷。大片竹林铺满上下，让整座山谷宛如翠绿之海，这里恰好就叫翠海。

    翠海就如汶州城的缩影，东面驻扎着大明官军，西面分布着零落村镇，住着对官军而言不是叛匪就是潜在叛匪的异族，主要是半兽人和蜥蜴人。不过这里也没有禁绝生意，看在可以坐地收税的份上，官军对夹在中间的商人和各个行当也就视而不见了。

    山谷中间的场镇已经颇具规模，挤满了收购西岭特产、售卖粮食衣物生活用具的商人，客栈酒馆之类的服务业也随之兴起，甚至还来了家兽戏班。

    这家打着“孟家班”旗号的兽戏班在翠海已经呆了三四个月，兽戏本身并不特别出奇，但能把西岭里常见的花熊驯得颇通人性，玩出百般花样，却是令人大开眼界。不过真正让兽戏班场场爆满的主角，应该是那群青春俏丽的少女。

    掌声喝彩声还在表演厅里回荡，穿着清凉表演服的少女们牵着一头头花熊退场，叽叽喳喳的说笑着。

    “再推试试！”

    后场的栅栏门边，护卫打扮的青年顶住门呵斥：“别怪我不客气了！”

    门外是群服色年龄各异，但都有张垂涎嘴脸的男人。推推攘攘的想进门。正瞧见少女们退场，顿时如见着了活人的丧尸般沸腾起来。

    铁栅栏门哐哐作响，眼见要连着脚带着青年被推倒。青年急得摘下腰间的铁锏，透过门缝一个个的捅。被捅的人痛呼叫骂，乱作一团。

    喧闹骤然停歇，一头几乎有人肩膀高的花熊奔了过来，抡起毛绒绒厚敦敦的巴掌轰隆拍在门上。黑眼圈里的小眼喷着寒光，大嘴张开露出足以把人头当做核桃咬的森冷白牙，吓得这些人如潮水倒卷，眨眼就没了影。

    “大白啊，谢谢你啦。”青年抹了抹额头的汗水，拍拍花熊以示嘉许。

    硕大的黑白巨熊坐在地上，像圆滚滚的大酒桶顶了个圆滚滚的小酒桶。它低着脑袋拱青年的腰，发出脆嫩得像兔子叫的嗯嗯声。

    “早上给过你了，还要啊？“青年无奈的掏出一颗奶糖，剥了糖纸塞进花熊嘴里。”少吃点，会坏牙的。“

    “罗小四！”娇喝声响起，吓得青年缩起了脖子。

    “你又给大白吃糖！”秀丽少女走近，原本的露脐装已被布袍遮住。

    就听她数落道：“让大白坏了牙怎么办？”

    “晚上我给大白刷牙，”青年正是自铜鼓山矿场走出来的矿工罗小四，虽然还有些木讷，但也看不出多少矿工的气质。

    他摸着脑袋傻笑：“刚才大白立下了功，总得给点奖赏嘛。”

    见少女换了靴子，手里捏着纱帽，罗小四好奇的问：“紫绡姑娘，天色都晚了，还要出去吗？”

    “得去庄子看看，”少女自然是紫绡，点头说：“今天的观众里多了不少生面孔，得提醒庄子那边注意下。”

    “那……”没等罗小四自己开口，紫绡就招手道：“看你精神头这么足的，就不找其他人护卫了，你陪我去吧。”

    罗小四赶紧应下，跟着紫绡从另一道门悄悄出去，进到此时依旧热闹的市集。

    接近五层楼高的表演厅就如地标，在这座比县城规模还大的市集里异常惹眼。加上表演厅后面的兽栏、宿舍、食堂之类设施，这都是兽戏班的产业。兽戏班在这不再是驾着马车撑起大帐表演的巡游团，而是驻守在了此处。

    这些产业当然不是孟武靠兽戏班挣出来的，而是高德通过锦衣卫系统给的支持。来看兽戏的观众什么人都有，不乏东面的官兵军将、西面的异族头人、市集里的大商人，但不管是谁，对紫绡这些“貔貅娘”都只敢远观而不敢招惹，他们都清楚这家兽戏班的背景，也就刚才那些不知死活没有眼力价的闲汉才来起哄。

    只是他们想不明白，锦衣卫派来这么个兽戏班，不仅定期表演，还置办了大片田地和山林，养花熊的同时让人垦田种粮，到底是要做啥。

    到了表演厅侧面的马厩，罗小四牵来矮脚马栓好车，充当车手，载着紫绡踏上铺好没多久的石板路。

    “我记得上午管事来报告过，庄子那边又收了二百多个小孩，还有三十多头花熊。”罗小四一边驾车一边观察四周情况，同时还有闲聊的功夫。他被紫绡从矿场里拉出来，在兽戏班里做了个杂役。除了不能登台表演外，各种工作都胜任愉快，连紫绡都赞他天生奇才。

    “人手完全不够啊，”他叹道：“再招人的话，可信度又成问题，希望裘老爷那边的人能早点过来。”

    作为被紫绡……其实是“魔主”钦点的人，罗小四早就知道了兽戏班不仅是锦衣卫派来查探汶州形势，还是“魔主”的特别安排。连原本工作的矿场里，主事老爷都是魔主的下属。不过作为一个原本只是想简简单单活下去的矿工，人生舞台骤然扩大了无限大，除了努力专注在自己的工作上，他就再没更多想法了。

    “你怎么不想着自己好好努力，学会读书认字，好担起更多工作，帮我们分忧呢？”

    紫绡没好气的道：“先生都说了，兽戏班的学生里就数你学得最不上心！”

    “其他的事情还好，读书认字啊……”罗小四颇为头痛，“我翻开书只看到好多蝌蚪在游，完全学不进去啊。”

    “而且我们这些人就是干活的，为什么要学这个呢？”在罗小四的认知里，读书写字是秀才的事，秀才又是天生的，为了做官老爷才读书认字。可兽戏班专门给他们这样的杂役请了先生，隔天抽半天时间学习读书认字，束脩还由兽戏班替他们出了，真是想不通。

    “不学会读书认字，又怎么能干下更要紧的活呢？”

    比紫绡更脆嫩的声音响起，同时马车微微一沉，紫绡身边骤然多了个人。

    “豆豆！”紫绡张望左右，低声呵斥：“跟你说过多少次了，不要在光天化日之下显露能力。”

    多的是灰豆芽毛豆豆，她嘻嘻笑着说：“月亮都上来了，哪还是光天化日。”

    不等紫绡追究，接着问：“是去庄子那吧？正好，我去那换下角角和亮亮。她俩都闲得发芽了，该替我出门干活了。”

    “更要紧的活？”罗小四还在嘀咕，“我还能做什么更要紧的活？”

    “那就得看你的潜质了。”紫绡掐着毛豆豆的尖耳朵以示惩戒，顺口说：“你有那本事的话，整个庄子都可以交给你管……哎……”

    矮脚马被一鞭子重重抽在屁股上，律律叫着骤然加速，也让紫绡跟毛豆豆享受了一把推背感。罗小四连声告罪，他是被紫绡这话吓着了。

    “有什么怕的？”紫绡没好气的说：“半年前我还只是个被骗进火坑的无知小姑娘呢。”

    “半年前啊，”毛豆豆也陷入到回忆里，“我还跟绒绒姐躲在兽园的草棚子里，每天给狮子老虎铲屎呢。”

    “你们……”罗小四既感慨又疑惑，“不，我们，到底是在做什么呢？”

    “让更多人像我们一样呗，”毛豆豆欢快的道：“活着，好好的活着。”

    “那还不容易？”罗小四随口道：“以前在矿场里就是这样啊，累是有些累，那也是好好的活着。”

    紫绡哼了声，又开始训他：“那是你见识太少，多看看你就知道这个世界有多可怕。”

    世界到底怎么可怕，她倒是没说。

    “也是，”罗小四想到刚才那些人的丑恶嘴脸，模模糊糊有点了体会。“人啊，本来就很可怕了，还有比人更可怕的恶魔。”

    “真是慢啊，”毛豆豆抱怨起来：“啥时候能骑上摩托，大人骑过的那种。”

    她叹了口比她小小个头还大的气，“说起大人，我想家了。想绒绒姐，想苗苗和灵灵，还有大人亲手做的菜。”

    “是说提督大人吗？”罗小四憨憨的接话：“我也算大人的手下对吧？不知道什么时候能见到大人呢？这么多人都是靠着大人好好的活着，一定是位很……很厉害的大人。”

    后面沉默了片刻，才传出了两个女孩子的笑声。毛豆豆嘻嘻笑着笑得很贼，紫绡呵呵笑着笑得很复杂。

    沿着石板路出了市集，大概一刻钟左右，到了路的尽头，就是一座庄子。扬这飞檐的庄门在中京算是很朴素乃至寒酸，但在翠海却已是豪奢。庄门两侧延伸出去的不是砖墙，而是铁丝网，还挂了大大的“已通电”标志。每隔几十米就有灯，将这条界线照得通亮。

    院门另有守卫，接下马车不提。刚进院内，一群小孩就迎了上来，在管事的引领下，向紫绡毛豆豆跪拜，齐呼“恭迎恩主”。

    这些小孩都不到十岁，人类只是少数，剩下的不是有兽耳长尾的半兽人，就是有长脸尖嘴身覆鳞片的蜥蜴人。

    “起来吧，以后不要这么折腾。”紫绡淡然的说，心里也在犯嘀咕。

    老实说，到现在她也没理解，为什么魔主要收容异族小孩。

    “断尾、尖牙、三只耳……”

    毛豆豆却是高兴的跑过去，一一叫着前排小孩的名字。

    看着雀跃的灰豆芽，紫绡若有所思。

    数万里之外，提督岛上，高德握着电话，为那些灰豆芽的情况揪心不已。

    “面谈……”

    他缓缓的道：“没有问题，就在海上谈。”

