    “对啊，的确有七个呀，所以你需要我来带你去找那七个在哪里呀？”

    韩信看着这个天外来客，觉得还有忽悠的余地，便开始一个劲的带着他忽悠。

    再看那个天外来客，他的脑子果然就是长的跟没长一样，完全就是一个傻二货，这个时候正被韩信骗得团团转。

    “来跟我说说你这次的行动吧！”韩信看已经忽悠的差不多了，便准备从天外来客的口中多套出一些有用的线索。

    天外来客这个时候脑子正在团团转，过了一会儿才回答道。

    “我这一次来到这个大陆明明记得有两个任务，第一个任务是杀了你，第二个任务去找到魔神的传承啊！”

    天外来客一边说着，还一边摸着自己的脑袋，总觉得自己没有记错啊！

    而韩信这个时候却觉得好笑，这孩子的智商实在是堪忧，不过韩信却没有直接说出来。要是说出来了，不就暴露了？

    “这个是你记错了。”韩进一边说着，一边观察着四周。

    他是想要找到天外来客的真身在哪里，找到真身之后才方便杀死他！

    “可是我记得你身上是有什么秘密的，我的任务便是抓住你，把你的秘密给逼问出来，然后干掉。”天外来客彻底蒙了。

    而韩信听到这里，心头一惊，他有什么秘密，居然能够让别人特意跑到这片大陆来杀他，看来他往后的生活不安全。

    “我并不是有什么秘密。我只是知道魔神的传承在哪里而已，他们让我找你，然后把魔神的传承告诉你罢了。”

    尽管韩进心里犯疑惑，但还是尽可能的保持着镇定和天外来客进行谈判。

    就在这个时候，四周的场面开始不断的变化，从一开始的慕容家变到现在的一片大海，再然后变成了一片荒废的野草地。

    当场景变化成荒废的野草地时，韩进心里那种惴惴不安的感觉就没有了看来这里就是真正的世界了。

    是天外来客已经将幻境给驱散了。

    而这个时候天外来客正站在他的前面，天外来客的一只手还掐在了傻子的脖子上。

    “放开她。”韩信对着天外来客呵斥道。

    天外来客这个时候立马放开了傻子的脖子，生怕韩进这个时候会生气。

    “那是不是该告诉我？魔神的传承在什么地方？”天外来客目视着韩静。

    一双浑浊的大眼睛，不断的眨巴着。

    在这么一瞬间。韩进突然觉得天外来客有些可爱。

    不过天外来客的实力确实很强大，如果说韩信能够好好的把握天外来客的这股力量的话，那么对于他以后有很大的帮助。

    也是因为这样子，韩信开始琢磨出一个很大的计划。

    既然说，魔神的传承分为七个部分，那他刚好可以把这七个部分坑成江湖上最近出现的那个魔道宗门。

    刚刚好那一个魔道宗门有七个圣子，不就正好对着魔神的七个传承吗？

    一想到这里，韩信的嘴角都忍不住往上扬了起来。

    “还真是一个很好的计划呢！”韩信一边想着，一边让自己的这个想法告诉了天外来客。

    我这就回去联合我们这边的宗门一起，打败那个魔道宗门，到时候让七个圣子抓起来，全部送到你那边去。”

    韩进一边说着，一边拉着傻子就准备向外走。

    而天外来客这一次却没有阻拦，不管怎么样，找到魔神的传承都是很重要的事情。

    如果韩信真的可以帮到他的话，那么他们现在就应该是合作关系。

    而且韩信说的很有道理。那个宗门间有七个绳子，而且魔神的传承刚好分为七部分的话，那么那个宗门很有可能就和魔神的传承有关。

    再说韩信他们回到青云门的时候，青云门的各大长老们都还在努力的建造着青云门。

    毕竟这一次青云门被打得实在是太过惨烈了。

    那这个时候韩信注意到其他几个宗门的宗主还没有走，韩信立刻把他们拉到一旁临时开了个会。

    “最近江湖上新出来的那个魔道祖门，我们第一次向他们进行围剿怎么样？”

    虽然是商量的话，但韩信的态度却是极为强硬，毕竟这一次韩信也是看透了他们。

    当天外来客来袭时，这一群宗主虽然帮忙出手了一次，但是却都想要逃跑。

    平日里看起来和和气气的，但是到了关键时候。指不定会不会捅你一刀。

    “我们没有意见。”

    这一群宗主们自然也看出了韩信现在非常的不爽，一个个的都低三下四的，哪还敢有什么意见？

    “好，既然没有意见的话，我们这就准备出发。”韩信当即立断，准备带着这些人前往魔道宗门围剿他们。

    其实韩信的目的非常简单，他就是想要赶紧去征讨这个魔道祖门。

    这么做的目的也是为了让天外来客看到他的诚心，让天外来客对他放松警惕。

    而同样的，这个时候天外来客还相信他的话，他如果打不过魔道宗门的话，天外来客还能出手帮助他。

    就这样一直由正道宗门组成的军队浩浩荡荡地朝着魔道宗门而去。只是他们不知道的是在一个隐蔽的角落里，天外来客正看着这里的这一切。

    不是过了多久之后，这群人终于找到了魔道祖门的领地。

    “杀呀。”也不知是谁带头喊了一声，接着由青云门带领的正派宗门一窝蜂的朝着魔道宗门而去。霎那间乌云密布血染苍穹。

    一个又一个魔道宗门的弟子出来了。每一个人的手中都握着一把利剑。而紧接着魔道宗门的七个圣子也都出来了，他们手握笛子，不断的吹着奇怪的音律。

    而随着他们的音律出来之后，一只又一只亡灵便从地底下爬了出来，这群亡灵仿佛不死的战神一般，朝着正道宗门这边杀了过来。

    而中道宗门的众人拿起零件对着亡灵一顿乱杀，却杀不死他们。

    “我感受到类似魔神的力量。”躲在角落里的天外来客小声嘀咕着。

    这一群人的确很像魔神的传承。

