
　　等到二舅的院子前，大门都没有闭上，等我们进去之时，正好碰到了二舅还有舅妈，舅妈对着二舅的方向怒吼道:“你到底要怎样？你还要残害多少人才算完？”

　　一进去，这句话便被我们听到。我的眉头不禁一紧，难道一切都如我所想的一般。

　　“少胡说八道，我先走了……”等二舅转头过来时，我们几人算是撞了个正面。

　　二舅一脸惊恐，疑惑的直视着我:“:不是叫你们走了吗？为什么又跑回来？快走快走，我不想看到你们。”。

　　没有多余的解释，二舅直接开始轰我们走。可我却纹丝不动，将自己复杂的情绪收了起来，一本正经的说道:“二舅啊，我本来是要走的，但我听到有村民说，又有人死了，所以我觉得事情没有这么简单。”

　　“胡闹，你以为是在玩小孩子过家家？还是在玩侦探游戏呢？你赶紧走，这事情不能把你们牵扯就去，我怕那小李狗急了跳墙，到时候要是拉你们下水的话，你们可就背上罪名了。”看着二舅一脸担忧的神色。

　　我的心中如五味杂陈一般，二舅全程都是在为了我们考虑，我居然还在主动的怀疑他，这一时间我也内疚不已。

　　“不行，我必须留下，无论你怎么说，我一定要帮你。”我坚持着说道，我选择相信二舅一次，既然我没能找出真凶，那只能再寻找一次。

　　“你真的要去……”顿了半天，二舅才说了这么一句话。

　　我坚毅的点了点头，不仅仅是为了他，也是为了大家。二舅见我点头之后，再度无奈的叹了口气。

　　“行吧，等事情完了，你们赶紧走，行不行？”二舅带着恳求的语气，听二舅这么一说，我沉默了。

　　二舅出门，只带了我，其他的人是我让他们不去的，有些事情是我自己要解决的，带上他们反而不好。

　　等到了现场，也是村口一家被占据了房子的村民，死相凄惨，而他是家里最后一个活口，但也是在今天一早，死在了这屋子里。

　　等我们来的时候，村民已经围得里外都是，而不少村民在看到我的时候，都流露着愤怒的眼神。

　　“那小子还敢来，要不是他，我们村怎么会一连死人呢？都是因为他。”

　　“就是啊，乡亲们，今天他竟然还敢来，动手杀了他，我们就安全了，别管乡长的，先杀了那小子再说。”

　　大家蜂拥而来，声势浩大，一时间我耳朵都只能听到阵阵轰鸣声。我竭力向后退了一步，我怎么就忘记这些人对我还有偏见了？天籁小说网

　　就在我极力想要避开的时候，二舅的手却一把拉住了我，拉得死死的，也导致我无法动身。

　　“别走了，反正你也走不了，曾经我给过你机会的，我真的很想让你走，我告诉你别要有太大的好奇心，可你就是不听，既然你不愿意听的话，那就留在这把，永远的留在这。”二舅阴冷的说道，声音很小，却能让我听到。

　　“冲啊，杀了他，大家都安全了。”人群之中再度有声音响起，他们通红的双眼，无不充斥着对我的恨意。

　　我这下算是彻底明白了，真的是我的二舅。这个我最亲的亲人，却在做着最让我厌恶的事情。一切结局的凶手真的是他，一开始我有曾发现蛛丝马迹，但我的潜意识告诉我，这不可能。

　　不可能会是我二舅，二舅在乡里这么受大家的爱戴，转眼之间怎么会是一个杀人狂魔？可到现在我才清楚，一切都是我看问题太简单。这一刻我能反抗，但我放弃了，没有必要了。要置我于死地的竟然是我的亲人。

　　我闭上了双眼，双手放空，那一刻我已然觉得自己离死亡很近。

　　本以为自己真的会很快死去，可并没有发生，我听到的却是一连着的惨叫声，等我睁眼的时候，大家都躺倒在了地上。

　　“义航，你也不能这样啊，任由不该得到自由的人逍遥法外？你不动手，那我可动手了。”说话的声音从我背后传来，等我回头看去时，我二舅已经被他押解在地上无法动弹。

　　二舅几欲挣扎，可小刀没给他一点机会。反手擒住的同时，小刀对我眼神示意了一下，我心情十分复杂，要不是他们来了，或许我们现在就天人两隔了。

　　“义航，你现在看清楚没有？你想的是相信他，可他呢？他却是想杀你，其实是一开始就发现其中的端倪了，只是想着是你的亲戚，一时间我也不知道要怎么来说，既然现在都到了这种地步了，我也只能劝你，还是想清楚自己的位置吧。”南宫慕叹气道，做出一副看破一切的样子。

　　而一旁的雨瑶直接是白了南宫慕一眼，冷语道:“你能不吹牛吗？吹牛会死吗？”

　　南宫慕尴尬的笑了笑，直摸着脑袋，回头笑看着我，没有再说什么。我则是颇为无奈，难道真的要这样？对我的亲二舅下手。

　　“哼，既然都已经这样了，一切都暴露了，要杀要剐随你们的遍吧。”二舅也是一脸淡然，似乎也有了已死的准备。

　　但我还是难以接受这样的事实，哪怕被他亲自告诉。我完全不懂，为何？到底为何？为什么他要这样？去残害这么多人的性命？

　　“二舅，为什么？他们都是无辜的，为什么要这样子？要搞成这些人家破人亡？妻离子散？”我质问道，手一直在颤抖，害怕二舅再告诉我什么恐怖的事情。

　　二舅开始疯狂的大笑起来，越笑他的神色越发的恐怖，如同接近癫狂的状态:“你们懂什么？你们知道吗？这些，这所有，都是老祖宗留下来的，他们要说拆除就拆除？凭什么？连老祖宗都不要了吗？只要我还活着，我还有一口气，谁都不能拆，谁都不准去拆。”

　　“要是谁拆的话，那我就杀了谁，谁要是同意了，那我也会杀掉他们，是他们要舍弃这个地方的，那他们就都该死。”二舅阴狠的说道，眼神中泛着血光。

　　我们几人都陷入了沉默，为何一切都是这样？都是为了拆迁而起，但我不懂二舅方信仰，到底为何？只是一个普通的村庄，为什么不能拆除。

　　“为什么？大家都能得到好处，为什么不能拆除？”我怒斥道，不明白为什么二舅的性格能如此的两面性？

　　“为什么？这世间不是什么事都有为什么的，也不是什么事是都能说的。你们抓我去警局吧，我累了倦了，没精力再折腾下去了。”二舅在说完这番话时，整个人都苍老了不少的感觉。

　　“是吗？其实也只是为了隐藏一些东西而已，或者说，你跟那中医就是一伙的？其实你就是为了吸引我们的注意力，让他来做顶包的对象？”雨瑶不说则已，一开口语出惊人。

　　而我更多的是傻眼，他跟中医是一伙的？让中医去顶包？有这样的必要吗？如果他们是一伙的，大可以叫别人去顶包啊，没必要一定是中医吧？

　　“雨瑶，看来你还是想的太单面了，还是由我来说吧，严格意义来说，整个村子的人都是一伙的，除了死去的那几个，我这样说对不对啊？乡长？”小刀冷淡的问道，同时又将其松开。

　　我不禁眉头紧锁？他这又是从哪得来的言论？全村的都是一伙的？为什么这目的何在？他们主要是为了干嘛？

　　“你看来还不明白，其实大家都在演一场戏，一场很大的戏，这个戏码骗了很多的人，包括我们。”小刀平静的说道，而眼神之中尽显犀利的神色。

　　“哈哈哈，你可真有想象力啊，全村人？我有这样的能耐？能让全村人跟着我逢场作戏？”二舅突然间平静了下来，他用其深邃的眼睛将小刀给看着。

　　小刀也只是淡笑着点头答道:“当然有，正如你刚刚所说的，你们是有背负的，一旦把这里拆除了，那这个秘密一定会公布于世，你们是怕这东西泄露了，才做出如此举动把？也就是这样，才会对那些家里收了政府钱的人动手，你说我是不是说的很对？”

　　面对小刀的这番话，二舅再度大笑了起来:“算了算了，一切说出来又何妨，是又怎么样？一切都是这样的，这个村子的秘密一定不能让外人发现，不然一定会引来大灾难。”

　　秘密？大灾难？这一切的一切，为什么和之前在雨瑶的村子有些类似？难道真的如那村子一般？这里也是其中之一的将军墓？

　　“二舅，难道这里是将军……”

　　“没有，这里什么都没有，我没什么好说的，你们也不必问我，我不知道，就算知道什么，我一定不会说的。”二舅不等我说完，直接将我打断了。

　　看来他应该是知道些什么，哪怕到了这一刻，他还在想着隐瞒的问题。

　　“但你失算了，因为我们已经找到了，如果我们没有猜错的话，应该就在那中医小李那吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第335章 凶手是全村人免费阅读。https://xs.23sk.com 