    史纳洛不知道自己的一举一动都在破阵军的预料之中，卡塞尔也不知道自己在不知不觉中替别人背了黑锅。

    但是不管如何，破阵军士卒们的行动却依旧在继续。

    甚至相比较谋划着‘为自由而战’的昆仑奴们，反而是西山的士卒们更加繁忙：

    除了盯梢史纳洛等人之外，他们还要负责保护和安抚百姓以及防止意外情况的发生。

    也正是这一天，整个西山的百姓们全都收到了来自破阵军士卒的提醒：

    “预计两三日之内我方将在西山举行军事演习，希望大家不要惊慌恐惧。”

    同时，为了防止百姓们产生不满的情绪，破阵军还给出了两条选择：

    一是他们暂且不要到处走动，就留在各自的家中等候演练结束。

    另一条则是离开西山到其他地方留宿两晚，由破阵军负责其中花销。

    不过出人预料的是大多数的百姓都选择了第一条。

    按照他们的话语来说：

    别说军事演练，就算是遇到真的危险，我们这群人也不可能抛弃西山！

    在西山百姓们的眼中，这里是皇帝老爷的私地，他们也是皇帝老爷的私奴，自然要保护这片土地。

    “将军，所有的居民都已经通知到了，没有人愿意暂且避开。”

    “既然如此，那就让他们留下吧。”

    听到猴子带回来的信息，薛仁贵随意的点了点头：

    并非他骄傲，一群由昆仑奴组成的乌合之众还不能给他造成丝毫的困扰。

    稍微思考一下，薛仁贵又补充了一句：

    “通知席君买等人保护好研究院，我们负责保护周围的百姓，务必不能出现无辜人员伤亡事件。”

    “将军放心，咱们都知道该怎么做。”

    快速的点点头，猴子等人的自信丝毫不比薛仁贵逊色。

    “嗯，就此解散，今天就让大家都好好休息一番吧。”

    尽管有着自信，但薛仁贵却不会因此而变得自大，所以该有的防御和谨慎却是一点儿都不会少的。

    直到猴子离去，薛仁贵这才稍微整理了一下衣着，然后朝着外面走去：

    “牵马过来，我要回长安城一趟。”

    自从穿越之后，李承乾的睡眠时长通常都是取决于其他人的。

    如果没有人打扰，他可以睡眠二十个消失，如果有人打扰，那就谁也说不准了：

    比如现在！

    “你是说……明天会有昆仑奴叛乱？”

    眼睛睁大，李涟漪的脸上露出难以置信的神色：

    “他们是傻了吗？”

    虽然很少关心这些问题，但是李涟漪对于昆仑奴的经历还是比较了解的。

    这群家伙在还是‘自由民’之前，每天可都是吃老鼠啃树皮的。

    虽然现在变成了大唐的奴隶，但实际上不管是工作量还是饭菜都有着标准的规格：

    毫不夸张的讲，就算是奴隶，也比以前的生活幸福多了啊。

    “你们打算怎么做？”

    相比较李涟漪，李承乾倒是表现的淡定了许多：

    两世为人，他对人性有着很深的认识。

    也许在刚刚抵达大唐的时候，这些昆仑奴也曾经感到庆幸过。

    但是随着时间的推移，他们会产生其他的野心：

    凭什么我们需要干那么多的活儿才能吃到这些饭菜？

    凭什么唐人有钱有地有老婆？

    凭什么我们不能坐在房子里享受娇美侍女的伺候？

    ……

    欲望是一条深不见底的沟壑：

    得到满足后会扩大，但得不到满足时又会爆发。

    总而言之，这些昆仑奴就是很好的例子：

    大唐的宽厚与仁慈让他们产生了不该有的心思，甚至……是自负！

    “凡参与叛乱者，杀无赦！”

    稍微停顿，薛仁贵再次补充了一句：

    “凡知情不报者，罚！”

    身为受无数人认可的大唐杀才，薛仁贵可不是什么仁慈的角色：

    不但史纳洛等人要死，卡塞尔也不能轻易的饶恕。

    也许有人会为卡塞尔鸣不平，但这就是现实。

    再者说来，不管是李承乾还是薛仁贵都不认为卡塞尔是无辜的。

    有时候并非不参与就是无罪，要知道卡塞尔现在的身份可是奴隶：

    身为奴隶，他们的一切都属于主人，同样应该保护主人的利益不受侵害。

    如果不是猴子等人的侦查能力够强且足够细心，一旦让史纳洛等人的计划成功，那么最终受伤的还是大唐的百姓。

    也正是因此，薛仁贵能够给卡塞尔留下一条命已经是莫大的仁慈了。

    所以说不管是什么人，在做任何事情的时候都应该首先考虑自己的身份：

    有些时候，你自认为正确的事情，在身份不同的情况下也许会变成另一种结果。

    点点头表示对薛仁贵话语的认可，李承乾这才开口：

    “取消他成为自由民的资格，让他以后在昆仑奴中专门教授其他人汉语吧。”

    “殿下英明。”

    这样的结果，对于卡塞尔来说已经是最好的了：

    虽然不能成为自由民，但至少教授汉语可以让他免除掉一些繁重的劳务，算得上恩威并施。

    “既然是老墨等人要求，那就按照他们说的做吧。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “事了之后，记得给西山上每户百姓五角钱作为补偿。”

    虽然破阵军的保护让他们不会遭受危险，但是毕竟打扰到了他们的正常生活，该给的补偿还是不能少的。

    “大哥放心，仁贵全都记下了。”

    点了点头，薛仁贵再次开口：

    “只是……”

    “明日的事情，大哥会过去观看吗？”

    毕竟是老墨等人实验新武器，身为大唐皇帝，这种事儿李承乾还是有必要了解一番的。

    “那就去看看吧。”

    稍微停顿一下，李承乾很快就明白了薛仁贵的意思：

    “今夜我会到研究院的，你们不必声张就是。”

    “我知道了。”

    老薛的任务还有很多，倒是没有在这里浪费太多时间。

    和李承乾短暂的交谈几句，薛仁贵很快就提出了告辞：

    “大哥放心，我一定会保护好西山的百姓们的。”

    “嗯。”

    看着薛仁贵离开的背影，李承乾忍不住叹了一口气：

    “好好的活着不行吗，为什么要自找不痛快呢？”

