    尾随小白一同走出车间，就看见岛田月下和紫龙正在进行切磋，奥古斯都也罕见的脱离了重笨的动力铠甲，裸露着远超普通人那极其健壮的上半身。

    高飞觉得比起速度与激情中的大光头和强森也不遑多让了。不过奥古斯都并不是光头，而是毛发旺盛，一副北地战斗民族的长相，双手抱胸站在那里宛若一尊铁塔。

    而在一旁试炼场地，只见一阵机械运作声音，三枚品字形的飞镖从岛田的机械臂中翻转出来，正好夹在岛田五指之间。

    “紫龙桑，小心了。”说话间，手臂带起一串残影，“唰”三枚飞镖同时飞出，却只带出一声破空声。

    紫龙神情专注，手腕翻转，长枪已正握手中，看准飞镖的路径，抬手舞出一朵枪花，“叮叮叮”，连续紧密的三声，飞镖已被打落在一旁。

    岛田手臂伸向背后，“噌”的一声，一柄修长的充满科技感的长刀拔出，机械外壳上面光芒流转，闪烁突然变得急促起来，趁着紫龙打落飞镖回气之时，俯身冲了出去。

    紫龙深吸一口气，身上气势突然收敛，摆的架势普普通通，但又有随时刺出惊天一枪的感觉。

    “Duang！”长刀与长枪相交，双方短暂僵持，紫龙大概明白不能和改造人角力，腰部力量扭转，将岛田震开的同时，原地转身刺出迅猛的一枪。

    “紫龙桑，我感到血液在奔腾！”

    一旁高飞忍不住笑出声，岛田现在应该说是机油？或者生物液？能量液？

    紫龙也越打越上头，就这样两个人酣畅淋漓对决了数百招以后，这才注意到场边的高飞，才停下手来，舞一个刀花枪花收起了武器。

    “年轻真好啊，年轻就是这样的热血充满活力！”奥古斯都在一旁感慨。

    看着惺惺相惜的紫龙和岛田两个人，高飞突然感觉团队中空气中弥漫着一股蕉♂灼的气氛，两个人的交谈也逐渐哲♂学了起来，奥古斯都还在一旁摆着肌肉pose。

    高飞看着逐渐扭曲的画风，不禁扶额，看来要尽快将队内找个奶妈的任务提上日程了。

    ...

    众人交谈少许，发表着对于下一个世界的看法，待在乐园的时间也到了上限，就各自回归了现实世界。

    空间传送结束，光芒流转，高飞已经出现在自己家中，简单的收拾了一下，便进入放松阶段。

    “头儿，目标房间出现生命特征反应，红色探测人物与目标任务相似度超过95%，可以确认是目标对象。”

    一个明显看起来是队长的人，抬手确定自己收到信息，开始回想确认部门大脑对于高飞的态度和手段。

    首先，对方是警校背景，曾做人民警察，在职期间表现优异，因为一些特殊原因离开，但也是遵纪守法，热爱助人，个人道题值得信任。

    因此谈话重点在于维持稳定，如果可以的话可以将其招募进入清道夫。

    “好了，将探测装置关闭，对于那个里面的怪物，还是保持尊重吧。”

    ...

    高飞手里把玩着自己的手机，不要小看这个手机，这个手机是Siri的子程序的装载，虽然计算力不够强，但是对于远超现代的科技来说，冲破大部分的计算机防御并且不留下任何踪迹。

    高飞回归后曾察觉到一丝的不舒服感，好似有人在窥探自己，不过好在很快就消失了，心里泛起想要黑入附近监控的念头，又很快掐灭，国家能人异士还是很多的。

    这时，敲门声响了起来。

    “你好，是高飞先生吗，我们是国家部门的，你可以叫我们清道夫。”

    出乎预料的是，门外来访的人异常的直接，直接说明自己清道夫身份，表现出十足的诚意。

    高飞心中疑惑不已，之前的事情已经处理的很干净了，应该不会找到自己啊。

    门一打开，与高飞想象中一堆黑西装墨镜的队伍并不存在，而是一群穿着常服，有些甚至穿着空调机修理服饰的人。

    “你好，我是队长，你可以叫我老王。”呦，隔壁老王啊，高飞心里默默吐槽。

    “嗯，怎么了，有什么事吗？”

    “那我就直接说了，高飞先生，您是契约者吧！”

    高飞被对方的不按套路出牌有点懵逼，超出预期的试探，让高飞的躯体不禁紧绷起来。

    “高飞先生，你不用紧张，我们来呢主要目的有两个：一，像高飞先生你之类契约者在现实社会应当进行报备。

    二，经过上方审核，高飞先生您可以选择加入清道夫。”

    高飞眼前一亮，似乎加入清道夫也是不错的选择。他正愁以后越来越烧钱的《机械学》怎么喂饱。

    如果有国家支持那就不一样了，完成任务能够得到国家的资源侵斜，无疑是可以极大的加快高飞自己的发育。

    不过说起来清道夫部门一直是一个很奇怪的部门，一方面乐园禁止透露乐园消息，另一方面，清道夫部门却管理着现实世界的稳定，有时还为契约者之间战斗提供异空间卷轴。

    清道夫部门也许都是契约者？可那总该有非契约者的国家上层领导了解到部分消息。

    高飞倾向于猜测，现实世界对于乐园极其重要，为了更好管理现实世界，乐园可能依据什么条例，与国家某些领导人签署了契约。

    那如果这样的话，如果乐园同意，从高飞这里漏出点科技知识，推动国家发展，那也不是没有可能，这样子双方就有了合作的基础。

    “好，我同意了。”

    老王嘴巴微张，之前也注意到自己不按套路的交流给高飞带来困扰，没想到，高飞扭头就答应了。

    “啊..好的，我和上级指示一下。”老王扭头匆匆离开，离开前顺手给了高飞一个联系方式。

    【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】

    【传送中……，传送完成。】

    很快，在现实中放松的时间结束，熟悉的打击感传来，一瞬间，已经回到了乐园之中。随手盘了盘小白，众人便分散去购买各种各样的物资，为下一个生存世界做准备。

    【停留时间以到达三天，生存试炼将在一分钟后开启，参与人数501人。】

    【成功完成生存试炼，猎杀者将晋升为二阶。】

    ……

    完毕后，众人站在一起，小白哭丧着小脸，两只爪子死死捂着自己的后脑勺，显然小白对于乐园的传送已经有了阴影。

    高飞笑着看着小白，又扭头看了看Siri，好奇人工智能会在传送的时候有这种感觉嘛。

    “嘿，Siri。”

    “请吩咐，我的主人。”

    “记录接下来的全过程。”

    “好的，收到，已开始录制。”

    空间中，玄奥的阵图铺展开来，一个又一个传送节点依次点亮，空间波动也愈加强烈，小白紧张的匍匐在地面，尾巴耷拉在腿间。

    “喵呜~！呜呜呜！”重击感传来，传送开始了。

    【生存试炼开启，猎杀者团队已进入，位置，铁血试炼星：试炼岛。】

