    格雷幻影移形到了对角巷，又是这个夜晚下黑漆漆的街道，药店位于对角巷北侧，他刚把门推开一个缝隙，一股臭鸡蛋和烂卷心菜叶的刺鼻气味就扑面而来，这可是他最不喜欢去的店，从刚入学第一次买开学用品时候就是。

    “晚上好，先生，有什么需要的吗？”柜台后面的营业员是个瘦瘦小小的小伙子，戴着一副眼镜，头发乱糟糟的。

    “火蜥蜴血，独角兽的尾毛，各五小份，老鼠脾脏两个，四份非洲树蛇皮和双角兽角。”

    格雷被味道熏得不行，还得强行让自己说话连贯。

    营业员低下头，娴熟地拿出来几张牛皮纸放在柜台上，转身在罐子里取某样药品。

    格雷看了看周围，昏暗的小店里堆满了罐子，地上还有一些黏糊糊的液体，看起来沉积很久，这应该是平常取药时候滴到地板上的，可是药店不但没打算清理，反而把黏糊糊的地板当成了一种店铺文化，告知着每一位踩上去的顾客：我们的店生意很好，而且药品齐全。

    店铺里只有格雷一个顾客，他看着眼前那个有点像书呆子的营业员，脑子里突然多出来一个想法，以前在电影里看到的黑店，都是表面合法、平平无奇，背地里都经营着点见不得人的勾当赚取外快，眼前这个药店会不会也是？

    “另外……你这儿有没有……呃……某种蛇卵？”

    “没有，先生。”营业员警惕地瞥了一眼格雷，又继续称取药材，“我们这里不卖这东西……”

    好吧，现实和电影还是有点差别。

    格雷把头转向一旁，不再继续和营业员搭话，他观察着墙上柜子里摆着的一罐罐药草、干草根呃样式品种，等待营业员称量结算完毕。

    这时候药店门上的铃铛响起来，又有顾客进来了，那个人身着黑色长袍，顶着一头齐肩长的、油腻腻的黑发……

    这不是斯内普吗？

    “晚上好啊，斯内普教授。”格雷说。

    “晚上好，真是碰巧。”斯内普简短地回应。

    “斯内普先生，”营业员礼貌性地微微点头，“您订购的药材已经到了，正准备打包邮寄给您呢。”

    “不用了，我正好路过这里，直接带走。”斯内普说。

    “请您稍等一下，等我把这位顾客的药材打包好。”营业员正拿着一个量杯，架子上的一个玻璃罐子被打开，从里面飞出来了一串液态东西钻进量杯里。

    斯内普看了一眼量杯里的火蜥蜴血。

    “你用火蜥蜴血做什么？”他突然问。

    “做些增强剂，”格雷以一种很平常的语气说，“有时候石头也得有增强剂才能发挥更好作用。”

    “这种药应该可以直接买吧？”

    “现在的药品价格太贵了，自己熬制能省下来不少钱呢。”

    斯内普没再回应，而是把目光转移到了柜台上的一个包裹。格雷顺着看去，那是打包好的老鼠脾脏，它的血迹汁液从里面渗出来，把包裹的牛皮纸弄湿了一块。

    柜台后的营业员熟练地挥舞了一下魔杖，独角兽的尾毛、非洲树蛇皮和双角兽角都从架子上的瓶瓶罐罐飞出来，整整齐齐打包成了四份。

    当斯内普看到非洲树蛇皮时候，他很是怀疑地瞥了一眼格雷。

    格雷假装什么也没看见，直接拎起来结算好的药材，和斯内普道别后便拎着包裹走出药店。

    街上基本没有什么人了，格雷望了一眼翻倒巷，斯内普随时可能从店内出来，如果自己这时候进去询问黑市药材，被他看到可就说不清了。

    他直接回到家里，决定等一等克莱尔那边的消息，另一方面，他还在思考怎么从别人那里搞到一些复方汤剂，毕竟在黑市交易，对自己真实身份最好还是瞒着点。

    “怎么今天回来这么晚？”桑特站在厨房门口，“是去找朋友聊天去了吗？要不要来一份三明治？”

    “如果再来一杯咖啡就更好了。”

    “正好，我正在煮咖啡呢。”说着桑特又钻进厨房。

    格雷一伸手，正在楼梯扶手上站着梳理毛发的路路飞过来，将他手里的包裹叼在嘴里。

    “去吧，路路，送到梅森先生那里去。”格雷说，“不过你用嘴巴应该会很累……”

    他把那些包裹小心翼翼地系在路路的腿上。

    路路轻轻咬了咬他的手指，然后展开巨大的翅膀，格雷把窗户打开，它轻盈地飞了出去。

    当格雷走近厨房时，桑特正在切三明治。

    “你刚才是说梅森先生吗？”

    “是。”格雷说，“实际上，你应该认识他吧？”

    “不，我不认识，但是你妈妈认识他，嗯，以前你妈妈经常和我提起过梅森先生，他们两个亦师亦友，不过我从没见过本人。”桑特不慌不忙地切好三明治，把它们摆在餐盘里，“但是自从出事了以后，就再也没听说过什么了，我还以为你不认识这个人呢。”

    “那我妈妈以前和你都说些什么？关于梅森先生的。”格雷斜靠在吧台上。

    “无非就是一些研究进展，昨天有新发现了，今天顺利了，明天受阻了，就这些，具体的我也不记得了，”桑特端起盘子，“我也从来不去好奇那些东西，毕竟这不在我所学的领域里，我也做不了什么。”

    他的意思是自己是麻瓜，这说法很委婉。

    格雷又看到了他脸上那熟悉的表情，一种对某件事很好奇，却又克制住自己期待的自卑感。每次看到这种表情，格雷就知道，他不愿意再多聊这些。

    整个晚饭期间，他们都在聊一些普普通通的事，关于他妈妈以及梅森的事，再也没提。

    晚上，格雷在自己的卧室，整个房间都弥漫着香皂和须后水的气味，他洗了一个澡，试图让自己冷静下来好好思考清楚接下来的计划，后面要做的事太多了，小天狼星越狱、小矮星彼得逃跑、伏地魔复活……还没有想好办法去收集剩余魂器，现在又来了一群法国帮，真是越来越乱。

    小天狼星需要翻身，但不放走小矮星彼得，伏地魔就会一直在阿尔巴尼亚游荡，他没办法用哈利的血复活，就不能死得彻底。就算他很久很久之后终于复活，那也是打乱了剧情规划，后面的不确定因素可就太多了，难道没有一个两全其美的方法吗？

    再看眼前，法国帮是潜在威胁，他们已经盯上了克莱尔，随时有可能动手，现在敌人在暗处，自己在明处，局势十分不利。

    格雷觉得克莱尔的那位朋友很机敏，当得知那群袭击的人是冲着克莱尔去的以后，她果断先去联系了两个地方——魔法部和报社记者。

    找到魔法部求助调查案子，再刊登报纸，让大家都知道魔法部在调查。这样一来，魔法部就算不管也不行，至少他们会做一些让大家都能看得到的举措：派人手巡逻，加强安全性。

    而这恰恰牵制了那帮法国人，让他们下一步行动变得困难。

    眼下他们得趁着这段平静的时间，把原料找齐。

    也不知道克莱尔那边进展怎么样了。

    格雷看着窗外，此时此刻他多希望猫头鹰利亚带着一封信飞进来，告诉他一切都解决了，魔法部派傲罗出动，把那群法国人抓住了。

    就像是幻觉成真一样，他真的看到窗外被路灯照得昏昏暗暗的天空上，有一只黑影渐渐飞向他的窗户。

    克莱尔的猫头鹰利亚带来了一封信：

    “亲爱的格雷：

    情况不是很好。

    鲁弗斯·斯克林杰决定调查法国帮，但由于那群人没有留下任何线索，调查十分困难，可以说毫无进展。

    另外，我和鲁弗斯·斯克林杰谈话时偶遇部长福吉，他表示这是法国魔法部的事，魔法法律执行司不应该插手。也许魔法法律执行司在行动方面，一定程度上会受到康奈利·福吉的限制。

    关于猎人巫师，我已经联系到了一个看起来靠谱些的，从他手里订购了隐形兽的毛发和角驼兽的犄角粉末，但是五足怪，他们表示猎人们从来不会去招惹那种东西，这是个棘手的事，没有人愿意去挖它们的眼睛。至于马齿苋，我的温室里就有，我觉得你应该把剩余东西找齐了，所以没有去药店。

    还有如尼文蛇卵，我会想办法联系商人，但是你可别想得太轻松，后面可是有任务在等着你。

    最后，注意安全。

    忠诚的

    克莱尔”

    格雷把信收起来，倚在窗台边，身后窗外吹进来的晚风让自己头脑稍微放松些。

    魔法部的态度毫不意外，鲁弗斯·斯克林杰可是大部分精力都用来对付黑巫师的，他绝不会放过任何一个漏网之鱼，克莱尔来找他说明法国帮的情况，他也确实是表态要揪出来那帮法国人。

    但是这坏就坏在康奈利·福吉这里了，法国帮之前基本上都活跃于法国，那该归法国魔法部管，现在即便是转移到了英国，也没有见他们做什么坏事，仅仅一个街头被袭击的事件，康奈利·福吉根本不会在意。

    我们这里很安全安定，法国帮是法国魔法部的事，英国很安全，而且他看不出法国帮有任何理由会来英国搞事情——更何况法国帮这个组织他听都没听说过。有人街头袭击？加强人手巡逻，这就可以了，大家都看得到魔法部的为安全做出的措施，这是个十分安全的年代，这就是福吉所想的。

