    皇宫，太极殿。

    “陛下，陆大人刚刚让人递了帖子，说是今晚将与凤歌大人一起入宫觐见。”

    走到皇帝身边，老太监轻声开口道。

    “陆仰不是刚刚才回来吗？这才多久？”微微一怔，皇帝有些意外的问道。

    “回陛下，陆大人是中午时分入京的。”那老太监解释道。

    “中午入京，晚上便要见朕，还是与凤歌一起……怕是镇妖司又想有什么大动作了。”微微蹙眉，皇帝沉声说道。

    “多半与这一趟江南之行有关，这一次能逼得太上道掌教让步，陛下也是帮了他大忙的，若非十万神武军离京，他们未必能活着从太上道离开。”那老太监轻声说道。

    “朕最多算是没有阻拦罢了。”摆了摆手，皇帝沉声说道：“陆仰此人，行事还是太过激进了，长远来说……未必是什么好事。”

    “此番，江南一战的消息传回，陆仰之名，已如日中天……除非他被杀，否则，接掌镇妖司已成定局，陛下也得早做准备才是。”

    微微眯起眼睛，皇帝沉吟了片刻，这才缓缓说道：“等吧，无论他要做什么，晚上总是要跟朕商议的。”

    .......

    镇妖司！

    房间之中，如今只有陆仰与凤歌两人，即便是王若冰他们这些最亲近的人，此刻也没有进来。

    “我听说，你刚刚已经向宫里递了帖子，这么急，是有什么事情？”看着陆仰，凤歌沉声问道。

    论理说，其实从小镜湖分别到现在，也不过才短短三天的时间，可陆仰如今这架势，却显然是有了什么极为重大的决定，便是凤歌一时间也有些摸不到头绪。

    “凤歌大人，我有意，将武道推行天下，以京城为核心，向外扩散，力求让天下每一个百姓都有机会得到基础的武道功法，修行武道。”看着凤歌，陆仰认真的开口道。

    “？？？”

    一瞬间，凤歌霍然起身，眼中满是不可思议的震撼与疯狂。

    “这不可能，你知道这是多浩大的事情吗？这根本就不可能，大多数百姓，甚至根本就不识字，更不要说是修行了。”几乎是下意识的，凤歌直接断然否定道。

    “我当然知道这很难，但还是那句话，在这世上的事情，因为难就可以不做了吗？”摇了摇头，陆仰平静的反问道。

    “……”

    “我向宫内递了帖子，就是因为，想要促成此事，除了镇妖司之外，还需要陛下全力配合，这需要大量的人力，不止是我镇妖司的人，举国上下，各级官吏，都必须全力推动，才有希望。”陆仰继续说道：“凤歌大人，曾坐镇飞星城，以你的判断，若是真的全力推动，这些问题，当真就没法解决吗？”

    闻言，凤歌却是一瞬间，也陷入了沉思之中。

    大多数百姓不识字，可实际上，真要推行此事，本也不需要所有人都识字才行，只要有镇妖司与各级地方官吏推行，便可以将这些基础功法念给那些不识字的百姓，甚至是将适合修行的百姓，聚集到一起，一同教授功法。

    这些本就是最基础的武道功法，其实并不复杂，也根本不怕外泄，只要有人愿意教授，起码死记硬背下来，慢慢自行修炼还是有机会修成的。

    当然，武道也是讲究天赋的，也需要大量的资源，普通百姓，即便是得到了这些功法，也未必能够修成，能够入品的人就更少了。

    可是……天下人的基数却实在太大了，一旦推行下去，总会有一些人脱颖而出。

    不求这些人能够修炼到多厉害的地步，哪怕仅仅只是入门，在日后面对低阶妖魔的时候，也能更多几分自保之力。

    以往，想要如此推行，还有一个巨大的阻碍，便是三大仙宗，可能会极力阻止。

    可是，一则有上界妖魔即将归来的事实，压在那，三大仙宗也不得不顾及，另外，江南这一战，也已经打出了气势，算是暂时压制住了三大仙宗。

    这的确是一个最好的时机。

    换句话说……这件事，是真的有希望的，并不是陆仰信口胡言。

    缓缓重新坐了回来，凤歌整理了一下思路，这才沉声道：“天下其实真正能够修炼武道的人，大多都是青壮年，这些人迫于生计，未必能够加入神武军，但简单的修行武道，只是能够提升力气，哪怕是耕地劳作，也能更轻松一些……倒也未尝不是一件好事。”

    “可是，陆仰……你要明白一件事，修行是需要大量资源的，哪怕只是最普通的武道修行，如果天下都开始修行，这便需要海量的资源！”

    “人心是会变的，许多人原本可以安于度日，可是一旦踏上了修行这条路，就会滋生野心，他们会想尽一切办法的去获取资源……一个处理不好，是要出大乱子的！”

    试想一下，若是人人习武，却有缺乏强大的约束力，恐怕很快便可能滋生出各种犯罪，这是无可避免的事情。

    “这便是我镇妖司，以及神武军存在的意义。”陆仰沉声答道：“我们免费放出去的武道功法，只能是最基础的，真正厉害的功法，必须要牢牢控制在镇妖司，神武军手中。”

    “而且，推行也必须要在神武军与镇妖司能够控制的范围之内，逐步推行，一旦发现有人作乱，便能强行镇压！”

    “何况，真想要修行到需要大量资源的地方，也还需要很长的时间……凤歌大人，我们现在最缺的就是时间！”

    “别忘了，上界妖魔随时可能归来，到时候，整个妖族可能都会引起暴乱，妖族，才是我们的心腹大患！”

    “等到这些人修行到需要资源的时候，他们自会想办法去诛杀低阶妖魔……”这话陆仰只说了一半，还剩下半截没有说。

    那就是，出来妖魔之外，那些小的仙道宗门，或许也会成为这些人目标！

    这同样是无可避免的事情。

    可是……相比于大势，这些便似乎都是小事了。

