
张纯阳一边狂奔，不时回头看一眼身后追来的三人。

他出身于伍元郡金丹家族张家，因资质不行而被迫出来执行任务，为的是剿灭一伙活跃在笔架山脉中的邪修，至少已有十七名修士命丧于这伙人手中。

早之前，张纯阳就已设计坑杀了两名邪修。

用的是什么计？无外乎诱杀，欺骗。

靠着族内给出的情报，借助那伙邪修的亲族，轻易就解决掉两人。

唯独剩下这三人，却是有点麻烦，个个都是无牵无挂的。

“哼哼，追吧，越追你们体内的毒素扩散越快，迟早都是七窍流血的下场！”张纯阳眼中杀意更甚，似乎已见到了三人中毒身亡的场景。

他并非是一直逃跑，而是用出了族内借来的毒香。

无色无味，中毒症状如血沸，在激烈的运动中，很难察觉。

不到小半刻，张纯阳埋头疾奔至一处山石。

一眼便望到了前方倒下的大野猪，眉头顿时皱起。

忽的，他朝着前方斩出一道剑气。

“什么人，给我出来！”

墨辰躲开剑气，自身也被对方发现。

本来他见势不妙，是准备跑路的，谁料这几人来得如此之快。

以至于，都来不及找地方躲藏。

见是个炼气三层的弱鸡，张纯阳顿时松了口气，刚才他可是被吓了一大跳，以为是后面的邪修请了帮手，提前在这里埋伏于他。

此时，后面三名邪修追来。

他们见张纯阳不再跑，个个都红着眼睛冲了上来。

“啊，你这畜生，纳命来！”

可没跑几步，三人发现自己视线一片通红，浑身血流如注。

这便是张纯阳所放毒香的效果，能使人因血沸而亡。

只可惜这东西不多，恰好在刚才用完。

否则，眼前这小子也要被毒死。

张纯阳并没打算留墨辰活着，只管打杀了就是。不过是个没跟脚的小散修而已，既无身份又无背景的，杀了也就杀了，哪里会有麻烦。

瞧这情景，这小子应是击杀了守护妖兽，然后得到了一株灵药。

现在，灵药归我了！

张纯阳已是炼气五层，对付一个炼气三层散修，心中自然是极为有底气。

他祭出下品法器青枫剑，使出了修习已久的剑诀，耀目的剑光纵横间，七八道剑气嗤嗤嗤爆射出，劈头盖脸的盖向墨辰。

墨辰哪里想得到，眼前这人竟是如此狠辣。

方才那三人，分明是被毒死的。

想不到一空出手来，就立刻开始对他出手。

当真是将弱肉强食法则，给演绎得淋漓尽致。

面对迅速逼近的剑气，墨辰已是来不及闪躲，只好将成打金光符拍在身上。

只是因为所用的丹砂和符笔仅是凑合，因此绘制出来的灵符威能大降，金光符的效力十不存一，张纯阳只用三两剑道剑气就能劈开。

张纯阳一剑剑劈出，未有停止时候，同时脸上冷笑不止，眼中尽是不屑之色，“果然是散修，用的都是粗制滥造的灵符。”

墨辰充耳不闻，有金光罩相护，他可以尽情还击。

一时间，大量拳头大的火球被激发出来，朝着张纯阳砸去。

出乎意外的，墨辰的火球符全部都落空了。

“怎么会，为什么我会一个都砸不中？”

尽管心中早有预料，但事实依旧让他难以接受，有种郁闷到想要吐血的感觉。

墨辰不信邪，往腰间的布袋一拈，便又是厚厚的一打火球符。

这一幕看在张纯阳眼里，惊在他的心中。

什么鬼！

不过区区散修，哪里弄来怎么多灵符？

光是对方身上的金光符，就少说也有十好几层，哪怕都是伪劣版本，但也依旧能值不少符钱，更别说，现在还有那么多的火球符。

“这小子要是散修，我就把青枫剑整个吞下去！”

张纯阳心中，开始为自己的莽撞感到后悔。

想着想着，一时分心的他，差点被火球弹击中

“可惜，差点就打中了！”墨辰失望道。

跟对方纠缠了这么久，他也学到不少。

虽然张纯阳的动作很是飘忽，但闪躲规律还是有迹可循的，无外乎就是那么几个方向，只需要提前判断好，击中倒也不难。

“唉，这就是所谓的身法吗？”

激发灵符也是有消耗的，尽管这灵力消耗量极小，但也不能支撑到他将张纯阳磨死。

墨辰重新拈出一叠灵符，心中已是下了决定。

“最后一击，没有效果就撤！”

都到现在，他体内的灵力已经消耗了三分一，既然见不到半点胜利的希望，那也只能早做打算，凭借敛息符跟神行符，逃走的几率还是很大的。

“看招，天女散花！”

墨辰一发狠，直接将手中成打的火球符尽数激发，顿时形成了一片流星火雨，劈头盖脸的就朝着张纯阳覆盖过去。

张纯阳见此，脸色终于是难以维持平静。

这怎么可能是散修，散修能有这么多灵符？

这么多的火球符一起激发，声势都快赶上中阶法术流星火雨，那可是炼气后期才能够用出来的法术。

他一咬牙，将青枫剑抵在身前，然后往身上也拍了一张金光符。

相较于墨辰的金光符，张纯阳这张显然威能更胜，形成了一个金黄色的罩子，将他整个人完全覆盖在里面。

下一刻，流星火雨至！

噼里啪啦，火球弹就好像雨点般袭来，砸到金光罩上，溅起层层的波纹。

这一幕，看得张纯阳是脸色大变。

要不是那些火球符，都是粗制滥造的伪劣版，恐怕三两颗就能将金光符的威能耗尽。

可即便如此，几个呼吸后，正版金光罩依旧被火球弹轰开。

见到手段真的有效，墨辰精神大振，连忙又拈出一叠火球符，并将其全部激发，顿时又是一阵灿烂的流星火雨劈头盖脸砸去。

一阵火光轰鸣中，张纯阳终究还是没能活下来。

与此同时，远处的张家命堂，一块魂命牌忽然碎裂，立刻触发了报警法阵，引来了张家人的注意，一众张氏族人闻讯聚在一起。

“怎么会，六弟他居然陨落了？”

“纯阳最后去了哪里？”

“前几日，被派去剿灭一伙邪修。”

……

数日之后，墨辰正在一树冠上歇息。

那日击杀张纯阳后，墨辰就从他的储物袋中，得知了此人乃张家弟子的身份。

他明白已是惹祸上身，所以只能赶紧跑路。

至于张纯阳的一应物品，外加几名邪修身上的财货，他自然是尽数笑纳。

有着仙府在，墨辰只需将东西收入仙府中，就无须担忧这些东西上面，是否被人下有追踪秘法，以后小心出手便可。

如此算来，他这次可是大赚了一笔。

那张纯阳估计也想不到，自己抢夺灵药不成，反倒送了整副身家出去。

“像这样的金丹家族，十有八九掌握了命牌的制作，张纯阳一死就会立刻发现，说不定追兵已经在朝我这边而来，等下恢复完毕，还是要继续赶路。”

将一颗回气散送入口中，墨辰暗自思忖道。

这几日来，他几乎是一点歇息都没有，一直都在没命的赶路，过程中不知用了多少张神行符，也不知前进了多少路。

之所以这样做，全然是为了摆脱张家可能的追兵。

休息完毕，他往腿上贴了两张神行符，打算继续赶路。

这时候，后方竟有脚步声传来。

墨辰神色微变，想了想并未有所动作，而是往身上拍了张敛息符，将身子蜷缩在树冠窝洞里隐藏起来，连气都不敢大喘。

跑的话，一定会被对方发现，倒不如敛息躲起来。

只要对方没有特意查探，是很难发现自己的。

不一会，脚步声越来越近，两道人影出现在墨辰的视线中。

分别是一老一少，老者鹤发童颜，背着一把门板宽的巨剑，走起路来却一点都不费力，他身旁跟着一名女童，身穿合身的彩衣，走起路来蹦蹦跳跳的。

经过墨辰附近时，老者似是无意的看了这边一眼。

这一下，墨辰的心都提到了嗓子眼。

因为他看得出来，对方的修为境界远高于自己，更为可悲的是，他甚至还不是那名女童的对手。

“韩爷爷，你在看什么？”女童可爱地歪着脑袋，问旁边的老者。

老者溺爱地摸了摸女童的头，笑着说道：“没什么，只是见到了一只虫子，在想要不要将它顺手捏死。”

废话，当然是不要啦！

墨辰听到这话，疯狂地在心里呐喊道。

谁知，女童听到话，竟是露出了一阵厌恶的表情，并作干呕状，“哇，捏死虫子，那岂不是恶？韩爷爷我们还是赶快走吧，不然升仙大会就要迟到了……”

听闻此言，老者宠溺地摸着女童的头，一脸慈祥的笑道。

“莺莺说的有理，那我们继续赶路……”

等两人走远之后，又过了好长一阵，墨辰这才敢大口呼气。

一摸后背，早已被冷汗打湿。

“淦，差点完蛋！”

这修真界果然真实，有实力就是可以为所欲为，看不顺眼就想杀人。

不过听对方话语中的意思，似乎要去参加一场什么升仙大会，若他所料未错的话，那应该是自己加入某个门派的绝好机会。

虽然，可能，估计……那些门派十有八九看不上他。

但这并不妨碍墨辰前去碰碰运气。

依照对方的实力，估计也不会选择绕路，所以只要顺着两人前进的方向，应该是很容易就找得到举办升仙大会的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331497"  chaptername="第五章  祸事上身">加入书签</a>
</div>
