    庐山。

    现场。

    空气寂静的可怕，仿佛落针可闻。

    文人们如丧考妣失魂落魄，被镜头毫无保留的展现出来。

    他们已经不是被羡鱼扇一巴掌那么简单，那是万钧的雷霆降落，一个个都被劈的怀疑人生！

    恍惚中。

    有人声音断断续续：“原来他不愿意当选手和我们比试，不是因为他怕了，而是他打心底里觉得我们不配……”

    二百诗词！

    信手拈来！

    接连不断！

    篇篇经典！

    如此震古烁今之辈又怎屑与凡人比较？

    什么“春来我不先开口，哪个虫儿敢作声”！

    什么“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流”！

    这是羡鱼的雷霆之怒，有些诗词几乎是当着全场文人的面，指着鼻子骂了，偏偏那绝世的才情却让人生不起一丝丝反驳的勇气！

    最高明的骂人是不带脏字？

    最高明的骂人，明明是人家指着鼻子骂了你，你还对他的骂腔拍案叫绝！

    ……

    “坐井观天了啊。”

    现场并非所有文人都对羡鱼不服。

    之前举手时同样有极少数文人选择沉默。

    此时这极少数的几个人在感慨万千，眼神却分明看向了带头的花卫明。

    这一刻。

    第十亭内。

    花卫明魂不守舍，眼神仿佛失去了焦距。

    他的脑海中突然闪过四个字，这四个字叫做“身败名裂”。

    脚跟微微一软。

    花卫明感觉眼前在发黑，人竟是有昏迷的趋势，好在旁边有人第一时间扶住了他。

    “该晕了。”

    花卫明心头苦涩的想着，然后闭上眼睛，无视了耳边的惊呼。

    羞煞了他。

    装晕是最好的方法。

    因为花卫明不知道如何面对接下来的场面。

    这种恨不得掘地三尺钻进地缝，把自己狠狠埋起来的心情未曾有过。

    继续留在这里，他就成了笑话。

    虽然无论晕不晕，他都已经成了笑话。

    远处有医生跑了过来，这种文坛大型活动是配备了医疗团队的，他很快便在全场的注视中被抬走救治。

    ……

    第七亭台。

    同样有一位之前没举手的文人开口，声音虽轻，却说不出的讽刺：

    “小羡鱼……”

    有人曾戏称舒子文为“小羡鱼”。

    舒子文视为生平大辱，无法接受这种名头。

    然而此刻，人们才意识到，“小羡鱼”这三个字如果为真，那有多抬举舒子文。

    天朝唐时有“李杜”。

    后又有“小李杜”的说法。

    其实“小李杜”是一种美誉。

    如今“小羡鱼”也成了美誉。

    只是舒子文根本担不起也配不上这个称呼，他但凡真有“小羡鱼”的微末风姿，今天也不至于落得一个声名扫地的下场。

    这一刻。

    舒子文想的竟然是：

    要是自己也能和花卫明一样就此晕厥变好了。

    姜还是老的辣，舒子文终究年轻了些，根本不知道花卫明其实是装晕。

    现在。

    任何一道看向舒子文的眼神，都让舒子文浑身不自在，整个人如坠冰窖，仿佛连思维都僵硬了起来。

    这是连心态都崩了。

    这时候别说让舒子文作诗，便是让他当众说些话，他也一句也说不出。

    ……

    雨已经渐渐停了。

    评委席的八个评委却仍然站立在那。

    此刻他们的状态，有点像之前从羡鱼那归来的何清欢。

    震惊有之。

    敬畏有之。

    恐惧有之。

    赞叹有之。

    茫然亦有之。

    他们终于明白为什么何清欢今天会如此奇怪。

    何清欢一定是提前看到了羡鱼的那首诗，从而提前预知了刚刚的场面。

    难怪他不愿意坐下来。

    羡鱼在场时，他们有什么资格坐？

    坐不住的。

    他们是评委。

    然而他们身为评委，却没有一个人敢轻易开口评价羡鱼的那些诗！

    羡鱼放弃了评委身份。

    一想到这个，剩下的评委就浑身不自在，如果羡鱼都没有资格当评委，那他们八个人呢？

    大鹏一日同风起。

    扶摇直上九万里？

    那一日，应该就是今时今日。

    场面彻底尬住了，没有人说话的庐山脚下，评委都起立的现场，只有雨后的风吹过，明明凉爽的却偏又让人通体发寒。

    ……

    场面当然不会一直尬住。

    黄理事没有忘了自己的职责，虽然她此刻所感受到的内心震撼，前所未有的强烈：

    “诸位！”

    她终于开口了：“虽然羡鱼老师已经退赛，但我们的诗词大会还要继续，花卫明老师因为身体缘故退出，剩下的人接着比吧。”

    没有提羡鱼的诗词。

    不是黄理事不愿意提，而是根本没法聊，那两百首诗词从哪首开始聊起呢，真要聊的话只怕数日都聊不完，还是把这名存实亡的诗词大会办下去好了。

    是的。

    名存实亡。

    有了羡鱼的那些诗词，诗词大会接下来怎么办都没有意义了，谁嬴谁输重要吗，观众不会记得他们，观众只会记得羡鱼这一日的扶摇九天以及“一览众山小”！

    “至于羡鱼老师……”

    黄理事突然笑了，笑的有些突兀，似乎有着千百般的异样感慨，最终却只化为一句：“早已不是人间一属，就当天上的谪仙人，微服私访了这片人间吧。”

    所谓诗词大会已经成了小儿的玩闹。

    羡鱼退出诗词大会，应该也有这层用意，不仅仅是因为文人们不配跟他比，更因为他要用自己的方式击溃这场文坛盛会，他不参与比试了，其他人的比试还有意义吗？

    不过是完成任务罢了。

    这一点黄理事已经看的通透，其他文人们也看的通透，却只能硬着头皮比下去，虽然心思已经早就飘向了远方。

    ……

    直播间。

    傻眼的观众陆续回过神，弹幕重要还是爆炸了，比庐山脚下那十大亭台的雨滴还密集！

    网络上。

    各洲观众都已疯狂！

    秦齐楚燕韩赵六大洲一片沸腾！

    “啊！”

    “跪了！”

    “杀疯了！！！”

    “黑子们，一起跪吧。”

    “现在鱼爹有资格当评委了吗？”

    “鱼爹杀疯了！我要疯了！”

    “世界上怎么会有这种妖孽啊！”

    “蓝星诗词一道，羡鱼已白日飞升！”

    “还看尼玛的诗词大会！”

    “我要去复习刚刚那些诗词了！”

    “二百首，整整二百首啊，首首经典！”

    “绝对不是临场，这是鱼爹的积累一朝爆发了！”

    “是不是临场根本不是重点了，这份积累已经横穿了十大亭台，更已经照耀万古！”

    “前无古人！”

    “且后无来者！”

    “羡鱼是诗仙，更是词圣，除了这些，我想不出其他形容羡鱼的词汇了！”

    “对于有些人来说，这是蓝星文坛最黑暗的一天，但对于绝大多数人而言，这又是蓝星文坛最璀璨的一天！”

    会当凌绝顶，一览众山小。

    当羡鱼离去，犹如核弹洗礼一般，庐山脚下十大亭台，寸草不生一地鸡毛人仰马翻！

    博客！

    部落！

    论坛！

    朋友圈！

    全网所有人都被震撼！

    头皮发麻，无数的鸡皮疙瘩！

    没有人再关注诗词大会后续的发展，所有人不约而同的选择了回放刚刚念诗的那段，然后疯狂的进行摘抄与解读——

    所有诗！

    所有词！

    甚至是那些的长短赋！

    要知道无数的观众不仅仅囊括了各洲普通网友，更包括一些没参加诗词大会的文人！

    ……

    观众里面存在着不少大牛！

    然而再大的牛在面对这些诗词时，也难免自惭形秽！

    “诗词一道，羡鱼成了尽头。”

    “他留给文人的是背影，留给文坛的却是一道迅速远去却永远无法追赶的流光，以后文坛比什么都行，反正比古诗词是没意义了。”

    “这群家伙回头得跟我们抢现代诗的饭碗。”

    “古诗词写的这么好，谁又敢说羡鱼写不来现代诗。”

    “还好咱们玩的是现代诗歌和散文。”

    “古有诗词歌赋的说法，赵洲人最引以为傲的东西，今天被羡鱼彻底击溃了。”

    “此情此景，我想赋诗一首。”

    “嗯？”

    “诗词尽头谁为峰？一见羡鱼道成空。”

    “我看你这诗词水平也很不错嘛，适合写幻想小说。”

    “说真的，这些诗词注定要引发文坛震撼的，恐怕连文艺协会也不得不重视，羡鱼的诗词集要卖疯了，很为我家孩子捏把汗啊。”

    “跟你家孩子有啥关系？”

    “你以为这些诗词回头不会被文艺协会推广吗，里面有多少称得上绝世名篇，上面会不要求孩子们背诵全文然后写点赏析才怪呢。”

    靠！

    好像还真是！

    这一刻所有文人的表情，都迅速变得古怪起来。

    羡鱼这是要超越古人，成为现代小朋友最讨厌的作家了！

    天知道未来多少人要被他今天的癫狂与愤怒，折磨成什么样子！

    话说回来。

    蓝星学生们最后恨的，会是羡鱼，还是今日庐山脚下那十大亭台中逼迫羡鱼的文人们？

    要知道。

    今天羡鱼如果不用这样的方式震撼全场，那被大家拉下评委席之事，只怕会成为笑话。

    他是在反击。

    虽然反击方式过于震撼了些，甚至有些过头，但总归是维护了自己的尊严，虽然代价是今日那些现场的文人们，尊严被按在地下狠狠摩擦了一番。

    ……

    林渊的家中。

    全家都被震撼了！

    好半天，一家人才回过神。

    老妈突然开口道：“去买只鸡，再买条鱼吧，给咱儿子炖汤喝。”

    瞧这便宜占的。

    姐姐失笑：“是给你儿子炖汤喝，不是咱的儿子。”

    “补补脑子？”

    大瑶瑶倒是很能理解。

    南极摇着尾巴大叫，很有兴趣，有骨头吃了。

    只是姐姐最后表情古怪的嘀咕了一句：“他那脑子再补下去，我怕蓝星文坛就要在一片欢声笑语中打出gg了。”

    好吧。

    自家弟弟这脑子，恐怕已经成了蓝星文艺协会的宝贝，确实得好好补补。

    ……

    星芒娱乐。

    董事长办公室。

    看着直播的李颂华，沉默了很久。

    他当然知道这些文人们把羡鱼拉下场落不得好，但事情最终的发展方向还是把他吓到了！

    震惊！

    前所未有的震惊！

    这种震惊甚至不弱于李颂华得知楚狂影子和羡鱼这三人，其实都是林渊一个人的时候！

    “这是上天了？”

    “还是下凡了？”

    李颂华怔了半晌才回过神，然后立刻联系公关部，吼着道：“还愣着干什么，行动起来！”

    行动什么？

    当然是造势！

    这是前所未有的势，公司要出力，帮羡鱼捧上神坛，虽然不用公司出手，羡鱼已经登上了蓝星古诗词领域的神坛之上！

    因为不仅仅星芒会造势。

    各大媒体的反应更为迅捷！

    羡鱼在庐山诗词大会横压十大亭台满堂皆寂的事实，早已伴随着网友以及观众的震撼，出现在各大新闻报纸的头版头条！

    别管是什么类型的媒体。

    娱乐圈的，文化圈的，全都在报！

    同时李颂经的目光在闪烁：“必须要查查了，谁在背后搞鬼，难道又是中洲出手么？”

    ……

    林渊感觉自己疯了。

    抄两百首诗属实昏头了。

    明明之前自己还秉承着什么“木秀于林风必摧之”的论调，转头就砸了诗词大会的场子！

    这何止是“木秀于林”？

    这分明是“造化钟神秀”！

    天朝千古风流的棺材板都要压不住了。

    因为这次林渊不但薅了大李杜小李杜以及苏仙，还把更多大神都一起性请了出来。

    千年时光吹拂，文学之光照耀。

    能被历代百姓传唱流传的，哪个不是典范之作？

    手机不出意外的被打爆了。

    家人打来了电话，公司打来了电话，工作室也打来了电话，所有熟人都在关心。

    大家都忘了。

    此时明明更值得关心的，是那些还在硬着头皮完成诗词大会的文人们。

    这其中。

    银蓝书库竟然也联系了星芒，说是想请羡鱼的诗集，交由他们出版。

    银蓝书库并不知道羡鱼就是楚狂，打的主意也挺美，就是想借羡鱼和楚狂的关系，来一波近水楼台先得月，因为此时不仅仅是银蓝书库，几乎各洲大大小小无数的出版社都联系了星芒，想要帮羡鱼出诗集，开出的条件还一个比一个高。

    这算是事件的必然发展。

    那些诗词的价值，所有人都明白，一旦出版，必将传遍蓝星。

    突然。

    林渊眼神清明起来。

    他觉得自己应该转变一下心态了。

    考虑什么木秀于林风必摧之，既然有人想找自己不痛快，那自己何必要再玩什么低调？

    铺垫已经足够。

    羡鱼早就被包装成了天才，那比天才再天才一些也无所谓了，管他什么妖风在吹？

    是谁摧毁谁都不一定。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    蓝星合并在即，未来的八大洲会有无数眼睛盯着自己，有来自不同领域的窥视，今天这种麻烦以后说不得还会再遇到。

    因为既定的舞台就那么大。

    容不下每个人都上去翩翩起舞。

    有人想让林渊当不了评委，要逼他下台，那就只能有力的还击——

    木秀于“林”好了！

