    ;

    相王郭威一怔，恍然大悟呢喃道：“也对！于理不合啊！”

    事实也是如此，桓王如今只是个王者，手下文武百官难以计数，辖下子民更数以亿计。如果这些臣属子民的因果、劫数等，全部算到桓王头上，聚沙成塔，滴水成海。桓王就是真仙也扛不住啊！

    众人无语，这就叫青出蓝而胜于蓝吗？

    许负现在还是个小丫头，相术方面似乎已经超过了相王郭威，只是欠缺些人生履历罢了！

    看这对师徒如此，师傅不像师傅，徒弟也不像徒弟”“。高龔不由撇了撇嘴，本想嘲讽，硬是收回嘟嚷道：“这也不是，那也不是，到底是怎么回事？”

    郭威苦笑应道：“相术这领域，知之为知之，不知为不知，只可意会不可言传，实在很难用言语来解释！所以常言道，信则有，不信则无。”

    高龔嘴角一抽搐，不由翻了个白眼，全是废话和推诿之词。

    剑殇摆手阻止众人争论，说道：“好了！相术确实艰涩奥妙，非常人所能理解。许多世事更是无法解释清楚，孤相信相王前辈金字玉言，自有其理！”

    “那……”

    蓝衫龙王甘澜迟疑了下，看了眼儿子甘宁，又看向相王郭威。

    “咳！咳！咳！好了，此事到此为止。记住！事在人为！”

    不待甘澜多说，雉姬忽然干咳数声，一语双关提醒道。

    就因为相王郭威一番话，蝶衣公主这么一位强力散仙，就被勒令待在通天神舟不许参战。要是相王郭威多说几个，那桓王让不让他们参战？

    战争哪能不死人？！

    都提前知晓而选择避战的话，战争还没开始就先输了！

    相术这东西。信则有，不信则无，同时也是把双刃剑。

    ……

    碧海蓝天，海浪浮沉。

    东海海域北部，密集如林的大小钢铁战舰遍布，状若一座荆棘密布的钢铁地形漂浮海面。獠牙狰狞，寒芒如星。

    加国阵营吸取了两次狙击战的jingyàn，却是把大小钢铁战舰，用铁链锁住相连，使之化为一个严实整体，而且是獠牙狰狞的钢铁整体。

    远远看上去，就像一座无边无际的钢铁怪兽，令人无处着手，无坚可摧！

    “哗啦啦……”

    “殿下！华夏水军来了。大约半个时辰便能抵达我方阵营！”

    正当兰斯王、城纱莉娜、佛丽莎公主等齐聚加国阵营最强战舰兰斯王号，远眺连天海平线时，一道海浪冲天而起，极具灵性落在甲板上，迅速凝聚为一金发碧眼的青年，单膝跪倒汇报道。

    正是加国阵营中威名赫赫的十系神王之水魇神王，能身融为水，凝水为冰。能力极为强悍、神奇。

    “来了！”

    兰斯王亚特拉斯jingshén一振，看向城纱莉娜和佛丽莎公主、天耀亲王等郑重说道。又似乎在自言自语，语气却颇为激动。

    “来得比想象中慢！”

    佛丽莎公主皱眉语气郑重说道。顿了下，神情严肃看向众人叮嘱道：“桓王并未传说中那般鲁莽自大，否则便不会不与华夏陆路水军同时发起攻击，海陆夹攻了！”

    说到这，停顿片刻。佛丽莎公主做了个深呼吸接道：“此战，不好打啊！”

    “华加之战，关键就在于此次东海大决战！陆路华夏联军气势虽强，却是不足为虑！”

    城纱莉娜语气坚定断言道。

    “全力以赴吧！我方就贯彻两点，我方舰队以密集阵营应对。以密集火力狙击、压制，落网之鱼由贵方的圣斗士和海斗士应付。只要能做到这两点，大家能齐心协力应对，此战我方必胜！”

    兰斯王身躯一挺，俊朗阳光的面孔露出必胜的jingshén，遥看逐渐出现的大片黑影缓缓说道。

    ……

    海浪滔滔，苍天如雾。

    兽潮般的华夏水军，破浪北上，战鼓悠悠，浪声如雷。

    “禀告陛下！我方已经进入敌军警戒范围，一刻钟至半个时辰，便能与敌军发生正面冲突！”

    剑殇等人等待间，一位斥候快步赶来汇报道。

    剑殇点了点头，沉默看向pángbiān的蓝衫龙王甘澜……

    甘澜以龙王为尊称，虽然只是江湖散仙，并非军事名将。但是，甘澜好歹也是散仙，智慧资历自然远超常人，在如今华夏神州水战知识严重缺乏的时代，甘澜也算是矮子中选高个，足够了！

    “呼……”

    虽是散仙，甘澜却也是第一次执掌如此大规模的局势，心中多多少少有些紧张。不由得做了个深呼吸，强作镇定高声下令：

    “擂鼓！全军加速！以四艘主舰为首，强势冲击敌阵。只要有一方冲破敌阵，便能使得敌方阵脚大乱，一溃千里！”

    在自己被选定为此次东海大决战总指挥之时，甘澜激动兴奋之余又颇为忐忑，早就对各个方面的情报深入研究，自认了若指掌，包括加国阵营的战舰联合衔接之势。

    根本异人所描述，加国阵营如此战术，也在华夏异人历史上出现过。可惜，时移世易，最无情的水火战术，对加国阵营根本无用，因为加国阵营的战舰实在太多，而且绝大多数是钢铁所铸，不管是水攻还是火攻，根本就无效！

    “咚、咚、咚……”

    甘澜一声令下，回荡海域的战鼓声猛然加剧，节奏如猛虎下山，迅猛急促。

    “哗啦啦……”

    已经休息半天一夜，正激情澎湃的华夏水军，力量勃发，每艘战船的速度顿时大幅度飙升，大小战船飞驰海面，浪水激荡飘洒，水雾飘渺。

    大小战船上的弩车、投石机等迅速拉弦预备，十五位江湖散仙迅速聚集到通天神舟，各个修为实力较高的异人、义士、精兵等纷纷聚集。准备战斗爆发后登舰激战。

    紧绷热烈的氛围蔓延而开，必胜的气息弥漫，华夏水军战意高昂，士气激荡。

    十里……

    八里……

    五里……

    双方的阵营缓缓出现在彼此的视线中，双方都是连绵不绝，一望无际的阵容。都是阵容恢弘，气势浩荡的阵容。

    看钢铁树林般链接悬浮海面的加国阵营，虎王辛觉微怔脱口而出：“西方蛮夷也懂连环阵？！”

    刀王孙济点头附和道：“蛮夷就是蛮夷，即使拥有自己的独特文明也是一样。若是根据异人历史，如今除了我华夏神州，其余地方还是一片荒芜呢！”

    “三千大道，各有优劣。大家打起jingshén，可别小觑对手，导致阴沟里翻船了！”

    阵王荀衍忧虑环视战意昂扬的众人一眼。叮嘱道。顿了下，看向前方迅速接道：“不过大家无需多虑，敌阵并非什么连环阵，而是简单的连接罢了！”

    五里……

    三里……

    双方的前锋战船已经能清晰可见，修为实力高深者，甚至连对方的士卒也能清楚看到。

    “全军听令！通天神舟加速，直接撞向敌军国器巨舰；泾阳水府加速，撞击敌军黄金神舰；钢铁巨舰和黄金巨舰加速。冲散敌阵！”

    蓝衫龙王甘澜的声音掠起，迅速传向周围战船。

    华夏水军前部四艘巨舰。明显加速许多，掠起冲天巨浪冲出，宛若四只引领兽潮的兽王。

    “各位前辈注意了，甫一靠近，便与孤一起杀上敌军旗舰，擒贼先擒王！”

    看各位江湖散仙神情散漫。剑殇内心颇为不快，不由再次叮嘱道。

    刀王孙济正容应道：“桓王放心吧！国之战争，不只是生死之战，我等自当尽力！”

    夏侯无神冷笑道：“如此密集的阵容，火力可想而知。希望桓王到时别无法抵达目的地才是，否则我等就难办了，不知该学桓王被狙击，还是继续冲击敌军旗舰，擒贼先擒王！”

    “……”

    剑殇浓眉一皱，怒火升腾，考虑到决战在即，沉声叱道：“此战武王无需参与了，无法齐心协力不如不战！”

    “呃……”

    夏侯无神一怔，没想到桓王竟然如此果断和不留情面。

    “当然，武王并非老弱妇孺，无需参战，与相关人等自然不允许待在通天神舟，否则后果自负！此战过后，武王若是未陨，孤特赐武王一次挑战的机会！”

    不待众人多说，剑殇脸色一沉冷声叮嘱道。顿了下，迅速朝身侧状若泥塑的姬庚神将说道：“通天神舟就靠前辈了，无关和闲杂人等也无需客气，赖着不走者……杀！”

    “……”

    各位江湖散仙脸色微变，终究谁也没出声，更没人为夏侯无神辩护！

    三里……

    一里……

    冲锋最前的通天神舟，距离最前部的加国阵营只有三四百米远，已经进入双方的有效射程，敌我双方却硬忍着没有爆发。

    “射！”

    一阵晴天霹雳般的暴喝，甘澜率先忍不住下令。

    “砰、砰、砰……”

    弓弦劲爆，器械咆哮。通天神舟爆发数百根巨弩、数百颗巨石，咆哮着轰向前方敌舰，更为通天神舟增添了所向披靡的凶悍气势。

    “轰、轰、轰……”

    通天神舟一爆发，就像是引爆炸药桶的引子。

    难以计数的狂风暴雨般神弩、光柱，从加国阵营爆出，铺天盖地，声音连成一片如滚雷阵阵。

    力可洞金穿石，劲道惊人的巨弩、巨石等，还未落下，半空中就被轰断、轰碎，可想而知加国阵营爆发的火力之猛和密集程度！(未完待续……)