    “女妖之火！”

    夏洛特·玲玲那熊熊燃烧的火焰长发，瞬间化作一条条狰狞怪异的元素蟒蛇，它们不约而同地昂起头颅，纷纷朝着阿德里安张大嘴巴，喷射出将空气炙烤得扭曲发烫的橙黄色火焰光束。

    为了保证对白幽灵的诡异体质造成伤害，夏洛特·玲玲甚至还特意在这些火焰之上附着了一层流动的武装色霸气！

    能够外放的高级霸气，对于BIG MOM来说，哪怕很少使用，但也绝非没有掌握！

    阿德里安轻轻呼出一口气，握紧手中黑白交杂的灵压光剑，手臂快速挥动，迅疾无比地劈出数道大剑豪级的飞翔斩击。

    半月形的剑气从灵压光剑之中飞身而出，瞬间飞跃极远距离，迎向那密密麻麻一片的橙黄色火焰束，将其一一轰爆当场！

    轰轰——

    飞翔斩击与女妖之火碰撞在一起，天空之中犹如盛放开一片片绚丽无比的火焰烟花，连原本澄澈蔚蓝的颜色，都被这战斗的光彩稍稍遮掩。

    下一刻，夏洛特·玲玲猛地一跺脚下的雷云，宙斯再度化作巨大的乌黑云彩，向着阿德里安的方向飞去。

    伴随着雷云宙斯的超高速冲刺，夏洛特·玲玲双手紧握皇帝剑拿破仑的刀柄，象征着普罗米修斯的炙热烈焰以及象征着雷云宙斯的辉白雷霆共同缠绕在皇帝剑拿破仑的巨大刀身之上。

    “皇帝剑·破破刃！”

    面对着威势恐怖至极的巨大斩击，阿德里安眼眸之中闪烁过一抹猩红颜色，他同样双手持握灵压光剑的剑柄，再度爆发出【巨龙之力】，朝着皇帝剑劈来的方向猛地挥动长剑，浑身气势不弱半分。

    皇帝剑与灵压剑碰撞在一起，半空之中瞬间发生了如同“空间震”一般的剧烈悲鸣，狂暴喧嚣的气浪四散溢泄。

    同样处于爆发状态的双方以快打快，各自几乎将手中的特殊武器挥舞成一片模糊光影。

    夏洛特·玲玲仗着人高马大，刀术大开大合，气势骇人无比。

    阿德里安阅尽三千剑道卷轴，剑术森严工整，充满名家之风。

    两人在半空之中展开一场势均力敌的真正恶斗！

    激烈的战斗持续了半个多小时的时间。

    灵压光剑再度与皇帝剑拿破仑碰撞在一起，又是一轮喧嚣澎湃的暴风气浪呼啸向四面八方。

    所幸这时二人是在大海上空进行交战，如果是在陆地岛屿上大战，这场毫不控制的恶斗下来，彻底改变一座岛屿的地形地貌，也不过是顺手而为之的小事情。

    而这一次的碰撞，再度以平局而落下帷幕。

    阿德里安额头渗出一层细密的汗水，胸膛微微起伏着。

    终归到底，他还是凭借着爆发状态，才能够与夏洛特·玲玲保持正面交锋。

    而对面那位老巫婆，打了这么久，却一丝一毫的疲态都未曾显露，那与生俱来的得天独厚的天赋，真是让人羡慕得紧！

    阿德里安能够清晰地感知到自己的右臂正在充血发红，如果再这样继续保持巨龙之力的爆发状态，很有可能会因为过度使用而废掉胳膊！

    “大妈的天赋异禀，真的是没什么好说的！”

    阿德里安呼出一口浊气，浑身肌肉微微松弛下来，心中腹诽不已。

    “这种程度的激烈对抗，我咬紧牙关，好不容易撑过三十多分钟，连小右都有些水肿了！对方却还是一副欲求不满的的战斗狂姿态！”

    “从某种方面来说，真是对男人自尊心的极大伤害……”

    精神状态高度集中的夏洛特·玲玲第一时间便发现了对面那小子已经松懈下来的气势，她手臂挥动，举重若轻地舞动着皇帝剑拿破仑的巨型刀身，那横肉遍布的胖脸上张开一张血盆大口，狰狞笑道。

    “玛玛玛玛……白幽灵小鬼，这就已经是你的极限了吗？”

    阿德里安不想与夏洛特·玲玲展开这种没有意义的口舌交锋。

    论及基础属性以及身体素质，他确实和这“天生破坏者”尚且存在一段不小的距离。

    能够仅仅只依靠自身剑术支撑到现在的地步，已经是阿德里安的极限发挥了！

    再这么傻乎乎地硬拼，唯有逐渐落入下风，直至败亡的结果！

    阿德里安手臂放下，散去附着在灵压光剑上的武装色霸气，随后灵压光剑也一一崩裂开来，化作星星点点的苍白色荧光，消散在半空之中。

    “说起来，你似乎还一直没有见识过大佛吧？”

    “玛玛玛玛……白幽灵，你已经累到开始说胡话了吗？”

    听着阿德里安的话，夏洛特·玲玲不由得大笑一声，然而她的心中，却有些凝重起来。

    之前与白幽灵数次交手，但从未像今天这样正面拼杀如此之久！

    前几次每当她进入全力爆发状态之时，对方总会滑不溜地利用那诡异莫名的位置交换能力，不断展开骚扰拉锯战，从不硬拼。

    今天白幽灵发挥如此神勇，已经有些超出夏洛特·玲玲的预料了！

    然而听这话，对方的手段似乎还没有用尽？

    是了！

    白幽灵还是一名果实能力者！

    “说起来，咱们似乎一直都没有在果实能力的开发上，进行过正面较量吧？”

    阿德里啊轻轻一笑，心念微动，他的身后虚空之中，不断跳跃出身形半虚幻的白色幽灵，组成一面横贯天际的白墙。

    “魂魂果实与幽灵果实之间的较量，我可是好奇得紧啊！”

    “玛玛玛玛～”

    望着天空中那片密密麻麻的灵魂体，夏洛特·玲玲怪笑两声，语气之中充满了不屑。

    “区区下级果实，还敢这么大放厥词！”

    “我会让你知道，在我面前玩弄灵魂是个什么下场！”

    夏洛特·玲玲身躯之中陡然涌现出一股诡异莫名的力量，那是源自于魂魂果实的特殊能力，能够随意操纵人类的灵魂，甚至可以干扰、乃至于夺取其他人的寿命！

    “生或者死？”

    BIG MOM施展出灵魂咒文，这是通过对生物进行问话的方式，来对对方的生命进行裁决的恐怖手段，哪怕对方感到一丝恐惧也会被瞬间抽走寿命乃至于灵魂。

    魂魂果实的力量席卷全场，迅速波及到幽灵墙壁。

    然而，这群只是有着非常简单意识的白色幽灵，丝毫没有感受到来自对方的恐怖威慑力，仍旧轻轻飘飘地拍打着手臂，连阵型都没有纷乱一丝。

    “看起来你的魂魂果实，似乎对我的小可爱并不能造成什么影响。”

    阿德里安的声音听上去轻松而戏谑。

    魂魂果实与幽灵果实，这两大超人系恶魔果实的能力，都是表现在控制灵魂方面。

    相比较于手段众多的魂魂果实，幽灵果实的威力看上去确实威力弱了几分，原著中的能力表现更是偏向于搞笑定位。

    但此时夏洛特·玲玲的能力展现，分明告诉阿德里安。

    魂魂果实并不存在对幽灵果实的压制力！

    至于说什么下级果实，更是无稽之谈！

    严格论起来，这两枚果实应该都是属于黄泉果实的下级，甚至还下得有些偏！

    可是那贵为新世界‘四黄’之一的骷髅架子？

    纵使幽灵果实受到灵魂之王的克制，但别忘了阿德里安的本职，可是大剑豪！

    “夏洛特·玲玲，来见识一下白色千手大佛的力量吧！”

