    “……”

    “……”

    四周，鸦雀无声。

    无论是尸突身后的一干氏姓贵族，亦或是李郃身后的诸氏族首领，此刻皆下意识地减缓了呼吸，仿佛是怕呼吸的响动，影响到面前那两位。

    “砰！”

    在听完胡亥的翻译后，尸突忽然沉下了脸，只见猛地一拍桌子，身子前倾盯着李郃严肃说道：“夏将，你的决定会引发战争！”

    明明是充满威胁的口吻，但因为李郃听不懂草原上的语言，这让威胁大打折扣，这不，意识到这一点的尸突瞥了一眼在旁的胡亥，气势微微一滞：“说给他听！”

    别看胡亥也是一个氏族部落的首领，与尸突的年纪也相仿，但尸突这一瞪眼，他本能地感到畏惧，不敢违背，连忙将尸突的话翻译给李郃。

    在他翻译时候，李郃身后的仆兰、成邗等一干氏族首领大气都不敢喘。

    李郃不清楚，难道他们还会不清楚么？

    大野部落，那是他们胡人三大部落中，最悍勇的大部落，即便是对面凶狠强大的楼烦人也毫不退缩，可谓是整个草原上所有胡人的骄傲。

    然而，他们这个胡人的骄傲，如今却以敌对方出现在他们面前，这让他们感到了莫大的压力。

    相比之下，李郃的反应就平静地多，他在听完胡亥的解释后，平静说道：“胡亥，你替我问他，他所谓的‘会引发战争’，指的是大野部落与我少梁的战争么？”

    胡亥不敢怠慢，连忙将李郃的话翻译给尸突，旋即就连尸突脸上露出了危险的笑容：“是！……若你不肯改变主意，我大野部落会相助乙旃、乌兰。”

    待胡亥将尸突的话翻译给李郃后，李郃脸上的笑容也逐渐收起。

    平心而论，他少梁目前并没有能力踏足草原，哪怕是单纯进兵草原，报复乙旃、乌兰两大部落其实也颇为勉强，更别说吞并这两大部落所占的草原，单单是魏国交割给他少梁的上郡八邑，就足够少梁消化一阵子的了。

    因此，事实上李郃也可以答应尸突，避免触怒大野部落，但不可否认，尸突的威胁口吻让他十分不喜。

    他目视着尸突问道：“尸突首领知道我少梁么？”

    “……”

    尸突微微摇了摇头，带着几分好奇问道：“那是一个怎样的国家？”

    李郃平静地回答道：“我少梁只是中原一个小国，尤其是在四年前，国内的军民加起来也不过十几万人，军队也只有两万……”

    胡亥愣了愣，但还是将李郃的话翻译给了尸突，同时也翻译给了在场所有的氏族首领。

    在听到这些后，尸突以及他身后的一干氏族首领脸上就露出了惊讶——他们原以为少梁是像秦、魏、韩、赵那样的中原强国，没想到少梁只是一个小国。

    十几万国人？两万军队？

    那不是连他大野部落也不如？

    相比这些人的惊讶，仆兰、成邗、叱于等投诚少梁的胡人氏族首领们，心中则充满了失望。

    他们怎么也没想到，他们认为的强者，居然只是如此小的一个国家。

    就在这些人各怀心思之际，就听李郃继续说道：“……那一年，恰逢秦国攻打我少梁，整整二十万军队……”

    说到这里，他忽然转头看向尸突，问道：“尸突首领知道后来怎么样了么？”

    “……”

    尸突哭笑不得。

    他心说，傻子都知道你少梁赢了啊，否则今日在我面前的，就不会是少梁的将军，而是秦国的将军。

    但转念一想，他就露出了凝重之色。

    见尸突没有回答，李郃也不在意，沉声说道：“最终，秦国向我少梁赔礼致歉，并割让两座城池作为赔偿。”

    “……”

    尸突眼中闪过一丝惊诧，欲言又止。

    他身后的一干氏族首领，包括李郃身后的仆兰、成邗等人，也一个个露出了不可思议的神色。

    二十万打两万，秦国输了？

    此时就见李郃继续说道：“……秦国向我少梁赔礼致歉后，两国关系恢复正常，然而此事却惹恼了魏国，不知尸突首领是否知道魏国，那是我中原的霸主，实力相较秦国更胜一筹，可以出动五十万军队，如此强国，却因为我少梁与秦国交好而对我少梁开战……最终，魏国求和，割让一城作为对我少梁的赔偿。”

    “……”

    尸突眼中的惊诧之色更浓了几分。

    而他身后的一干氏族首领，一级李郃身后的仆兰、成邗等人，此刻已经是一脸难以置信之色。

    此时，只见李郃目不转睛地看着尸突，不亢不卑地说道：“我少梁，只是一个夹在秦、魏两大强国之间的小国，但无论魏国也好、秦国也罢，都未曾令我少梁屈服，他们要战，那就战，战到山河破碎、一方覆亡！……四年后，我少梁已远胜当日，但有一点从未改变，即我少梁从不接受威胁！你大野要相助乙旃、乌兰，与我少梁为敌，那就战！战到草原破碎，一方覆亡！”

    也不知是否是被李郃的气势所感染，胡亥只感觉后背一股酥麻之意，胸腔好似也有一团热焰无从发泄，他攥紧不知因何有些颤抖的手，效仿李郃的口吻，将后者的话说给尸突等人听。

    “……”

    尸突不禁动容，就连他手下的那些氏族首领们，也纷纷用夹杂着敬意的目光看向李郃。

    草原固然推崇强者，但最最让他们的尊敬的，是那些不畏强者、敢于挑战的人，比如敢挑战楼烦人的大野部落，就受到大多数胡人的尊敬。

    而少梁以一介小国，不惧秦、魏两个大国的威胁，甚至于还能将他们击败，这让尸突等人发自肺腑地尊敬。

    尊敬之余，他们也愈发忌惮少梁。

    倒不是因为四年后的少梁，比之当初不知强大了多少倍，而是因为少梁也拥有类似他大野部落那样的彪悍风气，甚至于比他们大野部落更为彪悍。

    至少，尸突不敢以两万敌二十万——这兵力相差也太大了。

    想到这里，尸突由衷地转头对奢延道：“奢延，你说得对，扶余、夫蒙、小乌兰，相较这位夏将，好比是地上的烂泥与空中的天日。”

    胡亥、仆兰、成邗等人吃惊地看向尸突，很惊讶于尸突居然给予李郃如此高的评价。

    惊讶之余，他们又看向面前那位夏将。

    平心而论，在得知少梁只是一个小国时，他们心中说不出的失望，但在听完李郃的话后，他们非但不再失望，反而被激起了豪情。

    就像李郃所展现的态度那样——他少梁是小国又怎样？他们照样能仍让强如魏国、秦国退让！

    能做到这一点，即使是小国，那也是强国！

    当然，最最吸引他们的，还是李郃个人展现出来的魄力。

    你大野要战，那就战，战到草原破碎、一方覆灭！

    这充满豪情气概的宣言，可谓是深深折服了这些仰慕强者的氏族首领，哪怕是新归顺少梁的娄氏，眼中亦闪过几丝惊艳，随即暗暗摇头——扶余也好、小乌兰也罢，确实是比不上这位夏将。

    在得知威胁没有作用的情况下，就算是一贯强势的尸突，亦放缓了语气：“……草原是胡人的草原，不归夏人所有，你要报复乙旃、乌兰曾经对上郡的所做所为，我大野部落可以不管，但你必须承诺，日后不会趁机吞占我胡人的土地。”

    李郃闻言嘲讽道：“昔日乙旃、乌兰想要夺占我上郡时，不知尸突首领可曾告诫他们，上郡是我中原人的上郡，不归草原所有？……既然当时尸突首领没有阻止他们，那么，有朝一日我中原进兵草原，将乙旃、乌兰曾经付诸于上郡军民的灾难回敬于他们时，尸突首领也不该来阻止我！”

    “夏将，我敬重你与你的国家，不想与你为敌，但你也莫要小看我大野。……问问你身后的人，纵使是草原最强大的楼烦，我大野也从来也没有退让过！”

    “你这话倒是提醒我了……倘若大野部落一定要支持乙旃、乌兰，或许我可以派人联络楼烦，看看双方是否有联合的可能？……还有匈奴人，据我所知，他们对你胡人所占的土地，一直抱有垂涎之心。”

    “……”

    尸突吐了口气，一边拍着大腿一边看着李郃。

    平心而论，即便他面对楼烦人都不曾如此被动过，毕竟楼烦人知道他们大野部落的悍勇，但遗憾的是，他如今面对的，却是比他大野部落更加凶悍、更加不惧强者的少梁，单纯的威胁毫无作用，真的开战吧……

    他大野部落真要为了乙旃、乌兰，跟少梁杀到‘草原破碎、一方覆亡’的地步？

    忽然，尸突长长吐了口气，目视着李郃沉声说道：“……既然是草原的纷争，那就用我草原的规矩来解决！”

    “神圣决斗？”李郃反问道。

    “啊！”

    尸突重重点了下头，忽然解下了身上的羊皮袄，露出了略显黝黑但健硕的体魄，随即指着李郃说道：“就我和你，你若胜了，我从此不再过问乙旃、乌兰的事；若我胜了，你夏人从今往后不得踏出高望一步！……怎样，你敢答应么？”

    “神圣决斗！”

    “神圣决斗！”

    尸突身后的一干氏族首领们，纷纷呐喊助威起来，并不挑衅的目光看向李郃。

    见此，胡亥、云罗、卜扎干等人脸上露出了古怪之色，在一干投降的胡将中，只有他们三人最清楚眼前这位夏将究竟有着何等的实力。

    “好！”

    李郃欣然答应。

