    宋熠见状，面色为之一白，吓得连连后退。

    不过，许琳的保镖，还是迅速冲了过来，伸出大手，就要来抓宋熠。

    但，让他们惊讶的事情发生了，面对两名魁梧壮硕的保镖，瘦弱的宋熠，伸出纤纤玉手一推，竟然将两名保镖给推开了，一个踉跄，竟然摔倒在地。

    然后，宋熠转身就开始跑了起来。

    这个结果，是众人完全没想到的，毕竟宋熠这么一个柔弱女明星，怎么可能是两位专业保镖的对手。

    当然，他们并不知道，当初陈飞教授身边人武道的时候，宋熠也跟在身边，学了一些。

    虽然学得不多，但毕竟是陈飞亲自教授的，再加上陈飞毫不吝惜在朋友亲人身上用各种珍稀的药材，所以他们的实力都提升得不错。

    宋熠也正是因此，当时就是一名黄级武者。

    而现在，天地异变，灵气葱郁，不知不觉中，宋熠的实力又提升了一些，竟然达到了地级武者境界，也就是现在所说的三级武者。

    三级武者，不算太强，但对上一些普通保镖，还是足够了的。

    眼看宋熠转身逃走，原本准备看好戏的这群人，脸色一些变了。

    特别是许琳，表情瞬间阴沉了下来，面色十分难看。

    毕竟，出手的是她的保镖，结果却被人逃了。

    这么一来，她想在安格斯面前露一手，好让安格斯在亚伯拉罕面前给自己说几句好话的心思，一下落空了。

    愤怒之下，许琳对着剩下的保镖怒喝道：“都死了吗？

    还愣着干什么，人都跑了，不知道追吗？”

    愣神的保镖，这才回过神来，赶忙朝宋熠追了过去。

    其他女子见状，也纷纷派出自己的保镖跟班，一个个追了过来，自己也看热闹一般，漫步跟了过来。

    于是，小区内一下形成一个怪异的场景。

    一群凶神恶煞的壮硕保镖，此刻追着一名年轻漂亮的女孩，在小区内狂奔不止。

    一些路过的小区业主，看到如此状况，本能的拿起手机，想要报警。

    但，身后跟来的许琳她们，不等业主打听电话，直接甩出一个证件，冷声道：“我爸是武道联盟治安委员会会长许江汉，不要惹事。”

    一听许江汉的名字，业主们赶忙缩回脑袋，装作没有看见的。

    毕竟，许江汉管理的武道联盟治安委员会，那可是武道联盟中的实权部门，拥有调查、抓人、审讯等各项权利，实力强悍。

    就算小区内的业主，几乎都是富豪，但也不敢惹这种实权大人物。

    于是，小区一下变得空荡荡了起来。

    绿化良好的小区花园，此刻仿佛变成了一个游猎场。

    安格斯、许琳他们，是带着猎狗玩耍的猎人，而宋熠，这是那只被他们追捕的可怜猎物。

    宋熠纵使有着三级武者的实力，但在十多名保镖的追击之下，还是越跑越慢，喘息声越来越粗重了。

    “啪嗒”一下，宋熠脚下发软，一不小心，被脚下的一个台阶绊倒，狠狠的摔在了地上。

    身后追击的保镖顿时一拥而上，将宋熠围了起来。

    而安格斯、许琳等人，慢悠悠的带着笑容，走了过来。

    “跑，继续跑啊，我看你能跑到哪去？”

    许琳看着地上的宋熠，一脸冷笑。

    安格斯嘴角带着邪笑，盯着宋熠，笑道：“宋小姐，你这是何必呢？

    你早晚都是我的人，何必受这些苦呢！”

    “我就算是死，也不会受你的侮辱！”

    宋熠脸上露出一抹决然之色，手中出现一柄小巧的匕首，架在了自己的脖子上。

    这是她随身携带，自己防身所用的。

    却没想到，此刻却要变成自我了结的工具。

    见状，那些围上来的保镖，顿时面色一变，后退了几步。

    但，安格斯却猛然一个眯眼，然后咻的一下，打出一道气劲，朝宋熠飞射而去。

    宋熠听到声音，心中一动，随即意识到什么，右手马上发力，想要自我了结。

    但，她的动作还是慢了，安格斯打出的气劲，准确无比的击中了宋熠的匕首，直接将匕首打得扭曲变形，掉落在地面上，发出叮咚的声响。

    安格斯笑着朝宋熠走来，道：“我说了，你早晚是我的女人。

    所以，没有我的允许，你连死都不行！”

    “你——”闻言，宋熠面色一阵发白，表情十分难看。

    她想要反抗，想要挣扎，但却显得十分无力。

    她三级武者的实力，在普通的保镖面前，还有挣扎的语气。

    但在六级武者顶峰的安格斯面前，根本不值一提，甚至连自我了结都做不到。

    一想到自己即将面临的悲惨下场，宋熠面如死灰，整个人瘫坐在地上，一动不动。

    见状，安格斯知道自己已经击溃了这个女人，剩下的，自己想怎么摆弄她都可以。

    想到这，安格斯也不准备等待了，直接摆手下令道：“带走她，送到我的住处。”

    “是！”

    身后，有人马上上前，就要带走宋熠。

    但，就在此时，一声厉喝响起。

    “都给我住手！”

    众人动作为之一顿，目光随即看去。

    只见一名头发花白，带着眼镜的老者，面色严肃的走了过来。

    “老头，滚开！不要多管闲事！”

    保镖冷喝一声，就要将老者推开。

    瘫坐在地上的宋熠，此刻也抬起头来，脸色一下变了，“爸，你怎么来了？

    你快回去，这——”原来，来这不是别人，正是宋熠的父亲宋甘霖。

    宋甘霖看了一眼女儿，眼中露出疼惜之色。

    然后，他毫不畏惧的走向面前这群保镖，愤怒道：“你们是什么人，想对我女儿干什么？”

    “你女儿？”

    保镖一听，倒是有些犹豫了起来，纷纷扭头看向安格斯。

    安格斯眯了眯眼，道：“宋小姐的父亲，宋院士。”

    “那正好，今天我就认宋院士做岳父了。

    带他一起走，亲眼看我和宋熠成好事。”

    闻言，宋熠嘶吼道：“安格斯，你住手，不许对我爸动手！”

    宋甘霖此刻护在宋熠身前，看着逼近过来的保镖，咬牙道：“我已经报警了，你们敢乱来，我和你们拼了。”

    但保镖显然不为所动，继续逼近过来。

    

