    山贼们互相对视了一眼，才发现之前的排查工作里，他们出现了一个巨大的失误。

    其中一个个子矮些的小山贼瑟缩着脖子，小心的回道：“佘爷，经您这么一提醒，俺们才想起来，那一通儿检查，就顾着查樟脑煤油味什么的了，还真就忘了对一对人数了。”

    “混账！”

    佘甘鼻子差点没给气歪，扬手就要抽那几个不中用的小山贼，手到半空，却又止住。

    目光犹疑了一下，最终收回手背过身，用眼角余光恨铁不成钢的瞪了他们一眼，“刘寨主这么多年没有成事，怕就是因为你们这群没长脑子的混小子！”

    站在最前面，也是体型最壮的一个山贼听了这话，立刻不乐意了。

    “佘爷，您这话，俺们可就不爱听了。”他梗着脖子，公鸡一般挺着胸脯就要上前跟佘甘理论。

    旁边同伴见势不妙，赶紧上前拉住他，用力的朝着他挤眉弄眼的，像是在劝他，面前的佘爷可是咱们惹不起的人物，忍一忍，忍一忍就过去了。

    他们几个的反应，佘甘全都看在眼里，但是他选择无视，急吼吼的喊道：“那还愣着干什么？赶紧去找那个小丫头，此时失踪，必有蹊跷！一层楼，一层楼，一间房、一间房的给我搜！”

    三楼房间里的蔓蔓紧紧抵住房门，外面的脚步声越来越近，越来越吓人，叫她紧张得连大气儿都不敢出。

    她拼命的想找一条出路来，可任凭她想破脑袋，也想不出来。

    此时的她恨不能扒出一条地缝儿来钻进去，好能从现在的绝境逃脱出去。

    然而残酷的现实没有给她任何逃避的空间，旁边突然传来砰地一声巨响，震吓得她立时捂着耳朵跌跪在了地上。

    她紧紧的抱住头，身子弓成虾子一般，趴在地上无声抽噎。

    那是隔壁房间的门被人大力踹开的声响。

    急匆匆的脚步声越来越近，仿佛就在她的耳旁一步比一步踏得更近。

    “俺搜这间房，你们看看里面那几间！”

    一个声音突然在门后炸响，蔓蔓绝望得浑身颤抖，她知道自己的死期就要到了。

    她猛地抬起头，忽然想到可以躲在门扇后面，没准能躲过这一劫。

    她想动，想站起身来，可是身子却僵硬一片，双腿酸软得根本站不起来。

    现在的她，根本想象不到之前的自己到底是从哪里借来的勇气，才能将那负责搜身的山贼一刀杀死。

    或许是因为想着符郎吧？

    即便她死了，她也不想让符郎受到半点伤害。

    可是当她意识到这一点后，此时求生的欲望就更加衰微了。

    或许直接被人一刀砍死，还能痛快些。

    即便躲在门后又如何？

    还要再经历另一番心惊胆战的折磨。

    那样还不如痛快些的死。

    巨大的恐惧与惊悸之中，身后的房门果然被人一脚踹开。

    蔓蔓捂着耳朵，跪伏在地上，根本不敢抬头。

    可是想象中的可怕情景并没有马上出现。

    房门嘡地一声被踹开后，又好像被人快速阖闭上了。

    紧接着，一只手拽住她的手臂，将她身子拉起些许。

    “别怕，我不会扎你要害处，就说跟着人群上来查看，突遇贼人，躲到这里，还是被贼追上，一刀刺伤。”

    蔓蔓身子猛地一颤。

    说话的分明是个女人！

