    关外、关内，是除了海域之外，钟吾最大的两块陆地，尤其是关外，自亡国那一场大战后，关内灵气疯狂涌往关外，使关外成了武人、道人的圣地。

    而随着戚笼的捏印，关外数百域、上千城，所有还没被黑暗吞噬的区域，灵气跨越空间，疯狂往武平天城涌去。

    同样，以武平天城为核心的方圆万里，大地脉络开始疯狂涌动，一种涉及造化的生机注入了城内一颗极其普通的杂树之中，龙脉气运、天地演化、五行开合、阴阳分化、生命由生到死、再由死转生。

    没有什么，是比生命还要璀璨的东西。

    在下一刻，一颗被选定的杂树禀天地气机而生，仿佛超越时间，一息十丈、百丈，泥土翻开，城墙被挤压到满是裂缝，水缸粗、像是巨蟒一样的树枝疯狂生长，遮蔽大半个天空，齐天神棍‘滴溜溜’一转，直接飞入树身，让本来三千丈便是极限的树身再一次疯狂生长。

    众人视线之中，一座庞然大物拔地而起，众人本来就比之如蝼蚁，而随着再一次生长，就不是蝼蚁视大象，而是蝼蚁观天龙。

    龙者，能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    所有人都吓的停手了，目瞪口呆的看着这撑天立地的恐怖存在。

    戚笼反手祭出托天圣灵碑，落于树身，碑面文字不断刷新，疯狂刷新。

    而随着刷新，数以百万计的树枝树丫上，一颗颗人头果从叶子中长出，青涩、生冷、饱满、衰老、单果、复果、聚合果，不一而足，但千万合一的，这些人头果的面孔，都是戚笼！

    初生的戚笼、少年的戚笼、中年的戚笼、老年的戚笼、头发花白、牙齿掉光，随着掉落、彻底死亡的戚笼。

    率先反应过来的教官，脚如马、腰合弓、人箭合一，直接炸裂虚空，一拳轰在施法的戚笼身上，而在下一刻，成千上万的金刀利剑从背部刺出，鲜血淋漓，直接把肉身打成破布娃娃。

    然而戚笼却是诡异一笑，直接从半空中栽落下来，并在栽落的过程中，变成一个干瘪的人形果实，血肉变成果肉，筋脉变成果肉纹路。

    下一刻，一颗果实从树上掉下，化作戚笼本体，笑道：“你杀我，便等于毁灭关外天地，毁灭众生，毁灭你自己，你若无这般本事，还是束手待毙的为好。”

    “走！”

    监仙君当机立断，奇怪的天工神躯猛然炸开，化所数十口神道兵，向四面八方激射而去。

    他的身躯很奇特，每一个神道兵都可以说是核心，只要有一口神道兵离开，便能以此为源头，重造肉身。

    而九幽半神也纷纷施展出各种残血遁法，音爆声连绵不绝，几乎数息间就出了武平天城的范围，其中一位抬头一看，这颗巨树上依旧撑天立地，一条条树枝爬满天空，其中一条树枝垂下，迎风见涨，长成百倍千倍，化作一只遮天木掌，向其抓来。

    这位九幽半神见状，眼中惧色一闪，毫不犹豫使出自己最强的武道杀招，轰在巨掌之上，木屑炸裂，直接轰出一个大坑，然而这个数十丈的大坑相较于整个掌心来说，几乎就像是在人掌心戳一个小针眼，微不足道。

    ‘不可能，我的黑天王手轰碎一座小城不成问题！’

    更可怕的是，随着树枝生长，这些裂缝伤口在缓缓痊愈，不到三息，轰开的大坑便被新抽的木条填满。

    “这、这是……”

    半神突然瞳孔瞪的老大，他这才发现，那巨大树掌的掌心纹理上，各种纹路组成一座座佛陀，一掌万佛！

    铺天盖地的梵音一下子降临下来。

    万佛朝宗！

    好不容易下定决心、鼓起勇气，甚至做好失败之后，抄家灭族准备的武道半神们，目瞪口呆的看着这一幕。

    这、这就完了！？

    赢的太快，让这些人都有一些不真实感。

    尤其是看着悬在半空的巨大树球，每一颗树球都包裹着一尊半神，眼睁睁看着树球由强烈晃动，再到平静。

    每一个没有动静的树球，便意味着一尊九幽半神的殒落。

    莫名有一种兔死狐悲之感。

    人间武者的巅峰，甚至掌握一部分大劫之力的强大存在，就这么轻易的被一包就死了！？

    当然，这种情绪他们脸上不敢露出半点，而是一个个飞到戚笼身边，一脸狂热，眼中却是尊敬之色。

    “侯爷伟力超天出地，无敌天下！”

    “怕是妖皇再生，也比不上侯爷强大！”

    “侯爷无敌，必然领导此界人道，驱逐所有蝗虫真神，还人间清净！”

    “以侯爷之能，必能驱逐大劫，重新建国！”

    戚笼摆了摆手，也不知道这些半神怎么修炼的，一个个马屁赤裸裸的，没有半点半神风范，而且讲的也太直白了，实在是让人脸红。

    虽然说的都是实话。

    “好了，被拍了，又不是没有人逃走。”

    戚笼一指地面，地面开裂，数不清的树根翻土而出，包裹住一只百丈高下的白虎神兽，上千树尖插入身上，吸其气血，让其爆发不能。

    戚笼又一指，树掌分裂，一口口颤抖的神道兵被藤条捆绑而出，光芒明暗不休，每当光芒大亮挣脱之际，无数梵文便从四面八方亮起，再度将之镇压。

    树球一个个开裂，一滩滩浓血流出，却没有半神的尸体，尸骨无存。

    这一番画面看的其它半神个个毛骨悚然，态度更加恭敬，能击退真神的，只能是比真神更加恐怖的存在。

    不能因为对方也是此界出身，便有任何怠慢。

    戚笼飞到树半腰处，无数龙身一般游走的树枝上，可以清晰看到各种破碎痕迹，没有分开的巨树大掌上，可以看到一个个巨大空洞。

    ‘能破万佛朝宗的攻击力，哪怕有龙脉在身，又能施展几次呢，教官不是通过这个逃走的。’

    戚笼继续往上飞，找到了源头，那是千丈范围的一个圆形缺口，裂口表面裹着一层墨水般的光芒，就算以巨树的生命力，都无法复原。

    ‘直接切割空间，不对，大道丝线紊乱重复，是召唤空间。’

    戚笼眼中精光一闪想看明白了。

    教官召唤出了九幽空间的投影！

