    “对，就是给你，之前看你到处打工的样子，想必应该是急需用钱吧，这绿翡应该可以解决你的燃眉之急，更何况这原石本就是你买的，我来这里本就是给你长眼的，难道你忘了么？”

    李中華知道，苏紫霞是一个十分要强的女人，要是直接拿钱的话，肯定是不会要的，这原石就不一样了。

    苏紫霞心中忽然开始感动。

    观察到苏紫霞的异样，李中華直接说道。

    “走啦，该进去看看啦，再不进去还没时间看原石了。”

    李中華等人也是进入了拍卖区。

    不少围观的众人也是跟了进去。

    他们都是想要看看这个年轻人到底是有着什么样的能耐。

    在众人走后，草帽男子也是站起身来然后，伸了一个大大的懒腰。

    “额…”

    “今年是时候进去看看这次的拍卖会了。”

    男子刚一站起来，就有着几个身穿黑西装的男子走了过来，然后单膝跪地，对着男子尊称的说道。

    “老板。”

    看着跪在地上的众人，男子急忙说道。

    “你们怎么来了，都给我起来，我不是说过了么，在腾山镇你们要装作不认识我。”

    “是。”

    所有人都是异口同声的说道，然后一同站起来，笔挺挺的站着。

    看着所有人的样子，李中華一阵无语。

    “看来我等于白说，你们根本没听进去。”

    然后一个约莫，五十多岁的老者和蔼的对着众人说道。

    “你们都散了吧。”

    看着看着开口，众人也是纷纷离开，只剩下看着和草帽男子。

    “老板，你别生气，他们这也是很久没有看见你想要去拍卖区了。”

    草帽男看着李中華消失的方向，笑着说道。

    “今年来了一个有趣的小子，我想要去看看。”

    “哦？老板说的可是刚才的那个小子？”

    “不错，当初我把那块绿翡扔到毛料堆里面，三年了都没有看见有人发现它的存在，真是没有想到现如今居然是有人会再次发掘。”

    “怕是老板太过于小题大做了吧，虽说那毛料的确不是一般人能看出来的货色，但是依旧瞒不住一流专家的法眼的。”

    草帽男子，有些异样的看着看着。

    “你是认为我看走了眼？”

    老者听着草帽男子的话，有些惊慌失措连忙解释。

    “老板你误会我的意思了，小的怎敢！”

    “好啦，刘伯，你心里头想的难道我还不知道么？”

    “但是如果是鉴宝专家，你见过有这么年轻的么？我看他的样子应该还只有二十多岁，而且我察觉到这个小子还是一名大宗师。”

    得知这个小子的刘伯吓了一跳，他自然是知道大宗师意味着什么，铁山靠就是因为大宗师的修为才是能够在统治整个腾山镇。

    “大宗师？不会吧，这么年轻的大宗师，就算是在燕京，也是没有几个吧。”

    铁山靠背着双手。

    “说不定，这个华厦要变天也不是不可能，走吧，陪我去看看，看一下这一辈的年轻人到底有着什么样嗯能耐。”

    刘伯点了点头，然后跟在铁山靠的身后。

    “是，老板。”

    李中華进入拍卖区，这些个毛料都是放在看台上面，一一摆放。

    虽说不是全部上等货色，可这些个毛料也不是寻常能见到的。

    “这里面的好东西，还真是不少。”

    大金牙感叹的说道。

    钱喃一行人已经是观摩得差不多了，在他们的心中也是有了抢夺哪几颗的心理准备。

    只要是拿下这几颗毛料，那么明年钱家珠宝就是有着招牌玉器了。

    “钱少爷，他们来了。”

    李中華等人的出现让钱喃冷哼了一声。

    “钱少爷，听说他们在自选区里面找到一颗绿翡。”

    虽然绿翡并不是什么稀奇货色，不过能在自选区里面找出来，也算得上是眼光过人。

    “切，不过是瞎猫碰见死耗子，这有什么可以吹嘘的，切莫涨他人声势，灭了自己威风。”

    “钱少爷说的在理。”

    一旁的戴星也是赞同的说道。

    “不就是一块绿翡，这种东西，我随随便便就是能够找到，钱少爷放心吧，我们看中的7号，26号，12号，这三块毛料肯定是能够拔得头筹。”

    一旁的仆从有些担忧的说道。

    “万一对方也是看中了这三块毛料怎么办呢？”

    “哼，看上了又如何，我钱家堂堂的燕京中三家，难道你认为拼财力我会拼不过一个乡下小子不成？就算是被他看中了，那就用钱砸死他。”

    “少爷说的是。”

    李中華在拍卖区里面游走。

    李中華移动速度很快，一旁的大金牙看到这样的一幕都是吓住了。

    “我说兄弟，你这也看得太快了吧，会不会未免太草率了一点，要不我们再仔细看看，现在时间还早。”

    “不行，毛料还有很多，不抓紧的话就来不及了。”

    大金牙想要说什么，可话在嘴边又是没有说出来。

    “可是…”

    李中華一眼就是看中了7号原石，这毛料里面的成分很精纯，可以说得上是纯种的玻璃种。

    正当自己打算确定这一颗毛料的时候，他忽然是想到，自己能够看出来，钱喃和戴星未必看不出来。

    到时候肯定会和自己争夺，虽说这次大金牙也跟了过来，但是大金牙的财力和钱家比起来还是差了不少。

    就算是自己拼尽全力夺得一块，那么后头的毛料也是会出现后继无力，到时候胜利的还是对方。

    自己必须用最少得钱，办最稳的事。

    在李中華的心中已经是有了自己的算盘。

    所以李中華没有再执着这7号毛料，而是看向了一旁的5号毛料。

    虽说这5号毛料品相没有7号如此的精纯，可是也算得上极品，最重要的是这5号体型比7号要大一圈，所以里面的翡翠含量也是要高一些。

    这样一来整体上的差距想必也不会差多少。

    确定好了5号毛料，之后李中華开始挑选剩下的俩颗。

    不过，李中華刚打算转身去看其他毛料的时候，眼睛忽然是一阵刺痛感。

    脚下一个跄踉差点没有没有站稳。

    “兄弟你怎么了？”

    大金牙急忙扶住李中華。

    “眼疼”

