    “这样吧，我给你一个机会，咱们单打独斗，你若是能赢我，我让出圣女之位如何？”

    明妙雨看着周媚儿，似乎并不在乎她说什么，神色平静的开口。

    “少在这里废话，你以为我会信你？”

    周媚儿嗤笑道：“今日无论如何都不会让你离开这里的，更何况你圣人境四重，我只是三重而已，你比我提前一年修炼，我为什么要与你单打独斗？”

    “既然如此，那就手底下见真章吧，希望你不会让我太失望，毕竟你准备了十年。”

    明妙雨开口，话语中还是止不住的闪过一丝嘲讽之色。

    “放心，今日你必死，你也会明白，玄雨圣地在我手中，会比你担任圣女之位更好。”

    周媚儿开口，神色间充满自信之色。

    明妙雨神色淡定，也没再开口，手中一柄长剑浮现，赫然是一把上品神器。

    也是让凌天不由感叹，不愧是圣地，这一出手就是两柄神器，还是中上品的。

    这要是在天玄皇朝，怕是得让所有人圣人境强者疯掉。

    “周涛，你去对付那小子，应该没问题吧！”

    周媚儿转头扫了一眼身边几人，指了指凌天，话语平静的开口。

    “没有问题，区区君王境武者，几招的事情。。”

    周涛点头，目光望着凌天，神色间闪过一丝嘲讽之色，开口道：“小子，我觉得你不如投降好了，说不定还能保留一条命？”

    “这么瞧不起我吗？”

    凌天却是笑了，目光望着那周涛，不过圣人境二重而已。

    这是多看不起自己啊，让一位圣人境二重的武者来对付自己。

    “别大意，这小子虽然只是君王境，但是刚才出手的时候，我察觉到了他的力量很强，并不比逊色多少。”

    周媚儿转头，扫了一眼那位名为周涛的人，话语中带着一丝警告。

    “师姐尽管放心，若是我连他都杀不了的话，那位就去找块豆腐撞死好了。”

    周涛开口，话语中充满了自信。

    “我觉得你应该没有机会了。”

    凌天看着他，却是笑了，神色也是平静无比，淡淡说道：“我会打死你的，所以豆腐还是不用找了。

    “呵呵，就凭你吗？”

    周涛也是笑了，神色间的嘲讽之色更甚。

    实在是觉得可笑至极，区区君王境武者，进入说要打死自己，这不是笑话是什么？

    不说自己是圣人境二重，自己可是玄雨圣地之人，实力远比一般同境界的武者强者，又岂是这小子可以比拟的。

    “话说，那三个人你能够对付得了吗？”

    凌天转头望向明妙雨，开口询问。

    “对付不了。”

    明妙雨很是淡定的开口，神色依然平静，不带半点的担忧。

    若不是听到她的话，指不定还以为她说的是没有问题呢？

    “那行吧，我先把这个人打死，然后来帮你。”

    凌天点头，神色平静。

    对于明妙雨的话，他保留一半的相信度，她即便对付不了，想必也能够坚持一段时间的，

    毕竟是玄雨圣地的圣女，若是一点本事都没有，凌天是不信的。

    甚至凌天觉得，就算自己不在，这明妙雨底牌尽出的话，这几人未必能够对付得了她。

    “小子，既然你急着找死，那我成全你。”

    周涛也是大怒，这小子居然如此瞧不起他，让骄傲的他如何承受的了。

    虽然他不是圣地圣子，但是他能够进入圣地，足以说明他的优秀，不过二十五岁，已经是圣人境强者，谁又敢小看他。

    现在被一位君王境的武者当面嘲讽，他心中的怒火可想而知。

    刹那出手，浑身力量爆发，道道虹光犹如雨点一般，刹那间朝着凌天爆射而来，密密麻麻，仿佛要将天地都给覆盖一般。

    “雕虫小技，就不要拿出来丢人现眼了。”

    凌天却是笑了，神色间闪过一丝嘲讽之色，甚至都没有去闪躲的意思，直接站在那里。

    刹那间无数雨点落在他的身上，溅起点点波澜，却没有伤到他分毫，甚至连衣衫都没破。

    听得凌天的话，看着他的神色，周涛面色骤变，刹那间阴沉无比，只觉得一股怒火涌上心头，几乎将他给淹没。

    与此同时，其他三人也是面色微变，看着这一幕，神色间多了一丝凝重。

    不管怎么样，眼前这凌天的防御力，似乎强的有些可怕。

    刚才那周涛的一招，虽然不算太强，但也不是一般圣人境低阶的武者可以接住的。

    偏偏眼前这凌天，没有任何动作，任由攻击砸在身上，没给他造成半点伤害。

    “这是一位圣人境的体修，实力不低，只是不知道什么境界。”

    周媚儿开口，神色间闪过一丝凝重，他们都很清楚。

    体修的实力，是要稍强于武修的。

    三人围着明妙雨，并没有急着出手，目光落在一旁的凌天与周涛的战斗之上。

    他们对明妙雨的实力很了解，确实很强，但也不会是他们三人的对手，所以不必焦急对付。

    而眼前这凌天，他们是陌生至极，心中自然多了一丝警惕，想要先弄清楚他的实力。

    “惊天剑。”

    就在此时，周涛骤然低吼一声。

    再次出手，浑身真元爆发，在他身后化为一把巨剑，上面明光闪烁，带着一丝让人惊惧的气息。

    看的出来，这一剑很强，而旁边的周媚儿也是点头。

    这是他们玄雨圣地的武技之一，虽然最为普遍，所有弟子都会修炼，但也是地阶上品的武技，是一般势力渴望无比的东西。

    此时由周涛施展出来，也确实不负惊天剑的威名，那巨剑此时几乎有百丈之高，上面道道白光浮现，在巨剑上面缠绕。

    一丝丝剑气自上面逸散出来，仿佛要将天地给刺穿一般。

    周涛站在那剑前，身影仿佛蚂蚁一般，但是身上所散发出来的气息，却是渐渐与那巨剑融为一体。、

    眼中闪烁着愤怒的火光，双目盯着凌天，怒吼道：“小子，本来我不想这么快的杀你的，但你自己非得找死，那我成全你。”

    “斩！”

    随着他的话语落下，刹那间惊天巨剑骤然腾空而起，朝着凌天劈下。

    巨剑斩下，仿佛要将天地劈成两半，所过之处，空间颤抖不已。

