    白胡子老头神色凝重，虽然记不清这股意志力是来自于谁。

    但是他隐隐记忆中，这股意志力的主人很强很可怕。

    “那小子能够逃出来吗？”

    脑海中念头闪过，神色间带着一丝迟疑，他在思索要不要出手。

    不过他总感觉凌天也很不简单，甚至可以说连他都看不穿，看不透。

    实力境界不过超脱境五重，但是他却完全看不出其它东西了。

    此时的凌天，感受到那股复苏的气息，看着前面神色疲惫的万神殿众人，也是笑了。

    这群人还真是把他们自己最后一丝希望都给断绝了。

    “凌天，束手就擒，老实交代该怎么离开这里。”

    万神殿那位武神境二重的战神盯着他，眼中闪烁着阴冷的光芒，带着遮掩不住的杀意。

    尽管此时神态疲惫，神魂力所剩无几，但他眼中的兴奋之色却是毫不遮掩。

    此时意志力已经复苏，他不相信凌天还能够挡得住。

    甚至于就算凌天不肯说出来逃离这里的方法，但是以这股意志力的强大，他们也未必没有机会破开这里逃走。

    “可笑至极，区区一缕意志力也想镇压我，谁给你们的勇气。”

    凌天轻笑一声，话语平淡无比。

    话语落下，他却是主动选择了出手。

    力量涌动，无尽规则如同浪涛一般袭去，无声无息，这股力量在半空炸裂，消弭，没有半点的效果。

    “无知真可怕。”

    万神殿的强者看着这一幕，眼中也是闪过一抹嘲讽之色。

    大概也是没有想到凌天居然还敢主动出手。

    不等凌天开口，他们已经异口同声道：“请老祖出手，将这小子镇压。”

    话语落下，那股意志力似乎变得更为强大，隐约的化为一道人形，朝着凌天望去。

    冷漠的眼神如同天上仙神一般，隐隐的让人感觉自己在这人影面前仿若蝼蚁。

    可惜凌天却是没有半点的感觉，与那一双淡漠的眸子相对，神色间带着一丝玩味，甚至还对他咧嘴一笑。

    不过这一道意志力，却是没有和他笑的意思。

    身影踏出，刹那间漫天光影消散，化为一座山岳，朝着凌天压去。

    恐怖的气息在这神殿之中蔓延。

    即便只是溢出那么一缕，也是让万神殿众人面色大变，双膝发软，隐隐的有种想要跪下去的冲动。

    但是在这山岳之下的凌天，却是身影笔直，神色如常，仿佛完全没有察觉到任何压力一般。

    “就这？”

    凌天轻笑，话语平静的开口。

    看似在挑衅那一道意志力，但实际上针对的却是万神殿众人。

    毕竟那一缕意志力虽然可怕，但却并没有任何情绪和感情，但是万神殿众人却是有的。

    “这不可能。”

    万神殿众人看着这一幕，面色顿时微变，显得难看至极。

    这意志力之强，他们可是很清楚，这可是他们的底牌，甚至是武神境八九重的强者。

    在这股意志力之下，光凭借神魂和精神力去抵挡的话，都不太可能。

    当然，这样的强者，他们自然还有别的手段，来挡住这股意志力。

    可现在眼前的凌天，什么动作都没有，那意志力的压力仿佛根本不存在一般。

    这让万神殿众人，只觉得有些迷糊，根本想不明白是怎么回事。

    “小子，别硬撑着了。”

    万神殿有人开口，话语中依然是满满的自信。

    他不认为凌天真的能够挡住这意志力的压制，肯定是这小子在死撑。

    “你确定吗？”

    凌天听得他的话，却是笑了，神色间闪过一丝玩味。

    忽然笑了，却是骤然将意识海直接闯开。

    骤然朝着那一道意志力笼罩过去。

    看着这一幕，万神殿众人都是懵了，这小子想做什么？

    他们的神色间满是疑惑之色，还有遮掩不住的惊骇，这小子疯了，想要找死吗？

    意识海是谁很慢地方，那是武者最为脆弱，也是最为致命的地方。

    一旦被攻击，出现任何一点意外，不说必死无疑，但可以肯定的是绝对会被重创，甚至于变成白痴。

    可是眼下，这凌天却是直接祭出意识海，去抵挡那股意志力，这算什么，真的疯了吗？

    “轰隆！”

    那一道意志力似乎也是察觉到了凌天的挑衅，骤然爆发出一道雷鸣声响。

    众人目光所至，只见其骤然化为一道闪电，朝着凌天的意识海劈了过去。

    这一道意志力很强很可怕，但毕竟只是一道意志力而已，它能够幻化来压制武者，甚至击溃武者的神魂力和意识海。

    但它却也无法沟通天地，牵引其规则之力，也没有太强的力量。

    攻击方式及其单一，唯有以意志击溃对方的意志和神魂，借此杀敌。

    当然，面对着意志力的压制和攻击，很多武者的真元也好，规则之力也好，想要挡住很难，也是只能使用神魂和意志去对抗。

    或许战神强者，还能够依靠自己的道之规则，配合自己的神魂力去抵挡一二。

    但是武神境之下，所有武者的规则和圣元，都阻挡不了意志力的压制，唯有神魂和意志可对抗。

    可是他们见过被人用神魂力，借助各种魂器对抗的。

    但是还从未见过主动将意识海送过去，生怕这一道意志力找不到其意识海一般，生怕这一道意志力无法击溃他的意识海一般。

    “这小子什么意思，莫非他是想宁死不屈，就算是死，也不打算告诉咱们怎么离开？”

    万神殿有人皱眉，神色迟疑的开口。

    其他人却是看都没看他一眼，这个解释太牵强了。

    不说凌天那镇定的神色，还有那坦然的目光，怎么看都不像是舍生取义。

    但是他们也想不清楚，这凌天到底是想做什么？

    他们不认为凌天的神魂力和意识海能够挡得住那股意志力的冲击。

    尤其是看到意志力所化的闪电坠落，更是觉得凌天死定了，没有任何活命的机会和可能。

    毕竟就算是他们，面对着这样一道意志力所化的闪电，估计也坚持不了片刻。

    而他们可是战神强者，武神境三四品。

    这凌天不过超脱境而已，他凭什么？

    根本没有半点可能，所以他必死无疑，没有任何侥幸可言。

