    第二天早上十点钟，江城刚吃过早饭，电话就响了，他拿出来一看，是个陌生电话。

    他接了起来：“你好，我是全家乐连锁超市江城！”

    “江总，我是薛家安！”电话中传来熟悉的声音。

    江城听见是薛家安，快速的坐直了身子：“薛总，这么早打电话！”

    “呵呵呵，江总，听说你昨天来找我？”

    “是。你不在，我和你的副总黄鹏谈了好多！”

    江城说后，对方久久不做回答。

    “薛总，有事？”

    “江总，对于你的本事我仰慕已久，尤其我们付总去世后，我更加仰慕！”

    “呵呵呵，薛总，仰慕不敢当，付总是个人才，只是没跟对人，最后落得出师未捷身先死，真是可悲，至于薛总，跟了付总多年，已经学得付总七八分本事，有时候可以说，青出于蓝而胜于蓝，只是这个世上，有许多事，无法避免，例如，我是做超市的，你也是做超市的，为了竞争市场，势必争的头破血流，但是，薛总，要是我们不是竞争对手，我相信，我们会成为很好的朋友！”

    “江总，你这句话很暖心！”

    “呵呵呵，谢谢！”

    “只不过，猫吃老鼠前的做法都很暖心！”

    “薛总，我已经和你谈过，对于我，只要深城的零售业市场，可是，对于千业集团，要的是你的命，薛总，你考虑清楚，如何站队！”江城说到这里，哀叹一声：“至于你到底最后宣布选择我，我不在乎，我现在就可以告诉你，千业集团外强中干，不是我全家乐的对手！”

    江城的这句话可谓非常霸气。

    薛家安道：“江总，你的手段我领教过，现在，佳美超市在当地小有名气，付总的去世，有些事我也看开了，只不过，就这样放弃，实属不甘！”

    “呵呵呵，钱财乃身外之物！”

    薛家安拿着的电话，听见江城的话，脸上的颜色无比难看，暗道：“奶奶的，钱财乃身外之物，那你老是觊觎老子的超市干什么？”

    “呵呵呵，江总说的对，钱财乃身外之物，你昨天的建议，我考虑过，诗书不错，可是，你知道，佳美超市现在是千业集团控股，所以，江总，你现在的敌人是千业集团，而不是我薛家安！”

    薛家安这句话对江城来说，就是投降！

    “我当然明白！”

    “江总，我有一句话不知道当讲不当讲！”

    “请说！”

    “江总今年的动作有点大，我只能这样说，商场变化莫测，江总还是要小心为上！”

    “呵呵呵谢谢，年龄不等人啊，再不大干，我就要老了！”

    “江总今年多少岁！”

    “都二十六了！”

    薛家安听见江城的年龄，感觉肝疼！

    “这个混蛋，怎么老是刺激自己！”

    “江总，佳美超市就在这，说句实话，我做不了主，我最大就就像溥仪一样，是个傀儡，佳美超市谁做主，你心知肚明，你刚才说，千业集团外强中干，我只能说，你太乐观，佳美超市被千业集团收购百分之六十股份后，我作为董事长，多少对这家企业有所了解，仇千业是个厉害角色，千业集团是个有实力的企业，不像你说的那么外强中干，江总要拿下这个指标，就必须拿下千业集团，呵呵呵，凭着千业集团的实力，江总即使拿下，那江总的全家乐也会生下皮包骨头！”

    “呵呵呵，薛总这是威胁我？”

    “不是，我是实话实说，你的公司虽然发展很快，但是毕竟时间太短，赶上现在这个好时代，可是，真要论竞争，你们全家乐还真没打过几场硬仗，希望江总三思！”

    “谢谢，薛总的提议我会考虑，但是，我要说的，还是那句话，薛总要早做打算，要不然，钱没了，人也会没了！”

    “谢谢！希望江总成功！”

    对方水货哇挂断了电话。

    江城将电话握在手中，听了薛家安的话，有种风雨欲来的感觉。

    江城放下电话，快速的在办公室里踱着步。

    深城九月份的天气还很酷热，一栋别墅内，坐着三四个人，中间是个长相肥胖的男人，身穿宽大的白色汗衫，正用手摸着满是赘肉的肚子。

    旁边坐着给女人，女人的样子很美，但是，从气质上看出，此女不是妓女之类的女人，应该是这个男人的属下之类。

    此女旁边站着黄鹏，黄鹏弯着腰，弓着背，像个虾米一样，不识的用手擦额头上的汗水。

    此人，不是别人，正是千业集团大陆代言人宋仁祥。

    “全家乐的江城在真是这样说的？”

    对方盯着黄鹏！

    黄鹏擦了一下额头的汗水：‘宋总，真是这样说的吗，我当时就骂他，你江城算个什么玩意，全家乐算个什么玩意，怎么能和世界著名公司千业集团比......’

    “后来呢？”

    宋仁祥盯着黄鹏。

    “他伤了我一巴掌，你看，现在还有收音呢！”黄鹏将那个所谓有手印的脸凑到宋仁祥跟前。

    宋仁祥微微皱着眉头。

    “这个江城很嚣张，还说掌握了什么证据，让我们公司赶紧滚出去，当时就把我吓坏了，就赶紧给你打电话！”

    “证据，什么证据？”

    黄鹏赶紧摇头：“宋总，我当时也吓坏了，就没敢问，他当时的语气很吓人，说，我们千业集团要不将深城超市的指标让出来，他就将我们全部送进监狱，还说，领头的几个还要挨枪子！”

    “别慌张，就这么点事，就将你吓成这样，太也没胆子，以后怎么办事！”

    黄鹏继续弯着腰。

    “好了，你有他的联系方式没有？”

    “有！”

    “给他打个电话，问问，看他手里有我们什么证据？”

    黄鹏一听，一脸的恐惧。

    宋仁祥将目光盯向旁边的女人：“刘小姐，你问吧！”

    那个刘小姐站起来，道：“好的宋总！”

    黄鹏赶紧拿起桌子上的电话，拨通了江城的电话。

    嘟嘟嘟嘟的响着。

    黄鹏继续擦拭着额头上的汗珠！

    接通了。

    “全家乐江城！”

    ‘你好，江总，我是千业集团的刘子怡！

    对方报出千业集团，江城神色立刻一紧，要是江城猜的不错，肯定是黄鹏向宋仁祥汇报了！

    “你好刘总！”

    “江总，听黄总说，你有我们公司违法犯罪的证据！”

    “对！”

    “请问什么证据？”刘子怡的声音很甜美。

    “偷税漏税，内幕交易，行贿领导，非法上市，非法买卖土地等等等等，每一项都可以让你们将牢底坐穿！”

    刘子怡听后，额头上深处冷汗，快速的挂断电话。

    江城喂喂喂了两声。

    宋仁祥盯着刘子怡：“怎么样，你额头怎么出汗了！”

    “宋总，我们犯的罪，对方说的一清二楚！”

    黄鹏也赶紧道：‘宋总，刘总说的对，这个小子知道的可多了！’

    宋仁祥想了想：“没事，知道又怎么样，找个机会做了这个小子，都去休息吧！”

    宋仁祥说完站了起来，拿起桌子上盘的溜光的两个核桃：“都回去休息吧，我们千业集团业务遍布全球，就凭这个小子这么一句话，就将你们吓住，那以后的生意就别做了。

    “可是，宋总，这小子和别的小子可不一样！”黄鹏胆颤的道。

    “怎么不一样？”

    “翁千鹤就栽在他的手里！”黄鹏道。

    “翁千鹤是翁千鹤，我们是我们，翁千鹤搞的是走私，我们是正经买卖，不一样，好了，都去休息吧!”

    刘子怡看见宋仁祥的态度，也没办法，实际上，她和黄鹏的态度一样，要慎重对待此事！

    宋仁祥长时间在港城，不了解国内的情况，可是，江城这个名字，她的耳朵都听出茧子了！

    她是个女人，并不是女人天生胆子就小，可是，这江城，真让她胆颤！

    现在江湖上传言，没有江城办不了的事！

    自从，上次，翁千鹤因为江城被抓，江湖上就将江城奉为恶星，她现在的身份，就相当于一个交际花，既然是交际花，那就要安安全全的当自己的交际花，可不想犯到什么案子里面！

    再说，千业集团的案子，自己多少了解一些，江城在电话中所说的犯罪事实，一点都不错，在九十年代，犯这些罪，轻则坐牢，重则，还真可能枪毙！

    刘子怡再次走到宋仁祥跟前：“宋总，我看这事非同小可，急需处理！”

    宋仁祥皱着眉头：“好了，我累了，今天就这样，至于那个江城，只是一个乳臭未干的娃娃，没什么了不起的，实在那天，他干的过分，就找几个人，将他绑住，塞进麻袋里，里面装两块石头，沉江算了！”

    宋仁祥既然如此吩咐，刘子怡和黄鹏只能作罢！

    千业集团的代言人给江城打电话，江城早有预料，他找黄鹏的目的，就是让黄鹏将这一消息传给千业集团的上层。

    这个黄鹏还真不辱所望，圆满的完成了任务。

    唯一遗憾的是，这个打电话的女人，只是简单的问了几句，并没有下情，奶奶的，接下来怎么办？

    江城的眉头再次皱起。

