    “碧欢仙子，这是密宗的机密，恕我不能告知。”

    袈裟主持单手捂住风口袋，他转身朝着后面走去。眼前的仙子绝对是带有特定性目的，不能与她有过多的纠缠。就算是玲珑圣地的大帝也要顾及密宗。

    “是不是秦叶！”

    碧欢冷不丁的道了一句，秦叶二字更是被她高声提起。主持听过后脚步一顿，他内心的波动暴露了。

    “将风口袋留下，我不难为你！”

    碧欢继续说道，她的语气越发咄咄逼人。

    “这位仙子，我是密宗的僧人。不管风口袋装的是谁，我所做的一切都是为了天下苍生。难不成玲珑福地的仙子想要和天下人作对？”

    袈裟主持突然高声说道，他的声音比洪钟还要响亮，小半个连云城都能听到他的声音。袈裟主持的这一招非常的犀利，他想利用道德绑架来威胁玲珑福地的碧欢。

    眼下中域已经是乱成了一锅粥，玉华州正遭遇着前所未有的危机。众位修士对于团结的呼声空前的高涨。今日袈裟主持的声音引起了大量修士的注意。片刻间，在连云城的一角围拢了上万名修士。

    “中域必须团结，不能内部分裂！”

    “天下兴亡，匹夫有责。各大宗门联合一起，驱除外来异族！”

    “任何有违团结的人，都是我们的敌人。我们大家要拿起手中的武器，将敌人铲除掉。”

    “玲珑圣地也不能仗着自身实力的强横挑起事端……”

    ……

    周围的修士们近乎狂热，中域沦为今天的局面那些道场有着不可推卸的责任。倘若它们全力以赴，帮助各个地方抵御难关。那中域不可能溃败到今日的程度。四个大州已经失守，眼下第五州天安州也处在危机的时刻。

    “碧欢仙子，这次我不能答应你的条件。等我办完密祖交代我的大事，去玲珑福地负荆请罪……”

    在这股狂热的气氛之下，主持再度开口说着。他的话占据了绝对的道理，也赢得了九成九修士的支持。

    “答应密宗大师，维护天下和平！”

    “答应密宗大师，维护天下和平！”

    ……

    排山倒海一般的口号一遍又一遍的重复着，袈裟主持内心流露出满意的笑容。这股压迫下就算是玲珑福地也不敢乱来。看来这个秦叶还是要留着，日后有大的用处。

    在理性的分析下，袈裟主持的想法没有任何问题。但他不了解自己遇到的人是玲珑道场的大帝。这位大帝更是在墨韵仙子的授予下来到连云城。

    在玲珑福地内，墨韵仙子就是最终的权威。所有人全部听从墨韵仙子的安排。她们不管是否对错，不管遇到何人。只要是墨韵仙子的命令，她们都严格的执行着。

    “放下风口袋，饶你不死！”

    一句话，碧欢大帝仅仅一句话，便盖过了所有的声音。所有修士都听出了她语气之中那深深的寒意。整个连云城的温度骤然下降十度。那些高声呼喊团结，维护和平的修士通通闭上了嘴巴。玲珑道场的人很少在中域行走，这让许多人不了解道场的规则。

    “没听到我说的话吗？放下风口袋，否则谁也救不了你！”

    看着没有反应的袈裟主持，碧欢口中再度说了一句。这一次她的语气更加的霸气。

    “你敢动我！”

    袈裟主持不敢相信的问了一句，他神态无比凝重。众目睽睽之下玲珑道场的人敢和自己动手？

    “既然不放手那位只能亲自去拿了，仙子想要的东西，任何人都无法阻挠！”

    碧欢大帝突然伸出一只手，无尽的寒流在连云城内上演。碧欢掌控的火候非常的到位，周围数万修士只感受到身体异常冰冷，但却没有一人受伤。

    再看眼前的袈裟主持身体突然凝固了，如此距离下他根本没有躲掉碧欢大帝的攻击。碧欢大帝不是寻常的大帝，她的修为在玲珑道场内能够排到前三，否则的话墨韵仙子也不会将重要的事情交给他来办。

    就算是五统领与碧欢相遇胜负也是难料，更不要说单独的袈裟主持了。

    “这种程度？”

    尽管碧欢没有开口，但是她眼神中却是表露出了内心的真实想法。主持的这点修为在她眼里的确不够看。

    不过下一刻，异状突然发生了。只见红色的袈裟上出现了可怕的烈火。烈火转瞬燃爆，将碧欢大帝的冰川给融化了。

    “还敢还手？我看你下一招如何躲的掉！”

    碧欢大帝再度挥动衣袖，更为强大的冰属性气息被她施展出来。袈裟主持见状将风口袋朝着后方抛出，自身借着空挡飞速的躲闪。此刻主持知道，自己再想保住秦叶显然不大可能办到。

    周围并没有任何人有帮助自己的想法，如此只能舍弃秦叶，换回自己的安全。事实上袈裟主持的判断是非常正确的，如果他继续执迷不悟，碧欢一定会痛下杀手。

    “开！”

    碧欢大帝口中道了一句开，而后风口袋被她打开。里面的秦叶与陆依钰出现在了大街上。如今他们依旧在进行演奏，外面发生的事情一无所知。

    怎么回事？天突然亮了？秦叶看着外面发生的变化，内心一阵的疑惑。突然被外人解救，这很不符合秦叶熟知的剧情。

    “弟弟，应该是她救了我们。”

    陆依钰拉了拉秦叶的衣襟，她指着眼前的碧欢大帝。秦叶听到后抬头一看，发现这位大帝他认识。当初在玲珑道场内，秦叶见到过这位碧欢大帝，只是叫不出名字来。

    “谢过仙子！”

    秦叶拉着陆依钰恭敬的给碧欢大帝鞠躬致谢，关键时刻玲珑福地的人又出来救我。不过墨韵仙子到底安的什么心思？唐唐仙子绝对不会无缘无故的帮助自己，这里面一定大有文章。

    “不必感谢，这都是墨韵仙子吩咐我做的。”

    碧欢大帝脸上勉强挤出了一丝的笑容，不过这一缕笑容很不自然。玲珑道场的女子很少微笑，更不会对一个男子微笑。若不是秦叶与墨韵仙子关系过于的密切，碧欢大帝也不会对秦叶这样的客气。

    “仙子，你替我谢过墨韵仙子。上次匆匆一别我还没有感谢她，他日再临中域，一定第一时间去玲珑福地拜访仙子。眼下我还有要事去办，暂时就不打扰仙子了……”

    秦叶拉着陆依钰就想溜走，不能和墨韵仙子的打交道。无论什么时候，都不会有什么好事。眼下自己和墨韵仙子的关系被天下传的沸沸扬扬。一旦墨韵仙子与自己清算，后果将会苦不堪言。

    “既然你有重要的事情要去办我也不多留你了。这是墨韵仙子让我转交给你的，你将它收下后就可以离开了。”碧欢大帝将懿旨拿了出来，交到了秦叶的手中。

    果然，仙子留下了一份懿旨。这里面一定大有文章，眼下我也不见它打开。到时候我以忘记为名搪塞过去。秦叶装模作样的接过懿旨，满脑子都是打着自己的算盘。

    与墨韵仙子不能过于接近，一旦过于接近，对自己没有任何的好处。然而当他触碰到懿旨的一瞬间，懿旨瞬间爆发出一缕金光。金光直接遁入到秦叶的脑海中。在秦叶的脑海内，婀娜多姿的仙子再度出现。

    “仙子，您怎么亲自来了？”

    看到脑海中的墨韵仙子后，秦叶的头立即炸裂。这个仙子还真是阴魂不散，无论怎么躲都躲不开。

    “啪！”

    回答秦叶的并不是话语，而是墨韵仙子的芊芊玉手。玉手落在秦叶的面颊前突然停住，啪的一声响是秦叶主动贴上去的。由于秦叶内心紧张，身体不由自主的动了一下，这一乱动直接导致被墨韵仙子打了一记耳光。不过墨韵仙子的玉手却并没有收回，依旧贴住秦叶的面庞。

    “秦叶，这可不怪本仙子，是你主动凑上来的。”

    墨韵仙子看着秦叶胀红的面颊，嘴角流露出了满意的笑容。

    一切都在你的算计之中，无论我做什么这一巴掌都是避免不了！秦叶已然心知肚明，墨韵仙子为何打自己显然与外面的流言蜚语有关。

    “仙子，您的笑容比以前更加好看了。”

    秦叶并没有理会面颊的问题，而是开口说着。

    “哦？你倒是说说本仙子的笑容哪里更好看了？”墨韵仙子继续洋溢着笑容。

    “仙子的笑容比以前多了一份自然，而且更多的是带有一丝人情味。”秦叶想了想后开口说道。

    墨韵仙子与自己最初遇到的时候的确发生了很大的变化，尽管依旧高高在上，但或多或少带有了一些人情味。或许是因为秦叶和墨韵仙子接触太多的缘故。

    “你的嘴倒是会说，本仙子自然有情，否则的话也不会帮助你这么多。为了你更是燃烧了五千年的阳寿，这比恩情你如何偿还？”墨韵仙子提起了五千年寿命的事情。

    不得不说，寿命对所有人都是最为宝贵的事情。常言道好死不如赖活着，就算是躺在床上奄奄一息，他也想要多活几日。墨韵仙子燃烧五千年阳寿的确是惊天动地的大事。若在中域传扬出去，一定会引发轩然大波。

