    在苏禹挂出7488手买单之后，ST安彩的盘面上，不再有动静。

    但此时此刻……

    暗中操盘ST安彩这支股票的主力，看见苏禹在盘面上的挑衅，却是暗叹了一声，显得很是懊悔和恼怒：“特么的……这哪里跑出来的家伙，吃了我差不多1000手的筹码不说, 还公然嘲讽，简直是可忍，孰不可忍！”

    “怎么啦？”听见同事的抱怨，他旁边另一位交易员偏头问道。

    “被人狙击了。”操盘ST安彩的交易员无奈地道，“当前还不知道这股资金的底细，没法砸回去。”

    “不是吧, 这股也能遭遇到抢筹的场内短线主力资金？”

    之前偏头询问的交易员很是惊讶：“无概念、无业绩、也没想象空间的重资产传统业务股票，且流动性还如此匮乏下, 抢筹的资金图什么呢？”

    “我哪知道！”操盘ST安彩的交易员很是无语, 停顿了一下，继续道，“就像客户委托咱们公司操盘这支股票，且在三个月时间内，尽量将这支股票的市值，压制在9亿以下的目标一样，谁能知道这些人打的什么主意？”

    “还别说……”

    他旁边的交易员嘿嘿笑了一声，继续道：“当时接到这一单，经理和老板的脸都差点笑烂了。”

    “可不是！”操盘ST安彩的交易员回忆道，“操盘资金不需要咱们出，且只要完成操盘任务, 操盘期间所产生的资金亏损，也不需要咱们管，反而我们公司还能得到300多万的酬劳，这几乎就是天上掉馅饼的事情了。”

    “确实！”他旁边的交易员点了点头, “300万呢, 抵得上我们公司几支私募基金半年的管理费收入了, 经理和老板能不高兴吗？而且……这任务看起来，真的很简单啊，市场行情不好，要压制一直利空频出，又没有任何概念炒作空间的ST股票股价，还不是轻而易举的事情？”

    “我也以为很简单来着。”操盘ST安彩的交易员嘟哝道，“不然我能从A组主动调过来干这活吗？”

    “本来前面也顺顺当当的，可哪想到……”

    说到这里，他又望了望ST安彩的盘面，只见3.77元价位上的那7488手买单，也已经撤掉了，但他知道，看似短暂恢复了平静的ST安彩股票盘面，在对方进入之后，已经如同暗流涌动的水面，不可能再恢复到之前任他操作买卖的场景了。

    “别想了，可能就一股投机的炒作资金而已。”他身旁的同事安慰道，“客户不是在这支股票的操作账户中, 预留了2000万的资金吗？对方真的敢往9亿市值以上拉, 你直接用筹码砸死对方就可以了。”

    “对于ST安彩这种流动性奇差的小票来说……”

    “2000万资金，怎么也够控制盘面了。”

    “说得容易, 砸盘也得需要筹码啊！”操盘ST安彩的交易员继续叹了叹气，“我忙活半个月，也就才从盘面上收集了不到2.5万的筹码，现在……就刚刚这一瞬间，直接没了一半的筹码。”

    “看这情形，我若敢继续砸，这股资金，说不定就全吃了。”

    “如此……”

    “空有资金，没有筹码，我拿什么却压制股价啊！”

    “简直了，也不知道哪里冒出来的家伙，居然看上了这么一支垃圾股票。”

    “那需要报告经理了。”他身旁的同事听见他这么说，意识到了一丝不同寻常，“如果真的压不住，还是要尽早报告才好！”

    “再看看吧！”操盘ST安彩的交易员沉默了一会，吐出一口长气。

    三个月的时间还长着呢，而且当前ST安彩距离9亿的市值关口，还有百分之二三十的涨幅距离，他手里的筹码虽然不足以控盘了，但距离操盘目标的风险性，无论时间上，还是空间上，都还很低，却也没必要太过担心。

    当然……

    最主要的，还是他忍不了这口气。

    被人在盘面上这么嘲讽，而且在没有盈利压力，且资金充足的情况下，就这么被吓退，实在有些脸面挂不住。

    “行！”同事见他坚持，也没有多说。

    而他抱怨了两句，再度将目光放回ST安彩的盘面上，只见这支票的股价在对方大额撤单之后，已经又回到了3.75元以下。

    “这家伙不是要拉涨吗？”

    他观察了一阵，见盘面始终没有动静，不由纳闷。

    紧接着，他想着再试探一下对手的动机，不由在3.75元的位置，以档位挂单的形式，挂出了500手的买单。

    却见……

    在他单子挂出后，对方居然在3.76元的位置，也挂出了500手的买单。

    总之……很明显，就是不让他吃到盘面上的筹码。

    “卧槽……”

    看见对方真正的目的，就是要抢夺盘内流通筹码，他整个人彻底惊住了，知道这股主力资金的动机绝不简单，不敢再继续与对方对峙，也不敢继续放任对方在盘面上自由行动，顾不得面子，便急忙站起身，走向经理办公室，急忙报告去了。

    而这一刻……

    苏禹瞧着对方在盘面上的动机，变压盘为买盘，却也猜测到了对手恐怕手里的筹码，也没有多少，不禁笑了笑，心里已经有了如何继续逼迫对方交出手里筹码的计划。

    没有迟疑的，他继续一点点地挂单向上买进。

    3.76元、3.77元、3.78元……

    一步步吃尽档位筹码之后，苏禹硬生生将股价拉到了ST安彩的5%涨停板价位，即3.84元位置。

    而在股价到达3.84元之后。

    他并没有起意封板，而是将账户里余下的资金，化整为零，分成200手、500手进行买进，且每当涨停价位的卖单被消耗完，他就会暂时地停止买进，任由场内抛单继续涌出，然后等抛单积累到200手，乃至500手以上，再继续吃进。

    在他的这种买进方式下。

    ST安彩一直在涨停板价位晃悠，不断封板、开板。

    不过，这样的情况没持续多久，大概10多分钟以后，一笔5000手的主买单子，就直接顶在了涨停板价位上，死不撤单地封死了ST安彩的涨停板。

    苏禹见场内的这个对手封锁了买入通道，不再给自己买进的机会。

    笑了笑，也没过多在意。

    就这20多分钟内，他利用逐档吃进、板而不封的手法，已经多吃进了差不多3000手筹码，整体建仓数量，已经达到了13000多手，消耗了接近500万的资金，算得上是收获颇丰了。

    “大盘又跳水了！”

    在苏禹与ST安彩场内主力交锋的过程里，这时，黎梦看着大幅跳水的三大指数，无语吐槽道：“沪指这是又要回踩2000点位置？”

    “大概率是了。”苏禹听见黎梦的话，望了一眼沪指的分时走势，微笑道，“多巩固一下2000点的支撑效用，没有坏处，所谓横有多长，竖有多高，这里的筹码结构夯实的越稳固，那么未来指数的向上行情走势，才会越长久。”

    说着，苏禹还想继续给俩人解析一些盘面现象和技巧。

    这个时候，秦好问突然给他发来了信息，表示有两个新人来应聘公司交易员岗位，需要他亲自面一下。

    苏禹应了一声，交代了黎梦和王灿两句。

    这才站起身，走出交易室，来到了人力资源部的办公区间。

    “坐吧，不必拘束。”苏禹打量了一眼面前的两个年轻男女，微笑地道，“待遇和要求方面，秦总监应该都跟你们说了吧？他能叫你们来公司面试，应该是对你们的简历很满意的，在这些方面，我也就不多说了，我过来……就问几个问题。”

    说着，苏禹先点了一个其中女孩的名字，然后便走进了办公室。

    紧接着，女孩战战兢兢地跟了进去。

    “刘媛，对吧！”苏禹盯着女孩，微笑地道，“对国内、国际金融市场了解多少，规则清楚吗？以前有过交易经验没有？你对金融市场的理解是什么？如果进入公司之后，公司需要将你转调到其它部门，你愿意吗？”

    刘媛面对着苏禹凌厉的目光，心里更为忐忑，只觉脑海中一片空白。

    有些结结巴巴地一个问题接一个问题的回答。

    苏禹听着她的回答，一直没插话，直到她说完之后，才递给她一张入职申请表，微笑地道：“去找秦总监办理入职手续吧！”

    刘媛听见苏禹这话，眼睛大睁，觉得很不可思议。

    她其实刚刚表现很差，不但说话接连结巴，而且回答的问题，她相信也是漏洞百出，没有什么专业水平。

    实际上……

    她就是读了一个四五流的大学，专业知识根本就没学好，眼看着即将毕业了，校招根本就没戏，这才在网上找了一家新成立的投资公司，投递了单薄的简历。

    本来她都没报什么希望，却不想居然被录取了。

    “觉得很不可思议？”苏禹看着她脸上的深色，微笑地道，“还在想……我们公司是不是个草包公司，在招人上没有什么要求？”

    “没……没有。”

    刘媛没想到自己心里的想法，一眼就被对方看穿了，急忙解释。

    “其实你没你自己想的那么差。”苏禹微笑地道，“虽然你的专业知识，显得很是业余，对金融市场的理解也是天方夜谭但至少实诚、服从这两项优点，还是很突出的，比如说……你这简历上，真的是很‘简历’，除了自己身份、学历这两项，其余的全是一片空白，找不出任何说谎的痕迹。”

    “而这……”

    苏禹盯着她的眼睛，说道：“就是我要的交易员品格了。”

    说完，苏禹挥了挥手，让她离开，且顺便让她叫进了门外等待的另一个男生。

    而这位男生……

    单从简历上来说，就比刚才的刘媛，优秀太多了。

    毕业于浙州工商大学，且有过一年私募机构的工作经验，自我介绍和简历备注中，无论是在学校，还是在他以前工作的私募机构中，优秀的成绩都记录了一大堆，且人还长得高大、帅气。

    换言之……

    这表面上一看，就是未来的‘金融界精英’啊！

    “朱天扬。”苏禹盯着自己面前这位年纪比自己略小的男生，微笑地道，“以前当过交易员？”

    “没有！”朱天扬坦然的回答，“我在商洛投资公司的时候，是做市场数据分析的，不过……我的最佳理想岗位，还是当交易员，这也是我投贵公司的原因。”

    “你的要求，在商洛投资公司，不能办到吗？”苏禹盯着他的眼睛，继续问道。

    “初始考核没通过。”朱天扬顿了顿，回答。

    “哦！”苏禹听见他这么说，就明白了过来，微笑地道，“账户初始考核中，亏到止损线以下了吧？”

    “嗯！”朱天扬点了点头。

    “看你的简历，你对金融市场的基础知识和见解，应该都很优秀。”苏禹微笑地说了一句，然后便接连提了一些金融市场的刁钻问题。

    朱天扬沉思片刻，回答一个，然后又沉思片刻，再回答一个。

    总体来说，在基础知识方面，他比刘媛，依旧是强出了不止一个段位。

    “你想过自己为什么没有通过交易员的初始考核这个问题吗？”苏禹在对方回答完金融市场的一些问题后，也没表示好与不好，直接询问到下一个问题。

    朱天扬这次沉默了好一阵，才说道：“我运气太差了，买到的股票，正好出现了突发性利空，连续三个一字板跌停，我就直接被淘汰出局了。”

    “你现在还觉得是运气问题？”苏禹眼睛微微眯了起来。

    面前的这个男生，虽然表面上看，比他刚刚面试的刘媛能力强出很多，但苏禹心里，给他打的分，却远比刘媛要低。

    人贵在自知之明。

    从初步接触来看，刘媛是知道自己差，只是实诚的抱着那么一线希望在努力。

    而朱天扬则是自以为自己能力很强，只是时运不济，就像以为自己是千里马，而未遇到伯乐而已。

    “也……也有我自己是疏忽。”

    在苏禹锋利的眼神下，朱天扬顿了顿，承认道。

    “要想成为一个合格的交易员，心性和自我认识，远比你所认为的分析能力更为重要。”苏禹说道，“你的问题，是太过自信了。”

    说着，苏禹接下来，又询问道：“如果让你进入公司，却不安排你进入交易部门，你愿意吗？当然……待遇方面，并不会有所变动。”

    这话，他刚才也问过刘媛。

    当时刘媛表示服从调配，毕竟她对自己的预期本来就低。

    但这问题，此刻放在朱天扬身上，可能就是完成不同的答案了。

    “我……我愿意！”朱天扬在纠结、徘徊了一阵之后，回道。

    听见朱天扬的回答，这次轮到苏禹惊讶了，他本来是不打算留下这人的，只要对方回答不愿意调配，他就可以直接让对方离开了，却没想到，突然间超出了他的预期。

    “为何？”苏禹问道，“你刚才说，你的理想岗位，就是想当一个交易员，但现在……这个愿望，可能还是依旧要落空，且我们‘禹航投资’现下就是一个刚刚起步的小公司，以你的简历条件，要想找个更好的工作，应该也可以找到。”

    “我想跟着苏总您学习。”

    朱天扬对视着苏禹，并没有表现出任何的怯场，沉声说道：“我知道禹杭财富路和禹杭复升路是苏总您的席位。”

    苏禹没想到这才是对方选择自己公司的缘由，内心略微有些吃惊。

    “呵呵……看来你在市场数据分析上，确实有一手啊！”苏禹见他猜到自己的身份，忍不住赞道，“你比我预期中的能力，还是要突出一些，不过说实话……从我与你的初步接触来看，你想成为一个合格的交易员，还有一段路要走。”

    “这样吧……”

    苏禹顿了顿，继续道：“你若愿意留下来，可以先到市场情报部门历练一下，在此期间，你可以利用自己的交易账户试一试，三个月为限，如果在我看来，交易记录合格，我可以让你进入交易部。”

    “当然，每笔交易的逻辑、思路，写下来，我有空的时候，可以帮你看一下。”

    “谢谢苏总！”朱天扬站起身，说道。

    苏禹微笑地递给他一张市场情报部门的入职申请表，说道：“心气不要太高，你其实是缺少沉淀，所以往往分析得头头是道，实操才会一塌糊涂。”

    “嗯！”朱天扬应了一声，拿着入职申请表正准备出去。

    却见一个人突然间推门闯了进来。

    “苏总，我查到了……”闯进来的人眼神里透着一股兴奋，说了半句话，骤然望见办公室里还有一个人，不禁又急忙止住了话头。

    苏禹看着闯进来的林安途，微笑地道：“给你招了一个助手，以后你有什么简单的数据分析和跑腿的任务，就交给他。”

    “正好，我这里也急缺人手。”林安途打量了朱天扬一眼，也没有拒绝。

    朱天扬见到自己的直属领导，微笑地打了一声招呼，然后就拉开办公室的门，走了出去，找人力资源部办入职手续去了。

    “什么事？”苏禹见办公室里没人了，这才问道。

    林安途嘿嘿笑了笑，说道：“你昨天不是让我调查是谁向证监局举报的我们公司吗？我调查清楚了！”

    “这么快？”苏禹吃惊地道。

    林安途呵呵笑道：“我在证监局，正好有个熟人，打听消息嘛，给了点好处费，人家自然就说了，反正这在内部，原则上也不算是什么秘密。”

    “你这人脉……”

    苏禹很是惊讶，但随即又想起他原来的秘密身份，也就释然了。

    只是想着这人自己能拉进公司，还真是赚到了，不然这些人脉和消息渠道，要让他自己开拓，还不知道到何年何月才能建立起来。

    “这是举报材料的复印件。”林安途笑了两声，将手里的文件递给苏禹。

    苏禹接过文件，仔细看了看，发现这举报材料上，也没有任何实质性的证据之类的，只是传言居多，当然口诉的一些未经证实的所谓违规事情，还是很多的，特别是其中说他当初在华信证券营业部上班之时，就伙同客户操作股价，进行内幕交易的事，简直说得有板有眼，让他本人都一阵惊奇。

    “精达投资、明辉资本？郝建国、刘泽、慕遥、卢劲江……”苏禹看着材料上，透露出来的一些名字，冷笑道，“还真是凑一块了啊！”

    “据我所知，昨天证监局，不但去了华商证券财富路营业部，还去了苏总以前工作的华信证券复升路营业部。”林安途说道，“但同样的，也没调查出什么来，华信证券复升路营业部的甘总经理对苏总你还是很维护的，说了不少好话，并表示实名举报的刘泽、郝建国俩人，本就是营业部的污点员工，是涉及内幕交易，被营业部直接开除的员工，他们的观点根本就不可信。”

    “本来也没什么好查的。”

    苏禹将手里的举报文件仍在桌上，眼神变得越来越冷：“林总，现在对手我们知道了，这群苍蝇，也该整治了。”

    “精达投资背后站着鹏远地产，而明辉资本，算得上是我们禹杭当地规模很大的老牌私募机构，我们‘禹航投资’刚刚成立不久……”林安途看着苏禹，提醒道，“当前还是先稳住阵脚，发展实力最重要啊，不宜直接起冲突。”

    “其实，以苏总你的投资能力……”

    “我们只要把当前基金的业绩做起来。”

    “然后利用做起来的基金业绩，再开一支私募，将禹杭各行各业的商业老板们，都囊括在基金这张利益的大网里面，后面路就好走多了，而且……到时候要想对付这种暗中使绊子的家伙，也轻而易举。”

    苏禹笑了笑，说道：“你放心，我也没想直接起冲突，这年头……已经不兴直接找上门去算账了。”

    “那苏总的意思是……”林安途有些迷茫。

    “搞清楚郝建国和刘泽进入精达投资执掌的基金具体持仓，还有慕遥、卢劲江这两个家伙执掌的基金具体持仓。”苏禹说道，“最好是能接触上他们内部的交易员，提供一些确切的情报，多花一些钱，都是值得的。”

    “苏总是想利用股市来狙击？”林安途明白了过来，有些吃惊，“这很难的吧？”

    “金融市场，本就是天然的狙击战场。”苏禹微笑地道，“你只需要搞清楚他们的具体持仓，建立起信息渠道、情报网络就行，余下的……不用管。”

    林安途沉默了一会，见苏禹决心已定，也不再多说，点了点头，说道：“行，我来想办法，最多半个月时间，我来打通这条线。”

    “不过……”

    林安途顿了顿，继续说道：“要办成这事，苏总还得给我一些更多的权限才行。”

    “什么权限？”苏禹有些纳闷地道。

    对于林安途主导的这个公司市场情报部，人手、资金、资源……他能够提供的，都已经提供了，可以说权限已经下放到最底层了，还有什么是他能给的？

    “苏总现在，在禹杭金融圈，已是名声大震。”林安途说道，“以你的名义，要想打动某些在精达投资、明辉资本内部不受重视，苦苦煎熬的交易员，帮一点小忙，并不难，但要想他们认真帮忙，做内应之事，背叛公司，就必须得许以重利，且给他们安排安稳的后路，方才行得通了。”

    “而最好的后路嘛……”

    “自然是给他们一份安稳的工作，比如说将他们挖到公司。”

    “只要他们内心觉得自己已经是我们公司的员工，那么在心理上，让他们背刺原公司，那就是不会有什么太大的心理负担了。”

    “更何况，在精达投资、明辉资本内部，不得志，受到排挤之类的交易员，绝对是会存在的。”

    “行！”苏禹见他说了这么大一堆，目的就‘要权’两字，不由说道，“什么条件，只要不违背公司的根本利益，你自主决定就行，我配合你。”

    林安途呵呵笑道：“有苏总这句话，那我就放心了。”

    俩人聊了一阵，商量好接下来的计划之后，林安途才离开苏禹的办公室。

    而苏禹在办公室里暗自琢磨了一会，发现自己待在这里也无聊，于是简单交代了办公室助理几句，就继续来到了交易室。

    此时，时间已经到了11点19分。

    沪指、深指、创业板指三大指数在持续的震荡中，纷纷翻绿，但两市成交量并没有放大，反而比之昨日，继续缩量。

    “如何？”苏禹看着电脑前专注的黎梦和王灿，问道。

    黎梦回道：“两市资金，依然在小幅向创业板成分股流动，但没昨天那么夸张了，个股方面，除了沪市钢联、华青宝、天宇信息、网速科技、乐视网……这些热门概念股票，依然在高举高打，其它的票基本上都是冲高回落后，在开盘价位附近震荡，与大盘的走势，相对同步。”

    “嗯！”苏禹点了点头，“连续两日大涨，是必须有个震荡整固的过程的。”

    说着，他也在电脑前坐了下来。

    然后，当他打开电脑界面，正准备瞅一眼自己暗自建仓的ST安彩这支股票时，一则关于他自选股的重磅消息，突然弹了出来。

    紧接着，下一秒，原本正在向上攀升的分达科技，股价瞬间掉头向下，直线跳水。

