    傍晚时分，

袁德下令召集几名百户过来，几人看到江浩这个陌生人和袁德并排坐在一起，都有些诧异，袁德沉声道：“田千户不幸中风，嘴眼歪斜，连话都说不出来，如今已经不能处理公务。”

听到田千户中风，几个百户没有一人脸上露出难过或者关心神色，都是面无表情，没有丝毫斑斓，看来那家伙平时很不得人心啊。

“给你们介绍下，这位是新来的江守备，副千户之职，从今日起，到田千户病情好转，千户所大小事务由江守备说了算，也是你等的统领，你们几个切不可怠慢之。”

“是！”

几个百户一起拱手应是，过来与江浩见礼，报上自己姓名，江浩过目不忘，记住了他们的名字，沈易，颜回，叶大川，苏茂年，马烽，徐全。

众人坐好，江浩问道：“咱们卫所不是应该有十个百户吗，为何只有六人，如今卫所状况如何，有多少兵，多少船，多少物资？”

都说卫所穷困糜烂，真实情况不知道如何，江浩准备盘点一下家底。

袁德立刻恭敬答道：“按照编制应该是十个百户，一千一百兵，不过咱们舟山这边倭寇闹的厉害，也打过两场，那几个百户都战死了，也损失了几百兵，朝廷现在也艰难，百户还没有补齐，现在战兵有五百六十三人，工匠、辅助、杂役四百一十七人，屯田家属约三千五百人。”

见袁德如此恭敬，几个百户都很惊讶，要知道，监军太监在军营里可是作威作福惯了，就算是田千户都受起节制，平时也好好说话的，而这袁德对江浩却有些卑躬屈膝的感觉。

莫非此人来头极大？

袁德继续道：“咱们卫所有两条五百料的五桅战船，还有五条一百料的飞船，都还能用，平日有水手维护，船上装备了佛朗基火炮。”

江浩知道古代海船算法，一料等于十立方尺，这里说的是明尺，一料等于一石，差不多是92.5公斤，500料就是46250公斤，排水量46.25吨。

“卫所有自己的火药作坊，可以制作火药，有铁器锻造坊，能修理兵器铠甲、铸造弹丸，至于物资吗？”袁德迟疑了一下。

“照实说就行。”江浩沉声道。

袁德不敢隐瞒，说道：“平日兵器铠甲维护，修理战舰等等这些，朝廷拨款根本不够用，很多人用的兵器都是废旧的，咱们这里是海岛，屯田平日出产粮食极少，吃口糙米饭都难，很多人家只能靠海鱼虾蟹这些糊口。”

“按照朝廷规矩，卫所士兵每年都有替换衣物，可咱们这边已经五年没有发过了，就连这些百户都是。”

江浩看向那些百户，虽然一个个穿得整齐，可衣服一看就是旧的，都洗的脱了颜色。

“那咱们现在缺什么？”江浩问道。

袁德一声哀叹，“缺的可多了，粮食、布匹、铁料、木料、兵器铠甲、弓弩箭矢、制作火药的材料，可以说没有不缺的。”

“最缺的是什么？”江浩看向袁德。

“哦，最缺钱。”

这个答案真他妈实在，谁敢说不缺钱啊。

江浩心里笑了，缺钱，缺钱好啊，别人或许会发愁这么大的烂摊子怎么收拾，可江浩看到的却是如饥似渴的一群人。

看向其他百户，江浩问道：“你们缺钱吗，下面的士兵缺钱吗？”

几个百户沉默，过了一会儿，一个叫徐全的百户咬了咬牙，沉声道：“卫所这几年只发三成饷，还时不时拖欠，我们连家里的老小都养不活，更别说下面的弟兄们了。”

江浩忽然明白这些家伙在得知田千户中风，为什么没有一个人关心难过的了，估计都恨不得他早死呢。

江浩想了想，说道：“到吃晚饭的点了，咱们边吃边聊吧。”

其他人一听立刻站起来，“我们这就叫人准备，安排酒席，为大人接风洗尘。”

江浩也跟着站起来，道，“我看，这桌酒就摆在战船上吧。”

其他人心里一凛，心说这位不会也是个胡玩乱闹的主吧，那下面人可就有难了。

一行人来到海边，登上战船，江浩拍了拍厚重结实的船舷，又看了看那些佛朗基炮，心说，如果大明下定决心，集合海军打击海盗，何曾让一群被人赶出来的流寇为祸大明百万里江山，一群只会朝争的大人文官，自废武功，硬生生把自己掐死。

“大人，我这就叫人准备酒菜。”百户沈易说道。

“这里可有海鲜？”江浩问道。

沈易微愣，“大人说笑了，咱们就在海上，怎么可能少得了海味，不过大人怎么好吃那些东西，总要为大人准备鸡鸭鱼肉。”

海鲜在古代，真的算不上什么高档玩意，只有海边的穷人才会吃，卫所还有一个笑话，只有海盗才常年吃海鱼，可见其地位，鸡鸭羊肉才能拿来招待客人，尤其是贵客大人。

“不用，就青菜和海鲜就好。”江浩道。

“大人想吃什么海鲜？”

“你们有什么就上什么，最好是鲜活的。”

沈易一听立刻道，“鲜活的，也好办，我这就叫人下海打一网，不过吃这些，太怠慢守备大人了。”

“不怠慢，你去准备吧。”

海上清风明月，四周升起灯笼，战船微微摇晃，在这种环境下喝酒感觉很不错。

一群人坐下，桌上有胡椒醋鲜虾、白灼梭子蟹、清蒸鲈鱼、炖石斑...，海鲜摆了一大桌，只有四周摆了几盘青菜。

几个人心中都有些忐忑，因为在他们看来，用这些东西给新来的守备大人做接风宴，确实太寒酸了。

江浩拿起一只大虾，比一只芭蕉还大，这是真正的野生东方虾，又称对虾，江浩笑着说道：“这一盘虾子能换多少米？”

“这个，不值钱的。”

“如果我说，这盘虾子能换一石米，你们信吗？”江浩笑着说道。

众人一个个都跟看傻子一样看着江浩，有人不信说道：“怎么可能，换一石米？哪怕换一升米都有人抢着换。”

古时1石＝10斗，1斗＝10升，1升＝10合，1合＝10勺，1勺＝10撮，一石米120斤，一斗12斤，一升差不多1.2斤米，眼前这盘虾都不止1.2斤。

现代这样一盘虾，没有几百下不来，一石米江浩都少说了，现代一盘虾何止一石米，有时候一只虾都能换到啊。

众人吃喝起来，江浩吃海鲜，其他人则很少动这些东西，为啥，吃够了，专门照着那几盘青菜下筷，却不敢多吃，显得有些拘谨，江浩笑笑，端起酒碗和众人碰杯，大口的喝下去。

几碗酒后稍显熟络，人们的情绪缓和了不少，江浩目光扫了一圈说道：“我问你们，可曾想过改变现在的生活。”

众人一愣，纷纷看向江浩，“怎么改变？”一个叫叶大川的百户问道。

“饷银发足，身上有新衣，家里米缸装满白米，家人亲人不用挨饿，手里再有些余钱，可好？”江浩道。

“自然想，可怎么可能。”苏茂年闷声道。

“可能。”江浩斩钉截铁道。

站起来走到船边，看了看远方的大海，转头看向几个家伙，“只要你们敢跟着我干，这一切都有可能，而且比你们想象的要好，不止你们，包括整个卫所，都可以过上那样的生活”。

众人心里不信，可江浩是上官，他们也不敢反驳什么，袁德眨了眨眼睛，小声问道：“江太守，你准备如何做？”<br [红旗小说="" www.hongqibook.com]=""/>
江浩指了指大海，“那里，有无数的机会。”

......

罗马不是一天建成的，忽悠人也要有一定基础，洗脑还需要上好几节课呢。

回到营地，女人们已经收拾好房间，江浩洗了个澡，美美的搂着小小和瓶儿睡下。

旁边屋里，蓝凤凰辗转难眠，心里琢磨着，是不是放毒蛇进去咬江浩一口，给他提个醒，还有自己这一号呢。