    陈明看着眼前的陈灵儿，已经到了绝路吗？
    山穷水尽了。
    他想要挣扎着爬起来，堂堂燕皇，堂堂下一个至高无冕，不应该以一个懦夫的姿态死去，他在地面上挣扎着想要爬起来，却是被融化的雪水滑到，他的脸上，满是混杂着鲜血的泥浆。
    有大罗金仙道：“倒还真是师徒情深啊！”
    陈明的腰间，因为他摔倒，腰间的香囊落下，沾染了一地的泥水。
    有大罗金仙看向这个香囊，笑道：“倒不仅仅是师徒情深啊，还是一对苦命鸳鸯啊！”
    陈灵儿爬到陈明的身前，然后伸出了自己的小拇指，朝着陈明道：“师父，我们拉勾，你要答应我，你要好好活下去！一直活着，活到没有人能够伤害你，伤害大师姐，伤害陈鱼，伤害三师兄，还有其他师兄，你们都要好好的。”
    陈明没有伸手，他忽然感觉到了不对的地方，陈灵儿，到底准备做什么，“你在胡说些什么？”
    陈灵儿继续道：“师父，你知道吗？我一直一直，都好喜欢你啊，君如海，我如舟，我在海面用舟的痕迹写下自己的心思，不知道君可见到了.......”
    “我知道，大师姐也很喜欢师父，而且大师姐很讨厌其他女孩喜欢师父，而且，我也很喜欢大师姐啊，所以，我就一直不敢说，但是现在，我敢说了，因为，没有以后了啊。”
    “师父那个时候喜欢炼丹，我就去炼丹，这样，就可以一直看到师父了，师父，你知道吗？就那么一直静静地看着你，我已经觉得很满足了。”
    “我曾经以为，我只要不嫁出去，就可以这么一直一直，一直一直偷偷地看着你了，这样，就已经很好了啊~！”
    陈灵儿忽然问道：“陈鱼，你不会犹豫的对吧。”
    在她的心中，一个声音响起，“我已经没有犹豫的机会了.......”
    陈灵儿看向陈明，朝着陈明伸手，伸出她的小拇指，“师父，遇见你，是我这辈子最美好的事......”
    “大笨蛋，答应我，你永远不会忘掉我.......”
    她一生都不敢说出自己的心意，却是没有想到，待得她说出了自己的心意，已经是天人永隔。
    她道完，而后头颅低下，再没有了任何的神采，陈明的手停留在半空中，没有成功地和陈灵儿拉勾，因为陈灵儿的手垂下，落在了地面上。
    她生来便是陈鱼的食物，她们共存一体，却截然不同，而这，只是为了供养陈鱼而已，她修行的是长生，陈鱼修行的是是杀生，待得杀生吞了长生，便是这天下最为强大的杀生。
    陈明双眼通红，眼眶之中泪水打转，“灵儿，灵儿，师父，还没有和你拉勾呢，师父，还没有答应你呢，你睁开眼看看啊！”
    “灵儿，别怕，师父这就跟你拉勾，师父来了，师父什么都答应你.....”
    陈明爬着来到灵儿的面前，他伸出小拇指，把陈灵儿的小拇指勾住，“你看，师父答应你了啊，你看啊.......”
    落在寒风之中的日记，被寒风吹动，让陈明可以看得到其中的内容：
    【陈灵儿：师父说过，男人没一个好东西，此次师父出去云游，不能让他在外面沾花惹草，所以我想做一个桃花香囊给他，这样，他就没有机会了，我的刺绣不好，你帮我绣一个吧。
    陈鱼：一个不够，要两个。
    陈灵儿：为啥？
    陈鱼：大师姐会发现的。
    陈灵儿：陈鱼你也有怕的人？
    陈鱼：我打不过大师姐......
    .......
    陈灵儿：桃花香囊我给师父了，师父似乎并没有发现，被我们安排的明明白白的，嘿嘿.......
    陈鱼：大师姐那边怎么说？
    陈灵儿：大师姐似乎是没什么反应。
    陈鱼：大师姐最喜欢吃醋了，你没看到妖族大君的女儿雾飞花吗？不能让她发现了。
    ........
    陈灵儿：其实，能够这样偷偷的喜欢着，偷偷的陪伴着，已经很好了不是吗？
    .......
    陈灵儿：和师父在一起的日子，是最快乐的日子.......
    .......
    陈灵儿：下次，我们绣鸳鸯吧，反正估计师父会认成鸭子......
    .......
    陈灵儿：我的心小小的，只是偷偷的陪伴，已经足以填满了.......】
    杀意，突然开始沸腾，整个天地的大雪在这一刻化为血红色，陈灵儿的身躯再次有了生机，不过这生机，却是杀意盎然。
    陈鱼起身，看向浑身都是羽箭的陈明，陈明不想相信，他问道：“灵儿，是你对吧，现在还是白天，还不是陈鱼出现的时候。”
    陈鱼眼眶红红的，鼻子有些酸，“师父，灵儿已经死了。师父你忘了吗？我和灵儿，从来不睡觉的，但是这几天，我都在睡觉.......”
    天空之中忽然卷过数万里劫云，这是仙王劫，陈鱼靠着吞了陈灵儿的本源，已经是触发了仙王劫。
    万里劫云奔涌，天色一片血红。
    陈明无力地倒地，眼中剩下的，只有对于力量的渴求。
    若是他有着翻天之力，若是他的骑兵驰骋整个天下，若是他平定了这天下所有的纷争，那么便不会有这件事。
    以前的自己，还真是懒啊，而自己的懒惰，害死了灵儿。
    当他看到了那三千青铜柱的时候，他还可以骗自己，那些都是假的，但是这一刻，他无法再骗自己了。
    灵儿死了，总要有人给她陪葬，他的口中发出怒吼，“四大仙国，若我陈明今日不死，我必定要你碎国绝户！”
    陈鱼起身，看向周围的大罗金仙，她冷冷道：“你们，是准备和我一起渡劫吗？”
    大罗金仙们看向陈鱼，此刻的惊变让他们有些不知道该怎么办！
    “杀，管不了那么多了！”
    “我等本就是以命相搏的，既然接了这个任务，便没有想着活着回去！”
    “杀了她，杀了陈明！”
    “今日，他们必须要死！”
     陈鱼抬头，看向天空之中的天劫，她双眼之中如同交织过无数的丝线，那是天地的规则。
    而她现在，吞噬了陈灵儿，她的【杀戮修罗】，已经不再是六级了，而是八级，即便是屠龙术，也无法达到这个地步！
    她飞身而起，朝着数万里的劫云便是一针飞出，而后，无尽的劫云消散。
    她的身躯之上，仙王之威弥漫周天，她冷冷地看向周围的所有人，“你们都要死，都要为灵儿陪葬！”
    远处的星辰之上，零号看向远处的覆水星，那里有着惊变发生了。
    不过片刻，便有斥候前来禀报，“无眠者阁下，陈明麾下四弟子，突破到仙王了！”
    零号露出一抹怒色，“该死的，之前不过只是大罗金仙，怎么突然突破到了仙王？”
    有仙王问道：“无眠者阁下，我们现在应该怎么做？”
    零号道：“第一无眠被青龙缠住了，如今又有一位仙王护着陈明，陈明是死不了了，走，出兵！”
    “第一无眠的头，我要了！”
    零号起身，身后仙王云集，数千大罗金仙跟随其后。
    零号出兵，白色的铁甲遍布苍穹，本是阻隔陈明数日的大阵，在零号率领着麾下大罗金仙大军的进攻之下，不过数十息，便是已经支离破碎。
    白色铁甲大军飞过天空，无尽的鲜血和兵刃落地，这是一场单方面的屠杀，零号的麾下，杀这些大罗金仙如同是屠狗。
    金戈铁马，战鼓擂天，长枪如林，弓箭如雨，一场血战，满地残垣。
    陈明看向这漫天的白色铁甲，“原来这才是无眠者吗？半国之力，原来这才是力量，可以主宰这天地的力量啊！”
    若是拥有这般力量，谁能将灵儿夺走！
    陈明的眼神，逐渐变得寒冷，而后，只剩下足以焚烧自己的怒火。
