    顾惜玖收徒并不多，数万年她收没收徒自己也忘了，但现在收的这俩，一个比一个难缠，一个比一个糟心。

    梵千世虽然当初拜她目的并不纯，但好在收了以后表现还是不错的，对她也足够尊重，心性也比原先强了很多。只不过那孩子功利心极重，对她又有其他想法，让她有些不太满意。

    现在收的这个其心性倒是颇合她的性子，好好培养培养应该比梵千世要更强，说不定她的衣钵可以传给他。

    却没想到他对她收徒之事深恶痛绝，恨不得拍死她——

    真失败~

    她对收徒一事有阴影了！

    以后再不主动收徒弟了！上赶的不是买卖。

    她轻吸了一口气，摇了摇头，决心不再想这么糟心的事，慢慢步入灵力风团之中……

    ……

    帝昊用溯源术看到这里，也忍不住叹了口气，没想到自己的老爹和老娘之间还有这么一段，老爹曾经做过老娘的徒弟，只不过是被迫做的。不知道以后他们有没有以师徒身份相处过？

    溯源术虽然很耗费灵力，但这么看发展是极快的，相当于是读取他娘亲深藏在灵魂深处的记忆，可以很轻易地在一个时辰内溯源一个人长长的一生……

    他用溯源术看的是顾惜玖的前世，所以他能看到里面有关于她的一切事情，甚至当她情绪激烈中，他还能感应到她当时的心理活动……

    他轻轻握了握要僵了的手指，继续看下去。

    他看这个或许是一瞬，但里面或许已经过去了长长的二十年……

    确实是浮光掠影般的二十年，这二十年中，顾惜玖的身体已经不可避免地走向衰败，只不过她一直支撑着，再加上她每过一年就会去冰川那里修炼一次，倒也能很好地保持住她的盛世美颜，甚至功夫也一直保持在两成左右。

    这二十年发生了很多事，妖族的那位九尾狐涂山樱在天莫问神官的支持下成为妖王，这些年励精图治，将妖族治理的井井有条，蒸蒸日上。妖界的百姓很是安居乐业。

    原先的妖族并没有像样的法令制度，大家基本像土匪似的生活，谁的拳头硬谁是老大，很多妖烧杀抢掠无恶不作，掌权的妖族贵族掌握着整个妖族的生杀大权，他们可以随便打杀百姓而不受任何惩罚，可以随便抢掠百姓财产百姓敢怒不敢言。

    百姓不敢招惹贵族，自然就把一腔怨气发泄在比他更弱小的妖身上，于是在妖界强者恒强，弱者愈弱，民不聊生，百姓的生命朝不保夕，大家都是今朝有酒今朝醉，今日有钱今日疯，无人愿意劳作生产，以至于田地荒芜，灾荒不断……

    而涂山樱登基为王，重用神官天莫问，天莫问亲自为妖界制订颁布了无数条法令，凡是违背法令者，无论是民是官，是商是王，一律按律处置，不打丝毫折扣！

    连涂山樱犯了一次法令，也被罚了十鞭，还是在百官和无数百姓面前公开执行的。