    第1153章实现上官婉婉头秃变肥的梦想

    既然如今彻底信任了薄孤城，顾遇之便大大方方把手机交给寅虎。

    桃枝上的席祖儿瞧着，红唇微弯。

    “恭喜祖宗，又化解了小遇一桩心结。”小乌鸦不失时机地鼓爪。

    “要让凡人的脑筋转过弯来，太费劲了，祖宗，琴琴这辈子也只能做个打工琴，没本事给这些人类传道授业解惑拉回正途。”

    “能给祖宗打工，知足吧你！”

    “那倒是……”

    三小只嘀嘀咕咕的功夫，寅虎神情凝重，已拿出随身携带的巴掌大的信号追踪仪，操作起来。

    不知是不是感受到眼角余光中，席祖儿那抹浅浅鼓励的笑容，寅虎手速比平时快了许多，不出十几米，便沉喝一声：“查到了！”

    在场众人纷纷围拢过来：“是什么人，心思这样阴毒？”

    寅虎皱了皱眉：“是注册地在国外的号码，专门进行电话诈骗的。”

    “唉……”众人一听，就知道没戏。

    “这种骗子到处都是，查不出来的。”上官婉婉一副见怪不怪的表情，“寅虎副官，我刚才就说，这种案子我见多了。”

    寅虎忽然挑眉：“我只陈述号码在国外这个事实而已。谁说查不出来？”

    说罢，手指快速在信号器上敲击，很快，在一片忽明忽暗的信号网中，锁定了一个目标：“国外的诈骗号码不过是个中介，原始发布匿名信息的人，在国内，而且，就在……”

    说着，他意味深长地，抬眼扫视着前方。

    上官婉婉的红唇刚张开吐槽他，还没合拢，就被他这猝不及防的反转，给惊得一僵：“你……能查到？”

    话音刚落。

    就听一串刺耳的手机铃声，在人群中响起。

    寅虎的视线扫视一周，落在上官婉婉身上，脸色冷了下来，毫不怜香惜玉地，一把擒住她的手腕，将她的手机夺了过来：

    “原来，骗子在这里。”

    刚刚他查到定位的瞬间，便拨了电话出去。

    响铃的，正是上官婉婉。

    “你处心积虑散播关于席小姐的谣言，到底是何居心？”

    寅虎的擒拿术是席祖儿后期指点的，早已不是顾诗音教的花拳绣腿，这一出手相当凌厉。

    上官婉婉吃痛，惨叫一声，脸色煞白：“这不是我的手机，定是有人陷害我。”

    又转向顾老爷子求助：“老爷子，我们两家亲如一家，如果顾家声誉受损，也会影响我们上官家，我没有理由做这件事啊。”

    “寅虎副官如此针对我……莫非是要帮什么人害我？”

    她身为“受害者”的言辞如此情真意切，让顾老爷子一时左右为难。

    的确，用正常人的思维，是很难理解这件事。

    祖儿和上官家根本没有丝毫联系，上官婉婉没有明显的理由要为难祖儿，揭祖儿的身世。

    宴席众人闷不吭声，谁也不敢发表看法。

    毕竟刚才一桩桩事，都反转再反转，他们学乖了，谁也不想当傻子第一个发言。

    人群中，席如宝蹭地站出来，死死盯着上官婉婉，忽然道：“废话少说，我只问你，你敢发誓吗？敢说一句，你若是散播谣言的幕后黑手，就头秃体肥？”

    上官婉婉猝不及防被逼问，此刻未曾多想，为了维护她飒气的人设，立刻应承下来：“有什么不敢的！”

    (本章完)

