    “逮捕令已下的情况下，我跟你们走，但记着——”云倾看着女人，眼神透着抹彻骨的寒意，“请神容易，送神难！”

    说完，抬步朝着车子的方向走了过去。

    猫儿杀气森然地瞪了女人一眼，快步跟了上去。

    女人刻薄道，“薄小姐，我们要抓的是你，你的助理跟过去，不合规矩！”

    云倾还未曾说话，猫儿已经先炸了，“你这么厉害，怎么不敢在我家爷在的时候，来抓我家少夫人？！”

    “我家爷前脚刚离开，后脚你们就迫不及待地找上了门……这是当我家爷不回来了嘛？！”

    女人面色骤然一厉，从腰间掏出木仓，对准猫儿，“薄小姐，立刻让你的助理离开，不然我们有权以妨碍公务的罪名，直接处决她！”

    女人的举动，当即就吓坏了京大一群学生。

    云倾微微偏头，目光冰冷，“我愿意配合调查，是基于尊重律-法，怎么这位小姐以为，是我怕了你呢？”

    云倾轻笑，好整以暇地看着女人冷漠的脸，“我若真的拒捕，你又能如何？”

    女人眼神骤冷，拔下了木仓栓，在京大学生惊恐的尖叫声中，将黑洞洞的木仓口，对准了云倾的眉心，“薄小姐要试试看，我敢不敢开木仓吗？！”

    云倾不错眼地与她对视，红唇勾着丝蔑视的笑，“相信我，在此之前，你会成为那个先跪下去的人！”

    女人面色铁青。

    云倾的身份和背景，太过敏-感强大，在没将她的罪名彻底盖棺定论之前，贸然要她的命，薄家与北冥家那边不好交代。

    但就这么放过当众挑衅她的云倾，她又觉得不甘心。

    女人眼神一狠，木仓口豁然翻转，对准云倾的肩膀，扣动了扳机。

    云倾目光蓦地一冷。

    猫儿丢出手上的招财猫，挡住了射向云倾的子弹。

    与此同时，小姑娘身形鬼魅般一闪，下一秒钟已经到了女人身边，扣住女人的手腕，狠狠一拧。

    伴随着断骨声，猫儿一脚踹在女人膝盖上，夺过木仓，反手一转。

    “砰”的一声——

    女人肩膀上多出个血洞。

    鲜红色的血色溅出来！

    猫儿将森冷的木仓口顶在她的脑袋上，笑嘻嘻地说，“说崩了你，你当我家少夫人开玩笑嘛？！”

    女人跪在地上，铁青的脸变得煞白。

    跟着女人前来的同伴，见势不好，立即出声，“薄小姐，请手下留情！”

    云倾嗤笑，轻描淡写地扫了眼，“猫儿，回来。”

    猫儿嫌弃地一把丢开女人，扔掉手上的木仓，转身溜达着去追云倾。

    女人面色凶狠地捡起木仓，还要反击，身后忽然传来警告声。

    “够了！季中校，这里是京大，对方是薄家的小姐，众目睽睽之下，闹大了对我们没有好处！”

    季嫦咬牙，忍下心中的恶气，将武器收了回去，

    猫儿这才收回摸着招财猫的手，眼露寒光，若对方再敢对云倾动木仓，她马上就能让她的脑袋原地开花！

    直到一行人离开之后，留在原地的京大学生们，才逐渐回过神，当即开始议论纷纷。

    而那些世家子弟，立刻转身联系自己的家族。

    ……

    云倾前脚被逮捕，后脚整个京城都跟着炸锅了。

    薄家大小姐因为泄露国家机密被逮捕了！

    这个消息宛如晴空下忽然降下的一道惊雷，劈的所有人猝不及防。

    确定了消息的准确性之后，各大世家瞬间活动起来。

    ……

    云家。

    云娆接到消息的第一时间，立刻就跑去找云非离。

    云非离看着小姑娘泛白的脸，面色有些凝重，牵住了小姑娘的手，“走。”

    兄妹两快步往车库走，身后，云老夫人在云婉芙的搀扶下，急匆匆地追了出来，“等等，非离！”

    云非离停下脚步，转过身。

    云老夫人气喘呼呼地追出来，“非离，我刚才听说，云倾泄露国家重要机密，被抓起来了，是不是真的？”

    云娆骤然冷下小脸。

    云非离眸光有点冷，“奶奶您想说什么？”

    云老夫人满脸急切，“所以，通敌卖国的是云倾，碧露是被她冤枉的，你快想办法还碧露清白……”

    云非离被气笑了，什么话都不想跟云老夫人说，牵着云娆转身就走。

    云老夫人一腔希望瞬间被浇灭，怒极嘶喊，“云非离！”

    云非离没回头，冰冷的声音传了出来，“奶奶，您最好保证，云缈姑姑的死，与您跟爷爷无关，不然……谁也保不了你们！”

    云老夫人气急败坏的表情，骤然一僵。

    她眼前发黑地看着云非离冷漠离去的背影，似乎是被这句话触及到了心底某个最隐蔽最害怕的地方，苍老的面孔，隐隐显露出几分扭曲。

    ……

    顾家。

    “少爷，刚才传出来的消息，薄大小姐被二区的人抓进去了。”

    顾煜城脸色瞬间阴沉下来，“北冥夜煊呢？”

    “联邦那边近期好像出了什么乱子，闹得很大，北冥少爷早上刚离开京城。”

    顾煜城微微眯了眯眼睛，意味不明地笑了下，站起来大步往外走，“备车！”

    ……

    “云倾小姐被抓了，你知道吗？”

    古色生香的房间里，正倚在几案上的青年，翻书的动作一顿，下一秒钟，抬起头来，露出一张美如冠玉的脸。

    “罪名是什么？”

    苏霖晚垂下眼皮，“说她泄露国家重要机密……证据确凿！”

    苏子规眼底暗光一闪，却并没有起身，只是淡淡说了一个字。

    “查！”

    从窗外的某个角落里，传来一句虚无缥缈的回应，“是！”

    ……

    而此时，薄家的车已经停在了二区大门外。

    池烨一直在暗中保护云倾，自然第一时间就通知了薄家。

    薄迟寒走下驾驶座，走到后方打开了车门，将薄砚人从里面扶了出来。

    薄砚人坐在轮椅上，抬头看了眼二区，语气淡的没有一丝起伏，“走吧。”

    ……

    同一时刻，云倾正站在审讯室中央，面临着十几个专业人员的审讯。

    “薄小姐，事关重大，我们希望你能说实话！”

    云倾看着面前那面巨大的镜子，缓声反问，“你们想让我说什么？”

