
　　第九百七十六章是你逼我的！

　　“受死！”

　　苏龙整个身躯已经冲上来了，双眸之中闪烁着杀意，整个身躯冲过来，瞬间冲到了林凡的面前！

　　“唰！”

　　一阵轻响，苏龙那瘦弱高挑的身躯，刹那间矮了下去，同时整个人的身躯都弓了起来，看起来就好像是一张弓一样，双拳蓄力，在一瞬间，整个身体连同拳头，狠狠的朝着林凡的下身砸过去！

　　嘭！

　　一阵空爆的声音，伴随着苏龙的双拳残影，狠狠的朝着林凡的下身冲击！

　　林凡皱起眉头。

　　这种招数，还真是没有见过的。

　　太……

　　下作了！

　　林凡看了一眼苏龙，整个身躯向后退了一步。

　　这动作行云流水，就好像是在一瞬间完成的，瞬间就退让了一步，直接躲开了苏龙的攻击范围。

　　苏龙的脸色变得僵硬了下来。

　　这一击落空了！

　　这是有史以来，他第一次落空！

　　虽然这种招数确实是很下作，但是他也清楚，这种招数根本不会有人想到，在猛然间用这种动作，一定会让人感觉到荒谬，慌乱中出错，最终被自己击中。

　　然而……

　　林凡比自己晚那么多才开始动，却闪开了自己的动作……

　　这……

　　只能说明一件事！

　　那就是……

　　林凡的实力，比自己强大太多！

　　不可能！

　　绝不可能！

　　此刻的苏龙整个身体都在颤抖，他在抗拒这个事实。

　　不过不管怎么抗拒，这件事情已经成为了事实。

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，淡淡的开口道：“看这招数，我已经知道你们天谷门是什么样子的人了！”

　　“天谷门是什么样的门派……我也大概明白了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一番话，顿时让苏龙一阵羞恼。

　　这不是在骂整个天谷门都是一群下作的人吗？

　　可……

　　他能反驳吗？

　　他反驳的了吗？

　　完全没有可以反驳的话！

　　毕竟……

　　天谷门确实就是林凡想象中的那种门派！

　　不过他们并不以为耻，反以为荣。

　　毕竟……

　　在他们的眼中，只有无耻到了一定的程度，才能在这个残忍的世界站稳脚跟！

　　这也是为什么苏龙能够在获得掌门的提拔之后，在杀死掌门的时候毫不犹豫的原因。

　　毕竟，在苏龙看来，杀死掌门并不是什么突破底线的事情，在他们的眼中，没有底线可言。

　　不过……

　　这些话他们自己知道，可外人知道的话，却是会笑话他们。

　　而苏龙这些年没有在天谷门里面，也有了一定的羞耻心，听到林凡这么说，自然是知道林凡这是在笑话他们。

　　“该死的小子，你这是找死吗？”

　　苏龙怒斥了一声，脸上阴郁，没有丝毫犹豫，瞬间再一次动手。

　　这一次……

　　他的双拳化为螳螂拳，露出了手指，那强硬的手指，从下往上，以一个刁钻的角度，朝着林凡的双眼戳过去！

　　这手指，只要戳中了，会瞬间让林凡成为一个瞎子。

　　不管是角度的刁钻，还是用出来的力量，都不是一个普通的高手能够承受的！

　　林凡冷笑了一声，看着已经近在眼前的那两个手指，头微微的歪过去，瞬间躲开了苏龙的攻击。

　　这一次的攻击落空，并没有影响到苏龙，反而让苏龙的脸色变得更加狰狞。

　　咆哮了一声，狠狠的朝着林凡冲过来。

　　“你这个混蛋，找死！”

　　手指依旧还是死死的跟着林凡的眼睛，狠狠的戳过来。

　　这一次，林凡没有再躲避。

　　“你的手指……太长了，需要短一点！”

　　林凡淡然的开口。

　　话音落下的瞬间，林凡的手指微微一动。

　　嘭！

　　一声闷响，林凡的手掌，已经牢牢地将苏龙的手指给包裹上了。

　　这声音，是两种不同的强大力量的碰撞！

　　苏龙的脸色微微有些难堪，内心深处有一种强烈的不安正在膨胀。

　　“放开！你找死！”

　　怒吼了一声，苏龙想要用尽全力拽出自己的手指来。

　　然而……

　　这一瞬间，一股剧痛突然出现在苏龙的手指处。

　　林凡的手掌，就好像是一个没有丝毫动摇的铁钳一般，死死的将苏龙的手指给钳住！

　　不管苏龙用多大的力量，始终都无法挣脱开林凡的手掌。

　　甚至……

　　随着林凡的手掌用力越来越大，苏龙感觉自己的身体都开始颤抖了起来。

　　剧烈的疼痛感，让苏龙站都站不稳了，甚至让苏龙有一种手指即将脱手而去的感觉！

　　“放开……快……快放开我！”

　　苏龙声音之中充满了愤怒，不过这愤怒之下，却隐藏着一些恐惧。

　　他已经隐隐听到自己的手指传来了一阵阵脆响声！

　　那声音让他越来越不安，甚至想到了最坏的结局！

　　“手指……太碍事了！”

　　“既然喜欢这么下作的手段，那就要懂得承受这种手段的后果！”

　　林凡的声音淡然无比，但是却瞬间让苏龙的心都跟着沉到了谷底。

　　他……

　　感觉到手指突然传来了一阵脆响！

　　而且……

　　一阵可怕的剧痛，顺着手指传到了全身各处！

　　十指连心！

　　林凡直接将他的手指给捏碎了！

　　“啊……”

　　痛苦的吼声，让一旁观战中的肖若冰都被吓到了。

　　捂着自己的小嘴，有些不敢置信的向后退了两步，眼神逐渐畏惧。

　　林凡慢慢的放开了手，苏龙瞬间将自己的手收回来，但是却好像触碰到了什么地方，再一次发出了一阵痛苦的吼声。

　　此刻苏龙的手指，已经完全别捏的扭曲。

　　这不是骨折，而是被彻底捏碎了！

　　整个手骨都不成型。

　　林凡看着眼前的苏龙，眼眸微微闪烁，淡淡的开口道：“如果再用那些下作的招数，我保证你活不过明天！”

　　“呼哧呼哧……”

　　苏龙的喘息很粗重，但是一双眸子充满了杀意。

　　他知道自己现在不是林凡的对手，但是却丝毫不畏惧的与林凡对视。

　　“我们天谷门的绝技，看来是要用在你身上了！”

　　苏龙狞笑了一声，似乎还有招数的样子。

　　一旁的肖若冰听到苏龙这么说，瞬间花容失色。

　　她好像知道苏龙要做什么，此刻没有丝毫犹豫，转身就朝着山洞外面跑去。

　　而苏龙则是死死的盯着林凡，眼角的余光观察了一下，看到肖若冰好像离开了山洞，才稍稍松了一口气。

　　“林凡，今日是你逼我的！”

　　“如果你不那么逼我，我也不会用最后的招数！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百七十六章 是你逼我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 