    “原来，他比这江山都重要！”

    乾国女帝的声音在包厢内缓缓回荡，那温婉如水的桃花双眸直视着林寻，仿佛要把林寻看穿。

    同样，林寻看着她的眸子，脑海中再次浮现了一个小女孩的身影。

    她那满脸是灰尘的笑容，生气时可爱的样子，积极乐观的坚强......

    是的，这些都是觅觅姐的模样。

    可是想着想着，不知是想起了什么，林寻虎躯一震！心中的恐惧再度加剧！

    这如果是让那些被林寻单枪匹马按在地上摩擦的宗主们知道，他们绝对不会相信。

    那个天下无敌魔子林寻，竟然也会有怕的人！

    “夏梦姑娘说那个人，是夏梦姑娘的”林寻开口问道，语气带着带点点的颤抖。

    夏晓梦眼中的温柔如西湖的春水，快要满溢到杨柳岸边：“我与他在战乱中相逢，他是我未来的夫君。”

    “嘎达......”

    夏晓梦话语刚落，林寻要拿起茶杯的手刚好一抖，浅绿色的茶水在石桌上缓缓流淌。

    “抱歉，好久没练习麒麟臂了......”

    林寻拿起茶布将茶水擦干净。

    此时林寻表面尽管稳如老狗，可心里已经是开启了帝王引擎.....

    尤其是在擦着桌子的时候，林寻感受到她的视线一直在自己的脸上游离，林寻更是有些慌。

    “夏梦姑娘是如何与相.....相公分开的呢？”

    “这就说来话长了.....”

    夏晓梦一眨一眨地看向林寻。

    “当时，我不到九岁，我流落在一个城镇之中，浑身酸的发臭，灰头土脸的，别说是好看了，行人见到我都要捏着鼻子走。”

    “当时的我饿得不行，便去山上找吃的，可是一个从小锦衣玉食娇生惯养的八岁小女孩，能找到什么.....

    而就当我在深山里要饿死的时候。

    我遇到了他。”

    夏梦声音微微停顿，银牙轻咬着红唇，修长的手指在桌下紧捏着裙边，仿佛少女在强行克制着自己的情感。

    而只要林寻一有什么微妙的异常，这强烈的情感便会如同滔天浪潮一般，向林寻倾泻而出！

    可是林寻只是喝茶，表情依旧如常。

    但是夏晓梦若是让林寻把脚给抬起来，会发现他已经快扣出了一张世界地图！

    夏晓梦一边观察着林寻表情一丝一毫的变化，一边开口道。

    “他比我要小上三岁，可是.....是他救了我的命......”

    说道这里，夏晓梦的嘴角轻轻勾起，那桃花眸中洋溢出的幸福如蜂蜜一般，要甜进你的心里。

    “后来，我们便住在一起，在那个战乱后的破落小村庄，我与小寻相依为命，他总是有很多的点子。

    不过虽然小寻很聪明，可是他始终是年纪太小，力气什么的都不如我，所以还得靠我。”

    说着说着，夏晓梦有些小骄傲地直起了柳腰，曼妙的曲线在衣裙的勾勒下动人无比。

    尽管当时我们还小，但是当时我们说好的，等长大了，我要嫁给他，他娶我。

    他也同意了，还给我编制了一枚草戒。”

    夏晓梦话语刚落，林寻茶杯再次一抖。

    不过幸好林寻还是稳住了，但是轻微的抖动已经是看在了夏晓梦的眼中。

    丰腴女子没看到般继续说道：

    “或许先生当作是小孩子过家家，互为婚嫁，不过是孩童戏言，可是.....”

    林寻眼睁睁地看着夏晓梦从极深的衣领中将项链拉起。

    吊坠那一头，并不是什么价值连城的珠宝，而是一枚草戒，一枚普通到不能再普通的草戒。

    当看到那一枚草戒的时候，那种寒意从林寻的心头疯狂涌起，恐惧甚至在林寻的心头蔓延，林寻的后背，汗水已经是悄然冒出。

    “可是.....”夏晓梦眼眸水盈地看着林寻，“对于我来说，哪里是孩童的戏言，而是我此生的承诺。”

    此时林寻脑海已经是一片空白。

    他很想夺窗而走！

    但是他也知道，如果自己这么一走，那真的就是什么都暴露了！

    “冷静！淡定！淡定！”

    林寻在心中进行自我催眠！

    “别慌！稳住！林寻，你行的！”

    可是林寻不知道，他额头上冷汗，紧张时总会眼眸下移3°的细节，都被乾国女帝看在眼里。

    “林公子可否知道鸳鸯比翼线？”

    夏晓梦唇齿微启，柔声说道，只不过语气中带着丝丝的媚意，像是经历千寻万找，终于是寻得了自己的情郎一般。

    “鸳鸯比翼线？”

    “是的。”

    夏晓梦的眼眸更加温柔，宛若春水。

    “传闻‘鸳鸯蚕丝线’以上古鸳鸯之祖的细羽为丝，以上古纯血比翼鸟精血为色染，若是男女相系，可结连理，命运揉杂，永不分离。”

    “......”林寻有些懵，她好好的说这些干嘛?

    “十年前的相遇，我身上带的东西不多，但刚好有一个盒子，盒子中有一条红线。

    那是我小时候救了一只会说话的鸟儿，它回来报恩时便是衔着一条红线。

    她告诉我，这根红线可时时刻刻戴在身上，可护身庇佑。

    若是有喜欢的人，还可以系在双方的手指之上，生生世世，便可永不分离。”

    说着说着，夏晓梦便是伸出了如同嫩芽般的无名指。

    而林寻则是被“生生世世”这四个字吓了一跳......

    生生世世？不会吧？这么狠的吗？

    “那天晚上，趁他睡着的时候，我便是与他系上了红线。”

    “哈？？？”林寻愣了！还有这种事？！

    说着说着，不知何时，夏晓梦如同一只小猫般，一步一步爬到林寻的面前，林寻想跑，可是身体已经不听使唤......依旧是坐在原地。

    夏晓梦从下往上看着林寻，一缕发丝从她的脸颊划过，刚好垂在林寻的膝盖，淡淡的清香极为好闻，若水仙与栀子相容。

    “上一次，在皇宫中，我又遇到了那小红雀，我骂她的红线没有丝毫的用处，我与他终究分开，我让人寻找他的名字，寻他的一切，可最终却一无所获，怎么都找不到。

    那小红雀说，我会与他遇到，还教了我验证身份的法子，但是这个法子只能用一次。

    我骂那小红雀说一次太少，毕竟茫茫人海，百姓亿万。

    可是现在，我才知道，一次刚好。

    因为，只要我遇到了他，就算是他化成灰，我都能认得。”

    说着，夏晓梦白嫩的掌心轻轻抚摸着林寻的脸颊，像是轻抚着世间最珍贵的宝物。

    “夏姑娘？你可能.....可能真的是认错了.....”

    林寻吞吞吐吐道，可是语言是那么的苍白。

    未等林寻反应过来，夏晓梦的柔弱无骨的小手已经是抓起了林寻的手掌。

    此时林寻的掌心已经是紧张地冒出了冷汗，这种恐惧是烙印在骨子里的！

    “夏姑娘，你！”

    “嘶~~~”

    此时夏晓梦的银牙已经是轻咬在了林寻指尖，鲜血点点渗出！

    糟了！

    直到这个时候！林寻才明白夏晓梦究竟是在做些什么！

    下一刻，少女用力咬破她自己白皙的指唇，殷红纯净的鲜血如同一粒小珍珠一般从白皙的指唇冒出，竟然还有几分的可爱。

    少女伸出食指，朝着林寻被咬破的小小伤口按去。

    当指唇相触，指尖伤口上的血液互相融合，一根红线缓缓浮现，系于无名指的两端。

    “小寻......我终于找到你了。”

    女孩嫣然一笑，好似那初冬暖阳，温软了整个世间。

