    宋姗思来想去，等到晚上七点之后，她就假装找席九宸有急事，然后就自然地找到宴会上去了。

    宋姗故意选了一条晚礼服式的裙装，也化好了妆容，只等晚上的计划开始了。

    宴会厅里，唐知夏一身缎面晚礼服走进来，只见容纳五百人的大型宴会厅，此刻全是衣着不凡的客人，她真是见识了，今晚真是各种圈层的人都到了，席家的势力可真是庞大。

    唐知夏手里拿着一杯红酒，到底不是这个层次的人，令她多少有些拘束之色，就在她左顾右盼之际，一转身差点就撞到什么人。

    “啊！”唐知夏惊呼着，赶紧后退一步，抬头，美眸微瞪，怎么是他？

    她所撞之人，正是席九宸！

    席九宸冷眸扫着她，“道歉。”

    “对不起。”唐知夏赶紧说了三个字。

    席九宸越过她，修长的身影透着一种冷酷劲，唐知夏不由咬了咬唇，这个男人今晚是想装不熟吗？

    行，她这身份也没必要和他装熟，免得招惹不必要的麻烦。

    这时，旁边两个女孩惊喜激动道，“看，那是席大少爷，好帅啊！”

    “可不是，不然怎么能成为万千少女的梦中情人？”

    唐知夏眨了眨眼，席九宸有这么大魅力吗？万千少女的梦中情人？可天知道这个男人就是一个冰块。

    唐知夏肚子饿了，她自己到了自助餐厅，今晚的自助餐也是格外的丰盛，唐知夏端着盘子挑着自己爱吃的，心想着，今晚席老太太也非常忙碌，她要招呼那么多的客人，她肯定得呆到见上她一面再走。

    所以，在此之前，她可以蹭吃蹭喝了，有父亲带着儿子，她也放心在这里消磨时间。

    在酒店外面的一辆跑车里，宋姗已经到了，她格外打扮过了，她终于想到了一个好主意。

    她扭腰摆款的走向了大堂的方向，正在门口处，就有检查邀请卡的关卡，宋姗直接就往里面走，这时，一位女保安走过来笑问道，“小姐，请出示您的邀请卡，谢谢。”

    宋姗立即高傲地挑眉道，“要邀请卡吗？我男朋友没有跟我说要这个呀！”

    “您的男朋友是哪位客人？”

    “我的男朋友叫席九宸，席氏家族的大少爷。”宋姗掷地有声的说道，生怕声音不够响亮。

    顿时，保安旁边站着的酒店经理立即不敢怠慢地过来，“小姐，您好，我是酒店经理，您是席总的女朋友吗？”

    “是啊！我叫宋姗，今晚不是席奶奶举办的晚宴吗？很抱歉，我不知道需要邀请卡！可以让我进去吗？”宋姗一脸无辜的说道。

    此刻，早已经和宋姗通气的林致，正佯装一脸焦急的走向了席九宸的方向，席九宸此刻和几位长辈的聊天，林致立即朝他道，“席总，宋小姐来了，被拦在了大堂。”

    席九宸执着酒杯，剑眉一拧，“她来了？你通知她的？”

    林致忙道，“是啊！昨晚我给宋小姐送生活用品的时候提及此事，席总，我是不是说错话了？”

    席九宸自然不能说，奶奶并没有邀请宋姗这件事情，既然林致已经透露了这个消息，席九宸也不能不请宋姗上来。

    “你下去一趟，把她请上来。“席九宸朝他道。

    林致立即假装一副慌乱的表情，“对不起，席总。”

    席九宸的目光睨了他一眼，不得不说，这个助理太多事了点，但事已至此，只能把宋姗请上来了。

    林致赶紧下楼来到了大堂，他朝拦着宋姗的酒店经理道，“梁经理，不好意思，宋小姐是席总的贵客，是公司失误，没能及时送到邀请卡！”

    大堂经理知道林致是席九宸的助理，他忙一脸歉意地朝宋姗道，“宋小姐，不好意思冒犯了，里面请。”

    宋姗故作高姿态，扫了一眼刚才拦她的女保安，“你们是怎么做事的？真扫兴。”

    说完，宋姗在林致的迎接下，走向了电梯，林致不由抹了一把额头冷汗。

    宋姗很享受这种高人一等的待遇，她扫了一眼林致，满意道，“做得不错，九宸没有什么意见吧！”

    “席总只是有些惊讶，并没有意见。”

    宋姗内心冷哼，不邀请她来的是席老太婆，而不是席九宸。

    通过这次的宴会，宋姗内心是记恨上了席老太太了，因为她感到了深深的屈辱。

    今晚，唐知夏一定也在，宋姗可不能错过这个机会，好好表现她和席九宸的恩爱。

    而且，今晚之后，她要让所有人都知道，她宋姗是席九宸的女朋友。

    最好气死席老太婆。

    宋姗在林致的引领下，她看到了席九宸。

    今晚到场的客人非富即贵，身份非同一般，可席九宸站在人群里，却是那般的耀眼迷人，那群客人宛如众星拱月一般的衬托着他。

    他的气场太强大了，没有人能抢走他的风采，他就是皓月般的存在。

    宋姗的心早就迷得天翻地覆了，她渴望着他，爱慕着他，恨不得把他占为己有。

    “九宸，对不起，我是不是来错了？”宋姗一脸无辜又慌乱地看着他。

    席九宸勾唇一笑，“你的邀请卡被人事部那边落下了，没事，今晚是我奶奶举办的慈善晚宴，你好好玩吧！”

    宋姗内心的石头一落，果然她的计划完美成功了，她就这么名正言顺地进来了。

    “我第一次来这种场合，我不认识别人，九宸让我呆在你的身边好可以吗？”宋姗知道，这整个宴会最惹眼的地方，就是席九宸身边女伴的位置。

    而她要牢牢地站在他的身边，不给任何女人的机会。

    席九宸知道宋姗的出身，是普通家境长大了，这种场合的确不适合她，他点点头，“好，去拿杯喝过来我这边。”

    “嗯！”宋姗开心地去了。

    她的目光左右四下扫射，想要找到唐知夏的身影，可今晚到场的客人太多，她没有找到唐知夏。

    此刻的唐知夏，正在自助餐厅的靠窗位置吃东西，这时，一个三十出头的男客人故意坐到她的身边，“美女，没有位置了，可以借坐一下吗？”

    唐知夏抬头一笑，“可以啊！”

    她这一笑，直接把男人的目光看直了，他刚才只看见唐知夏完美迷人的身段，也看到她是位美女，可没想到，她笑起来的样子，简直倾城。

    男人的心狂烈跳动起来，甚至他立即就涌上一个想法，他要追求她，他要认识她。

