    1.【查理.琼斯的蓝色拖鞋】

    类型：【衣物】

    品质：白色

    效果：无

    2.【有毒的橡树枝】

    类型：【植物】

    品质：白色

    效果：用手摸后会过敏。

    3.【劳力士腕表】

    类型：【手表】

    品质：白色

    效果：无

    .............

    9.【监视娃娃】

    类型：【道具】

    品质：紫色

    效果：伪造成被监视者的模样，潜伏在周围暗中观察，其视野与监视者视野相通。

    简介：来自女巫的关键道具，获取信息非常有效。

    10.【纽扣空间】

    类型：【异次元空间】

    品质：金色

    效果：一个球形的吸收灵魂的异次元空间，可大可小，取决于汲取的灵魂量，可反哺拥有者魔力。

    简介：一片未知的异次元空间，由一位魔法精湛的女巫开辟而出，至今已不知流传了多少年份，已知上一代是一位受困于其中的黑魔法蜘蛛女巫，目前处于无主之中。

    原来我也不是那么非嘛，林君满脸笑意，看也不看那几个毫无作用的白板物品，径直将那个劳力士腕表拿了起来。

    林君在现实生活中现在最缺的是什么，是钱！

    钱！

    钱！

    监视娃娃和纽扣空间效果很好，很强大，不负它们的品质！

    但是目前而言，对林君的生活起不了什么太大的作用，但是这块劳力士手表不一样，它可以解林君的燃眉之急！

    劳力士是瑞士著名的手表制造商，它以庄重、实用、不显浮华的风格，以及出色的品质和耐用可靠性广受成功人士喜爱。

    在20世纪的机械表时代，劳力士的地位就如同其标志一般“冠冕永恒”，一直都是全球手表业的领头羊。

    目前在售的劳力士手表都是三、四万元到数十万起，虽然价格不菲，但人们还是认为物有所值。

    这不仅由于劳力士的品质精良，拥有实打实的质量和很多专利。

    而且因为劳力士手表以超高的保值性而出名的，是具有独特的投资价值，以至于劳力士手表在二手表回收市场是相当的火热。

    在国际市场上，一只普通劳力士手表的价位从1000美元到15000美元不等。

    再加上品牌效应和量产，所以不是很多人都能买得起买得到劳力士手表。

    此外，虽然有的二手劳力士手表款式价格会比全新的便宜，但有些具有收藏意义的二手劳力士手表会比全新表还要贵。

    而且因为劳力士手表价格是只升不降的，其回收价格通常在3到7折左右。

    甚至如果保养得当，二手劳力士手表的价值是每6到7年翻一番的。

    所以这块手表他打算卖掉！

    林君赶紧从祈愿空间里退了出来，拿出手机搜了一下，大概知道怎么处理这块手表了。

    来到阳台，点上一根烟深吸了几口，心情慢慢平复下去，林君想了想，拿起衣服出了家门。

    他奢侈的坐了一回出租车，付款下了出租车，抬头看看上面的大牌子，这是临江市最大的一家典当行，据说口碑还不错，当然，是网上说的，是不是真的他不知道。

    “先生，有什么可以帮你的。”

    接待小姐笑着对林君说道。

    “我想典当一只手表。”

    林君面色平淡的说道。

    “请问是什么品牌的，您购买的时候价值多少。”

    “我的这一块是1990年的劳力士石英表，买的时候大概是两千多块钱。”

    接待小姐微微吃惊，然后笑着说道：“好的，我去叫经理过来。”

    典当行经理过来，招待很热情，免费鉴定，最后笑着对林君说：“林先生，这款劳力士确实是1990年款的劳力士镶钻背透手表，而且您保存的非常完好，九成新以上，完全在回收范围之内。”

    “不过....”

    不过是连词，表示转折。

    说话最怕‘不过’两个字。

    前面说的万般好，‘不过’是为了后面做铺垫。

    听到这两个字，林君心里就是一突，他知道，典当行要挥舞他们的大刀了。

    “不过您拿不出发票、联保卡、功能卡、甚至表盒吊牌，这非常影响价格，您知道，如果真的出现问题，我们是要负一定责任的。”

    经理语气诚恳的说道。

    林君自然知道他说的出问题是什么意思，怕他的手表来路不正，是赃物。

    “所以我们给这块表出价，12万。”

    12万..

    12万....

    12万啊！

    林君长这么大，也没有一次性见过12万长啥样，可他还是毅然拿回手表，戴到自己的手腕上。

    “我在考虑考虑，再见。”

    说完头也不回的出了典当行。

    90款Rolex劳力士镶钻背透手表价格，林君这一款手表很贵，而且发行量也不大，所以收藏价值很高的。

    现在好多90年代劳力士的表，保存得好的话，一般能卖个40万左右，如果一些款式更紧俏的话，通过拍卖能达到一百四十多万左右

    林君也不是那种见钱眼开的人，不至于因为人家一句话，就直接敲定下来。

    不过这一趟也没白来，最起码经过专家鉴定，这块手表确实是正品。

    明天去拍卖公司问问，看看是个什么情况。

    回去的时候，林君没再舍得座出租车，挤着公交车回家，这一阵折腾就已经到了傍晚，在楼下吃了一碗面上楼。

    进门看到同租的一对小情侣已经回来了，正在厨房捣鼓做饭，双方打了声招呼，林君就回了自己房间。

    躺在床上，林君久久不能入睡，天大的机遇居然就这么遇上了自己，还真是有些不太真实。

    思绪变迁间，林君又从立方里，将那那两个保底的道具掏了出来。

    监视娃娃因为没有设置监视对象的缘故，所以保持着跟林君一模一样的相貌。

    纽扣空间则是直接附在了林君身上，开启条件则是手中的这把熟悉的纽扣钥匙。

    只要用它打开任何具备门概念的门，就可以直接通往纽扣空间。

    想了想，林君起身将钥匙插进了自己的房门，一打开，耳边充斥的杂音全部消失不见，林君抬起头，发现已经从房屋变幻到一个熟悉的地方。

    林君默默的看着眼前的情景，他正站在一个空旷无比的地方，周围全身无边的白幕，看不到尽头。

    不过没当林君向前多走几步，他就一头撞在了一道虚无的屏障上。

    还真是小啊，明明看起来蛮大的。

    林君揉了揉额头，有些吃痛。

    不过这个空间想要扩大也很简单，那就是让它吸收灵魂。

    至于像女巫那样随意地变化空间和从里面汲取魔力的话，还得让它认主才行。

    认主的条件也很简单，缝上纽扣眼就行。

    看着脚边出现的针盒，林君微微一笑，随后一脚将其踢开。

    相比起纽扣眼，还是自己的眼睛好看一点。

    随意地变化空间，从里面汲取魔力？

    他才不稀罕呢，只要他以后完成的任务够多，还怕没有这些东西？

    再说了，没了这些能力，纽扣空间还能当次元口袋一般储存东西不是吗？

    摇了摇头，林君用钥匙随便往虚空一插，一扇门凭空出现，对面正是自家的房间。

