    第四十一章 投名状   

    然后是第二个问题，这家伙说道：“我们大哥上午和你们分开的时候就打你们的主意了，所以我们偷偷跟在了你们的后面，所以知道你们住在哪里。”

    

    我又问道：“你们没看到么，树上有很多食物，为什么要吃人？”

    

    我其实有点不理解，难道这几个人是天生的变态？

    

    这家伙说道：“我们也不想吃，都是我们大哥逼着我们吃的，如果我们不吃，他就要吃我们啊！”

    

    我问：“那你们就没有想过反抗？”

    

    他呐呐无言，不过看他的样子，我也能猜到，他们根本没有那个胆子反抗那个真正变态的人。

    

    这就是跟投名状一样，领头的那个变态为了把他们都拉下水，就逼着他们干这种事，甚至放着眼前的食物都不吃。

    

    不过，这几个家伙也不是什么好东西，明明有三个人，却不知道反抗，只会助纣为虐。

    

    随后，我又说道：“最后一个问题，你们住的地方在哪里？”

    

    “这……”   

    他有的犹豫。

    

    我直接把刀放在了他的脖子上，冷声道：“不说现在就杀了你！”

    

    这家伙直接怂了，哆哆嗦嗦的说出了一个地方。

    

    在这个岛上，连具体的方位都分不清，他说的也只是一个大概的方位，不过这就够了，只要有个大概的方向，我就能找到。

    

    该问的也都问了，我扭头对大家说道：“问题都问完了，这家伙怎么处理，大家讨论一下吧。”

    

    顿时，所有人都议论了起来。

    

    有人喊道：“杀了他！”

    

    也有人有所顾忌，说：“杀人可是犯法的！”

    

    还有人持反对意见：“都到这个时候了，他们都要吃我们了，还在乎犯不犯法？”

    

    还有人建议：“要不把他的四肢打断，扔到远处算了。”

    

    我看了这个提议的人一眼，这还不如直接杀了他呢。

    

    最终，大家伙儿也商量不出来意见，只能看向我，希望我给个主意。

    

    其实我心里早就盘算好了一切，甚至连报仇的事情都算进去了。

    

    沉吟了一下，我说道：“这些人太过危险，我们不杀他们，他们就要杀我们，死的那个兄弟大家也看到了，你们不希望自己也成那样吧？”

    

    也有没注意那具尸体的人，此时去看了一眼，却差点吐出来。

    

    虽然之前被狼啃的那个兄弟更惨，但是被狼啃和被同类啃，这概念可不一样。

    

    估计是想到了我说的后果，他们有的人脸都白了，所以会怎么选择，就不言而喻了。

    

    “浩哥，你的意思是……”   

    陈孟岸看着那个被绑着的家伙，虽然也很恐惧和愤怒，但是让他动手，估计他是不敢的。

    

    我直接说道：“没错，事到如今，我们一定要彻底解决这个威胁，不光是这个人，还有逃跑的那三个，如果刘威和王丽也加入他们了，那么他们两个，我们也要杀掉！”

    

    “这……”   

    在场的人大多数都犹豫了。

    

    他们的顾虑和我一样，大家还是希望能等到救援队，并回到文明世界的，可如果带着一个杀人犯的光环回去，那日子还不如留在荒岛呢。

    

    如果要杀人，谁动手呢？

    

    这是个问题。

    

    不过，这个问题我早就想好了。

    

    “大家不必有顾虑，这样的人，就算是回到社会上，也是个祸害，我们杀了他们，这是为民除害，是正义之举！”

    

    我转过身，对着所有人说道：“还有，这是他们先攻击我的，并且杀了我们一个人，我们不管做出任何回应，都是合理合法的，因为我们要首先保证我们的生命安全！”

    

    “其次，这里是荒岛，有没有摄像头，就算是等我们都获救了，只要我们都不说，就没有人知道。”

    

    我一番长篇大论，在场的人中，大半的人都没了顾虑，唯有比较紧身的陈孟岸说道：   

    “浩哥，可是我们这么多人，难免有人不和我们一条心，万一有人说怎么办？”

    

    我看了一眼陈孟岸，微微一笑，说道：“这也简单，为了防止有人乱说，我们每个人都要动手，这样我们就是一根绳上的蚂蚱，就没人会乱说了。”

    

    此言一尺，现场寂静一片。

    

    陈孟岸说话的目的本来是不想让自己的手沾血，可是没想到，反而现在他自己也要动手了。

    

    不过，在场的人中也不光是害怕的，还有人是兴奋的。

    

    毕竟，这些人做的事情天理难容，能手刃这样的恶人，怎么着也算是为民除害了。

    

    这可是正义之举。

    

    我环顾四周，沉声说道：“该说的我都说了，你们还有谁有意见么？

    如果没意见，我先动手，你们每个人补一刀。”

    

    在场的人大多数人没什么意见，甚至恨不得自己先动手。

    

    有几个胆小的虽然犹豫，可也不敢违抗大多数人的决定。

    

    比如说陈孟岸，虽然这个家伙都恐惧的颤抖了，可是他还是没敢反对。

    

    还有几个女人，除了兰姐毫无畏惧，并且陈晓娟什么也不知道意外，苏郁青刘倩和洛怡雯，都是挺害怕的。

    

    但是她们也都没有提出意见。

    

    道理很简单，她们不想有一天，自己也沦为食物。

    

    在场的所有人，意见都达成了一致，而那个食人禽兽，此时已经目瞪口呆了。

    

    他估计也想不到，自己的死亡审判这么快。

    

    “大…大哥，你说了不杀我的！”

    

    他朝着我痛哭流涕道。

    

    而我则是不为所动，冷冷的说道：“你想想你做的事，难道你还觉得，自己有脸面活在这个世界上么？”

    

    可能是他也良心未泯，或者也觉得自己做的事情恶心，所以他没在说话，也没有求饶，一副闭目等死的模样。

    

    我也不再犹豫，直接就是一刀刺在他的胸口。

    

    随后，我把刀子递给下一个人。

    

    第二个人没有丝毫犹豫，又是一刀刺了过去。

    

    随后是第三个人，第四个人，第五个人……   

    事情很顺利。

    

    很快就轮到了洛怡雯。

    

    这个曾经的巨星拿着刀子，手在微微颤抖，虽然看向那个人的目光满是仇恨，可是她还是下不了手。

    

    我看了一下苏郁青和刘倩，她们俩都是脸色苍白，身体止不住的颤抖。

    

    我心软了，把刀从洛怡雯手中拿过来，递给下一个人，然后说道：   

    “这些事，我们男人承担就好了，女人就不必参与了。”

    

    

    

