    这个世界总有很多美妙的误会，一些误会能成就一段特别的感情，因为坎坷，才让人更记忆深刻。

    周虞从坚持到坚持不住，许楚从误会鱼没了，到勇了一把，鱼又回来了，缘分就是一个谜题，揭开一直都需要两个人。

    如果不是偷听了一下，许楚还是想不到，周虞面相里那个人会是他。

    锦衣公司。

    叶修在办公室和李想聊天，李想给他分享了一个恋爱瓜。

    味道还行。

    【爷们，今天吃什么啊？】李想发信息问道。

    叶修看了看，叹息。

    心情不美丽，什么都不想做，就想生气，但是又找不到生气的理由，总不能因为李想忘记了，就怼她一顿，叶修做不出来这种事情。

    【大姨爹来了，不想做做饭，今天吃小青龙，鲍鱼，主要是想吃鲍鱼了！】叶修回信息。

    李想：“……”

    【没事，家里有，安排！】李想回答。

    叶修感觉不对劲……家里没有啊！

    谢特……我说的是吃的，你说的……你还真是……学的快啊！

    【我说的不是这个！你这……能不能正经点？】

    叶修无力吐槽他没想到自己居然有不喜欢车的一天。

    以前怎么可能发生如此不科学的事情，现在就发生了。

    期望的不是这个……索然无味。

    也不是索然无味，就是……get不到点上。

    【不是这个？没事，都安排，自己爷们，宠着！想要新买皮肤吗？】李想发信息过来。

    叶修：“……”

    新皮肤……也是理想最近研究的不正经句子。

    还有外挂……都是指衣服，也就是新衣服……当然不是一般的衣服！不一般的那种衣服。

    说明白就是趣味服装，就是这个意思。

    【我不要外挂，也不要皮肤，我只*玩*纯英雄！不是，我们能不能聊其他的？】叶修趴在办公桌上，咸鱼状态爆表。

    没有期待就没有伤害，期待不被兑现就是分娩级伤害。

    斗痣都没有了！

    PS：斗痣:就是因为一颗痣，地理位*置特*殊点。

    三旬社里，李想笑的花枝乱颤，她太知道叶修这会是什么状态了，绝对开始失望了。

    失望才能带来他的负面情绪，现在负面情绪开始冒头了。

    李想嘴角勾勒出一丝丝笑容，上次自己苦等一天。

    这次……狗他。

    【哎呦喂，媳妇儿心疼啊，是不是谁惹你生气了？我帮你揍他！一次给他揍到怕。】李想又发信息逗他。

    李想知道他找不到生气的理由，疯狂在这个边缘来回横跳。

    叶修感觉……好无力，他怎么会遇到这种对象？

    听说过，自由搏击，至于这个自己搏击……李想不需要，她有18了。

    【就是……算了，没什么，回家再说吧！】

    叶修说不出口，总不能说因为你连我生日都不记得我很生气，很郁闷，很烦躁？

    猴式烦死了。

    结束了聊天，叶修把手机丢一边，想了想又给小胖发信息，整了个海鲜大餐。

    点小青龙，他一般只找小胖，手艺一绝。

    “不开心吃点小青龙，以前还有效果，现在……被李总把效果阻断了！显然开心的的源头大部分变成了李总。”

    叶修很很多初恋的人一样，大部分开心和不开心来自同一个人，因为喜欢而太影响情绪。

    其他的事情，可能是不在意，确实很难让叶修不开心，李想却可以轻易做到让他不开心。

    叶修现在的状态就是很毛躁！

    另一边李想看了看手机，捂着嘴笑。

    “急了，他急了。”李想嚯嚯嚯笑：“爷们沉不住气啊！不过我当时也没有沉住气。”

    主要是李想还在寻思，该怎么样给他一个不一样的生日。

    她翻着电脑上的聊天界面，打开几张照片，一张一张的翻动，很纠结！

    酒店，餐厅，家里，李想考虑半天，还是准备在家里给他过生日，她过生日那是惊喜，叶修过生日她希望有朋友可以祝福他。

    李想很注重这个事情，所以才纠结。

    “嚯嚯嚯……有了！虽然套路很老，不过效果很好！”

    李想灵机一动……有了主意。

    ……

    …………

    晚饭时间，家里。

    李想把小青龙剥好，放在叶修面前的盘子里。

    一脸歉意，又欲言又止，殷勤的不行。

    叶修：“……”

    总有一种不好的预感啊！

    “你是不是有什么事儿？”叶修问道，他觉得今天李想不对劲：“有事直说啊，你这样我感觉更不对劲。”

    李想叹气。

    叶修：？？？？

    “我心思给唐钰介绍个对象，你那里有没有单身的朋友？”李想说道。

    叶修：“……”

    “没有！”叶修果断拒绝。

    你自己对象还没有照顾好呢！还给被人介绍对象，我们又不是媒婆世家，你也不是红线仙。

    自己的汤圆还烫着呢，去给人家吹稀饭。

    啥也不是！

    李想憋着笑，看着他冒冷气。

    摸摸头：“嘶，公子为何冒冷气？简直冻手！公子不开心吗？你女朋友也太不关心你了，不像我，我只会给你剥龙虾。”

    叶修：“……”

    戏精戏太多了。

    我都快小冰河了，你才发现冷气，世界末日才反应过来吗？

    叶修嚼着鲍鱼，靓仔叹息。

    “你这两天不太对劲啊？去几天不是吃嘛嘛香的状态吗？”李想充分演出了一个，懂装不懂的绿茶女友的日常状态。

    “嗯，温度正常，冬天到了，不要感冒了。”

    叶修把小章鱼夹给她：“多吃点章鱼，据说可以提高记忆力。”

    李想：“……”

    “这东西对高血压，动脉硬化，脑血栓有效果，虽然高蛋白低脂肪，但是确实不能提高记忆力！”

    李想碰巧学做饭听到厨师说过，不过她不知道是不是真的，反正不明觉厉。

    李想一惯喜欢抬杠，叶修已经习惯了：“不，主要是你需要提高一下记忆力！工作太忙，也不要忘记一些小事情。”

    小事情……你吐字你们慢，那么重干什么？

    李想心里捶地板的狂笑，脸上的表情一如既往。

    换成自己被这样反复逗趣，一定要找个你呼吸了的借口假装生气一波。

    李想佩服，耐心真好。

    “好叭，我再吃一个，我最近也感觉有什么特别重要的事情忘记了，不过又不知道是什么，我得好好想想。”

    李想啃着章鱼须须。

    别说，叶修在吃的和选女朋友这两个事情上，眼光独到。

    那个送东西来的小胖子厨艺，做海鲜还真是一绝，难怪叶修老吃他们家的小青龙。

    整整一大盆小青龙，被李想和叶修祸害的干干净净。

    还吃了不少小章鱼，鲍鱼，老板还送了两条不大不小的烤秋刀鱼，味道很奈斯。

    “对，好好想想，有些事情很重要的，不要记不起来！”叶修提醒道：“冬天到了，合适吃章鱼！”

    李想：“……”

    这货开始反复提醒自己，直接说出来他又做不到，大概只能通过这个方式来变形提醒了！

    其实直接问也没什么，她会假装惊讶，然后激动的抱歉。

    李总在这个事情上，准备了很多方案，拿捏了！

    “冬天明明就是合适吃羊肉，滋补的。”李想回答，把小章鱼吃的个一干二净的。

    海鲜还是有点凉，李想说的不错，冬天还是合适喝羊肉汤，暖暖的很贴，心。

    叶修不和她辩论，反正每天想到什么吃什么，他们可能有狭隘，但是小日子就是这样。

    “你去坐会儿吧，我来收拾就行了！”李想自己收拾桌子，把叶修赶去沙发。

    她在家里就是这样，除了不会的，会的她还是做的很勤快的。

    所以李想妈妈说她懒得不行的时候，叶修帮着她说话，也是这个原因，其实李想并不是那种什么都懒的女人。

    收拾好桌子，又拿着吸尘器打扫屋子。

    全部弄好以后，她弄了盆热水放在叶修面前，和叶修一起泡脚。

    “今天特别勤快哦！”叶修夸奖。

    李想摇摇头，这些事情平时都是叶修在做，他心情不好，那就换自己来做嘛。

    反正心情不好还是因为自己。

    做家务并不是他一个人的任务，能帮忙做什么，李想一惯都会马上动手。

    “以后也一样，你要是不想做饭，我们就不做，不想做家务，就休息，反正这些事情我也能做，不想做你就和我说。”

    叶修点点头，把这个莫名其妙来的感动丢开。

    李总的错误，并不是简简单单做家务，哄哄他就能原谅的，她到现在为止还没有抓住核心问题。

    不足以推平不快乐！

    “我有一个朋友……她说时间和心情有关系，如果低于及格线的话，就是对你抱有很大怨念！我是不是做错什么了？”

    叶修：“……”

    你闺蜜吧？这是什么阴间测试方法？简直是挑拨夫妻恩爱关系。

    他可能没那么好状态。

    “我没有生气嘛，再说你又没有做错什么事情。”叶修嘴硬的回答，他自己犯了星座病。

    胡思乱想，情绪汹涌，加戏！李想确实是没有什么不对。

    我小气，爱胡思乱想，爱闹小情绪，爱动不动沉默，还想你感同身受，归根结底，我就是个性格没有那么完美无缺的普通人。

    所以，叶修一直觉得自己除了钱多点，啥也不是。

    连个情绪他都没办法自己克服掉。

    他是个小毛病一大堆的普通男生，会关心李想对他的态度，并且这些态度还容易影响心情。

    “真的吗？我不信！实践是检验真假的唯一方法！”

    叶修：“……”

    谁怕谁？

    走啊！

    不就是打架嘛！

    ……

    一个小时以后！

    李想拿着手机看了看手机：“果然……对我有意见啊！三分之二的时间，除掉洗漱……你换了三分钟衣服？”

    叶修：“……”

    你不要诬赖我，我是穿了多少件，得换三分钟？

    “咳咳，和喜欢的人在一起，美好的时间总是短暂的！我不是有意见！”

    李想点点头：“状态不好嘛，理解。”

    叶修感觉心情倒是好了很多，果然心情不好打一架，效果明显。

    “没事，十分钟以后再打一架，你明天等着睡懒觉吧！”

    李想挑衅的看了看他：“男人……不要只是*嘴*硬。”

    叶修：“……”

    很好！

    小叶的小宇宙被这句话点燃了。

