    “大家冷静下来！”

    阮平最先恢复平静，环视诸位盟友，镇定地说道：“诸位，城邦还没到山穷水尽的时候。我们不仅有十五万盟军，各领地都还驻扎着大军，归拢起来的话，至少还能再凑齐十五万大军。”

    “那也不够啊，对方可是五十万精锐。”有人丧气地说道。

    阮平也不生气，“不要忘了，我们不是孤军奋战，我们还有盟友！”

    像是回应阮平的话，一名侍卫匆匆走了进来，递给阮平一封急件。

    阮平拆开一看，脸上露出笑容，说道：“我说什么来着，大家看，这是彩云城领主来信，他已经联合五万大将，即刻南下支援我们。”

    有领主笑道：“还算彩云城有点良心。”

    “是彩云城，不是【湘南城邦】吗？”也有思维敏锐的领主现问题。

    “准确来讲，是彩云城联合了几位盟友一起出兵的。”阮平解释的有些牵强，努力笑着说道：“不管怎么说，这都是一个好的开头不是吗？说不定再等等，其他城邦也会来信支援我们的。”

    阮平注定要失望了。

    整整一上午，除了彩云之南来信，其他城邦都是音信全无。

    指挥部刚活跃起来的气氛，再次降至冰点。

    “这群背信弃义的家伙！”

    领主们对【云南城邦】的见死不救最是气愤，亏他们之前还那样支持【云南城邦】，真是一群白眼狼。

    阮平听了，神情也非常尴尬，他已经给秦枫去信，责问为何如此。

    可惜，秦枫根本就没给他回信。

    更让阮平等人心惊的是，【炎黄盟】同样没有动作。

    这才是将阮平彻底击倒的一步。

    按照之前他跟帝尘等人商议的结果，【炎黄盟】可是承诺一旦【岭南城邦】遭遇山海城入侵，必定会兵支援。

    为此，他们在岭南行省内特意留下一座领地，没有纳入城邦体系，为的就是跟邯郸城等城池结盟，方便他们将大军传送过来。

    阮平哪里想到，真正大战开启，竟是这么一个结果。

    “不应该啊！”

    阮平苦苦思索，就是想不明白。

    ************

    京都行省，邯郸城。

    帝尘到不算真的背信弃义，只是有着苦衷。

    在山海城入侵【岭南城邦】的第一时间，帝尘就找来绝代风华，商议出兵增援之事，哪里想到，事出有变。

    “【帝风】传来消息，碔砆这个礼拜都在跟王城各大佣兵团接触。据可靠情报显示，碔砆准备一次性雇佣十万雇佣兵。”绝代风华说道。

    顽石城雇佣雇佣兵，目的不言而喻，他们的对手只有一个，就是邯郸城。

    “那个小子哪来那么多资金？”帝尘不解。

    说起来，碔砆最早可是跟帝尘他们处于同一阵营。在帝尘最落魄的时候，在帝尘力邀之下进入帝尘阵营，给帝尘解了围。

    只是两人合作不久，就因为理念不合，地位有别，再次分道扬镳。

    因此对碔砆，帝尘并非一无所知。

    “可能是四海钱庄的贷款。”绝代风华推测道，“最大的可能，还是岂曰无衣直接借给碔砆的。种种迹象表明，岂曰无衣的远洋之下赚了一大笔。”

    “狗屎运！”帝尘暗暗吐槽。

    “你说碔砆这么做，不会是老狐狸专门授意的吧？目的就是要牵制住我们，实际上根本就没有真正雇佣他们？”帝尘推测。

    绝代风华点头说道：“不排除这个可能。不过我还是倾向，这是一个阳谋。我们不出兵则罢，双方自然相安无事；倘若我们真的出兵增援【岭南城邦】，对方可能真就趁此机会，在北方咬下一口肉。”

    “种种迹象表明，岂曰无衣怕是不仅仅是想在北方订下一颗钉子，而是要培植出一方能跟我们分庭抗衡的势力来。因此，顽石城完全有攻打我们的客观需求。”绝代风华借此机会暗暗提醒帝尘，不要小瞧北方的这位邻居。

    “这么说，老狐狸这次是用金钱在压我们，警告我们不要轻举妄动了？”

    帝尘脸色有些难看，这种手段不是他们这些世家子弟的专利吗？！怎么一转眼，倒让老狐狸用在他们身上了。

    “真是讽刺！”

    “可以这么理解。”绝代风华倒是看得很透。

    游戏有游戏的规则，财富分配到底跟现实有别。世家子弟如果还沉浸在财富收割者的地位中，怕是还要再一次栽跟头。

    “如果不出兵，我们怎么跟阮平这位盟友交待？”帝尘有些为难。

    绝代风华眼神淡淡，说出的话却寒意凛然，“对一个死人，又要什么交待？”岭南之战，她完全不看好【岭南城邦】。

    一个没有利用价值的棋子，注定是要被抛弃的。

    帝尘默然。

    帝尘不是狠不下心抛弃阮平，这一点上，他跟绝代风华是一致的，心肠硬如磐石。帝尘不甘心的是，放弃一次狙击山海城崛起的绝佳机会。

    眼看在上半年，邯郸城大神威，总算是拉近了双方的差距。一转眼，眼看又要形成更加巨大的落差。

    这种打击实在够深刻，刻骨铭心。

    “不要多想了。”绝代风华神情转柔，如春风拂面，温暖人心，抚慰帝尘躁动的心思，说道：“还是定下心来，夯实我们自己的根基才是正理。【帝风】回报，领地各处可都还潜藏着一些反抗势力，随时准备作乱呢。”

    帝尘听了，神情几度挣扎，最终还是颓然而叹。这种被对手死死压制跟算计的感觉，对帝尘如此骄傲之人而言，实在是非常不好受。

    如果不是几经淬炼，帝尘早就爆了。

    至于现在，帝尘却是已能轻松掌控情绪，就连在赤壁之战落败，他都没说什么，心态却是越的好了。

    “就听你的，我们就在一旁看戏吧！”帝尘点头。

    绝代风华温柔一笑。

    “对了。”帝尘突然想到什么，问道：“两天前，雄霸在联盟会议上提议，建议我们动隐秘力量，策反寻龙点穴，你怎么看？”

    绝代风华想了一下，说道：“可以做，但是别报太大希望。”

    “怎么说？”

    绝代风华撩了一下头，风情万种，笑着说道：“对寻龙点穴这个人，我特意让【帝风】搜集过他的资料。此人是个任务狂人，做事一根筋，喜欢一条道走到黑。说白了，就是喜欢钻牛角尖。”

    “没错。要不然他也不会因为一点小事，就跟老狐狸闹僵了，实在愚蠢至极。”帝尘点头赞同，深以为然。

    “愚蠢倒说不上。此人能被岂曰无衣看中，并且展至今，到底还是有些本事的。最起码，他不是真傻。”绝代风华摇头，“我们去策反寻龙点穴，更大的可能，是被互相利用。寻龙点穴是不会真心信赖我们的。”

    “那也不错了。”帝尘点头。

    在帝尘眼中，盟友跟盟友之间，又何尝不是在互相利用。

    “还有一点，跟岂曰无衣的格局不同。寻龙点穴有点仇富心理，说白了就是小市民心态，对世家豪门天生就不报好感。”绝代风华提醒道。

    帝尘点头，“这我也有所耳闻。”

    提起这个，帝尘脸色一变，突然想起第一次系统拍卖会上，他可不就是被攻城狮跟寻龙点穴两人当众羞辱过一次吗？！

    搁以前，帝尘根本没兴趣跟寻龙点穴接触。

    现在却是不同，为了利益，帝尘可以选择性忘掉之前的不愉快。

    绝代风华接着说道：“雄霸这么热心地想策反寻龙点穴，无法就是想在霸王城跟山海城之间，建起一道缓冲屏障。尤其是岭南大战开启，眼看山海城就要拿下岭南行省。如果寻龙点穴这边没有变故的话，雄霸可不就要头疼了。”

    “哼，那家伙拿下夷洲岛之后，得意的不行，现在知道怕了？赤壁之战被人斩，说出去就丢人。”帝尘对雄霸可是一点好感都欠奉。

    “说道夷洲岛，我不信心岂曰无衣会无动于衷。”绝代风华意味不明。

    “你说的对，让他跟老狐狸斗去吧，我们坐山观虎头。”帝尘也想明白了，心情突然变得愉悦起来。

    这个时候，帝尘倒是庆幸，他的领地跟山海城差的天南地北。

    “所以，策反寻龙点穴之事，我们旁观即可，让雄霸去操心吧。成固可喜，失败了对我们也没什么损失，何乐而不为？”

    “就这么办！”帝尘点头。

    书房中，渐渐变得安静起来。

    ************

    太原行省，落凤城。

    山海城转移攻击目标，连凤囚凰这位盟友都不知道。

    “连我都瞒着，迟早找你算账！”凤囚凰还是这么霸气。

    “主公，我们是不是该做点什么？”

    问话的是一位中年谋士，细看，竟是曹操帐下的程昱。

    凤囚凰真有本事，在战役地图没能收服程昱，回到主地图，一转眼就将这位顶级谋士招揽到帐下。

    也不知道，她是如何做到的。

    “自然要做点什么，怎么着也得给帝尘他们制造点麻烦才是。”

    凤囚凰嘴角一笑，眼中却是杀意湛湛。