
吃惊的可不单单刘云枫，薛婉彤也震惊的睁大了眼睛，然后，便是深深的不安。

“秦阳，这二十万也是你给的，如今又给十五万，那你岂不是一个人出了三十五万？”

刘云枫原本就震惊的眼再度睁大了两分，惊讶的看着沁阳，眼光充满了难以置信！

薛婉彤之前所说的那个善心人士就是秦阳！

这小子竟然是个富二代！

随手就能丢出几十万，给一个素不相识的人治病！

秦阳没搭理震惊的刘云枫，耸耸肩膀道：“没关系啊，你都能舍掉那个家伙赔偿的二十万，我给个十五万，又有什么关系，那个西山省的家伙只赔了你二十万，可是张龙却赔了我五十万，你给出了所有，我只给出了一部分，老师你比我高尚多了。”

薛婉彤纠结的看着秦阳：“不管张龙多少，可是那是赔偿给你的啊，芹芹的事情，有我这二十万，我再去募捐一下，应该便足够了，你不用再给我钱……”

秦阳摆摆手道：“募捐固然是一个救人的渠道，但是社会的关注，往往也会给芹芹的成长带来压力，也会给芹芹的家庭带来一些麻烦，她才七八岁，我不希望她承受这种压力。”

薛婉彤眼光闪动，看着面前带着洒脱笑容的秦阳，心情一时间颇为复杂。

秦阳如此年轻，但是为人大方，十五万眼睛都没眨一下，便直接转过来了，而且做事考虑得多么周全，不仅仅为了救人，就连芹芹以后成长的事情都考虑到了。

秦阳说完不给薛婉彤再多说的机会，直接拍板：“就这样办吧，芹芹很聪明可爱，我很喜欢她。”

薛婉彤咬了咬嘴唇，然后点了点头：“好，我会密切关注芹芹手术后期情况的。”

秦阳笑笑：“辛苦你了。”

刘云枫在旁边看着秦阳轻描淡写的给了几十万出去，原本就已经震惊莫名，后来又听到张龙两个字，心中更是吃惊。

他作为一个成年男人，也经常在外厮混，在一次偶然机会，也听说过张龙这个人，那可是被人成为龙哥的能人，他赔偿秦阳五十万？

刘云枫小声的试探着问道：“秦阳，你说的张龙，是不是被人成为龙哥？”

秦阳斜过眼睛看着刘云枫，眼神似笑非笑：“嗯，是他……刘主任，你认识张龙？”

刘云枫心脏一缩，再看向秦阳的眼光多了几分隐隐的敬畏，这个家伙到底是什么来头，连张龙都要向他低头，还要赔钱五十万？

“没，只是听说过，听说是一个很有能量的社会大哥，刚才听你说，他赔五十万给你？”

秦阳爽快点头：“对啊，之前我生日去他那唱歌，薛老师也去了，结果有人调戏薛老师，我就揍了他们一顿，然后他们赔了几十万，就这么简单……”

刘云枫倒吸一口冷气，我去，这么叼？

就调戏了一下，你揍了人家一顿不说，还让人家赔偿了几十万？

要不要这么狠？

那可是龙哥哎！

秦阳笑嘻嘻的看了一眼旁边的薛婉彤，微笑道：“薛老师是我的老师，有人欺负她，我这个当学生的自然要替她出头，让他们知道欺负薛老师是需要付出沉重代价的，刘主任，你觉得我做得对吗？”

刘云枫脸色一变，他何尝不明白秦阳这是在给自己敲警钟呢！

张龙的人就因为调戏了薛婉彤一下，道歉不说，还要赔礼，可见秦阳的背景有多硬，自己能和张龙比？

秦阳这是在警告自己不要欺负薛婉彤呢，否则，他这个学生会帮自己老师出头。

刘云枫本不想回答，但是秦阳就这么盯着自己，显然是在等待着自己的回答。

刘云枫有些僵硬的扯了扯脸：“嗯，你这是尊师重道的表现，做得很好。”

秦阳笑笑，既然已经撕破脸，那不妨就顺势警告下他吧，免得这货心中有什么不该想的烂招。

薛婉彤将赵大石夫妇叫到了走廊上说治疗费的事情，秦阳则留在芹芹的病床前。

“芹芹，马上就要手术了，你要勇敢一点，不要怕痛，等治疗结束，你便可以去上学了。”

芹芹咬了咬嘴唇，目光看着被子，低声说道：“大哥哥，你是骗我的吧，我知道我的病要花很多很多钱，爸爸妈妈根本就没有钱了……”

秦阳伸手摸了一下芹芹的头，微笑道：“我没有骗你，有一位好心人承担了你的医药费，你马上就可以手术了，很快就会和大家一样，健健康康的成长了。”

芹芹抬起头，眼光中充满了惊喜和难以置信：“真的吗？”

秦阳认真的点头：“真的，骗人是小狗！”

芹芹眼眶中忽然有了泪，竟然轻轻的哭了起来，秦阳心中叹了一口气，伸手轻轻的搂住了她。

孩子七八岁，已经懂事了，自己病的严重，父母的忧愁……她什么不懂？

竭力欢笑，竭力坚强！

就在昨天，他再次亲眼见到了两条生命的消失，让他内心阴郁，感触良多，今天看到重病的芹芹，如果没有钱，她也会像是一朵小花一样渐渐枯萎直到死去。

他不是慈悲天下的圣人，但是既然看到了，便不可能不管，毕竟他有这个能力！

几分钟，秦阳忽然看到薛婉彤在门口冲着自己招手，秦阳站起身，揉了揉芹芹的头发，向着门口走去。

“怎么啦？”

薛婉彤苦笑道：“他们希望知道是哪个好心人给的这笔钱，他们说或许可能这辈子没有能力偿还，但是他们至少希望是谁帮了他们的孩子，想当面表达一下感谢，我拗不过他们……”

秦阳无奈，低声的说道：“你就说是你给的，不就行了吗？”

薛婉彤无奈的说道：“我就是一个老师，你觉得人家会相信我能一下子拿出几十万吗？”

“我一个学生，你觉得人家能信吗……”

秦阳看着薛婉彤就这么盯着自己，无奈的苦笑：“好吧好吧，那就见一见吧，让他们安心也好。”

走廊上，赵大石夫妇惊讶的看着秦阳，眼光充满了震惊，毕竟秦阳太年轻了，他不是还是一个学生吗？

薛婉彤介绍道：“所有的钱都是他一个人出的，不过他只是想帮助一下芹芹，本不想露面，如果不是你们坚持一定要见他的话……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606506"  chaptername="第二百二十五章  尊师重道">加入书签</a>
</div>
