
　　接下来，杨晟又带着他们到长河武校的训练室、武道馆、食堂等地参观了一遍，一路上，杨晟语气平和，缓缓介绍，十分有耐心，甚至在武道馆切实观摩了半节武道课，让周元觉和宁慕青对整个长河武校都有了很深的了解。

　　这里上课的教练基本都是武道有成，由外而内的高手，放在南方至少也是个高级决拳师的范畴，放着外界大好的前程不去争取，而甘心在这武校之中做一名老师，那位老校长和长河武校的独特魅力可见一斑。

　　训练室也独具特色，各种训练器械应有尽有，在食堂之中，分了好几个等级，周元觉甚至见到了一些需要独特秘方和珍贵药材制作的药膳饮食，不过价格都不是一般人能够消费得起的，但相比于有价无市，能够用钱解决的，很多时候都已经能够算是简单的事情了。

　　在这里，周元觉第一次察觉到了，武道广泛普及的巨大可能性。

　　周元觉觉得，从系统性和可复制性上来说，长河武校的模式是有在全国推广起来的可能性的。M.23sk.com

　　总署长，这所武校，就是你的布置之一么？

　　武布天下。

　　周元觉似乎察觉到了一场变革正在东华国之中缓缓积蓄着能量。

　　那也许，会是一个非同一般的时代。

　　下午五点，杨晟已经带着周元觉两人在学校里转悠了两个小时。

　　“这是最后的了。”

　　杨晟将两人领到了一个如同体育场一般的巨大建筑之前，建筑大门处，人来人往，十分热闹，在大门顶部，挂着一块牌子，上书四个大字：

　　实战对抗馆！

　　“实战对抗馆是我们武校最热闹的地方了，不仅仅是本校的学生，还有很多外界人士也都慕名而来，在这里进行对抗交流，这里也可以说是学校的主要收入来源之一。”

　　杨晟笑着将两人引入了实战对抗馆之中。

　　进入实战对抗馆之后，杨晟忽然发现对抗馆之中的情况似乎有些不对。

　　馆中有十个擂台，往常这个时候应该异常火爆，但现在却有九个擂台都空着，人群都拥挤在了一个擂台周围，场面喧闹嘈杂，显得有些乱糟糟的。

　　“擂台上那是什么家伙？连长河武校的高级教练也不是他的对手？”

　　“似乎是北武盟的人？”

　　“北武盟？没听说过·······”

　　“······”

　　一阵阵议论声传入了周元觉的耳中。

　　“怎么回事？”

　　杨晟皱着眉头拉了在边缘围观的一个学员问道。

　　“杨教练，是您！太好了，来了一个砸场子的，已经连胜了十二场了，对学校出言不逊，下手很毒辣，有好几个学员都已经重伤被送进医院了，刚刚高教练上台也输了，脑震荡，右臂骨折，好像手筋都断了，听说那人是天阳王家的人，已经有学员去请其他教练了，您可得帮我们出口气啊。”

　　那个学员看到杨晟眼前一亮说道。

　　“什么？老高也输了？伤这么重？！天阳王家？”

　　听到这个名字，杨晟的脸色瞬间凝重了起来，目光看向了擂台上站着的那个三十岁左右的男人。

　　浑身冰寒，双掌指节粗壮，手掌极大，每一根手指都像是鸟类的爪子，似乎蕴含着巨大的力量，能够轻易的拆卸人体的关节。

　　鹰爪擒拿。

　　无相鹰爪功。

　　看来真是天阳王家的人。

　　“两位，有些事情要处理，暂时失陪一下。”

　　杨晟脸色凝重的对周元觉两人说道，随后拨开人群，朝着擂台方向走去。

　　他已经看到周围有不少人拿着手机在录像，说不定就有北武盟的人，北武盟这是来者不善，一旦拖的时间太久，视频扩散出去，对于长河武校的声誉是个不小的损伤。

　　身为长河武校的一份子，学校就是他的家，他不可能看着学校的声誉受损。

　　“天阳王家？两家一派之中，占据了天阳府的王家？”

　　周元觉轻声对宁慕青问道。

　　“不错，王家和长河武校的矛盾可谓是由来已久，天阳府本来是王家的天下，现在忽然冒出来一个长河武校，简直就是王家的眼中钉肉中刺，这些年对长河武校的打压，王家一直不留余力，最近双方局势恶化，这种挑衅的事情恐怕时有发生。”

　　宁慕青小声说道。

　　哗哗哗！

　　就在此时，场中忽然一片嘈杂，杨晟已经登上了擂台，和那名天阳王家的武者对立，双方一言不合，立马就交起手来。

　　“杨晟恐怕不是对方的对手，那个王家之人不只是拳法大成者那么简单。”

　　宁慕青本身就是高手，看着场上的对战，瞬间就察觉到了双方的实力差距。

　　明面上，杨晟使用的是白猿通背，他拳法大成，体力强横，一举一动都爆发出惊人的力道，连续不断的攻击崩坏空气，将对手压制，引得台下众人连连叫好。

　　但实际上，那名天阳王家之人神色气息在强攻之下根本没有太大的变化，看似被压制，但实际上进退有据，精神内敛，似乎有什么东西将要爆发出来。

　　宁慕青只能看个大概，周元觉倒是感受到了那天阳王家之人身上的生命磁场内敛，似乎随时准备操控爆发，这是圣而明之的表现。

　　此人确实心怀歹意，他没有第一时间释放圣而明之，应该是初入此境界不久，爆发的次数和时间有限，他想要抓住杨晟攻击回落的一个瞬间爆发心意，将对手震慑，到时候就算出重手，别人也无话可说，因为看上去就像是杨晟反应忽然迟钝然后被误伤。

　　果然，双方交手将近两分钟，杨晟久攻不下，气息开始出现了回落，就在此时，那王家之人忽然眼中闪过一丝精光，猛地爆发出了自己的心意。

　　杨晟耳中传来鹰击长空之声，心灵出现了瞬间的震颤，身体僵直，露出了破绽，心知不好，但已经无法回避。

　　嗖！！

　　对手趁此机会，一拳击向了他的肋部，这一击打中，很可能造成内脏破碎，如果打中特定穴道，即使救回来了也会留下难以治愈的后遗症。

　　嗡！！

　　然而，就在这关键一刻，杨晟的脑海之中忽然震动，他被对手影响的身体磁场瞬间恢复，从精神震慑之中恢复了过来，与此同时，他心中猛地生出一股热血，大喝一声，一拳挥出。

　　嘭！

　　王家之人根本没料到杨晟会挣脱他的影响，没有阻挡，被杨晟一拳击出，打中胸膛，吐出一口鲜血，猛地倒飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百八十七章 争端免费阅读。https://xs.23sk.com 