    　　        

    　　

    　　    联姻是手段，和龙邦亲王达成默契，才是最重要的事情！

    　　

    　　    “龙邦亲王，你莫非是在敷衍本皇子？”

    　　

    　　    二皇子面色阴沉如水，眼神不善之极：“之前本皇子可没听说，三公主已经招了驸马！莫非是觉得本皇子配不上你们龙邦封号王国的三公主？”

    　　

    　　    “不敢不敢！皇子殿下言重了，能嫁给殿下，那是天大的福分，奈何小女福薄，确实是已经招了驸马，只能愧对殿下了！”

    　　

    　　    龙邦亲王连连摇手，又接着解释：“这次小王举办了一次龙邦辖下郡国的公子会，为的就是给小女挑选一个驸马！”

    　　

    　　    “就在刚才，公子会已经结束，小王也已经将小女赐婚给了公子会的冠军……”

    　　

    　　    “哈哈哈，本皇子还以为是什么事情！原来是刚才定下的啊？！”

    　　

    　　    二皇子面色转晴，大笑摇头道：“龙邦亲王你这笑话是真的好笑！刚刚的决定，推翻就是了，莫非本皇子亲临，还比不上区区郡国出来的泥腿子？”

    　　

    　　    什么公子会，在二皇子看来，那就是个笑话！

    　　

    　　    整个龙邦封号王国的公子加起来，也比不上他二皇子的一根小手指！

    　　

    　　    “这……这不妥吧？小王毕竟是龙邦封号王国的亲王，不能出尔反尔！”

    　　

    　　    龙邦亲王心中咯噔一下，暗叫不妙，可惜已经收不回说出去的话了。

    　　

    　　    “龙邦亲王，本皇子说话管用，还是你说话管用？”

    　　

    　　    二皇子眯起眼睛，似笑非笑的盯着龙邦亲王，龙邦亲王感觉自己背上都已经在冒汗了。

    　　

    　　    “自然……自然是皇子殿下一言九鼎，说话管用！”

    　　

    　　    龙邦封号王国始终是山连帝国辖下的封号王国，即便有相对的独立性，但面对嫡皇子，龙邦亲王毫无办法。

    　　

    　　    这也是二皇子亲自过来的原因，换了一般的特使，若是龙邦亲王要反抗，那也没人能镇住他！

    　　

    　　    但是二皇子亲临，那就完全不一样了！

    　　

    　　    “好！既然是本皇子说话管用，那刚才的决定全部作废！三公主会成为本皇子的侧妃！此事就这么定了！”

    　　

    　　    二皇子根本就没有商量的意思，直接霸道的把婚事敲定。

    　　

    　　    龙邦亲王想反对？可以，尽管反对好了，但在他这里，反对无效！

    　　

    　　    刘子瑜在大殿门口羞愤欲绝，名义上他已经是三公主的驸马了，可那二皇子过来就要抢夺三公主，等于是当面抢夺他的妻子！

    　　

    　　    这种事换了谁都忍不了，刘子瑜就差拔剑动手了！可他不能啊！

    　　

    　　    山连帝国，那绝对是一个庞然大物！

    　　

    　　    红尚郡国在山连帝国面前，根本什么都不算！

    　　

    　　    若是刘子瑜现在得罪了二皇子，整个红尚郡国说不定会在弹指间灰飞烟灭！

    　　

    　　    刘子瑜不怕死，他一个人无牵无挂的话，现在肯定已经冲出去拼命了。

    　　

    　　    可为了红尚郡国，为了司马云起一家，他不能动！

    　　

    　　    双手紧紧握拳，指甲都陷入了掌心的肉中，渗出丝丝鲜血，牙关紧咬之下，嘴角也有些崩裂，同样有一丝血迹流下。

    　　

    　　    无力，深深的无力感！

    　　

    　　    刘子瑜一边痛恨着二皇子，一边痛恨着自己的无能为力。

    　　

    　　    龙邦亲王都顶不住压力的话，他再做什么都无用！

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，心中多少有些不喜。

    　　

    　　    什么狗屁二皇子，拽的跟个二五八万似的，真以为自己是颗葱了啊？

    　　

    　　    抢刘子瑜的媳妇儿？怕不是活腻歪了，千里迢迢来抢棺材睡的吧！

    　　

    　　    “我拒绝！”

    　　

    　　    正当二皇子志得意满，而龙邦封号王国这边都意气消沉的时候，三公主忽然出现。

    　　

    　　    原来她一直都躲在隐蔽处，本来是想亲眼看到刘子瑜被确定为驸马的场面。

    　　

    　　    没想到，最后却看到了山连帝国二皇子强势逼婚的闹剧！

    　　

    　　    已经对刘子瑜芳心暗许的三公主，可不会去考虑哪些政治上的麻烦事！

    　　

    　　    她只知道她是龙邦封号王国的小公主，打小要风得风要雨得雨，不喜欢的事情，就绝对不干！

    　　

    　　    “原来三公主也在，那就最好了！”

    　　

    　　    二皇子并未生气，看着轻纱蒙面的三公主露出一个自认为很帅气的笑容：

    　　

    　　    “本皇子亲自来求亲，可以说是给足了你们龙邦封号王国的面子！请三公主你莫要孩子气，婚姻大事，还是让你父王做主的好。”

    　　

    　　    “本公主已经有了驸马，多谢皇子殿下美意，还是请殿下另择佳偶吧！”

    　　

    　　    三公主再次重申，坚决明确的拒绝二皇子：“除了此事，殿下在龙邦有什么事情，我父王必定会令殿下满意！”

    　　

    　　    “三公主，本皇子说了，此事由不得你！你还是安静等着嫁入本皇子府中吧！”

    　　

    　　    二皇子脸色微沉，又恢复了霸道总裁的作风：“龙邦亲王，你赶紧安排下去，做好准备，本皇子三天后回帝都，到时候三公主要风风光光的跟着本皇子走！”

    　　

    　　    龙邦亲王听后面上越发难看起来。

    　　

    　　    他怎么说也是个封号王国的亲王，麾下精兵百万！

    　　

    　　    虽然不能和山连帝国比，但也是山连帝国举足轻重的一方诸侯。

    　　

    　　    二皇子如此做派，简直就是在逼迫他站队！

    　　

    　　    但他还不能反抗——这该死的玩意儿，真觉得老子不会反抗么？

    　　

    　　    好吧，龙邦亲王考虑再三，真没胆子对抗山连帝国！

    　　

    　　    这就像黑魅郡国、硒铜郡国之流，绝对不敢对抗龙邦封号王国是一个道理。

    　　

    　　    双方实力差距太过悬殊，反抗是没有好下场的……

    　　

    　　    “皇子殿下！你莫要欺人太甚！”

    　　

    　　    刘子瑜终于还是忍不住了，大喝着挺身而出！

    　　

    　　    三公主都勇敢的出来表明态度了，他若是还苟且不出，算什么男人？

    　　

    　　    正所谓杀父之仇、夺妻之恨不共戴天，今天刘子瑜已经豁出去了，拼死也要阻止这件事情的发生！

    　　

    　　    当然，他必须表明这是个人行为，和红尚郡国没有任何关系！

    　　

    　　    二皇子正眼都没看刘子瑜一下，整个龙邦封号王国，值得他稍微重视些的，只有龙邦亲王而已。

    　　

    　　    哪怕是三公主，也只能算是个联姻的工具而已。

    　　

    　　    嗯，还是个很漂亮的联姻工具，弄回皇子府中，可以愉悦身心！

    　　

    　　    除此之外，龙邦封号王国的所有人，他全部都没放在眼里！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

