    我了个去！这怎么好像是大魔王的声音？

    这怎么能是大魔王的声音！

    苏倾城一扭头就看到傅修远正带着人站在她的身后，顿时吓得倒抽了一口凉气，咻一下立即把头又扭了回去。

    一定是她累出了幻觉，才会出来逛个街都能看到这男人！

    天哪！他不是在开会？怎么会突然出现在她的身后？

    那他有没有看到她和许文安一起吃饭？会不会一个激动直接当场杀了她啊！

    幻觉，一定是幻觉！

    苏倾城平息了一下心情，再次转过身，就见傅修远仍旧纹丝不动地站在那，脸色阴沉如水，活似地狱里爬出来索命的阎王。

    “……”

    淦，不是幻觉。

    “修远哥哥你终于来了！你都不知道刚才好吓人啊！我都快被吓死啦！！”

    苏倾城一把挣开火锅店老板的手，直接扑到了男人宽阔又结实的怀中，扬起小脑袋委屈地眨巴着水汪汪的大眼睛凝视着他。

    其他人：“……”

    搞什么！你有什么可害怕的！该害怕的难道不是我们吗！

    跟在傅修远身后的孔昂忍不住嘴角直抽，你害怕？刚才直接掀起火锅泼人的铁憨憨也不知道是谁！

    刚才孔昂跟傅修远站在暗处，当火锅泼到许文安脸上的时候他都感觉疼，他还以为表妹脚踹渣男已经够狠了，没想到苏倾城更狠。

    不是一家人不进一家门。

    这俩人当初不愧是姐妹啊！

    此时救护车独特的警笛声拉起，因为许文安的情况比较严重，医护人员也来不及跟苏倾城纠缠，先把人拉走去抢救。

    苏倾城此刻无比庆幸她刚才冲许文安动了手，不然按照傅修远的醋性，一定不会让她好过。

    然而，男人的神色丝毫没有因此有所好转。

    苏倾城脸上的笑容逐渐石化，是她撒娇卖萌这一套不好使了吗？

    救命啊孔特助！

    孔昂接到苏倾城求救的眼神，果断扭头撇开了视线。

    他已经麻木了，他以后绝对不会再管苏倾城的死活，因为他已经不知道多少次都差点被她害死了，就让她也好好尝尝绝地求生的滋味儿！

    被孔昂果断抛弃的苏倾城忍不住泪目，现在可该怎么办？

    “傅修远，别生气嘛……”

    苏倾城轻轻扯着男人的衣袖，鉴于男人面无表情，她也不敢再有过格行为。

    然而她的称呼在火锅店里引起了不小的轰动，店老板和火锅店的店员一个个皆是瞪大了双眼。

    天哪，这个帅气的男人竟然是传说中的傅先生，看起来简直比电视上不知道好看了多少倍，她们竟然都没能认出来。

    女店员们的表情逐渐花痴。

    店老板则是狠狠地抹了一把汗，这种吨位的大佛怎么突然来他这里了？

    “傅先生，这位小姐在我这有点误会，好多客人还没有付款就被她吓跑了，还有我这餐具，装修，砸的满地都是，我这都是小本生意，您看这……”

    因为事故发生时正是饭点人多时，动乱一出，人们都在逃窜，店里自然也被破坏的不轻。

    傅修远淡淡扫了一眼凌乱的店面，目光落到了苏倾城身上。

    苏倾城心虚地眨巴了眨巴双眼，戳着小手指小声道：“求求你，人家也不是故意的……”

