
　　爆炸过后便是此起彼伏的哀嚎声，没等求救的悲鸣涌出，爆炸中心附近的居民便接连涌出，疯狂、盲目地向远处奔逃。

　　稍微还能冷静一点的只有玩家了，不管是执法队还是那些混在普通人中消遣的玩家第一时间脱离人群，纷纷跃到了附近的房屋建筑上。

　　上官曦也上来了，正好迎着徐获的方向,两人照面他便吃惊地道：“手笔也太大了吧，这要死很多人的。”

　　“不是我。”徐获沉声道：“艾老师和那个退休保安跑了。”

　　上官曦瞬间明白过来，“我就知道那老东西不是个好玩意儿，他在他身上放了追踪器。”

　　他说着拿出道具，但只来得及看了眼信号便消失了。

　　“跑的还挺快，只有个大概方向。”

　　徐获已经看到了,艾老师还没跑出“共享定位”的范围,他抓上上官曦便抛出“去往目的地”。

　　两次之后他们便追上了艾老师，但同样追到附近的还有W37的玩家，本来就在附近巡逻的执法队早在艾老师两人逃出来的时候就跟上了，只是被快速移动道具拖延才没有第一时间抓到人，而现在艾老师二人已经被一堵高达二十米的墙围住，执法队的玩家像下饺子一样从周围翻进去，道具一扔，两人便被反缚住手脚倒在了地上。

　　但就在执法队要过去拿人的时候，艾老师两人却突然从原地消失，看起来像是脱离分区躲进了游戏。

　　“进游戏死路一条，我们不可能走远，在附近搜！”一名戴着鸭舌帽的玩家喝道。

　　执法队的玩家又四散开来，开始用道具和仪器地毯式搜索，连下水道都没有放过。

　　街道上的人被驱赶进屋内，外来的玩家也一样，如果随意在街上走动则被视为可疑分子，执法队行动不到五分钟就抓了三名外来玩家。

　　没来得及用车票脱离的外区玩家像死狗一样被套在网里拖走了，这也多少给了其他人一些警惕，执法队的玩家几乎個个训练有素，不管是使用道具还是组队打配合都很熟练,堪称经验丰富。

　　而且他们还用空间限制道具将附近的街道分区隔断，也就是说“隐身”一类也不好使，只要在空间中移动就会引起注意。

　　不过这对徐获来说不是问题，“绅士的姿态”可以将他送到百米高空，这个高度足以规避绝大部分限制道具，他在地面搜索了一下，很快便发现艾老师在快向东边移动。

　　正当他要过去的时候，三名玩家闪现在了空中，呈三角包围了他。

　　“朋友，执法队正在办事，劳烦你在这里待一会儿。”鸭舌帽玩家精准地看着他的位置。

　　徐获稍微改变了一下声音，“我也有事要办，不会打扰执法队，麻烦几位让个路。”

　　另外两名玩家没有鸭舌帽的好耐心，伸手从上往下一盖，徐获便立刻被一股强力压向地面，而另一名女玩家化作一道影子,顷刻间绕到了他背后，伸手通向他心脏位置！

　　徐获用上了“有规范失重”和“光芒夹心”，拖延住女玩家后又顺着上方的力道落到地面,以“此路不通”隔绝附近靠拢过来的玩家，又径直捅破道具形成的空间屏障，快速在街道内穿梭。

　　这些空间屏障也不光对外来玩家起作用，执法队的玩家同样会受到限制，因此鸭舌帽三人追来时反而被自己人拖了后脚。

　　“沿途阻截！”鸭舌帽命令附近的执法队玩家，势必要拦下徐获。

　　但徐获穿着隐身衣，加上移动速度快，要捕捉他的位置本来就不容易，而执法队的所有人在增加了新的拦截任务后，开始频频出现增援请求。

　　“这些外来玩家真是一点都不服管教！”鸭舌帽身边的女玩家气急败坏地道：“现在惹事对他们有什么好处！”

　　是没什么好处，但有徐获带头，那些本来就不快被摁在这里不能走的玩家不约而同地开始搅混水，W37发生什么事跟他们又有什么关系？

　　一股黑色的烟雾突然从街道一角涌出，下一秒躲在里面的人便争先恐后地跑出来，几名玩家的身影弹射而走后，这些吸入了黑色烟雾的普通人先后扑跪在地上咳血，短短几秒内就有五人身亡！

　　“狗东西！”鸭舌帽并身边的两名追了上去，现在他们也顾不上徐获了，将矛头对准了那些肆意杀人的玩家！

　　执法队做成的封锁区很快宣告瓦解，执法队玩家和外区玩家开始小范围混战。

　　这里毕竟是基地城，事情一闹大，其他地方很快就有玩家过来支援，是抓了几个人，但更多外区玩家躲进了车站，于是执法队辛苦一场却没有多少收获，又由于封锁告破，能跑的人也跑得差不多了。

　　徐获这边很快追上了艾老师，他和那名退休保安通过地下通道躲进了一家珠宝店的仓库里，那间仓库应该放置了道具，定位到这附近就消失了。

　　金属结构的仓库他不能直接穿过，在摆脱了珠宝店里的两名玩家后，他径直来到仓库外，抬手敲了门：“艾老师，是我。”

　　“外面到处都是执法队，先别急着跑。”不等里面回应他又继续道：“我来是想告诉你，当初在W06爆发的疫病将重新在W37基地城蔓延。”

　　仓库门陡然拉开，借用道具站立着的艾老师难以置信地道：“绝不可能！”

　　徐获扫了眼满怀戒备的退休保安，“为什么不可能？我已经去过隔离区了，原来和W18那些幸存者一样的感染者已经出现了迹象，如果我了解的不错的话，能活到现在的感染者身上携带的病毒已经很轻了，不会出现病情加重的情况。”

　　“半个小时前隔离区已经被封锁了。”

　　艾老师沉默数秒，干瘦的脸上突然迸发出巨大的怒意，“活体样本！送到W37的活体样本就是感染源！”

　　“什么样本？”国字脸男人连忙追问：“SE病毒的原始样本不是被销毁了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第952章 消息通达免费阅读。https://xs.23sk.com 