    且不说天地产物这四个字，就已经代表着它的分量了，就算不是，天天当初在制作这些试验品的时候，肯定也是能弄多强就弄多强，毕竟，人族当时式微，急需快速的增强实力，抵抗异族。

    所以天天肯定弄出了许多强大无比的东西，以供人族使用。

    只不过天天没想到的是，这些跟内气和灵体有关的东西，当时的人族实在是用不了，估计当时天天要么是脑残，要么就是打算碰碰运气，毕竟没有内气没有灵体，你弄跟这些相关的东西，谁能用？

    所以之后天天才借着武神陨落的机会，彻底改变了人族。

    不过对于以前的人族没用，但对于现在的人族，肯定是至高无上的宝贝！

    王道觉得自己心跳的速度都快了一点，估计这次得到的东西，恐怕不会比永赋丹差。

    甚至王道都打算去找天天一趟了，好好问一下这个熊孩子，有这么好的东西怎么就不知道孝敬孝敬哥呢？欠打！

    恩……王道开始膨胀了！

    “原来如此，那武家老宅是什么地方？”王道明白了之后，直接进入正题，现在他都已经恨不得马上跑到南境去了。

    “当然是我的出生地了。”武神笑呵呵的说道

    “什么？”王道惊讶的问道“这……武大叔，你是在那个魂方城的武家老宅出生的？这……中心境的武神传记怎么没写啊？”

    武神笑了笑道“因为没几个人知道，其实我的事情，你们应该都清楚，不过我很早之前的事情，应该鲜有人知晓，尤其是我的身世……”

    之后，武神就跟王道简单的讲解了一下自己的身世。

    王道这才知道，原来当年的武神是战场遗孤，当然，跟今天的战场遗孤有所不同，当年的战场还只是人族的战场，是城与城，国与国之间的交战。

    武神的父母在战场上被波及，双双殒命，而武神则是被战胜方的一名将领，因为愧疚而收养。

    武神在没有得到前任的天地尸体前，也就比一般人强一些，但在那个年代，也算是个天才。

    五岁的时候就有了一定的实力，在得知了真相之后，武神就开始了寻找自身身世之旅。

    可以说在异族还没有入侵的之前，武神的故事，就是一个寻找自己身世的普通古典武侠小说。

    当然，这个小说的主角年纪有点小，才五岁而已，但情节却差不多，一路认识了一些好友，也发生了一些事情，有悲伤有遗憾，最后陪在武神身边的，也就只有一男一女。

    男的自然是曲风，女的，自然就是喜欢武神的女主角了。

    最后三人终于找到了武神的家乡，魂方城，武家，只不过当时的武家已经没人了，好像都因为战乱死了，武家老宅破败。

    武神当时本来是打算买下武家老宅，在那里安家，算是结束自己的江湖之旅。

    二十岁的武神就已经打算终结自己的小说，成为故事结束时最年轻的主角。

    结果异族入侵了，正义感爆棚的武神带着小伙伴们上了战场，再也没有回过武家老宅。

    再加上武神很少讨论自己的身世，所以除了曲风，武虹，和武虹的母亲之外，没人知道武神的身世。

    别说武神的身世了，就连武神的妻子，武虹的母亲，大家都不清楚，因为当时刚刚上战场的武虹母亲，就发现自己有了身孕，之后又因为战场产女，危机重重，压力甚大，导致十分老套的难产，结果可想而知。

    所以武神的妻子，几乎全程都没有参加战争，而且当时两人还没有成亲，武神悲伤之余也没有多说，再说那个时候的武神还不出名，也没人在意。

    至于武虹，武神压根也没有敢跟她公开父女关系，因为当时的魔祟极为狡诈，最擅长抓人弱点，而当时在襁褓中的武虹，就是武神最大的弱点，甚至于令武神终身愧疚的妻子，也是他的弱点。

    所以武神不敢让除了曲风之外的任何人知道这两个对他最重要的女人，生怕会被魔祟利用，打算等赢了之后，再公开这些事情。

    可最后人族输了，也就导致武神永远都无法公开武虹的身份，也正因如此，十方大陆的记载之中，武神没有妻子，也没有孩子，是一个没有私欲，一生都为人族奉献的伟大形象。

    这一点其实也合理，毕竟当初异族入侵的时候，武神才二十岁，二十岁出世，谁能认为二十岁的武神已经有十五年的江湖生涯，还有一个相当于青梅竹马的妻子？

    所以大家没有怀疑武神的婚姻状况也是合理的，至于武神二十岁之前的事情，因为知道的人太少了，所以一直都是个迷，别说王道不知道，就是专门研究武神生平的，都不知道。

    王道算是现在十方大陆唯一一个知道武神生平的人了。

    只不过王道一点都没有荣幸的意思，他都快要急死了！

    看着武神在那忆往昔，说的劲劲儿，甚至偶尔还有个眼红落泪，王道好几次都差点没忍住怼死他的冲动！

    大叔啊！咱能靠点谱吗？谁特喵的想知道你以前的事情啊？

    还特喵的五岁就跑出来闯江湖！还整出个青梅竹马的老婆，和基情燃烧的兄弟，你特喵的比火影的那些熊孩子还早熟啊！

    关键是，你说的这些东西，跟我想要知道的有毛关系啊！我就问你个武家老宅，你至于从上古时期开始说起吗？

    你就解释一句就行好不好？！甚至你不解释也没人怪你的！

    话说，武虹，你能不能别听得这么津津有味的？你不知道这大叔就是看你感兴趣，才说的这么起劲吗？我这一直都面瘫脸，你难道都看不出来什么意思吗？

    情商啊！拜托你稍微有一点行不行？你们父女俩以后在武境里想说多久都没人管，能不能体谅一下我这个急切的想要得到金手指的小萌新啊？

    你们父女俩，这是铁了心的跟我水字数，拖节奏吗？你知不知道，在现代，你们这么写小说，会被打死的！

