    孟老的身边围着那么多人，这不是让高明让司机停车的原因，因为他发现在孟老的身边还有好几个孩子。

    孟老带着那几个孩子在池边玩了，这个时候让莫莎过去岂不是正好可以让她看到见到霍擎？

    司机停下了车，高明立即就对莫莎说道：“霍擎应该就在那里。”

    莫莎本来一直没有什么表情的，现在听到了他说的这话才看得出来神情有点儿激动，她朝着高明指的方向看了过去，一眼就看到了在人群中的那个如玉树一般的少年。

    那就是霍擎？

    是他吧，应该是的。

    虽然之前她看到的那一张照片是晚上的，还下着微雨，他微微低着头，其实长相并不能让人看得特别清楚，但是身形发形和这种感觉是一样的。

    远远的，莫莎是一眼就看到了他，眼里也只看到了他。

    在人群里他的存在感也是那么高，一眼就能够让人看到了。

    莫莎立即开门下车，朝着那边走了过去，而且她头都没回就跟高明说了一句，“高明叔叔你不用过去了，我自己去认识霍擎就可以了，我怕你过去了，他可能反而会对我没有好感。”

    说完了这一句话，她就快步朝着那边走了过去。

    高明也下了车，本来他是想要过去跟孟老打个招呼然后介绍这两个孩子认识的，现在听到了莫莎的这句话，他的脚步一下子就顿住了。

    站在这里，他先是看了看莫莎的背影，然后又朝霍擎那边看了过去，神情微微阴沉。

    他也看到了孟家的那三个孩子。

    极少有机会见到这三个孩子，但是现在远远的看着，他都不得不承认，这三个孩子真的是长得极好，在人群里也能够发光的样子。

    莫莎觉得她自己过去就能够混到那几个孩子身边了吗？孟家的那几个孩子可都不是什么省油的灯，她是不是太把自己当回事了？

    以为孟家的人也会跟他一样，任她这么一个毛都没长齐的小丫头对着他甩脸色的吗？

    真的是不知道天高地厚。

    也罢了，就由她过去碰碰钉子吧。

    高明对司机说道：“你在这里等着莫莎小姐，等会儿送她回来，我走回去就行了。”

    “是。”

    那边热闹得很。

    二宝是最高兴的，因为他很少有机会这样可以抓鱼钓鱼玩，而且这里的鱼竟然都挺大的，他还能在池边的一条小沙沟里抓到一些河蚌和小虾，不知道是不是他的运气最好，大院里住着的几个孩子现在都围在他身边，七嘴八舌地跟他说，他们平时抓一个下午都没能抓到多少。

    但是他才来半个小时却已经抓到一小篓了。

    祖爷爷都说晚上都够他们家里炒一大盘了，那些河蚌还能够煮个河蚌白萝卜丝汤，会相当清甜的。

    孟小宝也玩得很高兴，但是她的高兴却是这里水边长着不少深紫浅紫玫红的小花，这些花可以折一大束回去，她决定等会回带回去送给妈妈。

    霍擎是一直在注意着她，保护着她，别让她掉进池子里去或是摔坐在水沟里。

    只有大宝是真的跟着孟老在抓鱼的。

