    别说那些实力相对一般的人，即便是魏苍生，也只是在短暂的停顿之后，突然卷起一身气浪，迅速跳入大坑里。

    蔡鞗朝着武植恨恨看了一眼，随后跟着魏苍生跳入。

    而同一时间，白玉堂却是突然低喝出身。

    “动手！”

    早已经蓄势待发的陷空岛子弟，手持兵刃，以8个人为一组，立即对着人群当中，一些看似并不起眼的普通人发起了进攻。

    这些普通人，正是高俅派来埋炸药的黑衣卫。

    这些黑衣卫自身实力不俗，武植当年也在他们的手上栽了跟头，被追杀了几次。

    现如今看到陷空岛子弟动作整齐，步伐协调，8个人为一组，对这些黑衣卫进行了无情的绞杀。

    武植不由得感慨，这陷空岛虽然外表看似散漫，但却有着不可小觑的势力。

    一方面，是陷空岛子弟出手迅速，另外一方面也是先发制人。

    以至于，黑衣卫一个接一个倒在血泊之中，无一人得以逃脱。

    武植轻飘飘地落在白玉堂身边，笑着说：“白前辈，您这一手漂亮啊！”

    无论是杀黑衣卫，还是让江湖侠客门，一窝蜂地进入那所谓的天外魔境，都让武植对这位成名已久的老帅哥，分外佩服。

    白玉堂微微一笑，他说道：“这还只是刚刚开始，武庄主你可做好心理准备了？”

    武植耸耸肩：“既然每一个人都想进去看看，等着贼走不空……呃，不对，本着走过路过不可错过的原则，我就勉为其难地进去看一看。”

    武植话音落下的同时，突然感觉到有一股灼热至极的气息，从不远处传来。

    接着，本来还面色平淡的白芊芊，突然变得紧张。

    武植在白芊芊的脸上。看到了甚是罕见的恐惧之色。

    一直以来，在武植的眼中，白芊芊都是个比较坚强的女子。

    而现在，武植却是看到了一个女子应有柔弱，以及让他不自禁会产生的怜惜之情。

    武植就将手中那把宝剑，丢给白芊芊。

    他说了一声：“白大小姐，你且在这外头等着，我进去随便看看先。”

    随后一个纵身，就跳入那巨大的坑洞里。

    眼看着武植跳入这巨大的深坑之中，和武植怼习惯了的白芊芊，很快就从恐惧之中抽离了出来。

    她那漂亮的眼眸子，微微晃动了一下。

    随即说：“哼，本小姐又不是你什么人，为什么要听你的？”

    “你不让我去，我偏要去！”

    话音刚落，白芊芊抓着宝剑，也同样跟着武植跳了进去。

    站在白芊芊旁边的几个男子，原本也想跟着进去，却是被白玉堂阻拦。

    只听白玉堂笑着说：“你们就不用跟着了，有武植在，芊芊不会有事。”

    白玉堂话音落下，则是突然抬起头来，只见不远处有三道身影飞跃而来。

    这三个人的轻功不算高，但是他们身上涌现出来的气势，却让人避而远之。

    特别是领头人浑身上下涌现出，极其灼烈炙热的气息。

    他给人的的感觉，就像是一团巨大的火焰。

    使得所有原本站在此人直线面前的江湖侠客们，纷纷避开。

    三人先后落在坑洞旁边，他们与白玉堂的距离不过只有二三十步。

    领头的是，一个长着红色毛发的老人。

    他看上去显得不修边幅，头发长，那胡子也是随意生长。

    有几分沙悟净被唐僧收服之前的那种狂野味道。

