    “不需要。”程笑笑突然说。

    对李博豪说得很明白。

    她没想过任何人来帮自己。

    也不想任何人来帮自己。

    不想连累了，任何人。

    她说，“李博豪，你回去吧。”

    “笑笑。”

    “我说过我没想过谈恋爱，你不用在我身上花时间，我真的没那么容易喜欢一个人。”程笑笑显得很冷漠。

    她也不需要任何人的同情。

    这么多年，她其实什么事情，都能够自己一个人扛起来。

    她没有那么脆弱。

    “不可否认，我真的喜欢你，真的很想和你在一起。但是我不会强迫你，只要你不同意，我就绝对不会越矩一步。”李博豪并没有因为程笑笑的拒绝而转身就走，他说，“我只是希望我可以陪着你，在没有那个能力真的帮你的时候，还是想要陪着你。我不做什么，也做不了什么，就想陪着你，至少让你不那么孤独。”

    程笑笑喉咙微动。

    就这么看着，李博豪。

    没有答应。

    但也没有一口拒绝。

    此刻。

    她其实能够感觉到李博豪的难受。

    大概也在难受，自己的无能为力。

    “我先回学校了。”李博豪也没有，为难程笑笑。

    程笑笑总觉得，天下所有男人都和秦辞不同。

    秦辞永远不会体会她的感受，只要他高兴就行。

    李博豪脱下了身上的围裙。

    他离开的时候去了卧室，大概是去和贝贝告别。

    贝贝很喜欢李博豪。

    听说李博豪要离开不舍的都快哭了。

    李博豪安慰了几句，离开了。

    离开的时候，程笑笑没有叫李博豪。

    她总觉得，在他们之间还没有任何感情的时候，能断则断。

    她不想。

    伤害任何人。

    ……

    三天后。

    盛芷葶曝光了秦辞在和她交往期间，也出轨的视频。

    视频一经曝光，全国轰动。

    原本全国人民都只是一边倒的对盛芷葶指责，现在居然爆出这么惊天大新闻，着实让人气愤不已。

    开始有了对秦辞的声讨。

    开始从只骂盛芷葶到盛芷葶和秦辞都骂，到后面骂秦辞的声音越来越多。

    趁机。

    盛芷葶还公开了一段自己录制的视频，素颜出镜，看上去憔悴到不行，她对着镜头控诉了这些年秦辞对她的各种不好，控诉了秦辞私底下关系比她还要混乱，她承认在没有认识秦辞的时候，确实交往过很多朋友，也承认自己当初是年少不懂事儿，但是和秦辞在一起之后，真的就想要和秦辞好好在一起，却没想到，秦辞依旧改不了他风流成性的习惯，因为很爱秦辞所以就这么忍受了这么多年，但又真的忍受不了他如此对她，才会也用同样的方式去保护秦辞。

    还说，曝光这则视频也是逼不得已。她曾经多次想要和秦辞和解，友好的分手但是秦辞都拒绝了，现在盛氏集团因为秦辞的突然撤资而变得岌岌可危，她也是为了保护她的家人才不得不把所有真相拿了出来，希望秦辞可以放他们家一马。

    盛芷葶自己的视频播出来之后，秦辞的形象更是，一落千丈。

    甚至开始有人同情盛芷葶，说她才是他妈恩之间最大的受害者，说秦辞是渣男都是抬举了他，分手见人品，秦辞就连男人都不是，如此落井下石，要求秦辞不要把个人恩怨扩大到一个家庭！

    当然这之中不乏有很多水军，但却还是有效的煽动了这起事件，让盛芷葶从中，得到了好处。

    秦辞是盛芷葶的视屏曝光后的第二天，给程笑笑打的电话。

    程笑笑其实也会看八卦新闻。

    而且看得还不少。

    也就自然看到了盛芷葶和秦辞之间的硝烟。

    当然她丝毫不在乎他们之间最后谁输谁赢，她关心的只是那段被盛芷葶曝光的视频中，她到底被怎么曝光了出来。

    好在。

    南予国是一个净网的国家。

    太过暴露是不能真的被播放出来的，所以全身打码，连她的脸都被打骂了，就留下了秦辞一个人的脸。

    如果秦辞不让她来做什么给秦辞洗白的事情。

    盛芷葶和秦辞的纷争，她还可以躲过一劫。

    毕竟谁都不会认出她。

    然而秦辞，还是来找她了。

    她其实不应该让自己存在侥幸。

    “十分钟后，下楼，我来接你。”秦辞说完，直接挂断了电话。

    程笑笑看着手机，终究有些沉默。

    缓缓，深呼吸了一口气，显得很冷静。

    她给颜小夕拨打了电话，说会把贝贝送过去，让她帮她照顾半天。

    颜小夕今天没上班，一口就答应了。

    还说挺想贝贝。

    安顿好了贝贝的去处，程笑笑简单换了一套衣服，就带着贝贝下楼了。

    楼下一辆黑色轿车。

    程笑笑抱着贝贝坐上去。

    后座位置上坐着秦辞。

    程笑笑抱着贝贝坐过去那一刻，贝贝看到秦辞，“哇”的一声就被吓哭了。

    秦辞眉头一皱，狠狠的瞪着程贝贝。

    程贝贝感觉到秦辞的视线，哭得更厉害了。

    程笑笑连忙哄着贝贝，“别哭别哭，妈妈带你去干妈家，一会儿就到了。”

    “我不喜欢这个叔叔，我不想看到这个叔叔……”贝贝毫不隐藏自己的想法，哭闹着。

    “乖，一会儿到了干妈家就看不到这个叔叔了。”程笑笑哄着贝贝，“你要是不想看到，你就趴在妈妈怀抱里闭着眼睛，这样就看到这个叔叔了。”

    贝贝眼泪汪汪，本来也表示一个任性的孩子，听到妈妈这么说，就乖乖的趴进了妈妈的怀抱里，紧紧的闭上眼睛。

    果然。

    真的看不到叔叔了。

    贝贝的哭泣声一下就停了下来。

    程笑笑看着怀抱里面的贝贝。

    突然还有点羡慕。

    她也不想看到秦辞，她也想闭着眼睛就以为，自己看不到秦辞，秦辞也看不到她了。

    秦辞坐在旁边，视线看向了窗外。

    脸色显然难看到不行。

    程笑笑的女儿和程笑笑真的是一样，讨人厌！

    轿车先到了颜小夕的小区。

    小夕已经在楼下大门口等她了。

    她抱着贝贝下去，交给小夕。

    小夕看着后面那辆黑色轿车有些诧异，“车上是谁？”

    程笑笑没有回答，她只说，“晚上我来接贝贝。贝贝耳朵做了手术有些注意事项，我都发在你手机上。”

    颜小夕紧紧的看着程笑笑，就是在审视。

    程笑笑还笑了一下，“辛苦了。”

    颜小夕想问什么。

    程笑笑已经挥手离开了。

    她重新回到轿车上。

    秦辞看了一眼程笑笑，让司机开了车。

    两个人一句交谈都没有。

    沉默到甚至，空气都在凝固。

    轿车开进了一间酒店。

    南城最高级的酒店，自然也就没有任何狗仔能够进来。

    秦辞带着程笑笑去了一个房间。

    一走进房间，就看到几架摄像机在里面等着她。

    秦辞请了公关团队。

    程笑笑进去的时候，一个男人拿了几张写满字的A4字给程笑笑，他说，“这是一会要对着镜头说的，你背一下。”

    程笑笑点头看了一眼。

    秦辞此刻已经坐在了景色很好的落地窗前的沙发上，就这么悠闲的等着他人给他做形象公关。

    “秦辞看过吗？”程笑笑问眼前的男人。

    倒不是对里面的台词有什么意见。

    她就只是怕做无用功。

    万一她背下了，秦辞觉得不好，就是在浪费她的时间。

    “当然。”男人回答，“秦先生不点头，我们自然不敢让你这么做。”

    “好，给我十分钟。”得到肯定答复，程笑笑就一口答应了。

    “十分钟你确定就能背下来？”男人扬眉，似乎有些不太相信。

    十分钟都是多的。

    她只是给自己一个保险而已。

    她点了点头，然后走向了一个角落。

    就是和秦辞，很远的一个角落，靠在角落里，一直在背台词。

    没有太多的情绪，就是麻木一般的，像当年被语文课本一样。

    而她的记忆一向都很好。

    一般多读个几次就能过背下来。

    也就5分钟时间，程笑笑闭上眼睛反复背了两次，确定没有了问题，才对着男人说道，“可以了。”

    “你确定？”男人又吃惊了。

    5分钟就可以了。

    “嗯。”

    “我希望的是，一字不差的说出来，不是说个大体意思，毕竟里面很多字眼，都是我们团队深思熟虑给想出来的，一个字都不能出错，一旦出错就会被人误解成另外一个意思。”男人很严肃，“我希望我们不要浪费大家太多时间。”

    “我能一字不差的背出来。”程笑笑很肯定。

    男人似乎还是有些不信。

    程笑笑把稿子拿给男人，让他看着，然后就直接把她刚刚记下的，全部一字不差的背了出来。

    背完。

    男人都还有些小震惊。

    真的是一个字都没有错，还非常顺畅。

    男人清了清喉咙，他说，“背得是很好，但是运气不对。你过来，我给你演一下，你一会儿面对镜头是，应该什么样一个状态。”

    程笑笑点头。

    很配合。

    秦辞就这么翘着二郎腿靠在沙发上看着程笑笑很认真的在学习，听从对方的讲解。

    没有半点情绪，显得还很积极。

    秦辞脸色明显不太好。

    今天一天就没见好过。

    他就这么冷冷的看着程笑笑，真的不知道程笑笑到底是没心没肺吗？！

    公关的那些稿子他看过了。

    换成任何人都不会接受，但是程笑笑，半点反应都没有。

    他眼眸一转。

    拿出手机，突然开了一局游戏。

    就是，眼不见心不烦。

    程笑笑跟着男人学了差不多半个小时，男人点头道，“差不多就是这种状态，我们先试机一次。”

    “好。”

    程笑笑就坐在了摄影机的前面。

    看着摄像头，等着男人吩咐。

    男人给了她一个手势。

    程笑笑点头。

    然后对着摄像头开口，“我是程笑笑，也是，昨天盛芷葶曝光秦辞出轨视频中的女主角。我不是为了在这个时间段哗众取宠，也不是为了在这个时间段来故意吸流，只是单凭盛芷葶曝光了我和秦辞的视频，我作为当时，我觉得我有必要，给大家澄清一个事实。”

    第一段很稳。

    男人给了程笑笑一个OK的手势。

    程笑笑继续说道，“我和秦辞的关系，有些人可能会知道，我是从小被秦家带回来的童养媳。从我进入秦家开始，一心就想要嫁给秦辞，不过这么多年，秦辞对我一直没有感情。我其实也努力过很多次，但最好还是被秦辞拒之门外，所以不得已只得放弃。放弃后，我就离开了秦家，一个人生活。本来也以为和秦辞没有交集，却因为我在夜场上班，那天刚好碰到秦辞和盛芷葶来夜场喝酒，很多年没见，我本来以为我对秦辞已经没有感情，却在看到秦辞和盛芷葶在她面前如此亲昵恩爱时，嫉妒了，疯狂的嫉妒了。”

    “那晚上秦辞和盛芷葶都喝了很多酒。趁着他们都喝醉了，我给秦辞偷偷的下了药，然后让秦辞和我发生了关系，本来想要用视频来拆散秦辞和盛芷葶，却没想到，当我把视频给盛芷葶让她主动离开秦辞时，盛芷葶居然说她不介意，她说她相信秦辞不会做对不起他的事情，她不会受我威胁。我又拿着视频去威胁秦辞，秦辞就更不受我威胁了。事实上，这也不是第一次我用这种手段去算计秦辞了，在离开秦家之前我就趁着秦辞喝醉爬上过秦辞的床，但因为秦辞对我不喜欢，终究没任何用。”

    “知道自己破坏不了两个人的感情，我就想到了勒索。我分别从秦辞和盛芷葶那里得到了50万和200万，然后把视频交给他们。本以为这件事情就这么过了，我拿着他们的钱过得也很好，却因为盛芷葶突然把这段时间曝光出来诬陷秦辞，而不得不站出来把事情说清楚。至于我为什么要站出来，为什么不拿着钱好好过日子，非要来蹚浑水。第一是因为，秦辞来找我了，他希望我可以把事实真相说出来。第二也是因为，这件事情归根结底也是因我而起，我有必要把事情的真相全部说出来，否则我会良心不安。”

    “至于大家要不要信，我只说，我站在这里，录制下来视频，就是留下了证据。如果我刚刚一番话有问题，盛芷葶可以直接拿着这段视频去法院起诉我。但如果盛芷葶不敢起诉，就说明，我说的一切都是真的。”程笑笑对着摄像头，似乎是在控制自己的情绪。

    缓缓，她才又说道，“我很抱歉给秦辞造成了如此大的影响，希望大家相信秦辞的清白。”

    然后深鞠躬。

    视频录制结束。

    男人都不由得怕了拍掌，是真的很意外，程笑笑一个镜头到底，居然这般的一气呵成。

    没有半分紧张，台词也没有一个字的错误。

    “可以了吗？”对于男人的赞许，程笑笑很平静。

    她只是想早点把一切都解决了，早点和秦辞脱离关系，所以很配合很认真。

    “稍等一下。”男人转身，走向了坐在旁边打游戏。

    打得脸色嫉妒难看的秦辞。

    男人也不敢打扰秦辞。

    就这么在旁边瞪着他。

    程笑笑也在旁边看着秦辞，看着他就是可以理所当然的，浪费所有人的时间。

    有钱人真的是，有嚣张的资本。

    难怪世界上的人，基本都贪财。

    二十分钟。

    秦辞打完了一局。

    打完之后，根本没搭理任何人，又重新开了一局。

    男人在旁边都有些按耐不住了。

    在秦辞选择英雄的间隙，恭敬的问道，“秦先生，我们已经把视频拍好了，你要不要过目一下。”

    “你觉得怎么样？”秦辞的视线一直放在手机屏幕上，显得有些漫不经心。

    “我觉得挺好的。”

    “是吗？”秦辞开始禁英雄。

    “秦先生可以看一下。”男人提议。

    “等我这局打完。”

    “好。”

    秦辞打游戏。

    所有人都在旁边陪着他。

    陪着他玩。

    程笑笑就这么看着秦辞。

    看着秦辞打游戏的人品并不太好。

    他甚至会开语音和队友骂架。

    房间中的所有工作人员都静静的等着秦辞。

    好不容易，终于又打完了一局。

    男人连忙说道，“秦先生我把视频已经投放在了电视上，你看一眼。”

    “等着！”秦辞脸色明显难看，“没看到我输惨了吗？！”

    男人忍了忍不敢多说了。

    秦辞又开了一局。

    正在选英雄那一刻。

    程笑笑直接过去，一把拿过了秦辞的手机。

    秦辞脸色真的难看到极致。

    房间中所有工作人员，大气都不敢出。

    是没想到程笑笑能够霸气到这个地步。

    分明和这个女人给人的感觉还很顺从，就是让她怎么做就怎么做，好像没有脾气，却没想到，此刻敢直接从秦先生的手上把手机抢走了。

    “先看视频。”程笑笑说。

    秦辞脸色阴冷到了极致。

    “视频看完了，你想怎么玩就怎么玩。”程笑笑直言，“我没那么多时间让你浪费！”

    “手机还给我！”秦辞冷声，根本没在意程笑笑在说什么。

    “你先看视频。”

    “手机还给我！”

    “我让你先看视频！”程笑笑的气势越来越强。

    秦辞的脸色也越来越难看。

    房间中的工作人员真的都被吓到了。

    离得最近的的那个男人，都有点想要原地消失了。

    纵观南予国，有谁敢真的得罪秦辞。

    盛芷葶是走投无路所以没办法选择了和秦辞对抗，那也是因为她不反抗就真的一无所有，所以只能铤而走险。

    然而眼前这个女人……

    真的就是在找死了。

    秦辞突然从沙发上站起来。

    气势逼人。

    程笑笑在其次面前，直接挨了一个头。

    “程笑笑，我再说一次，把手机还给我……”

    “啪！”程笑笑还给他了。

    用力的扔在了秦辞的身上，然后又落在了地上，响起了手机屏幕碎裂的声音。

    房间中，真的空气都是僵硬。

    秦辞的脸色难看到极致。

    “程笑笑，你TM想死吗？！”秦辞气得咬牙切齿，身体都在颤抖。

    紧握的拳头下一秒可能就会直接打在她的身上。

    那一刻程笑笑还是没带怕的。

    她也是气到极致。

    是真的觉得秦辞恶劣到不行。

    她说，“你看不看视频？”

    “程笑笑！”秦辞真的很想掐死她。

    程笑笑以为她是谁，她敢这么来威胁他。

    “我再问你一次，你看不看视频！”

    “不看！”秦辞声音很大的吼回去。

    “不看就算了。”程笑笑直言道，“不看就代表着，你默认了这个视频，而我答应你的事情也做完了。接下来，不管是你对这个视频不满意想要然我重新录制，还是其他任何原因，我都不会再答应，而你也别忘了，你答应我的事情。”

    说完。

    程笑笑转身就走。

    秦辞冷冷的看着程笑笑。

    看着程笑笑坚决的背影。

    他突然上前，一把将程笑笑打开的房门又猛地关了过去。

    程笑笑有那么一秒，真的很想杀和秦辞同归于尽。

    “程笑笑，你TM真的不求我吗？”秦辞问。

    冷冷地问。

    给了她这么多时间，她不求他吗？！

    她知道这段时间要是被曝光了出去，对她会有多大影响吗？！

    没有人会觉得她突然来澄清这件事情就是品德的变现，只会招来全民辱骂。

    她到底知不知道，这样做的后果。

    而她却可以这么坦然接受。

    “我求你什么？”程笑笑反问秦辞。

    秦辞真的很想杀了程笑笑。

    现在被全国人民骂都没有被程笑笑这对待让他生气。

    都没有程笑笑对他的冷漠，而生气！

    “我求你就有用吗？我求你你就不会用这段视频吗？”程笑笑冷笑着，“不过就是满足了你秦大少的恶趣向，满足有人臣服于你的快感，事实上，根本改变不了任何结果！”

    “在你心目中，我就这么不堪吗？！”秦辞咬牙切齿的问她。

    真的是很想咬死她。

    程笑笑到底凭什么这么看不起他！

    “不堪到了极致！”程笑笑一字一顿。

    秦辞紧握的拳头，这一刻似乎连骨头都在作响。

    在程笑笑以为自己要被秦辞揍一顿的那一刻。

    秦辞突然放开了她。

    程笑笑看着秦辞。

    看着秦辞似乎在让自己冷静，就是突然看不出来他任何激动，他对着房间中的那个男人说道，“既然你觉得可以了，就直接放在网上去。”

    男人一怔。

    有些没反应过来。

    刚刚有那一秒，他以为秦先生是根本不想放视频的。

    所以才会一直不去看那条视频，才会逼着程笑笑去求他。

    这一秒是被，打击过度了。

    还是因为自尊心受不了。

    “耳朵聋了吗？！”秦辞暴怒，

    男人吓了一跳，连忙说道，“好，我马上安排。”

    说着就连忙拿出电话联系。

    秦辞喉咙微动。

    他转头。

    转头看向程笑笑，看着程笑笑在他放开她那一刻，就已经走了。

    没有任何留恋，就好像接下来要发生的事情和她无关一般，走得很洒脱。

    秦辞的拳头又握紧了。

    既然程笑笑自己都不介意，他有什么好担心的。

    既然程笑笑可以这么不要脸，他也没必要，有所愧疚！

    所以半个小时后。

    程笑笑的视频，在网络上曝光了。

    一件事情反转，再反转，不停的反转。

    让全网一片哗然。

    这段时间关于秦辞话题的流量，都已经远远赶超娱乐圈的顶流明星了。

    所有人都在吃秦辞的瓜。

    一个又一个，简直都是炸弹。

    而这个视频一出。

    秦辞就被洗白了。

    盛芷葶又背负了骂名。

    这次连带着程笑笑一起。

    程笑笑被骂得，和盛芷葶一样惨！

    还有人好心给秦辞算了一命，说他的一生，不适合和任何女人在一起，只适合，孤独终老！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好嘞，明天见

