    或许是学习了地球上的文明传承历史之后，开阔了眼界，觉得仅仅只着眼于阿斯加德一地太过小气，然后一改之前的执念，决定日后找个地方另起炉灶？

    【反正自己不会继承阿斯加德，所以才想着培养托尔？】

    或许是觉得阿斯加德现有的体制已经落伍了，想要在奥丁死后修改体制，将一直沿用至今的封建王朝式政体推翻，改成多人合作制定发展路线的议会制？

    【自己一个人撑不起来，必须要有水平相当的合作者一起配合，所以才这么卖力的培养托尔？】

    还是说，想要继续自己被封印前的方案，带领阿斯加德人开疆扩土？

    【地方大了，自己管不过来，所以多培养几个可以带头的，外派去殖民地那边当封王？】

    因为海拉在电话里说的那半截子话，石小磊的脑海里冒出了好些猜测……毕竟海拉是阿斯加德的王长女，而在过去的几千上万年间，阿斯加德又是地球的保护者兼宗主国。而按照地球上诸国的历史记录，宗主国的王位传承过程中要是出现什么异变，后续必然会对附属国产生很大的影响。

    虽然是个穿越客，虽然已经步入了超凡，但说到底，石小磊仍然生活在地球上，内心之中仍然把自己视为了一个普普通通的地球人。

    鬼知道海拉的计划会不会对地球产生什么影响，以石小磊的立场，要是不多琢磨琢磨，那才是真的奇怪。

    不过话说回来，石小磊仅仅只是自己琢磨，倒是没想过找人一起讨论。

    兹事体大，消息若是传出去了，在讨论猜测是海拉的想法之前，说不定已经先引起恐慌了。别的不说，单说神盾局那边……以尼克·弗瑞一直以来的尿性，他肯定会着手做一些安排。偏偏神盾局里还藏着‘少量’九头蛇成员没被挖出来，有这帮人在里头瞎搅合，就算尼克·弗瑞原本的计划没什么问题，最后也一定会弄出乱子坏了事。

    再退一步，即便是找托尼·斯塔克商量，保不齐也会弄出一些麻烦来。

    原版剧情就是最好的证明——或许还不到杞人忧天的程度，但在看待‘外星人来袭’这件事上，斯塔克还是过于担忧了。因为自己幻想出来的画面，使得他患上了焦虑症，然后，在这份心理疾病带来的压力下，他最终打破了自己的底线，制造出了险些灭绝人类的奥创。

    虽说多了自己这只蝴蝶后，让托尼·斯塔克的命运发生了一些变化，可说到底，他还是那个托尼·斯塔克，骨子里的性格仍然跟原版剧情中的那位一模一样。可想而知，当石小磊把自己胡思乱想出来的那些可能性告诉给托尼，十有八九，他还是会如同原版剧情中那样反应过度。

    海拉这边还没弄出什么幺蛾子，托尼那边先出事了？站在石小磊的角度，可不希望看到那样的神展开。

    【唯一可以商量的对象，貌似就只剩下古一大师了……】

    【嗯？古一大师……对啊~！我怎么忘了这茬儿呢？】

    【咱是打外头来的，所以才看不清咱的命运线。海拉跟咱又不一样，她是地地道道的‘本地人’。要是她的计划里头有什么对地球不利的地方，手上握着阿戈摩托之眼的古一大师不可能不知道。】

    【既然古一大师那边没有任何反应，也就是说……】

    一想到古一，石小磊的心里立刻安定了许多。

    想着‘预防警戒的事情有古一盯着，自己只要等候响应古一的安排就好’，放松下来的石小磊，渐渐地合上了眼皮，在如同催眠曲一样的细细海浪声下，渐渐地进入了梦乡。

    或许是胡思乱想时费了不少脑细胞，又或许是琢磨的太晚，入睡有些迟了……

    这一觉，石小磊不仅一直睡到了第二天的上午九点多快十点，而且，还不是他自己醒的。

    “……你说什么？”揉了揉眼睛皮，石小磊怀疑自己的耳朵还没醒过来，再次向跑来叫醒自己的大青花鱼确认了一遍。

    “指挥官，快起来~！”抻着双臂，大青花鱼又推了推石小磊：“那条船快要入港了，密苏里姐姐让你快点儿过去呢~。”

    “知道了知道了。”手掌小小的，力道却是一点儿都不小。被大青花鱼揉面一样推了几下，石小磊的肋叉子上传来了一阵酸痛感。多少有点儿扛不住，他只好一边答应着，一边从床上坐了起来。

    穿着一条大裤衩子，倒是不用担心污了小丫头的眼。

    想着她叫醒自己时说的那些话，石小磊没有急着穿衣服，下床后先来到了窗户边，一把扯开了窗帘。

    透过半敞着的纱窗往外看去……果然，在不远之外的海面上，有一条大船正被托驳船拉着，缓缓地靠近港区。从航向上来看，它们的目的地不是别处，正是港区边缘的那两座船坞。

    “过了这么多天，我还以为它不过来了呢~。”心里明白了是怎么回事，石小磊离开窗边，转身来到书桌前，从椅背上拿起了自己的大T恤和沙滩裤。

    不是吃饭的点儿，刚起床也不觉得饿……没有多耽误时间，只是去洗手间里刷了个牙，再随便擦了擦脸，然后，石小磊便带着过来叫醒自己的大青花鱼一道，离开小楼赶向了船坞。

    “嗨，早上好啊。”跳下风火轮，把怀里抱着的大青花鱼放落地，石小磊直起腰来，跟打扮的很整齐的密苏里打了个招呼。

    “报告~！”不等密苏里给出回应，大青花鱼也一脸成就感的喊了起来：“密苏里姐姐，我已经圆满完成任务，把指挥官叫醒带过来了~。”

    “很好。”微笑着向大青花鱼点了点头，回了一声‘去玩吧’，然后，密苏里才把视线转向了石小磊：“指挥官，你来的正好。三叠纪号马上就要入港了。”

    “三叠纪？”转头看向越发庞大的船体，石小磊挑了挑眉：“这艘船的新名字么？谁起的啊？”

    “是斯塔克先生的主意。他说既然所有权到了咱们手里，名字也要换成更符合这座岛的类型。”密苏里笑着回答道：“除了这艘三叠纪号，还有另外两艘正在改建中的游轮，被命名为了白垩纪号与侏罗纪号。”

