    第93章不会打扰你跟许烨

    “她顶着超模的头衔回来，国内大部分代言必定都是她的，到时候你要想跟她争，机会简直微乎其微。”

    杜容时点点合同，“所以这份合同是你唯一的出路。”

    “我不会逼你，全凭你个人意愿。对赌协议娱乐圈里数不胜数，模特圈里,你可以做第一人。”

    姜拂咬紧牙齿盯着桌面上的合同，“工作不会掺杂感情吧？”

    “自然不会，”杜容时摊手，“我这人一向喜欢公平公正。即使我喜欢你，也不代表会用这个来牵住你。你是自由的个体，我也是。”

    姜拂手机响了。

    是经纪人发来的消息。

    经纪人说已经找律师看过这份合同了，可以签，全凭姜拂个人意愿。但如果对赌协议没有赌赢，公司不仅会雪藏她，还会让她承担大部分的赔偿金额，她必须好好想想。

    “你拿这份合同来，是想要提醒我，我斗不过方雪意？”

    “我没有这个意思，千里马常有，而伯乐不常有。你以为方雪意身后就没有伯乐吗？她不是千里马都可以跑这么远，更何况是你。”

    杜容时往前探身子，语气诚恳，“非常抱歉，之前在听说了你偷东西的黑料之后，非但没有帮你说话，还听信了别人的谗言，现在我不会这样觉得了。”

    “因为你是你，不该被加上别的名字。”

    姜拂沉默了。

    其实杜容时说的没错，方雪意不回来,她还可以高枕无忧，捧着代言过一段日子，可等方雪意回来之后呢？

    她的代言会被她抢走，她甚至还会重演当初偷东西的黑历史。

    杜容时这份对赌协议的出现，无疑是救人于水火之中的绳索。

    她要让方雪意一败涂地，就必须先拿到足够的资金和背景。

    现下她有的，还不够。

    但如果赌失败了……

    姜拂苦笑着把合同拉过来。

    还有什么能比这四五个月的颓废更不能让人接受呢。

    输了还钱就是了。

    但她一向不服输。

    “好，”姜拂大体翻了一遍合同后勾唇，“我签。”

    杜容时把笔递给她，“我就知道会是这样的结果。”

    姜拂翻开最后一页，一笔一划写着自己的名字。

    就在最后一竖落下时，杜容时又补充，“如果你赢了，我会出国，永远都不会打扰你跟许烨两个人的安稳生活。”

    姜拂手一顿。

    “但如果你输了，能给我个机会吗？”杜容时把合同小心翼翼地收起来。

    姜拂勾勾唇，“杜先生，商人重利轻别离，你跟我都是一样的人，好赌，不服输。所以我的字典里，从来都没有输这个字。”她摆摆手,阔步离开了餐厅。

    助理小方见状,从车上下来接杜容时出去。

    看杜容时满面落寞，小方就知道他没有得偿所愿。

    “杜先生，以你的身家和财貌，想要什么样的女生不都是挥手即来吗？为什么您非要在一个模特身上留恋这么久？”

    杜容时捏捏眉心，“你不懂。”

    “就因为她长得像过世的太太？”

    “她们一点都不一样。”杜容时缓缓睁开眼，喃喃自语。

    他一开始怎么会觉得她们这么像呢？

    孟枝温柔体贴，善解人意。

    姜拂同样温柔，却有傲骨。

    一个是三月拂面春风，一个是冬日打碎的湖面，一点都不同。

    他从一开始就打算错了。

    -

    签约之后的姜拂，渐渐忙碌了起来，为了让对赌协议早一点完成，她让经纪人把那些有合作意愿的商家的合同，全都要了过来。

    她没日没夜地看，没日没夜地试产品，一周多过去了，整个人瘦了一大圈儿。

    还好送上门的这些产品都没有什么太硬的缺点，可以全部接手。

    “姜拂，这都周末了，你就不能歇歇啊？你看你都瘦的皮包骨了，”汤媛吃着薯片踢踢她的屁股，“休息会儿呗，正好我跟你讲讲我跟我们家警察叔叔的爱恨情仇。”

    “我可没心思，”姜拂把下周三要拍摄的产品复习了一遍，“我现在满脑子都是钱钱钱，没时间跟你玩。”

    “你干嘛跟个拼命三娘似的，前一阵子不还挺佛系的吗？”汤媛不明白了。

    姜拂签对赌协议是她跟杜容时还有嘉尚之间的秘密交易，自然不能告诉别人，以免传出去走露了风声，又给了那些黑子们可乘之机。

    “当然是想通了，靠什么都不如靠钱。”姜拂胡诌了个理由。

    正准备把周四的拍摄预热一下时，她收到了传媒学院院主任的短信。

    …

    院主任：今天下午我有时间，你到学校附近的咖啡厅来一下吧。

    …

    “造了！”姜拂蹭地从沙发上站起来，“我都忘了要给主任打电话这事儿了！上三个星期经纪人就跟我说要和主任交代一下复学的事情，我怎么把这件事儿给忘了？该不会以为我是故意不给他打电话的吧？”

    汤媛啧啧嘴，“你还知道上学呢？我都以为你毕业了。”

    “别贫嘴了！”她抓着汤媛进卧室，“帮我挑点儿良家少女的衣服。”

    “你干脆穿着恨天高去，到时候直接个子震慑，主任都不敢骂你。”汤媛幸灾乐祸。

    “你信不信我现在就穿恨天高，送你下去？”姜拂龇牙咧嘴。

    汤媛瘪瘪嘴，给她选了一套运动装。

    “你别说，你要不提复学这事儿，我都忘了我今年要毕业了。我前两天刚答辩完，过一周就去拍毕业照了。没想到咱俩一同入学，我居然成了你的学姐。”

    “别贫嘴了，没时间跟你唠嗑了，我走了啊！”姜拂随便涂了水乳，妆都没化，就提着包跑了。

    汤媛不由得咂嘴，“哎，姑娘大了留不住啊。”

    …

    姜拂打车赶到了咖啡厅。

    她还没进去，就看到一个熟悉的人影慢步走了过来。

    许烨在她面前站定，“发呆呢？”

    姜拂瞪他，“你跟踪我？”

    “你要是去酒店，说不定我还会跟踪你。”许烨指着角落里双双秃头的信息学院主任和传媒学院主任。

    “跟你一样，”他压低声音，“等着被训话呢。”

    (本章完)

