    <!--go-->    “怎么办？我也想要知道怎么办？”姜子军恨恨的说道。

    怎么办？能怎么办？姜家现在的顶梁柱就是姜小白。

    结果现在让姜子建这个蠢货这么一折腾，就要给折腾没有了。

    老爷子是个不省心的，这两年飘忽的厉害，一句话都不能够说，在家里一言九鼎的。

    而姜子建这货竟然比老爷子还不省心。

    “你就是让我背锅也行啊，你让老三背锅，老三是那种背锅的人吗？

    让我背锅，大不了我就被老爷子骂一顿，教训一顿，都无所谓的，我从小被骂到大。”

    姜子军恨铁不成钢的骂道，姜子建现在是一声不吭。

    “老三是什么主啊，小时候就不是那种听话的，让母亲惯的无法无天的。

    现在长大了，自己一个人在外边闯出来这么大的一片天地，你知道外边都称呼老三什么嘛？”姜子军问道。

    姜子建摇摇头，他不参与外边的事情，还真的不知道，姜小白现在的江湖地位。

    只知道姜小白在外边做生意里很厉害，很有钱，生意做的大。

    “商业教父。”姜子军吐出一个词，他也不清楚，正常来说姜小白这个级别的商业大佬根本不是他一个普通的开饭店的能够接触上的。

    他也是偶然的机会，听几个在饭店包厢里边吃饭的客人谈起来的，这几个客人也是听别人说的。

    但是信誓旦旦的可以保证是真的。

    华青控股集团在龙城待过，这片土地上关于姜小白的传说本来就很多。

    商业教父啊，能够被人称作商业教父。

    哪怕是有很多水分，哪怕只是大家恭维给的一个称呼，但是你要是没有这个实力，谁称呼你这个。

    “商业教父。”姜子建呆愣愣的瞪大了眼珠子，光是一个这个称呼，他就能够感受到其中蕴含的分量。

    现在国内下海的人有多少，前两年的就一次性的有十万人辞职下海。

    其他乱七八糟的，不说有千万人，估计也差不多了。

    而这么多做生意的人里边，有人被称为商业教父。

    这是什么概念，他都不敢想象，他知道老三在外边做生意厉害，很有人脉关系，也很有钱。

    很多人对于姜小白也很尊敬，称为前辈。

    但是在商场里边臣服着多少商业大鳄啊。

    被人称为教父，这要是真的，那可真的就是天了。

    “大哥，你在开……开……开玩笑吧。”一旁的顾丽神情也有些懵逼的，嘴里结结巴巴的问道。

    “开玩笑？呵呵，你们知道老三为什么被称为商业教父嘛？”姜子军问道。

    姜子建和顾丽两人摇摇头，他们连姜小白被称为商业教父都不知道。

    又怎么知道姜小白为什么被称为商业教父呢。

    而且他们对于姜小白的这个称号，还有些存疑，实在是让人有些不敢相信。

    太过惊人了，让人根本不敢相信。

    “不知道，那我问你们去年的国内首富是谁？你们知道吧？”姜子军问道。

    “知道，刘家兄弟嘛，好像有几十个亿吧。”姜子建回答道，这种事他还是很关注的。

    而且身边的人都在关注，富布斯一出，基本上所有人都在关注着。

    “对啊，刘家兄弟那么有钱，要说教父，也应该是人家刘家兄弟是教父啊。”一旁的顾丽也跟着开口说道。

    “是的，老三都没有上那个富豪榜。”姜子建也点点头，颇为认同的说道，他们都是普通人，不知道其他的。

    就觉得富布斯的榜单挺公正的，既然是做生意的，那肯定是越有钱的越厉害啊。

    没有道理，你做生意还没有人家赚钱多，却比人家厉害，

    你要是厉害的话，就应该比人家赚钱多，就应该上富豪榜。

    姜子军冷笑着：“呵呵，他是教父，你知道刘家兄弟是怎么起来的嘛？”

    “做饲料嘛。”

    “是，做饲料，但是刘家兄弟没有做饲料之前，去过一次建华村你们知道吗？”姜子军问道。

    “正是因为那一次建华村之行，刘家兄弟才能够有今天的成就，这么多年老三一直在背后支持着他们。

    刘家兄弟的希望集团里边，好像也有老三的很多股份。

    老三之所以没有上那个什么富布斯富豪榜，那是因为低调，是不想上去，并不是说老三就上不去。

    这是两个概念知道知道吗？

    可以这么说，刘家兄弟之所以能够成为首富，那一部分的功劳都是因为老三。

    你们俩想想，这样还不能够被称为教父嘛？

    首富都是老三亲手捧出来的，当然了，这里边也有人家自己比较努力的原因，

    但是老三的帮忙，也是一个重要的因素。”

    姜子军说着，姜子建和顾丽两个人已经完全傻眼了。

    原来老三这么牛笔嘛？竟然捧出来一个首富。

    这实在是让他们感受到了震惊，他们一直以来就觉得姜小白是做生意厉害，有地位。

    但是姜小白到底在商场有一个什么地位，他们是不清楚的。

    现在总算是清楚了，原来竟然这么牛。

    可以说是最顶尖的那一小撮人了。

    姜子建和顾丽两个人不说话了，半天才反应过来。

    顾丽看着姜子军好奇的问道：“大哥，这些事你怎么知道的？”

    “我怎么知道的，听人说的，但是消息很是可靠。”

    “那，那现在怎么办啊？”姜子建磕磕巴巴的问道。

    “行了，先通知一下其他人吧，今天晚上上我那里商量一下再说，看看有没有什么好的办法。”姜子军叹了口气。

    然后又恨铁不成钢的看着两个人：“两个蠢货。”

    姜子建和顾丽两个人的脸色顿时黑了下来。

    这要是平时，姜子军敢这样骂人，他们两个非翻脸不成，大家都成年了，而且成家立业了，你凭什么骂人。

    可是现在，他们两个也没有什么底气反驳啊，这一次做的事情实在是有些过了。

    把姜小白给惹火了，还让别人受到了牵连，不用说姜子军骂人了。

    就是他们两个现在也悔的肠子都青了。

    <!--over-->

