    一路之上，叶鹤御空而行，除了稳稳抱住怀中的小小姑娘，再没有多说什么。

    叶归岚明显感受到了老父亲的压抑，只觉得自己似乎做错了什么，与其变成这样，倒不如让他背着。

    “爹。”

    小奶音唤了一声，叶鹤嗯了一下，微微垂眸看她，“是不是我走太快，风吹到你了？”

    此刻的叶归岚身体上裹着一个小毯子，叶鹤的行进速度极快，风声凛冽，挂到脸上如刀在割。

    他探手整理了一下毯子，叶归岚被裹得只有小脸露在外面。

    “没有，爹我们要去哪儿啊？”

    叶归岚一路观察下来，爹似乎对这里比较熟悉，一路都没有停下过，爹闭关的时间要早于黑魂殿的到来，他在很久之前就已经来到了这边的大陆。

    “要去找缺的几样东西，找齐了就可以让无归回来了。”

    叶鹤说到这里来脸上有了几分暖意，“我们一家三口，可以团聚了。”

    “爹，缺的都是什么东西？”

    叶鹤低头看自己怀里裹成球的小团子，笑了笑，“不用担心，不是什么金贵东西。”

    叶归岚哦了一声，再多问爹也不会多说，她又抬眸看了好几眼自己老爹，自己幼龄化的姿态还是不要了。

    一处人类地域附近，叶鹤突然停了下来。

    他的幻神之力这一路上都收放自如，没有惊动任何一方势力，哪怕是一只魔兽。

    御空而过的时候，自然的就像是本来的风，谁都没有察觉。

    这一路上路过了很多人类地域，叶鹤都没有停下，但却在这里突然停下，甚至停了好一会儿。

    看着自己爹一脸在辨认着什么表情，叶归岚微微皱眉，爹在找什么呢？

    “就在这里。”

    叶鹤喃喃低语了一声，直接抱着叶归岚落地，他将怀中的女儿小心翼翼的放到地上，就看见那个小团子猛然蹿高到了成人姿态。

    叶鹤再一次看得恍惚了，短短几秒身形的变化，给老父亲一种又看了女儿成长过程的错觉。

    她自那么小的样子，成长到了现如今的模样。

    “爹？”

    发现自己爹又在发呆，叶归岚挥了挥手，叶鹤猛然回神，探手拍了拍她的发顶，“走吧。”

    进城没有想象的复杂，更何况是引不起任何注意的脸，为了通行方便，叶鹤直接拿出了带有罂粟花纹的配饰，别到了自己和叶归岚的身上。

    这是一个规模比较大的城镇，叶归岚一路都紧跟在叶鹤身边。

    费利亚想要出来，叶归岚看了看面无表情的叶鹤，总觉得这时候放那条鱼出来，不是好时机。

    “我还没和老爹说你的事，说完了就放你出来。”

    叶归岚安抚了一句，费利亚只能点头。

    叶鹤快步在这个城镇穿梭，方向很明确步速也很快，叶归岚丝毫不敢分神一路紧紧跟随，很多的商铺自他们身侧掠过，叶鹤都没看一眼。

    直到他走到了一处地方，叶归岚微微仰头，这地方应该就是这边的所谓拍卖行吧。

    不管是在哪一边，都是人气最旺的地方。

    老爹是来这里卖东西吗，先攒波钱？

    叶归岚皱眉，当初老爹将所有身家都留给了自己，虽然不愁钱，但缺的几个东西只怕也不是轻易就能用钱换来的。

    老爹的东西都在她这里，自然是可着她这边来换。

    “爹，你给我的……”

    叶归岚拉了一下叶鹤的袖子，叶鹤的眼神似乎看到了什么，抓住了她的手带着叶归岚急速越过拍卖行门口的人群走了过去。

    不是要去拍卖行？

    叶鹤带着叶归岚在人群中穿行了一会儿，被自己爹带着迅速走到旁边，只见两个人背对着他们在不远处的角落里，似乎在做什么生意。

    叶鹤大步走了过去，叶归岚盯着那个圆胖的背影，微微眯起了眼睛。

    那该不会是……

    察觉到有人靠近，正在交易的矮胖身影迅速回身，那双眼睛笑眯眯地看着叶鹤，一眼就认出了他脸上的密影面具。

    “回头客，但是等一下，这桩生意还没完呢。”

    叶归岚走近了几步，双手抱胸看着站在那的矮胖身影，轻轻的扬起嘴角。

    身影也看见了她，自然也一眼认出她脸上也带着密影面具，微微皱眉，怎么有种凉飕飕的感觉。

    叶鹤点点头，带着叶归岚退到一旁等待。

    叶归岚探头看背对着他们的某胖，真是没想到老爹找的竟然是小胖，看来它手里有老爹要的东西。

    只是这交易……从什么时候开始定下的？

    被叶归岚盯着的某胖，狐疑地往后看了看，发现那个戴面具的姑娘总盯着自己，似乎在窥探它要做的交易。

    某胖的身子一挪，一副你休想看见的姿态逗笑了叶归岚。

    看来它自己也认不出来戴上面具的自己，这锻造的手艺，的确不错。

    “客人，这价格你可是找不着第二家，我这里的交易过了可就再也没有了。”某胖的声音断断续续传来，“你想清楚，有客人已经找上门了，我还要照顾下一单生意呢。”

    “行行行，成交。”

    某胖笑眯眯的做完生意，这才转身走了过来，“客人，你想买点什么啊？”

    它搓着手看着叶鹤，没等开始介绍，叶鹤率先开口，言简意赅，“我要的东西，你准备好了没有？”

    站在一边的叶归岚，看见某胖的那双眼瞬间亮了起来，似乎认出了站在它面前的这位客人是谁。

    “您……成功了？”

    称呼，瞬间变了。

    叶鹤嗯了一声，“我的东西呢？”

    “当然准备好了，您的吩咐，我怎么敢怠慢。”

    某胖开口，眼珠子激动的转了转，叶归岚瞧着那张小胖脸，它就差把坑爹两个字写在上面了。

    【作者有话说】

    晚安。

