    这些年，越回一直在蛮荒世界寻找玄辰，倒是极少接取赤明星的任务，也未再见过敖琳等人。

    “也不知四公主如今怎么样了，要见我，莫不是有要事？”

    越回控制不住的胡思乱想，出了幽冥通道就一路疾飞，很快就到了厉都王府外。

    他刚刚出现，王府内，金灵的身形一闪，就消失不见。

    再看时，他已经站在了越回的面前，眉头紧皱的打量着他。

    被金灵这般看着，越回的心中一惊。

    “玄策师兄，你这是怎么了？”

    他看着金灵大变的模样，惊疑不定的问道：“四公主哩？”

    “我在！”

    清脆的女声传来，越回赶忙扭头去看。

    只见敖琳彩衣绚烂，衣袂飘飘的走来。

    在这灰蒙蒙的九幽之地，是一抹刺眼的亮色。

    他仔细打量着敖琳的神色，见她面色憔悴，眼圈发红，身形瘦削，不禁倒吸了一口凉气。

    越回急忙迎上前去，想要扶着他，又有些拘束。

    “你，你怎地变成这般模样了？”

    他急得直跺脚，心疼的问道。

    敖琳仰着头，目光怔愣的看着他。

    眼前的越回英武不凡，剑眉星目，俊美过人，与越尘何其相似。

    看着看着，敖琳的泪水陡然夺眶而出，顺着她姣好的面颊，沾湿了彩衣。

    越回的目光顺着她的泪珠，移到了她隆起的小腹。

    他双眼猛地瞪大，大手就往敖琳的脸上擦拭。

    “你莫哭了，莫哭了，有事你说给我听，万事有我呢！”

    越回手忙脚乱的安慰着。

    一旁的越恪也急得团团转。

    他一会儿觉得嫂嫂这般哭着，伤了身子可如何是好。

    一会儿又看着越回，恨不得将他的爪子给打下来。

    虽说这是哥哥的神念化身，但到底不是同一个人，怎好占嫂嫂的便宜！

    越恪在一旁横眉立目的瞪着越回，倒是将敖琳给逗得破涕为笑。

    如今的越回不但未缺胳膊少腿，还境界大涨，全须全尾的站在她的面前。

    这就说明，她的夫君，当真并未陨落，仍旧好好的活在世上！

    这一瞬间，敖琳只觉得压在心口的大石，一下子就粉碎个彻底。

    随即，她觉得神魂一阵疲惫，眼前一黑，就此失去了意识。

    敖琳这一昏倒，可把越回等人给急坏了。

    眼看着敖琳要倒地之际，越回再也顾不得其他，一把抱住了敖琳，将她托在了臂弯。

    越恪又气又急，却也无可奈何，深悔没将嫂嫂的侍女带一个下来。

    越回看着他抓耳挠腮的模样，没好气的道：“还不带我去静室！”

    看着这张与哥哥相似的面容，越恪撇撇嘴，到底怵于他的威势，领他进了厉都王府。

    金灵的眼皮一掀，也跟了进去。

    对他来说，不管越尘也好，越回也罢，都是同一人，只不过存在的方式不同而已。

    当然，越尘还活着的话，越回肯定是要靠边站的。

    在敖琳昏迷之际，越回看着她消瘦的脸庞，既心疼又生怒。

    “到底怎么回事？”

    越回隐带怒气的问道。

    他这般一生怒，竟与越尘像了个十成十。

    越恪咽了咽口水，将事情从头到尾的说于他听。

    直到这时，越回才知晓越尘的遭遇，同时也明白过来，敖琳来见他的目的。

    “如今你们也看到了，我的境界飞涨，可见他不但活得好好的，且修为大进！”

    越回蹙眉道：“或许，他是被困在某处，不得脱身而已。”

    他这话一出，附身在他身上的大帝化身念头，就想起了那混沌之地。

    不过，他可不愿告诉这小子，免得暴露了自个。

    且，这道念头看着敖琳凸起的腹部，仿佛见到什么叫人惊诧的事情，停顿了许久。

    远在幽冥之地的不知名空间内，那黑袍道人再次睁开了凤眼，饶有兴致地道：“有意思，此事，也不知通天道友是否知晓？”

    这道人起了几分兴致，倒是在那道念头上，多投入了一丝心神。

    却说敖琳昏睡了几日，仍是不醒，将几人急了个好歹。

    包括厉都鬼王在内，几人各自查看后，得出的结论，都是四公主神魂法力虚弱，有枯竭之相！

    这消息如同晴天霹雳，砸在了几人的头上。

    若是葫芦娃在，倒是还能炼制丹药，给她保命。

    可如今葫芦娃连同越尘一起，消失无踪，叫人到哪里去找他。

    越回深恨自个未学炼丹，如今离了葫芦娃就束手无策。

    他心中发狠，等敖琳熬过这道难关，他一定要学会炼丹！

    就在众人一筹莫展之际，一道冰寒之气陡然出现。

    金灵眼中的金光爆闪，看着敖琳的卧榻之处，蓄势待发。

    众人一惊，定睛看去。

    一道白衣飞扬的身影，面罩轻纱，孤寒如冰，遗世而独立，静静的立在敖琳的身边。

    “冰魄？”

    越回惊讶地喊道。

    “正是！”

    那女子的声音似乎都带着一股寒气，冷彻心扉。

    这女子不是旁人，正是冰魄神光剑的法宝元灵。

    越回不敢怠慢，忙问道：“仙子如今出现，可是有法子治好四公主？”

    冰魄摇头：“并无！”

    “那……”

    越回的半句话噎在嘴里，愣愣地看着冰魄素手轻抬。

    一道寒光闪过，冰魄神光散发，将敖琳整个人包裹在其内。

    “如此能延缓她的生机消散，你们快去给她寻法子罢！”

    冰魄叹息一声，身形渐渐淡去。

    “可是，我们该去哪里求救啊？”

    越恪急得快哭了。

    金灵身形一晃，消失在厉都王府。

    空中只留下他一句话：“我出去联系掌教！”

    越回也眼中一亮：“对，对，我回去求老祖宗，你们看好她！”

    说罢，他也顾不得做任务了，拿出勾魂令牌就打开了幽冥通道，跳了进去。

    一路上，越回心急如焚，进了鬼门关就掏出了银色龙令。

    这面令牌自从落到他的手中后，还从来未用过。

    银色的血液滴落在龙令之上，瞬间被吸收。

    “昂！”

    银龙咆哮，卷动着重重的黑云，撕裂天地！

    越回身躯腾空而起，跃上了银龙的头顶，命令道：“带我去西海龙宫！”

