    “王大人这话说的，天下本就是无主之地，乃是有能者得之！”

    “我高域虽不如北玄地界大，却人才济济，北玄？呵，一群蠢货！”

    高域国太子缓步走向了户部尚书：“王大人啊，我劝你识相一点，如今宫中可全都是我的人！”

    “杀啊！”

    “大人不好了！高域国的人反水了！”

    “大人，高域国的兵包围了皇宫！”

    ......

    远处，有侍卫狼狈逃窜而来，然而还没报完信，便倒地不起。

    四周。

    高域国的人全都举着弓箭，射杀着宫内的北玄人。

    竟是不分敌我，除了高域国人之外，全都成了箭下亡魂！

    “你......”

    户部尚书防备着高域国，就担心他反水，没想到竟还是没有防住？

    “大人，别抵抗了。”

    高域国太子身后，走出了一位身着锦衣华服的男人。

    “高强？”

    户部尚书眉头紧锁，盯着眼前的男人：“你是高域国的人？”

    高强，御前侍卫统领。

    负责皇帝的安危。

    他们能顺利进入皇宫，便是因为高强在暗中帮忙！

    而户部尚书，防备高域国太子的底气，便是高强手下的千人小队。

    这千人，大部分是户部尚书圈养的死士，送给了高强，就是想让他关键时刻出来！

    万万没想到，这是送羊入虎口了？

    高强是高域国的人？！

    “王大人，抱歉了！”高强拱了拱手：“看在您也是为了北玄百姓的份上，还是束手就擒吧！”

    户部尚书身边藏着几位修为高强的死士，同时，还和丹宗有关系。

    即便是高域国，也不愿轻易得罪了户部尚书。

    怕的就是丹宗怪罪！

    户部尚书眼中阴晴不定。

    高强又道：“二皇子虽说是先皇的血脉，但心胸狭隘，睚眦必报，喜怒无常，您想要辅佐他为帝，可他却看不上您，想要卸磨杀驴，这是二皇子交给我的信物，命我带领禁卫军，将您的府邸包围了。”

    那信物，乃是二皇子的私印！

    户部尚书瞳孔倏然一缩。

    天仙公主翩然走来，脸上的血液虽然擦了，但那白纱裙上还有着斑斑血迹。

    “王大人是识相的人，怎么会与我们为敌呢？”天仙公主笑呵呵地说着。

    户部尚书沉默着，没有说话。

    他是北玄人。

    就算有心助二皇子登基，却也是内部的矛盾。

    二皇子和高域国勾结的时候，他便有些不满，担心高域国有二心。

    可二皇子一意孤行。

    现如今，皇上死了，太子死了，二皇子也死了。

    成年的孩子之中，并没有能够堪当大任的。

    但几位小皇子，好好培养一下的话，还是可以的。

    “大人。”

    天仙公主扑向了户部尚书，身上那奇异的香气令户部尚书眼神有些迷离。

    但他早就知道九窍散和七生香的存在。

    更知道天仙公主的狠辣。

    在看到天仙公主过来的那刻，便往后退了几步。

    这女人可不是省油的灯。

    色字头上一把刀。

    他可不想步了二皇子的后尘！

    “公主请自重！”

    户部尚书深呼口气：“老臣，老臣同意便是！”

    天仙公主脚步一顿。

    脸上笑开了花。

    那笑容令高强看得有些痴了。

    高域国太子则望向了正在打斗中的两拨人：“住手！”

    户部尚书也喊道：“都住手！”

    双方人同时停了下来。

    高域国太子盯着户部尚书，想让他跪下，像是之前对待二皇子那样，恭敬地称呼他为帝！

    然而，户部尚书的腿却对着高域国人弯不下去。

    眼看着高域国太子脸色逐渐地阴沉起来。

    户部尚书沉吟道：“殿下，不知皇上什么时候来京？”

    高域国太子毕竟是太子。

    高域国皇帝还活着呢。

    虽说现在太子人在皇宫，可不一定他就是北玄皇帝了！

    户部尚书一句话便戳到了高域国太子的痛处。

    高域国太子脸色瞬间冰冷无比：“父皇，明日便到！”

    “高域距离北玄，十分遥远，走水路也要足足半月的时间，莫非皇上半月之前便来了？”户部尚书问着。

    高域国太子没有回答，只是眼神布满阴霾。

    天仙公主回答道：“我父皇可还不知晓这里之事，若是知道了，肯定会高兴死！皇兄，你立了大功！”

    高域国太子笑了笑，一手摸上了天仙公主的腰：“妹妹才是最大的功臣，若不是你将二皇子迷得神魂颠倒，我们今日如何能够这般顺利？二皇子还是你亲手所杀，父皇知晓后，定然会重赏你！”

    天仙公主却温顺地趴在了高域国太子的肩上，娇嗔道：“皇兄，您知道妹妹心思的，什么荣华富贵，什么重赏，妹妹全都不要，只要皇兄高兴，妹妹也就满足了。”

    那温柔的话，听得高强一阵心醉。

    户部尚书却露出了惊诧的眼神，有些惊异这兄妹二人之间的关系。

    高域国太子见他表情不自然，笑容更加灿烂了，直接将手探入了天仙公主衣裙之中。

    户部尚书低下了头。

    在高域国太子的眼中，便是北玄人那迂腐的非礼勿视。

    可户部尚书却在思索着，高域国皇帝似乎还不知道宫内的事情，这些年来，二皇子也一直都是在和高域国太子联系......

    天仙公主口中高域国皇帝似乎还没有起程。

    但太子却说他明日便能到。

    户部尚书眼神微闪，莫非高域有了快速来北玄的秘法？

    就如灵域内那些强大修士的瞬移之术。

    亦或是，高域内有灵域人相助？

    “行了，时候不早了，咱们也该干正事了。”高域国太子看向了天仙公主：“京中内还有多少大臣，不愿归顺我高域？”

    “五品以下，咱们培养的那些女人已经全都成为了正室夫人，不足为惧。

    三品中，虽然大部分不是正室，却也格外受宠，吹吹枕头风便能让人归顺。

    如今，这京城之中，咱们的人无法发挥作用的，只有内阁首辅和次辅！”

    天仙公主秀眉微蹙：“首辅李明安和发妻伉俪情深，派了无数人，甚至给首辅夫人下毒，都无法插足二人感情，倒是叫人羡慕。

    次辅周江，不近女色，坐怀不乱，真正的柳下惠！除此之外，倒是都不会有什么大意见。”

