    吴玄之饶有兴致的审视着天空那个庞大的阴影。

    虽然那个阴影充满了庞大又邪恶的力量，能够时时刻刻干扰人心。但他却一眼看穿了对方的本质，这纯粹是五通神吃撑了，根本无力把这些力量消化掉，只能任由其膨胀开。

    当然，就算是一个处于这个状态的五通神，也不是自己能够杀死的。

    单纯论起力量而言，此刻的五通神已经远在当日的太白神之上，可能唯一欠缺的就是少一座洞天。

    五通神的阴影化作了出手，缠在了吴玄之的身上，那诡异又阴暗的力量，在不断的与他进行着交流。

    准确的说，在与吴玄之的大脑进行着交流。

    这听起来很奇怪，为什么要强调与吴玄之的大脑在进行交流。

    盖因吴玄之的大脑早就开始了身妖化生之路，内里已经诞生了初步的灵性。

    也可以这么说，吴玄之的大脑目前之于他而言，只是一个存储和运算的硬件，里面被编译了一套比较初级的系统，而真正起到决策和主导部分的系统早就被他寄托于虚空。

    这就是《血肉古经》的妙用。

    他的每一个器官都是单独的生出一个意识，他的主意识只负责其领导作用，在必要的时候，这些器官甚至可以离开他的身体单独生活。

    所以，如今吴玄之主动的放开了心灵，其实就只是放开了大脑的权限，让自己的大脑被五通神入驻，被五通神铸下神龛。

    这对于五通神而言，自然是求之不得的事情。

    五通神肯定是希望神龛的拥有者越多越好，这样关于他的烙印才能在人类血脉中越传越广。

    但是，种下神龛的要求也是非常苛刻的。

    只有两种人才可能有机会被种下神龛，一个就是像陈林氏这样的天生灵觉强大的出马仙，经过与神灵的长时间磨合之后，神灵的神力就在他们的体内通行无碍。

    另一种，则是主动放开心灵的修行者。

    第二种条件，比第一种还要苛刻千倍万倍。

    修行者的修行之路，就是不断追寻天道的一个过程。也只有找到了自己的道，才会有长生久视、炁化飞升的机会。

    而向神灵敞开心灵，就等同于自废道路，过往的修行统统化作流水。

    更何况，对于绝大多数的修行者来说，他们是看不起神灵的。这些鬼神之流，必须时时刻刻受到生民供奉，且被困在方寸之地，与坐牢无意，哪里有天仙大道宽敞。

    一旦投靠了神灵，那就是屈居神灵之下，做一个大号的出马仙，傻子才会这么做呢。

    所以，五通神面对吴玄之主动沟通说要被种下神龛的要求的时候，他是举手欢迎的。

    至于这里面是否会有诈？

    这完全不用担心，如果吴玄之不是诚心开放心灵，神龛根本种不下去。而一旦被种下神龛，就意味着永生永世不能背叛。

    越来越多的浓郁黑气纠缠到了吴玄之的身上，几乎要把他整个人给覆盖掉。

    吴玄之可是修行者，无论是体魄还是对于神力的接受程度，都远在陈林氏之上。

    这就跟电流传输一样，如果说，普通人是铅介质的话，陈林氏能达到铁的级别，而吴玄之则可能是铜级别。

    所以在五通神的心中，吴玄之也比陈林氏要重要的多。

    五通神此时此刻能够非常自如的进出吴玄之的大脑，他能够感受到，在吴玄之的心灵非常单纯，甚至单纯到了过分的地步，一点杂念都看不到。

    这是什么样的一个人才能拥有的心灵？

    还未出生的胎儿？

    就算是一个出世的婴儿，在第一眼看到这个世界的瞬间，也会沾染上世俗的杂质。

    一个人怎么会有如此纯粹的心灵？

    五通神纳闷了，但他又很确定，吴玄之的心灵是对他毫无保留的敞开的。这就等同于一块色泽红润的红烧肉放在了一个饿了好几天的人面前，这谁能忍得住？

    或许，这是此人门中独特的修行法门？

    听闻道门中有太上忘情之法？莫非就是此种？道法精微，直指大道，便是有这等神奇的力量也是正常。

    五通神很快就想到了一种解释。

    如此，他在内心更加看重吴玄之了。一个如此纯粹的心灵，可以让他铸造一个更加宽敞和厚重的神龛，其潜力比他预估的还要高的多。

    若是当真能铸造一个足够结实的神龛，那他说不得就能直接分割出一部分精神，常驻在此人体内，或者直接夺舍了去，体验一番人类的感觉。

    届时，他一半为神，一半为人，或许能够走出另一番天地。

    想到这里，五通神的情绪顿时生出了波澜。

