    老板将陆离引进了包厢里，先是扯下肩上的毛巾，仔仔细细的将桌椅擦了一遍，这才放心的让陆离四人坐下。

    陆离见到老板这副模样，轻笑道：“老板，你不用在意，我们就是来吃饭的，不是来找麻烦的！

    听说你店里的味道不错，物美价廉，我家人正好喜欢吃这些，就闻名而来了！”

    陆母瞧见老板的模样，也是连连点头，在陆离发达之前，陆家三人也是相依为命，情况非常糟糕，对老板的作态她是深有体会。

    老板这才松了口气。

    “你们店里都有什么东西？”陆离笑道。

    老板听见陆离的话，拿出了早已经准备好的菜单，递了过去。

    陆离让陆母和两个女孩子点菜就行，自己倒是很随意。

    点了几个菜，老板拿走了菜单。

    饭菜很快就上来了。

    的确是味道一绝，和那些星级酒店里面的饭菜是不一样的感觉。

    当然，不是说星级酒店做的差，这显然是不可能的，只是这种小店的饭菜，反而更加的地道。

    “妈！多吃点！味道不错！”陆离给陆母夹了一筷子饭菜，笑道。

    陆母瞥了一眼陆离，脸上的笑意却是怎么都忍不住，这是每户人家都希望的场景了，家庭和睦，不愁吃穿。

    很快，大家都吃饱了，陆离弄了点喝的给她们，自己先下楼结账了。

    刚走下楼梯的陆离，就发现了门外好像围着很多人。

    老板正探头探脑的不知道在看什么，奈何他的身高不太够，一直看不到。

    见到陆离出来，老板急忙迎了上来，赔笑道：“先生，觉得味道怎么样？”

    陆离笑道：“很好，果然名不虚传！”

    结了帐，陆离好奇道：“这外面发生了什么？”

    老板也说不出个所以然来，只说是刚刚发生没多久，陆离就出来了，他没来得及打听。

    陆离笑了笑，示意老板没事，自己就走了出去。

    这周围的人，都亲眼看到陆离从劳斯莱斯上下来，都认识他，就纷纷的让了开来。

    “正主来了！”

    陆离听到有人这么说了一句，他更加好奇了，什么正主？

    走出人群，陆离才看到，自己的劳斯莱斯车前盖上正坐着一个年轻的女孩子，正在摆着姿势，一旁有人在给她录像。

    陆离好奇的走了过去，一屁股坐在了一旁的摩托车上。

    旁边的路人也不敢出声提醒，没人愿意惹祸上身，谁知道接下来会发生什么。

    陆离若有所思的看着他们，发现他们正在拍摄小视频，这是当下很火的一个APP，很多人都在玩。

    会在上面上传一些自己的作品。

    本来他们拍就拍了，陆离也不说什么，反正也不耽误自己的事。

    谁知那个拍摄的男人见陆离骑在他们的车子上，竟是一把向陆离推了过去。

    以陆离现在的修为，一把就抓住了那男人的手，冷声道：“你做什么？”

    男人大惊，想要挣脱，却发现根本做不到！加上被陆离捏的手掌发疼，只好叫道：“来人啊！来人啊！打人了！”

    陆离撇了撇嘴，一把推开了这个男人，然后走上前去将那个女生赶下了车。

    “你踏马的干什么？别扒拉我！这车是你的吗？你管的着吗？”那女生也是个暴脾气，冲着陆离喊道。

    陆离本来想要直接打开车门的，见到这女人说的话，他突然就想要逗逗这两人。

    “就算不是我的，那也不是你们的吧？”陆离笑道。

    那男人揉着手掌，恶狠狠的说道：“你怎么知道不是我们的！我告诉你！这就是我们的！我劝你最好别多管闲事！”

    陆离似笑非笑的揉了揉下巴，笑道：“那你们开门给我见识见识？”

    男人愣了一下，还是硬着头皮叫道：“凭什么给你这个穷比看？”

    陆离笑了笑，刚想说什么，他发现竟然又有两三个年轻男人向这里围了过来。

    好家伙，还是一个团队？

    后来来的三个年轻人，两个穿着大背心，一个光着膀子，露出了满背的纹身。

    陈默愣了一下，果然有纹身的都怕热，虽然现在这天气谈不上冷，但是也说不上热。

    “小子，你搞什么？”为首留着寸头，光着膀子的年轻人走上前来，指着陆离说道。

    陆离笑了笑，说道：“兄弟，你讲道理，我就是坐了下车子，这位兄弟差点就将我推下车了！

    你说我要是摔倒了，摔伤了，那不是就麻烦了吗？”

    那名拍照的男人抽了抽嘴角。

    尼玛德，他差点给自己的手捏断了都，就这，还摔伤？

    这时候，陆母和陆玲，陆希希三人也是走了出来。

    见到陆离被三四个人围住了，陆母就急了，毕竟不管陆离在外面多厉害，在她这里，都是她的儿子。

    “你们干什么？”陆母拉了一把为首的寸头，叫道。

    可以看得出来寸头平时都是有锻炼的，一身的腱子肉，难怪这么嚣张。

    寸头听到陆母的话，见是一个上了年纪的妇人，不耐烦的推开了她。

    陆母没有陆离的修为，险些摔倒，还好陆离眼疾手快，一把就给接住了。

    陆玲和陆希希也是赶了过来，陆希希见状，红了眼睛。

    陆离脸色已经阴沉的要滴出水来了。

    他将陆母交给陆玲照顾，随手打开了车门，说道：“陆玲，带妈妈还有希希上车等我！”

    陆玲乖巧的点了点头，带着两人上了车。

    寸头看到陆离竟然打开了车门，顿时愣住了。

    看来这次是踢到铁板了，玛德，是你的车你就直说啊！还在这里和我们装什么啊？

    周围两三个寸头这边的人也是愣住了。

    陆离一巴掌扇在寸头的脸上，寸头整个人都是飞了出去，当场晕了过去。

    围观的人见打起来了，都是尖叫着跑远了，有的人甚至拿起手机报警了。

    陆离沉着脸，冷声道：“本来很小的一件事，你们拍这种破视频我也不管你们，车借给你们拍就是了！

    没想到你们竟然还欺负到我头上来了！刚才还对我妈出手！真以为我好欺负？”

