    “薛家这些人，还真是该死啊。”

    诸多家老纷纷咬牙说道。

    “该死是该死，但现在不是杀死他们的时候，等本座突破天圣，定要将这天悦城和古语城统统吞并，不过现在，最重要的是千万不能让别的势力捷足先登，否则我们敖家连现在的苍玄城都保不住。”

    “的确是形势严峻。”一些家老纷纷感叹：“如果别的势力得到了宝藏传承，那晋级几个天圣，我们苍玄城还真的要被灭绝。”

    “所以，我们绝不能让秦尘出事，我冥冥中有种感觉，此子，将会是我们敖家此次进军这宝藏的关键，不容有失，谁和他作对，就是和我敖烈作对。”

    砰！

    敖烈猛地将手中的星辰精铁捏爆，可怕的铁磁风暴席卷开来，无比坚定。

    “嗯？”

    而就在这时，敖烈猛地抬头，看向了远处的天空。

    嗡！

    苍玄城中的巨锤虚影，此刻爆发刺目的光芒，整个巨锤虚影，在疯狂震动，整个苍玄城都在巨锤的震动之下，剧烈摇晃。

    “发生什么了？”

    敖烈等人瞬间出现在了城主府外，震惊的看着那虚空中震动的巨锤虚影，全都陷入了震惊。

    巨锤虚影传承在苍玄城已有数万年的历史了，但出现如此异象，还是第一次。

    轰！

    只见那通天的巨锤虚影，不断震动，居然在一点点缩小。

    没错，是在缩小。

    原本耸入云天的巨锤，比一开始小了足足十分之一，虽然依旧耸立天际，直入云天，但这种变化却极其的明显，任何一个人都能看的出来。

    这个异动，也瞬间惊动了广场上的无数天骄强者们。

    所有人都在寻找巨锤虚影异动的原因所在。

    嗡！

    只见，巨锤虚影颤动之中，一股虹光突然落下，涌入了厉东宇的身体之中。

    厉东宇身上的魂火，再度暴涨，气息愈发的可怕了。

    “二次激活。”

    众人惊骇开口。

    厉东宇世子之前已经激活了一次巨锤虚影，这一次，再次激活，分明是二度激活，难道巨锤虚影的变化，是厉东宇世子造成的？

    靠靠靠。

    众人狂震，不愧是魂火世家的世子，厉东宇世子的天赋，太惊人了，他并不是炼器师，但却能二次激活巨锤虚影，须知在以往历次的传承之中，一般只有炼器师们，能二次激活巨锤虚影。

    而巨锤虚影在变小之后，气息非但没有收敛，反而愈发的可怕了。

    轰！

    可怕的气息席卷出去，漫天符纹流转大道之光，在演绎天地的奥义。

    “这种气息。”

    “我为什么有种要突破地圣的冲动？”

    “快，快快感悟。”

    无数人都惊呼，巨锤虚影绽放出来的气息，比之前强了许多，如今感悟起来，更加迅速。

    事实上，不仅是对他们这些凡圣境武者，就算是苍玄城中诸多的地圣强者们此刻也都感受到，这巨锤虚影散发出来的气息，让他们灵魂都得到了升华，仿佛，看到了一条光明的道路。

    怎么回事？

    所有人都震惊，但却顾不得考虑太多，纷纷沉入感悟修炼之中。

    嗡！

    此时，敖青菱也二次激活了巨锤虚影，一股力量倾泻而来，涌入她的身体中，咔咔咔，她的身体发出脆响，一股股地圣的气息从她体内涌动而出，竟有直接跨入地圣的冲动。

    而秦婷婷也激活了一次巨锤虚影，身上气息愈发浑厚，在向地圣境界进发。

    唯一没有变化的是秦尘。

    “怎么会？秦尘的修为和实力，都要在我之上，竟然到现在连一次都没能将巨锤虚影激活？”

    敖青菱疑惑不已，她一直关注着秦尘，但却没想到，秦尘竟然完全没有激活巨锤虚影的意思，不过她也没有太多时间想其他，再度陷入感悟之中。

    没有人知道，此刻秦尘的震惊，却比任何人都要来的强烈。

    他只知道自己不断的感悟和模拟这黑影挥动巨锤，一次次的模拟，完全沉浸在了其中，当他的感悟达到某种程度之后，整个宇宙空间内的星辰，一下子全都被轰爆了。

    而当无数的星辰轰爆开来的时候，如同奇迹发生了一般，只见无数碎裂的星辰开始燃烧，化作一朵朵的火焰，这些火焰，像是拥有生命一般，散发出强烈的生命气息，疯狂聚集在一起。

    “轰、轰、轰！”

    在这刹那之间，犹如千万个世界的同时毁灭一样，强大无匹的星火轰天而起。

    在这一刻，惊人的奇迹发生了，所有的生命星火像潮水一样涌来，化作了一副万分诡秘的图案。

    如果有人能亲眼看到这一幕，那是十分的震撼人心。

    而在这诡秘图案形成的一瞬间，那黑色人影陡然转过了身，这是一张没有眼瞳的面容，但这一刹，秦尘却有种被对方看透一切的感觉。

    “多少纪元了，终于有人来到了这里。”

    一道恢宏的声音，响彻天地中。

    “谁？”

    秦尘震惊：“前辈是在和我说话么？”

    他看向那黑色人影，黑色人影也面对着他，却没有半点的感情。

    “年轻人，你是近数万年来，开启补天锤传承的第一人，因此你将有机会，获得补天锤的传承，在你眼前的图案，是我补天宫的炼器秘纹图，而这张图，是我补天宫炼器总纲中的基础第一页，你只有将其彻底领悟，才能得到我补天宫无尽的炼器传承。”

    “记住，你的机会只有一次，而且，必须在传承的时间内完成领悟，否则，补天秘纹图将抹除你的记忆，你将再也没有得到补天传承的机会。”

    那恢宏声音，不断的响彻。

    补天秘纹图？

    补天宫？

    秦尘心中震撼。

    这究竟是一个什么势力？还有着黑影说自己是数万年来开启补天锤传承的第一人，显然这数万年，只是指天界破碎后，重新凝聚的数万年时间，但是在这之前，又有多少人进入这补天宫的传承？

    秦尘不知道，秦尘只知道，自己恐怕得到了一个前所未有的传承机会，因为这黑影散发出来的无尽气息，比他当初感受到的圣主气息还要可怕，甚至可怕上许多。

