
1942年11月！

华北派遣军司令官被撤换，在新到任的冈村宁次主导下，整个晋察冀地区的日军主力全部被调动，对晋省地区发起了空前绝后的大规模军团扫荡

其主要目标之一，自然是摧毁八路军的最高指挥机关！

第二个目标则是八路军第129师，严格来说，是129师旗下的第386旅。

至于为什么这么针对386旅，原因就在于……

击毙坂田联队长、全歼山崎大队、团灭陆军高级军官观摩团，覆灭大和魂特战队，在这一年多时间里，四处展开突袭破坏，导致日军各部损失惨重。

这些一条条战绩，一个个成果，都是来自于独立团的手笔。

而独立团的编制，正好属于386旅！

再加上满晋省地区“无恶不作”，让日军损失惨重的“魔鬼部队”，恰恰是独立团旗下的骑兵连。

这一级一级算上去，新仇加旧恨。

我们的陈大旅长同学作为这两只部队共同的直接上级领导，想不替刑风和李云龙这两个狂人，背这个“大黑锅”都不行。

不过，自己旗下有如此出色的部队，陈旅长是表面骂娘，心里乐得不行。

对于这场即将到来、波及整个晋察冀地区，堪称日军史上规模最庞大的一次“大扫荡”。

陈旅长会畏惧吗？

答案肯定是“否”。

如今晋察冀地区的八路军队伍，早已经不是几年前，小鬼子想怎么捏就怎么捏的软柿子。

一次大扫荡就像吃掉，可没那么简单！

不过，八路军这时候的的实力虽然已经壮大了许多倍，但是和小鬼子主力部队依旧有着很大的差距，正面战斗还不现实。

如果处理不当，还是有极大的危险！

为了化解这次的危机，整个晋省地区的八路军，在总部彭副总指挥的一声令下，全军全部化整为零，分化成营连为单位的反扫荡突袭部队，开始了轰轰烈烈的全军突围战。

目标越大越容易被发现围堵，目标越小越容易逃脱，这是反扫荡的一种常规作战方式。

这就像是一个大汉举着火把，准备去烧掉一个蚂蚁窝。

如果蚂蚁们抱团往外跑，一把火就会被烧个干干净净，可是这几十万只码字，分成无数个几百人甚至几十人的小团体，天女散花般一起往四边八方逃跑。

哪怕大汉的火把威力再大，你也只能陷入分身乏术之中，一把火烧了左边，另外七方你只能眼巴巴的看着。

这就是军团级大战，策略战略的重要性！

……

赵家俞村内！

全团八个整编战斗营、一个炮兵营、一个刑风所在的“超大号”骑兵营，全部集合在了村口。

近万人的庞大队伍，全都把自家家底拖了出来，装具物资整装待发，人员装备物资从村口，一直排列到一百多米外的山头。

用漫山遍野来形容，毫不夸张！

全军化整为零突围的战略之下，独立团哪怕战斗力大大高于其他部队，面对十几个日军旅团，几十万日伪军队的庞大扫荡队伍，同样只能展开突围战。

而今天，独立团所有营连带上家底来此聚集，正是在进行化整为零突围前，最后的战前动员。

团指挥部的一众军官站立在村口，看着眼前的独立团将士，心里既自豪又不舍。

这一战过后，还会有多少部队能够剩下来，没有人知道！

这一次分别，或许就是永别！

但是，所有人心里都很知道，这已经是小鬼子最后的疯狂，只要扛过这一次扫荡，抗日战争的胜利也就不远了。

等政委赵刚宣读往总部命令，并做了一段政治演讲后，李云龙大步走向了村口前头的山包。

“同志们！”

李云龙手拿着铁皮扩音器，只喊了三个字。

可语气间的那种，充满着斗志高昂的浩荡，让独立团的全体战士，不由得挺身立正，目光统一聚集到到了村口。

“我想大家应该都知道，鬼子对我们根据地的大扫荡已经开始，这一次的扫荡不比以往，躲一躲就能过去，这次的情况很可能会非常糟糕。”

李云龙伸出右手食指对天，“今天我要说的只有一句，这天下，没有打不破的包围圈，对于咱们独立团来说，老子就不把他当成突围战。

你要问当成什么？老子告诉你，那就是把它当成进攻，一次向我们正面的敌人发起冲锋的进攻，现在你们告诉老子，你们有没有胆量冲上去。”

“有——有——有——”

近万人的大吼声，如滚滚雷云，响彻在赵家俞的上空，轰然传荡至遥远的天际。

独立团是野狼，嗷嗷叫的野狼，李云龙是图腾，狼性所在的图腾。

只要图腾之魂还在，独立团就无所畏惧！

这是一中天生的将领气势，人格上的天然魅力，没法模仿，没法学习，更没法去复制。

有的人天生就是将领，自带光环，比如李云龙；而有的人天生就是领袖，让人诚服，比如中国坑日历史上的伟人。

李云龙脾气暴，粗口一大堆，注定成不了领袖。

但是他这种天生的将领气势，就像是一个与生俱来的“狂化光环”，走到哪，光环效果影响到哪，就能完美点燃战士们的激情热血。

在这一点上，哪怕是刑风也比不上！

不过，刑风的人生开了BUG，属于后天的高速成长，他的未来自然不会是将领。

他只会是一名领袖！

而当他未来领袖光环成型的那一刻，地球将会为他改变，宇宙将会为他敞开大门。

这片天地，这片星海，都将为他诚服！

连续三声震撼山河的大喊过后，李云龙伸手压了压，血性澎湃的喊道：“你们都给老子记住，咱独立团是嗷嗷叫的野狼，这一战，哪怕全团只剩下一个人，你们也要继续进攻。

就算是死，也要死在冲锋的路上，现在如果有谁怕了，我可以给你机会，脱掉军装，拿出武器，和老百姓一起转移，我李云龙绝不难为他，有没有。”

“没有！”全团所有战士回答的很坚决，很果断。

“好，都是有种的汉子。”

李云龙满意的扫视整个独立团战士，接着说道：“战斗就在眼前，都给我把刺刀磨快，把子弹给我推上枪膛，把手榴弹盖给我拧开咯，想消灭我独立团，他小鬼子还缺副好牙口。

时间紧迫，我就不多说了，此地一别，我们包围圈外再相见，现在，各营连军官听令，按作战计划开始行动，全团分散出发！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9628926"  chaptername="第427章  【自带群体狂暴光环！】（新年快乐！）">加入书签</a>
</div>
