    

    对于土行孙而言，自己这是等于获得了无穷的造化，这自然是一件大好事了！

    而林轩却是觉得自己绝对不能打中土行孙，这二人的心思各异。

    目的也是截然不同。

    林轩眉头紧锁，长长吐出一口气，开始冷静分析，心中暗暗思索道：

    “这土行孙，看来就是在演我！我这一次，应该往哪里打呢？”

    林轩陷入了沉思之中。

    随后，林轩看向了自己的脚下。

    突然，林轩心中灵光一闪。

    有了！

    这我直接往自己脚下打，这总没问题了吧？

    要知道，对于林轩而言，这土行孙再怎样，总不可能往自己脚下钻吧？

    那么自己直接往自己脚下打，这总不可能打到土行孙了吧？

    从而，凌奕也就可以直接名正言顺地说自己根本不是那土行孙以为的绝世高人了。

    这逻辑，简直就是完美啊！

    林轩不由露出了一丝笑容。

    似乎对于林轩而言，这个计划简直就是完美。

    我真是太聪明了！

    林轩暗暗有些得意。

    但是与此同时，这土行孙在地底下，也是开始思考。

    这自己应该往哪里藏呢？

    眼前这位前辈这般强大，那自然不可能以常理论之。

    一时间，土行孙的心中，不由感觉有些焦急。

    突然，土行孙的脑海之中，灵光一闪。

    “那前辈站立之地，正是一个绝妙的地点，料想，即便是前辈这种人物，也断然不可能猜得到，我居然会往他的脚下钻！”

    土行孙想到这里，心中也是激动万分。

    正是因为太过激动，这土行孙甚至撞在了一块花岗岩之上。

    那被林轩打出来的两个大包，一时间更是痛苦难当。

    林轩：“我往自己脚下打，再能够打到这个土行孙，我真的要倒立拉*屎了！”

    土行孙：“我往前辈脚下钻，前辈若是能够打到我，我愿意一辈子单身！”

    林轩：“我真是太聪明了！”

    土行孙：“我真是太聪明了！”

    ……

    林轩缓缓抬起弹弓，对着自己脚下。

    土行孙：？？

    不对！

    前辈，这是怎么知道我藏身之所？

    前辈不是说他没有施展神通术法么？

    这不可能！

    土行孙瞪大了眼睛，一时间，感觉满是不可思议。

    “轰！”

    那弹弓弹出了一枚石子。

    石子呼啸而出，重重砸在了地面之上。

    土行孙还沉浸在震惊之中，尚且没有反应过来，随后便是感觉如同遭受了九天神雷的轰杀一般。

    浑身都开始抽搐了。

    “噗！”

    土行孙猛然吐出一口鲜血。

    那弹弓也不知道到底是什么法宝，其中蕴含了无比可怕的道蕴，虽然在土行孙看来，林轩明显是留手了。

    因此，不至于取了土行孙的性命。

    可是，不取性命归不取性命。

    这痛还是痛到难以忍受啊！

    因此，弹弓轰杀之下，瞬间便是让土行孙出现了第三个大包。

    头上呈现出了三足鼎立的状态。

    哗！

    土行孙冲出了地面。

    整个人在地上不断痉挛。

    真尼玛痛！

    土行孙口中白沫都出来了。

    林轩：？？

    这是什么情况？

    林轩傻了！

    自己这都往自己站的脚下打了，这都能够打中土行孙？

    这土行孙，那是在演我啊！

    “难道——”

    林轩脑海之中电光石火，瞬间便是想到了其中的可能。

    “难道这土行孙他故意往我石头子上撞？这家伙！”

    林轩脸色顿时变得难看无比。

    这完犊子的玩意，居然故意往他石头上撞！

    这是什么情况！

    这一刻，林轩算是明白了，这土行孙，一定是和他对着干！

    因此，在林轩弹弓射出石头的时候，土行孙仗着自己高超的修为，故意来坑他！

    要不然，自己都这样打了，怎么可能还会打到这土行孙？

    这完全没理由啊！

    千算万算，没有算到这一点啊！

    林轩心中顿时是叫苦不迭。

    这土行孙，乃是封神量劫之中，赫赫有名的人物。

    而自己呢？

    不过就是一个凡人。

    最多就是因为踏上了修行路之后，比之寻常凡人稍微强大了一点罢了！

    但是相比于土行孙，自己算个球？

    那土行孙要故意演他，林轩能够有什么办法？

    想到这里，林轩顿时明白了过来——

    自己中计了！

    那倒在地上的土行孙，好半天才缓过劲来。

    土行孙的内心却不敢对林轩有一丝一毫的埋怨。

    前辈，果然是高人！

    即便是我故意往前辈的脚底下钻，也都在前辈的掌控之中。

    这种手段，简直令人匪夷所思！

    土行孙摸了摸自己头上的三个包，那叫一个疼啊！

    但是在土行孙的心中，肉身上的疼痛，哪里比得上心里的愉悦？

    这前辈，这是在指点他修行之法啊！

    “土行孙，你放过我吧！你为什么一定要往我的弹弓上面撞？”

    林轩感觉自己脸都要被这个土行孙给气歪了。

    这厮还要不要脸啊！

    认定了自己是什么绝世高人，宁愿被打出三个大包，也要给自己磕头？

    这人是舔狗之王么？

    舔狗舔狗，舔到最后，一无所有！

    这么简单的道理，难道土行孙不懂么？

    “前辈说笑了！土行孙是个言而有信之人，断然不会故意往您弹弓上撞。同样的，我相信前辈也是一个言而有信之人。打中了我两次，还请前辈指点我！”

    土行孙再次跪在了林轩的面前，磕头三下。

    咚咚咚！

    这三下，铿锵有力。

    疼得土行孙龇牙咧嘴。

    因为土行孙本来就是被林轩砸了三个大包，这磕头磕起来，那自然也是一个痛啊！

    可是土行孙神色坚定，铁了心要林轩指点！

    言而有信？

    好一个捧杀！

    林轩翻了一个白眼。

    不得不说，这个土行孙，话里有话啊！

    “咳咳！土行孙，是我输了！”

    林轩沉吟了一会儿，随后又说道：

    “可是，我真的不能指点你什么，我都不会地行术术。要不，你去求见渑池县的张奎，张大将军吧？”

    “他的地行术，那可是比你厉害多了！”

    林轩想了想，自己还真没什么可以指点土行孙的，因此，只好换个思路对着土行孙说道。

    “张奎？他也会地行术?”

    土行孙大吃一惊。

    这地行术，乃是他师傅惧留孙的独门绝学，怎么这天下还有别人会？

    林轩听到了土行孙的话语，沉思了一番，随后对着土行孙说道：

    “我还真的不是什么高人，不过，既然我输了，那我也愿赌服输，你看我给你透露一点你日后之事，你看如何？”

    日后之事？

    土行孙瞪大眼睛。

    相传，有大能者，能够洞悉未来因果之事。

    眼前的前辈，难道还有这种手段？

    前辈！

    你还说你不是绝世高人！?

