    第744章阴阳都市26

    既然是要制造混乱，那就要选择一些矛盾尖锐的问题也突破。

    而极阴地带的女尊男卑，就是极好的矛盾点。

    苏听鱼打算鼓动男人们勇敢起义，反抗邪恶强大的女人们，来牟取自己的正当人权利益。

    当然，极阴地带上，女尊男卑的思想流传已久，在人们的心目中，已经根深蒂固，难以在短时间消除掉。

    所以，苏听鱼也不全都指望着极阴地带的土著男人，她真正的目标，其实是进入这个副本世界，又恰好传送在极阴地带的男玩家们。

    蓝星早已步入男女平等的社会，而蓝星出来的男玩家，肯定不甘心如同宠物一样，屈服于极阴地带的土著女人。期间，冲突和反抗是必然会发生的。

    可若是散落各地，那想到引起混乱甚至大暴乱，扰乱极阴地带的正常秩序，现在还是远远不够。

    而苏听鱼要做的，就是找到那些玩家，然后将她们聚集一起，抱团取暖，甚至策划着一起搞事情。

    虽然极阴因子会使得男性的体质变弱，可七天转变期还没到，有着游戏道具在手的男玩家，怎么说，也比极阴带的男人强一些。

    “苏苏，顾起的物品栏用不了，可能第二天，所以待在极阴地带的男玩家，都会被限制使用物品栏。”单羽提出了一个问题。

    苏听鱼一听，下意识看向了顾起。

    “那既然是这样，就出钱在这个副本世界里买一批防身武器给他们呗，然后每个人穿着防护服，尽可能减少空气接触。”

    虽然苏听鱼不清楚要如何消除阴阳因子，可也知道阴阳因子的传播途径，那就通过天象气候，在空气间与人体的触摸。

    不过，男性玩家的物品栏无法使用，这倒是苏听鱼计划之外的一个小意外。

    “顾起，你能不能联系上刑的成员，你们应该有快速联系的手段吧？”苏听鱼询问。

    顾起微微点头。

    “那就好，就先去找刑的成员，然后再找其他玩家。”

    “你是不是还要想好一个理由？一个让陌生男玩家加入计划，一同配合你们的理由？不是哪个玩家，都可以被你三言两语的忽悠给过去。”顾起提醒道。

    “离开这个鬼地方？还不够吗？”苏听鱼反问。

    女玩家来到极阴地带还好。

    可那些男玩家在极阴地带，目前已经经历了快一天的副本时间，苏听鱼相信，那些男玩家应该是很郁闷的，也一定在想方设法寻找主线任务，好早日脱离这个副本。

    所以，能离开副本，甚至有可能离开副本，都是一个致命的诱惑。

    “联合其他男玩家的计划先放一边，现在才过去一天的副本时间，先让那些男玩家尝多点苦头，到时候，也更容易接受我们的计划。”

    “这倒可以。”单羽眉眼微弯。

    苏听鱼搓了搓小手：“嘿嘿嘿，先召集刑的成员，有他们的老大在做‘人质’，就不信一个个不会乖乖配合。”

    顾起：……

    单羽特意打量了顾起几眼，而后认同地点头：“确实，不老实的话，我们可以‘撕票’。”

    顾起：……

    (本章完)

