    “幽骨冥火！”

    吐出三神真火的秦叶仍不放心，蛇类圣兽蜕皮的本事他见到过不止一次。为了防止眼前的黑鳞大蛇以这一招金蝉脱壳，他又补了一道幽骨冥火。

    纵然最后时刻黑鳞大蛇以蜕皮脱身，但幽骨冥火却是并不会被褪去。这股火焰会给黑鳞大蛇造成重大的伤害，甚至把它完全折磨至死。

    这次的双管齐下起到了完美的作用，黑鳞大蛇又一次被灭掉。只是在灭掉的那一刻黑鳞大蛇说了一句我还会回来的。这一句话非常的熟悉，反复变成了灰太狼。

    “既然如此我就在这里等候你，能够杀你两次我也一定会杀你第三次，第四次。”

    秦叶并没有继续朝着前方飞去，他索性将此地变化为自己的主战场。在主战场范围内他拿出了一些极品圣器，三十二把飞剑插在了各个角落，秦叶打算借助地利来抗衡黑鳞大蛇。

    已经上了两次当的黑鳞大蛇并不容易再度上当，因而对秦叶来说第三次斩杀它已经变得非常困难。

    “黑暗之炎，可恶的黑暗之炎。若是没有黑暗之炎，秦叶这小子早已被我斩杀万千次！”

    黑鳞大蛇盯死了秦叶，它在魔泉之中温养着自己的身体。尽管魔泉可以让它复活，但魔泉也会被一定的消耗。这次复活时间比起上一次整整延迟了三倍。而且复活后的黑鳞大蛇只有七成的实力，并没有恢复到巅峰。

    在这过程中黑鳞大蛇也在总结着它失败的原因，归根结底自己并不是败在了秦叶的手中，而是败在了黑暗之炎之上。主人临行前的交代完全应验了，那个秦叶的确不容易对付。

    “黑鳞大蛇，我知道你能看到我的一举一动，你身为大帝级别的圣兽便像一个缩头乌龟一般的躲在暗处？如此我真是看错你了。从今以后你改名成披甲龙龟吧，对，这个名字很适合你！”

    秦叶看着黑鳞大蛇迟迟没有出现，他便是骂了起来。自己如今很赶时间，没有太多的功夫在这里陪着黑鳞大蛇过家家。为此只能采取激将法，这激将法果真有用。恢复八成实力的黑鳞大蛇再度朝着秦叶冲了过去，这种耻辱它是不能忍受的。

    看到黑鳞大蛇再度出现秦叶心中也在默默盘算着，就算自己拥有三神真火，但也不能无穷无尽地释放。这次他怕是最后一次能够打败黑鳞大蛇了，若是不能弄清楚它重生的关键所在死掉的便是他自己。

    “黑鳞大蛇，你已经被我斩杀了两次，现如今有何颜面还敢第三次出手？依我看不如把你背后的主人请出来，我直接跟他对话，这样的话倒是让我省去一番力气。与你这种手下败将交手实在无趣。”

    第三次的秦叶开始发起了语言的攻势，他打算从黑鳞大蛇口中套出一些有用的东西，以帮助他弄清楚黑鳞大蛇重生的秘诀。

    “住口，秦叶小儿凭你也想要见到我主人？我斩杀你绰绰有余！”

    听到秦叶如此的小视自己，黑鳞大蛇的情绪的确有了一定的波动。尤其是秦叶说道想要见它主人，这对黑鳞大蛇而言更是一种屈辱。

    果然，这条大蛇背后还有一位恐怖的主人。看来是玄神无疑了，这条大蛇一定是玄神的宠物。

    “你斩杀我绰绰有余？怕是一个天大的笑话。我杀了你两次，就算再打我也能够斩杀你三次，四次，千次，万次。你有什么自信与我交锋？”

    秦叶眼中满是嘲讽，如今已经从黑鳞大蛇口中套出了一些有价值的东西。只要继续用这样的办法一定能够让它再度开口。

    “秦叶，你不要得意。就算我再次被你斩杀我也能够复活。魔泉不灭，我便不死！”

    毫无心机的黑鳞大蛇将自己生存的奥秘对秦叶说了出来，早有准备的秦叶敏锐地捕捉到了最为关键的信息。魔泉不灭，黑鳞不死。难怪这畜生可以一直出现在我的面前，背后有着神秘的魔泉。

    “魔泉？何为魔泉？”

    秦叶对着黑鳞大蛇再度问道，然而当他说完后便是有些后悔。这样直白的询问黑鳞大蛇，这畜生一定会有所察觉，自己的目的怕是难以达到。然而黑鳞大蛇毕竟是一个畜生，心机和人类比起来简直相差天地。

    “告诉你也是无妨，魔泉便是控制所有灵兽的泉眼。主人就是凭借这个来控制那些愚蠢的圣兽们。而在主人离开之前他便将魔泉完全交给我来掌管。”

    黑鳞大蛇将所有的机密全部告诉了秦叶，包括玄神并不在场的事情也一并说了出来。

    好一个魔泉，想要恢复五臂魔猿和冰海之蝎看来还要靠解除魔泉才能进行。不过想要绕过黑鳞长蛇去毁掉魔泉怕是一件非常困难的事情。核心还是要再将这个畜生斩杀一次，而后接近魔泉，想办法一把火将魔泉烧掉。秦叶心中思索着，这会他已经有了对策，但想要实施还是非常的困难。

    “知晓一切你可以安心的上路了，这次我已经吸取了之前的教训，你的黑暗之炎再也不会得逞。”

    黑鳞大蛇又一次撞了上来，第三次的交锋技巧便是占据了上风。而且黑鳞大蛇时不时的便是施展出强大的毒气，秦叶不得不开启了他布置的阵法想要暂时困住黑鳞大蛇。但三十二把极品圣器根本没有太大的用途，一瞬间便是爆炸开来。

    “九龙帝心玉！”

    玉玺也被秦叶拿了出来，到后来完全就是亡命一波。使出浑身解数的秦叶又一次的打败了黑鳞大蛇，不过很快重生又一次降临，黑鳞大蛇也看出了秦叶已经是强弩之末。只要自己再让他杀两次，他便杀不动了，到时候便会被自己宰割。

    “不能打了，我要被活活耗死了……”

    秦叶利用最后的余力开始逃亡，事态完全脱离了他的掌控。不死之身状态下的黑鳞大蛇实在没有办法抹杀。除了秦叶陷入到了巨大的被动之中，他的朋友们也是如此。

    两个分身早已被斩杀，大小姐，岸影等人也是受到了不同程度的伤害。多亏了张道长施展一些匪夷所思的手段和山河社稷图这才避免他们陨落，但处境已经是越来越不容乐观。

    “秦叶，这一次又被我逮到了，你死定了！”

    黑鳞大蛇的声音犹如魔王一般传入到了秦叶的耳中。秦叶听到后眼中充满了恐惧与疲惫。在他恐惧与疲惫的目光中，整座小岛再度被黑鳞大蛇炸平，而他又一次的承受了重伤。

    “坏人，你要等着我，一定要等着我！”

    已经火速前来的二小姐看着落地铜钱中秦叶的头发越发转变为白色，已经无法用言语来形容她心中的焦急。一把把的丹药吞入口中，为的是提升她自身的速度。

    远在中州的玲珑福地，墨韵仙子的心神突然被牵引住，她目光朝着秦叶的方向凝视了一眼，仿佛察觉到了什么。不过随后她依旧沉浸在炼制混元伞的上面。外面无论发生什么事情她都不会离开玲珑福地，而且就算是心有余从时间上来看她也是有所不及。

    仙子这是有心事，难不成臭小子出事了？在一旁陪伴仙子炼丹的龙尊看穿了仙子的变化，它一瞬间便是想到了秦叶。能够牵动仙子心思的人并不算多，而臭小子绝对是其中之一。不过它却并没有对仙子问出，因为这个时候开口显然是很不合适。

    死神仿佛又一次的临近，黑鳞大蛇已经到了最后阶段，它开始尽情地享受折磨自己的猎物。整整四次，自己大帝级别的圣兽，玄神的下人居然被一个凡人斩杀了四次。这对他已经不能用屈辱二字来形容了，因此它不能瞬间灭掉秦叶，而是要尽情地折磨。

    “上面！”

    “下面！”

    “左边！”

    “右，你的球踢歪了！”

    “什么踢歪了，这是故意的。我的球技你怎么可能踢歪？这不过是考验你的反应能力！你没有借助就是你实力不行！”

    “喂，你这又是哪门子弧线球，再这样下去球就要被你玩死了！”

    “技术，这就是技术。踢球方面我可是受到过主人的真传。得到了真正的精髓！”

    ……

    黑鳞大蛇召唤出了几道分身，它们尽情地把秦叶当成了足球，不断地传来传去。不过这种球技倒是差的让人辛酸。踢球再怎么说也要有一定精准吧？

    而黑鳞大蛇却连一点精准度都没有，被分身嘲讽的时候又搬出了自己的主人。仿佛再说自己是受到了名师的指点，然而这完全是污蔑玄神的名声。

    再有名的师傅遇到了它也是无用，完全就是浪费精力和财力。就算是玄神也救不了黑鳞大蛇的球技，有这样的精力倒不如把心事放到其他方面。不过玄神也是闲着无聊，否则的话他也不会如此。

    “大，大小姐……”

    空中身体告诉运转的秦叶口中念叨着大小姐，他眼中涌现出无穷的愧疚。后面他想要说大小姐快跑。但中途却被黑鳞大蛇的一脚给打断。

    蝠王手臂化作的翅膀将他身体完全包裹住，但这也阻挡不了他的命运。眼看秦叶就要被活活的玩死。秦叶一生中遇到过无数次的危险，但像这样被当成球踢还是第一次。

