    陈凌见过这个家伙一面。

    之前对方还是一名中校。

    没想到，对方晋升也这么快，现在竟然也已经是少将。

    这个家伙正是王腾。

    陈凌之所以认识这个家伙，是因为风铃的缘故。

    当时，这个家伙在追求风铃。

    不过，风铃看不上他。

    有一次偶然的机会，风铃被这个家伙纠缠，直接让陈凌假装是男友，让对方知难而退。

    结果，林雪进入总政工作之后。

    这个家伙竟然看上林雪，又想方设法追求林雪。

    原本陈凌是不知道这件事的，有一次和林雪聊天，对方不经意间提起，他才知道。

    不过，自家女人长得漂亮，有魅力，有人追求是正常的。

    只要这个家伙不去骚扰林雪，陈凌倒没觉得有什么。

    让陈凌意外的是，这个家伙竟然也能进入陆大进修。

    看来对方能这么快晋升是有原因的。

    这时，王腾冷笑道：“你们不清楚吗？这小子是司令的女婿，年轻晋升快也正常。”

    说话的时候，他看着陈凌，满脸都是讽刺。

    他当然记得陈凌，就算对方化成灰他都认得，因为，自己看上的两个女人，竟然都与这个小子有关。

    特别是林雪，这个女人进入总政之后，凭着花容月貌，直接成为无数军人的女神。

    结果呢？林雪的男人竟然是这个小子。

    当真是一朵鲜花插在牛粪上。

    刚好在这里遇上，王腾当然不会陈凌好过，要使一些绊子，刁难对方。

    顿时，在场的其他军官脸色都微变。

    他们并不是看不起陈凌，而是司令女婿这个梗太敏感。

    还有一点，这个家伙太年轻，看起来确实像关系户。

    下一刻，众人看着陈凌，露出异样的眼光，开始交头接耳起来。

    “这个家伙看着很一般，估计真的是靠关系进来的。”

    “没错，当年我们像他这个年纪，最多只是中校。”

    “对啊，原来是司令的女婿，难怪能进入陆大。”

    “没想到，陆大的管理这么严格，也有人能伸手进来。”

    “......”

    听到众人的窃窃私语，陈凌一脸沉默，转头扫了王腾一眼，眉头微微一皱。

    这个家伙因为得罪自己的缘故，被警告过吧，貌似也被抓起做思想工作。

    但是，对方这么快出来，还不受影响，看来背影很硬，很强悍。

    显然，这个家伙也没资格看自己档案，否则，不会敢当着自己的面说话嘲笑。

    陈凌并不是自大，而是全军区，知道他实力的人，就连各大军区的大佬都会给他一分薄面，不会当面搞事情。

    而眼前这些军官不知道事情的真相，各种议论。

    陈凌不打算计较，反正，他也控制不了别人思想。

    唰。

    陈凌什么都没说，转过身，准备离开原地。

    结果，那个家伙直接走过来，拦住陈凌的去路，讽刺道：“我没说错吧？你这是下了很大功夫吧？”

    说着，王腾冷哼了一声。

    他不是作战序列的人，也不用给谁面子。

    上次，他是被警告过，还被教育了一番，不过，事后也没什么事情。

    回去以后，王腾越想越觉得不对劲。

    这个陈凌凭什么？年纪轻轻已经是五星绝密，各大军区的首长都没几个人有这样的身份。

    那么，最大的可能性就是，对方在作假，拿假的五星绝密的军官证唬自己的。

    想到这个，王腾直接火冒三丈，想立刻找这个小子算账。

    不过，他多方打听，却找不到对方，只能作罢。

    而现在，王腾升职好几级，还深受首长的重视，然后认识了一个女神。

    问题又来了，女神林雪竟然是一个司令的女儿，还与陈凌有关系。

    刚才，王腾看到陈凌的第一眼，便确定这个小子绝对是走后门，才能进入陆大。

    陆大是哪里？无数高级的军官云集，没有本事的人根本进不来。

    唰。

    陈凌脸色一沉，看着王腾，冷冷道：“你再说一次。”

    他的声音很冰冷。

    炎国军队有九成以上的军人都是好军人，但是，也不排除一些搅屎棍，嘴巴很臭。

    军人的花园里，百花齐放，也不可能因为偶尔一颗毒草，而放弃整座院子。

    这个王腾就是一个活生生的例子。

    说实话，要不是对方一再挑衅，陈凌也不想多费口舌，浪费时间。

    他最讨厌将时间花在这里没意义的事情上。

    没有什么比提升实力还重要。

    陈凌也不怕被嘲笑，反正了解他的人，都不会是这般说辞。

    做自己的事情，让别人说去。

    王腾刚要说话，突然，眸子触及到陈凌的眼神，下意识地颤抖了一下，脸色立刻变了。

    刹那间，王腾赫然感到一股可怕的杀气与煞气犹如潮水涌来，全身都止不住地颤抖起来。

    太恐怖了！

    王腾竟然有种上了战场的感觉，仿佛周围都是数不清的尸首，阴森森的，异常可怕。

    唰。

    王腾的脸色瞬间变得苍白起来，赶紧低头，都不敢再看陈凌的眼睛。

    他见过很多世面，遇见过很多强大的军人，唯独没见过陈凌这样的，不怒自威，还能借助身上的杀气，影响到他。

    这一刻，王腾知道陈凌不是装逼，而是对方本身就有一些实力，否则气势不会这么恐怖。

    别说是他，就连周围的军官看到陈凌此刻的模样，都大吃一惊。

    奇怪了！

    这个家伙不是关系户吗？怎么才一眨眼的功夫，就变化这么大？有种判若两人的感觉。

    这些军官有种奇特的感觉，仿佛对方站在他们面前，如同一个地狱来的魔鬼，身上的死亡气息汹涌，让他们都有种毛骨悚然的感觉。

    下一刻，这些军官都感到头皮一阵发麻，就连呼吸也变得有些困难起来。

    对方身上的杀气实在太可怕，仿佛经历了许多战争一样。

    不过，这个家伙年纪轻轻的，到底是如何练就了这身可怕的杀气？

    这……到底是怎么回事？

