    原来湖中除了水晶蟾蜍外，还有其他的妖兽。紧接着又冒出来了几只妖蟹，附近离得近的散修被打了个措手不及，最惨的是一个修士被拦夹夹成了两截。哪怕是修仙者，除非那种大能之士，这种伤也是极为致命的。

    惨叫与惊呼声接连响起。

    锵锵.....

    下品，中品的灵刀灵剑斩在蟹甲上只留下一道浅浅的白印，并未能直接斩进去。蟹甲的坚硬在妖兽中是出了名的。仗着超高的防御，几只妖蟹在散修中横冲直撞。

    “闪开，看我的火焰刀！”大吼声响起，一个虎背熊腰的大汉拖着一柄丈二长刀，那长刀上在法力的激发下，带着数尺长的火焰。随着大汉抡起斩下，空中划过半道圆月形的火弧。

    “极品灵器火焰刀！”顿时有人惊叫出来。整个望月城，普通散修中最厉害的武器差不多也就是极品灵器了，至于传闻中的法器，那是只有筑基期修士才能炼制的。偶尔有一两把流到拍卖行，也会被拍出天价，基本上都被一些修仙家族收藏或者用作他途，普通炼气期散修，想也不用想。

    卡，火焰刀斩在蟹甲上，入壳三分，一只三阶的妖蟹被当场斩成重伤。

    “好，打得好！”被妖蟹追赶的散修一片欢呼声，各自用手里的刀剑，围着妖蟹招呼。

    一阵噼哩啪啦之后，妖解防御虽然强横，但仍然接连被蜂拥而至的散修围攻至死。

    小湖的水逐渐被排走，那只水晶蟾蜍却始终按捺着不动，陆小天眉头微皱，心里一动，难道水晶蟾蜍已经顺着排水沟渠逃走了？

    不会，很快他又打消了这个想法，为了防止这种情况发生，散修们在排水沟渠沿途撒下了十几层灵网进行封锁。并且还请动了两个雷系修士设下水雷术，可谓层层关卡，哪怕是四阶的妖兽也不可能悄无声息的逃出去。

    逐渐露出来的湖底虽然也出现了一些让他怦然心动的灵物，不过最终陆小天还是按捺住内心的躁动，等待全部湖底都露出来的那一刻。

    随着湖中只剩下最后一小泓水，里面隐隐有一只巨大的影子。哗！那巨大的影子一跃而起。

    正是水晶蟾蜍，等了数日之久，终于现身了。早已经侯在湖边的众修士小队一阵激动，在领头飞鹏老叟，长眉老怪等炼气后期，大圆满高手的率领下，修士小队集中大量的初阶法术向水晶蟾蜍轰击过去。

    “妈的，这些人疯了，咱们还没上去就动手！”此时已经下湖的不少散修被法术群波及到，纷纷破口大骂，但也毫无办法，各自脸上血色全无地朝湖边逃去。

    失去了湖水的掩护，水晶蟾蜍被大量的初阶法术击中，也重重地砸下去溅起大量淤泥。

    “呱！”水晶蟾蜍愤怒地大叫，紧接着，以这只四阶妖兽为中心的空中，竟然出现一圈又一圈的波纹，向四周振荡开来，这波纹所过的地方，出现一片清脆的流水声。如同溪水击石。

    “这声音竟然能迷惑人的神智。”

    陆小天一直在湖边散修群的最后面，听到空中发出的流水声后，神色一阵迷糊，不过由于处在边缘地带，并未像其他修士一般受到严重影响。他震撼无比的看去，靠得近一些被波及到的，哪怕炼气大圆满的飞鹏老叟，神色都一阵迷糊。

    “不好，这厮好生厉害的神识攻击。”水晶蟾蜍的攻击也并没有辐射到所有人，其他未被严重影响到的长眉老怪等人一咬舌尖，很快醒悟过来。不过此时已经迟了，大量的冰刺凭空生成，向那些浑浑恶恶的散修们射去。

    惨叫声此起彼伏，包括飞鹏老叟，与那只黄鹏在内，竟然被一些冰刺射死，如果是清醒状态，加以防御，撑起护罩，就算受些伤也绝不至于丢了性命。

    陆小天倒抽了一口冷气，哪怕在如此绝境之下，水晶蟾蜍也转瞬间杀死了四五十名修士。而且还包括飞鹏老叟这样极为厉害的炼气大圆满高手。这神识攻击，再佐以法术攻击，果然厉害。

    “大家一起动手，绝不能让这只蟾蜍肆意攻击，否则很可能会被它逃出重围。”长眉老怪大叫一声，说完，长眉老怪挥出十数道灵符。

    “好，先杀死水晶蟾蜍，大家再分灵物！”湖边修士的接连惨死，还有水晶蟾蜍的厉害，让众修士很快团结起来，毕竟一哄而散不止抢不到宝物，反而会丢了性命。

    虽然炼气后期的修士用神识控制灵刀或者灵剑攻击更强，不过四周成百上千道的各系初阶法术如同雨点一般砸下来，根本是无差别攻击。神识控制的灵器同样会被攻击到。

    水晶蟾蜍十分无辜的被近两千名炼气期修士轮番用各种法术攻击，哪怕是四阶妖兽再厉害，也吃不住劲。数以千记的初阶法术将以水晶蟾蜍为中心的湖底砸出了一个巨大的深坑。更多的水灵石，冰灵石从湖底被掀出来。

    水晶蟾蜍大概只支撑了不到半柱香的时间，便被数不清的小火球，风刃，冰刺，土枪等轰成了碎片。陆小在看得一阵牙酸，看来炼气期与筑基期修士的差别确实有如天崭，换了他在这种情况下，恐怕一个瞬息不到就要灰飞烟灭了。

    随着水晶蟾蜍一死，一颗蓝色的妖丹浮出。同时，距离妖丹几尺的地方，还凭空悬浮着一颗拇指头大小，晶莹剔透的小珠子，那珠子在阳光下光华万丈，在最初的一刹，几乎晃得人眼睛都睁不开，而后光芒消退，众人才得以看清楚。

    “停，别把妖丹给打没了。”

    “那颗透明的小珠子是什么？”

    “谁知道，妖兽不是只有一颗妖丹吗？怎么现在出现了两颗？”

    “法，法珠！”之前与飞鹏老叟交手过的廖家家主颤抖着声音道。

    陆小天一张嘴顿时张开无法合上，法珠，竟然会出现这般稀世珍品！

