    第402章为她手中剑，为她身后盾

    随后面上又被深深的内疚所取代。他知道，若非为了寻他，阿氿不会离开杏陵城，那边不会被寒音谷主盯上。

    他看着苏氿，仿佛看到了她被寒音谷老妖婆挖去金丹时痛不欲生的模样，双目泛着猩红，心口仿佛被无数的细针用力扎着，心痛到无法呼吸，恨不得杀了自己。

    “阿氿，是我的……”错。

    然而，他话还没说出口，便被苏氿堵住了。

    温温软软，带着少女独有的气息。

    苏氿看着君御离，神色认真，道：“御离哥哥，这不怪你，怪我天赋太好，才招惹了祸端。”

    “若设身处地，你是我，我是你，你会怪我吗？”少女眼神澄澈，心思通透。

    “不会怪你。无论如何，我都不会怪你。”君御离喃喃道。

    “那御离哥哥就别说那些话，说了倒是生分了！”苏氿杏目圆瞪，凶巴巴地道。

    君御离沉默不语，心口的窒息久久未散。

    他自然知道苏氿这般说，是不想他为此感到内疚。

    可是，他怎么可能不内疚，怎么可能不自责？

    纵有千般托词，他未在她受苦时出现在她身边，是他之过。

    苏氿见君御离脸色依旧沉着，整个人犹如冰块似的，不由伸手按在他唇边，强行让他的唇弯起露出笑容。

    “御离哥哥，别胡思乱想。”

    “我苏氿生来便是高山，从不必依附任何人，也不是无时无刻都需要人护着的金丝雀。”苏氿仰着小脸道。

    她说这话时，眉目张扬，带着少年特有的轻狂和骄傲。

    “何况那老妖婆也没落得好。”苏氿杏眸划过一抹冷冽，“她挖我金丹，我不得已在寒音谷潜伏三个月，却因此得了机缘，获得了彩凤鸣岐之琴，且重新凝聚出了金丹。”

    “之后我便用她寒音谷的音攻之术，将她反杀！”

    “并且夺了她的谷主之位。”

    “我的仇，早已亲自报了。”苏氿道。

    君御离将苏氿拥入怀中抱着，低声道：“阿氿自然是厉害的。”

    可是，他依旧心疼。

    “阿氿，从今往后，我们都不要分开了。”君御离垂眸看着苏氿低喃道。

    他知道她很强，甚至比他强，但是，他不想让她再如昔日在寒音谷一般孤立无援。

    他想时刻陪伴在她身边。

    为她手中剑，为她身后盾。

    “嗯。不分开。”苏氿也道。

    两年异地相隔，相思最磨人。

    苏氿既然决定坦白，于是便干脆将寒音谷那段事情全告诉君御离了。

    当初她去鄢国找君御离，寻觅无果之后，便去了与未国和鄢国临近的昱国。

    但她还没进入昱国，就被人给绑了。绑她的人把她眼睛遮住了，等她能看到的时候，周围的场景都已变了，不再是鄢国边境的触目黄沙。

    四周山水清婉飘逸，比之未国的山山水水少了几分婉约朦胧，但却多了几分苍茫仙气。山色翠微似玉簪螺髻，水如玉带清灵澄澈。

    那是一处山谷，山谷中除却清渺飘逸的山水之景外，最多的便是樱树。彼时虽是夏季，但那谷中灵气逼人，竟是让那满谷樱花花开延期。

    (本章完)

