    面对这般压迫，众人皆是匍匐在地上，难以站立。

    安子汐这具仙力分身也只是外景都不到的水平，自然也抵挡不住。

    “灵山究竟发生了什么？连金身罗汉都入魔了？”

    就在这入魔的金身罗汉抬起手掌，准备施展大力金刚掌之时，“葬天”本源显现，一道清冷的声音响起。

    “想要伤我的徒弟？”

    一位红裙少女自远处的虚空瞬间挪移到几位轮回者面前, 浩瀚的仙力波动笼罩整个西游世界。

    内世界之力加持己身，足以撼动规则的力量显现。

    这一刻，安子汐展现最强实力。

    ……

    西游世界，一处仙宫中。

    一位白须老者正立于一大鼎前，周围有着奇异香气，看起来像是在炼制什么东西。

    当那股席卷世界的能量洪流来到仙宫时, 却被瞬间化解。

    而在能量洪流被化解的同时，通体漆黑的令符随之而来。

    “老君, 你这卦象不准。”

    戏谑的声音自令符中传来，看起来对于这般景象极为不在意。

    白须老者并没有回话，只是看着丹炉，眼中似有万千星河。

    “这次不是六道那几位布的局么？怎么会有这种接近造化的存在？”

    要知道，这已经是接近妖族七大圣的水准了，甚至在白须老者看来，方才那位，在传说境界中说不定已经超越了霸王。

    与此同时，六道轮回之地。

    几道意念交织，似乎在商量着什么。

    毕竟他们六人本尊已经沉睡了，维持六道轮回之地的运转只是依靠意念而已，此刻发生了这等严重偏离既定轨迹的事情，自然要拨乱反正。

    只是对于让谁来出手，几人皆是相互推脱。

    让本尊从沉睡中复苏，这代价可是极大的，若是没有足够的好处，他们可不会当冤大头。

    况且这六位也不是铁板一块，各自都有自己的小算盘, 在原剧情中，从六道轮回之主给孟奇发布自相矛盾的任务可以看出。

    “刚才那道气息已经接近造化了，应该是身处传说的最巅峰，我可以出手，但要先给东西。”

    这道意念在传达完讯息后，其余五道意念皆是将各自留存宝藏的地点告知对方。

    片刻后，一处山谷中。

    无穷灵机自其中诞生，此处平凡的山谷，似乎有万般玄奥诞生，令人沉溺其中。

    伴随着一阵道韵，山谷瞬间化为虚无，一道身影仿佛跨越万古岁月，出现在这里。

    拿出一颗仙丹，将其吞下后，其气势愈发强盛。

    “先恢复最强实力，再去找那个碍事的家伙。”

    ……

    灵山

    在安子汐以血皇这一身份出现后，那位入魔的金身罗汉连一息都未曾撑过，连同那道大力金刚掌一道, 一同入灭。

    一旁的小孟亲眼目睹了这一幕，心中极为惊讶，同为法身, 自家宫主却能一念灭杀对方，这法身与法身之间的差距怎么感觉比人和狗都大。

    “师尊，这里是灵山。”

    安子汐心念一动，便让自己这仙力分身说出了这番话。

    “佛祖道场？”

    似乎对于这一结果并不感到意外，安子汐眼眸看向几人，还不待她继续飚演技，罗胜衣便开口道：“宫主，我们是被某位存在带到这里的。”

    既然六道轮回之主没有说过在轮回任务中不能透露信息，想必自己方才那番话应该没有问题。

    罗胜衣此时心里颇为紧张，他知道六道轮回之主实力惊人，可既然宫主这位天下第一能寻到他们，也就有了挣脱轮回的可能。

    从前因为没有背景，罗胜衣只能在轮回世界中拼命，可现如今血皇宫统一天下，相较于六道轮回之主，血皇宫培养，历练的方式可轻松多了，更是汇聚全天下所有的武学宗师。

    在主世界有了上升的希望，罗胜衣自然不愿意拼命，这才有了方才的话语。

    见罗胜衣神情紧张，安子汐绝美的脸上带着些许笑意。“没事……我就在这里等着他们。”

    就算自己打不过，也可以借助罗盘离开，并且在走之前，安子汐还打算抹去几个轮回印记。

    在孟奇这一行人中，有好几个背后没有彼岸存在的，安子汐可以强行抹去轮回印记。

    毕竟六道轮回之主中，也就阿难是彼岸，他在小孟身上下的小手段太多，安子汐也没办法。

    在罗盘显示的实力对应中，彼岸可是相当于异宇宙之主的存在，比起安子汐高太多了。

    “你们体内还有他们设下的印记，我这就抹去。”

    话音刚落，除了孟奇之外的人皆是感觉有一道无形的枷锁破裂，身心放松，似乎拜托了束缚。

    “警告！警告！借助外来力量强行消除轮回印记，将会被六道轮回之主抹杀！”

    在众人解除印记后，六道轮回之主冰冷的声音响起，不过在此刻的他们听来，却是有种气急败坏的味道。

    见伙伴们都解除了轮回印记，虽说小孟早有准备，可心中难免有些失落。

    细心的江芷微察觉到孟奇的脸色，关切的问道：“孟师弟，怎么了？”

    “宫主，不用再尝试了，我是阿难的鱼，逃脱不了轮回的。”

    见安子汐秀眉蹙起，小孟反倒是看开了，既然自己不能脱离，就在这里与命运抗争一回，而且顾小桑也在六道轮回之地。

    “我先斩断你们与六道的因果，小孟，你也可以看看，参悟一番。”

    知道小孟是摆脱不了，安子汐也不再坚持，手中“葬天”本源显现，背后刀光如银月高悬，在安子汐的视角里，几人身上都带着一条条丝线。

    除了孟奇，其余几人无一例外，有关于六道轮回之主的因果线皆是最粗的那根。

    将这些一根根斩断后，安子汐这才停止挥刀。

    斩断因果对于她这个层次来说，算是极为轻松的一件事，区别在于被斩者的因果线粗细。

    在几人中，安子汐斩江芷微的最为轻松，反倒是齐正言，与六道轮回之主所关联的因果线是最深刻的，安子汐甚至顺着那道因果线，看到一尊盖世魔尊。

    “六道轮回之主中的魔君？”

