    黄道第十二宫，双鱼宫。

    这里遍布了鲜红的玫瑰与荆棘，到处都是鲜红一片的花海，唯美动人。

    微风吹来，花海沉浮，阳光中，玫瑰们迎着微风，有的左摇右摆；有的仰面朝天；还有的前倾后仰，真是美极了，像是一个世外桃源。

    这里的玫瑰花不仅花朵美丽芬芳，样式也挺多，玫瑰花的叶子又软又薄，深绿色的，边上带“锯齿”，是橄榄形的。

    玫瑰花的茎绿油油的，上面长满了刺，这些可都是致命的武器。

    甚至这里的花粉花香都可以在顷刻间杀人于无形。

    皇家魔宫玫瑰，世界上最剧毒的植物之一，拥有着让其他任何生物瞬间毙命的剧毒。

    魔宫玫瑰是为了预防敌人入侵，将剧毒的红玫瑰大量种植所形成的道路，毫无防备的敌人一旦进入路上就会立刻中毒身亡。

    由于许多景色都被皇家魔宫玫瑰覆盖，所以双鱼宫就如同一个小迷宫，入侵者一不小心就有可能迷路，倒在赤红色的魔宫玫瑰中。

    “这里倒是挺美，阿布整天以这些魔宫玫瑰为伴，体内早就生出了抗体，别人可是一碰就死。”

    丁力一边欣赏着美景，一边向着双鱼宫迈步。

    这种剧毒就连黄金圣斗士的体质都吃不消，他宁愿走慢点欣赏下景色，也不愿急匆匆的被什么有毒植物扎上一针。

    已经到达了最后一宫，可别在阴沟里翻船。

    话说自己上次来，都没怎么停留，景色也没有什么留恋，现在正好欣赏欣赏阿布的家。

    于是，玫瑰花瓣随在眼前飘然而下，在半道上打着旋儿，一片片地飘落。

    丁力感受着花瓣飞翔的眩晕，最后平稳地落到土地中，自始自终，都那么绚丽。

    他一路向前，稳健无比，在殷红的玫瑰馥郁芬芳中，走上了那条铺在通往教皇厅华美的红地毯……

    。

    处女宫中，沙加正在用念力同时沟通着几位黄金圣斗士，跟黄金圣斗士们链接在一起。

    他以前从未做过这种事情。

    也不符合他的作风。

    作为一个用大量时间参悟佛法，与神佛对话的人，他向来深居简出，很少跟其他黄金圣斗士做交流。

    但为了证明一个猜测，他不得不联系之前所有战败的黄金圣斗士。

    是的，沙加需要证明自己的猜测。

    “阿鲁迪巴，你是被一招自己从未见过的招式击败？”

    沙加询问。

    “不错，那招叫做泰坦新星，听闻是上一代金牛座黄金圣斗士所拥有。”

    “这招威力很大，我感觉空间都被压缩了，根本抵抗不了，也无法防御，要不是这个神秘人收了手，我恐怕……”

    阿鲁迪巴没有说下去。

    “你还不算惨，我这才叫惨！”

    迪斯马斯克接过了话茬：“要知道我辛辛苦苦准备好的绝招，就这么被对方用一发积尸气转灵波给灭了。”

    “他还告诉我，说这积尸气转灵波是上一代巨蟹座黄金圣斗士绝招，还嘲讽我学得少……这个混蛋太猖狂了……”

    迪斯骂上了。

    “我要杀了他，他人在哪里？我要杀了他！”

    艾欧里亚凶横的声音在念力中回荡。

    没人搭理他。

    都手下败将了，你还杀个什么，人家没杀你就不错了。

    知道原因的沙加，选择屏蔽了艾欧里亚。

    “这位前辈还会使用已经失传的白羊座绝招。”

    “根据我的推算，这位前辈应该是某位上一代黄金圣斗士，跟天秤宫的童虎应该是同一辈的人物。”

    穆的声音响起，顿时让所有黄金圣斗士们都沉默不语。

    什么？

    上一代的黄金圣斗士？

    来头这么大？

    这也说得通，对方为什么会上一代黄金圣斗士的绝招。

    200年前的黄金圣斗士都这么强吗？

    这让他们情何以堪啊。

    “各位……你们有谁帮个忙？”

    这时一个虚弱的念力传来。

    “米罗?天蝎宫的米罗？”

    沙加不由地开口询问：“你也没有事吗？”

    “嗯，没大碍，你们的谈话我听到了，对方也使用出了猩红毒针，还施展出了一些……一些故意招式……”

    米罗尚未说完，就传来了呻吟声，念力也萎靡了不少。

    “需要我去天蝎宫一趟吗？”

    出于旁观者的情义，沙加干脆私自用念力联系上米罗询问。

    之前他可是“亲眼”看到了米罗被伤害的场景，那种场面到现在都让他这个黄金圣斗士的脊背骨发凉。

    佛教中的六大地狱恐怕也没有那种疼痛惩罚。

    “我现在不能动……”

    米罗的念力虚弱与无力，完全不能动弹。

    “不……不用了，沙加，你可以用念力将我的身体送往天蝎宫吗？”

    “外面有些凉，我想回到天蝎宫里。”

    米罗喘着气要求。

    “明白，米罗。”

    沙加点点头，运用起强大的念力，将受到重创米罗抬起送往天蝎宫。

    他能看见米罗那凄惨的模样，屁股虽然已经止血，却是血肉模糊一片，身体也根本动不了。

    米罗大概是不想被其他人看到吧。

    要是换做自己，恐怕也会做同样的选择。

    自己曾经爱莫能助，这点小忙还是可以帮的。

    “……沙加，刚刚是你用念力联系的我？”

    这时又传来了卡妙的念力。

    迪斯马斯克发声道：“怎么回事？为什么米罗卡妙都和我们几个一样，那个人根本没有对我们下杀手？”

    是的，迪斯马斯克也发现了不对劲。

    “卡妙吗？你也活了下来，刚刚我在天秤宫感受到了四股小宇宙在交战，教皇陛下将后几宫的黄金圣斗士们，全部集中在了一起？”

    沙加询问。

    “是的，我们奉教皇的命令在水瓶宫击杀那个穿着射手座黄金圣衣的神秘人。”

    “结果是一败涂地，虽然对方也受了伤，但我们三个都被打倒了。”

    “我应该是伤势最轻的，修罗和阿布罗狄尚未苏醒，他们受到了重创，并没有什么生命危险，就是阿布罗狄的伤势有些危重，我已经为他用冷冻法止住了流血……”

    卡妙的声音有气无力，口齿思绪依旧清晰。

    沙加沉默了。

    那个在心中的猜想越来越清晰，也越来越明确。

    他难道真想要……

    这个丁力真是太疯狂了！

    。

    穿过赤红花海，犹如红雪遍地的双鱼宫，丁力踩着教皇殿跟前那豪华的红色大地毯，一步步走到了教皇殿的入口处。

    教皇殿宏伟辉煌，古代的巨型浮雕以及镶金的大门，自古从神话时代就不曾被攻下，也是教皇权威的象征。

    回头望了眼远处的火时钟，第四多火焰熄灭，第五朵幽蓝色的火团正在汹汹燃烧。

    看来三英战我，还是挺消耗时间的。

    丁力没有什么犹豫，对着紧闭的大门就是一脚。

    轰的一声！

    “快开门！”

    “撒加老仙，猜猜我是谁？”

    ——————

    PS：今天四更，额外加更，为新盟主【盏月杯影】加更，感谢盟主打赏的150000书币！

    今天您就是黄金圣斗中最靓的那个仔，全身绽放的金色小宇宙让作者双眼吃不消。

    还请诸位黄金圣斗士手下留情，不要用黄金光速拳催更，我已经没有存稿，小宇宙已经燃烧到极致！！！现在连上厕所都在赶时间……同事看想我的眼神怪怪的！

