    第31章 帝兵开山斧，惊艳世人！

    很快。

    第七祖等人来到了苏宇身边，他们一脸惊叹地看着他。

    “宇儿，真是没想到，你居然解开了这个必死之局！”

    “与我们积怨百万年之久的轩辕家族竟然就这么被你给灭了，真是英雄出少年啊！”

    “是啊宇儿，你远超我们想象，苏家有你在，未来何愁不能统一极道天域？”

    “以宇儿的能力，小小的极道天域算什么，未来整座修真界怕都是由我们苏家来统领！”

    “此言甚妙，此言甚妙啊！”

    “……”

    众老祖兴奋得不行，纷纷开口讨论了起来。

    “那个……老祖们，你们没事就好。”

    苏宇笑着说道。

    对于老祖们所说的统一修真界一事，他倒没有多想，未来顺其自然就好。

    “我们现在好得很。”

    “对了白老头，是你把宇儿带到这儿来的吧？”

    第七祖看向白骁，说道。

    “是的。”

    “原本我根本不敢把宇儿带到这儿来，但拗不过他，只好带他来了。”

    “没想到宇儿真有办法，还把这轩辕家都给一锅端了。”

    “看得真是过瘾，过瘾呐！”

    白骁大笑着说道。

    轩辕家虽然未与白家有结过大仇，但在近几十万年里，轩辕家对白家的刁难可不少。

    此时轩辕家一灭，白家也可安宁许多。

    “没错，宇儿确实牛逼！”

    “不过宇儿，这暗夜诅咒……而且还是恐怖百倍的暗夜诅咒，你是怎么弄到的？”

    第八祖看向苏宇，问道。

    闻言，苏家其余老祖还有白骁，将目光都投向了他。

    他们都很好奇。

    “老祖，此事恕我不能相告，因为其中的事情很复杂。”

    “我一时半会也讲不清楚什么。”

    苏宇摇了摇头。

    他预料到了老祖们会追问，但他不可能将系统的事情说出去。

    只能这般搪塞。

    “宇儿有自己的秘密，我们这些老家伙打听那么多干什么？”

    “而且宇儿救了我们的性命，现在最重要的是回到族中，好好地嘉奖他。”

    第七祖打了个圆场。

    “说得对，说得对啊！”

    “回家族，好好宣扬一下宇儿的光荣事迹。”

    “我苏家出了个如此惊艳的绝顶人物，必然得好好炫耀一番！”

    苏家老祖们大笑着说道。

    【叮！】

    【签到地点已成功刷新。】

    【宿主是否要在轩辕家族进行签到？】

    恰在老祖们说话之时，系统的声音在苏宇的耳畔响起。

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励开山斧。】

    【开山斧：帝兵！】

    【是绝世仙帝陈襄成就大帝时所用的兵器。】

    【注意，因为宿主的修为未达到可使用帝兵的标准，因此本系统对帝兵施展了特殊能力。】

    【只要宿主的血液滴在帝兵上，那么便可随意使用它！】

    闻言，苏宇的双眸一亮。

    这感情好啊！

    帝兵！

    而且还是绝世仙帝陈襄所用过的！

    最关键的是，自己可以不受修为的限制，想怎么耍就怎么耍。

    可发挥出这帝兵百分之百的威力！

    “宇儿，你怎么愣住了？”

    “我们该回去了。”

    第七祖提醒道。

    “噢……好。”

    苏宇点了点头。

    刚才主要是太兴奋了。

    苏家。

    众老祖将苏宇的事迹在家族中彻底传开了。

    “卧槽，这么牛逼的吗？”

    “帝子未免强过头了吧！”

    “我听说伏魔阵除大帝外，其他修士根本破不了啊！”

    “难道帝子的实力已经强大到了能与大帝比肩了？”

    “恐怖如斯！”

    “……”

    苏家的几十万弟子纷纷议论了起来。

    今日，注定是个举族沸腾的日子！

    与苏家有百万年世仇的轩辕家族灭亡了。

    从今以后，南域苏家的名声必然彻底在整个极道天域打响！

    而最后的归功者，自然是苏家帝子！

    苏宇！

    他的名声也彻底传播在外。

    如果说十年前，苏宇靠天赋名扬整个极道天域。

    那么十年后的今天，苏宇就是靠绝对的实力震慑了极道天域内的超然家族！

    其他不说，光是这伏魔阵，就足以令得众家族胆寒。

    但是苏宇却将其硬生生破除，还覆灭了轩辕家族！

    其事迹实在太难令人想象！

    白家。

    某处闺房之中。

    苏凝寒听闻了外界所传的事迹，美眸之中流转一抹震惊之色。

    这个哥哥……真是做了一件又一件令她感到匪夷所思的事情！

    “不行，本帝绝对不能落后，即便比不上他，那也不能差得太多。”

    女帝妹妹脸色微变。

    即便高傲如她，此时也不得不佩服苏宇的能力。

    可是无论这么说，她也是一代女帝转世。

    在这个世界上，她只能允许苏宇在她前面。

    至于其他人，必然是得远超！

    ……

    苏家。

    房间内。

    苏宇划破了手心，几滴鲜血滴入了开山斧中。

    瞬时间，斧刃金光大亮。

    光芒透过屋子，照亮了整个苏家。

    此时的苏家，沐浴在璀璨的金光下。

    “卧槽！”

    第七祖从自己的修炼之地中一跃而出。

    他揉了揉眼睛，满脸不可思议地看着如今的这一幕。

    帝兵！

    帝兵之光啊！

    我苏家又多了一件帝兵！

    只不过这是哪来的呢？

    他的双眼透过万里，目光锁定了一间屋子。

    是从那儿散发出来的帝兵之光。

    而这座屋子的主人……

    是宇儿！

    与此同时。

    离苏家不远的一处坟墓内。

    又一道棺材板飞起。

    “开山斧！”

    “我太太太太太爷爷的开山斧！”

    “老夫感受到了！”

    一个披散着白发的老怪物紧紧地盯着苏家方向。

    良久。

    他大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    “我太太太太太爷爷的衣钵终于有人继承了。”

    “老夫死得安心啊！”

    话毕，他又窜入了棺材内。

    这次的棺材板压得很厚实。

    苏家所出现的这一幕，让极道天域的不少家族都察觉到了。

    帝兵之光不轻易显露。

    若止不住地照耀而起。

    那只有一个可能。

    此帝兵乃是亿万年难遇的绝世仙帝所留下的。

    而得其眷顾者，未来成就仙帝的概率会大幅上升！

    要知道以仙帝之能，灭整个修真界，也不过就是一缕气息的事！

    (本章完)

