    张姐见梅梦珍过来了，瞅准时机又来到她们摊位前帮忙抬了下框，顺道买到第一手的新菜。

    然而当她看到那硕大的苹果后，忍不住惊呼出了声儿：“妈呀，这苹果长相也太好了吧。”

    “茄子和黄瓜都是5块钱一根，苹果10块钱一个。”

    尝过她的菜的张姐自然是忍不住继续购买的，可也忍不住肉疼，“这菜就是太贵了，但这是我的毛病和你的菜没关系。”

    买完了菜又忍不住买了2个苹果回家尝尝味儿。

    刚才周围的几个摊位老板也一样，每样又买上了一些回家尝尝味儿。

    无论是买菜还是别的，大家都爱一窝蜂的抢购，越是人多，生意就越是火爆。

    梅梦珍这里也无例外，第二趟送来的菜没多一会儿就给瓜分的干干净净。

    她先将后来买的车和框找个没人的地方收进空间里，然后再将原有的一辆拖车和两个框运回了家。

    从出门到回家总共也就花了两个多小时的时间，三人到了家里后也就不到11点钟而已。

    三人说不上有多累，可来到客厅看到沙发后，不由觉的就躺了下去叹出了声儿：“终于躺下了。”

    可不是嘛，不光能躺下了，她终于能将装钱的包给放下来了，也不知是出于什么心理，梅梦珍叹道：“这一大包钱，压的我肩膀都疼了。”

    装钱的包并不大，其实就是一个小型的斜跨包，以前梅母就用这个装的钱，她不想浪费，更何况斜跨的收钱更方便。

    而此时小小的斜跨包里的钱装的鼓鼓囊囊，她收最后那几笔钱的时候这包的拉链差点儿都拉不上。

    “你可真是……。”梁笑倒是知道梅梦珍不是和她炫耀，可还是忍不住想笑。

    梅梦珍将包放在了沙发上，刚把拉链一拉开，里面的钱直接就溢了出来，十块二十的占大多数，五十一百的也有一些。

    梅梦珍干脆直接就倒在了沙发上一张一张的数了起来，昨天一趟卖了730，今天两趟菜直接飙升到了1680块钱，她是真没想到卖个菜能赚到这么多的钱。

    不光是她，就连梁笑都惊讶的不行，“现在卖菜这么赚钱的吗？”可很快的她就反应了过来，“你这是赚的钱，你不扣除成本吗？”

    她当然知道要扣成本，可成本就是不要钱，空间里的地，空间里的种子，也就花了一分、两分钟的时间而已，但不能这么说，“我也是论个进的，今天的菜都是3.5一个，每卖一个我赚1.5，而且菜是赊的，明天拿菜的时候付今天拿菜的钱，所以吃不了亏。”

    听到梅梦珍这样说，梁笑也放了些心，至于梅梦珍今天具体赚了多少钱，梁笑也就不方便帮梅梦珍来计算了，“你自己算好帐，明天给钱的时候省的弄错了，到时候再给亏了。”

    “我知道的。”梅梦珍拿了一张一百的出来递给了梁笑，“给。”

    梁笑还真愣住了，“你给我钱干嘛呀。”

    “咱不是说好了嘛，这是给你的工资，一天一百呀。”

    梁笑笑道：“你还真给啊，你赚点钱不容易我哪能要你的钱。”

    梁笑觉得她家都没大人了，这钱以后肯定能有大用处，所以她是真不能要，而且昨天那话她也没当真。

    “咱俩之前都说好了，怎么能不要呢，你也看到了我生意这么好，我每天都不愁生意，所以还真嘚让你每天来帮我看一下呢。”

    梁笑想了想，还是郑重的拒绝了梅梦珍：“你给我钱我很开心，但你知道我家的情况，这钱要让她们发现了我不好解释，而且被家里人发现了之后这钱也落不到我的手上，到时候我更心疼，就当我义务帮你了，我不收钱。”

    这话倒是真的，梅梦珍想了想，说道：“要不这样吧，我帮你先存起来，你来一天我就给你开一百块钱，直到开学前，当然，如果开学后咱们还有时间也能做的话，也是一天一百块，我都帮你存着，你只要不觉得吃亏就行了。”

    梁笑觉得这个建议很不错，可她还是觉得这钱给的太高了，“我都没做什么，就在那儿装下袋子收这么多钱，我受之有愧。”

    “愧什么愧，给你你就拿着，说不定到时候就用的上了，现在我帮你，说不定以后还要让你多帮帮我呢。”

    说实在的梅梦珍大方也是分人的，像梁笑前世对她那么好，一天才一百是她有愧才对。

    “你要不就在这儿吃饭，我昨天买了很多菜回来了。”

    梁笑摇头，“我昨天吃晚饭回去我妈都说了我的，今天再不回去真不给我饭吃了怎么办，现在都11点了，我嘚先回去了，你下午打算干嘛。”

    “我打算看下书。”她想趁这十几天的时间赶紧把之前的知识温习一遍。

    然而这话一出梁笑像见了鬼一样，无它，俩人成绩虽然都还行，但实在是不怎么爱学习的人，像这种暑假，能把作业写完就不错了，温书，想都不要想好吗？

    “哦，也是，还有一周就要上学了，上该温习一下。”梁笑也颇为认同梅梦珍的观点。

    然而，梅梦珍再次傻眼了，“暑假不是还有半个月时间嘛，怎么就一周了啊，你弄错日子了吧。”

    “哪有，是你弄错了吧，咱们再开学就高三了，高三本来就要提前一周上学啊，这也是咱们学校太XX的缘故，隔壁市里人暑假总共也就休息了一周时间，你一个准高三生还想和人家高一高二的一块上学呀，你想什么呢。”

    “你昨天提醒我写作业的时候，怎么没顺带提醒我一下上学的事儿啊。”当然，这话里没有半分责怪梁笑的意思，只是昨天都问作业了，这不是顺嘴的事儿吗？

    “我哪知道你连这也忘记了啊。”

    “也就是说我卖菜的时间仅仅只剩下一周了。”可比起卖菜赚钱，现在看书才是重点吧，但放在眼前的钱嫌不到，她的心跟中了箭一样一抽一抽的疼。

    然而，疼过之后，梅梦珍便振作了起来，还有一周时间呢，总能想到点儿办法。

    送走了梁笑她便开始准备起了午饭，然而刚才的话梅梦琛却听到了脑子里。

