    太上皇哪怕有再多的不甘心，随着罪己诏下，他退位，与皇后和离，都得烟消云散。如今他要的，是想太太平平的安享晚年，养好身子骨，不再折腾，能多活几年。

    再就是，等着看看，楚砚和楚贤，安华锦与顾轻衍，包括王岸知等人，能折腾出个什么样来。

    如今听楚宸这一番话，他本来不想再管，但是心里是一百个一千个不想张宰辅好，他是恨死张宰辅了，所以，他点头，就算不为了大楚，他也得管一管。

    他对楚宸道，“容我想想。”

    楚宸见他答应，松了一口气，“皇叔，你好好想，仔细地想，今日侄儿就陪着您住下了。”

    他决定，太上皇什么时候想出来，他什么时候再出去，他实在没辙了，若真有秘密，那么，张宰辅也藏的太深了，若是没有秘密，如今外面大殿下与顾轻衍在大刀阔斧地肃清朝局，也用不着他管太多，他正好免得被人拉着搅进去，免得善秦王府这单薄的府门扛不住。

    太上皇坐了二十多年皇帝的位置，脑子里装的东西说多也多，说不少也不少，因为多数时候，都是盯着安家了，对于朝臣们的盯着，少很多，尤其是张宰辅还是他信任的朝中重臣，再者，后宫的女人们，他也投了三分之一的心思。

    所以，他要把乱七八糟的没用的从脑子里清除了，然后再筛选出关于张宰辅的有用的东西。

    张宰辅为人谨慎，从他在大楚埋藏做了三十年的暗桩还位高权重就可以看出来，否则，太上皇哪怕用心想，还真是不是一时半会能想起来的。

    所以，他想着，楚宸便理所当然地住在了他身边，每日提出各种问题，希望他能想起来点儿什么。

    而诚如顾轻衍所料，安华锦仅用了十日，便回到了南阳。

    皇后这些年虽然在皇宫里被养好了身子骨，但到底是金尊玉贵，她身为皇后，没受过什么苦，所以，十日的赶路，还是让她十分受不住，咬着牙，才回到了南阳。到了南阳后，她直接累瘫了，又病倒了。

    回到南阳王府后，安华锦吩咐人将皇后扶了送回她没出阁时住的院子，便带着王岸知直接去了军中。

    自从安华锦带三十万兵马离开南阳前往京城，沈远之就痒痒地派人打探着京城的消息，从安华锦率兵逼婚，到朝堂上张宰辅与许靖人证物证地指正皇帝当年阴谋算计，惹得朝野震怒，皇帝下了罪己诏，又与皇后和离，再下了退位诏书等等，消息一波波传回南阳，沈远之直呼痛快。

    不出所料地，南齐和南梁发兵漠北，攻打漠北的镇北城。

    沈远之有点儿按捺不住的想出兵，若不是知道安华锦早有准备，得等着她回来，他早就率兵出战了，也让南齐和南梁尝尝反攻的滋味。

    正在他抓心挠肝地等了半个月后，终于等回来了安华锦，但是他没想到，安华锦竟然没杀了王岸知，且把他带回了南阳，还带来了南阳军。

    沈远之上上下下打量王岸知，眉头皱的死紧，不给面子地对安华锦问，“你怎么把这个祸害带来了？”

    “我与王六公子打了赌。”安华锦言简意赅地说了赌局是什么，然后拍拍沈远之肩膀，“你带着王六公子好好地熟悉熟悉南阳军，到时候兵分两路，你得跟着他走。”

    沈远之顿时不干了，“什么？你竟然打这样的赌？把南阳军分给他一半？凭什么？我们南阳如今人才济济，用不着这个祸害，兵分两路的话，你一路我一路，我就能自己带兵。”

    沈远之一口一个祸害，可见对安华锦带回王岸知不满极了。

    王岸知眉梢高高挑起，“沈小将军这是看不起我？”

    “什么我看不起你？我是太看得起你了！”沈远之转头瞪着他，黑着脸说，“你难道不是祸害吗？你害了安爷爷，还要杀小丫头，你做了多少坏事儿，心里没数？”

    王岸知也不反驳，“要不打一架？你赢了我，我立马走。”

    沈远之立即撸胳膊挽袖子，他早就想揍王岸知了。

    安华锦按住他的肩膀，对他说，“你打不过他，省省力气吧。”

    沈远之动作一顿，他知道他打不过他，因为听说顾轻衍仅仅能胜他一招半式，而他比顾轻衍的武功差了十招八招都是少说的，他铁青着脸，“我打不过还有清严哥呢，还有崔世兄，还有……”

    安华锦气笑，“你要以多对一？丢不丢人？你怎么不干脆放出南阳军吃了他？”

    沈远之一噎，梗着脖子，“我是想吃了他。”

    王岸知道，“在下骨头硬的很，沈小将军怕是嚼不动。”

    沈远之冷哼一声，对安华锦说，“我不同意。”

    “别闹脾气！”安华锦抬脚踹了他一脚，“动手就算了，你打不过，多对一丢人，但是我也可以给你个反对的机会，你可以与王六公子比试一番兵法谋略运兵之道，若是论兵你能胜了他，我怎么请来的人，怎么送回去都成。”

    王岸知闻言挑了挑眉，“安小郡主倒是相信在下能赢。”

    “王六公子大才，否则你以为，我凭什么既往不咎，摒弃前嫌，带你入南阳军？”安华锦说完这句话，转身走了，对沈远之扔下一句话，“人交给你了。”

    她走的痛快，真是半点儿也不拖泥带水。

    沈远之看看王岸知，王岸知不动如山地对他挑眉，沈远之盯着他死死地看了一会儿，咬牙，“你跟我来。”

    王岸知邪肆地一笑，“行啊。”

    顾轻期看到王岸知的时候，整个人也震惊了，他没想到，这位六表兄做了这么多害七嫂害南阳王府的事儿后，七嫂还能把他带来南阳带回自己的家得用，他站在风中凌乱了片刻，觉得无论是七嫂，还是这位六表兄，都是非常人，做着非常事儿。

    这一笑泯恩仇，也太迷幻了，这到底……还有没有恩仇了？

    他曾经以为，生死之仇，不过如此了，啥时候见了，不是七嫂杀了这位六表兄，就是这位六表兄杀了七嫂，没想到，事情还能这样。

    他在原地站了半晌，容不得怀疑自己看错了，赶紧跟上了沈远之与王岸知，看看这比试，到底谁赢谁输。

    沈远之自小学兵法谋略运兵之道排兵布阵，没有安华锦聪明学的好，但却也是不差的，他觉得，王岸知是世家公子，王家是世家大族，他自小学的最精通的，应该是文臣那些笔墨功夫，他是聪明有才不错，但是才华，不见得用在兵法一道上，毕竟世家大族，毕竟不是武将将门。

    可惜，他料错了，没想到，他使出九牛二虎之力，从晌午与网按住比试到了天黑，又比试到了半夜，虽然没说输给王岸知，但是也没赢了他。

    这就让他有点儿怀疑人生了。

    最后，他肚子咕咕叫的时候，才一拍桌子，收了手，“不比了。”

    王岸知挑眉看着他，“不比出个输赢，如今怎么算？沈小将军还赶在下走吗？”

    赶个屁！

    王岸知很想爆粗口，他自小学这个，没赢就是输了，他憋着一口气，“小丫头从京城将你带来南阳军，与你打这个赌，我不知道她为何对你以前的所作所为既往不咎，大约是有安爷爷临终之言，让她不可杀你，但是，这怕也不是最主要的，估计是因为你这一肚子才华，才让她起了惜才用才之心。总之，你这个祸害也得有点儿良心，入了南阳军，就一心报效国家，守护好百姓，你可别整歪的邪的，否则……”

    “否则如何？”王岸知问了一句。

    “否则，下辈子投胎没**。”沈远之说了个自己觉得这个比别的更狠的。

    王岸知默了默，似乎被沈远之的粗鄙给噎住了，过了好一会儿，才冷着脸说，“我既来了南阳军，自然是与南阳军上下一心。”

    “那就好。”沈远之虽然还对他的诚心有一半的怀疑度，但也不妨碍被他的才华折服，觉得安华锦说的对，王岸知这样的人，杀了太可惜了，就是该用他，让他赎罪，给南阳军卖命，给天下百姓卖命。

    他这个人有一样好，认同了，跟谁都能勾肩搭背，于是，他扔了兵书，勾住王岸知的肩膀，“兄弟？能喝酒吗？走，不醉不休。”

