    沉默。

    死一般的沉默。

    事件中心人物宁耀,已经因这突发事件而整个人大脑打结。

    宁耀心里是崩溃的，他只是一个只跟郁澧好过，感情经历少得可怜的普通人啊！为什么要面对这种八点档狗血剧情？

    少年郁澧勉强的冷笑一声,他继续往前,上半身撑在宁耀上当,冰凉长发落在宁耀颈窝。

    “为何不说话，是我猜中了吗？”郁澧冷声问。

    “怎么就猜中了……”宁耀试图解释，“根本就不是这么一回事！”

    “哦？”郁澧唇边还噙着怎么看都精神状态不对劲的笑容,“愿闻其详。”

    宁耀努力的想办法,终于是灵光一闪。

    有了！

    “你不是任何人的替代品，我跟着你单纯就是因为喜欢你，觉得你很不错,这一点我可以对天起誓。”宁耀首先发表严肃声明。

    郁澧阴沉的面色缓和了些,他皱着眉头，像是明白了什么。

    “你心悦我,也心悦你的道侣,所以你找上我，是想让我当你的妾室？”郁澧问。

    宁耀：“……”

    对哦,古代人不是一夫一夫制,一个强者是可以拥有很多后宫的，所以不能说脚踏两条船。

    但是不行，他还是得想办法解释清楚,否则放郁澧自导自演，最后他变成后宫满天下的花心浪子，那还得了？

    而且他也没有后宫啊,这里面住着的不就只有郁澧一个人吗！郁澧当了正室,还要当宠妃,自己跟自己斗不成？不行不行，他绝对不能让这种可怕的事情发生！

    “你听我说，”宁耀伸手摁住郁澧的肩膀，摆出一脸伤神的表情，“这件事，我本来是想要瞒着你的，但事到如今已经瞒不住了，那我便如实告诉你。”

    宁耀的语气严肃，连带着郁澧，也开始有了一丝紧张。

    郁澧垂眸：“你说，我听着。”

    “你也知道，人有三魂七魄，身死之后，便进入下一个轮回。”宁耀努力的忽悠，“我的道侣修为不如我，许久之前便已经陨落，留我一人在这世间。我一直在寻找他的转世，本以为有生之年不可再见，没想到在陨落之前，还是再遇到了你。”

    宁耀伸出手，用指尖轻抚郁澧的脸庞，脸上表情忧伤又喜悦。

    “我们还是再次见面。”宁耀深沉道。

    随着宁耀的讲述，郁澧漆黑瞳孔一点点的收缩。

    宁耀先发制人，一把将郁澧抱住：“十几年来都没有找到你，让你受了那么多苦，是我的错！我心怀愧疚，所以之前才没敢告诉你。”

    宁耀紧紧抱着郁澧，很是有些紧张。

    他这个理由，总该天衣无缝了吧？

    两个胸膛相贴，能感受到彼此剧烈的心跳。郁澧安静的让宁耀抱着片刻，突然直起身，结束了这个拥抱。

    “若如你所说，十几年了，你却表现的如同他昨日还在你身边一般。十几年过去，有人触碰你时，你的第一反应，依然还是你们刚结束一场……他要给你上药？”郁澧语气怀疑，谈及宁耀和道侣的亲密之事时，表情里有没控制好的凶恶。

    宁耀：“……”

    呜呜，能不能别那么讲逻辑，这就是心思缜密的虐文主角吗？不要为难他了，他在自己的世界里生活那么多年，就没有这么勾心斗角过。

    宁耀破罐子破摔，耍赖道:“对啊，我每天都做梦梦到这种事，我喜欢不行吗？”

    说到后面，宁耀自己都脸红了，但还是强撑着，不输阵势的和郁澧对视。

    宁耀看不出这个理由有没有让郁澧信服，郁澧闷声道:“我没有前世记忆，还不是由着你说。”

    “你很有自信，像对待之前那个道侣一样对待我。可若我不像你的那个道侣一样，对你产生爱慕之情，又该如何？”郁澧又问。

    宁耀一愣，笑起来。

    “那就不喜欢啊，不当道侣，把我当成普通有好感的有缘人，给我送终。”宁耀坦然。

    他都不知道郁澧在现实里是因为什么事情而对他产生好感的，这个少年郁澧没有经历过那件事，没有对他产生想当道侣的那种喜欢也很正常，不能强求。

    可这个回答看起来不仅没让郁澧满意，反而让他更气了。

    郁澧从床上跳下去，沉着一张脸，大步出了屋子。

    宁耀挠挠头，也从床上下去，出了屋子后，看见郁澧在屋后练剑。

    剑法凌厉，每一下都剑气逼人，旁边的树叶被剑气吹得哗哗直掉。

    宁耀鼓了几下掌，得到一个愤怒的后脑勺，但郁澧并没有提剑来砍他。

    ……他这是蒙混过关了吗？

    宁耀围观了一段时间，确定这次露馅算是平安度过，就是不知道郁澧是个什么想法。

    哦对了，郁澧的想法可能是，这次不当他的道侣了。

    也好也好，不然现在这个郁澧都还没有成年，他和郁澧在一起，岂不是犯罪吗。

    宁耀欣慰的把事情理顺，发现现在的局面对他还挺有利，于是开开心心的把屋子里的椅子搬出来，放到树荫底下，然后自己坐上去看郁澧练剑。

    也不知看了多久，宁耀喉间一痒，咳嗽了几声。好在他有上一次的经验，这次及时把咳出来的血咽了下去，让一切看起来都很正常。

    练剑的少年身形一顿。

    “你别坐在那里吹风。”郁澧的口气很冲，“你坐到那棵树的后面，或者再多披一件外袍。”

    宁耀才懒得动，确定危机度过之后，他再次恢复高人作风。

    “大人的事，你少管。”宁耀深沉道，“我就要坐这。”

    但郁澧明显没打算放任他，从自己储物袋里拿出一件外袍，直直披到宁耀身上，然后又去打了一壶水，将水壶塞到宁耀手中。

    郁澧做这一切时全程面色阴沉，直到看见宁耀打开水壶喝了一口，这才突然开口问道：“他也曾给你披过衣服，递过水么？”

    宁耀差点没被一口水呛住，他缓了缓神，无语道：“……你觉得呢？”

    这件事在郁澧那里还没有过去吗！而且说起自己的前世，居然还用的是他这种代词？

    郁澧不知道在想些什么，冷笑一声：“若他连这点小事也做不到，那证明他压根没有把你放在心上。”

    宁耀：“……你说得都对，但他挺把我放在心上的。”

    听完宁耀的回答，郁澧阴沉的面色没有丝毫缓和，反而看起来更可怕了。他抿着唇，看宁耀握着水壶的苍白指尖，再次开口。

    “他亲吻过你么，亲吻过哪里？”

    宁耀：“……”

    如果这么问的人不是郁澧，宁耀早就把人一掌拍飞。

    可这么问的人是郁澧，整个事情就显得有些滑稽起来。

    考虑到现在这个郁澧还是未成年，宁耀当然也不能把这些少儿不宜的细节说出去，于是糊弄道：“你问这些东西做什么，你不是对我没有爱慕之心吗，打探这些细节恐怕是不合适。”

    郁澧不再说话了，他重新开始练起剑，这一次的剑气比之前更狂暴，靠近郁澧方向的树木变得光秃秃，一片叶子也不剩。

    风和日丽，就连虫鸣鸟叫的分贝都恰到好处，宁耀半躺在椅子上，慢慢的睡了过去。

    练剑的身影也停了下来，静静的盯着熟睡当中的宁耀看。

    喜欢这个词对于郁澧而言是陌生的，这个词可以被放在食物上，武器上。但在此之前，从来没有被放到过一个人身上。

    他喜欢这个人吗？

    答案是肯定的，但这种喜爱，可以是对师长的喜爱，也可以是对朋友的喜爱，对知己的喜爱。

    他们才刚刚相识两天，他怎么可能会产生爱恋之情？

    最主要的是……

    郁澧记不清有多少人跟他说过，他就是天煞孤星之类的话。所以从小他就不信天命，更是排斥类似于命中注定的东西。

    所有的命中注定，都会被他推翻和打破。

    他与这个人结为道侣，是命中注定吗？

    “我和他不一样，我没有想当你的道侣。”少年郁澧硬气的说。

    熟睡当中的宁耀当然不可能回答，少年郁澧于是继续自言自语。

    “我和他不一样，我会延长你的寿命，让你活得长长久久。但我不会和你结为道侣，你大可以去找其他人……”

    有只毛茸茸的小松鼠从宁耀乘凉的大树上降落，松鼠掉到地面，抬头看看熟睡当中的人类，开心的跳到那个人类腿上。

    想要亲近些，再亲近些，于是松鼠从大腿开始往上爬，从小臂，到大臂，到肩膀，再到……

    没能成功的去跟那一张脸贴一贴，松鼠被一只手从后颈处拎起，然后被那只手用力一抛，抛到了远处的大树上。

    “滚，别靠近他。”始作俑者凶神恶煞，丝毫不对自己的所作所为感到愧疚。

    做完这一切，郁澧黑着脸，轻手轻脚的将那只松鼠在宁耀衣服上弄出的灰尘拍掉。一直到全部清理完毕，宁耀身上不再留有其他东西留下的痕迹，他才勉强满意的停下。

    郁澧重新开始练剑，一边练，一边坚定自己的想法。

    一个人自由自在，他不可能是会找道侣的人。

    过去如此，今后依然。

