    在直播间的打赏下，叹息夏花选择了超凡职业的知识。

    “超凡职业吗……那我就跟你说说吧，也许会让你得到一些帮助。”安瑟沉吟了一下，做出了一些思索之色，没有立刻开口，像是在整理语言，“所谓的超凡职业其实与不同的职业并不相同，像是野法师和奥术师，我们知道这只是一个称谓，只是因为经历和施法理念的不同而已。”

    “但是有一些超凡职业却是自带着特殊的力量，像是精灵族特有的职业风语者，可以自由的控制风，还有莫勒王国的守约会的哑之女，她们拥有着让言语、魔力沉默的力量，被称为法师杀手，嗯……五大王国的军方之中也有一些诸如此类的特殊职业，并且充当着支柱的角色。”

    就像你是钢铁骑士。

    叹息夏花心里暗暗嘀咕了一句。

    然后他便看到安瑟露出了郑重的神色道：“有一点希望你们清楚，那就是这些特殊的职业，往往是牵涉牵涉高层次的神秘，或者说沾染了高位者的灵性或魔力，像是长眠三神的牧师，还有被龙血浸染的龙血战士，就属于第二种情况。而得到这份力量并不是没有代价的，往往要遵守着一种交换。”

    “比如莫勒王国守约会的哑之女们，她们要付出的代价就是贞洁和不可言。守约会另一种特殊职业，拥有抗衡巨龙躯体的武僧，有着禁欲和节制的限制，这属于他们获得力量的源头，所具备的特性。”

    “这已经属于很是温和的类型，像是一些邪教，比如之前进城捣乱的血羽毛，他们的特殊职业就是深渊虔诚者。但是他们每一次使用力量都是自杀，来自深渊的恶魔力量会不断将他们堕化。”

    【感觉守约会的武僧很带感啊，能跟巨龙肉搏】

    【清醒一样，你要为了帅气舍弃小姐姐吗？】

    【这个游戏可是可以脱……】

    【楼上住嘴，说多了直播间会被封的！】

    【其实我感觉那个深渊虔信者很带感啊，咱们还不怕死，酸菜你快问问有没有什么获得这种职业的方法】

    此时直播间里的玩家们都已经兴奋起来，很显然这是一条很重要的消息，纷纷让叹息夏花询问怎样才能获得。

    当着明显是另外一个神信徒的面，说要当深渊虔信者，你是让我找死咩？

    叹息夏花吐槽着这些不靠谱的货色，但还是露出一副很感兴趣的样子，问道：“那我们怎么样才能获得这些职业，引导者阁下，你有方法吗？而且不瞒你说，我们有着特殊的能力可以规避深渊虔信者这种职业的诅咒。”

    他一脸的自信，一副我很有底牌的样子。

    “……我知道你们可以复活”

    安瑟平静的开口道。

    叹息夏花的表情瞬间就僵住。

    尤瑟也是略感意外，不过想了想，觉得也是蛮合理的，毕竟是直接跟他们玩家有所联系的NPC，所以他淡淡的道：“没错，我们可以复活，所以如果可以的话，我们想知道一些危险性比较高的超凡职业。”

    “你们恐怕把事情的严重性想简单了，超凡职业可不是诅咒。”安瑟轻笑了一声，双眼凝视着尤瑟，那双奇异的双眸，让他像是全身都被看透了一般，“来自高位阶的力量，会与你们的灵性产生融合，才会成为所谓的职业。换句话说，你们要想拥有那个职业，必须把高位阶的力量融合入你们的本性之中。”

    前世的尤瑟，成为恶魔大君的最根本原因就是就职了深渊虔信者，使得各种天赋与深渊越加亲和，最后只能堕入深渊。

    不过与其他深渊虔信者不一样的是，别人基本用完力量就死了，侥幸活下去的也会越来越疯狂，但是尤瑟却凭借着玩家的特性一直活了下去，最后吞噬了那个所对应的恶魔大君。

    但是期间他也不得不虚以委蛇，否则那位恶魔大君可以让他一复活就再次死亡。

    正当尤瑟和叹息夏花两人有些失望的时候，安瑟忽然轻笑道：“不过其实也有办法避免，只是这需要让神的力量更进一步苏醒，不知道你们愿意吗？”

    【连锁任务：聚集（第一环）】

    【身为黄瞳之王的眷属，你们历经无数的岁月而苏醒，接下来你们要做的就是复苏神的力量。将同为黄瞳之王眷属的存在聚集起来吧。你们将抗衡这个世界的灾难序幕】

    【任务需求；海萨尔城内聚齐起来，并接受任务的玩家达到两千人】

    【任务奖励：引导者安瑟的灵性铭文、超凡职业{原初圣灵}的线索】

    尤瑟和叹息夏花在安瑟话音落下的那一刻，便受到了安瑟提前编辑好的任务。

    “看起来你们已经收到了启示了，那么我也就不多言了”

    安瑟轻笑了一声。

    随后他的身体就像是逐渐透明化一样，消失在了座位上。

    “我艹！人呢！”

    叹息夏花看到这如鬼片一样的场景，顿时吓得大喊了一声，整个人从椅子上跳了起来。

    大喊和他的动作，让酒馆内的人纷纷看了过了。

    看到这一幕，叹息夏花便明白安瑟之前布下的魔法已经解除了，尴尬的冲周围笑笑，然后坐了下去，然后看着安瑟原本的位置，有些心有余悸的道：“走就走呗，那么吓人干什么？”

    他的直播间中已经刷起了一片丢人的弹幕。

    尤瑟冲着安瑟原本坐着的位置，挥了一下手，却什么也没碰触到，便若有所思的道：“这个能力不错啊，而且还没有什么所谓的魔力波动。”

    “只要可以学，以后总有机会弄到手。”

    叹息夏花耸耸肩，然后压低声音道：“别刷丢人了，总之各位观众老爷，你们可是捡到大便宜了，有想进行主线任务的联系我哈。”

    “自我介绍一下，我叫默克.洛伦卡，是海萨尔城大剧院的一名工作人员。”

    这时一个看上去穿的极为考究的中年男人，走到了桌子旁，礼貌的开口，“两位，我刚才就发现了，你们的表情很丰富，并且没发出声音，刚才是在练习哑剧吗？如果是的话，我想我可以为你们推荐一份好工作，因为你们的表演实在太出色了。”

    两个玩家都懵住了，随后尤瑟有些迟疑的开口：“两人？从头到尾？”

    “额，不好意思，我关注到你们的时候，你们就是两个人在表演，你们还有同伴之前离开了吗？”

    ……

    撤去了光学隐身效果的安瑟，坐在大街上，手像是无意的碰触每一盏魔力灯。

    有时还正大光明的停留。

    但是这番奇怪的举动，却没有引起路过行人的注意，他就像是一个别人看不到的幽灵一般。

    这也是贤者之石的效果，高位干涉，会让安瑟的存在感大幅度的降低，除非他进行主动交谈。

    换个方法解释，就是神不可视。

