    1

    仓库的门哗啦打开了。

    路虎揽胜越野车亮着大灯高速开进来，嘎一声急刹车。一片车门开关的撞击声，蒙着眼睛绑着双手的纪慧被抛出来，摔在地上。

    何世荣抱着双肩站在她的面前。

    两个雇佣兵撕开眼罩，拉起来纪慧。

    “这是个充满诈骗的时代，在这个时代可以信守诺言的人已经弥足珍贵。我一直恪守这个信念，所以我努力去做一个信守诺言的人。”

    何世荣缓缓地说：“你要的一切，我都按照诺言给了你。那么，我要的人呢？”

    纪慧急促呼吸着，汗水顺着脖子滑下来。

    “食人鱼，我训练了你，栽培了你，给了你一切想要的。”何世荣摇头，“你真的太让我失望了。”

    “这是意外！”纪慧争辩道。

    “失败者没有权利解释！”何世荣斩钉截铁，“你完了！”

    纪慧看着何世荣，目光是倔强的。

    何世荣奇怪地笑笑：“你很像你的母亲，尤其是你的眼睛。”

    纪慧睁大眼睛：“我的母亲？！”

    何世荣满意地笑：“是的，你的母亲。”

    “她……她在哪儿？！”纪慧着急地问。

    何世荣哈哈大笑：“在这一刻，我才体会到撒旦是什么感觉！上帝创造了人类，而撒旦却毁灭人类！”

    “告诉我，她在哪儿？”纪慧声嘶力竭地喊。

    “你真的想知道，她是谁？”何世荣带着那种奇怪的笑容。

    “白鲨！”纪慧怒斥他，“我曾经是一个满怀理想去异国他乡求学的女学生！即便是我的身子不干净，但是我的心曾经是纯洁的！是你毁了我！……是的，你是给了我金钱和奢靡的生活！但是如果让我自己可以选择，我宁愿不要那些！我不要！你夺走了我最珍贵的……那就是良心……我是怎么成为一个冷血杀手的？你难道不明白吗？”

    何世荣还在笑，他很满意此刻纪慧的表现。

    “我为了你出生入死，你还要杀掉我！”纪慧的眼中都是悲愤的泪，“你要杀我，我认命了！但是我只有最后一个微不足道的要求——告诉我，我的母亲是谁！我是谁的孩子！他们为什么不要我了……”

    何世荣爆发出来疯狂的狞笑，这种笑声的恐怖让在场的所有雇佣兵都不寒而栗。

    “我求求你……告诉我……”纪慧的眼泪止不住地落下，“这是我最后唯一的要求……”

    何世荣的笑声慢慢停止了，他看着纪慧：“你不后悔？”

    “我……不后悔……”

    何世荣嘴角浮现出来那种奇怪的笑：“那么，就让你来接受这残酷的命运吧……”

    他挥挥手，两个雇佣兵夹起来纪慧。

    “你马上就可以见到你的母亲！”何世荣说完又是那种疯狂的狞笑。

    纪慧纳闷地看着他，被两个雇佣兵拖着往里面走。

    何世荣仰天长笑。

    晴空的一道闪电，带来闷雷的滚动。

    何世荣看着狭小窗口外的满天集聚的乌云，突然高喊：“在这个世界上只有好人和坏人吗？不！还有魔鬼！只有幸福和不幸吗？不！还有悲剧！魔鬼酿造了悲剧，而悲剧让魔鬼狂欢。这是带着血腥味的狂欢！这是带着复仇火焰的狂欢！

    “在这个世界上什么是永恒的？爱？不！是恨！只有恨是永恒的！爱是一阵风，吹过就无影无踪；而恨则是一粒种子，会生根会发芽，会在人类的心里面长成一棵畸形的参天大树！恨会吞灭爱，而爱则不会化解恨！永远不能！只有恨是永恒的！

    “恨，是永恒的！”

    何世荣的狂笑伴随着乌云雷电，随着倾盆大雨瓢泼而下。

    2

    纪慧被丢进肮脏的地下室，滚下了台阶。

    铁门在后面咣地关上了。

    纪慧抬起被磕破的额头，擦去脸上的血。她适应着昏暗的光线，模糊地看见一个黑影在小心翼翼向自己走来。

    纪慧一下子翻身爬起来，准备格斗。

    “你是……谁……”纪慧颤抖着声音问。

    那个黑影停止了脚步，现在可以辨认清楚是个女人。

    “你是谁……怎么也被关在这里来了？”

    纪慧听着这个声音有几分熟悉。

    那个女人慢慢往前走：“你也是被他们抓来的吗？”

    女人走到有点光亮的地方，纪慧睁大了自己的眼睛。

    钟雅琴诧异地看着这个衣衫褴褛的年轻女孩。

    纪慧睁大了自己的眼睛。

    钟雅琴纳闷地看着她：“你认识我？”

    纪慧摇头：“不……不……不！！！”

    钟雅琴纳闷地：“怎么了？孩子……”

    纪慧满脸都是泪水，摇头：“这……不可能……”

    钟雅琴不明白：“你怎么了？”

    纪慧往后退着，撞击在墙上嘶哑地哭喊：“这不可能！”

    3

    奔驰车疾驰在海滨公路上。

    韩光在开车，蔡晓春坐在副驾驶的位置上打开韩光的PDA。

    开机画面是笑容灿烂的冬儿。

    蔡晓春被什么扎了一样，愣住了。

    韩光的脸色还是那样阴翳，没说话。

    蔡晓春看看韩光：“你是不是从心底里想杀了我？”

    韩光不说话。

    “我知道你在想什么。”蔡晓春说，“错都错了，我承担所有的后果！……办完这件事情，我会给你一个交代！”

    “这不是错，是罪！”韩光冷冷地说，“你也不是给我交代，是给法律交代！”

    蔡晓春看着韩光：“……你还是没有变……”

    韩光冷笑：“不是所有的人都会变的。”

    蔡晓春打开PDA，接驳警方网络。

    “你采取什么方法？”韩光问。

    “给我现金的是一个代号‘马蜂’的家伙，他自以为自己很谨慎。”蔡晓春说，“我派人跟踪了他，虽然他滑得跟一条泥鳅一样，但是我的人还是找到了他的真实住址。想知道他的身份吗？”

    “就这么简单？”韩光诧异。

    “复杂的事情，往往破解的方法很简单。”蔡晓春苦笑，在PDA输入名字。

    一张照片很快显现出来。

    “就是他——陈新，”蔡晓春笑笑，“以前是个留学生，去年个人注册了云杉国际贸易公司，注册资金三千万美元。他从哪里来的钱？这是他的家庭住址，你看看。”

    韩光踩下油门。

    4

    “上级复电。”王斌神色复杂地走入会议室。

    冯云山站起身。

    “指定高局长先看。”王斌低声说。

    高局长纳闷地接过来，一看就是一惊。片刻，他稳定一下转向冯云山：“由于你的擅自行动，使事态有可能失去控制。上级决定取消你的联合行动总指挥职务，改由我来接替总指挥。”

    冯云山点点头：“老高，尽量给山鹰争取一点时间。”

    “上级严令，从速缉拿韩光归案。”高局长叹口气，把电报交给冯云山。

    冯云山看完电报：“你准备怎么办？”

    “现在是真的考验我们对祖国、对党忠诚的时候了……”高局长看着满屋子警官神色严肃，“如果我们不缉拿韩光，上级会重新指派总指挥来滨海；新来的同志未必有时间了解整个情况，一定会严格按照上级指示办，而现在的情况又有特殊性。”

    他顿了顿，摘下自己的警帽：

    “所以我决定——缉拿韩光。”

    大家都是一愣。

    “但是只是表面文章。”高局长继续说，“我希望可以给韩光争取时间，这个办法也不可能维持太久。下面，真的要看韩光的了。”

    冯云山看着高局长：“老高……”

    高局长笑笑：“特殊时期，特殊处理，下不为例……哦，当然我可能再也不会有下次指挥你们破案的机会了。”

    警察们看着局长，神色都是肃穆的。

    “开始工作！”高局长厉声命令，“一切都要围绕韩光的侦察展开，排除所有不必要的干扰！”

    警察们精神抖擞开始工作。

    5

    奔驰慢慢开入海滨幽静的别墅区。

    “那是他的车！”蔡晓春指着一幢独立别墅前面停着的银色宝马X5。

    韩光仔细看看：“好像他们要出去？”

    文质彬彬的陈新把一条拉布拉多狗牵到车上，关上车门。

    “走！”韩光打开车门把手枪揣在兜里。

    蔡晓春利索地下车跟在韩光旁边。

    两人径直快步走向背对他们的陈新。

    韩光慢慢往外拔枪。

    陈新感觉到了，突然回头。

    “爸爸！”一声清脆的童音。

    三个人都是一愣。

    一个五岁的小女孩跑出来抱着玩具熊：“我还要带上小熊！”

    看着蔡晓春的陈新嘴唇都在哆嗦。

    接着一个抱着婴儿的少妇出来：“进来帮我搬箱子啊！”她一愣：“你们是？”

    韩光看看小孩又看看少妇，笑着拿出警徽：“警察，找你丈夫了解点情况。”

    少妇纳闷地看着：“警察？”

    “陈新，如果你不想让他们看见，我们进去说。”韩光低声说。

    陈新脸色苍白，脚步都发飘。韩光推着陈新进去，对少妇笑笑：“例行公事。”

    地下室的门开了，陈新被推进来。蔡晓春扑上来直接把手枪顶在陈新倒在地上的太阳穴上：“狗日的！现在告诉我，何世荣在哪儿？！”

    陈新哆嗦着：“我不知道……”

    “你以为我不敢杀你？！”蔡晓春打开手枪保险，“说！”

    “我不说，是死；说了，死全家……”陈新哭着说，“我真的不敢说……”

    韩光眨巴眨巴眼睛。

    蔡晓春看着韩光，明白了：“他妈的我现在就让你死全家！”

    韩光没制止他。

    蔡晓春站起来：“我给你最后一次机会！”

    陈新哭着抓着地面。

    “陈新，你知道我说话是算数的！”蔡晓春眼中露出凶光，转身就走。

    “我说……”陈新哭喊。

    韩光拉住眼睛血红的蔡晓春。

    “我说……你们别杀他们……”陈新哭喊着。

    6

    纪慧靠在墙壁跪着泣不成声。

    钟雅琴小心地在她面前蹲下：“孩子，到底怎么了？”

    纪慧满脸是泪，看着钟雅琴摇头，无力地说：“这不是真的……”

    钟雅琴慈祥地笑笑：“别怕了，命运就是这样。在你不知道的时候，什么都发生了。这是命……”

    纪慧哭出声来：“为什么会这样！为什么……”

    钟雅琴伸手去抚摸纪慧的头发，纪慧看着她哭出来：“为什么？！为什么你不要我了……”

    钟雅琴一愣：“孩子？！你说什么？”

    “为什么你……不要我了……”纪慧看着她泣不成声，“我那么小，我做错了什么……你为什么就不要我了……为什么……”

    钟雅琴睁大眼睛看着纪慧，嘴唇哆嗦着。

    纪慧哭着看着她：“你知道我没有你，我吃了多少苦……你看我，你看我哪点不好了……我不漂亮？我不可爱？我还是身体有残疾……你为什么那么狠心不要我……为什么……”

    钟雅琴的眼泪在打转，她抚摸着纪慧的脸蛋。

    接着，她的手慢慢揭开了纪慧的衣领。

    肩膀上的胎记显现出来。

    钟雅琴哭出声来：“我的……孩子……”

    “妈！”

    纪慧喊出这个二十多年没喊过的陌生的词，扑在钟雅琴怀里。

    钟雅琴抱着纪慧哭起来：“我的孩子，妈不是不要你啊……你刚刚出生就被人偷走了啊……只剩下你弟弟……妈的眼都快哭瞎了啊……怎么找你都找不到啊……”

    纪慧抬起头：“我的弟弟？！钟世佳跟我是什么关系？！你告诉我，你告诉我啊！”

    “你们是双胞胎，孪生姐弟啊……”钟雅琴惊讶地，“你见过世佳了？”

    纪慧的眼睛一下子无神了。

    “孩子，孩子怎么了？！”钟雅琴着急地问。

    “何世荣！”

    纪慧对着黑暗的地下室天空撕扯嗓子高喊：

    “你这个魔鬼！”

    7

    韩光跟蔡晓春走出别墅，他拿出手机开机，拨打号码：“我是山鹰。”

    对面居然是高局长：“山鹰，说吧，你发现了什么情况？”

    “白头雕呢？”韩光纳闷地问。

    “我已经接管白头雕的指挥权，原因你知道。”高局长说，“你说你发现的情况？”

    “我找到何世荣的藏身处了。”

    “情报准确吗？”

    “准确。”韩光说，“我和秃鹫现在过去，特警队可以动身了。”

    “你把资料从PDA传输过来，这边立即出发。”高局长说，“山鹰。”

    “嗯？”

    “注意秃鹫，不要让他跑了。”

    “我明白。”韩光挂掉电话去开车门。

    “山鹰，我们说好的。”蔡晓春说，“何世荣是我的！”

    韩光看看他：“你还有机会宽大，协助我抓住何世荣，我会在法庭给你争取你该得到的宽大处理。”

    蔡晓春冷冷笑笑：“你是了解我的。”

    韩光不再说话，上车启动发动机。

    陈新从别墅出来，拉着妻子和女儿就往车里跑。

    韩光下车回头：“不是让你们在这里等警察吗？！”

    “我怕他们现在就到！”陈新高喊，“我不是畏罪潜逃，我去最近的派出所！”他把抱着婴儿的妻子扶上后座，自己抱着女儿上了前面。

    韩光急忙喊：“不要开车！赶紧下车！”

    “轰”！

    宝马X5化为一团烈焰。

    8

    公安局里面一团紧张，警察们全员出动。

    “快快快！”薛刚提着步枪招呼特警队员们上直升机。

    直升机相继起飞。

    警车队伍一辆接一辆陆续开出大院。

    高局长站在窗前看着：“如果韩光的情报失误，赔进去的就不止我们这两顶局长的乌纱帽咯！”

    冯云山的表情也很严肃。

    9

    “孩子？孩子你怎么了？”钟雅琴着急地抚摸着纪慧的脸。

    纪慧还是面无表情，如同一个木头人。

    “孩子，孩子你到底怎么了？告诉妈啊！”钟雅琴哭着说。

    纪慧无力地一笑，那笑无比凄惨：“妈……这是我第一次这样叫你，也是我最后一次这样叫你……”

    “孩子你说的什么话啊？！”钟雅琴着急了，“这是怎么了啊？！”

    “你是个好妈妈，但是我不配做你的女儿。”纪慧的眼中流出少见的真情，“我是肮脏的，以致于地狱都未必会接纳我的灵魂。我甚至……都不配称之为人……我是什么……我自己都不知道……”

    “到底发生了什么事情啊？”钟雅琴问。

    “你别问了，这个世界上不是什么实话都可以说的。”纪慧无力地笑，“答应我一件事情……”

    “你说！”

    “我是你的女儿，不要让任何人知道。”纪慧认真地说。

    “为什么？！”

    “答应我，如果你能活着出去。”纪慧抓住母亲的手。

    “这是为什么？！”

    “没有为什么，如果你能活着出去，就不要对任何人说起来我……你连见都没有见过我……我是这个世界上从未存在过的幽灵，忘记我……”

    “我不答应！”

    “那我现在就死在你的面前！”纪慧的眼中含着泪水。

    “妈怎么可能答应啊……”

    纪慧的眼泪流出来：“你必须答应！”

    “我……”

    “我会死的，别逼我……”纪慧哀求。

    钟雅琴赶紧点头：“好好，妈答应……你别死！”

    纪慧突然露出调皮的笑：“有妈的感觉……真好……”

    10

    韩光跟蔡晓春手持95自动步枪，快步交替掩护跑到山脊上卧倒。

    海滨废弃码头显现在他们的眼前。

    韩光仔细观察着。

    蔡晓春在旁边观察：“我们下面怎么玩？”

    韩光看看手表：“现在特警到还需要时间，而且一旦大部队到了，何世荣很可能杀害人质。”

    “人质不人质的我不关心，我就关心何世荣！”

    韩光看看他：“我们现在秘密潜入，然后控制人质。”

    “你去管人质，我要何世荣！”

    “听着！”韩光抓住蔡晓春的脖领子，“我们都没得选择！他们人多，而且都是有经验的老兵！我们现在进去，只能相互依靠！并肩作战！否则，我们谁都不能活下来！”

    蔡晓春看着他，笑笑：“并肩作战……山鹰，我现在可以告诉你……我渴望和你并肩作战，渴望了多久！我对你的感情是非常复杂的，我自己都说不清楚……”

    韩光拉开枪拴：“我现在下去，你要跟就跟着我。”

    蔡晓春拉开枪拴：“说过了，我和你并肩作战！”

    韩光跟蔡晓春交替掩护快速潜行在灌木丛下山。

    码头库房后面的下水道，井盖被慢慢顶开。韩光探出眼睛观察周围，确定安全以后翻身上来。蔡晓春跟着出来，两人贴在墙根。

    一个身材高大的雇佣兵走出库房，点着一颗烟。

    蔡晓春突然出手，用步枪横在他的脖子上径直拖倒。他跪在雇佣兵身上一使劲，咔嚓一声脖子断了。

    蔡晓春跟韩光一起把尸体拖走。

    “是AO的人。”蔡晓春看看尸体的脸。

    “我们进去。”韩光抬头看库房的大门。

    “就这么进去？”

    “就这么进去！”

    韩光起身，蔡晓春跟着起身：“妈的！还是跟你并肩作战过瘾！”

    两个昔日的战友径直快步穿行过开阔地。

    对面出现一个雇佣兵，他惊讶地高呼。韩光和蔡晓春几乎同时一个点射，对方猝然倒地。

    “冲！”

    韩光怒吼一声，双手持枪飞奔向库房大门。

    蔡晓春紧跟其后。

    弹雨覆盖他们刚刚跑过的路。

    激战开始了……

    11

    纪慧的眼睛一下子放出光芒。

    嘈杂的脚步声在外面响起来，枪声大作。

    钟雅琴抱住纪慧，要保护她。

    “杀了里面的人！”

    铁门开了，一个雇佣兵冲下来举起冲锋枪。

    纪慧挣扎着：“妈！放开我！”

    钟雅琴扑在纪慧身上。

    嗒嗒嗒嗒……

    “妈！”

    雇佣兵踢开钟雅琴，对着纪慧举起冲锋枪。却卡壳了，他急忙摔掉冲锋枪拔出手枪。

    “啊！”

    纪慧怒吼一声飞身一脚。

    雇佣兵下巴中脚，猝然倒地。

    “你杀了我妈！”纪慧怒不可遏，飞身起来跪下去。

    啪！雇佣兵肋骨被跪断了，吐出鲜血。

    纪慧抡起冲锋枪用枪托猛砸，血肉横飞。纪慧拿起冲锋枪拉开枪拴退出臭弹，对着雇佣兵的尸体打出了满满一个弹匣。

    “啊！”

    纪慧打完这个弹匣，转身抱起钟雅琴：“妈！”

    钟雅琴的眼神在弥散，她坚持着：“去……救你爸……”

    “我爸……”

    “何世……昌……”

    钟雅琴说完，撒手离开这个悲惨的人寰。

    “妈妈！”

    一个雇佣兵冲进来，叫着举起冲锋枪。

    “啊！”纪慧飞身鱼跃捡起手枪转身射击。

    连续的速射，那个雇佣兵滚下台阶。纪慧捡起他的冲锋枪，起步跑出去：“何世荣！”

    地下室的巷道里面枪声大作，纪慧跟疯子一样对着涌现出来的雇佣兵射击。

    何世昌在另外一间地下室站起来，他看着外面没有任何恐惧。

    咣！门被踹开了。

    纪慧急促呼吸着站在门外。

    “你是谁？”何世昌问。

    纪慧神情复杂地看着他，没说话。

    何世昌的眼睛一亮：“你是……”

    “我什么都不是！”纪慧打断他，“跟我来！”

    何世昌跟在纪慧身后，走出地下室。纪慧在前面不断射击开路，仇恨燃烧了她。

    韩光跟蔡晓春已经打入库房，正在跟不断涌现的雇佣兵激烈枪战。韩光一眼看见了何世昌，纪慧对着他怒吼：“你要的人在这里！保护他！”接着把何世昌推到韩光那边，韩光急忙扑过去按倒何世昌。

    蔡晓春掩护着韩光，对纪慧高喊：“你怎么样？！”

    “我要何世荣的命！”纪慧怒吼着不顾弹雨站起身冲向那群跑来的雇佣兵。

    蔡晓春立即起身跟着冲了过去。

    直升机的螺旋桨在旋转。

    何世荣在几个雇佣兵的保护下跑向直升机。

    “何世荣！我要你死！”纪慧从库房跑出来就是一阵扫射。

    一个雇佣兵倒地，另外的急忙还击。

    纪慧胳膊中弹，但是她还是顽强地拿起冲锋枪嗒嗒扫射。

    蔡晓春急忙冲出来密集火力压制。

    天空当中，警方的直升机群出现了。

    警笛大作，警车队伍也陆续开入码头。

    何世荣丢下抵抗的雇佣兵，转身就跑。

    纪慧看见了，咬牙站起来追过去。蔡晓春急忙火力掩护她，跟雇佣兵枪战。

    何世荣跑到码头边缘，不得不停住了。

    纪慧右手端着冲锋枪，慢慢走近他：“何世荣！”

    何世荣转身，努力挤出笑容：“食人鱼，你别……”

    “你这个魔鬼……”纪慧咬牙切齿，“是你从医院偷走了我？是你安排的这一切？你明明知道，你是我的叔叔，你还和我上床？！你明明知道，钟世佳是我的弟弟，你让我去勾引他？你这个魔鬼，你为什么要这么做？！”

    何世荣脸上的畏惧消失了：“对，都是我做的！”

    “为什么？！”

    “因为，我恨何世昌！我恨我的哥哥！也就是你的父亲！”

    “恨，就可以让你变成魔鬼？”

    “如果恨不能，那么难道是爱能？”何世荣说完，仰天大笑，“虽然我失败了，但是我也没让你和你的儿女好过！何世昌，哥哥！你……”

    嗒嗒嗒嗒……

    纪慧扣动扳机。

    何世荣在弹雨当中抽搐，掉在海里。他的尸体漂浮上来，脸上还带着狞笑。

    “小慧！”蔡晓春跑过来。

    纪慧冷冷看着他：“别过来！”

    蔡晓春站住了：“我们赶紧跑吧！”

    纪慧没说话，打开了56冲锋枪的枪刺。

    “你要干什么？！”

    “我不配活在这个世界上！”

    纪慧举起枪身，掉转枪口径直扎入自己的心口。

    蔡晓春睁大眼睛，惊讶地看着。

    “放下武器！”

    警察们包围了蔡晓春。

    蔡晓春回头，看着走过来的韩光：“山鹰，我说过，我给你一个交代。”

    韩光看着他：“秃鹫！”

    蔡晓春露出笑容，拔出手枪对准自己的太阳穴。

    韩光闭上眼睛。

    砰！一声枪响。

    12

    太平间里面，钟世佳呆呆站在钟雅琴跟前。

    门慢慢开了。

    何世昌抱着一束鲜花走进来。

    钟世佳没有回头。

    何世昌把花放在钟雅琴身边，低头在她额头上吻了一下。

    钟世佳看着他。

    何世昌转脸看着他：“我不勉强你跟我走，孩子。”

    钟世佳看着何世昌，看着自己的父亲。

    “只是希望你能明白，我爱你。”何世昌看着他的眼睛说。

    “我想跟妈妈静静待一会。”钟世佳的声音嘶哑。

    何世昌点头，转身出去了。

    钟世佳看着钟雅琴，眼中慢慢溢出眼泪。

    半小时后，长发披肩的钟世佳走进一个理发店。

    “老板，美发？”

    “我要理发。”

    “理发？你这个头发要怎么理？”

    钟世佳看看他，又看看理发店里面的电视。电视在放着新闻，他指着播音员的脑袋：“就按照那个来。”

    “啊？！可惜得很啊！”

    “我怎么说，你就怎么理！”

    钟世佳坐下，白布单围上来。

    他的长发，一缕一缕掉下来。

    钟世佳闭上眼睛，眼泪流出来：“黑豹，我说话算数……”

    门铃响了，保镖去开门。

    一个眉清目秀的小伙子，穿着崭新的西服打着领带站在门口。

    何世昌慢慢站起来，看着焕然一新的钟世佳。

    钟世佳走过来，站在何世昌面前。

    何世昌一把抱住了钟世佳。

    钟世佳慢慢地翕动着嘴唇：“爸爸……”

    何世昌老泪纵横，紧紧抱住这个世界上自己唯一的亲人。

    对于钟世佳来说，这也是他唯一的亲人。

