
　　对于人族这段崛起史，但凡是能够稍微强大点的人族修行者，就没有不知道的，杨奇作为帝君层次的修行者，怎么可能不知道这些。

　　“既然你知道人族的崛起史，就应该知道，在人族崛起之前，无尽宇宙还有一段漫长的历史，而在这段历史之中，我们人族乃是处于最底层的族群。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而魔族，却是在那段历史之中，便已经悄然从无尽宇宙隐退，所以关于魔族的历史，我们人族这边知道的并不多。”

　　原来如此！

　　听到无始大帝的解释，杨奇顿时明白过来，为什么人族对于魔族的来历，了解得并不是特别的清楚。

　　因为远在人族崛起之前，魔族就已经退出了舞台，作为无尽宇宙最顶尖的族群之一，那时候不过是无尽宇宙最底层的人族，又能对魔族有多少了解？

　　即便是有所了解，朝不保夕的人族，连自己的传承都未必能够延续下去，又怎么可能将其他族群的隐秘一代代的流传下去？

　　正是因为如此，对于魔族的情况，人族族群这边了解得十分有限，而且基本都是人族崛起之后，慢慢了解到的一些情报。

　　只是这个时期的魔族修行者，已经极少在无尽宇宙行走，更多的是不朽圣殿的修行者，在无尽宇宙之中行事，所以对魔族的了解就更少了。

　　“虽然对于魔族的来历了解不多，但根据师尊之前所言，魔族乃是无尽宇宙最古老的族群，同源族，乃至龙凤两族，一个时代诞生出来的族群，诞生的时间甚至比我们人族早得多。”无始大帝沉声说道。

　　听到无始大帝的话，杨奇倒是没觉得太过意外，毕竟当初的太虚圣主就将魔族和源族相提并论过，甚至魔族的个体实力还在源族之上。

　　如果说这样一个顶尖的族群，乃是和源族一个时代诞生出来的族群，杨奇自然不会觉得奇怪，因为魔族本身的强大，就足以说明魔族的特殊。

　　“魔族的始祖，更是和元初圣主一个时代的强者，站在无尽宇宙最巅峰的强者。”无始大帝再次开口道。

　　“魔族始祖？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即开口追问道，“那魔族始祖现在还活着？”

　　“异宇宙之主。”无始大帝面色平静的说道。

　　果然！

　　如果魔族连异宇宙之主都没有，想要在无尽宇宙隐匿起来，并且不断繁衍生息，基本是不可能的事情。能够存在如此漫长的岁月，并且彻底在无尽宇宙隐匿起来，除了前往异宇宙之外，杨奇想不到其他的可能。

　　而元初圣主那个时代，成为异宇宙之主的修行者可不少，元初圣主，祖龙祖凤，都是那个时代的人物！

　　“那魔族始祖，难道就是不朽圣殿背后的异宇宙之主？”杨奇看向无始大帝道。

　　不朽圣殿其实就是魔族在无尽宇宙建立的势力，既然魔族始祖是异宇宙之主，那么对方极有可能就是不朽圣殿背后的那位异宇宙之主。

　　“不错，魔族始祖，就是不朽圣殿背后的异宇宙之主。”无始大帝微微点头，接着继续道，“不过不朽圣殿一开始，并不是称之为不朽圣殿，而是被称之为毁灭圣殿。”

　　“这个弟子倒是知道。”杨奇微微点头道。

　　当初因为知道不朽族和不朽圣主，他也曾怀疑过不朽圣主那边和不朽圣殿的关系，后来仔细的了解过，才知道，不朽圣殿的名字其实是后来改称的，一开始并不是叫做不朽圣殿，而是毁灭圣殿。

　　“有这样一位强大的异宇宙之主坐镇，加上不朽圣殿在无尽宇宙暗中隐匿发展无数年，真正的魔族族人，变得更加的难缠。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“根据人族这边掌握的情报，曾经有魔族族人，在九星武帝后期，斩杀过武帝巅峰层次的修行者。”M.23sk.com

　　九星武帝后期，斩杀武帝巅峰？

　　听到无始大帝的话，杨奇的脸色不由大变，九星武帝后期和武帝巅峰之间，看似只有一个小境界的差距，但却宛如鸿沟一般。

　　九星武帝后期的修行者，别说是斩杀武帝巅峰层次的修行者，就算是相匹敌，甚至是击败，那都是无比困难的事情。但魔族那边，竟然有九星武帝后期斩杀过武帝巅峰层次修行者的先例，这绝对是杨奇没想到过的。

　　即便是如今的无始大帝，也只是能够击败武帝巅峰层次的修行者而已，还没有那个实力斩杀武帝巅峰层次的修行者！

　　虽说那样的魔族族人，也绝对不是普通的嫡系魔族族人那么简单，但魔族族人能够做到这一点，至少说明魔族族人是有这个潜力的。

　　这对于地球一脉而言，可不是什么好消息，毕竟无始大帝已经是地球一脉最为强大的修行者，如果不朽圣殿那边真的出动一位九星武帝后期能够斩杀武帝巅峰层次的修行者，便是无始大帝也不可能抵挡得住。

　　这一刻，杨奇终于是明白过来，无始大帝为什么会说，相比起其他几家修行势力，不朽圣殿那边更为难缠了。

　　杨奇看着身前的无始大帝，开口劝慰道，“师尊，这样的修行者，就算是魔族之中，这个时代恐怕也未必存在，不必太过担心。”

　　“你说的不错。”无始大帝微微点头，不过紧接着，话锋却是一转道，“就算这样的修行者，魔族那边暂时没有，但即便是实力和为师不相上下的存在，也会是一个极大的麻烦。”

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇不由沉默了起来，那些觊觎地球一脉的修行势力，可不会和无始大帝一对一的单打独斗，无始大帝需要面对的，可能是三五倍甚至更多的同境界修行者。

　　如果这些修行者之中存在实力不比无始大帝弱的存在，哪怕只有一位，对于无始大帝而言，也将会是一个巨大的麻烦。因为那样一来，正面厮杀战斗，地球一脉，很可能不是那些修行势力的对手。

　　“魔族那边，真的会派遣这样的修行者，前来对付我们吗？”杨奇嘴里喃喃自语道，现在的他，也只能祈祷，魔族那边没有这样的修行者，或者对方对于地球一脉不够重视，不会派遣这样的修行者前来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百六十四章 魔族始祖免费阅读。https://xs.23sk.com 