    第60章 “寒夜”

    “翘！”

    “吃瘪了就来找我了！”

    宇文走到陈辉蕴面前一脸讨好不断眨着眼睛看着陈辉蕴，陈辉蕴满脸黑线。

    桀桀桀...

    “玩的挺开心啊～”黑雾中传出低沉的声音，随后黑雾四分五裂爆射而出，飞向四方。

    分裂出无数到黑色的小团向着宇文等人飘去，就在黑雾离开水潭的瞬间原本充满灵气的洞穴中的灵气开始慢慢消失。

    “！！！！”

    “灵气...”

    “灵气怎么开始慢慢消失了？”

    宇文众人突然感觉到灵气消失，众人纷纷表现出诧异，最接近黑雾的宇文众人最先感觉到。

    反观外面还在修炼的各大门派的修士没有丝毫察觉。

    呼～

    无数的黑雾突然袭向众人！

    “这是什么东西！！！”

    宇文众人调动灵气和灵力抵挡着黑雾的袭击。

    黑雾直接饶开众人朝着洞外越去，遇见正在修炼的修士就进入其内，被黑雾沾染人修士直接中断修炼，站起身来双眼冒出黑烟，祭出武器开始互相厮杀起来。

    轰轰轰～

    原本就不大的洞穴在众多修士的厮杀下开始有碎沙落下。

    桀桀桀～

    “嗯？”

    “这小子，身上怎么会有如此重戾气。”

    “有意思，说不定可以带我离开着里。”

    在上空中其中一团黑雾突然停下看静静的注视着宇文。

    嗖～

    黑雾以极快的速度钻进宇文眉心中。

    “呃！！！”

    宇文右手捂住头面露苦色跪倒在地。

    “怎么了！”

    陈辉蕴第一时间反应过来，单手托着宇文，调动着灵气护住宇文。

    “桀桀桀”

    “这小子，心中竟然埋藏在如此重的戾气。”

    “对于复仇，对于力量都有着很大的可望啊。”

    黑雾在不断的探查着宇文的内心深处...

    “很好，是一个不错的养料。”

    黑雾在宇文体内不断的游动直直冲向宇文的丹田处，随着黑雾的深入宇文越来越痛苦。

    “呃～”

    宇文双膝跪在地上，左右手作为支撑全身都在不自觉的发抖，青云在远处看见宇文如此痛苦点模样心里不由一阵暗爽。

    “活该。”

    熊～

    宇文眼中忽然出现之前那夜里熊熊大火在不断燃烧的画面，漆黑的夜空中燃烧的火焰格外的显眼。

    “叫啊？”

    “叫啊！”

    宇文被拉入那天的回忆之中，一名贼人真在房屋内一只手将宇文的母亲摁在墙上，另一手正在朝着下方摸去。

    宇文的父亲则是被那名贼人用大刀刺入胸口钉在墙上，胸口不断流出鲜血，眼睛布满血丝，脸上有着深浅不一的臃肿，宇文父亲在死时还在死死的盯着前方。

    眼里透露着愤怒，不甘，牙齿一直咬在一起，面部扭曲，尽管全是臃肿。但，不难看出当时的那种不甘的心情，愤怒的感受。

    “啊啊啊啊～～～”

    回忆到这里宇文痛苦的双手抱头不断的撞击着地面，撞的头破血流，口腔一张一关，不断的喘着气，嘴角口水不断流出，眼里满是泪花，这些回忆将宇文压的喘不过气来。

    这是宇文最为痛苦的回忆！

    “别动！”

    “别...动...”

    幼小的宇文看着眼前的一切张大着嘴巴，眼睛灼热，目睹着一切双手握紧拳头，幼小的脸颊上布满惊恐，害怕，愤怒。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “杀了你！！！”

    “我要杀了你！”

    宇文双眼冒出黑烟，右手划过纳物袋，赤虎出现在手中挥刀砍向众人。

    轰！！！！

    一刀挥出，刀气夹带着灵气将墙壁砍出一道深坑！

    “宇文这是怎么了？”

    康泰赶忙将情雪护在身后，调动着灵力准备攻向宇文，康泰身后的情雪见宇文变成这般模样不由发出担心。

    宇文左手捂住头，右手握着刺虎，眼里不断流出眼泪，神情落寞且悲痛。

    “这是抽什么风！！！”

    青云也爆发出灵气准备对宇文发起攻势，鹏飞鹏翔也准备对其动手。

    “滚开！！！！”

    就在众人一同攻向宇文时一声爆怒声袭来！

    陈辉蕴爆发灵力将青云一众人击退，灵力不断在陈辉蕴身边环绕，只听陈辉蕴冷冷道：

    “他是我徒弟/你们谁敢伤他一分一毫！”

    “死！！！！”

    (本章完)

