
张同知走了，明晃晃的将狼子野心写在了脸上，而李总兵的手下几个忠心的副将也被抓了起来。

李总兵觉得很愤怒，可是为了自己的性命考虑也无可奈何。心中虽然愧疚，却也觉得松了一口气。

可是当他转身，看着自己面前还剩下的两个下属的时候，心中猛的一跳。

他转瞬间就明白了，这两人怕是早就投靠了张同知，至少比他和张同知的关系亲近。自己还能算是被逼迫的，但是看看人家两个的表现，分明是心甘情愿的。

“总兵大人，我们两个陪着您吧。”其中一人这么说道，但是被李总兵一个眼神就给冰冻了。

李总兵冷冷的看着对方道：“想要跟你的主子表忠心那是你们的事情，但是敢让我不痛快，就别怪我不客气。就算是我眼前就灭了你们，想来你那主子也不会真的跟我翻脸！”

李总兵这么威胁，两人就感觉到了杀气扑面而来。

他们怕了，因为李总兵说的是大实话，即便是他杀了他们，张大人也好，北地也好，都不会为了他们出头的。利益为重，他们比不上李总兵的分量。

而且他们都死了，就算是有人为他们出头又能如何呢？他们要的是报仇吗？

所以两人纷纷往后退让了一步，还是不要作死了。

他们两人退让了，李总兵也就不再说什么，而是直接回了自己的帐篷。

只是他飞速的对着自己的小厮说道：“你带五十个人，将夫人和少爷们带着，找个地方先藏起来。若是我出了什么事情，让夫人一定要将少爷们养大。

不要想着什么报仇的事情，战场上本就刀剑无眼，生死也是常态，让他将我李家的儿子孙子养大了，便对得起我了！”

李总兵这么说完了，就看到小厮脸色很难看，他突然发现了，事情怕是不对。

“怎么了，发生了什么事情了！”李总兵焦急的问道。

“夫人，今日去了刘家赴宴。”

只是这一句话，李总兵便猛的摊坐了下来，这些文臣真是太狡诈了。

他们张家和刘家争斗，非得要将自己这个武将也给牵扯进来是为了什么！

一个是早早的就给自己送了银子，将自己给设计的明明白白的。而另外一个，更是处心积虑，竟然将武官的家眷们都给集中起来，就是要用来挟他们的。

所以李总兵听到这话很郁闷，同时也十分的焦急。哪里还有武将啊，整个卫所便只有自己等级最高，剩下的都是小虾米了。对了，还有两个叛徒，他们会在乎自己的亲人吗？

说到底，最为难的便是他了，他现在只要一想到自己夫人可能会死，整个人都觉得悲痛。

那是跟着自己一辈子的发妻啊，他怎么忍心啊。再说了，自己倒霉躲不过去了，但是儿子们还小，需要有人将他们抚养长大啊。

这件事除了自己的发妻谁都不行，她们不是没本事，而是做不到，为了别人的孩子而奉献自己。

所以小妾那边他从不给太多的金银，更加不给承诺，他本觉得这样就对得起发妻了，现在想一下，自己还是太差劲了。

“大人，我们怎么办？”小厮这么问道。

这人说是小厮，等同于李总兵的死士，当年他救了不少在战争中失去了亲人的孩子，用心的培养，便是为了这一天的。

“你去安排少爷们，在城外三十里外的金山镇子上等，若是明天我们不到，就带着少爷们走吧！未来你就照顾他们吧。”

刘总兵这么说完了，将五千两的银票给了对方，这小厮都愣了，主人那么抠门的人，竟然直接给了自己五千两的银票？

小厮猛的想明白了什么，而后十分规矩的跪在了地上，给李总兵磕头，磕了三个头，这才起身扭头就走，他知道自己该做什么。

李总兵见了很欣慰，然后想着，下一步他该怎么做？

刘家大门被拍的哐哐响，守门房的顺子一脸的惊恐，但是看看身后站着是十几个护院，又觉得底气硬了一点。

“谁啊！”顺子这么问道。

“开门，衙门那边出了大事了，我是来见大人的。”一个声音这么说着，十分焦急的样子。

顺子顺着门缝往外面看，外面的确是只有对方一个人，但是不知道为何，顺子就是觉得不太安全。

“大人昏迷着，到现在都没醒，有什么事情也不能做主了！”顺子这么说道。

“你让我进去再说，我等大人醒过来，这事情只有大人能拿主意！有犯人逃走了，可是现在没人能分出身来抓他们去，要怎么办，大人总得有个章程啊。”

那人这么说着，一边说一边敲门，好似想要看看大门结实不结实的。那顺子更是觉得事情不对，于是再也不肯出声了。

而这也激怒了外面的人，就听到外面的人大声的喊道：“你这样推三阻四的不肯开门，出了事情你可是能够担当的起？”

那顺子很无奈，而后道：“这位官爷，我不过是个下人，何必为难我啊，夫人说不能开门，谁来了都不能开，那我自然是要听夫人的啊。”

顺子这说，外面就突然安静了下来，顺子再次往门外看，这一看，顺子吓得不轻。

外面不知道什么时候，竟然聚集了黑压压的一片人，粗略的看也有一百多人。

他们竟然真是来围攻刘家的！还好他听话，夫人说不给开门，他就真的不给开，不然，后果简直不敢想啊。

“不好了，外面都是人。”顺子小声的说道，并且比划了一下，希望对方能够明白，他这双手比划的到底是多少。

顺子后边的护院们也是脸色惨白，但是他们至少明白一个道理，现在退让了，他们就全都得没命。

为了自己的小命着想，现在只能是硬拼了。

“兄弟们，这些都是暴徒，他们若是冲进来，那么咱们都得没命！现在不拼就是个死，拼了还能有一条生路，你们说怎么办吧！”护院的头头这么喊着，他是刘夫人的人。

“拼了吧老大，不拼咱们死的更惨！再说了，拼了也许能护着这一院子的人，至少能活下去几个！”

“是啊，咱们也不能认怂了啊！”一个个的慷慨激昂，他们也是热血男儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68207739"  chaptername="第二百七十四章  敲门">加入书签</a>
</div>
