    焦飞本来还思忖，无形剑在这般元磁之力浓郁的星辰上如何运用，见了庞尉炼就两极元磁神光之后，便心中大定，呼喝一声道：“无形童子何在？”无形童子听得自家老爷呼唤，立刻现身了出来，躬身侧立一旁，问道：“老爷有何吩咐？”

    焦飞一指庞尉说道：“我要把你暂借庞尉师兄运用，在这般星辰上，也只有庞尉师兄炼就两极元磁神光，才能驾驭的了你，不受本星辰元磁之力的吸摄。你可要听庞尉师兄的话，不可顽皮！”

    无形童子唉唉两声，冲着庞尉一抱腕，也不答话。

    转是庞尉笑道：“无形剑你先后落在两位出色的主人手中，心气自然是高的，只是这里情形古怪，你须要听我指派，免得失陷了你，你家主人必不于我干休。”

    庞尉知道无形童子来头甚大，也不敢拿大，只是清喝一声，用本身的两极元磁神光一接驳，也并不用真气去祭炼这口飞剑，这样的运使方法，须要飞剑本身极大的配合。庞尉知道无形剑是焦飞的，自己想要祭炼也无可能，只是这般能稍稍运用，也足够他护身了。

    焦飞借出了无形童子之后，也略略思忖，如今他管用的二十四桥明月夜剑丸不能运用，该如何是好？他最惯用的还是剑术，最拿手的也仍旧是剑术，天河七十二法里最为精熟的，依旧是几门剑术，没有了趁手的飞剑，对焦飞来说，还真是颇不习惯。虽然心魔大咒也能运用，炼化为剑丝，但是终究不如真正的飞剑来的锐利。

    焦飞伸手一按眉心祖窍，如今阴阳青蜃瓶已经和元蜃诀合一，元蜃诀亦提升到了炼气第五层炼罡的境界，不管是运使无形剑，还是心魔大咒，都比前高明了一个层次。

    经过了北斗大法的祭炼，阴阳青蜃瓶已经可以被他当作备用的功力来使用。

    至于他一直都没怎在意的阴阳葫芦最近的变化，焦飞亦自有些奇怪。那头北斗天罡云兽已经和阴阳葫芦合一，功力亦跟阴阳葫芦合一，让葫芦剑诀一路提升到了炼气第六层丹成的境界，居然比元蜃诀法力尤高。且除了原本的阴阳葫芦诀禁制之外，这口阴阳葫芦居然还多出来三十六重小诸天云禁真法，成了一件飞行法器。

    被焦飞和阴阳葫芦合一的焰中宫，原本早就被他忘却，此时却因为北斗天罡云兽和阴阳葫芦合一，这件得自祖神荼手中的法器，亦自有些变化，和阴阳葫芦结合的更加紧密。焰中宫原本是地煞级数的禁制，经西极教历代教祖祭炼，已经有了五十三重禁制，分有一万三千七百盏副灯，可以化为一万三千七百处门户。

    焦飞得在手里，只是把原本西极教历代教主的真气烙印抹去，本身却并没有祭炼，但是那头北斗天罡云兽不知好歹，居然在祭炼阴阳葫芦的时候，也把焰中宫的禁制祭炼起来，反正这焰中宫的祭炼法门在焰中宫本体的那盏青铜灯上便有记载，它已经和阴阳葫芦合为一体，也就等若跟焰中宫合为一体，这法诀自是唾手可得。

    “没想到云吉星一行居然有此奇遇，除了这些之外，还得了一粒天魔化身丹，此物也有大用。”

    验看自己身边诸物之后，焦飞还是定下了以六阳封神幡为本，心魔大咒为辅助的方略。要知道似他这样的修士，平时所用的却敌法门，都已经熟流而极，不假思索，临时更换惯熟的剑术，焦飞也要颇费一番周章。

    庞尉正自全神贯注的搜索，忽然讶异了一声，喝道：“师弟你看，前方是什么阵法？”

    焦飞安排了战术方略，这时听得庞尉呼唤，忙把黑水真瞳开了，瞧了一眼，惊讶道：“这是谁人用剑阵封住了那一方地域？这人用的剑阵和我所见所闻不同，但却是参杂了一些奇门遁甲，乃至太乙神数在内，不消说此种剑阵是极难对付的，就是不是那布阵的人能发挥几成功力。”

    庞尉知道焦飞是个阵法大行家，听得他说起这阵法的来龙，也是微微吃惊，暗忖道：“难道我们来的晚了，已经被人捷足先登了不成？若是这般，我可是白白辛苦一场。这块神铁对我至关重要，甚至干系到日后成道之望，怎好这就放弃？”

    焦飞却没庞尉那般敦厚，忙把心魔大咒一卷，飞出了太上之舟。

    如今其余六道心魔大咒合一，化为了太上之舟，焦飞能用的便是原本被太上天魔幻影分身破去的如意雷咒。这道心魔大咒为了收伏拘心铃，被太上天魔幻影分身震破了一头炼气第七层道基的主魂，如今虽然经了焦飞重炼，却也只有炼气丹成的层次，比焦飞本身功力尚自不如，只不过焦飞贪图心魔大咒不受陨铁之星上，强横充沛到了没边的元磁之力克制，故而才运用这法门飞遁。

    焦飞远远的看去，只见那座剑阵颇为玄妙，不知有几千百道剑光如知织锦般穿梭，一层一层的布下了无穷剑幕。只是所用的剑光，也非是五金之质，隐然有一股万雷勃发之后的勃勃生机，应是某种精纯的乙木剑气，又用了雷磁的法诀祭炼，故而才不受陨铁之星上庞大无边的元磁之力克制。

    焦飞瞧了一回，心头感慨道：“若不是出来增长见识，我哪里想到世上还有这般精妙的剑术？我观这座剑阵的威力，若是推演到最高明的境界，竟似不输太玄丈人留下的万幻剑阵和魔门真传的九天剑阵。不知是那一座星辰之上的修行之士所创。只是这剑阵看起来还颇粗疏，显然主持剑阵的人法力并不如何高明，甚至看剑阵变化之际，有许多衔接不到之处，甚至偶尔还有冲突，只怕主持剑阵的还非止一人。”

    焦飞既是剑道上的大行家，也是阵法上的小宗师，只一会就瞧出了这套剑阵的许多奥妙，他心头微微一动，那张许久前就想要送归漓江剑派的上元八景符便飞了出来，这张天府真符原本是焦飞惯用之物，只是后来法力渐渐高了，所用的法器，法宝五一不是出色之物，远远超过了这张天府真符，焦飞这才把原本里面的东西都转入了阴阳葫芦内藏着，打算寻个机会还了旧主。但是一直不得闲，便把此事耽搁下来。

    现在见了这座剑阵奥妙，他也见猎心喜，把上元八景符召唤出来，暂且护身。运转如意雷咒，把数百头雷兽狩猽化为紫色雷电剑气，亦布下了万剑幻阵。

    他这如意雷咒精奇奥妙，比对方所用的乙木剑气，还要来的诡异，万剑幻阵更是犹在对手所用剑阵之上的玄妙阵法，登时便引起了那座剑阵之内的人注意。以焦飞的法力，已经到了剑光分化的境界，离开七凰界的时候，他一道剑光只能分化两道，如今经过年余苦修，道基接近大成，一道剑光已经能够分化出六七道剑光来，已经约略摸到了剑术上，一剑生万法的至高境界。

    运使心魔大咒，与剑光分化上更有妙用，本来这法门就近乎作弊，配合焦飞的剑术，这座万剑幻阵精奇奥妙处，绝对不逊色一张百剑阵图。

    下方那处剑阵之中的人，猛然见到来了这么一艘古怪的七层龙舟，都有些惊讶，待得见到焦飞随手便自布下了这么一座不逊色他们师门秘传的剑阵，那处剑阵中的人，惊讶更甚。一个清朗的声音从下方剑阵中传了出来，曼声喝道：“来者何人？与我们天擎剑派是敌是友？”

    焦飞清喝道：“天擎剑派又不在此地修为，却要在我等师门秘藏处布下剑阵，敢问意欲何为？”

    下方那主持剑阵的几个天擎剑派的男女弟子，听得焦飞语气不善，都暗自古怪。他们天擎剑派确实不在陨铁之星上修炼，这颗星辰充斥金铁之气，元磁之气，最伤生灵之物，故而根本就没有任何生灵在此星辰上诞生。不过他们也是奉了师命，在此地监守一件东西，自也不会听了焦飞的几句话，便即退去。

    那个清朗的声音又喝道：“我们几个师兄弟，在此地已经监守了十余年，并不见任何上古修士的门户。尔等何来诈语？你们若是想要抢夺这一块元磁神铁，便须直说。”

    焦飞冷冷一喝道：“什么元磁神铁？我们师门藏留的乃是一口飞剑，当初便是为了此地庚金之气浓郁，又有元磁之气培炼，故而才暂放于此。此宝你们得去也不能祭炼，何不还给我等，也好结下一番情面？”

    下面那些人听得焦飞说的煞有介事，都犹豫起来，互相间借着秘术交谈道：“难道此地真有什么上古修士的洞府？不能罢……若是真有上古修士的藏珍，我们的师长还能发现不了？”

    庞尉这时亦从太上之舟飞出，听得焦飞信口扯谎，也只是一笑，暗道……

    ps：第一更，努力求你的推荐票，有月票的兄弟，也帮忙吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

