    晚上回到家，当鄢云霄向鄢历询问关于药材的事情时，得到的答案与预想中的相差不多。

    鄢云霄一家人魂力属性都是冰、水，所以需要的大部分药材在冰封森林中就能找到，这也就意味着在天水城中很轻易的就能买到。

    可到了鄢历与水轻舞的魂力等级，寻常药材对他们已经起不到多少作用了。

    不过一般度过了夯实基础的阶段后，鄢历他们这种等级的魂师，也只是偶尔泡一泡药浴罢了。

    但实力基础就在那摆着...

    至于鄢云霄，他所使用的药材，只有主药是珍惜的冰属性药材。

    这么算的话，鄢云霄一家一年的药材使用量也没多少，但别忘了他们家还有艾瑟酒店呢。

    艾瑟酒店的菜品中也包含了部分药膳，而且一些魂兽肉也需要搭配药材来烹饪，这需求量可就不低了。

    正是因为如此，他们家需要稳定的供应商，而七宝商行正是最全、最广、最稳定的商行。

    这么多年下来，别的不说，鄢历手中的会员卡早就是最高等级了，可以享受七折优惠。

    当然了七折优惠只是最简单、最直观的一种，除此外还有很多其余的附加服务。

    七宝商行的会员卡等级是由七种颜色划分的，七种一色最低，七色最高。

    七宝商行创办至今，七色会员卡的发放量还不到一百，由此可见其珍贵，那已经不仅仅只是单纯的累计金魂币量就能获得的。

    鄢历之所以能得到一张七彩会员卡，还是因为他们艾瑟酒店也会向七宝商行出售东西。

    魂兽肉制品、特殊魂兽材料...乃至是宠物形魂兽。

    毕竟是开酒店的嘛，所有食材自然不能都只是从外面捕捉，鄢家也有好多处庄园，专门饲养一些危险性很低的魂兽。

    就比如雪绒兽、虹尾雉鸡...，这些魂兽繁殖率高、而且基本可以保证一两年就可以出肉。

    这里面的一些魂兽幼崽就很适合当宠物来养，还是以雪绒兽为例，体型小、样貌可爱、性格也比较温和，而且即便成为了十年魂兽，雪绒兽的威胁性依然很低。

    作为被捕食者，雪绒兽的技能多是【雪隐】、【急速】等，可能只有千年以上的雪绒兽才能扭转身份，成为捕食者。

    但千年魂兽...如果真的有人能在死前将雪绒兽养成千年年限，这样的人又怎么会怕千年魂兽呢。

    而鄢云霄也是这时候才知道，原来自己家除了遍地开酒店、投资学院外，居然还涉足了宠物行业。

    也是因此，鄢云霄才明白，为什么当初得到云螭蛋之后，鄢历能直接就想到让鄢云霄当宠物养，这可不就是‘专业对口’。

    对此鄢历表示，你小子不知道的还多着呢。

    至于多的鄢历也没细说，现如今鄢云霄还年幼，最主要的还是提升实力，如果实力不够，以后不论他们家有多少产业，鄢云霄也守不住。

    可如果实力足够，哪怕鄢云霄不将心思放在家族产业上，那些职业经理也不敢糊弄。

    鄢云霄也没想到，原本只是想询问一下药材商的事，可谈话却一波三折的拐到了努力提升实力上。

    不过哪怕不用鄢历督促，鄢云霄自己修行也很努力，毕竟鄢云霄的目标可是成为神的男人。

    如果不能成神，鄢云霄不确定自己能否在未来的那场神战中保全自己和家人、朋友。

    但不论心里怎么想，鄢云霄也不会将成神的目标说出来，毕竟斗罗大陆上已经好久没有新神诞生，很多魂师甚至都认为神只是传说，魂师的修行顶点就是封号斗罗。

    在这种情况下，哪怕鄢云霄是先天满魂力，世人对于他的期待最高也只会止于封号斗罗罢了。

    说得多不如做得多，等他真的成神之时，一切自然就有了分晓。

    而鄢云霄也给自己定了个阶段性的小目标，那就是先成他个封号斗罗。

    至于如何成神，说实话鄢云霄目前还没有什么思路。

    原著中的唐三是获得了海神与修罗神的传承，但说实话，鄢云霄感觉海神神位与唐三的适配性并不高，唐三之所以能获得海神传承，只不过是因为他是这几千年来唯一一个能承受住韩海之力的人而已，所以海神才会迫不及待的将身为传承给唐三。

    可既然唐三可以，鄢云霄自然也不会虚多少。

    但还是那句话，鄢云霄感觉自身与海神神位也并不是很匹配，同理，修罗神也不合适。

    不过如果可以的话，鄢云霄也不介意弄一个杀神领域，毕竟领域效果还是很香的。

    同理，以后鄢云霄也打算将瀚海乾坤罩弄到手，即便他不想成海神，但身边的人也许久有合适的呢，就算这些都不行，那作为魂导器来说，瀚海乾坤罩也是极强的。

    最差，也只不过是像原著中那样，由唐三传承海神神位，这虽然也不错，但双神位什么的，鄢云霄还是感觉有些浪费，怎么说修罗神神位也足够唐三用了。

    鄢云霄之所以能想起来瀚海乾坤罩，说实话还多亏了雪崩。瀚海乾坤罩作为天斗帝国的镇国之器，虽然在皇室手中一直没研究出来怎么用，但还是有一定名声的。

    鄢云霄并不打算算计雪崩，但以后皇室能将瀚海乾坤罩送给唐三，这一世未必就不能变成送给他。

    。。。。。。

    除了唐三，鄢云霄还记得的神位，有千仞雪的天使神，比比东的罗刹神，奥斯卡的食神...至于其他的，鄢云霄实在印象不深。

    可天使神的传承就在武魂殿，而且还必须有六翼天使武魂，这就不是鄢云霄能肖想的了。至于罗刹神，说实话，鄢云霄对于这一神位的印象并不是很好。而食神...不说也罢。

    总之，鄢云霄能想到的神位，除了海神能当个备选，其余的都与他相性不高。

    其实鄢云霄感觉与自己最契合的应该是冰神，作为元素神，怎么说也是个一级神位，可惜他并不知道应该去哪获得神位传承。

    不过鄢云霄也不着急就是了，毕竟他现在才七岁，神位传承什么的，等以后游历大陆的时候再寻找也不迟。

    而且，谁又能知道多年后他的想法会不会改变，或者他又能有什么样的际遇呢。

