    萧雅的目光紧随着看了过去，也狠狠一抽搐，只见修炼室中地面上到处都是惊人的大片血迹，根本看不出原来模样。

    到底是经过了怎样的摧残，才会造成这样的场景？

    “嘶！”

    倒吸一口冷气，萧雅和刘光心脏狠狠抽搐了一下。

    “尘少，我马上去准备。”

    刘光语气凝重，立刻跑出去准备了。

    “萧雅阁主，抱歉把你的修炼室给弄脏了。”

    看到两人的表情，秦尘再看了下自己身上，忍不住苦笑了一下。

    不灭圣体太恐怖了，修炼的过程[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]，几乎将他整个身体的肌肤和血肉都给撕裂开来，弄得修炼室中到处都是血迹。

    “尘少，我现在总算知道，你为什么能够获得天星学院年末大考第一了。”

    萧雅看着秦尘，眼神中闪烁着前所未有的光芒。

    此时此刻，她才终于明白，为什么秦尘如此年纪轻轻，就有这般成就。

    这一切的一切，都不是轻松得来，而是经历了常人所难以想象的痛苦，在这具并不算强壮的身躯之中，究竟隐藏了多么惊人的力量？

    不多时，刘光准备好了衣服和洗澡水。

    秦尘冲洗之后，原本伤痕累累，触目惊心的肌肤，竟然变得光滑如玉，没有一丝疤痕。

    整个身躯，宛若玉石一般，充满了力量之感，没有半点瑕疵。

    换上新的衣服，再次见到秦尘，萧雅和刘光目光都是一愣。

    刘光乃是三阶天级武者，萧雅更是四阶玄级强者，刚才秦尘血迹斑斑没看出来，现在一洗之后，立刻就发现，秦尘整个人的气质和早上的时候截然不同。

    这绝对是有了重要突破，才会产生的现象。

    短短一天时间，秦尘的修为竟然提升了这么多？

    两人心下骇然。

    和萧雅、刘光又商讨了一下二品真气丹发售的事情之后，秦尘这才离开了丹阁。

    此时，天色已晚。

    秦尘走在路上，心情愉悦。

    不得不说，这一趟丹阁来的真值。

    不灭圣体突破了一重，肉身大进，同时修为也突破了地级，自保能力，提升了一个级别。

    凭借他现在的修为，秦勇这样的武者再敢暗杀他，不需要用什么手段，就能将对方碾压。

    “而且肉身力量现在已经达到了五十匹马力，如果再进入那血灵池，会不会更加强大？”

    秦尘忍不住期待。

    在秦尘走在回去路上的时候，路的另外一边，葛州和连鹏正一脸郁闷的走着。

    在他们身后，还跟着几个护卫。

    “葛兄，没想到那秦尘竟然是这么孬的一个人，我们在生死台等了他整整一天，居然连个人影都没见到。”

    “是啊，简直气死我了，本来我还以为能看到秦尘被秦风狠狠教训的场景，没想到白等了一天，晒都晒死了。”

    “这可恶的小子，上一次在聚宝楼让我们这么丢脸，如果不是有那么多势力关注，不能轻易动手，我非要狠狠教训他一顿不可。”

    “说来也奇怪，左立副统领这样的人物，怎么对这小子如此上心？听回来的人说，左立已经突破了天级，这样的强者，就算是在王都也算一号人物，怎么这么在意他一个被秦家逐出去的臭小子？”

    “不明白，不明白！”

    连鹏和葛州走在路上，连连摇头，十分郁闷。

    今天白天，他们这一群人在生死台等了半天，本以为秦风到处宣扬之后，秦尘会忍不住出现。

    谁知道一直等到晚上，秦尘半个人影都没见到。

    他们这些准备看热闹的人，白白等了一整天，气得头发都要烧了，嘴上起泡。

    “咦！”

    突然，连鹏抬起头，看到小巷中的一个人影，猛地发出一声惊咦。

    “葛兄你快看，那家伙不正是秦尘！”

    一指前方，连鹏激动说道。

    “还真是他。”

    葛州疑惑抬头看去，紧接着目光猛地亮了，和连鹏对视一眼，眸中俱是闪过兴奋之色。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    白天等了一天，秦尘都没出现，现在竟然无意碰到了。

    “嘿嘿嘿，今天老天都要这小子倒霉。”

    看了眼身后的护卫，两人对视一眼，眸中兴奋连连。

    今天出门，他们一个带了家族护卫，一个带了宗门高手，总共五六名地级武者，其中还有两人是地级后期巅峰。

    而且这里周围人不多，也不在西城，左立根本赶不到。

    这么多人，教训一个秦尘，还不是手到擒来？

    “嘿嘿，让这小子上次在聚宝楼让我们丢人，不给他点颜色看看，还真当我们好欺负？”

    一挥手，连鹏和葛州带着麾下护卫，急忙向着秦尘消失的小巷包围了过去。

    “嗯？”

    巷子中，秦尘正想着事情，忽然脚步一顿。

    “什么人？鬼鬼祟祟跟着，出来吧！”

    转过身，秦尘冷喝。

    “嘿嘿，居然被发现了。”

    “这小子还挺警觉的嘛！”

    两道阴阳怪气的声音传来，巷子之中，一群人走了出来，将秦尘一前一后包围，领头两人脸上都带着怪笑。

    “是你们？”

    秦尘一皱眉头。

    居然是上次在聚宝楼见到的那两个青年，一个似乎是什么葛家的弟子，另外一个好像是什么白剑门的少门主。

    两人在聚宝楼的时候，对自己冷嘲热讽，最后被自己狠狠打脸，狼狈无比。

    现在这是找场子来了？

    “你们想干什么？这里可是王都！”秦尘冷喝，面露不屑。

    这群人不会是被仇恨冲昏头脑了吧，敢在王都闹事？

    “哈哈，王都，王都又怎么样？”

    葛州和连鹏忍不住大笑。

    这秦尘也太搞笑了。

    他们什么身份，一个葛家弟子，一个白剑门少主，如果在王都公然杀个人，或许还有麻烦，只是把秦尘打一顿，又不把他给杀了，能有什么事？

    就算是秦尘告到朝堂上，他们都有能力搞定。

    “废话少说，秦尘，你上一次害得我们丢人，今日，你别想有好果子吃。”

    狞笑一声，连鹏和葛州对着身后一摆手，狰狞道：“给我揍他！”

