    在登上第一级天梯、第二级天梯以及第三级天梯时，宁阑虽然感受到了越来越强的压制力，但实际上过程中并未遇到真正的困难。

    准备踏上第四级天梯之前，他甚至没有将体内元气高强度地释放出来。

    但现在，即将要登上第四级天梯，宁阑也不得不认真对待了。

    浑厚的元气，源源不断自武道经脉涌出，在他身体表面萦绕流转。犹如实质般的元气，用肉眼清晰可见。

    “先天之境？”

    “宁阑竟然是先天境界的武者？”

    “不是说他只有九重天境界，没有跨入先天吗？”

    “确实是先天境界了，元气从体内武道经脉涌出，犹如实质，这是先天境界武者最为明显的标志。”

    广场上，数百名学府弟子看到宁阑身体表面的元气波动，顿时喧哗起来。

    因为先前宁阑是八名天选之子中唯一没有跨入先天境界的武者，所以也就很容易被记住。

    而此时，宁阑却是突然释放出先天境界的元气强度，自是令人感到错愕。

    高台上的部分学府高层人员，脸上表情就更加精彩了。

    就连推荐宁阑为天选之子的陈守云长老，都露出不可思议、难以置信的表情。

    一个多月之前，他到江北城为阳顶学府招募新人，亲眼见到宁阑与那朱家朱从龙对战。当时，宁阑的境界，为九重天初期，连九重天巅峰都不是。

    仅仅一个多月时间过去，这个十六岁的年轻武者，就踏入先天之境了？

    鲍自淳长老眼神闪亮，得意说道：“看看，你们看看！我刚才就说，宁阑可能已跨入先天境界，我没说错吧？”

    不久前他确实说过这样的话，还被火焱学院的曲英院长怼了，很是丢脸。

    文修长老吸气道：“嗯，先天之境，无疑。先天武者的元气特征，不太可能作假。”

    程前长老凝了凝眉道：“问题是，以宁阑的武道天赋，是怎么做到，在十六岁就突破到先天境界的？”

    随着这位执律长老的话说出来，高台上为之一静。

    是啊！

    十六岁的年纪，无环品级星魂天赋，怎么能突破后天到先天之间的境界壁垒？

    别说是江北城那样的小城市，哪怕是在岭南郡城顶尖大族之中，借助大量的珍贵修行资源，也没什么可能性！

    正当这些学府高层震惊于宁阑展现出先天境界修为时。

    天梯上的那一道身影，再度动了起来。

    只见他身躯微微下蹲，而后快速向上弹射。

    在空中，好像是撞到了一面无形的墙壁，身躯陡然被定格住。

    全场所有武者，此时视线都盯着宁阑。

    这些武者，想要第一时间看到，宁阑是会被天梯的镇压之力击落，还是会突破过去踏上第四级区域。

    他们没有等太多的时间。

    大约，也就过了一个呼吸时间，仿佛被定格在空间内的宁阑，身躯剧烈一震，而后落向天梯第四级第一阶。

    他的双脚抓地，上身大幅度地晃动了一下，随即稳住。

    成功！

    成功通过第三级天梯，进入第四级区域。

    也就是说，如果这个时候宁阑结束自己的天梯定级赛，他的等级，将被评定为四级，与那火焱学院上院弟子郭虎等级相同。

    但是……

    郭虎登上第四级第一阶天梯时，其身躯，已是颤颤巍巍犹如暴风中杨柳。他只在第四级第一阶天梯上停留了片刻，便被巨大的镇压之力推了下来。

    虽然他的评级是四级，但显然没有能力继续向上攀登。第四级第一阶，就是他的极限。

    而宁阑的情况却是不同，他站在第四级第一阶天梯上的身躯，仍然平稳。

    即便他不继续攀登，只要在这一阶上多站立一会，便可取代那郭虎，成为此次天梯定级赛中的第一名，获得足足五千学分奖励。

    吴雪院长娇躯轻颤，她心中很激动！

    她不是很看好的宁阑，成功登上了第四级天梯，为土游学院，获得了一千点学院积分。

    她的一双美目望着宁阑，呼吸都明显变得粗重了几分。

    而火焱学院的曲英院长，眼睛都红了。

    为什么！

    到底为什么！

    这个宁阑，为什么能够登上第四级天梯！

    曲英院长完全想不通，也无法理解。

    想到三天前抽签时，自己已经抽到了宁阑的玉牌，却又主动放弃，他便有想要吐血的感觉。

    如果宁阑也被招入火焱学院，那他与郭虎两个人，就能为火焱学院获得两千点学院积分。有了这两千点积分，年度五大学院排名，他火焱学院，或许又能轻轻松松就夺得第一名！

    曲英院长眼睛赤红，狠狠一转身，盯着陈守云。

    他低沉的声音杀气腾腾道：“陈守云！你敢针对我！”

    这位火焱学院院长，已经有些失去理智了，他怒火中烧。

    陈守云微微一愣道：“曲英院长，你这话是什么意思？”

    曲英冰冷的声音说道：“你说宁阑是无环品级星魂！你最好给我一个解释，告诉我，他怎么可能是无环品级星魂！”

    陈守云皱了皱眉，看了看四周的院长、长老，说道：“宁阑就是无环品级星魂，如果曲英院长不信，一会等定级赛结束，让他祭出本命星魂就是。再者说，关于宁阑的情况，当日在阳顶圣殿内，我是向在场所有的人说的。曲英院长，你说是我针对你，我又怎么能够确定你能在抽签中抽到宁阑？”

    闻言，程前长老等人都暗暗点头。

    确实如此。

    陈守云长老就算想欺骗曲英院长，也不太可能真的做到。

    曲英神色一怔，终于反应过来。

    他抽到宁阑的玉牌，确实是别人无法暗箱操作的。

    他的脸上一阵青一阵白，盯着陈守云冷哼一声：“我不信他是无环星魂！一会让他祭出本命星魂，如果不是无环品级，我定不会与你善罢甘休！”

    话毕，他猛挥衣袖转过身。

    金辉学院院长、水月学院院长几人，看到曲英这么一副表情神态，都不由心中愉悦。

    他们也嫉妒宁阑被招入土游学院，但想到是曲英亲手将宁阑送给了土游学院，他们就觉得舒服多了。至少，不是他们抽到宁阑的玉牌，又主动将其放弃。若是那样，他们恐怕也要郁闷得想吐血。

