    本来两个小时就能到的，结果因为查岗的人太多，直接拖到了三个小时。

    这一来一回，今晚别想睡觉了。

    而且，城中会经常发生暴乱。

    琼的身份大家心知肚明，若发生暴乱，他是不敢动的人。

    但是，有个男人，竟然让黑手党的首领为其开车。

    这件事一下子就惊动了阿菲力将军。

    “好像是北国谢氏，谢闵行。”

    阿菲力将军震惊。

    谢闵行来到了南非？

    这可不是一件小事情，他不仅来了南非还和黑手党的琼在一起。

    莫非他要给琼提供钱意图让黑手党购入武器和政府引起战乱？

    可是，他的背后不是雇佣军么？

    怎么又和黑手党扯上了关系？

    一个地方的涉黑组织最怕后方有资本的注入，一旦有了资本，这个地方将不会是和平的。

    阿菲力立马找来了自己的下属，“潜入黑手党，查清次他此行是要做什么。”

    阿菲力心知，他是一个政客，可若是，当前政府若是变为了黑手党的天下，那黑手党的人反而成了“政客”，他就成了涉黑组织。

    得道者，得美名。

    自古以来皆是。

    他们此刻不能动琼，一旦动了，双方的混战就拉开了。

    但是，也不能放任琼和资本搅和，否则，稳定的局面将会继续一边倒。

    阿菲力的金枪丢了，谢闵行又来了。

    他失了心爱之物，又来了外敌。

    这夜，他辗转反侧。

    南非，夜深了，天上的星星露出真面目。

    抬头，漫天繁星，许多许多。

    谢闵行看到外边的天，他打开了窗户，拿出手机对着天空拍照。

    “先生，没想到你见到美景会拍照留念。”

    谢闵行和琼聊起自己的家庭，“看到天，想到了我家里的妻子和一群孩子。”

    他将图片发给云舒。

    北国A市。

    云舒看到丈夫发来的美景，十几年夫妻，她心知，丈夫这是想她们了。

    于是，云舒给家里沙发上的一群孩子们都录了个视频发给了丈夫。

    谢闵行又问：“你的呢？”

    “我就让你想我。”

    谢闵行笑着点开视频，重新看他的家。

    酒儿和雨滴东西都准备的差不多了，准备明日的新生开学。

    客厅放着姐妹俩的拉杆箱，陈季夜和程君栝两人口中说着忙忙忙，但是到了这俩姐妹的事，一个比一个跑的快。

    谢闵慎问女儿：“开学通知书找到没？”

    陈季夜拿出来放在茶几上。

    一旁三千和溺儿的衬衣做好了，除了学校发的校服，云舒又抱着女儿和侄子跑去订做了一身酷似校服的小制服，开没开学，两人都已经穿上了。

    “溺儿，站起来，让你爸看看你的裙子好不好看。”

    视频中还有云舒的声音。

    云星慕也扭头，“妈，我爸还没睡？”

    溺儿走到镜头前让谢闵行看她。

    “三千，你大伯也想你了，过来让你大伯看看。”

    ……一段视频谢闵行看了许久。

    “先生，你真幸运。”

    有一个幸福的家，是最幸运的事情。

    家中每一个人都健健康康，没有吵闹和误会，仿佛是一个不真切的乐园。

    但它就发生在谢闵行身上。

    让琼感受到真实。

    谢闵行有时也感叹自己的幸运，一个人改变了他，也改变了他的家。

    “听说二少爷开了家医院，还办了所大学，他的妻子是艺人，家中也是儿女双全，他也很幸福吧？”

    谢闵行点开手机让琼看了眼上边他的侄女，谢闵行也是个人，也想对外人低调的炫耀他家的孩子们。

    “这两个是双胞胎，当年闵慎过来的时候，这俩还没出生，今天都要高一了。

    这个小的和我闺女站一起，是闵慎儿子，和闵慎一样性子闷。”

    琼看了眼那一对姐妹，又看了看三千。

    “真好。”

    谢闵行对琼分享了一些家中的趣事，重点侧重于酒儿气老父亲的故事。

    酒儿气老爹，那是从小气到大。

    随口就来，话说不绝。

    有些事情，琼听了都大笑，没想到谢闵慎在家给自己生了个小刺头儿。

    渐渐地，琼也话多了。

    “我以为这次会是杨总和二少来。”

    谢闵行：“四个人都抢着来，最后我来了。”

    “刚知道你来的时候，我们都很紧张，接待你时，心都是忐忑的。

    我说出来你怕你笑话，前一天晚上，我看了北国许多关于你的报道，想熟悉你是什么样的人。

    后来几天的接触，我总算知道为什么熊哥要听你的，你的四个弟弟为何只信服与你。

    谢总，你不是一个商人。”

    谢闵行意外，第一次听到有人说他不是商人。

    要知道，他那捧在手心的小妻子经常喊他，“谢闵行，大奸商！”

    琼：“放在古代，你可以建国。”

    

