    第3879章 一言下跪

    阵眼！

    林天佑诧异的直了百湖宫王叔一眼，这个人居然知道他在找阵眼。

    而且这个人跟他遇到的水妖完全不同，充满了睿智！

    “呵呵，本少已经知道阵眼的位置，即便没有你，本少也能拿到手。”

    林天佑可不想受这个无名水妖的制约。

    百湖宫王叔看了林天佑一眼，“你或许从某处得知了那一处阵眼的位置，但请相信我，没有我的相助，你连接触那阵眼的机会都没有，要知道，那阵眼此刻有一人也知道了，那人比你们厉无数倍！”

    林天佑低下了头，这个水妖所说的人，难道是天道主宰的人？

    想到天道主宰有一个会预测未来的混沌仙皇，林天佑便释然了。

    他已经得了两个阵眼，而对方得到一个阵眼，这完全不过分。

    有了这样的想法，林天佑抬头看向百湖宫王叔，“说吧，你的双赢是指什么？”

    百湖宫王叔笑了笑，“你还没有回答我的问题呢。”

    必须得知道林天佑的实力，他才能考虑要不要跟这个小人族共赢。

    “秒杀，基本上。”林天佑想了想，回答了百湖宫王叔的问题。

    “希望你不要在我面前吹牛，是怎么杀的就如实说，如果你想吹牛，到时候我误以为你们是高手，从而带你们过去找那阵眼，死了我可不负责任。”

    百湖宫王叔语气极为严肃的道，他没有吓林天佑，而是说实话。

    那个人真的很厉害，超出了他以往对那人的认知。

    “放心吧，本少没有吹牛。”

    林天佑回答，甚至，他还有些低调，把自己的实力说低了。

    非真神里也有可以秒杀狂蟹妖王的存在，更别说真神了。

    若是真神实力施展而出，他只需要吹一口气，就能让狂蟹妖王死去。

    百湖宫王叔不再怀疑，他反正只想听对方的一句肯定的话，现在他听到了，便点头道：“我所说的双赢是带你们去破解阵眼，有我在，你们可以轻松阵眼破解，而你们需要做的事情是帮我……帮我杀了百湖宫妖王！”

    此言一出，薰长老跟灰老八都是一惊。

    林天佑也眉头微皱，不解道：“你应该就是百湖宫的水族吧？为什么要我们杀百湖宫妖王？”

    两个七星宗门的长老也对此事好奇，眼睛不眨的盯着他看。

    百湖宫王叔眼睛忽然变的阴沉下来，“因为百湖宫妖王，也就是我的侄子背叛了水族，当了他们的走狗！”

    薰长老与灰老八对视了一眼，都觉得不可思议。

    堂堂的百湖宫的妖王，居然当了人家的走狗？

    这话他们可是不相信的。

    林天佑也是这样的想法，不相信对方的话，他开口道：“我们刚从百湖宫那边过来，那里发生的事情，我们可是了解很多，也见过百湖宫的水妖侍卫，他们与进犯者打的很惨烈，没有半点后退，说明他们对百湖宫妖王还是很足以的。”

    说到这里，他没有再说，只是盯着对方，等百湖宫王叔解释。

    林天佑的意思是，连百湖宫水妖都还在与敌人战斗，百湖宫妖王又如何会当别人的走狗？

    百湖宫王叔表情不变，解释道，“百湖宫的水妖侍卫们并不知道实情，他们只是本能的维持着他们的职责。”

    林天佑回头看了一眼薰长者，这个长老眼界高一些，考虑的也多一些，便问道，“你怎么看？”

    薰长老受宠若惊，他没想到，这位真神居然会主动问他的意见，这分明就是看的起他啊！

    不敢怠慢，薰长老说道：

    “我认为您可以过去看看。”

    “理由呢？”林天佑问。

    “您实力强大，能秒杀狂蟹妖王，自然也能秒杀百湖宫妖王，再一个，如果他说的是真话，我们真的能以赢。”

    薰长老分析的很透彻。

    林天佑笑了，这个看法，正合他的意，“既然这样，那么我相信你的话了，能讲讲具体情况吗？”

    他这话是对百湖宫王叔说的。

    毕竟现在他封印了自己的真神之力，除了两个七星宗的长老，谁也不知道他们是真神。

    百湖宫王叔想了想，回答，“那是前几天的事情了，忽然一群些自称神使的水妖到处寻找湖泊，似乎要将整个圣地外围的湖泊都找到一样。

    然后进了湖底就开始到处寻找，开始水族们以为他们只是在寻宝，后来才发现，他们不是寻宝，而是在寻找圣地入口的线索。”

    听到这里，林天佑暗暗点头，果然跟他想的一样，对方有一个会预测未来的混沌仙皇，知道圣地入口的大概位置，这不稀奇。

    圣地入口的阵眼有三个，其中两个被林天佑得到了，现在还剩下最后一个。

    即便现在他得不到，也没有关系。

    对方也只能得到一个，想完全找到圣地的位置，就必须将这三个阵眼里的秘密拼在一起，方能解答。

    百湖宫王叔不知林天佑所想，他继续说道：

    “后来他们找遍了大小的湖泊，都没能找到他们想找的东西，于是有人建议他们，来百湖宫找，还告诉他们百湖宫妖王才是这所有水族的皇帝。

    于是他们派了大批的水妖过来。

    本以为他们会好声与我们谈，结果却变成了单方面的侵略。

    身为妖王，我的侄子肯定是不会放任他们肆意妄为，与他们战在了一起。

    像那个狂蟹妖王，如此强的家伙，面对我侄子也只有败的份。”

    灰老八听到这里，就不解了，“既然这样，为什么还当了他们的走狗？没道理啊？”

    输了当走狗倒也没什么，可人家赢了啊？

    赢了还当走狗，这说不通。

    百湖宫王叔就知道有人会问这个问题，他叹气道，“那是因为突然出现了一个人影，确切的说，是分身。

    那分身对我侄子说，如果他能一言让我侄子跪下，那么我侄子就得臣服于他，如果不能，那他立刻带人离开，永远不再冒犯百湖宫。

    结果我侄子同意了。”

    “最后呢？难道那个人真的说句话就能让堂堂的百湖宫妖王下跪？”

    灰老八充满了好奇心。

    (本章完)

