    登机口等候区！

    高中生男孩因散播谣言，成功引起了乘客们的恐慌，被乘务人员热情请下飞机，受牵连的还有5名学生，以及一名女教师。

    因为没能登上去往法国巴黎度假的飞机，6名学生吵得不可开交，最后大打出手，上演了一出闹剧。

    罗素站在落地窗前，看着开始启动的飞机，眉头皱成了‘川’字，本以为剧情会在巴黎开始，没想到会是死神来了第一部中的航班空难。

    现在他下了飞机，理所当然进入了死神的追杀名单。

    死神来了这部电影他很早以前就看过，前段时间充电的时候又拉出来看了一遍，比起杀手、蜘蛛、魔鬼的爪牙，这个世界的死神无疑更麻烦。

    死神设计的死亡陷阱悄然无息，稍有不慎，下一秒就会丧命。无形无质、看不见摸不着，无法反抗也无法还击，除了被动挨打，什么也做不了。

    最糟糕的的是，死神设计的死亡顺序虽然有迹可循，但永远不会停止，躲过了这次还有下次。罗素甚至怀疑，就算躲到了外太空，死神都会穷追不舍。

    “为什么总是碰到这种糟心的剧情，就不能一睁眼，出现在感谢祭的大巴车上吗？”

    “哈哈哈，小老弟，你这想法很有搞头啊！”胖子从边上走过来，一把揽住罗素的肩膀：“还说自己不是来参加团战的，现在露馅了吧！”

    罗素讪讪一笑：“嗯，我第一次，怕遇到坏人。”

    “没错，人心隔肚皮，轮回者想在主神空间活得久，是该谨慎些。”胖子点点头，话锋一转继续道：“不过团战就没必要了，都是一根绳上的蚂蚱，没人会害你。”

     轰！！！

    落地窗外的夜空突然亮起一团火光，飞机才从跑道上升起，还没飞离机场范围就爆炸了。爆炸的冲击波横扫而过，将落地窗震成碎片，胖子眼疾手快，先一步拉着罗素躲到墙后，避开了飞溅的玻璃碎屑。

    罗素靠在墙壁上愣神，就在飞机爆炸的瞬间，他变察觉到了某种意味不明的东西缠上了自己。

    类似诅咒，却又说不清道不明。

    【叮！宿主触发世界任务】

    【世界任务：1、在死神的追杀下存活7天】

    【世界任务：2、获得团战的最终胜利】

    【任务失败，没有惩罚】

    罗素第一次看到没有惩罚的世界任务，但转念一想没毛病，完不成任务意味着挂了，相当于是任务失败的惩罚。

    等候区一片寂静，所有人都吓呆了，突如其来的灾难让所有人僵直在原地不知所措。

    “还愣着干什么，我们该撤了。”胖子拉住罗素向机场外走去，前方是两男二女，亦是急匆匆赶着路。

    【叮！宿主接触剧情人物樊博，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    四个人只有一个触发了抽奖，运气不好，还是其他三个是炮灰？

    还有，刚刚为什么没触发抽奖，非得等到世界任务出现才行？

    心头的疑惑一个接一个，但有一点罗素已经确认了，那就是他从小长到大的地球，的确是个不平凡的世界，一个有主神空间的世界。

    “胖哥，咱们不和剧情人物一起行动吗？”

    不明白就问，罗素准备向身边的胖子套套情报，结果这一回头，立马听到了提示音。

    【叮！宿主接触剧情人物高朝，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    卧槽，你这名字……上学时老师是怎么点名的？

    “小老弟，你小说看多了吧！”胖子头也不回直接说道：“咱们就是走个过场，主神安排我们经历‘死神来了’是为了增加团战难度，不是和剧情人物同甘苦共患难，不用管他们的死活。”

    罗素若有所思，胖子继续说道：“看你的样子就知道没经历过几次任务，老哥给你提个醒，别把看过的无限流小说代入进来，那只是小说，咱们可是货真价实的主神空间。”

    你觉得别人是小说，换个世界，别人还觉得你是小说呢！

    罗素心中默默想到，同时给自己的世界定型，放在别的世界里，就是一本无限流的小说。就是不知道男女主角是谁，要是有机会，必须得刷两张强力卡片出来。

    一行人形色匆匆离开机场，罗素突然想起来，自己似乎把什么东西给忘了……

    呃，杰森还在起落架上呢！

    “小老弟，待会儿记得少说话，他们四个进来之前就是一个团队，论亲疏关系，咱们比不过他们。”胖子有意无意提醒了一句。

    “胖哥，你不是说团战没必要那么小心吗？”罗素和轮回者不是一个系统，没有主神空间的情报，他甚至还不清楚对方的任务是不是和他一样。

    “要么说你是个新手呢，连这些简单的道理都不懂。人家签过组队契约，咱们属于外人，虽然不会故意害我们，但遇到危险肯定优先救自己人。”

    “原来如此！”

    “对了，小老弟以前经历过那些世界，老哥买你一点情报，以后遇到了也用得上。”

    罗素实话实说：“八脚怪和刺客联盟！”

    “说说看，有什么支线剧情能刷吗？”

    “我没遇到支线剧情，全程跟着主角混到任务结束。”

    胖子竖起大拇指：“你运气真好，居然没遇到剧情暴走。”

    罗素和胖子在后面有一搭没一搭的聊着，两人相互套着情报，达成了口头上的抱团协议。前方两男二女在一辆商务车前停下，其中一名高高瘦瘦的男子打开驾驶座的门，捣鼓了几下便将汽车发动起来。

    胖子拉着罗素上车，找了个后排坐下。

    汽车开动之后，为罗素触发了一次抽奖的樊博率先开口说话，他是四人小队的队长。

    “来参加团战的人只剩下我们六个了，没赶上飞机的人也不必等了，他们没完成主神的考验，在团战开始前已经被淘汰。”樊博看了罗素和胖子一眼：“被淘汰了也好，连初期的考验都没通过，肯定是拖后腿的废物。”

    胖子立即迎合道：“队长说得对，少了那群废物，我们就不用提心吊胆害怕负分了。”

    “没错，虽说人多力量大，但轮回者的素质参差不齐，想通过团战蹭经验的不在少数，我们小队现在的人数刚好。”

    罗素在边上静静听着，分析着所谓的初期考验，可能是类似他遇到的人皮客栈。在主神空间里，有不少轮回者参加了这次团战，小队或个人都有，在团战开启前，主神先剔除了一部分，没能登上飞机的，属于淘汰品。

    “老规矩，先自我介绍一下！大家接下来是个团队，把自己的能力说出来，方面安排战术。”樊博作为队长，带头说道：“我是樊博，平时称呼我队长就行，强化了终结者里T-1000的血统，是液态金属机器人。”

    开车的高瘦男子：“叫我盗贼就行了，顾名思义强化了盗贼的能力，没有血统。”

    “我是猫女，超人系恶魔果实能力者。”

    “白鸟，精神系能力强化者，拥有飞行能力。”

    四人小队很快介绍完毕，他们彼此熟悉，自我介绍是说给罗素和胖子听的。

    轮到了胖子，他的名字有点羞于开口，直接说道：“大家叫我胖子就行，我走的是武侠路子，会排云掌和风神腿，当然没那么厉害就是咯！”

    最后到了罗素，他挠挠头：“我叫罗素，没有血统，擅长使用枪械，会点近身格斗技巧，还是个刚入门的魔法师。”

    话说完，四人小队均是面有不满，团队之中需要的是有特长的人，什么都会的万金油是不错，但罗素一副萌新的样子，让人很难信任他的能力。

    胖子拍了拍罗素的肩膀：“可以啊，小老弟，看不出来你会的还挺多。”

    “没有，没有，都只是略懂而已。”