    《金鸡奖群星璀璨，最耀眼当属叶苏芒！！！》

    《金鸡奖最年轻最佳导演诞生，二十一岁，叶苏芒！》

    《华夏电影百年华诞之日，金鸡奖《如果?爱》力夺六项大奖！》

    《港澳位金鸡影帝，张雪友，程龙！》

    《如果?爱》或是影帝影后制造机，金鸡奖张雪友，周荨再度封王封后！！！》

    第二天一早得报纸无疑都是对昨晚金鸡奖的报道，其中有祝贺中国电影百年华诞的，也有赞美金鸡奖越来越开放的，不过要数最多的话题，还是围绕着《如果?爱》，围绕着叶苏芒进行的。

    昨夜的金鸡奖完全就是这部电影的天下，七项提名，六项大奖，影帝影后，最佳导演，最佳故事片全部被《如果?爱》收入囊中，可以说掩盖所了其余所有参与的人和电影。

    周荨次获得了金鸡影后，张雪友也成了金鸡奖第一个hk影帝，而叶苏芒更是了不起，不但拿到了最佳导演，也是获得这个荣誉最年轻的一位导演。

    随后最具分量的最佳故事片也是被《如果?爱》拿下，叶苏芒最后的那段言在《如果?爱》影迷中也是引起了一阵讨论，当所有人将幕后花絮翻出来是，才明白那些笑容的背后，是多么的辛劳。

    “周荨姐姐好坚强，原来那么唯美的镜头拍出来竟然会如此的辛苦，在花絮中姐姐竟然还在微笑。想来那时候她的后背一定很痛吧。”

    “雪友大哥的黑眼圈原来是压力失眠带来的，好心疼。”

    “原来袁鸿开头那段精彩的舞蹈训练时竟然这么的艰辛。好样的袁鸿，我看好你的未来！”

    一时间本来已经渐渐平淡的论坛又一次因为这件事而沸腾了起来，各家的粉丝纷纷表示对自己家艺人的关心和佩服，而无形中，叶苏芒所‘道歉’的这几位明星他们在百姓心目中的亲和力也是直线上扬。

    毕竟敬业努力的人总是会得到大部分人的喜爱。

    不过与这些被粉丝们喜爱的明星相比，叶苏芒则是更加受到了媒体的追捧。

    二十一岁的年纪，便已经拿下了金像奖，金鸡奖的最佳导演。而且在不久之后的金马奖上也已经进入了提名名单，不少媒体看到这里都不由自主的惊呼，叶苏芒是要在一年之内就拿到一个大满贯么！？

    他们的惊讶并不是没有理由，虽然金马的竞争力度也十分的强，但是前面金像奖青睐叶苏芒也让不少人心中觉得叶苏芒的胜面真的很大。

    而且令人觉得更加惊讶的是，届时金马奖出了叶苏芒外，周荨与张雪友也很有可能拿到自己的大满贯。两岸三地三大金奖的大满贯至今还没有一个人全部获得过，而在这一年，这一个记录很有可能就将要被打破。

    不过就在记者还没从《如果?爱》金鸡奖上惊人表现的震撼中回过味来的时候，内地导演协会的一则通告又给了他们重重的一击。

    《如果?爱》即将代表华夏大6参与明年奥斯卡最佳外国语片的竞逐！！！

    天啊，这真的是一个二十一岁男孩能做到的么！？

    得到这个消息的时候，所有人都不由自主的对比了一下叶苏芒和自己的年龄。然后一种深深的挫败感油然而生。

    真的是一个妖孽啊！！！

    虽然这仅仅只是华西内地导演协会选出来的提名影片，并不一定会被奥斯卡选中，甚至也有可能连提名名单都进不去，但是仅仅是这份荣耀，便已经足以晃瞎了众多人的双眼。

    要知道如果不是对这部影片抱有很大的期待。那些导演协会的大佬们怎么可能会如此大张旗鼓的将其送到好莱坞！？

    这完全就是对叶苏芒能力的肯定啊！！！

    所有人在此刻也不由得对叶苏芒的未来产生了巨大的期待，尤其是叶苏芒宣布的下一个电影计划《一代宗师》也在沉寂了一段时间后再一次被媒体们挖出。拿出来热炒。

    而叶苏芒收到最实惠的好处，除了名声外，便是《一代宗师》的剩余几个空位主演终于有大腕开始应聘了。

    曾经与叶苏芒合作过的刘德桦先抛过来一个橄榄枝，因为互相合作的‘亚洲新星导计划’也马上就要开始正式运行了，即将一身轻松的刘德桦最先想到的就是叶苏芒接下来的电影。

    要说渴望荣誉，在hk的男演员圈子里，刘德桦绝对是屈一指的，而叶苏芒今年拍摄的影片在各大奖项中表现出如此惊人的竞争力也令他大为惊讶。

    说真的，他真是有些嫉妒张雪友了。

    所以此次媒体再一次热潮《一代宗师》的演员问题，刘德桦便第一时间通知了叶苏芒，想要进行面试。

    对于刘德桦的热情，叶苏芒自然是欢迎的。

    他笔下这个主角本身就是年纪四十左右，年富力强的武者，刘德桦的形象，年龄还有保养得体的身材都很符合剧情人物。

    不过令叶苏芒意外的是，仅仅只隔了一天，又一位hk的金像奖影帝给他打来了电话。

    这个人的大名叶苏芒听起来也是如雷贯耳，正是五届影帝的梁伟。

    “叶导演，这一回就麻烦你了，我们会尽快赶往京都面试。”电话中，梁伟的经纪人十分客气的和叶苏芒道谢，感谢叶苏芒专门为梁伟安排面试。

    “应该的，期待你们的到来。”这种实力与名气艰巨的演员叶苏芒自然也是要放在重中之重去对待。

    挂上电话，叶苏芒觉得自己最近的运气着实不错，本来烦恼的演员问题似乎也一下子解决了不少，手中此时不但有这两位天王的应聘意向，还有几位一线演员提交的面试书，想来这个角色应该能找到适合的人选了。

    不过让叶苏芒唯一觉得有些尴尬的是，自从那届金鸡奖颁奖典礼后，刘伊菲就不理他了，打电话不解，短信回应也是冷冷淡淡，让叶苏芒最近一段时间为此事伤足了头脑。

    就在叶苏芒再一次掏出手机准备打一个电话给刘伊菲的时候，秘书夏冰忽然敲门走了进来，同时手中还拿着一份文件……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)