    亚洲四大邪术之化妆术，真不是盖的。

    江浩觉得自己需要加强本领，就专门去学了一周的化妆术，这东西其实很实用的，现在江浩整个人看上去就像一个四十岁的中年人。

    “啪啪啪。”

    江浩拍响门环。

    还是那个年轻的女人，中午的时候江浩见过，女人见到江浩就是一愣，“你找谁。”

    “你好，我是塞尔吉奥先生的司机，过来给他拿些东西。”江浩沉声说道，嗓音很像一个四十多岁的人。

    女人有些发愣，“司机，我怎么没有见过你，他好像没在这里丢什么东西。”

    “我刚入职不到一周时间，塞尔吉奥在你这里放了些东西，是之前放下的，塞尔吉奥先生现在很忙，所以让我过来取。”江浩道。

    “是什么？”

    “银行存折。”

    两人来到卧室，江浩扫视一圈，找到了那个衣柜，发现上面确实放着一个木盒，他一伸手拿下木盒，打开一看里面有几份文件，下面还放着一个存折。

    女人看到存折后，有些懊恼的想，自己怎么就没注意呢，要是知道这里放着一张存折，她完全可以拿着钱去逍遥快活，何必伺候一个老头子。

    “告辞。”

    江浩拿着存折就走，也不废话。

    女人也没送，坐在沙发上看着江浩离开。

    回到车上，拿出存折仔细看了看，上面确实标记着五万里拉，江浩把存折往兜里一放，开车来到佛罗伦萨的一家银行，出示存折，告诉业务员密码，很顺利的取出了五万里拉现金。

    当前拿到手后，江浩非常高兴，这下启动资金有了。

    回到自己住的地方，这里是租住的，除了一些衣服就是他之前的画作，不过那些画根本没人欣赏，堆在角落里已经长满了蜘蛛丝。

    迅速整理好一个包裹，把需要带上的东西塞到里面，刚想出门时，又想起一件事，找了一个便条，在上面写道：“请到XXX工厂接塞尔吉奥回家，他可能不太喜欢在那里的环境，记住，是甘草下面。”

    此刻天色已经完了，江浩回到塞尔吉奥情妇那里，敲敲门，女人开门见到是下午来的那个男人，问道：“又是塞尔吉奥叫你来的，还有什么事情吗。”

    江浩笑着把一张便签交给女人，说道：“这是塞尔吉奥先生的信，对了，他让我告诉你，如果他晚上不回来，你就拆开看看。”

    说完江浩转身离开。

    女人嘟哝了一句，“真是莫名其妙。”

    拿着便签回到屋里，无聊的听着音乐，时间一分一秒过去，已经到了晚上九点多中，可是塞尔吉奥还是没回来，“不会是又回自己家了吧，哼，下次，我一定逼他和老婆离婚，要不然不让他碰。”

    忽然她想到傍晚司机送来的那封信，告诉自己如果回来晚了就打开看看，女人这才打开新，看完上面的内容后先是一愣，随后发出一声尖叫。

    “啊~~~”

    女人现在终于意识到，下午见到的那个男人很可能是一个绑匪。

    女人立刻报警，两个小时后，警察在废弃工厂外面的干草下面，找到了可怜的塞尔吉奥先生，塞尔吉奥先生已经吓得面无人色，见到警察后痛哭流涕。

    “我的钱还在吗，告诉我，我的钱还在好不好。”塞尔吉奥哭着说道。

    “恐怕已经不在了，那张存折上的钱已经被人取走。”

    嘎~~

    塞尔吉奥先生直接抽了过去。

    江浩早就开着那辆汽车出了佛罗伦萨，此刻已经在百公里之外，迎着夜风奔驰在公路上，嘴里唱着一首欢快的意大利歌曲。

    估计可爱的塞尔吉奥先生已经被救出来了吧，真是一个可爱的家伙，送给他五万里拉，还附赠一辆代步车，解决了江浩所有麻烦。

    至于警察追捕，还是算了吧，现在是1940年，可没有摄像头那种东西，他逃出佛罗伦萨，警察怎么可能知道他去了哪里，就算知道，他们也未必追的上，就算追上，他们也未必找得到，毕竟他们没有江浩的照片，就算找到了江浩，他们也未必抓得住，江浩会给警察们一个深刻的教训。

    前面又出现了一个镇子，这个镇子规模不小，现在已经晚上十点多钟，他需要休息一下，重要的是，他的汽车快没油了。

    找到一家旅店，老板给开了房间，江浩把钥匙交给对方，拿出50里拉道：“加油钱，然后请给我准备一份晚餐。”

    随后又拿出10里拉递给老板，“这是小费。”

    老板喜笑颜开的接过小费：“没问题，我会给汽车加满油，明天让你顺顺利利的出行，我会让我老婆给你准备一份晚餐，二十分钟后端到你的房间。”

    这个年代专门的加油站可不多，而旅店大多都有加油的业务，这就可以省去很多事情。

    吃了晚餐，

    房门再次被敲响，江浩戒备的把手枪放在枕头下，现在可不是安全时期。

    “进来。”

    老板端着一杯咖啡进来，笑的有些暧昧的问道：“这位先生，晚上要不要来一个女人陪床。”

    够直接。

    说完打了一个响指，一个女人出现在房门口，穿着一身极其暴露的纱裙，对着江浩来了一个飞吻。

    江浩差点吐了。

    这走样的身材，这粗狂的样貌，这做作的动作，让他感觉反胃，差点把刚刚吃下去的东西吐出来。

    “不用了，我只想好好睡一觉。”江浩坚决说道。

    女人脸上的笑容一敛，哼了一声转身就走，老板尴尬的摊摊手：“那好吧，祝你晚安。”

    锁好房门，装钱的旅行袋放在床头柜上，手枪就放在枕头下面，江浩美美的睡了一觉。

    第二天一早，江浩在旅店吃过早餐，检查了一遍汽车，油确实加满了，他继续上路。

    虽然现在是战争时期，可战火没有波及到意大利本土，意大利国内的情况还算稳定，虽然路上见到了两个路卡，江浩却并没有受到什么检查。

    那些背着枪的士兵散漫的靠在旁边抽烟，只是看看就放行了。

    整整开了一天时间，到了傍晚时分终于来到一座码头城市，他要去的是西西里岛，必须坐船过去。