    猩红的赤色似乎是火热的塔尔塔洛斯永恒不变的色调，无间的地狱里，流动的岩浆如同大海中的波涛，起伏翻滚。地幔中，气体上升，化作高温的气泡破碎，从中腾起黑色的烟气。

    那烟气弥漫着，日积月累，渐渐化作足以遮蔽天穹的乌云，每每吸一口气，都能感觉到肺部充满磨砂般的颗粒。

    塔尔塔洛斯的深处，擎天神阿特拉斯目光远眺，视线中出现一个小小的黑点，那是一座由黑岩构成的岛屿。

    特训期间，他正训练自己的准头，雷霆就像是标枪，不是投掷出手就一定能击中目标，需要反反复复的磨炼。

    “墨诺提俄斯，你信不信阿特拉斯能击碎那座岛屿？”海山羊埃该翁目光转向狂妄之神，都说人靠衣装马靠鞍，自从有了三叉戟，对方果然看着威风了不少。

    听到他的话，墨诺提俄斯踮起脚尖，极目远眺，以神的目力，能从俄特律斯山清楚的看到喜马拉雅山上的风景。

    而如今这座岛屿在他的视野中，仅仅只能呈现一个小小的黑点，可见跟他的距离究竟有多远。

    “如果是沃利贝尔，我当然相信他，可阿特拉斯的话····”他希望渺茫的摇了摇头，手指不自觉摩挲着三叉戟的戟身，多余的话虽然没说，可想表达的意思已然相当明显。

    谁知埃该翁等的就是他这句话，“我觉得他一定能行，咱们就赌···”他眼珠子转了转，最终将目光定格在对方手里的武器上，“咱们就赌你手里这杆三叉戟。”

    狂妄之神霎时忍不住眼角抽搐，看着海山羊的眼神可谓厌恶，“难道是睡神催眠了你的脑子，让你到现在还没清醒？”

    见他不接茬，埃该翁轻啐一口，五十个脑袋尽显不屑：“嘁，胆小鬼，还狂神呢。”

    “TMD，老子跟你赌了！”墨诺提俄斯瞬间不能忍了，一抓三叉戟，将之狠狠插进熔岩里，神戟瞬间就像一根测量水位的定子，稳稳的立在岩浆的海洋中。

    不过他也没有昏过头，又狞声反问道：“那要是你输了呢？”

    海山羊打量了一下自己，又看了看两个哥哥，发现大家好像都比较穷，连条能穿的裤衩都没有，顿时僵在原地。

    “那你想怎样？”

    他不愿落了气势，五十颗头颅恶狠狠的道。

    狂妄之神也明白，这哥仨摆明就是个穷鬼，不过你想打我三叉戟的主意，就得付出该有的代价。

    “巨龙坎珀死后，我一直没有过伴侣，如果你输了，就陪我三天！！”

    听到这话，埃该翁只觉菊花一紧，登时变了脸色，本能的想要打退堂鼓。

    墨诺提俄斯见状，遂也学着他之前的样子，不屑的吐了口唾沫，冷笑道：“嘁，胆小鬼，还百臂巨人呢。”

    这下子，埃该翁没火，作为大哥的狂怒者先火了，弟弟，我长这么大就没受过这气，“TMD，我们跟你赌了！”

    有了大哥撑腰，海山羊瞬间有了底气，也跟着叫嚣起来，“输了可别反悔，阿特拉斯最守承诺，绝不会容忍他的弟弟是个卑鄙无信的小人。”

    双方话赶话，吵吵着立下赌注。

    远远地，阿特拉斯被吵的心神不静，皱眉瞥了他们一眼，问向身旁的左右护法：“他们在争什么？”

    雷克顿挠了挠头，憨憨一笑，表情中的茫然显而易见；沃利贝尔视线一直注视着那座小黑点似的岛屿，根本毫无所觉。

    擎天神讨了个没趣，摇了摇头，继续瞄准目标。

    只见他深吸一口气，下半身矗立在熔岩中，高天的乌云也只能到达他的胸口。

    紧接着，抬起右手，张开手掌，炫目的闪电在五根手指间缭绕，隐隐化作刺目的白光。

    “毁灭吧，雷龙！！”

    一声大喝，伴着霹雳震响，恍若万炮齐鸣，震的苍天都几乎颤抖。

    下一秒，蓝色的雷光瞬间化作狞恶的狂龙，直奔岛屿而去。

    在场众人，连忙踮着脚看向远处，只听“轰隆”巨响中，一道巨大的熔岩瀑布炸起，好似海水里引爆了核弹，掀起的火红巨浪升上天空。冲散云层，海啸般淹没了黑色的岛屿。

    百臂巨人见状，瞬间面露喜色，就要伸手去抢墨诺提俄斯手中的三叉戟，却被他一把躲过。

    “你想反悔？”埃该翁瞪着上百只牛眼，恶狠狠的瞪着他，其他两兄弟也都默默将对方围了起来，摩拳擦掌，一副一言不合就开干的架势。

    狂妄之神紧张的咽了口口水，却死死护着三叉戟不肯松手，“岛屿炸没炸，得等一切尘埃落定才能知道，你们这么急不可耐，难道是想明抢吗？”

    听到他的话，狂怒者科托斯一脸的不耐烦，回头指着远处道：“愿赌服输，你没看到....埃？怎么回事？”

    话说到一半，他突然像是卡壳了一样，愣在当场。

    众人闻声，连忙望了过去，只见熔岩化作的火红海浪翻滚着，似冲刷礁石，一浪卷过一浪，露出那黑色的岛屿。

    “这一击，打偏了。”

    阿特拉斯叉着腰，失望的摇了摇头，他对雷霆的掌控，明显不如沃利贝尔那样精细，尤其对方拥有铠甲之后，更是指哪打哪，准的一批。

    “哎，还得练呐。”

    远处，墨诺提俄斯已经高兴地欢呼起来，“谁赢了？告诉我是谁赢了？”他嘚瑟的推了一把狂怒者，科托斯脸色难看，连句嘴都不敢还。

    狂妄之神犹自觉得不太解气，又看向长臂者，“说嘛，是谁赢了？”

    古革斯低着头，屁都不敢放一个。

    眼见三人再不复刚才那股嚣张的气焰，墨诺提俄斯愈发觉得心情畅快，手指一一扫过百臂三兄弟，“说吧，你们打算让谁陪我三天？”

    百臂哥仨面面相觑，均是脸色难看，直到许久之后，长臂者古革斯方才抽搐着嘴角，表情不自然的出声：“咳咳，埃该翁弟弟，刚刚.....刚刚是不是你要跟他赌来着？”

    海山羊眨了眨眼，有点摸不着头脑。

    这时候狂怒者科托斯也赶忙附和着点点头，“是啊是啊，我记得是你要跟他赌来着。”

    “不是...你们什么意思啊？”埃该翁不敢置信，“你们两个可是我的亲哥哥啊。”

    “什么亲哥哥？我们认识吗？”古革斯睁着无辜的大眼睛，眨呀眨的看向科托斯，狂怒者连忙摆手：“不认识，真不认识。”

    “你们俩是狗吧？我不管，三天咱们一人一天，谁不去谁是狗。”

    “汪汪~”

