    

    第58章盗亦有道，窃天掠道

    雍州人世繁华。

    雍州之左，并非是三千州的划分之地。

    归属于大荒，大荒深处有妖族圣地，涂山圣境。

    传闻其中妖族无数，强者云集。

    也有一魔宗，森罗万象，是当今五大魔宗之内，实力拔尖的存在。

    黄泉魔宗虽然依然在五大魔宗之内，但早已掉出了第一序列。

    之所以没有被除名，还是老前辈打下的威名太大了。

    而森罗万象，是真正的顶级魔门。

    主修鬼道，鬼气滔天。

    原则上，黄泉魔宗的意图是修黄泉大道，演化轮回，和森罗万象是属于道争范畴的对立派。

    在靠近雍州的大荒边缘，还有一个七大正宗的势力。

    人君殿！

    人君殿，是世俗皇帝以求长生后建立的势力。

    人员算是七大正宗里面最少的，但每一个都天资都极为不凡，修行快速，实力强横。

    这些东西，都是在天神阙的玉简之中提到的。

    比之之前随意购买的地图要详细的多。

    周成看着玉简，微微点头。

    至少在现成的一些资料里面，做的还挺合周成心意。

    不过也不用猜，天神阙肯定也会隐瞒一些东西。

    这个周成并不在意，他只在乎，这玉简之内，是否有他想要的东西，就足够了。

    仅仅是这份资料，也还算不错了。

    更深入的内容，周成粗略扫了一下。

    大致是天神阙窥测大道，做出的一些预测，有些应验了，有些没有应验。

    这算是天神阙比较核心的东西了。

    就算随便丢出去，应该也会引起不小的轰动。

    有一些东西，就算是周成看到也会极为震惊。

    不过暂时周成没有深入去研究。

    他们所去的万道仙宫，也不再雍州左侧。

    而是往右。

    至于理由，则是万道仙宫更近。

    远远看出，有一座群山。

    和其他宗门相比，着万道仙宫，缺少了一些仙气飘渺的感觉。

    更像是贴近于人世间。

    周成带着徐清莹直接落在了地面上。

    前方便是万道仙宫的所在之地。

    他嘴角挑了一丝笑意，他往前而走，徐清莹紧随其后。

    天女魔剑嗡嗡个不停，仿佛在说周成为什么不直接进去。

    就在此时，忽然，地面之上直接裂开。

    大地凹陷，出现了一个洞口。

    这洞口乌黑，颇为玄奇，有着不小的吸力。

    洞口之内，黑色宛如化为漩涡。

    “盗亦有道！”

    一道声音响起。

    只见，一人拍马而来，像是反间修武之人。

    但实际上他身上的气息波动并不低，身上穿的颇为简陋，一身蓑衣，背后背着一把大砍刀。

    “我观诸位，衣履不凡，当是十分富有。”

    “我盗宗之道，便是劫富济贫！”

    “识相的，把值钱的东西交出来，可不杀尔等性命。”

    那大汉狞笑，加上他脸上几道伤疤，看起来极为狰狞。

    他骤然间，拔出了自己的大砍刀，气息蓬勃。

    是一尊筑基巅峰的人。

    “不对！一男一女，女子负剑，神器跟随！你们是黄泉魔宗的人？”

    那大汉在出刀之后，仿佛想起了什么一般，骤然脸色一变。

    眼神之中，闪过了惊骇之色，却硬生生将砍出去的大刀收了回去。

    “点子扎手，风紧扯呼！”

    大汉呼啦一声，身形顿时化为流光，飞速后退。

    而且速度非常之快，若是在筑基之境，没有几个人能够比的上他。

    然而他却惊恐发现，无论自己跑的如何快，身形却在不断的后退。

    只是眨眼之间，他已经定在了周成面前，难以动弹。

    “盗宗！”

    “你知道我？”

    周成没有第一时间杀了这厮，而是开口问道。

    “那是自然，现在谁不知道你啊。”

    大汉眼珠子一转，连忙开口说道。

    “大名鼎鼎的黄泉魔宗前辈出世，几个时辰横扫几大仙宗之内，现在整个万道仙宫都知道。”

    周成笑了笑，对自己的名头被传出去，心中早有预料，也没有太过意外。

    “你们盗宗也有宗主？归属于万道仙宫之下？”

    周成问道。

    “那是自然，我就是盗宗宗主，我盗宗之下，有偷盗，强盗两脉，我作为宗主，身兼两门！”

    大汉颇为自豪的说道。

    “当然嘛，我们暂时还没有进入万道仙宫的正统，但总有一日，我会做到的。”

    周成点头，忍不住笑道：“那你为什么不施展你的偷盗神术，而是直接用了强盗？”

    “额，偷盗容易失手，失手打起来，还不如强盗来的利索。”

    大汉讪讪一笑。

    周成算是明白了，万道仙宫，因为理念问题，吸引了无数的这种杂七杂八的小道靠拢。

    企图能够加入万道仙宫之内。

    并且，并非是没有先例。

    实际上，这所谓的盗，只是筑基之境，连真正的道是什么都不知道。

    只有突破金丹之后，才会有了对自己道的感悟。

    如果他进入金丹之境，有了自己对于盗之道的认知，或许还真有可能被汲取进入万道仙宫内。

    “偷盗名窃，窃钩者诛，窃国者侯，窃天之人，替天行道！”

    “强盗为掠，掠针者罪，掠国者王，掠道之人，自身为天！”

    周成拍了拍大汉的肩膀，没有杀他。

    万道仙宫的人先不说怎么样，盗宗还是有点意思的。

    如果真的走出了盗之一脉，还挺有喜感。

    大汉神情恍惚，他万万没有想到，周成会留下他的性命。

    要知道，之前周成所入宗门，尸浮遍地，血腥之处几乎成鬼地。

    当然，最关键的，还是周成最后所说的话。

    他眼神越来越明亮，仿佛悟道了一般。

    兴奋之意，几乎都掩饰不住。

    “窃天掠道，化天行道！”

    “我懂了我懂了！”

    “今天老子要成金丹！”

    看着周成消失之后，他忍不住狂笑了起来，身上的气息剧烈的波动。

    金丹之意浮现而出。

    天空之上已是隐现雷劫之意。

    他本就是筑基巅峰，周成一句话给他破开了迷障，明悟大道方向，立成金丹。

    ……

    离开了这盗宗所在之后，周成继续前行。

    结果一路上遇上的乱七八糟宗门简直数不胜数。

    什么吃喝嫖赌各自为宗，自成一脉，还有背尸的，捉鬼的，抬棺的，数不胜数。

