    心中想法天马行空，科文竟然不知道自己是怎么回到寝室里的。

    他现在有些迫不及待，想要立即去找斯内普教授谈讨一下，问问他的那些想法是否能够实现。

    不过如今已经太晚了，而且那些都还只是他自己的臆想，不知道能否将之变成现实。

    当务之急，是先去接触一下炼金学，毕竟想要制作各种道具的话，都要用到炼金学知识。

    不断告诉自己现在不能着急，要放平心态。好不容易科文才冷静下来。

    十点多，两名室友终于睡着了。

    科文静悄悄起身，穿好衣服离开了寝室。

    并没有去有求必应屋，而是来到了城堡一楼，并继续向下走进了地下一层。

    之前说过了，科文如今和所有的院长们都相处得十分好，所以他从斯普劳特教授那里得到了如何进入学院厨房的方法。

    晚餐因为看书忘记时间而错过，此时科文饿得肚子里面‘叽里咕噜’地直串气儿，所以他决定去见识一下霍格沃茨的厨房，并给自己找点吃的。

    走在通往赫奇帕奇休息室的长廊上，科文举着魔杖用‘闪光咒’照亮，左右四顾查看两边墙壁上的壁画。

    没多久终于找到了目标，那是一张‘银碗中盛着许多水果’的画像。

    科文止步在画像之前，按照斯普劳特教授所说的方法，在画像中那颗梨子的身上挠了挠。

    随着科文的动作，画像中的梨子仿佛突然活了过来，身子一抖一抖地发出了‘哧哧’的憋笑声。

    接下来梨子突然变成了一个门把手。

    科文抓住把手，向外一拽，一闪门扉应力而开。

    门后是一个巨大而又阴暗的房间，还不等科文继续仔细观察，一股巨大的食物香气便瞬间将他淹没。

    深吸气闻了闻食物的香气，而后科文刚要进入厨房，突然一片窸窸窣窣的声音响起。

    接着，巨大的房间内突然亮起了几盏昏暗的油灯。

    在油灯的照耀下，科文发现好几十只丑陋的‘家养小精灵’，正从四面八方渐渐向门口这边围拢而来。

    所有家养小精灵都不出声，就那么鼓着两只外凸的巨大眼球盯着科文。

    虽然在书上看到过‘家养小精灵’的介绍，但如此显得灵异的场面，仍旧令科文忍不住升起了提防之心，浑身肌肉紧绷。

    “小少爷，有什么吩咐吗？”

    这时，从一群神态仿若行尸走肉般的家养小精灵中间，响起了一道声音。

    科文顺着声音看去，发现出声的是一名蝙蝠耳朵，皮肤灰白，绿色的外凸眼球，身上只有一件不合身背心的家养小精灵。

    “呃……请问。”科文仍旧没有放下警惕，试探着说道：“我今天还没有吃晚餐，这里还有剩余的食物吗？”

    “天呐——”

    一声尖叫响起，打破了厨房内寂静的气氛，冷不丁将科文吓了一跳。

    另一名皮肤显得灰色的家养小精灵声音尖锐地大声说道：“太可怜了！竟然还有小少爷没吃到晚餐！大家快打起精神工作！快点为小少爷准备一份丰盛的食物！”

    这名家养小精灵的尖叫声顿时得到了一片附和，所有之前还状若行尸走肉的家养小精灵们，瞬间来了精神，各自吵吵闹闹地转身跑向灶台。

    科文站在门口，看着眼前的场景惊愕得忍不住张开了嘴。

    虽然从书本上了解了家养小精灵的脾性，但亲眼见到，科文仍旧感到惊愕不已。

    “小少爷请跟丽丽来这边。”

    离科文最近的那名家养小精灵并没有离去准备食物，而是满脸热情地向科文招呼道。

    “呃……好。”科文再向那些相互配合着、给他准备食物的家养小精灵们看了一眼，这才回应一声，跟着这名叫做丽丽的小精灵进入厨房内部。

    被丽丽引导、服侍着坐在了一张餐桌前，科文忍不住低头向丽丽问道：“我是不是打扰到你们了？”

    “不不不，没打扰，没打扰！”丽丽连连摇头，一对儿巨大的蝙蝠耳朵不断拍打脸颊，发出一串儿的‘啪啪’声。

    “好的好的。”科文见状连忙安抚，生怕对方那激烈的摇头动作将脖子给扭下来。

    “小少爷有特别想吃的食物吗？”

    小精灵丽丽停止了摇头，显得有些晕头转向地继续向科文询问道。

    “嗯……最好是肉类，羊排，牛排可以吗？”科文感觉自己仿佛在餐厅点餐，有些忍俊不禁地柔声问道。

    “当然可以了小少爷！”丽丽连连点头，然后回头向那些忙乎着的家养小精灵们喊道：“小少爷要吃羊排和牛排！”

    “哦对了。”丽丽喊完之后又转回头，仰视着科文继续问道：“小少爷想吃什么主食呢？我们给您做一份好吃的大蛋糕吧？”

    “不了不了。”科文连忙摆手拒绝：“太晚了，别那么麻烦，主食就不要了，给我弄一大杯奶茶吧。”

    小精灵丽丽闻言有些失望，一对巨大的蝙蝠耳朵突然变得仿佛失去了力气般的耷拉下来。

    科文见此有些无语，只好接着安抚道：“今天就不用了，下次，下次我早点过来，然后再品尝你们做的蛋糕可以吗？”

    小精灵丽丽闻言瞬间恢复了活力，高兴地大声说道：“当然！当然可以！小少爷您稍等！丽丽这就去为您准备奶茶！”

    “别叫我小少爷了。”这群永远给人以最大尊敬的家养小精灵，科文对其感官很好，因此笑着柔声说道：“我叫科文·奎因，你们可以叫我的名字。”

    “那怎么可以！”丽丽急忙摇头：“那样太不尊敬小少爷了！”

    “别，叫我小少爷的话，我感觉有些别扭。”

    丽丽闻言犹豫了一下，继而固执地说道：“那丽丽以后称呼您为奎因先生。”

    “好吧好吧。”科文放弃了劝说，听之任之了。

    只过了十多分钟，科文所点的食物便被小精灵们满脸兴奋地送了上来。

    不过科文见到食物之后不禁有些失笑，因为光羊排就送上来两大盆，一盆十根整根的羊排骨。

    牛排更是有五大片，奶茶杯子几乎要比他的脑袋还大了。

    不过科文也没多说，反正他可以瞬间将食物消化，放开了吃的话，这些食物还撑不到他。

    在众多家养小精灵的环绕围观下，科文压下有些别扭的情绪，抓起一根羊排开啃……

