    骥星河现在其实不想去机甲区，他想要见一见那个安装了机械腿的少尉军官，但可惜的是他并不知道对方的名字、编号，所以根本没法联系上对方。

    他应该睡不着的吧？就像是自己一样。

    欣欣能睡着吗？应该也睡不着吧，可她一定会躺在床上一动不动，因为她不想让自己担心，不想影响自己的工作，就像是之前不想影响她妈妈的工作一样。

    那我就应该更努力了。

    骥星河这样想着，就来到了机甲区，这一次他是一个人来的，没有沈木帮忙刷权限信息他觉得他可能进不去，毕竟他拒绝了109号操作区间的聘请，也当众质疑了那名在基地里看起来像是管事的中校军官。

    可意料之外，又在情理之中的是，当他靠近机甲区的金属门时，权限认证就已经直接完成，电子声响起：“欢迎你，专业技术列兵机修师骥星河。”

    他有了进入机甲区的权限，但他的任务日志却空白一片，所以就算是他进去了也不知道自己应该要做些什么，自己又能做些什么。

    “老骥，等我给你刷权限。”

    沈木在走廊的拐角处呼喊出声，他和苏河两个人一起过来的，因为两个人住宿的地方原本就非常接近，骥星河被分配住宿的地方也和他们在一起，但骥星河到现在都没有回去过。

    “不用了，我有权限。”

    骥星河率先进入了金属门内，他已经有些迫不及待了，不仅仅是因为他要更努力，还因为他从小就是一个热爱机修的人，他走上机修的道路就是因为他的爱好，修理机甲、制造机甲本就是他的梦想。

    沈木的脚步略微停顿，苏河已经一路小跑跟了过去，他也在刚才申请了相应的权限，现在就算是没有沈木和骥星河带着也能够自由出入机甲区。

    “等等我啊。”

    沈木追进去之后，就像是跟班一样跟在了骥星河的身边絮叨了起来：“我已经完成了报道，我被分配到21号操作区间，是负责人，原本的负责人申请去了前线之后就没能回来……老骥，要不你过来帮我吧，真正的八级钳工啊，我做梦都没想到我也能有这么一天。”

    异星上的机甲维修并不全都是在基地之中，能够被运送到基地之中进行维修的机甲其实都很幸运，在这里的机修师也相对安全了非常多，真正危险和困难的是前线战场的那些受损机甲、机修师。

    “不了。”骥星河再一次拒绝并给出了理由：“我也查过了，如果我去了你那里，或者是109那里，你们每天的任务日志都会把我算进去，不仅你们会很累，我也会没有任何时间了。”

    基地的人工智能程序和指挥中心，会根据每个操作区间的人员配置、技术水平等等因素，来分配每天的任务日志内容，简单概括就是：能者多劳、多劳多得。

    “可是你不来我这里，也不去109那里，谁能教你呢？”沈木质疑道：“你一个人是不行的，我知道你个人能力强，你学习能力强，你每天只需要睡四五个小时，但问题是自学的效率非常低啊，我们在一起的时候可以让你少走很多弯路……老骥，不是我不帮你，我就怕我这边忙起来了之后，我没时间回答你很多问题的。我很能修的，我的任务日志估计得排满，你总不能等我完成每天的任务之后再来教你吧。”

    苏河在旁边附和道：“是啊，老骥，你虽然懂一点机甲但都是自学成才的，他们这些老师傅还有沈木这样的科班出身，真的能够让你避免很多弯路。你实在想要帮那名少尉军官的话，其实也用不了多少时间，他应该没那么着急，只要你开始帮他，所以你也不需要着急。咱就是说，能不能先加入109或者是沈木的21，到时候不行你再辞个职嘛，可以的。”

    骥星河看着和吃饭之前，或者说是正常的下班时间之前，忙碌程度几乎没有任何区别，机修师总数量也几乎没有区别的机甲区，沉默了一会才出声。

    “其实我很清楚，我原本不应该出现在这里的，我的年纪太大了，所以对于这里来说，我其实是一个多余的人。是的，我占用了一些资源来到了这里，生存在这里也会占用一些资源，我必须要做出相应的贡献，但我想我可以做到的。而且……这个基地里，真的只有那名少尉军官一个人需要帮助吗？”

    沈木和苏河都沉默了，异星前线的战斗非常惨烈，像是少尉军官那样变成残疾人的不在少数，他们之中有很多不愿意离开异星前线，可他们却失去了真正意义上继续战斗的能力。

    骥星河看向了苏河：“小苏，我查到基地里有个残兵连，你帮我一个忙，把他们的信息都统计起来，还有那名少尉军官，我需要知道他的名字，他之前的战斗风格，最好有他之前机甲的黑匣子记录的战斗视频。”

    残兵连，顾名思义，都是像那名少尉军官一样的人。他们不愿意离开，所以他们被编入了残兵连。

    苏河并没有在第一时间答应，沈木问出了苏河也想要问出来的问题。

    “为什么？”

    “没有为什么，就是想这样做。一定要说点什么的话……没有人看好的老头，和没有人看好的残兵连，你们不觉得很般配吗？”

    原本以为骥星河会说出什么大道理，或者是感人肺腑之言的沈木、苏河两人都有些意外，真的只是因为这样吗？

    不，当然不是。

    骥星河其实是自私的，因为他也想要穿甲而战，但他这个年纪不可能拥有自己的机甲，哪怕是他自己挣取资源打造出了老头乐，他也没机会真正意义上的穿甲。

    但如果是那些人能够重新拥有穿甲而战的机会，并展现出相应的能力，自己这个老头为什么就不能穿甲而战呢？

    至于那些本应该退役并回到蔚蓝星的英雄们，会不会因此而牺牲，骥星河并不需要考虑这个问题，因为选择权在那些英雄们的手中，而不是在他的手中。

    他要给那些人一个机会，那些人也能给他一个机会。

    “好。”

    苏河没有深究直接答应了下来，他觉得这一段很符合《老人与星辰大海》记录片的主题。

    沈木也没有再劝，一行三人也在说话的过程中来到了109号机甲区，此时刘师傅等人正在给一架机甲安装零部件，正是之前被骥星河修好的那一个，在经过检测确认没问题之后，他们要将零部件安装在机甲上进行实机测试。

    骥星河来的正好，但他却不想看这个。

    “刘师傅，我能看一看你们的需求列表吗？”

    “啊？你不看实机测试的嘛，骥师傅，虽然我们很珍惜时间，但真不差这几分钟啊。”

    “不用看，我说过了，我修好了。”

