    “龙神？那条黑龙已经成神了？”

    对于黑暗龙尊，白虎还是听说过的。这条最后龙族血脉，在黑暗龙尊没有被封印之前就白虎就注意到了他的存在。只是种种原因之下，白虎并没有第一时间解救黑暗龙尊罢了。

    “乱世之中，任何人都有希望成神。未来的玄神不过是一个门槛罢了。连你都被他们出手暗算，还有什么事情不能发生？”

    秦叶慨叹世间的变幻莫测，这个世界伴随着乱世的降临，没有什么不可能的。哪怕是他下一秒陨落，秦叶也不会有任何的意外，因为这就是现实。

    “他能成神倒也不错，对于落日山脉至少也是一个好消息。那些圣兽们对于龙神的敬仰程度不亚于我，如此我可以放下心了……”

    得到秦叶确认的答复后，白虎的嘴角反倒是流露出了一丝的笑意。四大神兽曾经统领万兽，拥有至高无上的权威。只要有四大神兽在，落日山脉的那些圣兽就会被它们所关照。

    “是啊，想法是非常的好。那日的事情发生后，多亏龙神和我及时赶到，我和依瑶救了你，龙神直接把所有圣兽带出了落日山脉。为此我与另外两大神朝彻底交恶，导致天下所有力量共同讨伐我大周神朝，白虎你认为我做的如何？”

    秦叶将之前的事情说了一遍，这会的他开始诉苦。为了诸多圣兽，他付出了太大的代价。但无论付出多么大的代价，这次他也要得到落日山脉的力量。

    “没有落日山脉的力量，你的大周神朝依旧会消亡。秦叶，你不要企图用这种言语来蛊惑我。如今你在我的手中，我随时可以让你灭亡！”

    白虎不屑地看着秦叶，对于秦叶的心思他完全猜透。秦叶无非是想要蛊惑自己，让自己替秦叶死心塌地的卖命。

    “我死不足惜，我敢独自进来，就不怕你杀了我。不过你杀了我的代价也是非常巨大的，不单单是你，整个落日山脉的所有圣兽都将沦为陪葬。这点我的手下还是能够做得到的……”

    秦叶眉毛一挑，他迎难而上。并没有畏惧白虎的挑衅，杀了自己，也要衡量一下大家。现在的大周神朝并不好惹，秦叶身边已经笼络了一些玄神，这些玄神都有过人的神通。而且新一代的他们也成长起来，更是成为了强大的力量。

    “是吗？你真的以为我不干杀你？难不成我放了你，你就不会对付那些圣兽？天真！”

    白虎对秦叶的威胁也并不相信，如今自己的命运和那些圣兽的命运全部落在了秦叶的手中，无论怎样做全都要看秦叶的脸色。

    “绝对不会，我这次就是为了它们而来的。龙神为了保护城池，去外面激战，现阶段圣兽们都在城中。我担心它们心态不稳，因此才找你商谈，想要让你和它们沟通两句，顺势找一个代理人……”

    秦叶将来意完全说了出来，他坚信无论如何，白虎都要为他而妥协。现在的白虎，没有任何选择。

    “秦叶，你以为我会相信你的谎话连篇？”

    “信与不信全都在你，你不相信我，你可以相信龙神。现在的你没有任何选择，想要落日山脉重回兴盛，就要和我达成一致！”

    这会的秦叶居高临下，从最初弱势完全转化成为了强势，彻底将白虎的气息压制住了。外面一直观察的落依瑶鼻子上也出现了阵阵的香汗，心中不停地克制着。

    “别无选择，那就不要选择了。秦叶，不如你陪我一直坐牢吧。在这琉璃盏内直到天荒地老！”

    白虎把一只手搭在秦叶的肩头，他要用行动来证明自己的意志。被秦叶牵着鼻子走，绝对不可能。

    “依瑶，你都听到了。命令所有将士，杀光一切圣兽！”

    秦叶语气非常的平淡，他说起话来眉头都不眨一下，完全将自己的生死置之度外。即便明知是鸿门宴，他也毫不畏惧。

    “白虎，我劝你考虑一下。秦叶完全发自真诚。否则随随便便让一个玄圣来和你交流，你也没有一星半点的办法。如今的局面非常复杂，我只能说一旦秦叶守不住城池，大周神朝的一切生物全都会覆灭。”

    落依瑶让白虎冷静一下，暂时不要对秦叶出手。对秦叶出手的代价是非常严重的，他一声令下，什么事情都做得起来。

    “丫头，你也进来说话。”

    白虎感受到了落依瑶的气息，对着她说了一句。

    “不要进来，就在外面！”

    “不进来我就杀了他！”

    ……

    秦叶和白虎不断支配着落依瑶，最终落依瑶还是妥协，主动进入到了琉璃盏内。

    “有何不敢，白虎，这是你的机会！”

    落依瑶犹如女神一般，她长长的秀发轻轻撩动，说不出的让人动心。白虎也是好好打量了眼前这个把自己收入到神器中的丫头。

    对秦叶，白虎的印象并不好。但是对于落依瑶这个丫头，白虎看着还是无比的顺眼。关键时刻，是这个丫头救了自己。

    “现在你们都在这里，一切都好办了。丫头，你告诉我如何从琉璃盏内离去，否则的话我就杀了这个家伙。现在的你别无选择……”

    白虎那霸气的脸上也流露出了一丝的笑意，如今他直接占据了主动。现在要让落依瑶主动妥协。

    “白虎，这点绝对不可能。你若是对他出手，我立即引爆灯芯，到时候我们将同归于尽！能和这个家伙死在一起，我也没有什么遗憾了！”

    落依瑶的脸上闪过绝情，她看了看秦叶。并没有再度的妥协。如果能够和秦叶死在一起，落依瑶绝对是赚到了。

    “哦，看来你们是想要做一对亡命鸳鸯，难不成你以为自己可以在我眼皮底子下施展任何手段？”

    “身为昊天府的传人，精通空间奥义，又是在自己的神器内，哪怕是你白虎。也无法在第一时间秒杀我。只要我能够行动，后果……”

    一时间完全陷入了僵局，白虎也没有料想面前的丫头如此的强势，甚至比秦叶更为不好对付。

    “那就同归于尽吧……”

    “白虎，不要继续演戏了。她可是容易当真的！”

    在白虎话音落下的同时，秦叶也是抢过来说道。此刻秦叶多少有些慌了，他看得出白虎并没有特别强大的杀意。如果白虎真的想要动手，也不会给予落依瑶任何的提示。在落依瑶进入到琉璃盏内第一时间将她制服，这才有最大的希望能够逃生。

    由此可以看得出来白虎只是想要考验一下自己和落依瑶。不过自己见过大风大浪，尤其是对于心理的掌控更是超一流。但落依瑶就不一样了，女子都比较喜欢冲动，尤其是在一切时候更是会被冲昏了头脑。白虎继续恐吓下去，一旦落依瑶当真了，那对秦叶来说可是灾难性的。

    秦叶的大叫让决心动手的落依瑶手中顿了一下，她也停下来了手中的动作。事实证明秦叶的提醒是非常正确的，一旦晚上一刻，或许三人就全都玩完了。

    “丫头，这个冲动的情绪需要掌控。成神之后最关键的就是心性，应该做到不以物喜不以己悲……”

    白虎看着落依瑶，他也在不断地教导着。他也看出来了那丫头下定了最后的决心。

    “女人都这样，哪怕是墨韵仙子也容易冲动。白虎，你可要记住不要随便挑衅女人的底线，一旦挑衅，将会是非常恐怖的！”

    秦叶擦了擦额头的冷汗，氛围瞬间敞开了许多。落依瑶看着两个男人的表情，她气的咬牙跺脚。对于男人的权术，他始终还是没有完全的了解。

    “白虎，我邀请你去琉璃盏外看一看局面，听一听圣兽们的感受，你看如何？”

    秦叶一改之前的态度，他突然大方的邀请白虎主动离开。去外面的世界看一看。一番试探过后，秦叶才拥有这样的想法。

    “怎么？你敢放我离开了？”

    白虎轻声笑道，此刻的他和秦叶谈笑风生。犹如多年的好友一般，就算落依瑶亲眼看着发生的一切，她都不敢相信眼前的一切。

    “可以带你出去看一看，否则你不安心，我也不会安心。不过看到后你或许就会爱上我大周神朝，到时候与我并肩作战……”

    “想得美！”

    白虎怒视了一下秦叶，随后三人离开了琉璃盏。神兽白虎的气势释放出去，所有圣兽全都臣服，顶礼膜拜。

    “你们不是一直惦记着白虎仙尊吗？朕给你们带回来了！”

    秦叶和白虎并肩站立。这个时候他自然要刷一刷自己的存在感。他要让那些圣兽们体会到自己的皇恩浩荡，令它们不断产生更多的好感。

    “白虎仙尊！”

    “仙尊圣寿！”

    ……

    圣兽们全都呼喊着，看到白虎的出现后，所有圣兽全部欢呼沸腾。黑暗龙尊不再，便是让它们的心中没有了主心骨。如今白虎重新出现，那种久违的自信与强大又一次的出现。

    “你们不必担心，我一直都在。此前发生了变故，导致不能第一时间和你们见面。这段时间你们要感谢秦叶人皇和龙神的帮助……”

    白虎看着那些圣兽，在它眼中也是流露出了善意。

