    冯锷的计划是晚上走四十公里，在天亮前进入京茅山脉末梢的溧水一带，冬天的黑夜很长，哪怕是他们已经耽误了几个小时，可是也有足足八个小时可以利用，所以他们的行军速度并不快，就是正常的行军速度。

    “呼、呼、呼……”

    两个前出探路的弟兄奔跑中返回，队伍仍然在行进中，冯锷快步迎了上去。

    “连长，前面大概五百米，有鬼子的营地。”

    返回的弟兄在冯锷的旁边报告。

    “这是汤山镇的鬼子，他们在九乡河旁边干什么？鬼子有多少？”

    冯锷问道。

    “篝火点了不少，看不见鬼子有多少，不过帐篷有十多顶！”

    汇报的弟兄摇着头，他那知道鬼子在这里干什么？只是鬼子肯定不是来郊游的。

    这伙鬼子正是十六师团的鬼子，他们在昨天夜晚把八十三军和六十六军打的崩溃，这伙鬼子在汤山镇周围追逐着残兵来到了这里，他们在等待天亮后进入南边的山里继续追杀逃兵，他们并不担心这伙溃兵跑掉，因为在山的另外一头，已经有一个中队的鬼子在溧水等着包抄。

    “准备战斗。”

    “你跟着伤兵，别乱来。”

    冯锷果断的下达命令，顺便交代身边的王英别一根筋，不是冯锷好战，这个位置绕不过去，一边是九乡河，夜晚根本没办法过河，而另外一边是汤山镇，更容易被鬼子包进去。

    没有人反对，这一路走来，他们对冯锷的决定无比的信任，弟兄们卸下身上多余的装备，放在路上，等待后面的弟兄带走，然后弯着腰开始展开战斗队形。

    “呼呼呼……”

    冯锷在奔跑，快速的超过正在展开战斗队形的一连弟兄，朝着前方而去，他要去看看鬼子的营地。

    暗夜无星，阴冷的夜风散发着阵阵寒意，冯锷爬在地上，举起望远镜观察着对面冒着火光的营地，他的口中不停的呼出灼热的气流。

    在冯锷的望远镜中，篝火中的帐篷只能看见五顶，其余的非常模糊；随着望远镜的移动，冯锷仔细的观察着鬼子营地周围的防线。

    看的出来，鬼子到这个地方应该也没有多久，他们连野战战壕都没来得及挖，只是在路口用沙袋构筑了简易的机枪掩体。

    机枪掩体上没有机枪，看不到沙袋的后面，不知道会不会有鬼子的存在。

    夜空中似乎有一阵阵欢呼从更远处传来，冯锷更加紧张，关键是一个哨兵都没看到，他不知道这是不是鬼子留下的陷进。

    “原地隐蔽，叫梁瑞过来！”

    冯锷回头小声的吩咐。

    梁瑞、张川、王宁三个人都蹲在冯锷的身后，等待着冯锷的命令。

    “梁瑞，叫弟兄们准备刺刀，我们摸营，看看鬼子是什么套路。”

    “张川、王宁，叫用快慢机的弟兄，把子弹压足，备用弹夹准备好；我门没有暴露之前，不住开枪！”

    “通知后面的马华，枪声响起后，带着伤兵跟上。”

    “倒计时三分钟。”

    冯锷说完之后，默默的在心中祈祷，把背上的步枪取了下来，咔嚓一声推弹上趟，然后再背好，拆开快慢机的弹夹，用手压了压，弹夹是满的，然后重新装上弹夹，哗啦一声上趟，快慢机就挂在他的脖子上。

    拔出裤腿上的刺刀，拿在手里看了看，重新插了回去，冯锷举起望远镜，盯着对面的鬼子营地，还是没有人影，不知道鬼子是干嘛去了。

    望远镜不停的转动，看向左右的黑暗，什么也没发现，冯锷摇了摇头，放弃了，鬼子如果有暗哨，不可能让自己这么容易就发现。

    “连长，时间到了！”

    梁瑞慢慢的爬到冯锷的身边提醒着。

    “上！”

    冯锷咬咬牙，不管这是不是鬼子的陷进，他都必须从这里通过，必须趁着天色早点通过，要是天亮前不能进入京茅山脉，他们更危险。

    “唰唰唰……”

    杂乱的脚步声中，三百多个弟兄以班排为单位，散开阵型，鱼贯的从黑暗中奔跑而出，进入篝火范围就是急速奔跑。

    “呼呼呼……”

    剧烈的呼吸声，沉重的脚步声不停响起。

    在机枪掩体的后面，有三个鬼子，他们靠在沙袋躲避寒风，听到杂乱的脚步声，一个鬼子站了起来，伸出了头。

    “支……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    仅仅只发出了一个音节，首先冲过来的弟兄就结束了他的生命。

    在营地旁边的黑暗中，趴在冰冷的泥地上，地上的湿气让鬼子哨兵感到不舒服，他将自己有些麻木的双腿动了动，换了一个姿势重新调整方位观察，没想到鬼子暗哨刚刚抬起头，就看到了恐怖的一幕，密密麻麻的中国军人潮水般的涌进营地，他们不知道刚刚发生了什么，可是职责却提醒他们应该干什么。

    “支那人！”

    “砰、砰！”

    高声的呼喊中，鬼子开了两枪，这两枪不是为了阻止中国军人的进攻，而是提醒营地里面的鬼子，中国人来了。

    “开火强攻！”

    “准备手榴弹！”

    冯锷一听这枪声，就知道自己悄无声息解决营地里面的鬼子是不可能了，实际上这也说不过去，总有鬼子能发出声音的，哪怕是临时前的惨叫。

    “跟我上！”

    王宁和张川高声的呼喊，端着快慢机快步向前，枪口指向前方，如果有任何人出现，恐怕就要面对快慢机疯狂喷涌而出的弹雨。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一连的弟兄蹲在地上，正在朝步枪上安装刺刀，然后推弹上趟，准备紧跟着突击手的脚步进攻。

    “八嘎！杀死给给!”

    鬼子的反应非常快，从鬼子哨兵开枪到冯锷带着弟兄靠近帐篷的瞬间，短短的三十秒不到，他们已经拿着三八大盖步枪冲出了帐篷。

    “突突突……”

    晃荡的布帘迎接的是快慢机疯狂的子弹，几个弟兄一组，朝鬼子的帐篷倾泻着弹雨。

    “噗噗噗……”

    刚刚冲出帐篷的鬼子还没反应过来，接连的倒在了地上。

    “手榴弹！快！”

    军官呼喊着，指着帐篷，他们不可能冲进帐篷跟鬼子短兵相接。

    “兹拉！兹拉！”

    几个弟兄拉响手榴弹，弯腰奔跑着冲了过来，朝帐篷晃动的帘子扔了进去。

    “趴下！”

    “轰、轰……”

    手榴弹爆炸，正在扫射的突击手趴在地上，等待爆炸的余波结束。

