    第279章 算计

    三个狐朋狗友的脸上充满了戏谑的笑容。

    要不是当着王勋在场，他们早就捂着肚子大笑了起来。

    想不到堂堂荣信集团的太子爷，夏国明面上最富有的家族之一的公子，竟然被人家给挖了墙角！

    而且那个人，还是这两年刚刚崛起的商界新秀。

    哪怕张奕如今的生意做的绘声绘色，名声也很响亮。

    不过对于他们京圈这些讲究论资排辈和门庭的人来说，始终认为他最多算是一个暴发户。

    而王勋被一个暴发户折了面子，无疑是一个天大的笑话！

    “够了，你们几个别笑了！我现在烦着呢！”

    王勋皱着眉头气愤的说道。

    三个人这才逐渐收敛起自己脸上的笑容。

    “说吧，这件事情你打算怎么着？王大公子总不可能把这口气给咽下来吧？”

    李元辉笑嘻嘻的问道。

    “当然不可能！这个仇我一定要报！要不然从今以后我还怎么混？”

    王勋目光阴鸷的说道。

    “只是，我现在还没想好怎么收拾他。他现在跟冰冰走的很近，我担心事情做的太过了，反而把我跟冰冰的关系搞僵。这样就算是成功了，我得不到冰冰又有什么用？”

    方春明放下手里的球杆，坐到了旁边的沙发上，看了他一眼说道：“最起码，你得先把面子给找回来才行。女人嘛，我们身边不是多得是？”

    他顺手搂过自己叫来的那个姑娘，笑呵呵的在她身上上下其手。

    “你们懂什么？冰冰对我来说是最理想的对象！算了，你们也只会玩玩而已，根本不懂我的想法。”

    王勋冷哼道。

    一直少言寡语的叶守信淡淡的说道：“不就是因为她是王家大小姐吗？而且她母亲还是你母亲的远房表妹。”

    “你们王家做生意的确是有一套，不过在官方的背景这方面一直都是靠着你母亲家这一脉。但是，你母亲也只不过是跟王家有些关系，和王家比起来差远了。”

    “王若冰长得又漂亮，家世背景又好，要是娶了她，不光你满意，你爸也高兴。对吧？”

    叶守信戳穿了王勋内心真实的想法。

    没错，冰冰是美丽又高贵，不过只是有这些的话，还不至于让王勋这个大少爷对她如此痴迷。

    说白了，不光是馋人家的身子，还有人家的家世背景！

    王勋喝了一口红酒，目光阴沉的说道：“总之，这件事情你们得帮我。我不可能看着那个蛮子从我手中把王若冰抢走！”

    “这个好说，整人嘛，我们最拿手了！”

    李元辉非常开心的说道。

    “那个张奕的背景我听人说起过，就是一个草根，不知道走了什么大运成了大集团的老板。不过还是泥腿子。你要是说在南国可能对付他有些麻烦，可是这儿毕竟是盛京，是咱们的地盘！”

    方春明挑了挑眉毛，嘴角的笑容充满了自负，以及一丝邪恶。

    玩弄别人是他们四大恶少最大的快乐。

    可是玩弄一般人已经让他们没有了什么乐趣，包括身边这些女人。

    他们也想要整一整那些有名气，但是没太大威胁的人。

    比如说最近名气很大，但没有什么底子的张奕。

    “来都来了，咱们就给他一点惊喜吧！”

    叶守信的脸上露出阴鸷的笑容。

    几个人打定了主意，要帮王勋报仇，顺便也是给自己找找乐子。

    这是一个警告，让那些外地来的人知道盛京到底是谁的地盘，不是外地人可以撒野的。

    ……

    张奕陪冰冰吃完了晚饭之后又带她压了会马路。

    冰冰戴着口罩和棒球帽，所以倒也不用担心被别人认出来。

    不过到了晚上九点钟的时候，她就告诉张奕自己必须回家去了。

    因为她们家的门禁很严，如果她超过10点钟还没到家的话，可能她家的几个大人会把整个盛京都给翻过来。

    虽然冰冰说这话的时候用的是开玩笑的口吻，不过张奕却感觉，她说的并不是玩笑话。

    毕竟家里面的叔伯长辈都是那样的人物，翻遍整个盛京找人也不是没有可能。

    “那好吧！明天下班的时候我再过来接你！”

    张奕温柔的跟冰冰告别，然后就回到了酒店。

    回到自己的房间之后，他先去冲了个澡，然后换上一身丝绸睡衣打算躺在沙发上看看电视，休息一下。

    就在他刚刚打开电视的时候，门外忽然传来了门铃响起的声音。

    张奕眉头挑了挑，走到了门前。

    外面响起一个娇柔的女人的声音：“先生你好，给您送夜宵来了。”

    张奕透过猫眼一看，见到一个女服务员推着餐车等在门外。

    他便打开了房门。

    “这么早就送夜宵过来了？”

    张奕第一次在盛京住五星级酒店，感觉有些奇怪。

    通常在南方，夜宵都是半夜的时候来送的。

    女人妩媚的一笑：“我们这边天气比较冷，因此客人休息的早，所以夜宵也会早一点送来。”

    她说着推着餐车进了房间。

    张奕点了点头，“这倒也是。北方这个时节已经开始冷了啊！”

    他不禁感慨了起来。

    明明是在同一个国度，南北方相隔数千公里的城市，温度差异竟然能够如此之大。

    此时在天海市的话虽然不能够说是温暖如春，可是温度也非常宜人，最多穿一件外套就可以抵御初秋的微凉。

    可是到了盛京之后，却已经可以看到不少人穿上薄薄的羽绒服上街了。

    张奕也没有多想，转身朝着房间里走去。

    夜宵的话现在不是很饿，但可以尝尝。

    可是当他走过来之后，却发现面前穿制服的女人没有给他掀开餐罩，而是迅速的解开了自己制服的扣子。

    “你这是干嘛？”

    张奕眉头一皱，感觉到了有些不对劲。

    这时候，女人已经飞快的脱下了自己身上的衣服，并且一伸手将自己的发髻解开，长长的头发披散而下。

    她穿着一身无比性感的黑色睡衣，风情万种的就往沙发上一躺，然后诱惑的盯着张奕，伸手抚摸着自己的红唇：“给你上菜啊！今天晚上，你的夜宵就是我。喜欢吗？”

    (本章完)

