    第114章 追魂针

    郭明江知道这其中的利害关系。

    他咬了咬牙。

    张了张嘴准备说时。

    “等一下！等赵莉颖唱完再叫！对着镜头叫！这样你才会有诚信嘛！”方凡轻笑着，让赵莉颖听着，才好玩嘛。

    “哦！”

    郭明江咬牙切齿，他还是第一次遇到这么无耻的人，竟然敢这样的羞辱他，他一定会找机会报复的。

    让这家伙跪在自己面前求饶。

    让他叫自己爷爷！

    哼！

    郭明江想到这里。

    赵莉颖也唱完了歌。

    随后走到方凡哥哥身旁。

    “方凡哥哥提出什么要求？”赵莉颖看着方凡好奇问道。

    “你听就知道了！”方凡看向郭明江似笑非笑的说道。

    “爷爷！”他看向方凡说道，随后看向赵莉颖，“奶奶！”

    “喁！”赵莉颖听得一脸呆萌，可爱的脸上写满了不可思议，这家伙干嘛叫自己奶奶的，平白无故地多了一个孙子，这也太让人无语了。

    “嘿嘿！孙子真乖！”方凡还伸出手去摸了摸他的头。

    感觉就像是爷爷摸孙子一般，那画面很是滑稽。

    头上有点绿：喁！喁！我没有听错吧？郭明江叫方凡为爷爷？

    绿帽：他还叫一条小莉莉为奶奶？这就是他们的赌约？

    一生一世：这方凡哥哥有点损啊，占人家便宜不说，还占了小莉的便宜，真是一占双雕啊。

    我要当骑士：嘿嘿，好羡慕方凡哥哥，我也想当他这样的人。

    九亿少女的梦：@我要当骑士，你做梦，我要当美女的骑士！

    亮声：不过方凡哥哥唱得太好了，简直太迷了，如同天籁之声，郭明江败了也很正常。他们应该是之前有什么赌约，郭明江才会叫方凡与一条小莉莉为爷爷与奶奶。

    有网友看得很清楚，思维很敏捷一下子就猜到了其中的赌约之事。

    ……

    今天郭明江的事算是告一段落了。

    从这一件事，方凡得到的当然是许多赵莉颖粉丝的喜欢，觉得方凡跟赵莉颖是天生一对。

    当然，也打脸郭明江很爽，获得一个孙子。

    不过这只是表面上得到的好处。

    更多的好处便是方凡的身份在短视频平台上曝光了。

    他只要一开账号绝对会收获无数的粉丝。

    到时有可能成为平台一哥。

    不过他是不会那么做的。

    名声有了，便宜也占了，其实也很爽，很足够了。

    这其中最爽的，还是得到赵莉颖的好感。

    ……

    赵莉颖的直播间真是太火爆了。

    当然也是节目精彩才会人气不减的。

    郭明江脸色难看到极点，他确实保住了大部分人气，因为他没有跑，履行了赌约。

    不过账号还是受到了影响，掉了百分之二十的粉丝。

    随后他转身离开了，他心在滴血，他眼中怒火在燃烧，一定要找个机会教训方凡这死家伙，这个让他在几百万网友面前丢脸的恶心家伙，这份仇一定会让其加倍偿还。

    方凡并不在意郭明江这样的小罗罗。

    他接着与赵莉颖站在一起。

    “今天真的很感谢，如此多的粉丝朋友来观看我的直播！”

    赵莉颖跟粉丝说完，便跟方凡说：“当然更感谢方凡哥哥能来陪我一起直播。他唱的《星晴》真的很好听，我决定将其当作铃声。”

    那些粉丝网友也纷纷留言：谢谢方凡哥哥能来陪我们的一条小莉莉。

    无数的感谢从手机屏幕上刷过。

    “接下来我们准备放烟花，迎接2022年的到来！”赵莉颖看了一下时间，已经23点55分了。

    他们搬来了几箱烟花，摆到沙滩上。

    等待2022年的到来。

    “接下来祝福语时间！”

    赵莉颖开始念：

    “日子酸酸甜甜，人生忙忙闲闲，缘分深深浅浅，联络天天年年，对你的惦记时时刻刻，带去的祝福却不曾递减。最挚爱的朋友新年又到，别忘了我永远都在，元旦快乐哦。”

    念完。

    他们开始与粉丝一起倒计时。

    10、9、8……4、3、2、1。

    “砰砰！”方凡点燃了烟花，美丽的绚烂的烟花不断地喷射向夜空。

    五彩斑斓的烟花驱赶着凌晨的寒意。

    欢呼声、烟花声，声声入耳。

    此时整个世界都欢迎着2022年的到来。

    一元复始，万象更新。

    赵莉颖仰头望着天空的烟花，高兴地跳了起来。

    “哇！好漂亮！”烟花只是一瞬间，但却极尽升华，美丽得让人向往。

    人也一样总是追求着美好的东西。

    没有一刻的停留。

    让我们一起奔向美好的未来，奔向2022年。希望未来更加绚烂多彩。

    今晚赵莉颖很开心，粉丝也很开心，因为他们能跟他们的主播一起跨年。

    因为他们看着屏幕中的烟花也很开心，也被感染到了快乐与喜庆的气息。

    ……

    ……

    年过了。

    次日。

    方凡来到了杜星月住的五星级酒店，因为他要去完成系统颁发的任务。

    今天便是杜星月遇到追魂针的传人日子。

    追魂针跟鬼门十三针差不多，可以惩治邪病。

    但也有不同。

    (本章完)

