    回到陆家的时候家里还是一个人都没有，张妈看到她的伤口忍不住眼泪就掉了下来，这个孩子怎么这么可怜啊，少爷怎么能这样对她？

    “没事的张妈，过几天就好了。”顾云汐勉强露出一抹微笑，脸色的苍白让人心疼。

    “少爷他怎么能用热水烫你呢，太过分了！”张妈愤愤不平的给她擦药，这孩子的遭遇她看着眼里，他实在想不到少爷会是这么狠心的人。

    “这几天不要碰水，要是留疤就难看了。”张妈叮嘱道。

    顾云汐点点头，在这个陆家也只有张妈是真心实意的对她好了。

    张妈拿着药膏出去了，走到门口的时候又折回来问她，“你和池素心认识？”

    “嗯，我们现在是朋友。”反正她是把池素心当朋友了，至于自己在她的心里是什么样子她就不知道了。

    张妈呀了一声脸色难看起来，“你怎么能和她做朋友啊，她和少爷……”

    “她和陆琛是什么样我管不着，其实她也挺可怜的，你放心吧，谁对我好谁是在利用我我都一清二楚。”她浅笑着，嘴角扬起一抹自信的孤度。

    “知人知面不知心，你要好好注意点。对了，刚才她打电话到家里来了，说让你给她回电话。”张妈说完走了。

    打电话到陆家来了，而且还是找她，有什么事吗？

    拿起手机给她回了个电话，不一会就听到那边传来一个有些沙哑磁性的声音，“有事？”

    顾云汐翻翻白眼，这么高傲你家人知道吗？

    “听说你怀孕了。”池素心开门见山的问。

    顾云汐的眉骨挑了挑，她怎么知道的，她好像没有告诉她啊！

    “嗯，是的。”

    “夏若晴也知道你怀孕了，她的表情十分不好看，你小心点。”她淡淡的说，

    顾云汐眼珠子转了转，“她怎么知道的？”

    “好像有人打电话告诉她的，是谁我就不清楚了。”

    “我知道了，谢谢你。”她真诚的说，虽然不知道她说的是真是假，但是顾云汐还是很感激她告诉自己这件事。

    “没事我挂了。”她很傲娇的说了一声。

    “等等。”顾云汐急忙叫住她。

    “有事？”

    “嗯，就是那个……”顾云汐深呼吸一口气，“我和陆琛要离婚了。”

    电话那边的声音沉默了一会才说：“为什么要告诉我？”

    “我觉得我们是朋友。”她很平静的开口，“如果你也喜欢陆琛或许可以争一争，如果是别的女人得到他我倒希望那个人是你。”

    池素心哈哈大笑起来，“我已经放下了，有的人不是你的就不会是你的。其实你离婚了也好，陆琛真的不适合你这种没学历没身材没脑子的女人，从陆家滚出来的时候记得来找我，我一定会给你买最好的酒庆祝他个三天三夜。”

    顾云汐也笑了起来，“好。”

    刚挂电话陆琛就进来了，黑着脸看她，“你的交际能力不错，连池素心都成朋友了。”

    顾云汐微怔，刚才她和池素心打电话的他听到了，那……

    其实陆琛并没有听到前面的话，只是到后面一段的时候他才来到卧室门口。

    “有事？”顾云汐舒了一口气，看他的表情应该没有听到她们在聊什么，不然以他的性格不会这么平静。

    “顾云汐，没有玩腻你之前我不会和你离婚的。”他伸手拽住她的下巴，女人因为哭泣有些微肿的眼睛印入眸里。

    顾云汐狠狠地把他的手拉下去，目光决定一笑，“你以为你是谁？不要太高估了自己。”

    陆琛脱下衣服钻进被窝里卧躺在她旁边，撑着下巴一脸邪魅的看她，幽幽的吐出不屑的声音，“你逃不出我的手掌心。”

    “那就看看吧！”顾云汐藐视的看了他一眼，闭上眼睛。

    其实她是想走等这个该死的男人睡着以后就轻轻的出去找一个房间一个人睡的，可是没想到自己却先睡着了。

    黑暗里窗口闪着一点火光，透着月光可以勉强看清男人的身影，陆琛一口一口的抽着烟，眼睛去朝顾云汐睡着的方向看去。

    夜里实在太黑他看不清她的样子，温弱的呼吸声有条不紊的表示她睡得很安心。

    他在想自己是不是太宠爱她了，以至于现在她都能伶牙俐齿的忤逆他了。

    从小到大围在她身边的男人就没有少过，在孤儿院的时候她聪明乖巧，和霍正霆的形影不离让他生气，那个时候知道顾家准备收养一个女儿他不知道花了多少的努力才让顾源夫妇注意到她，要不是他悄悄的把原来定好的女孩关在洗手间里她就错过了进顾家这个好机会。

    她上学了，因为长得不赖追求的男人也越来越多，那个时候他雇人很无耻的把那些追求者打了一顿让那些人死了这条心。

    可是千算万算还是漏了陆尊那个人，顾云汐居然暗恋了她五年。

    知道的时候他心里说不出是什么滋味，他明明告诉自己和她结婚只是因为利益，，等他拿到海外公司的继承权就可以把她踢走，从此他们在也没有任何关系，陆家和乔家的恩怨也在给她离婚证的时候就全部还清，从此男婚女嫁各不相欠。

    可是今天看到她和文晋在厨房里做饭的时候他冰冷的心里居然涌起一丝嫉妒，当她风轻云淡当着大家的面说离婚吧他心里划过一丝不该有的恐慌，他不知道这是为什么，他告诉自己这一切只是因为他不甘心而已。

    “你说我应该拿你怎么办？”他把烟头扔出窗外，毫不留情的走出了卧室。

    过了半个小时后顾云汐慢慢的睁开眼睛，伸手不由摸了摸旁边的男人，可是透入指骨的却是一个冷冰冰的空位置。

    看来他是去找别的女人了，顾云汐，都到这种地步了你还想挽留什么，该死心了。

    不知不觉又昏昏沉沉的睡了过去，醒来的时候已经是十点钟。

    “张妈，爷爷什么时候能回来？”

    张妈叹了口气，“老太爷来了电话少爷刚急匆匆出去了，好像是你三叔不行了。”

    顾云汐一惊，心里涌岀不祥的预感。

