    白夭轻笑，说道：“这是你应得的。我就是来看看你们准备得如何了，那些新来的明天应该就过来了吧。”

    “对，我们已经支好了帐篷，足够容纳下三万多人住。”尖刀王回答道。

    “很好，那你们从什么时候开始正式训练？”白夭看着两人，在训练方面，尖刀王应该是一把好手。

    “后天正式开始，明天先进行编号，然后整理列队，分配帐篷，先让他们收拾行李，毕竟他们以后都是要在这边训练的。”尖刀王指着身后的帐篷，说道：“你可以进去看看。”

    而白夭只是远远看了一眼，就说道：“我就不进去了，你回头记得也给我留一个编号，后天开始的时候，我就加入你们的训练队伍。”白夭笑道，也算是训练她的体能吧，她顺便可以看看这两人训练的结果如何。

    “你确定？”林岚诧异问道，她就没见过有城主和手下一块训练的。

    不过白夭要是稍微易容一番再插进来，大家就都不知道她是城主。

    “确定，我也需要训练，你们不用对我手下留情，一视同仁就可以。”白夭笑道。

    尖刀王脸色有些怪怪的，但是转念一想，白夭想提高自身，也确实没什么，在训练过程中他多注意着点就是了。

    “那好，明天未时你最好亲自过来一趟，大家都是现场进行编号的，突然空出一个号，会很怪的。”尖刀王说道，要是被人发现了城主跟他们一起训练，还不得闹翻天了？

    所以白夭尽量低调，不能让别人知道。

    岛上的岛民现在大部分都认得她，不过她之前从殷陵城得到的形影镯，可以让她变成任意模样，这样就不会被认出来了。

    “好，那我们明天见。”白夭轻笑一声，就返回了渡川。

    不过在回去的路上，白夭见到了两个鬼鬼祟祟的人。

    他们潜伏在渡川城城墙的阴影处，好像在谋划什么。

    要不是她察觉到有光影闪过，她还未必能看见这两个人。

    是谁？白夭心中疑惑，提高了警惕，压低了身形，悄无声息地朝着那两个人靠近。

    “我说你笨你还不信，那边就是大门你不走，非要爬墙。”

    是一道熟悉的声音，白夭还愣了一下。

    “主人，不是你说就来偷偷看一下的嘛。”

    “我说的是偷偷去看一眼白夭，没让你带着我偷偷爬墙，搞得我跟贼似的，我一世英明都被你毁了！”

    接着，就传来了一顿挨打的声音。

    “幸好没人看见，不然你今天非得被我……”咒骂的声音戛然而止。

    黑暗中，一双明亮的双眸看向了白夭，还眨了眨。

    白夭失笑地看着这一对主仆，可不是星辰大帝和公公吗？这两人是商量着来看她的？

    “老师，公公，你们来了。”白夭轻笑道，月光散落在她身上，银辉灼灼。

    “害，这不是想你了吗。”星辰大帝一只手撑在墙上，还摆出了一个帅气的姿势，对白夭抛了一个媚眼。

    “呵呵……”白夭无言以对，直接无视了他的媚眼，嘴角抽了抽，“我们进城里聊吧。”

    “好好好，走，进城进城，不愧是小丫头，都当上了一城之主了。”星辰大帝笑得得意忘形，双眼都眯成了两个月牙。

    他又敲了一下旁边公公的脑袋，道：“多学学人家。”

    公公疼得捂住了脑袋，泪眼汪汪道：“主人，就算当城主也是你来当，我顶多做你的管家，只有主人才配得上城主的名号，还有小主人。”

    这时候公公还不忘拍两人马屁，白夭是感觉一身鸡皮疙瘩掉下来了，不过星辰大帝却很受用。

    “不错，跟着我混，保你要什么美女就有什么美女！”星辰大帝哼哼笑道。

    “真的吗？”公公欣喜地笑了起来，“那之前那个漂亮的美人，可以介绍一下给我吗？”

    公公看向了白夭，还不好意思地搓了搓手，微红着脸说道：“就是那个胸大屁股圆的那位。”

    “噗。”白夭捂住嘴巴，忍住不笑出来。

    星辰大帝疑惑地看着两人，问道：“是哪个？”

    “帝羡，天宗的三长老。”白夭回答道。

    公公羞涩地扭了扭身子，“原来她叫帝羡，名字真好听。”

    但是下一秒，他的头就又被星辰大帝给捶了：“没事别做梦你配不上人家。”

    “不是主人说的看到喜欢的人就要去追，不分高低贵贱吗？”公公泪花闪烁，抱着自己的头，样子有些滑稽。

    “这不一样。”星辰大帝轻咳一声，“你太丑了。”

    公公低下头，一脸的沮丧，长成这副模样，又不是他愿意的。

    “城门已经到了，我们进去吧。”白夭及时制止了这个话题，主要是人家帝羡也看不上他啊。

    两人抬头，看着恢宏的城门，星辰大帝咋舌一声，“还不错，挺有风格的。”

    两人与白夭一起走进城，现在已经是深夜，但是街道的人依旧不少。

    “老师，多留下来住几天吧。”白夭笑道，刚才听他们说偷偷来看她，看一眼就走，应该是不会多留。

    不过她挺想两人能留下来的，一个能镇场子，还有一个便是学习星辰秘术了，有星辰大帝在，她能学得更快。

    “好啊好啊，正好看看你最近学习得如何了，进步了没有。”星辰大帝嘿嘿笑着，拍着白夭的肩膀，“最近结实了不少啊，很好，不愧是我学生。”

    白夭挑眉，看了一眼星辰大帝，感觉他的笑容有些奇怪。

    “主人，你昨天还说来小主人这里避难来着。”公公话音才刚落，就又被揍了一顿。

    “乱说什么呢，我就是想丫头了才来找她，你懂什么！”星辰大帝薅着公公的头发，又对白夭笑道：“他乱说的，别往心里去，我实力这么强大，哪里需要避难，遇到对手还不是一巴掌的事。”

    他们明明两个月前才见过，白夭腹诽着。

    “主人不是……”公公还没说完，星辰大帝直接打断了他的话。

