    雨雾渐散，天光已自北邙山的方位再次亮了起来。

    西苑南门外的鲜血尚未流干，整片河岸都被染上一层红色。洛水上下飘满了双方的尸体。岸边堆叠得纵横交错，腥气冲天。

    一队不足千人的战营远远的注视着前方的战场，为首的黑色铁骑静默无声。

    王世充并没注意到在这场大战中显得有些微不足道的这一小撮人马，倒是在合围之初，宇文化及感念他们的战力，派人送信前来邀他们一起。

    李世民拒绝了。

    就以西苑地势而言，那一万残兵早已是死棋，与战局失了关联。集合五万兵力去打这种仗，便只是为了杀人而已。

    他没兴趣做这种事，也宁可不要这种血腥十足的功劳。

    “看来三郎自知这边会有大战爆发，并未过来。咱们先修整一下，待雨停后，先撤往函谷关！”

    眼见屠杀落幕，洛水北岸的隋军似是在构筑人头京观，李世民便再无观看的想法，扭头对身后的司马长安吩咐道。

    便在这时，视线尽头却见洛阳方向有一支兵马缓缓出营，像是卫玄手下的亲卫营。看方向，却是向东行进。

    “卫大将军这是去哪？”

    “二爷，”

    霍云儿打马上前，低声道：“有消息言说尚有不少伊阙守军昨日溃去了大谷关，尚在回撤途中。卫大将军是不是得到了什么消息？你说，三爷会不会也在那边？”

    李世民沉思了一瞬，终究还是不想就此撤离，便挥手道：“快马前去问问，若是这样，咱们也跟去瞧瞧！”

    “喏！麾下亲去！”

    霍云儿抱拳领命，转身策马离开。

    与此同时，另一边的李成等人已然绕过沙沟河，自南侧浅滩踏上土岗，来到了村子里。

    这边的雨还在淅淅沥沥的滴答着，入眼的村道满是泥泞，到处都是积水。

    “这地上脚印不少啊！”

    李成在村口下了马，皱眉看着貌似寂静无人的村落，有些迟疑。

    “这村子不小，看建筑是有不少大户的，有些脚印不正常吗！哎呀，你别磨蹭了，快些安排，他们快追来了！”

    身后的段雄催促着，已是带人向内里走过。

    前者耸了耸肩，道是自己过于敏感。便快步向前跑过，指着一处虚掩的茅屋道：“先把马都藏好，这边留下几人，多备些弩箭！”

    “还有这边！”

    指着一处靠路中央的水坑道：“像这种水坑是最好的掩护，再往下挖挖便是现成的陷坑了！倒时咱们在两侧埋伏，再加上这四处的坑呃呀……”

    原本他是在教众人如何布置陷阱埋伏的，脚下也是走来走去。却不防原本一处只有脚掌大小的水坑踩过后竟是瞬间陷下去了一尺多深，当场就摔了个大马趴。

    也是好彩，侦察队的人挖的仓促，来不及在里面放入弩箭木刺，不然他这只脚非废了不可。

    他这一摔，却是把众人吓了一跳。

    段雄刚拔刀警戒，就听两侧一声呼喝，随着甲胄摩擦，路旁的茅屋、两侧屋顶、院墙后方都出现了黑压压的人影，一个个弯弓搭箭，对准了众人。

    后方脚步声响，就在刚才李成指着说要藏人的茅屋里奔出两队手持铁盾步槊的士兵，正把村口的退路封死。

    “靠，我就说这村子不对劲吧！”

    李成还躺在泥水里呼喊，但那处满是泥水的陷坑却挖得有些刁钻，半天小腿都拔不出来。

    “娘的，上马，咱们杀出去！”

    段雄骂了一句，同时奔过来拉住他的胳膊，想把他从坑里给“拔”出来。

    便在这时，却见一名校尉模样的隋军将领自前方出现，皱眉看着两人，沉声道：“你们是哪一军的？将军是谁？后面是何人在追赶？”

    “这个……”

    段雄正迟疑间，要不容易扒着他的手臂爬起来的李成却是眼珠一转，忽然嚷嚷道：“哎呀，原来是自己人啊！这不是巧了吗！俺们是骁果军啊，奉了来大将军的命令回来修整的。谁知半路遇到伙……”

    他这边瞎话还没编完，眼珠正滴溜溜的转着，却忽然被斜对面胡同内的一声高喝给打断：

    “天王盖地虎！”

    “！”

    李成的话顿时卡在了嗓子眼里，眼睛瞪的如同铃铛。张着嘴结巴了半天，才扯着嘴角下意识道：“小，小鸡儿炖蘑菇？三爷？”

    “谁？”

    身侧的段雄和对面的杨伯泉都诧异的接话。接着就听后方脚步声响起，张小虎撑着把油布伞，护着一个揣了个农民揣姿势的少年溜达着走来。

    见此变故，周围各个隐秘角落顿时又冒出一拨人来，却是埋伏在侧的侦察队员。

    “哈，真的是三爷！呜呜，三爷，我可算是找到组织了哇！”

    李成笑着抽了段雄一巴掌，随即无视杨伯泉的阻拦，小跑着冲过去，半路已是带着哭腔。

    鬼知道他这几个月是怎么过来的，简直处处皆心酸。

    可这边刚跑到近前，礼都还没行完，就嗷的一声被李大德扯住了耳朵。

    “卧槽你大爷的！”

    某黑心东家此刻拉长了脸，抬脚就踹到他屁股上。

    “老子让你去办事，又特么不是让你去吃席，磨磨唧唧的不想回来了是吧？特么的，这么长时间连个信儿都没有，老子还以为你特么让人卖去非洲挖矿去了！”

    “爷，三爷！疼，疼，不是，哎呀，这不是出了点儿意外嘛……”

    李成被他踹着一路又跳了回来，众目睽睽，只觉得脸颊发烫，便急忙道：“对了对了，三爷不好了，那来护儿以为俺们是逃兵，派人来追呢，就在后面！”

    耳朵终于被松开了。

    李成不等喘出口气来，就见李大德皱眉看了过来，沉声道：“怎么回事？来护儿好端端的追你们干嘛？”

    “这个……”

    前者瞥了一眼支起耳朵的杨伯泉，便陪着笑凑近，低声把前因后果快速的说了一遍，重点却是介绍了一下段雄这波人。

    “右骁卫？”

    李大德品着这个前不久才被打落尘埃的名字，却是忽然脸色一变，大喝道：“把他们拿下！”

    “什么？”

    “为何如此！”

    “和他们拼了！”

    后方的段雄脸色一变，恶狠狠的拔出刀来，而杨伯泉这边也是急忙呼喝士兵合围。

    来弘与一千轻骑抵达沙沟河岸边时，便听到对岸土岗之上猛然爆发出震天的喊杀声，伴随着兵器交鸣。

    “不好，可能是贼兵！备战！”

    来弘大喝一声，急忙勒停战马。便在此时，却见土岗之上忽然打出了大隋战旗。

    “什么情况？”

    一众兵将都有点懵，而想到了什么的来弘忽然脸色一变，急忙打马寻找滩头过河，同时吼道：“快！叫他们停手！都是自己人啊！”

    来护儿这么死死的咬住李成他们不放，可不是后者想的那般非要致他们于死地的。眼下敌军势大，来大将军也是想要尽可能的多收拢一些兵马。

    这边来弘带着两百亲卫火急火燎的过了河，也等不及后续士兵，便打马奔向土岗。但刚一接近，却是被拦了下来。

    “止步！”

    村口两侧此时站满了弓弩手，几十把弩箭全都瞄着他的脑袋。

    “吁！”

    后者在五十步外停下，急忙吼道：“前方守军听着！吾乃左翊卫大将军麾下先锋来弘！前方乃是某麾下兵卒，速速停手！”

    话音落下，空寂无声。

    对面的士兵仍旧满是戒备，而村中的交战也丝毫没有停下的意思。他甚至眼睁睁的看着之前带头跑路那货被五个人追着砍，最终翻倒在坭坑里，身下鲜血乱飙。

    “好胆！是何人在此主事！出来答话！”

    来弘气得双眼冒火，便在此时，就见人群后方一个身穿锦袍的少年，在亲卫撑着伞下施施然的出现。

    “大呼小叫的干什么？没看我们正忙着呢嘛！”李大德没好气道。

    “混账！”

    来弘挥舞马鞭，指着村中的战场怒道：“某已言明此乃某麾下士兵！为何还不住手！”

    “嘁~”

    李大德翻了个白眼，手掌贱兮兮的在身前摇了摇，却是哼道：“你说是你的兵，就是你的兵了？我说他们是贼军！假扮我大隋将士，意图偷袭我等！”

    “放肆！你凭什么说他们是贼军！可有证据！”

    来弘被气的手脚冰凉，恨不能冲过去把丫一刀砍了。

    老子好好的和你商量，你居然和我抬杠？

    便在此时，却听前者慢悠悠道：“那你又凭什么说他们是你麾下呢？你就有证据证明？”

    “……”

    来弘张大嘴巴，一口气堵在嗓子眼里，脸色瞬间涨红起来。

