    哒！

    很快，场中的死寂，被沉重的脚步声给踩碎。

    只见萧叶身形凝实了，他的确提前遁入，空间屏障的笼罩范围内。

    场中所有太神，都暴露在对方面前。

    萧叶半白半紫的长发披散，浑身散发横扫诸天万界的气势，正迈步朝着祖王的方向行去。

    “这小子以时间大道，增幅的速度太夸张了，的确令人防不胜防。”

    “大家一起出手，克制他的时间大道，给祖王创造机会！”

    此刻，场中另两尊天道太神，反应过来后，振臂高呼。

    他们确信。

    祖王是因为大意了，这才被萧叶钻了空子。

    唰！唰！唰！

    顿时，另外十几尊太神身上，皆有原始级大道冲天而起，交织成为一片道则汪洋，随后就要围拢过去。

    “不要过来！”

    “全部都给本座停下！”

    然而此刻，祖王却是一声爆喝，让那些太神都是身形一颤，停了下来，颇为疑惑。

    只见祖王已经摇晃起身，嘴角还逸散出了一缕青色的神血，盯着萧叶的目光中，写满了凝重之色。

    在旁人看来，是他大意了，才被萧叶所趁。

    但正面承受萧叶一击的他，却深刻感受到，如今的萧叶，是何等的强悍。

    四个叠纪过去。

    萧叶并没有受到，铁瓦那封战书的影响，在这个领域，依旧高歌猛进，不曾有半点颓废之势。

    古神修为、时间修为，已经远超当初了。

    方才萧叶双掌压下，看起来简单，但却是两种修为大巧若拙的体现，不然何以能让他的先天神体都扛不住，直接半跪了下去？

    这些太神，纵然一起上，也奈何不了萧叶，反而会平添伤亡。

    “哦？”

    “看出来了吗？”

    萧叶驻足，嘴角浮现一丝，若有若无的讥讽。

    被萧叶这样盯着，祖王表情阴晴不定，旋即一咬牙。

    “喻航！”

    “你身为神子，却不遵法度，在叠纪交替冲击之外的时期，屠戮后天生灵，此乃大罪！”

    祖王望向一旁的太神神子，大喝道。

    “神父？”

    那太神神子，面庞苍白了下来。

    他是天道榜强者的子嗣，地位远非其他神子可比。

    这因为地位很高，这才让他的性格，变得乖张狂傲。

    在诞生至今的几个叠纪中，死在他手中的后天生灵，不知有多少。

    可各方混沌实力，都是选择睁一只眼，闭一只眼。

    而现在。

    对他极为溺爱的神父祖王，竟然要对他追责吗？

    “神父大人……”

    那太神神子张了张嘴，正欲要解释。

    但却已有一束青光呼啸而至，将他的神子神体直接碾碎，像是烟花一般绽放，无比的凄艳。

    “祖王！”

    这一幕，让在场的太神们，都是满脸的惊骇之色。

    祖王。

    堂堂天道榜第三十四席的强者，在和萧叶动手以后，态度发生了一百八十度大转变，竟然忍痛诛杀了自己的子嗣？

    难以想象。

    这个时间传人，在过去的四个叠纪中，到底变得有多么的恐怖，给祖王带来了多大的威胁感。

    至于那群三主生灵，也是目瞪口呆。

    萧叶。

    不用自己出手，那尊不可一世的太神神子，就伏法了？

    “呃……”

    萧叶也是微微错愕，没有料到对方，会如此干脆。

    “本座以喻航的性命来赎罪。”

    “萧叶，现在你应该满意了吧。”

    祖王看了萧叶一眼，压下心中的悲恸，低喝道。

    “在你们心目中，后天生灵如同草芥，远不如混沌神来得尊贵。”

    “但在我萧叶眼中，我三主生灵，不比任何神子卑贱。”

    “他的所为，就拿一条命来补，还不够。”

    “让我进入，你们在太神群族的神瀑内一观，才可彻底抵消。”萧叶缓缓说道。

    “我就知道，萧叶来到转生，且抓着祖王子嗣犯的错不放，肯定另有他图！”

    此言一出，让在场太神，全部都暴怒了起来。

    那条神瀑。

    乃是太神主宰，无上手段的显化，被他们视为至神之地，他们一直盘踞在附近，以期能和主宰交感。

    岂能容忍，萧叶的亵渎？

    “萧叶，你别太过分！”

    “我太神群族中，能击杀你的天道榜强者，还有不少！”祖王更是含恨，一字一句道。

    面对祖王的威胁，萧叶平静道，“我只是想要一窥，主宰无上手段的风采，进去以后，不会有任何越线之举。”

    “我为三主群族第一强者，又为时间神族的神子，你们若是想要以武力阻止，对你们没有任何好处，说不定还会将那条神瀑给毁掉，得不偿失。”

    既然祖王认为他过分，那他就过分一回。

    萧叶的话语风轻云淡，但蕴含着无边的霸气，像是一盆凉水泼了下来，让那些太神的怒火，一下子熄灭了大半。

    按照萧叶的意思。

    若是他们不同意。

    萧叶会调动三主战力、时间真传，前来一战吗？

    “怎么办？”

    这一瞬间，这些太神们，都是面面相蹙了起来，最后目光齐齐望向祖王。

    那条神瀑。

    由他们来镇守。

    而祖王，是当中的最强者。

    “好！”

    “希望你说话算话。”

    祖王权衡利弊之后，幽幽开口道。

    就如同萧叶所言。

    和三主群族开战，没有任何好处。

    让萧叶进入神瀑，在他们眼皮子底下，也不怕萧叶有过分举动。

    “当然。”

    萧叶闻言微微一笑，眸子变得炽热了起来。

    主宰这样的存在，对他而言，极为的陌生和遥远。

    而世间显化的那些神瀑，无疑是了解主宰那个层次，最佳的途径。

    不然。

    他何以会被惊动，悄然出关，来到这里？

    即便没有那尊太神神子闹事，他也会想其他办法进去。

    “你们就留在这里，执行群族任务。”

    萧叶丢下一句话，已经腾空而起，朝着远处的那条神瀑方向而去。

    “萧叶大人，果然强势！”

    “哈哈，萧叶大人一现身，连那些天道太神都低头了！”

    还停留在原地的三主生灵们，经过片刻的寂静后，都是激动欢呼了起来。

    特别是最近几个叠纪才诞生的天才，眼中更是透着无边的狂热。

    这就是他们三主群族，第一强者的风采吗？

    果然，不负盛名！

    （第二更到！）

