    密室之门再度关上，那个位置，一眼看过去，根本就仅仅只是一个书架而已。

    拨弄了几下，将书架上面几本书调换了一下位置。

    在确定找不到机关之人，一定无法打开这密室之门之后，郎六爷方才满意的点了点头，迈开大步，向卧房外面走去。

    “这卧房之内，竟然还有机关？”

    卧房门关上，郎六爷的身影才刚刚消失不见，陆云的脑袋，已经从地面中钻了出来。

    郎六爷从密室中出来的时候，他就藏在木床之下。

    虽然他并没看清楚，郎六爷做了一些什么，才将这伪装成书架的密室之门重新锁死。

    不过这对陆云而言，根本就不重要。

    知道了地底密室，大致在哪个方位，他根本不必打开密室之门，一个遁地过去，下一个瞬间，他已经出现在了那间密室之内。

    “天狼劲？页面都翻开着的，这是郎六爷自己修炼的功法？”

    “好东西，拿走！”

    方圆不过数丈的密室之中，最先映入陆云眼帘的，毫无疑问，自然是摆放在密室中间，郎六爷刚刚才翻看过的那本小册子。

    密室左侧，是几个大木箱，他打开看了一下，里面都是一些金银珠宝。

    密室右侧的木架子上面，摆放的东西，要杂乱一些。

    有首乌人参之内的药草，也有刀枪棍棒之类的兵器，陆云的目光，却掠过这一切，直接落在了木架最上面的一个玉盒子之上。

    几步走到木架之前，小心翼翼将那玉盒打开。

    “没错，这就是阴阳灵胎大丹！”见到玉盒内那颗有淡淡紫色光华，在其上荡漾的肉球之时，陆云心中一喜。

    浑身光溜溜的，他是身无片缕。

    密室中的东西太多，想全部拿走，对于陆云来说，这根本就不现实。

    记载着天狼劲的那本小册子，直接往腋下一夹。

    考虑到阴阳灵胎大丹，上面荡漾的紫色光环有些显眼，盛放这东西的那个玉盒子，他也只能顺手带上。

    至于其他东西，不是陆云不想拿，而是他根本就拿不了。

    毕竟，他在地底遁行，与在水中潜泳的情景相差无几。

    如果仅凭双脚，没有手臂来辅助遁行的话，憋住一口气，他都不知道，自己能否遁行出十米距离。

    之前的时候，他自黑狼帮某个小头目的房间里面，摸走了一个火折子，再跑去粮仓那边，顺手放了一把火。

    如今外面的黑狼帮总部驻地之中，火光冲天，亮如白昼。

    再加上好几十人，为了救火，在这一片区域之内来回奔走，如果有可能的话，陆云自然想憋住一口气，直接便能遁行回地牢之中。

    毕竟，遁行的距离越短，他中途换气的次数就会越多，暴露出来的几率，同样也会随之越大。

    如果一不小心，真被人发现了陆云能遁入地面中这件事情，对于他而言，那绝对是糟糕透顶。

    被人斩杀当场，那都还是轻的，被人生擒活捉，然后酷刑加身，逼问他能遁入土中的诀窍，那对陆云来说，才真正算是最坏的结果。

    光着身子，在地底遁行，如果发挥好的话，憋住一口气，他能够遁行出三四十米距离。

    不过如今，一只手上拿着玉盒子，腋下又夹着天狼劲功法，仅仅只是一只手能正常活动的情况之下，陆云的遁行速度，明显受到了很大的影响。

    地牢所在的位置，距离郎六爷这间卧房，足足有着一百多米距离。

    为了保险起见，陆云绕了一个圈子，避开了粮仓与水井之间的这段路程。

    足足花费了十几分钟，脑袋露出地面换气超过十次，一路有惊无险，他终于重新回到关押自己的那间地牢之中。

    功法与丹药，藏在自己身下的地面之中。

    回到地牢中的第一时间，陆云躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    在地底遁行了这么久，他整个人真的已经累的有些够呛。

    腰酸背痛，手足无力，要不是一道信念一直支撑着他的话，就此溺土而亡，都不是没有可能。

    ……

    距离地牢几十米之外，黑狼帮粮仓所在的位置。

    粮仓中的粮食，烧毁了三分之一左右的时候，火焰终于被彻底扑灭。

    “吴头目，说说看，这到底怎么回事？”黑着脸，郎六爷的目光，直接落到在场那名魁梧无比的光头大汉身上。

    这光头汉子，叫做吴奎山。

    黑狼帮之内，除了郎六爷这个帮主之外，便属三大头目地位最高，实力最强。

    眼前这吴奎山，便是三大头目其中之一。

    粮仓这等帮中重地，主要便是由他负责管理。

    郎六爷赶来这里之前，便是这吴奎山在指挥帮中众人救火。

    “帮主，粮仓起火的第一时间，我便赶来了这里，在最初的起火点附近，我找到了一个刚使用过的火折子。”

    “这大半夜的，一个刚使用过的火折子出现在这粮仓附近，不得不令人生疑！”

    “在我看来，这次粮仓失火，或许根本就不是意外，很有可能，这是有人在故意放火！”

    同样一脸阴沉，吴奎山咬牙切齿，他恨恨的开口，说道。

    身为黑狼帮大头目，在普通帮众的面前，吴奎山或许算是位高权重，但是在郎六爷这个帮主面前，却根本就算不得什么。

    一年多之前，黑狼帮还有着大头目五人。

    可是现在，却只剩下吴奎山他们三个，消失不见的那两名大头目，正是因为某些事情上面，惹的郎六爷火起，最终死在了他的手中。

    作为看守粮仓的主要负责人，真要是粮仓被彻底烧毁，弄的帮中那些帮众就此断粮的话，吴奎山就算不死，也至少得脱上一层皮。

    因为这个原因，对于那暗中放火烧粮仓之人，吴奎山是满肚子怨气，真的恨到了极点。

    “有人故意放火？”郎六爷微微一愣，又道：“是什么人放火，你这边有线索没有？”

    “帮主，最近与我们有剧烈冲突的，唯有那青蛇帮。”

    “抢走了我们两条街道，那还不算，这两天，青蛇帮那些家伙，还天天叫嚣着，要打下我们所有地盘，将我们全部收编。”

    “如果我没估计错的话，放火烧我们粮仓之人，八成就是他们！”

    嘴唇都快咬出血来，吴奎山赶紧开口，回应道。

    “好一个青蛇帮，今晚这事情，我先记下了！”

    阴沉着脸，郎六爷冷笑一声。

    “吴头目，将这里先收拾一下，暂时不要轻举妄动，青蛇帮造下的孽，过不了多久，我必定让他们十倍百倍偿还给我们！”

    冲着吴奎山吩咐了一声，郎六爷转身向自己的住所快步走去。

