    东瀛战船还在加速而来，尽管先一批冲锋的船只受到了打击，更有几艘小型战船，船头上都被清空了，可想而知，怕是已经失去了战斗力。可对此，熊美成一，却是连眼睛都未眨上一下。

      打仗就会死人，这个觉悟在每名倭兵拿上武器的那一刻便已然是知晓了。即是如此，战死只是运气不好罢了，而只有真正的勇士才会坚持到最后，才会成为最终的胜利者，获得更多的好处和资源，这也是优胜劣汰一种了。

      有牺牲就会有胜利，付出一些小船，能够将吉州水师彻底的消灭，在熊美成一眼中看来，一切都是值得的。就在他的嘴角露出了微笑，等待着战船靠近，捷报传来的时候，突然间耳旁处传来一阵阵巨烈的轰响之声，随后视线中便出现了几十个黑点，然后越来越近。越来越近...

      轰轰轰...轰轰轰...

      还不等熊美成一弄清是怎么回事的时候，巨烈的爆炸声已然传出，最为壮观的是一艘一千料的战船，正被一枚火弹击中，先是船身上被砸出了一个窟窿，接下来就是巨大的火光升腾而起，距离尚远，一股子炙热之感便是扑面而来。

      距离足有百步开外，便有炙热之感传来，可以想像更近之人会有什么样的感受了。当战船被燃烧起火之后，伴随的是一阵阵痛苦甚至是撕心裂肺般的喊声。

      那声音即便是在空旷的大海之上也可以传之甚远，听到人耳中，让人不由生出了一种毛骨悚然之感。

      “快，救火，救火。”熊美成一终于反应了过来，接着便是大声的喊叫着，也不管是不是有人可以听到。

      其实不用他去下令，早已经有人去这样做了，但混杂着黑油之火又岂是水可灭掉的。要么然自已燃烧完全，要么然就需要特殊的工具，指着普通之水自然无效。

      当不少的东瀛倭兵试着用各种器皿盛水而泼，却是发现并没有什么效果之后，便是干脆的不管了，一个个是跳船而去，只希望远离这里，不要被波及才好。

      以为下到海中就安全了吗？火炮一旦开启，那是不灭敌人不会停止的。尤其是一些火炮在没有打中战船，落入到水中的时候，甚至还有些火弹落水引得海上也升起了一片火海的时候，下水之人的苦日子就来了。

      不说水上，就说那些东瀛战船，原本抱着极大的希望，以为靠近了吉州战船就可以收获胜利了，突然间出现的隆隆炮声打了他们一个措手不及。当回头看去，看到有不少的战船都出现了各种各样的问题，甚至不少人已经在慌不择路下跳入到水中以求自保之后，这种恐惧感有如病毒扩散一般，一发而不可收拾。

      当越来越多的战船被抛弃，水中的人影也是越来越多的时候，那些运气不错，战船还完好无缺的东瀛船只们在一边感谢着自已所信任的神佛，一边是连忙的调头，想要快一些离开这里。如果只是一艘战船这样去做的话，大海之上闪转腾挪的空间还是不小的，可是当大家都想这样去做的事情，混乱便开始了。慌乱之下，船开始与船有了摩擦，甚至是撞击。这就像是在陆地上的败军一样，出现了自行踩踏之举，凭白的耗费了自身的力量。

      若是平时，熊美成一看到这里的时候，一定会大骂不已，可是现在，他自身都难保了，在发现战船混乱，越来越多的船只受了攻击，不得不弃之后，他便知道一仗他已经败了。

      “八嗄，为什么会是这样，为什么？”口中不停的喊着，可理智之下，还是让熊美成一下达了调头撤退的命令。至于他的那些属下们，就要看他们自已的造化了。运气好，还可以逃走或是被俘，运气不好，那就只能一死。

      熊美成一所在的可是主船，不知道多少的船只正注视着他的一举一动，当发现其有要逃离的意思之后，其它的东瀛战船哪里还会客气，有一艘算一艘，那是能跑多快就跑多快，且一个个还散发出了他们的潜力，比之平时训练的时候动作好似还要迅速了几分。

      拉近了在打的好处体现了出来。有一些东瀛战船明明已经进入到了两里之内，此时在想走，也要看封万里的四方军答不答应了。如此，当炮弹落下来的时候，除了两艘运气特别好的战船逃走，其中还有一艘是带伤逃走之外，其它的四十多艘战船全数被留了下来，这其中还包括仓本全所在的那艘两千料战船。

      仓本全做为先锋将军，自然是需要冲锋在前，就在他带着大多数战船做为第二波攻击的力量，就要靠近着吉州水师时，炮声响起，然后，就没有什么然后了。

      战船被击，混乱已起，隆隆的炮声，更不知道吓破了多少人的胆魄，还有力抵抗者已经是十不存三。即便是能抵抗，其信心和士气早已经被瓦解，所谓的抵抗也不过就是变成多坚持一会的时间而已。

      东瀛水师大败，除了熊美成一见机的快，带着十五艘战船离开之外，其它的四十多艘东瀛战船，要么是被毁，要么就挂起了白旗，成为了吉州军的俘虏。

      一直从上午忙到了快天黑，战场上才终于打扫完成，但还是有数百名的东瀛倭兵们在水中飘着，只是因为他们已经没有了什么体力，便是连由船上放下的云梯都抓不住了，这样的俘虏即便是救回来，也需要花大力气去救治，封万里才不会用什么心思。能够俘虏战船二十二艘，其中两千料战船一艘，一千料战船六艘，这个结果已是让他十分的满意。

      战般缴获如此，倭兵们更是没少抓，足足四千余人成为了俘虏。而事实上，这一次行动的时候，考虑到战船数量不足，四方军出动的不过才一千多人而已，俘虏的数量就要达到自身的三倍了，不用说，这又是一场大胜。

      “转航回家。”脸带兴奋的封万里哈哈大笑般的说着，然后转身进入了船舱，在那里关直参谋长正在审讯着那个叫仓本全的东瀛人，想必他一定知道不少的消息吧。

      果不其然，从仓本全的口中封万里知晓了一件十分重要的事情，上一次东瀛战船之所以能够在海上截击吉州军的商船，竟然是伽耶小王克想提供的情报。

      得知这一个消息的时候，便是连参谋长关直都是十分的气愤。“这个伽耶小王实在是太过份了，他们不是东瀛人的对手，竟然打起了我们的主意，想要祸水东引，是绝对不能放过他的。”

      “不错，本旅长建议马上把这个消息告知殿下知晓，至于要如何的惩罚一切按殿下之意去办便是。”封万里点了点头，他也是气怒不已，若非是考虑到他们是在高丽的管理区域内，怕就是连请示都不会有，而是要先斩后奏了。

      ......

      钟木的运气不错，一路奔跑竟然让他逃出了辽州，逃过了滦河，逃到了平城，比之在路上就被俘的陈鹏将军，他当然是万幸的。

      一入到平城之中，他便亮了身份，随后派人向大梁城求援。虽然有滦河挡住了身后吉州军的追击，便想来也是只能挡住一时，挡不住太久的。

      钟木还是有些能力的，至少他带着两千败兵逃过滦河的时候，知道派人将木桥烧掉，把岸边的渡河船只也一并捣毁。凭此倒是让他放下一些心来，想着能够迟滞吉州军的追击速度，能等到乾英帝派来援军，便也算是立功赎罪的一种了吧。或许陛下一高兴，会不杀了自已也是说不定的。

      大梁城。

      钟木派的求援之人赶到了皇宫，把辽州军大败的消息送了过来，听的座在金龙椅上的唐青川脸色是一阵红一阵白的。

      乾英帝当真是被气到了。那可是十万大军呀，其中还有五万是由精锐老兵组成的，又有宁城这座坚城阻拦，怎么看都不应该败的吧。

      就算是败，也不会败的这么惨呀。

      现在看来，他不是低估了吉州军的战斗力，就是高估了辽州军的战斗力。心中有着诸多的不满，更是不知道把唐傲骂上了多少遍，可事情紧急，应该抽调的援军还是要派，不然平城一旦失守的话，那就等于失去了北方的屏障，就代表着吉州军随时可以杀到大梁城下，那才是真的危险了。

      召来了安志武大将军，让他马上带五万援军直奔平城，无论如何也要守住那里，先站稳脚跟在说。

      能这么快的凑足这些援军，还要感谢乾文帝的出现。正是因为他陈兵在青州，给了肃州很大的压力，唐青川这才准备派出第二支援军的，现在正好，直接将这五万援军派到平城去吧。

      自认速度已经很快的乾英帝唐青川，仅仅是在两天之后便准备好了粮草、辎重，让五万大军向平城方向开拔而去。但他却不知道，这注定只会是无用之功，相比于他的反应迅速，吉州军的速度更快。

