    盛锦绣突然想到，自己和魏晋北第一次见面的时候，这个男人就说过，对自己一见钟情。

    从那个时候到现在，到此时此刻，自己都不敢去相信，认为这一切都是夹杂着阴谋。

    但是突然想到，自己曾经和龙影相处的时候，不也是这样？

    自己一再地跟龙影表白，但是他却一直认为自己是在欺骗逗弄。

    现在角色互换，似乎自己现在变成了那个不相信一见钟情的人了！

    但是此时此刻，盛锦绣的心竟是有些松动了。

    “。”

    盛锦绣很想张开嘴呼唤魏晋北，但是奈何，现在的自己即便是跪在地上，都难以支撑起身体，哪还有气力去出声。

    “救护车来了！”

    “快让开快让开！”

    “……”

    周边又是一阵喧哗，盛锦绣听到了救护车三个字，心中一直坚挺的那口气，终是消散，重重地倒在了地上，失去了意识。

    盛家桐得知盛锦绣出事的消息的时候，正好从x国回到z国，机场内的他浑身肃杀，在打听到了庄依云的现状后，并没有直接前往医院，而是直接让似乎开往了龙家老宅。

    对于这件事的发生，他不用多想，都知道是庄依云所为，但是这个女人仗着现在这是在桑城，在z国，一直有恃无恐，没有证据，所有的一切都像是虚无缥缈的猜测，难以让人信服。

    就像是现在，就是自己的妹妹盛锦绣发生了这样的事情，都依旧是探查不出这个司机背后指使人的罪责。

    毕竟司机早已是死无对证。

    庄依云，这个女人怎么敢！

    这可是在桑城，什么时候轮到别的人在桑城这般猖狂地伤害自己的妹妹，伤害盛家的人！

    他现在可是管不着这个庄依云和龙影的关系，所有的一切，他都已经不想要去管，现在的他只想要去直接将庄依云抓住，狠狠地折磨，以此来报复。

    “嘭！”

    龙家的大门被暴力踢开，在门板之上留下了一道破裂的脚印，足以可见，男人的力气是有多大，是有多么的气愤。

    龙影此刻正在家中客厅，看着手中的文件，见到盛家桐这般前来，还有些疑惑，不知是发生了什么事。

    “怎么了？”

    龙影不知为何，想到了楼上被一直关在房中的庄依云，心中闪过一丝的慌乱，倒是没有理会盛家桐这般闯入龙家。

    “怎么了？”盛家桐冷哼一声，嗤笑地看着龙影，他此时此刻，真的是对龙影这个人产生了恨意。

    这个男人，当初的自己怎么就选择了他跟在自己的身边？

    怎么就让他和盛锦绣这般地亲密接触，甚至于还想着撮合他们两个？

    真是瞎了眼！

    这样不敢面对自己真实内心的人，甚至于对一个伤害了自己喜爱之人的人都不能够下狠手的人，怎么能够被自己看中，怎么能够让盛锦绣去喜欢？

    当真是瞎了眼！

    盛家桐心中恼怒不已，猛地朝着龙影走了过去，在他还未反应过来之前，一拳就狠狠地挥了上去，砸在了龙影的脸上。

    “你干什么？”

    龙影即便好脾气，在对待盛家桐的时候，虽然不再是之前上下级的关系，但是依旧是尊重，但是不代表现在的他可以这样直接对自己动手。

    龙影垂下腰，伸手将自己嘴角的鲜血抹去，缓缓地抬头，看着盛家桐，眼眸之中闪过一丝的狠戾，看着盛家桐狠戾的眼眸，微微眯眼，这个男人是真的要下死手。

    “呵！”

    盛家桐满目嘲讽，现在的他多想就直接将眼前的这个男人直接打死，但是他不行！

    至少现在不行！

    双拳紧握，青筋暴起，自己很久以来已经没有这么愤怒了。

    盛家桐只感觉到自己胸口的心脏不住地跳动，迸出来的鲜血夹杂着着暴戾，似乎是要将自己的理智淹没。

    “龙影，这一次，就当时我忍下了，但是若是有今后，你就等着和我盛家，不死不休！”

    说着，就直接带着人上楼，根本不再去理会龙影逐渐瞪大 的眼眸。

    一行人气势汹汹，跟在盛家桐身边的人，几乎都是参加过战场洗礼的人，当浑身的气势没有丝毫的阻拦，直接显露出来的时候，整个房间内都充斥着血腥味和难以难明的可怖。

    龙影站在原地，想要跟上去，但是脚步稍有踉跄，最终停留在了原地。

    这个时候的他终于也是意识到了，能够令盛家桐这般生气的事情，现在也只会有盛锦绣了！

    但是和她有关的，在龙家，只有已经被自己关起来的庄依云。

    他不想去看庄依云到底是经受了什么。

    慌乱地将放置在一旁的手机拿起，看着上面不断闪烁的信息提示亮光，心中忍不住地慌乱。

    自己刚刚在看文件，所以将手机设置了静音。

    颤抖着手，脸颊之上鲜红一片，明显的红肿显露出了令人牙酸的疼痛感，但是此刻的他已经无心顾及，只是慌乱地将手机打开，看到的是自己的助理言喻发过来的十几条的信息，语气急促。

    盛锦绣出事了！

    出了车祸，已经送往医院。

    盛家已经得知，是庄小姐所为！

    。

    盛家桐已经从x国回来，朝着龙家老宅而来！

    这是最后一条。

    龙影双手不住地颤栗着，怎么会？

    现在盛锦绣的情况怎么样？

    颤着手，将这个问题发送给了言喻，但是良久，即便是眼睛一直盯着屏幕，也未能够得到回应。

    心中不住地慌乱了起来，这是怎么回事，自己都已经将庄依云看管了起来，她怎么还会有这些动作，难道依旧是之前她身边的那些人？ 不是都已经被盛家抓获了？

    一系列的问题，让龙影心中再次此陷入了迷茫和悔恨。

    双拳紧捏，抬眼，看着二楼的一侧，那是庄依云所关的地方。

    庄依云，你到底是想要做什么？

    为什么一而再再而三地伤害盛锦绣？

    难道你就是想要龙氏的股份？

    这就是你的报复？

    不过是因为上一次绑架她和她的孩子不成功，所以这一次，你就准备直接灭口？

