    第259章 系统异变   

    “好好休息，其它的交给我们就行了。”

    

    夏远修对徐来笑了笑说道。

    

    旁边夏子舒同样笑着望了一眼徐来。

    

    就在这时，夏子舒身旁的庞莹莹突然走过来。

    

    在众目睽睽之下，拜倒在徐来的面前。

    

    “徐来，谢谢你，不论是什么原因，你都算是帮我们庞家报了血海深仇，从此之后，庞莹莹就是你的人，此生此世，直到我死！”

    

    徐来眉头一皱，看着庞莹莹，摇头道：“我只是做了我该做的，至于帮忙这件事情，你想多了，我从未想过帮你们庞家报仇。”

    

    “不管如何，事情结果就是如此，从此莹莹就是你的人。”

    

    庞莹莹执拗的看着徐来。

    

    “你爱怎么着怎么着吧。”

    

    徐来现在只想休息，也懒得跟这个女人多说什么，直接和刘婧婧她们乘车回到别墅。

    

    只是没想到他在车上就昏睡了过去。

    

    直到好几天后。

    

    徐来才悠悠的睁开眼睛。

    

    感受到肚子上的暖意，还有熟悉的呜呜呜声。

    

    徐来不用想也知道这是谁。

    

    “大橘！我说过，不许在我肚子上睡觉！”

    

    徐来没好气的一把拧起大橘来。

    

    “喝！你这家伙又重了吧！”

    

    凭借现在的感知力，徐来一瞬间就知道大橘至少重了二两。

    

    “嘻嘻，徐大哥！”

    

    一瞬间，一阵熟悉的幽香铺面。

    

    刘梦雪绝美的容颜出现在徐来眼中。

    

    “咦我们梦雪又变漂亮了许多。”

    

    心情大好的徐来开心的逗弄一下刘梦雪。

    

    刘梦雪俏脸绯红，小嘴撅了撅，没有说话。

    

    “梦雪这几天可一直守着你，人都清瘦了一些。”

    

    刘婧婧也过来笑着开口的。

    

    徐来醒过来，她们心中都是一松，露出开心的笑容。

    

    “姐姐别说了，你难道不是吗。”

    

    刘梦雪羞红着小脸，把刘婧婧也拉下水了。

    

    谭天薇在一旁看着撇撇嘴道：“这家伙真是好福气，你们姐妹两个大美女守着他。”

    

    “辛苦你们了。”

    

    徐来干笑一声，三个女人一台戏，这时候他说得越多，越容易得罪人。

    

    “徐先生，你醒了。”

    

    就在此时，一个很不合时宜的声音传来。

    

    徐来看过去，就见庞莹莹站在一侧。

    

    他顿时感觉一个头两个大。

    

    这个女人怎么也跟过来了。

    

    刘婧婧摊摊手道：“莹莹姐来到别墅门口，一直在外面，我没办法，只能让她先进来。”

    

    徐来心中无语，不过这也是刘婧婧的善良。

    

    “说吧，你要怎么才肯离开？”

    

    徐来看着庞莹莹说道。

    

    庞莹莹摇摇头：“徐先生，我说的，你帮我报了庞家血仇，以后莹莹就是你的人了，你可以让我做任何事，但我都不会离开的。”

    

    “啊！”

    

    徐来真的很想打人。

    

    “算了吧，你爱怎样就怎样，不过你不是我的女人，我也不想要你，你清楚这一点就行了。”

    

    家里刘婧婧和刘梦雪才是他完全可以信任的人，这样突然冒出一个来，让他想要自由的练功都不怎么方便。

    

    “对了，我睡了几天？”

    

    吃饭的时候，徐来扒拉一口鸡腿，对刘婧婧问道。

    

    “六天。”

    

    “徐大哥，这次你睡了六天！”

    

    刘梦雪告诉他。

    

    “居然有六天……”   

    徐来都有点震惊了。

    

    跟马如龙一战，没想到自己居然昏睡了整整六天时间。

    

    不过这六天时间里，也让他的伤势完全好了。

    

    甚至不知不觉突破到了炼气十九重！   

    如果是现在，自己再跟马如龙交手，恐怕都不用使用天牛变了吧。

    

    “主人你现在实力太弱小，神魔九变对你来说负担不小。”

    

    系统在他脑海里说道。

    

    “不过这次也算有收获，你斩杀了马如龙，得到了六千功德点。”

    

    “六千功德点？”

    

    昏迷中的徐来并没有印象，没想到居然得到了六千功德点。

    

    这是迄今为止从一个人身上一次得到最多的了。

    

    “是的，整整六千功德点，加起来，主人你也有差不多两万功德点了。”

    

    吃了饭，徐来连忙进入系统中查看。

    

    一想到两万功德点，他心中便有一种暴发户的感觉。

    

    可当他进入系统，顿时傻眼了。

    

    功德点显示的居然是零！   

    “我的功德点呢？

    我近两万的功德点呢？”

    

    听系统说自己有近两万功德点，可当他开开心心进入系统中之后，发现这里屁都没有！   

    这让他差点暴走！   

    “额，忘了告诉主人了，功德点都被扣掉了。”

    

    系统古井无波的声音传来。

    

    “什么？

    为什么扣掉我的功德点！”

    

    徐来怒了，你知道这些功德点怎么来的吗？

    

    都是他辛辛苦苦，一把汗一把血的赚来的。

    

    都是血汗钱啊。

    

    “是这样的，主人别激动。”

    

    “我特么能不激动吗，赶紧给我解释清楚，要是解释不清楚！哼哼！”

    

    在徐来不怀好意的目光下，系统赶紧解释起来。

    

    “事情是这样的，主人您可能还不知道，系统每隔一段时间，都是要提取您的功德点的？”

    

    “什么意思？”

    

    难道自己还欠系统的贷款吗？

    

    似乎感觉到他的心思，系统顺着道：“确实跟贷款类似。”

    

    “说清楚！”

    

    “之前这个系统到主人手上的时候，一共欠了一千万的功德点，主人需要在十年内还清，不然主人就会被系统抹杀！”

    

    “卧槽！”

    

    徐来第一次蒙了。

    

    直接爆出了家乡话。

    

    这尼玛还有这事儿呢！   

    这老爹送这个系统给自己，确定不是在坑自己？

    

    欠了一千万？

    

    自己辛辛苦苦几个月，没日没夜的打拼，也才还上两万不到？

    

    “系统，我怀疑你在唬我！”

    

    徐来死死地看着系统。

    

    “主人，我并没有。”

    

    “那你之前为什么不说！”

    

    徐来就差抓着这个系统的衣领说话了！   

    “这个……这个，系统一时也忘了嘛！”

    

    “尼玛！”

    

    徐来真想弄死这个家伙！   

    “打开面板，让我看看我现在还欠多少！”

    

    “好的，主人。”

    

    这次系统乖乖的打开了面板。

    

    徐来面前顿时出现一个巨大的数字！   

    九百九十八万一千六百五十！   

    “意思是我还要还这么功德点，而且必须是在十年内？”

    

    “主人真聪明，一下就明白了！”

    

    系统拍了个马屁。

    

    可是徐来并不高兴！   

    

    

