    ps：右手疼的厉害，第二章稍晚一些，争取12点前上传。

    “乘着风游荡在蓝天边，一片云飘落在我面前……”

    高公路上，一台牧马人jeep车内不时的传出阵阵的歌声，显然车内的几个人心情都不错。

    “伊菲，那里真的很不错诶，小桥流水人家，看着图片都觉得好美妙。”坐在副驾驶位置上的夏冰一脸陶醉的拿着平板电脑，翻看着刘亦菲传给她的图片。

    而此时和叶苏芒并排坐在后面的刘伊菲脸色虽然显得很淡然，但是眼神中却是掩藏不住的得意。

    “你别夸她了，一会小尾巴都翘上天了。”叶苏芒此时正捧着笔记本研究剧本，听到夏冰还在夸赞着刘伊菲，又瞅了瞅刘伊菲那眼神藏不住的得意劲，顿时调侃道。

    “乱说！”刘伊菲白了叶苏芒一眼。

    “叶师弟，马上就到地方了，你看我们是不是先找个吃饭的地儿？”就在这是，一直开着车的谷鸿忽然建议道。

    此话一出，剩下的三个人都禁不住捂了捂肚子，显然长时间的旅途也让叶苏芒等人感饥饿了。

    很快，汽车就到达了终点站，余香镇。

    这个小镇有着典型的江南风格，面临大海，整个小镇上有着一大半的居民都是靠着海在生活，所以这里的渔业也很是达。

    镇名中的那个‘余’字，传说中在小镇初建成的时候是叫‘鱼’的，指的就是这里的人家户户都吃鱼，所以鱼香味飘满全镇，只不过后来似乎因为某个县官觉得这个鱼字太俗气所以才改成了余，叶苏芒觉得这一改还真不错。留有余香，非常的有意境。

    而这个小镇的存在年代甚至过了赤坎古镇，距今已经过了四百余年，是一个十足的古镇，保留了很多明清时的文化，很具有旅游点的潜质。

    不过虽然潜质不错。但这个小镇似乎一直都没有被上面所重视，所以这个小镇的旅游业也未被开，至今依旧保持着属于自己的宁静，除了一些专业驴友，鲜少会有外来者光临。

    汽车很快的停到了一个小饭馆的门前，这地方也没有正规停车的位置，谷鸿只好挑了一个不碍眼的地方放好汽车。

    “有客人来了！”

    叶苏芒等人刚走下汽车，就看到饭馆门口一个中年妇女大声的朝屋里喊着，一边一脸笑容的走向叶苏芒。热情的欢迎道。

    “哎呦，快来快来，这是走亲戚来的还是旅游？你们选我们的饭店就对了，告诉你们，我们家饭馆可是出名的好，所有的鱼都是我家男人下海捕捉上来了，绝对新鲜，如果不是活鱼我收你们钱。”一边仿佛赶鸭子一样拉着叶苏芒一群人朝屋里走。一边笑着搭话道。

    “来看个朋友，听她说她家乡很美。我们趁着假期所以特地来看看。”叶苏芒随口回答了两句，不过目光更多的却是四处打量着这个小店。

    第一眼的感觉就是很普通。

    白色的墙壁没有任何挂饰，装修的也十分简单，地面就是铺的普通瓷砖，也没什么摆设，如同家常小饭馆一样。

    餐馆不大。里面只有六张四人桌，摆放的很整齐，叶苏芒轻轻的用纸巾抹了一下桌面，没有一丝的灰尘，这一点让他很满意。看得出这家店是用了心在做卫生工作的。

    “坐吧。”叶苏芒笑着说道，率先找了张椅子做了下来。

    “老板娘，有菜单么？”夏冰作为生活助理，早已习惯了照顾人的行为，所以刚一坐定便立刻喊道。

    老板娘一听连忙拿过菜单，细心的帮忙打开后，这才递到了夏冰的面前。

    “老板，给。”接过菜单，夏冰没有看，而是直接递到了叶苏芒面前，这让餐馆的老板娘一阵惊讶，没想到这个大男孩竟然会是这群人里的头头？刚才这女孩叫他什么来着，难道还真是个老板？可这样太年轻了。

    就在老板娘胡思乱想之际，叶苏芒与刘伊菲头挨着头，看起了菜单。

    没有什么特色菜，上面的除了鱼就是鱼，只不过花样很多罢了，而且都是些海鱼，这在北方的餐馆不太多见。

    “我要一份鱼头汤，你呢，选一个。”叶苏芒随便的选了一个汤后便把菜单交给了刘伊菲。

    小姑娘犹豫了半晌，这才指了了一道烤鱼的菜。

    随后叶苏芒又将菜单递给了谷鸿与夏冰，两个人又点了三道菜，正好凑了个四菜一汤。

    老板娘见几个人点的菜不少，这一顿饭下来也能整个上百块，脸上的笑意也是越来越开浓。

    因为饭店只有他们四个人，所以很快菜就一道道的上来了。

    菜做的说实话一般般，在叶苏芒眼中勉强算是几个，但是跟老板娘说的一样，这里的鱼果然够新鲜，尤其是鱼汤，喝上一口，那股鲜美的感觉便会袭便全身，而这种最质朴的味道有的时候甚至越了厨技，就连本来只是一碗饭的叶苏芒这一次都多吃了一碗，看的夏冰与刘伊菲惊讶的瞪大了眼睛。

    “有什么好惊讶的，鱼汤很好喝，我吃点而已。”叶苏芒摸了摸肚子，迎着两女的目光有些无语的说道。

    “就是，我看叶师弟吃的还是少，我们练武的人，就该大鱼大肉，像我，一顿没有五碗饭那都不够塞牙缝。”

    “你就是猪！”夏冰无言以对，只得愤愤的瞅着谷鸿这个傻大个，一边进行人身攻击。

    “你这丫头，怎么骂人呢…！”谷鸿这个直脾气还来劲了，放下饭碗瞪着牛眼瞅着夏冰，似乎非要对方给个解释。

    夏冰跟在叶苏芒身边久了，平日里公司的人哪个对她不是‘夏冰姐，夏冰姐’的叫着，骨子里都透着一股尊敬，可是现在的谷鸿却竟然还敢反驳不说，还一副要揍自己的架势，倔脾气上来的她也梗着小脖子，如同一只充满斗志的小母鸡般死死的盯着谷鸿，毫不示弱。

    “好了，吃完了就快点去找旅店吧，我可不想晚上睡马路。”叶苏芒实在受不了这对冤家，连忙打了个晃，让他们暂时放下‘仇恨’。

    一听到旅店，两个人也顾不得掐了，毕竟谁也不想住在马路。

    “几位还没住的地方么？”老板娘倒是耳朵尖，听到叶苏芒一行人要找旅店便立刻凑了过来。

    “老板娘有推荐的地方？”叶苏芒一听，顿时笑着问道。

    果然，老板娘不可能无缘无故的问这么一嘴，原来这个老板娘在镇上还有一个亲戚，前一阵搬走了留了个房子，一直都想卖掉却也没有找到买家，所以就一直仍在那里，此时一听叶苏芒要租房子，她便留了心，寻思着反正空也空着，能赚一天钱是一天钱。

    “几位放心，那房子我每三天都过去收拾一次，保证干净，家用电器什么的也都很全，还有热水器，你们出汗了也能洗个澡，要知道我这亲戚是被大儿子接走的，那里不缺东西所以这些他们也都没拿走，不过床铺什么的要你们自己买被单了，怎么样……？”

    “先去看看再说。”叶苏芒没有贸然答应，还是看过后再做决定。

    老板娘一听就知道有戏，连忙放心围裙，跑到后面和自家男人说了一声，便带着叶苏芒一行人坐车驶向她亲戚的房子。

    “哎呦，小老板，你这车给要不少钱吧？”或许是第一次坐着种车，老板娘目光中透着十足的好奇，这摸摸那悄悄的。

    “这车算什么，最多也才五六十万而已，我们老板开的车随便拿出来一辆都比这个好多了。”夏冰坐在后面昂着小脖子，骄傲的说道，不过话刚说完，便被叶苏芒一记眼神给瞪了回去。

    “阿姨，这车不是我们的，是车行租的。”堵住了夏冰炫耀的心思，叶苏芒才笑着解释道。

    “租的也很贵吧，我瞧你们就是城里人，穿的也比我们这时尚，尤其这两个姑娘，真是美的咧，比我们镇上最漂亮的姑娘还要好看。”

    “谢谢阿姨夸奖。”夏冰就是受不了夸赞，一听这位老板娘夸赞的话，顿时脸上挂起了甜笑，腻腻的回应道。

    而刘伊菲则淡然了很多，心想毕竟比过一个镇级的美人实在没什么好光荣的，对自己来说又算什么成就？

    小姑娘心里骄傲着呢。

    小镇不大，房子很快就到了。

    叶苏芒打量了一下，虽然是平房，但是环境不错，而且也有室内的独立卫生间，淋浴电视一应俱全，关键是很干净，这要比小旅馆强多了，所以叶苏芒也就没做其他想法，当即拍板下来。

    老板娘并没有因为叶苏芒这几位‘狗大户’的身份便下刀痛宰，只是还算合理的每个人收了五十块钱。

    最终留下一副钥匙后，还嘱咐了一声不要破坏家具后，老板娘便笑眯眯的离开了房子。

    “好了，谷鸿和夏冰，你们两人去买四套被褥，茜茜，给小茉莉打个电话吧，约一个时间。”大致参观了一下后，叶苏芒便开始吩咐起众人的工作。

    随着谷鸿与夏冰出门，刘伊菲也很快打通了电话，电话那头的小茉莉在得知刘伊菲等人真的来到了自己这里后，立刻兴奋的要马上见面。

    显然对于这一次会面，小茉莉也是着实惊喜万分的。

    最终，三人约定好了一个小时后在镇广场相见。(未完待续!