        “怎么说，上面答应了”

    陆老的传话，让苏靖很是高兴，果然他一番的表演，没有白费。

    然而苏靖不知道的是，即使他没有一番表演，上面也会答应他的要求，不知道他知道这个消息之后，是什么样的心情。

    “那个视频，真的是你？”

    “你现在到底是什么实力？”

    陆老看着苏靖，脸上带着几分的复杂神色，视频他也看了，那里面绝对不是武功可以做到的。

    简直就是陆地神仙。

    “陆老，我的实力，具体我怎么说，也不清楚，你就当是以武入道，那个境界吧？”

    “陆老，这个世界，并不只有武道，你也知道先秦练气士吧，我的师门，其实也就是先秦练气士中的一门，一直都流传，只不过后来天地灵气没有了，这修仙之道，也自然就被埋藏了”

    “我也是在无意中发现后，也许有些资质，所以修炼到如今这个境界”

    “以武入道，练气士，先秦练气士，真的存在？”

    陆老心神恍惚。

    “陆老，为何不存在，就算是神话，也不一定是假的，陆老，登仙门建立了，我希望你可以加入”

    苏靖看了陆老一眼，然后直接邀请，陆老的实力，真的不差，虽然年龄有些大了，但是如今天地灵气的洗髓，使得他的身体，也渐渐恢复了很多。

    武道境界，甚至比起苏靖还要强。

    这一点，才是苏靖最为佩服的，如今对方国术，只是找不过后续，否则的话，武道修为，肯定会更加的快速的。

    而武道后续，苏靖手中有，阳神世界的武道，是最适合陆老他们的，苏靖一直都觉得，国术，和阳神世界的武道算是一脉相承的。

    只不过，一个没有天地灵气，一个没有。

    “我一个老头子，要不了多久，就进棺材了，去你的师门，又帮不了你”陆老摇摇头道。

    “陆老，你可不要妄自菲薄，俗话说，家有一老，如有一宝，我还期望陆老，你可以给我们一些指点，”

    “另外陆老，你可有大把的时间，想要进棺材，可能是别想了”

    苏靖笑着说道，武道寿元，确实要比仙道要差，之所以这样，是因为武道不修灵魂，灵魂枯萎，也就寿终正寝。

    而仙道主要修炼元神灵魂，肉身只是附带，灵魂不灭，自然可以永生不死。

    “陆老，我这一次闭关的时候，再次回到师门，翻寻了一番，师门中，也有一些武道记载，这个你可以看看”

    “虽然登仙门，未来主修练气之道，但是武道却也不会放弃的”

    苏靖将拿出一门武道，交给陆老，这是他在倩女幽魂世界中，综合创造出来的，武道功法，直指洗髓换血，堪比阳神世界的武道圣人。

    当然也许，战力方面可能达不到阳神世界，毕竟阳神世界，恐怕很高，堪比凡人修仙世界。

    即使境界相同，但是战力，也许会弱一些。

    不管如何，达到武圣，也有两百多岁的寿元，这是苏靖创造功法后，就知道的。

    天地规则的不同，虽然武道相同，结果却有些不同。

    这也算是好事。

    阳神世界，对于武道，确实有很大的缺陷，实力最然强大，但是寿元不多，这使得很多才情非凡之人，最终落的个遗憾老死。

    “这是....”

    陆老拿着苏靖给的武道，翻看起来，这一看，顿时就被吸引住了，双目死死的盯在上面，一动不动。

    许久之后，他才缓缓的合上，双手有些颤抖的看着苏靖。

    书中，不仅有武道功法，还有武道后续的修炼境界，这对于陆老的冲击是最大的。

    武道功法，他不甚在乎，但是后续的境界，后续的路，才是他最为看重的。

    “原来，武道还有如此多的境界，换血武圣，练窍人仙”

    “哈哈！我武道成已！”

    猛然见，陆老浑身爆发一股凌厉的气势，这突然须臾之间，苏靖就感受到了陆老，此刻体内，血液疯狂的转动。

    这是洗髓换血了，原本陆老的抱丹坐跨，相当于炼脏洗髓，如今看到后续武道境界，陆老一下子有所突破。

    修为一下子达到了换血境界。

    天地灵气，疯狂的朝着陆老这边涌入，隐隐形成一道灵气风暴。

    许久之后，天地灵气，慢慢的恢复下来，而此刻，陆老的身体，也有了很大的变化，头上的白发，变得更少了。

    皮肤也越发的滋润，整个人，隐隐再次年轻了十岁一般。

    现在的陆老，根本就看不出来，有九十多岁。

    顶多是四五十岁。

    感觉到全身的变化，力量越发强大，浑身的劲力更强，陆老脸上，也有几分的笑容。

    “恭喜陆老”苏靖见此，也在一旁衷心为他贺喜。

    对于陆老的变化，苏靖是由衷的高兴，两人的关系，亦师亦友，忘年交，陆老变好，苏靖当然高兴了。

    “唉！要不是你，我也不可能达到这个境界”

    陆老摇摇头，如今的他，境界修为，已经远远超过了历代的国术强者了，他越发的对民国的那些大宗师感到可惜。

    生不逢时啊！

    “苏靖，这东西....”

    “放心，这我已经通过龙战，传给国家了”

    苏靖知道陆老是什么意思，于是他笑了笑。

    苏靖不是什么白眼狼，只要不违反他利益，帮助国家，这本就一件不错的事情。

    他虽然没有那些军人那般爱国，但是也希望自己的国家，可以变得更好。

    武道，他不在乎，交给国家，没有任何的问题。

    而且现实大变，他自然希望国家越来越强，这样，天塌下来的时候，还有一个高个子顶上，。

    “苏靖，我果然没有看错你，看来那几个老友，也没看错你”

    陆老顿时笑了，“既然如此，那我也就加入你的登仙门，不过我可提前说好了，让我加入登仙门可以，但是别想让我去叫门下弟子武功”

    “哈哈！哪能麻烦您啊”

    “登仙门，未来主要是修炼仙道，武道也会有，但是不多，”

    苏靖摇摇头，教导弟子的事情，他已经有了人选了。

    