    方子茜顿时紧张起来，伸手到白世勋胸口，又不敢用力推他，生怕碰到了伤口弄痛他。

    只能轻轻拍了拍他的脸。

    “白世勋！白世勋！”

    回答她的，依然是沉默。

    方子茜的眼泪都要涌出来了，脑子里嗡嗡直响，反复回旋着刚才白世勋的表白。

    听着白世勋连呼吸声都越来越低了，方子茜一时激动，什么都顾不上了，双手抬起白世勋的脸，就朝着他的唇瓣亲了下去。

    因为失血过多的缘故，白世勋的唇瓣有点冷，然而，方子茜却还是紧紧地贴着他。

    不知道为什么，她现在竟然觉得，白世勋身上的气味让她觉得很舒服。

    上一次这男人强吻她的时候，她明明感觉自己是被狗咬了啊！

    方子茜思绪混乱，心情复杂，贴着白世勋的唇瓣，一动不动，也没有看他，因此根本没有注意到身前的男人眼底闪过的一丝幽光。

    又过了好一会儿，方子茜忽然感觉到，自己的嘴唇上传来一阵湿热的感觉。

    还没等她想明白怎么回事，男人已经反客为主，直接咬住了她的唇瓣，强势地亲吻起来。

    一个单纯的轻吻，很快转变成了法式热吻。

    方子茜一时间有点懵。

    但这个亲吻持续的时间很长，她还是渐渐明白过来。

    这事情，不对劲啊！

    白世勋不是已经晕了吗？不是失血过多快挂了吗？为什么这亲吻这么强势，这么主动？！

    还有，戳着她身体的某个部位，是不是有点太膈应人了？

    方子茜反应过来，陡然睁开了眼睛，双手按在白世勋的胸前，猛然一推……

    “我去……！痛痛痛痛……！你谋杀亲夫啊！”

    随着“砰”的一声巨响，白世勋一屁股坐倒在了地上，同时，嘴里发出了一阵阵痛呼声。

    方子茜气得脸都歪了，“白世勋，你竟然假装受伤骗我！你去死！”

    白世勋喘息了好一阵，才勉强忍住了疼痛，再次出声：“小茜茜，你……你怎么能这么狠心呢？我们刚才还那么火热地纠缠在一起，吻得难舍难分，你现在就让我去死？！黑寡妇都没你这么狠心呐！”

    “你你你……你还好意思说！”方子茜气得都快要吐血了，“你分明就是装的，骗我……骗我……”

    “我骗你什么东西了？说出来听听哇？”白世勋痞痞的笑声传来。

    方子茜简直都要原地爆炸了。

    原本白皙的小脸，现在已经涨得通红，就跟一只红苹果一样。

    她刚才真的被白世勋的演技骗到了，还以为他真的要死了，竟然脑子一抽，就……就主动吻了这臭男人……

    没想到，这都是白世勋的套路啊！

    她千算万算，也没算到，白二少都这时候了，居然还在套路她！

    想到刚才她听到白世勋表白的时候，那种心跳怦怦怦的感觉，想到她心里那种纠结、不安、恐惧、感动……

    方子茜就有一种哔了狗的感觉！

    她真是脑子进水了，才会相信白世勋对她是真爱！