一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第503章傅大总裁有点后悔

    叶安穿的就是一身休闲服，属于男女都可以穿的那种，所以店员妹妹还真没把傅总身边的这个人认出是女生来。

    说完，生怕自己说错话，赶忙点头，“是的傅总，夫人请跟我来。”

    傅云深看着叶安笑了笑，然后走到转为男士准备休息区坐了下来。

    店员紧接着将原先所有定制好，挂在架子上的衣服全推了过来，伺候着叶安试穿。

    因为叶安的身高原因，基本上所有衣服都是按照傅少给的尺寸量身定制。

    所以根本不用担心合不合身的问题，只用担心，她穿着喜不喜欢。

    叶安走到试衣间的时候，扫了一眼挂在上面的衣服，几乎清一色的全都是礼服裙子，大多都是粉的白的，还有一些几种颜色混合的。

    看到这些系列的衣服，叶安突然想起以前小小说过的一句话。

    其实每个男人心里都住着一个小公主，粉色少女情节，所以呢，要么，最后他自己当了小公主，要么呢，就会把他心爱的女人宠爱成小公主，或者打扮成小公主，嘻嘻嘻……我看单鬼这样的，就是最后自己变成小公主了。

    难道说……傅云深的心里也住着一个小公主？

    叶安怀疑了一下，然后随手拿了一件就开始试了起来。反正她对颜色其实也无感，既然是傅云深要带她出席什么场合，需要换衣服的话，那就换呗。

    也还好叶安这次出门除了傅云深送给她的那把枪，其他什么武器都没带。

    傅云深坐在休息区等待着，食指不断的点着沙发边，有些着急。

    眼神一直往另外一边的方向看去，他也不懂，这安安试衣服，他紧张个什么劲。

    但就是莫名着急。

    连放在桌子前的茶水都没心情喝。

    叶安换好衣服，从试衣间里面走了出来，登时，店员一双眼睛都直了。

    盯着叶安的眼睛跟放光似的，根本没有办法移开。

    心里一阵狂呼呐喊：啊啊啊啊这是什么天使身材啊！！

    叶安穿出来的是一件白色的小礼服，礼服很长，但将叶安的身材比例拉的更加完美了，那双长腿简直逆天。

    换了身衣服之后，就连胸前也恰到好处了被礼服抬了起来，脖子修长，肩膀挺直，气质好到简直无与伦比！

    叶安往镜子里看了一眼，先是皱了下眉，有点不习惯，然后看着镜子里的自己点了点头，轻声说了句，“好像我身材也挺不错的。”

    就是胸不太大，不过这样看着也挺好。

    “美女姐姐，何止不错，简直是太好了！”店员激动的语无伦次，立马来了精神，“这件衣服虽然好看，但还有更好看的！您别乱动，我给您挑啊！保证给您选一件最适合你！最貌美的！”

    说着店员立马开始在那堆衣服里找了起来。

    叶安愣了一下，原本想说随便穿一件就行，但看在这小姑娘这么热情的份上，也不太好拒绝。

    但谁知道……店员妹妹一挑就挑上瘾了，恨不得每件衣服都往叶安身上套。

    叶安虽然觉得麻烦，不过也没有拒绝。

    而在休息区等着的傅云深越等越不耐烦了，这都过去半个多点儿了，安安怎么还没出来？

    试衣服需要这么久吗？

    他记得安安的效率一向很快的，怎么这一次这么慢？

    想进去吧，又好像不太绅士。

    算了，等着吧。

    等又过了十多分钟，傅云深已经坐不住了，站起身，直接往里面走了进去。

    刚进去，就看到一个穿着黑色露背长裙礼服的女人，背对着他。

    而那露出的背部线条，让他的呼吸都一滞，性感又漂亮，简直完美到了一种极致。

    整个身形里没有一丝赘肉，紧致而性感。

    店员妹妹正踮着脚尖给叶安脑袋上带着一个银色的头饰。

    实在是因为叶安的个子在普通的女生里的确有点高，所以只能踮脚。

    傅云深好半晌才反应过来，“安……安安？”

    叶安听到傅云深叫她，缓缓转过身，那一瞬间，绝美的简直令人窒息。

    叶安修长的天鹅颈下，锁骨分明精致，和肩颈的线条完美的融合。

    黑色长礼服长及拖地，在礼服的后面，还点缀着无数的黑色翎羽。

    看起来就像是一只黑色的凤凰，高贵矜冷，裙摆从大腿处开叉，那双长腿一览无遗，就连腿型都好看的没有一点瑕疵。

    这是他选的唯一的一条黑色的礼裙，但他根本没想象过叶安穿上会是什么样子……

    傅云深顿时只觉得一阵气血上涌，伸手摸了摸自己的鼻子，假装淡定的从衣服里抽出一张丝巾，擦了擦快要流出来的鼻血。

    然后才走到叶安面前，一本正经的说道：“安安，要不换一件吧，这件衣服穿起来可能不太舒服。”

    这件衣服露的太多了啊！太显身材了！这是他媳妇儿，怎么能让被人看！

    尤其是安安那双腿，更不能让人看到了。

    店员妹妹立马上前，“不不不，傅总，这料子特别好，绝对不会不舒服，这件衣服夫人穿着最适合了！”

    傅云深：“……”这女人插什么嘴。

    “太紧了。”他皱眉。

    店员解释，“傅总放心，不会的，这条裙子有弹性的，而且弹力特别足，夫人怎么动都不会觉得不舒服。”

    “露的地方太多了。”

    “好身材就是来露的啊！傅总，夫人这么漂亮，身材这么好，不露出来简直可惜了！”

    ……

    俩人你来我往，傅云深简直怀疑这个店员是特意来再跟他作对的。

    就这么一会儿的功夫怎么就成了安安的死忠粉了？

    “好了，我也懒得换了，就穿这个吧。”叶安最后说道。

    店员妹妹一听，立马喜笑颜开，“好的美女姐姐，我马上给您挑一双鞋子。”

    傅云深：“……”

    不是夫人么？怎么又变成美女姐姐了？

    既然叶安都说了，傅云深也没办法再说什么了，就是有点郁闷。

    早知道还不如给安安准备一身小西装。

    至少小西装还能包裹严实点。

    他现在有种搬起石头砸自己脚的感觉。