    在松软的雪地上大概走了两个多小时，才得以看见神武城的巍峨轮廓。

    它不像是一般的建筑，抛弃了原始的地面逐步搭建的方式，改为经现有自然石壁进行修建的墙体建筑。一个一个石窟室就好像蜜蜂的巢穴一般，在那石壁的中央赫然显露的便是神武族的族徽——“武”之章。

    榫卯结构筑成的古木门散发着微光，等到快要走近的时候，楼辙才发现这是一种来自植物萃取的荧光剂。整个气势磅礴的神武城以砖，瓦，石为辅铺陈起来。

    叠梁式的风格，使建筑物的面阔和径深加大，以满足扩大空间的要求，如果可以从高处往下鸟瞰的话，便会发现在两座山脉之间腾出了一片类似鞍部的空地，六角形的坛庙主体将其严严实实地包围起来，特设的高台可以直接获取擂台上的视线，按照这样来说的话，这里就是最终举办演武大赛的主会场了。

    楼辙与波段凌还没有进入到城区，他们率先抵达的是外部的活动集市。

    汇集在石壁下的商铺到处都是带有着部落图腾的神武族人民，他们简单的棉衣与头巾便是最为直接的识别特征。

    人行的街道上甚至时不时被巨大的古树挡住了去路，没有任何现代化的交通工具，定眼一看的话，除了人类的脚印以外，还有一些浅浅的马蹄印。

    街道上拉着白色的帆布，上面印有神武族独特的符号，由于信息闭塞，墙壁上贴满了各种以物易物的交易广告。

    “哇噻！这才是像个人生活的地方吧。”楼辙早就受不了废品中心区那股沉闷的都市氛围了。

    “你看，比诺器蝴蝶花结，可以用家里酿制的果酒置换，有意者请到F87商铺寻找妞妞。”波段凌对着交易广告读了起来，“虽然不知道这是什么玩意，但看起来还挺好看的。”

    “比诺器蝴蝶花结，应该是好的吧。如果不好的话，就不会有中意的人了，可惜，我们身上没有任何可以跟他们进行置换的东西。就算看上了，也只能眼巴巴的干瞪眼。”

    他轻轻地吹了吹口哨，视线在墙壁上的其他内容游走：

    “征集十八岁以下，威猛、强壮、持久的新时代少男少女，如能成功通过测试，本人将奉上佳酿黄米酒数瓶。有意向的话请到H55店铺面试，期待最强勇者的到来。”

    楼辙拉了拉波段凌的马尾，他们的结尘服有些笨重，收束的外衣让他们的视线变得异常的狭窄。

    “你看看这个广告，它正不正经？”他用手圈了圈威猛的两个字，而且威这个字还有涂改的痕迹，算上最后一次，写了三次才写出正确的字样，想想就不是什么正经人搞的活动。

    “威猛？持久？”波段凌把双手插在了胸前，盯了一下公告栏，又盯了一下楼辙，反复多次，接着说，“你跟这些字眼八竿子打不着。”

    楼辙可不乐意了，他辩解道：“猛不猛又不是只看外表，别看我长得白净端庄的，跟个小奶狗似的。其实只是我不愿透露罢了，我的真实身份是孤独的风中一匹狼。”

    波段凌理都不想理他，直直地往街道的另一侧走去。

    “反正距离神武大会的开幕还有一天的时间，到处参加参加也不赖呀。”

    “没门，我是绝对不会允许你去那个什么威猛勇者的考验的，你想都别想。”

    “为什么？这可事关我能否得到其他全息世界男同胞认可的关键一环呢？”楼辙冲到了波段凌的身前，拦住了她的步伐，开始进行劝说的仪式。

    “你忘了你刚才怎么答应我的吗？退下！”带着公主的咆哮，楼辙只能讪讪地退到身后。

    他看了一眼石壁的另一侧，穿斗式的木制建筑整齐排开，人群中除了他们两个以外，没人任何其他人穿着结尘防护服。

    “不是说，我们没有电子设备就会受到热情的款待吗？”楼辙想象着一排侍女轮流喂他进食的画面。他已经很久没有吃过像样的大餐了，速食包除了管饱，没有一点美食的体验，”难不成结尘防护服也算？”

    “应该不算吧，虽然他们都没有穿着这种服饰，但是同时也没有对我们的行为展示出排斥，珍爱生命放到任何时候，都应该是可以被理解的吧。”波段凌说出了自己的想法。

    猛然间，楼辙的眼神变得警惕了起来，用非常低微的语气说：“继续保持着你的状态，往前走。别回头，我们被跟踪了！”虽然音量非常低但依旧可以清晰地听到。

    波段凌完全没有发觉，原来先前的话语只是为了让对话变得不那么突兀的手段。

    她不得不感慨一下，这个呆瓜其实有时候真的蛮可靠的。随后她用眼睛扫视着周围，除了树叶在风的作用下沙沙作响外，她根本察觉不到任何异样，但这不应该，她虽然没有楼辙那般敏锐的意识，但是只要在这条路不超过五十米，甚至六十米的位置，她也可以有所感应的。可尽管自己反复尝试，但依旧没能发现任何强大的生命能量。

    她望了一眼骑士。

    他的脸色有些凝重，似乎在思考着什么。

    “会是狩猎者吗？专门针对刚刚踏入神武族的外部居民？距离不算远，但是有明显的停顿感。气息没有隐蔽得非常完美的原因是因为我们只是孩子吗？”楼辙心里开始闪过无数的可能。

    “继续往前走，到前面那个八十米的尽头路标处，在我触碰路标的那一刻，我们就同时转身，往你此刻身后的这个棵树的位置移动。”

    波段凌点了点头。

    两人若无其事地往街道的尽头走去，停了雪的神武城仿佛披了薄纱的少女，带了点娇羞的气质。整条大街除了几个活跃的店铺以外，就再也没有任何特别的地方了。

    也许，他们现在就应该进入主城，楼辙触碰了一下路标，示意波段凌调转方向，准备回到一开始抵达的地方。

    刹那间，从路标下的灌木丛中伸出的手突然将楼辙抓到了树林里的位置。

    不只是一个人！

    还没等到波段凌意识到危险，从另外一侧窜出的陌生男人直接将她的手臂扭到背后，将她的身体夹带在腰间没入了树林之中。

    等到他们再次站稳脚跟的时候，罩着面部的始作俑者出现在他们的身前，丝毫没有任何想要道歉的意思。

    “我说你们这是干什么？”楼辙隔着防护服抓了抓头发，在他们行动的一开始，他就察觉到了，只不过，他在接触的一瞬间判断出来了一些信息，对方这种寻常的生命能力几乎无异于普通人，便没有选择立刻动手。

    “想必你们一定不是神武族的居民吧，敢不敢接受威猛勇者的考验？”裸露的鼻毛带着有些幼稚的动感光波手势，在说出这句话的时候，摆到了两人合体的位置。

    说是合体，其实也就是屁股对准了屁股。几乎没人会被这些的动作吸引。

    但波段凌错了。

    “呦嚯，真的吗？真的要进行那个测试了吗？”灰黑色的瞳仁冒出了期待的星光，瞬间就拉近了敌对双方的距离感。

    “你是白痴吗？搞清楚点状况，这就是绑架！”波段凌卷起袖子一把打在楼辙的脑门，让他蹲在地上发出了呜嘤呜嘤的哀叫声。

    “不！你错了！这是勇者的选拔！我叫阿果，这位则是我的家父。”他们又把刚才的手势在布满老树根的森林里重复了一遍，猛然过大的幅度，惊落了树梢的积雪，将其中的一个打晕了在地。

    “果果？果果！”蹲下来的父亲对着昏迷不醒的儿子喊了起来。

    “阿这……”楼辙感觉自己有被无语到。

    在松懈之际，原本扶着果果的年长者突然站了起来，嘴里念念叨叨地说：“看来务必要让你们见识见识一些超凡的手段了。”

    还没等他说完，他又大声吆喝了起来：

    “守得天灵请神来！”

    不料，在他说完这句话的时候，从身体的表侧开始溢出相比之前更为强大的波导能量，升上的气流让他的脸部变得狰狞，甚至长出了一些毛发。发出光芒的额头铭刻着类似波浪的记号：

    “头顶九尺天，予我三宝力；神力入凡躯，乾坤退万敌。”

    原本站立的个体开始出现一些怪异的扭曲行为，紧接着在一阵不明的抖动中，眼神开始涣散，但可以感受到外界冒然赋予着强大的能量。

    “这是什么巫术呀？”楼辙立刻挡到了波段凌的身前，他的眼睛死死地盯着这个行为怪诞的中年人。

    “神打。”波段凌认出了这种伎俩。

    “那是什么？”

    “它是民间的一种神秘学戏法，俗称神功师父的表演者会进行一套仪式，召唤神灵附身，再表演各种高难度节目，如身上淋上看似沸腾热油或刀枪不入等。

    通过自我催眠的方式，暗示自己是神灵，此时施术者自身的各方面能力因为精神暗示的原因得到提高。”

    “这不会就是神武族所谓的请神仪式吧。”三次来回的呼吸，实打实的波导气息覆盖在楼辙的表面。

    中年男子开始移动，率先摆出一个双掌交叉的动作，对楼辙发起进攻。靠近的同时，一个直拳挥出，被楼辙直接晃头闪过，原本的直拳在收回的同时，快速连续挥出，紧接着跟进的左拳再次补上，狠狠地击中飞廉的胸口，随后自己也退了两步。

    初步的对决，也给了楼辙一些基础的信息。

    “攻势不算猛烈，甚至都无法突破自己的防御。”楼辙审视了一下自己的伤口，此时的敌人，只见在原地的中年人，依旧不停地跳动，像一只不安分的猴子一般，时不时抓耳挠腮。

    他的嘴巴发出猴一样的叫声，显然已经失去了人格的意识。

    “手脚灵敏了很多，是凭借着本能吗？从意识角度来说，他应该无法做出判断的。这更像是一种非常低级的波导使用方式，不该具有这样的水准的。”

    下一秒，从原本站立的位置攀升到了树梢，并在丛林中踏雪移动。不断变化的身形相对于原先要快上不少。

    “所以这家伙是被猴子上了身是吗？”

    “算是吧，神打也分高低层次的，厉害的人可以请到厉害的先灵，反之，如果神打的水平不高，则呈现的状态就会比较普通。”

    话音刚落，继续跟上的猴拳中年人，从树尖暴杀而出，曲指的同时越过楼辙的掌面，叩在他的脖子位置，楼辙见状，只能拨开他的指间的同时，往后下了腰，敌人翻身落脚，扭身再次袭来。

    楼辙挺身闪过，铁肘开道，抓准了时机，不料敌人似乎有所防备，化拳为掌，承住力劲的同时，另一只手由拳化形，用指关节的尖锐，打击在失去平衡后楼辙的侧腹部，并顺力将其甩入空中。

    很快，他便意识到自己大意了。

    “糟糕了！不仅在招术上无法占到先机，他们在本能的处理上，也不需要过多的思考，就可以抵挡住我的招式，虽然动作幅度大且不协调，但是却有着越来越规范的趋势。”

    他捂住了自己的腹部，打量着这个尖嘴猴腮的家伙。

    翻着白眼的中年人嘴里叽叽喳喳的，就好像在用猴语嘲笑他一样。

    楼辙虽然不甘，但是也确实被敌人所压制了，只是这种程度的话，完全还没有到要借用父亲能力的地步，他跳到了树干的位置，盯着中年人思考了起来：

    “低风险的能力一般都不太可能有着复杂的判断体系的。一定会有可以突破的地方。”

    猴拳使用者的脚掌在地面爪了一下，随后便向楼辙的位置奔袭而来。

    面对敌人的攻击，楼辙凭借着自己矫健的身体优势来回跳跃，并借助遒劲的枝干猛然地跃上了更高处的树梢。

    抖落的细雪落在了身后迫近的敌人眼前，这时，原本反复横跳的敌人，对着细雪狂乱的出拳，竟然挥了一轮空，而此刻的楼辙则在距离他约有三米高的位置。

    “是吗？那我知道你们的弱点了。”他笑了笑，随后摘了几片枝干上的绿色叶片。

