
　　怎么会这样！

　　云琯琯吓坏了。按照司琳琅的说法，这套针法便是对常人使用也是无碍，更能活血化瘀、促进暗伤痊愈。她刚才一直照着笔记，也没下错地方啊？

　　“容大哥！我、对不起，我这就帮你去找太医！”云琯琯连针都没拔呢，扭头便要跑！

　　“公主且慢。”容子墨却略一皱眉叫住她，“与公主施针无关，这应当是上次去离国途中受的些内伤，我这段时间一直在调养，偶尔也会如此。”

　　云琯琯多少冷静了一些：“容大哥你可别诓我，这可不是小事！”

　　容子墨哭笑不得：“我自然不会拿自己的身体当儿戏。”

　　但不管怎样，试针是不能继续了。待容子墨整理好衣冠，二人突然听见一阵叩门声。

　　司明朗的声音从门外传来：“公主、容公子，你们在里面吗？”

　　原来是任芊芊见云琯琯四处抓人试针有些担心，这才赶忙找来了司明朗！

　　云琯琯将司明朗迎进来，容子墨担心她会受责骂，本来准备瞒下试针一事，没想到云琯琯自己倒是毫不遮拦，直接将司明朗抓到了他面前。

　　“没想到害的他吐血了！容大哥会不会有事啊，你快帮忙看看！”

　　司明朗瞥了她一眼。

　　试针的时候不小心些，现在知道着急了？

　　不过事有轻重缓急，司明朗上前两步拈起容子墨的手腕，查探他的状况。

　　这一探，却是叫司明朗连连皱眉！

　　云琯琯都要等急了，司明朗这才松手，面色古怪地道：“容公子无事。只是上次离国之行，容公子原本受了些内伤，本应调养三五个月才能完全痊愈，如今那暗伤却消失的七七八八了。”

　　容子墨也十分惊讶：“我昨日刚寻太医诊过脉，虽说恢复的不错，却也没有这般迅速！”

　　两人登时一同看向云琯琯。

　　云琯琯也是懵了。你们看我干嘛，我就是试个针啊？

　　所以……不是自己给容大哥扎出毛病了，反而是阴差阳错地给他治了个病？

　　自己这不是挺行的嘛！三哥，你等着，我来救你啦！

　　云琯琯又支楞了起来。

　　这日，总算是叫云琯琯与司明朗蹲到了个林妃不在昙华殿的时间，两人以探视为由进入了云星华的居所，又由司明朗在门外望风。

　　云琯琯与司明朗对视一眼，毫不拖沓，直接便开始下针！M.23sk.com

　　尽管自觉已经学得滚瓜烂熟了，可云琯琯依旧万分的谨慎小心，生怕一步落错满盘皆输！好在针法并不复杂，不到半柱香时间，已是完成了一半！

　　司明朗见她擦了擦头上的汗，脸上却是带着笑的，便知事情顺利。谁知正在此时，他忽然听见外头有人交谈的声音越来越近，细细辨别之下，却是之前出门的林妃与云承弼！

　　皇帝老爹你怎么这个时候又冒出来！

　　云琯琯哭笑不得。

　　司明朗皱眉，可不能让她们看见云琯琯施针的一幕。

　　还不用云琯琯吩咐，他就先大步迎了出去。

　　“参见皇上，参见林妃娘娘。”

　　“你又来看三皇子了？”云承弼看上去心情不错，笑眯眯地免了他的礼，又问：“怎么杵在这里，不进去吗？”

　　司明朗也笑道：“臣是与公主一起来的，公主非要将臣赶出来，说是要与三皇子说点悄悄话。皇上与林妃娘娘不若也等上片刻？”

　　林妃顿时有些警惕。虽说白日里不燃香，可云琯琯这般行事，总感觉有什么阴谋！不能让她一个人待在里面！

　　当即便道：“世子既然来了便是客，哪有杵在门口等的道理。不如先进去，本宫命人备些茶水点心再慢慢谈？”

　　这女人若真去了，只有找机会妨碍云琯琯！司明朗哪能让她如愿，推三阻四，连自己刚吃完饭站在这消消食的话都说出来了。

　　云琯琯自然也听见了外头的动静，当即加快了施针的速度，由于高度集中精力，汗珠一颗颗从额头上滚落下来。

　　一旁的更漏滴答作响，也不知过了多久，终于最后一针扎下，云琯琯如蒙大赦，连汗也顾不上擦，便期待地看向云星华！

　　可云星华仍然没有动静。

　　这是失败了吗？云琯琯大受打击。

　　可现在没时间了，先要稳住林妃和父皇。云琯琯收拾好残局，立马便跑出去给司明朗解围！

　　“父皇，”她瘪着嘴委屈巴巴地道：“儿臣昨日从书上看到有种办法能叫醒久睡的人，便想着今日试一试，哪知道儿臣嗓子都哑了，三哥还是没反应！”

　　云承弼给她逗笑了，连林妃顿时都减轻了怀疑。

　　正在此时，有宫人突然上前行礼道：“禀娘娘，您先前吩咐的人已经带到了。”

　　几人的注意力便都被吸引了过去。云琯琯感觉不对，瞧着林妃怎么一副暗自得意的模样？

　　“那正好皇上与世子都在，带上来吧。”林妃笑盈盈地说道，“皇上，臣妾有要事禀报。”

　　什么事，与司明朗也有关？云琯琯顿时有种不祥的预感。

　　林妃带上来一个其貌不扬的读书人，云琯琯瞧着眼生，可林妃一开口，她脑子里突然“嗡”的一下便炸开了！

　　“这位是本该要去国子监做教习先生的林先生，说来与本宫母族还有些联系呢。”林妃面色一肃，对着云承弼跪下：“臣妾与现在的所谓‘林先生’打过交道，觉得此人行事怪异，便命人暗中查探，果然叫臣妾查出，这人是冒名来到国子监的！”

　　这几日忙着施针的事，竟是忽视了林妃！云琯琯又惊又怕，既然查到了司琳琅，那不会查不到司明朗头上！

　　果然下一刻，林妃便以私下与东陵互通有无之名，状告司明朗有不忠之心！而云琯琯更是早就知情，助纣为虐！

　　方才司明朗为云琯琯打掩护一事顿时便叫人怀疑了！

　　证据确凿，云承弼面色一冷：“你二人对朕有所隐瞒？”

　　“父皇，皇叔他——”云琯琯开口，却是为司明朗辩解。

　　可又能辩解些什么呢？司琳琅传递东陵消息是事实，假扮林先生到国子监对她下手也是事实！

　　见她支支吾吾，云承弼更是沉下脸。

　　可正当此时，另一道有些虚弱的声音从屋内传来：“父皇，不是琯琯的错。”

　　是云星华的声音！

　　几人反应各不相同，却是齐齐看向声音来的方位，只见云星华披着衣服，面色苍白，却在门边站的笔直！

　　“儿臣虽说一直昏迷，却能够听见外界的动静。父皇，儿臣昏迷一事，是母妃用的熏香所致，与那假扮的林先生无关。”

　　他用一种毫无波澜的眼神看着自己的母妃，林妃顿时大惊，连云星华说话流畅的事都没有心思在意！

　　她的儿子为什么会出卖她？

　　眼看云承弼大怒，林妃连忙跪道：“皇上明鉴，臣妾想得到皇上怜惜用了些手段不假，那香对星华也是无害的！更何况，世子与公主一同隐瞒真相、与东陵互通消息也是事实！”

　　云琯琯还想说些什么，却见云承弼道：“你们一个个的……等着吧，哼！”

　　语罢冷笑一声，竟是什么也没说，拂袖而去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第三十九章 你二人对朕有所隐瞒？免费阅读。https://xs.23sk.com 