 楚南浑身如针扎，万千根银针在体内乱刺，钻入血液，骨髓之中，痛苦剧烈无比，让他忍不住的颤抖。

这还不算什么，他的修为在流逝，生命气息在消失，而且是无法阻止的消失，不可逆的消失。

这让他觉察到了可怕的死亡威胁，发出惊恐的大叫。

常青云也愣了一下，目中充斥着浓浓的意外，他在楚南身上施展的秘法，虽然已经让他必死无疑，但这死亡的时期，却是在一个月后。

至少，也要十天时间。

如今，才过去不足三日的时间，怎会如此？

“在交易城之中，你的伤势是我压制的，你认为我会真的帮你将伤势全部解决吗？”

苏浩冷笑。

“你，该死！”

楚南疯狂，发出愤怒的嘶吼，在气息萎靡的同时，他再次强力运转，即便是死，也要杀了苏浩！只是，他太小看自己的伤势了，在他吸收极阴灵雾的时候，这股伤势已经足以要了他的命了。

苏浩为他压制了三日，这种压制，反倒是让得伤势蓄积更多的能量，如火山一般，不爆发则已，一旦爆发，汹涌澎湃，不可操控。

而这种不可控，在楚南强力运转修为的同时，变得更为的霸道，使得他发出更为凄厉的惨嚎。

整个人蜷缩在地。

下一刻，浑身鲜血密布。

毛孔之中的鲜血，不断的向外流淌。

修为气息，生命气息，以一种更快的速度流逝。

只是几个呼吸，楚南的修为彻底消失，又是三个呼吸，生命气息彻底流逝，爆睁双眼，带着浓浓的恐惧与不甘。

但这依旧不是结束，随着他死去，他的肉身还在消逝，最后化成了飞灰，随着风来，洒遍山林。

这倒不是伤势之效，而是常青云给予他的秘法，已经导致他死气缠身，此时爆发，尸骨无存。

苏浩对这一切，表现的淡然无比，结局他早已猜到，自然也就没有什么意外了。

反倒是常青云，彻底震惊了，许久，才慢慢恢复了他淡定的神色，看着苏浩道：“我对你还真是有些佩服了。”

“在中游弟子之中，能让我由衷佩服的只有五大势力之主，准确的说，是除去朗空之外的四大盟主，你算是特殊一个。”

常青云给与了很高的评价。

不过，这可不代表他会收手，而是一步踏下，整个人变得锋芒毕露，像是一把即将插天的神剑。

那张地图，他是绝对不会放弃。

之前的那一切，也只是为了让事情变得容易一些，甚至，只是为了好玩，既然做不到，那就多费一些手段。

他亲自出手。

他常青云，对自己的实力有着绝对的自信。

中游弟子前五的存在，可不是浪得虚名。

对此，苏浩表现的一样是淡然，你要战，便战！剑拔弩张！“轰！”

却在这时，一道巨大的声响传来，声势不俗，让得常青云与苏浩同时朝着高空望去。

便发现在天边，一道巨大的赤色火球，滚滚而来，像是一轮大日一般，所过之处，虚空发出可怕至极的颤动。

待得那火球来到两人上空，更是猛地爆炸，万千火浪喷薄，可怕的烈焰让虚空都被焚烧的裂开。

天地犹如笼罩在火海之中。

“哈哈哈。”

在火焰之中，传出张扬的大笑，一道伟岸的身资从其中大踏步而出，天地在这一刻，似乎都颤动了起来。

这是一个看上去青年样貌的男子，赤色的长发卷曲，给人一股野蛮而霸道的感觉。

上半身赤果，性感的肌肉线条明显，充斥着十足的爆炸力。

“炎帮之主，周炎！”

常青云目光猛地一眯，目中也是露出丝丝的忌惮，这个家伙，可是中游弟子之中的第二人。

修为强大，更是掌握可怕的异火，大灭天炎，一旦展现，方圆百里都要笼罩在火海之中。

“据说，这里有大造化，我周炎很好奇。”

随着声音落下，周炎身躯一闪，落下地面，大地剧烈的颤抖，一股可怕的气息，直直的朝着苏浩与常青云笼罩。

上来便要镇压！“周炎，你也太急躁了吧？”

却在这时，又是一道大喝响起，天空之上，竟然笼罩了一层紫色的光华，犹如紫云一般。

“刷！”

而在紫云浓厚到一定的程度，一把锋锐到了极致的神剑，犹如从天外而来，斩破紫云而出。

那剑直直的向下而来，未曾彻底落下，无数的剑气，已经将这方区域，切割的千疮百孔。

常青云都觉得肉身有些刺痛，脸上的表情更为的难看。

“剑府之主，沐剑生！”

常青云深吸口气，事情完全超乎了他的掌控。

沐剑生也来了。

他是中游第三人！而且，此人有大造化，与生俱来，乃是天道之子。

或者说，剑子！据说，他出生的时候，紫气蒸腾，天降神剑，他沐浴剑光而生，与天降神剑融合归一，不分彼此。

果然，那把可怕的紫色神剑落下地面，登时变化为一长袍男子，这男子俊美如妖，像是女人一般美丽。

在他脸上，噙着淡淡的笑容。

“大家竟然都来了，怎能落下我？”

神剑落地，又是大笑响起，一道身影破空而出，伴随着狂风闪电，狠狠的落在了地面上。

随着踏下，地面直接炸开，一道道粗大的沟壑，犹如蜘蛛网一般，八方蔓延，无数草木，山石，都化成为滚滚飞灰。

这是一个黑衣男子，气息霸道无边，虽然站在众人面前，却是给人远在天边的模糊之感，让人看不出具体。

玄门之主，赵隐！中游第四人！此人成为一门之主，创建五大霸主势力，也绝非易于之辈，天资非凡不说，更是掌控一道可怕的宝贝。

或者说，是一方小世界！他有一道门，可在任意地方，随意打开小世界，而他便是方小世界之主，其中的主宰，掌控一切法则。

被收入他的小世界之中，注定败亡。

三盟之主，竟然全部到了。

常青云的脸色彻底暗淡下来，他和朗空并列第五，但与前四人，差距颇大。

在整个中游，除去他青盟之主外，弟子之中，无人可以奈何他们任何一个。

何况，此时三人，同时到来。

 