    “主人。 ”

    也不知道过了多久，那从洪天神身上释放出来的挣扎之意完全消失，目光也变得无神起来，双手合十，对着朱清道：“多谢主人把我呆上正途。”

    “哈哈……”

    听到洪天神的话，朱清忍不住哈哈大笑，废了这么大的劲，自己终于把洪天神这个强大的存在给收服了，只要能够让他恢复实力，自己也算是一方巨擘了。

    心中想着随意摆了摆手道：“把你引向正途是我的分内之事，日后我会传授给你更多的做人处事之道，不过你的身体很是虚弱，还是先进入到雷神之锤里面，让雷神前辈帮你恢复实力吧。”

    “多谢主人。”

    嗖……

    洪天神说着，没有任何一丝一毫的犹豫，直接飞入到了那雷神之锤的里面，随后朱清的意念一动，那洪天磊也飞了回来，洪微追了几步，看到朱清，却没看到洪天神，忍不住怒道：“朱清你这个混蛋，把我师兄怎么样了？”

    朱清故作糊涂道：“师兄，你那个师兄啊？”

    “你少给我装糊涂。”

    洪微撇了撇嘴道：“当然是洪天神洪师兄了，不然还能是谁？”

    “我怎么知道？那洪天神的实力比我强，天赋也比我高，我要是能把他怎么样？”

    朱清对洪微嗤之以鼻，说起谎话来脸不红心不跳，见洪微仗着自己不敢杀她，还想跟自己纠缠，朱清不耐烦的摆了摆手道：“好了不要再烦我了，我要去那荒芜之城了，其实刚才我不想告诉你是担心你会伤心，你的洪天神师兄刚才看到一个漂亮的妹子，直接把你给忘了，去追那个美女去了。”

    “你骗人，洪师兄怎么会喜欢苏念那个女狐狸精！”

    洪微说着使劲跺了跺脚。

    “什么？”

    看着洪微激动的样子，朱清怎么也没想到竟然还会有意外收获，不过朱清却也知道现在不是跟洪微扯皮的时候，把这个小妞甩掉才是正途：“对了，我想起来了，你师兄去追的那个女人好像就叫什么苏……苏念来着。”

    嗖……

    朱清说着那身影一下爆射而出，很快就消失在了洪微的视线当中。

    “这个见色忘义的家伙，看我不找到你，然后让我老爹扒了你的皮，竟然敢扔下我一个人独自去泡妞，简直就是胆大包天！”

    洪微说着恨恨骂了一句，朝着跟朱清相反的方向飞去。

    摆脱了洪微，又将洪天神还有洪天磊彻底收服，朱清心里美滋滋的，以极快的速度朝着荒芜之城的方向爆射而去，而随着朱清距离那荒芜之城越来越近，一道道无比强大的气息很快就被朱清给感知到。

    不过随着那一道道强大的气息传来，朱清也感觉到了一丝丝的不安，到了最后再也忍不住道：“雷神前辈，那洪天神的实力什么时候才能完全恢复，甚至晋升到地仙的层次啊？”

    要是洪天神能够以极快的速度晋升到人仙的层次，作为他的主人，那他朱清以后就可以在荒芜之地横着走了，就算是欧阳聪之流也得忌惮自己几分。

    “这个……”

    雷神的声音忽然沉默了一下，很快再次响起道：“这个恐怕需要一些时间。”

    朱清皱了下眉头道：“为什么？”

    “为什么？还不是因为你之前出手太重了。”

    雷神说着苦笑一声，朱清则有些懵逼道：“可如果我出手太轻的话，那洪天神的实力太强，我根本就伤不到他啊！”

    “这才是问题的关键所在。”

    雷神并没有反驳：“那造化灵气宇宙之间十分的难寻，那威力自然也不是仙气所能够比拟的了，所以被那造化神拳重伤之后，洪天神很难恢复自己的实力，只能在我的晶体神国之中慢慢的温养，实在不行我就再想想办法，看看能不能快点让洪天神恢复实力。”

    朱清恭敬道：“多谢雷神前辈了。”

    “你也不用如此客气，你我也算是有缘，反正现在无事，找点事情做作打发一下时间也是好的，等我完全恢复了实力，从哪雷神之海里面出来，看我不把那老东西给杀了！”

    雷神说着忍不住哈哈大笑一声，随后那声音很快就沉寂了下去，再次道谢之后，朱清很快将自己的心思收回，专心朝着那荒芜之城的方向飞去。

    刚才雷神的话也让朱清想明白了，想要获得宝贝，更多的还得要靠自己才行，外物不过是辅助罢了。

    嗖嗖……

    朱清心中想着，脚下的速度如飞，没一会的功夫，那荒芜之城巨大的城池就出现在了朱清的视线当中。

    那从荒芜之城上面所散发出来的气势一下就把朱清给震慑住了，尤其是城门上方的荒芜之城四个字更是气势磅礴，一下就将朱清给震慑住，很久都没有回过神来。

    不过那城门虽然巨大，那城门口处却没有守卫镇守，朱清很容易就进入到了那荒芜之城的里面。

    旋即一股无比巨大的死气就从那荒芜之城里面蔓延而来，朱清感觉到这一切忍不住紧紧皱起了眉头。

    不过朱清还是强压着心头的疑惑，进入到了荒芜之城里面，很快一座座巨大的房屋就出现在朱清的视线中。

    只是那一个个巨大的房子都被各方的势力所占据，这些人虽然全都是蓬莱宗的弟子，但是身上的衣服却是各异，对于身上服饰不同的人，他们的心中有着强烈的排斥置信。

    朱清找了好久也没找到祁天峰弟子所呆的地方，而相反的，当朱清靠近一个地方，想要辨认一下那些人是不是祁天峰弟子的时候，迎来的都是那充满敌意的目光。

    “这荒芜之城果然不是什么好地方。”

    转了一圈，朱清对着荒芜之城有了一个大体的了解，只是这荒芜之城虽大，朱清却没有找到落脚的地方。

    让他感觉郁闷无比。

    “滚，给老子滚的远远的，这是你们这些垃圾呆的地方吗！”

    “看还看，信不信老子马上把你们几个的狗眼珠子给挖出来？”

    朱清心中想着，一声大骂震的他的耳膜隆隆作响，下意识的回头看了一眼，想要看看是那个山头的人，竟然这么张狂，只是当他的目光转过去的时候却是怎么也挪不开了。

    因为他看到，那被侮辱的三个人赫然竟是剑无殇、苏辰、林鼎三人，虽然他们三个的实力都提升到了人仙一星的层次，但是跟其它山峰的高手相比，还都是蝼蚁一般的存在。

    朱清心中想着，担心剑无殇三人吃亏，以极快的速度冲了过去，不过朱清的速度还是慢了半拍。

    “看你妹啊看，给老子滚！”

    砰……

    一个人仙三星实力的家伙，直接一脚踹在了剑无殇的身上，直接把剑无殇踹飞了出去，身体直接摔在地面之上，卷起阵阵烟尘。

    “剑师兄！”

    “剑师兄！”

    林鼎、苏辰两人快步追了过去，将剑无殇从地上扶了起来，然后一脸愤怒的看着刚才将剑无殇踹飞的家伙：“你们这些人好生无礼，我们只是想要看看我们祁天峰的人在哪里，又没有抢夺你们地盘的意思，大家同为蓬莱宗内门的弟子，有必要这样吗？”

    “谁跟你同为蓬莱宗内门的弟子？不过是排行末端的弟子罢了，老子打就打了，从来不讲任何的道理，你能把我怎么样？”

    那名打了剑无殇的人仙三星的弟子，脸上带着说不出的张狂。

    “你……”

    林鼎愤怒无比，想要反驳，可是看到那弟子脸上凶悍的目光之后，到了嘴边的话还是生生咽了回去，对方的实力太强，他们三个不是对手。

    硬碰硬，只会被这些人羞辱杀死。

    “咱们走！”

    苏辰狠狠瞪了那些人一眼，扶着剑无殇就要离开。

    “哈哈哈……废物就是废物，果然都是孙祁教出来的弟子，被人打了连屁都不敢放一个，直接灰溜溜的离开，你们也配当蓬莱宗的内门弟子？”

    苏辰三人转身，那弟子嘲讽的声音再次从身后传来。

    “艹，老子跟你拼了！”

    林鼎是个火爆脾气，被那弟子这么一激，再也忍不住心中的暴怒，身体一动，就要跟这些家伙拼命。

    “林鼎师弟，你的脾气真是越来越火爆了!”

    只是林鼎身体未动，就感觉一股大力按在了自己的肩膀之上，心中大怒，一转身就想要拼命，随即就看到了那张熟悉的脸：“朱清师兄，没想到会在这里遇到你！”

    苏辰也是喜道：“朱清师兄你的实力提升到人仙二星的层次了？”

    苏辰脸上说着带着几分的震撼，朱清点了点头，那脸色略显苍白的剑无殇的声音响起道：“朱清我们正想找你呢，没想到会在这里遇到，不过也好，咱们三个之中也只有你能够轻松压制住林鼎了，你快点带他走，咱们找个地方叙旧，若是闹了起来，最后吃亏的还是咱们四个。”

    “剑师兄你现在怎么这么胆小了，就这个人仙三星的垃圾也敢欺负我朱清的兄弟，也太不把我朱清放在眼里了！”

    朱清说着一声爆喝目光落在那人仙三星弟子的身上道：“狗一般的东西也敢欺负我的兄弟，快快上来送死！”

