    现场、网络都是一片沸腾。

    很多华夏赛区粉丝都觉得冠军稳了。

    甚至有人说：“白凰战队完全是吊打米福林，第三场自选随便选个什么都行。还不如选真实杀戮模式，让米福林输个心服口服。”

    当然这种言论，大部分人是不认可的。倒不是不认可白凰战队的实力，只是觉得既然有自选权，没必要托大。

    白晓文也是一样的想法，根本不会被粉丝的呼声左右。

    粉丝可以膨胀，选手不可以膨胀。

    第三场，白晓文慎重思考之后，还是选择了资源掠夺模式。

    白凰战队本身就是全员坐骑，这一模式的机动性上能够充分发挥；然后白晓文还有S级黄金道具山河地理图，能够轻松确定对方五人的位置。

    就跟开全图挂打LoL一样，对方的战略意图会完全暴露在白晓文的视野之中。

    而在硬实力层面，白晓文心中有数。

    假如不算双方队长，白凰战队其实是小劣的。

    而总体实力，白凰战队小优于米福林，完全是因为白晓文比对方的队长吉克弗里德，高明了一大截的缘故。在个人战的两个模式都已经用过的情况下，团战模式更要谨慎。

    最终的结果也正如白晓文预想的那样。

    米福林战队虽然也是全员坐骑，机动性不落下风，但是视野终究不如白凰，战术频频被压制。

    白凰战队各种三打二、五打三，米福林战队的复活时长不断延长。

    前期的资源点倒是没有太过落后，但是到了中期，复活时长太久的米福林战队，终于露出了颓势，资源点差距不断拉大。

    在70分钟之后，米福林战队自知无望胜利，索性五人抱团，满地图找白凰战队团战。

    这个时间点，白凰战队已经快要达到资源点获胜标准了。

    按道理说，没必要跟米福林团战的。

    不过，白晓文还是率队和米福林正面对刚了一波——原因很简单，就算白凰战队团战败北，团战的时间乃至米福林战队后续抢夺资源点需要耗费的时间，也足够资源达标了。

    战与不战，都是稳赢。

    既然如此，就让米福林战队好好感受一下白凰的团战实力，让他们输的心服口服。

    米福林战队还是没能如愿出口恶气，反而更加憋屈了。

    最后一波团战，他们也打输了。

    白晓文的普通级召唤生物完全没有进行输出，仅仅是定点空投阻挡技能，就废掉了米福林战队的射手多米尼克，以及副队长法师休谟。

    替身、移形换位、道术标记、地形改变……种种低阶小型道术，把米福林战队玩的欲仙欲死，明明有着威力强悍的技能，却始终无法打中敌人。

    团战告负的同时，白凰战队的资源点也已经集齐。

    白凰战队获胜！

    而这一场，也彻底宣告了冠军的归属。

    解说天逸声音都有一丝颤抖：“六年了！时隔六年，终于又有华夏的队伍，站在了世界之巅！白凰战队三比零横扫米福林战队，夺得了灵元99年度超级杯冠军！让我们恭喜白凰战队！”

    解说KuLA：“从新军到冠军，他们只用了两年的时间！对这支前途无限的强大战队来说，这次夺冠也许只是一个开始，属于他们的王朝神话，即将展开！”

    两名解说齐声说道：“让我们用热烈的掌声，欢迎冠军登场！”

    白凰战队五人，再次登台，向观众们致谢。

    体育馆上空，花雨撒落，舞台灯交错辉映。

    台下，无数媒体记者的镁光灯连连闪动。

    这一刻，白凰战队五人组的知名度，也急剧攀升。四名队友的知名度都达到了A级，而白晓文的知名度，更是达到了恐怖的S级。

    白晓文得到了灵界规则的提示。

    “你的队伍夺得了世界觉醒者超级杯赛的冠军（全胜战绩）。”

    “你获得了特殊成就：世界冠军。”

    “基于你的联赛表现，你获得了特殊称号：单挑之王。”

    【单挑之王：被动，进行一对一单挑时，你的移动速度和暴击率提升15%，你造成的所有伤害的15%将作为治疗，恢复你的生命值。】

    后面还有一行小字：

    “注：你的召唤生物，不计入一对一单挑限制。”

    “够无耻，我喜欢。”

    白晓文看到最后一行注释，忍不住露出了笑容。所谓单挑，就是我们一群人单挑对手一个人。

    不过这一称号的限制还是蛮大的，只在单挑时候有效。

    随后，白晓文又拿到了一次黄金轮盘抽奖的资格，另外还有10点自由属性的奖励！

    这10点自由属性，白晓文暂时不打算用，升到进化者之后还不知是什么格局，到时候再用不迟。

    队友也纷纷传来反馈，他们都拿到了10点自由属性和称号，不过黄金轮盘抽奖就没份了。

    赛后采访，KuLA从天逸手里抢到了采访白凰战队的资格。天逸只能摇摇头，去采访落败的米福林战队了。

    KuLA：“白晓文选手，恭喜你夺得了冠军！”

    白晓文：“谢谢。”

    简短的询问之后，KuLA问到了她最关心的问题：“白队，在夺冠之后，接下来你有什么计划？”

    白晓文：“我要备战甲级联赛的季后赛，希望能获得冠军。”

    KuLA露出了夸张的笑容：“白队觉得国内冠军对你来说还有难度吗？”

    白晓文摇头，认真地说道：“不论难易如何，对于比赛，始终都要有敬畏之心。”

    KuLA双腿有些发软，称赞道：“白队真的很谦虚了。那么就预祝你能如愿以偿。”

    ……

    白晓文在后续采访中，温文尔雅的谈吐和谦逊的气质，赢得了世界范围内广泛好评。

    《哥谭报》：“他（白晓文）向我们展示了一个完美的顶级觉醒者形象，强大的实力足以带队夺冠，温和的谈吐令人如沐春风。而他对胜利的渴求以及谦逊的气质，将让白凰战队能够保持清醒的心态。对于一个新生王朝来说，白是不可或缺的领袖。”

    《约德尔人报》：“如果要评选99年度最具魅力的风云人物，那么冠军战队的白队长毫无疑问将上榜，我会毫不犹豫地投他一票。”

    如此种种的采访，不必赘述。

    华夏官方，也对白凰战队大力宣传。毕竟是时隔六年之后再次捧杯夺冠。自从上一个华夏冠军战队——星痕离开之后，华夏粉丝对于冠军已经渴望太久了。

    后续白凰战队参与的季后赛，场场爆满，各方粉丝尤其是女性粉丝的表现，堪称狂热。

    从“白队我要为你生猴子”的灯牌标语，就能感受到这股狂热的氛围。

    多种因素之下，白晓文和队友的知名度，一直在小幅度增长，从来没有掉落过。

    就在紧张备战季后赛的时候，白晓文的别墅，忽然迎来了一个不速之客。