    云暮挽最终打消了这个念头，随后，又和北冥渊商量了一下，商量好了之后，云暮挽就发现北冥渊一直盯着自己，她忍不住道：

    “你干嘛一直看着我？”

    “你认真的样子，很好看。”他故意凑近她的脸，轻缓地说道。

    温热的鼻息喷洒在她的脸上，两人早已经脱下面具，轻轻的，痒痒的感觉瞬间让她耳尖红了几分。

    北冥渊殷红的唇扯开一抹好看的弧度，他笑着凑到云暮挽的耳畔，轻咬住她的耳垂。

    一股子酥麻的感觉瞬间袭来，云暮挽一下子愣了。

    “而且很可爱。”北冥渊咬完之后，缓缓开口，话音带着一丝丝沙哑，蛊惑撩人。

    云暮挽猛的别过头，脸唰的一下就红了。

    北冥渊宠溺地抱住她，深深地吸吮她身上的冷香。

    云暮挽被他抱住，嗔怪了一句，道：“你流氓。”

    “男人不坏，女人不爱。”他发出一阵爽朗的笑声，抱着云暮挽觉得十分安心，有那么一瞬间，他就希望时光在这里静止。

    这样多好啊。

    “哼，你要是敢对别的女人这样，我阉了你。”云暮挽傲娇地哼了哼，放言威胁他。

    她的男人，只能是她一个人的，要是碰了别的女人，看她不剁了他！

    哼。

    北冥渊闻言，略微挑眉，看着她傲娇的小模样，有些哭笑不得，他家媳妇还挺彪悍，不过，他就喜欢这样的。

    “你不会有这个机会的。”北冥渊笑了笑。

    “哼，最好是这样。”云暮挽唇角的笑容逐渐上扬，末了，她似乎是想到了什么，问道：

    “对了，我今天看见了一个穿红色衣服的人，好像是魔族的领袖。”

    “红衣服的人，那是对方的统帅，是一方魔主之一。”北冥渊给她普及，道：“应该是，绛魔主。”

    魔界一共有四大魔主，好像是每一个魔主负责一个领域的进攻，他以前见过，所以记得。

    魔主位于那些高阶魔族之上，低于魔族三大长老，臣服于魔王。

    魔王出不了魔界，长老似乎是也不会出魔界，所以就派来了魔主掌控那些魔族。

    他们每次进攻，应该都是那个魔主在背后搞鬼。

    “他们认得你么？”云暮挽好奇，北冥渊既是东陵国的云中王，又是北厉国的国师，身份显赫。

    他们应该也晓得的吧？

    “知道。”北冥渊点了点头，末了，又补了一句，道：

    “我是他们头号通缉对象。”

    他缔造结界，阻挡了大部分魔军进来，那些魔族对他恨之入骨，怎么可能不知道？

    云暮挽哑然，旋即一笑，道：“原来你还是一个通缉犯。”

    “你也是一个通缉犯。”北冥渊将头靠在她的肩膀上，云暮挽闻言，道：“我什么时候成通缉犯了？”

    “你偷走了我的心，不是通缉犯是什么？”北冥渊笑了笑，这个小丫头就跟小妖精一样磨人。

    一不小心，魂都被勾走了。

    他追了她那么久才到手。

    “花言巧语。”云暮挽自知自己玩不过他的套路，只得暗暗吐槽一下。

    北冥渊宠溺，闭上眼睛享受这一刻。

    两人相拥，画面宁静美好。

    但，一般这种时候，总有人喜欢跳出来，就比如现在——

    “元帅！兄弟们叫你出去……喝…酒…”

    寒霄呆在原地，脸一红猛地别过头去，连忙道：“我什么都没看见，没看见，元帅继续。继续。”

    说完，就跑了。

    云暮挽：“……”

