    ……

    不死船员会总共给了柯岚三天的准备时间，在这三天的时间里，柯岚差不多将整张熔火矿区的地图都给背了下来——无法获得最新的情报，那就只能在已有的资料上下功夫了。

    然而，当他们搭乘着从第一舰队借调过来的“禹”级重型巡洋舰抵达矿区外围的时候，柯岚却是忍不住在内心骂了一句脏话——地震几乎完全改变了熔火矿区的地形地貌，在他视野所及之处，几乎就没有一处地儿还能和原先那张地图对上号的。

    高低起伏的地面上布满了如同叶脉纹路一般的裂谷，断裂的岩石半块犬牙交错，明亮的岩浆在裂谷底部泊泊流动着，含硫的剧毒烟雾不断地从地表裂隙之中喷涌出来，升入空中。

    熔火矿区的天空永远是灰蒙蒙的，从战舰的舷窗望出去，铅灰色的厚重云层就像是压在他们的脑袋上面一样，那种难以言说的压抑感让机舱内每一个人都感到有些透不过气来——当然，事实也是如此，如果不佩戴呼吸面罩进入矿区的话，分分钟就会因为吸入过量的有毒烟气而窒息死亡。

    “天哪，这地震的威力也太恐怖了吧？这岩层都龟裂成这幅模样，看上去就像是摔在地上的饼干似的。”雷顿把脸贴在舷窗上，惊叹道。

    “我得到的官方情报是矿区核心区域监测到八级以上的强震……”柯岚说道。

    “这绝对不止八级！”猎犬用力地握紧了拳头，“这还只是外围区域，就已经被毁成这样了，震中的等级我觉得恐怕得往十级以上走了！”

    “如果是十级地震的话，方舟所在区域也会有明显震感的……可现在我们已知的情报却是只有矿区附近的几处中转站感受到了强烈震感，距离矿区越远，震感衰弱得就越明显。我们局里的地质专家进行过详细的分析，地震强度最多不会超过八点五级。”阿雅反驳道，“至于地表板块遭到了如果严重的破坏，会不会是因为熔火矿区的岩层本来就存在着大量细微的裂隙，而这一次地震只是将这些裂隙扩大了而已？”

    这就好比同样都是一幢楼，一幢是严格按照抗震标准建造的优质建筑，而另一幢则是偷工减料的豆腐渣工程，在遭遇地震时，后者自然会损毁得要比前者厉害。

    而熔火矿区的地质结构，恐怕连豆腐渣工程的强度都比不上。

    “这么说也有道理，安全局的分析报告我也看过，但我发现了一个很关键的问题。”柯岚看向了阿雅，“专家们说地震强度最多不会超过八点五级，但事实上，八点五级已经是一个在实际数据的基础上进行夸大之后得出的结论了，我猜那些专家应该也是看到无人机拍回去的照片，觉得等级报低了反正没人会信……但是根据各个中转站检测到的数据，这次地震的准确强度，应该是在七级左右。”

    “七级？这也太低了吧？”猎犬狐疑道，“柯岚你看那座山，直接从中间被撕裂开来了，七级地震能做到这种程度？”

    “能，只要震源深度够浅的话。”柯岚点了点头，“震源越浅，对地表的破坏力就越大，但波及的范围反而是最小的；而震源越深，地震波就能传递得更远，地震波及的范围就更大，可对地表的破坏力能力却要远小于同级的浅源地震。”

    “在旧纪元，华夏发生过两次罹难人数超过万人的大地震，一次是7.8级地震，一次是8.0级——但就破坏力来说，7.8级的那次地震破坏力却要比8.0级的那一次强一些，原因是震源深度不同，8.0级地震的震源位于地底14公里处，而7.8级地震的震源深度只有前者的一半，仅仅只有8公里。”

    （由于涉及到现实地名的缘故，这两场地震的具体名称我就不在书里直接写出来了，相信作为炎黄子孙的一员，你们和我一样是肯定不会忘记这两次重大灾难的……愿逝者安息，生者奋发。）

    “我把这些数据发给了我的一个朋友，让他联系了一群地震学的专家对数据进行分析。”柯岚继续说道，“我告诉他们，不要被常识和经验所束缚，只需要追求数据的准确，而无需考虑这个数据是否具有现实参考价值，你们猜，最后得出的结论是什么？”

    “是什么？”猎犬和阿雅异口同声问道。

    “震中准确强度应为6.6级，而震源深度……只有零点九公里。”

    “零点九公里？！可是，震中的位置应该是一个巨型的岩浆池，这个岩浆池的深度至少在三公里以上，这不可能！”阿雅说道。

    “说实话，我觉得这不像是阿尔法星板块运动而导致的地震，反而更像是一场地下核爆所导致的……”柯岚沉吟道，“也就是说……这不是一场天灾，而是人祸。”

    “核爆？他们哪来的核弹？”卓力格图有些纳闷地问道。

    “也不一定是核弹，或许是阿尔法文明遗留下来的某些装置被触发了，就像当初我们探索过的那座冰川遗迹一样，那可是半座冰川都沉入了地底啊，我想这次在地表浅层引发一场六点六地震，对于阿尔法文来说，应该也没有多大的难度吧？”

    “我明白你的意思了！”猎犬右手握拳，用力地在左手的掌心砸了一下，“在那个岩浆池里，零点九公里深的地方，沉着一座阿尔法文明的遗迹，这座遗迹，就是这次地震的罪魁祸首！”

    “八九不离十。”柯岚点了点头，“不过调查地震原因并不是我们的主要任务，我们首先得找到失联的驻屯基地和那些基地里的人。”

    “啧……这群人恐怕是凶多吉少啊，这还只是矿区的边缘地带，就几乎没有一块大点的完整的地面了，驻屯基地那里恐怕只会更糟。”猎犬叹了口气，摇头道。

    “至少活要见人，死要见尸，哪怕驻屯基地只剩几根钢筋几段残垣了，我们拍些照片回去，也算是完成任务了。”

