    行动之中，陈宇已经感知到这些匪贼的事情了，对此很是无语，不就是赶个路嘛，用得着用这么多人来阻扰，算了，要是他们来了，就让他们留下好了，算是给出一点点的利息，谁让他们来阻扰的，那就是需要付出足够多的代价，这是没有可能避免的事情。

    “陈大哥，真的不会有事嘛，要是让这些人知道了，会不会阻碍行程啊。”凤来仪还是担心的说道，自从知道了这些人的想法后，心中很是气氛，不就是回个家嘛，用得着这么尽心尽力，想要将他们找出来，不就是让个路嘛，如此是不是太过了一点。

    “没事，不会有事的，要是再来的话，全部除掉就可以了，省的多么的麻烦，你说对不对，反正都是罪犯，死了就死了，不用害怕，这些垃圾，都是非常可恶的，还会祸害很多无辜的人群，所以能够解除就解除好了，这也是一件很好的功德，对于自己的心灵也好处。”

    陈宇这个想法也是可以理解的，如此为非作歹的人，简直就是修炼者最喜欢的，只要杀掉对方，就能得到功德，为天地做出贡献，如何不欢喜呢，一定要消灭，至少在这里正好用于两女的修炼，坚定自己的心灵，不会被扭曲，不会被影响到更深沉的修炼之心。

    修炼之路非常的漫长，想要一时之间找到，是很难得，所以必须要坚定自己的心，尤其是在这个磨练之下，更好地找到必要的存在，如此才能不断前进，不断地找到需要的一面。

    匪贼们一边寻找他们的下落，一边开始总结一些经验，更多还是寻找路线，按照他们的路来看，那就是明显的直线行走，是的，完完全全的直线行走，不走一丝一毫的弯路，而在过去，就是奥铃帝国了，难道他们是想要去奥铃帝国，走的还是最近的一条路。

    匪贼之中不乏智慧者，很快就找到了线索，知道了，他们要行走的路线，一下子让匪贼惊喜万分，马上就让人去准备起来，要是真的话，不妨就在前方等着，做好埋伏，如此一来，就能一网打尽，还怕他们逃出去嘛，这是绝对不可能的事情，如此自然是信心十足了。

    “好，那我们就去前面等着，看看他们是不是走这一条路，要是是的话，就让他们死在哪里吧，省的麻烦，竟然让我们丢人丢到这个地步，一定要让这些人付出代价，一定要的。”

    很多匪贼知道了敌人的下落之后，一下子气势高昂，要将敌人杀掉，要让敌人付出代价，这是必须要做的，不然匪贼就没有了威严，以后什么人都来了，都这样做的话，匪贼就不是匪贼了天下了饿，如此更加不会是混乱之地的存在，他们的利益就会大大损失掉了。

    对于这一点，陈宇可不会在乎，即使知道也没什么，最多就是全部消灭掉，一个都不剩就好了，省的多多麻烦，如此一来，还能够省的再遇上了呢，省事的很了，还好不知道，不然的话一定会大笑三声，傻瓜就是傻瓜，自己送上门来找死，也是自知之明，死就死吧。

    山鸡岭，地势很是险峻，通路只有一条，而且两边的山岭都是有着仙人难过的一条，高耸无比，至于妖兽或者蛮兽也不少，实力更是强大，所以就算是匪贼也很少愿意走这一条路，如此更加体现出险峻一词，而混乱之地不少地方都是如此，所以霸天帝国也是很难治理这片地方，以至于混乱无比，而正好现在霸天帝国弱小，无力管辖，匪贼混乱那是肯定的。

    无政府无秩序下，如此更是混乱，不得不说这个霸天帝国简直比一般的王国还不如，让人是无比的失望，要不是因为高端实力不少，敌人不敢对抗，那么自然是不会违逆霸天帝国的力量，其实最主要的还是因为一点，那就是仙帝的力量，这才是主要的层次。

    帝国就是需要仙帝之力，才能称之为帝国，否则别人是不会赞同的，还会影响到他国的利益，不战争才是怪事，有了仙帝之力，那么就能镇压这些不服之臣，保持帝国的大局稳定，所以即使现在如此混乱，也不会影响到大局，保持一定程度的安定。

    匪贼们都是集中到山鸡岭，而这其中都是高手，人数也是多了很多，当然是要防止敌人出没，免得在不知不觉之中的离开，当然指的是真的直线行走，否则就找不到敌人的路。

    “应该在这里，大首领，这一次一定要让敌人知道我们的厉害，绝对不能有任何的手软。”

    “这个自然，否则的话，我们的利益怎么办，一定会被人耻笑的，就不会有人再害怕了。”

    听到大首领这么说，其他人都是兴奋的点点头，哪一个匪贼愿意放弃自身的利益，那绝对是不合实际的，一定要将这些利益抓在手中，死死地抓住，这才是最为重要的一点。

    陈宇三人也到了金鸡岭，刚一到，他就微微的一皱眉，没想到敌人来的这么快，而且还带了这么多人，而且两边的高山峻岭，非常的危险，一般来说，没有仙君级的，最好是不要去，能够感觉出其中的妖兽或者蛮兽，实力绝对是非常的厉害，不是一般的强大。

    其中还感觉到有几只可是媲美仙帝的存在，如此就能看出，这里的危险，范围非常大，这条路也是非常危险的，这些匪贼胆子倒是不小，能够在这里聚集，可见一般，看来他们也是不清楚其中的妖兽力量，不然的话，就是给他们一万个胆子，都不敢在这里聚集。

    想到这里，陈宇嘴角荡起莫名的笑意，让两女看的不知所措，这是怎么回事。

    “不用担心，这里没有事情，我们走吧，很快就能过去，他们也会自顾不暇了，呵呵呵。”陈宇神秘的笑了笑，然后就让两女上马，准备快速的离开，不想在这里耽搁。

    尽管不知他为什么会这样做，但非常的认同，可不想让心上人觉得自己有什么不好，马上就上了马，默默地呆在他的身边，抬起头看向远方。

    “头领有三个人骑着一匹马过来了，速度还是很快，是不是拦下他们。”

    这些得到消息的首领，心中一惊，不会是敌人来吧，听闻只有三个人，这怎么可能呢？

    “这个事情，你们再去查清楚，要是真的，我们就去看看，才三个人就赶走这里？”

    “是，大首领，我们这就去，相信很快就能得到消息了。”探子心中一想也对啊。

    随着命令的下达，很快就找到了目标，尤其是看到马匹上的那两个女的，心中都是暗暗叫惊艳，实在是太美丽了，难怪了不少的劫匪都要去呢，原来如此，马上就去汇报了。

    “什么，还有这等事情，一个男人，两个女人，这两个女人真的如此漂亮。”不少的首领心中一惊，难道真的是这伙人，但是不是有些夸张，才三个人，就能将混乱之地变得如此混乱了，简直就是不可思议了，很多人都是不相信，可是事实就是事实啊。

    “是，回禀各位首领，这确实是如此，非常的娇艳，尤其是头一个，更能媲美兰花仙女了，真的很娇艳，属下不敢欺瞒诸位首领。”探子一下子低的再低，额头上冒出冷汗来了。

    “大首领，看来这些匪贼都是朝着这两个女的去的，只不过都是被莫名的杀死，至于什么人干的，应该是那个男的，要么就是暗中还有帮手，我们先等一等，要是真的有，缓过来，一定能够打他们个措手不及，相信他们也不会知道我们在这里埋伏着的。”

    不少的首领一听，顿时觉得有道理，应该是谨慎一点，否则还怎么去打击敌人，自己还不被消灭掉，所以一定要小心一些，如此方能够安心下来，取得更好的伏击计划。

    大首领一听，马上就点头，心中很是认为如此，自然是不用多想了，稍微等一下就好。

    陈宇感觉到这些匪贼竟然没有马上动手，虽然有些疑惑，不过只是冷笑一声，他们已经没有机会再动手了，很快两边的山岭之中，就传出了无限咆哮之声，气势之宏伟不用说了。

    而匪贼一面自然是脸色大变，怎么会这样，为什么偏偏这个时候出现，这不是打他们的脸嘛，不少人顿时有了退堂鼓了，不敢在这里呆着，一般这些妖兽或者蛮兽集中起来，那么他们的命运就会被决定了，肯定是死路一条，越来越多的人开始想要逃走，暗中逃走。

    妖兽越来越洪亮的声音，开始敦促匪贼们的心理，那是绝对不会有错误的，地面也开始传来强大的震动之色，明显再不走的话，就真的是走不了了，不行，赶紧地走。

    “大首领，这一次不行了，下一次吧，这里的妖兽太多了，大首领，不能在这里待下去了。”

