    “它逃了！逃了！”

    在慌张的声音响遍整个岛屿，合成体大部分都处于不知如何是好的状态，但是，它们之中还是有一些清醒的生物。

    它们，已经锁定了逃跑的目标。

    琳的蠕虫已经飞离了岛屿数公里远，二十多米长的庞大身躯紧紧缩在一起，如弹头般急速飞行着。

    因为身后也具有眼睛，琳能看到在岛屿的建筑顶端打开了大量的圆孔。

    随之是无数的闪烁之物从孔中喷射而出，以雨点之势向这边冲了过来！

    看来，它们并不想琳逃掉，但是……

    ‘嘭！’在一阵爆响之下，蠕虫猛地加快了速度，瞬间便把那些射出的结晶爆弹甩在后方，蠕虫慢慢地倾斜身体，往地面的方向飞去。

    广阔的沙漠已经出现在了琳的眼前，沙地距离蠕虫越来越近之际，蠕虫突然张开嘴，一阵强烈的能量从蠕虫嘴中喷涌而出。

    速度减缓的那一刻，蠕虫也落在了沙地上，丝毫无损的蠕虫立即钻入了沙地之中……

    这时，那些爆弹才姗姗来迟，大量的爆弹轰在沙地上溅起了无数尘土，但是没有一颗伤到已经深入沙地的蠕虫。

    蠕虫在沙下快速地行动，在地下移动了数十秒之后，它进入了一个埋藏在沙粒中的管道里，在蠕虫通过管道时，充满粘性的管道壁将蠕虫身上的沙粒清理的一干二净，随之蠕虫便到达了一个开阔的地方。

    这里像是一个地下洞穴，不过实际上是琳所建立的新型基地，正好位于那座浮空的研究岛屿不远处。

    蠕虫将嘴中的浮魂吐了出来，而浮魂则爬到了前方有一道裂痕的洞壁之下。

    ‘咔！’洞壁上的裂痕突然打开了，浮魂随之爬了进去。

    这个地方是多功能使用的舱室，里面具备了各种各样的功能的触手，可以拆解各种东西进行研究。

    那么，接下来开始好好研究一下它们吧……

    有虚假记忆的控制者先放在一边。这个东西只要触发了虚假记忆就可能会启动自溶的能力，所以等会再理会它。

    首先，先看看这个探测‘琳’的特别装置。

    这个东西是长达一米左右的圆筒状物体，似乎是合金制造的。在一端有着一面突起的结晶，这个结构像是影像装置的探测头。

    而另一端比较窄小，并且有个开孔，可以从这个地方通到里面去。

    琳先放了一个微型兵种进去，对里面慢慢地展开研究……

    实际上琳对这个东西一直都很好奇，它们是怎么弄出这个玩意的呢？为什么子啊对琳的研究停止了之后还能造出来这种东西，也是一个奇怪的地方。

    ……就这样，过去了上千秒，琳也几乎都弄明白了里面的结构。

    原来里面是类似这样的结构呢……很有趣的感觉。

    探测装置里面有一个控制者作为主体，周围还有一些合金装置。这些合金装置负责接收和发送信号。

    控制者在受到某些刺激的情况下，它会发送类似脑波的信号，然后再通过周围的合金装置将这个信号发送到探测装置前端的突起结晶之上，这时结晶就会发射出这些信号，还有一种特殊的光线。

    同时它也能接受反射回来的信号和光。以此探测目标。

    探测成功，它将会发出‘咕噜’声，像是气泡的声音，失败就是‘哔’。

    实际上里面的合金装置基本是发声音用的，主要作用完全是控制者。

    它探测的主要作用就是侦测目标的生命活动，它能侦测目标物体的表皮，甚至体内的一些情况。它甚至能侦测出一个区域细胞的个数，并且分辨出哪些是生物体的细胞，哪一些是寄生菌等等，以及皮肤表面的废物等等都有算进去，这些是琳在这个控制者的记忆内发现的。

    原来如此……它的确有一种很不错的方式来分辨琳的兵种呢。

    因为琳的兵种虽然看上去像是普通的生物一样，但细节部分就有很多区别了。

    比如通常生物的体表有着巨量的寄生微生物。而琳则很少，体内更是几乎没有。

    还有细胞活动的方式也和通常生物的细胞有着很大区别，一般来说，大多数生物的细胞一直处于不断替换的过程之中，不过琳的并不是这样。因为细胞很少受到损伤，替换频率比较缓慢。

    同时，因为吸收效率很高，琳的兵种体内产生的废物也很少，不过，最重要的标志是几乎都没有脑吧。

    这个装置主要就是用于探测这方面的东西的，琳在刚才测试了一下，让它探测一个琳的普通兵种，它的确能够分辨的出来。

    同时它也能分辨多细胞生物和大气生物的区别，所以如果一个兵种混在一群合成体内，这东西能瞬间就识别出来。

    不过，当时琳用的浮魂是类似大气生物的生物，简单的说就像是一个变形虫被放大的样子，因此没有通常的细胞结构，它也无法分辨出来……

    但它们如果继续研究的话，要分辨出浮魂和通常大气生物的区别也是应该很容易的。

    这个感觉很有趣呢，它们居然懂得用这种方法来分别，虽然说琳做出相应的对策也可以，但是使它发送的信息无法侦测到会更加的容易一些……

    这个东西似乎没有办法侦测单体的微生物或者单个细胞，所以它做的还不够好。

    但这个它们可能正在继续改进，但琳最主要的疑惑时，为什么它们没有测试对象也能够制造出这类东西呢？

    单纯是对琳的兵种结构进行猜想来制造出来的？

    或者说它们用别的什么办法获取了情报，比如说在战争之时，某些结晶构造体探测了琳的兵种结构，然后将它记录了下来。

    这个可能性比较大呢……这应该是很有用的东西，但‘创造者’将它放在了不太可靠的地方——那座研究岛屿。

    研究岛屿漂浮在沙漠的上空，它本身虽然有着许多结晶爆弹之类的武器，不过周围没有什么防护的东西。

    而且在战争之后，它也没有飞离这里……可见‘创造者’不怎么重视这个地方。

    不过里面那些合成体倒是认为，琳并没有发现它们。

    现在，既然研究完了这个探测装置，那么就接着去研究一下另一个东西——虚假的梦境。

    这个相对来说比较简单，只要想办法直接绕开外面那层记忆质，去观测里面那层记忆。

    但琳对它的生效方式更感兴趣，因为虚假的记忆是额外加上的一层，它在平时不能影响这个控制者的活动，而关键时刻又起到作用……

    ‘创造者’相当擅长弄有关于记忆的事情。

    在研究了一会后，琳发现这个控制者还没有完全融合虚假记忆。

    虚假的记忆质在注入这个控制者体内后，它会慢慢地附着到它本身的记忆质上，不过这个并没那么快。

    但是，琳也可以对它展开研究，琳可以制造出一种新型的微小兵种钻过这层记忆质而不刺激到它。

    而且还能够趁它没有完全融合时研究更多的内容。

    如果融合之后研究，就很容易触发它的自溶反应，这样就很难弄了。

    琳打算把这一部分的研究交给教长，看看它能不能研究出什么有趣的事情，也应该对它一直想制造控制者有帮助才对……

    现在，琳让一个蠕虫带着控制者像教长所在的方向前去。

    与此同时，琳也在做另外一个打算。

    …………

    在广阔的沙地之上，一个小小的眼球露了出来，并往天空看去……

    那座漂浮的云之岛屿，现在已经不在那个位置了。

    它们并不是想要来攻击，而是向远处逃掉了……

    在琳的蠕虫飞逃之后，在里面的控制者就认为琳一定会带部队回来攻击它们，所以它们迅速地离开了原本的位置。

    琳知道的那么清楚，主要是因为还有一个浮魂留在岛上。

    这个浮魂没有伪装成合成体，只是黏在房间的顶端，看着里面慌张的成体。

    但它主要的任务并不是观察这些东西，而是去找到那个探测装置的来源。

    如果找到的话，应该能发现它们用什么方法来获取关于琳的情报的……

    浮魂在墙壁上迅速地移动着，它的伪装能力让合成体无法发现它，而且，琳已经知道，它们的那个探测装置原本是在哪里的。

    因为，在浮魂爬出房间来到通道的时候，就能看见一边的墙上摆着一个‘研究所地图’。

    在地图上标示了所有房间的位置，而那个放置探测装置的房间，被标识为‘接收房。’

    下面还有写这个房间主要是做什么用的，里面是用于摆放各种特别的装置，包括了琳的探测器。

    虽然名字很奇怪，不过琳可以到那里去看一看。

    浮魂慢慢地从通道顶端爬向目标房间，因为距离不远，所以很快就到了。

    圆形的房门紧闭着，但浮魂有办法进去……

    “咕噜。”就在琳想的时候，身后突然响起了气泡般的声音。

    ps：

    感谢~竍弎！锕¤崡？~的3776~！！

    感谢~yfangoz~15984567854~百里封神~韩寒君~的月票~RP

