
　　惊鸿所向，如一道流光。

　　森森寒冷的气息在喷发着，那些喷射而来的毒水在接触到寒冷的气息之后，当场就凝固了。

　　浅羽舜见凌纪居然用上了这一招，脸上仍旧带着那风轻云淡的微笑。

　　这，在他的意料之中。

　　当！

　　赤月剑，一直被静静地握在浅羽舜的手中。就在凌纪突然要对他割喉的时候，他抬手就是一剑阻挡过来。

　　赤月剑跟斩月碰在一起，交织出了滚烫的火花。

　　“夺命三剑，你这第一剑，倒是有几分火候，可还不够。”

　　浅羽舜脸色一狠，猛然抓着赤月剑就往前推去。

　　凌纪被他推得倒退了好几步，随后浅羽舜一刀狂斩，空气中闪出了两道十字剑气来。

　　“小心。”

　　远处，江庭希忍不住喊了一声。

　　她也曾领教过【修罗十字刀】，这套刀法的确是很可怕，很诡谲。

　　但当时作为她老师的双胞胎松尾姐妹，却并没有教她这套刀法，说是她不合适这套刀法。

　　一套厉害的刀法，并不是所有人都适合练，也并不是所有人练了之后都能变得很厉害。最重要的还是要适合自己。

　　当初在教场第一次领教这套刀法的时候，江庭希连松尾如月的一招都没走过去。

　　面对那十字剑气，她怎么挡都是错。

　　十字剑气一旦绽放，自己必定会受伤，所以挡也不能挡，除非你能闪开，但对方的剑招如果速度太快，那你连闪都没机会闪。

　　这会儿，【修罗十字刀】被浅羽一族的浅羽舜施展出来，那威力与杀气远胜当初松尾如月十倍有余。

　　因此，江庭希一见到那剑气，心中就诞生了一股寒气，忍不住就呼喊了一声。

　　凌纪腰弯八月，突然横出一刀，连斩两道十字剑气。

　　江庭希看到这一幕，心都揪起来了。

　　太乱来了！

　　这样接招？

　　岂不是至少要被废掉一条手臂？

　　十字剑气席卷而来之后，那绞杀之力可不是开玩笑的。

　　然而，下一秒，出乎她意料的结果出现了！

　　——凌纪一刀横斩之后，那两道十字剑气居然当场破碎。

　　如玻璃罐被铁锤敲碎一样，剑气化成气流四散荡开。

　　与此同时，周围的冰霜飞雪，被凌纪利用，随着斩月的挥动，这些冰雪残渣如同暗器一样，全方面袭击着浅羽舜。

　　浅羽舜口中忽然“咦”了一声，一个旋风斩之下，当场挑起了一条十字旋风。

　　将凌纪迫退了七八米远。

　　“你有点不一样了。”

　　浅羽舜的眼神，到这会儿才出现了一些对凌纪长进方面的意外。

　　方才那一招，他料定凌纪是接不下来的。

　　至少他第一次跟凌纪见面的时候，凌纪连他三分力都接不下来。

　　刚才，他已经使用了5分力了。

　　正如江庭希所担心的那样，浅羽舜也认为，凌纪敢硬接这一招，必定会废掉一条手臂。

　　然而，他的手臂非但没有废掉，反而还成功地斩碎了两道十字剑气。

　　这可不是一般的力量和手段可以做到的。

　　至少，能接下浅羽舜这一招的人，在这一届的第七学院的学生当中，一个也找不出来。

　　更甚至，第六分院、第五分院、第四分院、第三分院、第二分院也都找不出来。

　　也只有一分院的霍尼特和玛尔兹，或许能在受伤的情况下，勉强抵挡。

　　“你所会的东西，都是我教的，我教你的东西，你也不必再用了。因为用了也是白用。在我面前，是起不到任何效果的。

　　你若是有新学的东西，倒是可以拿出来，让我见见。”

　　浅羽舜对【夺命三剑】是很无感的。

　　剑谱，是从他这里传出去的，他自己早就研究透了。

　　对于接招、破招、反制之招，他这里有数个版本。

　　而且，他教给凌纪的，只有三招。连第一招他都觉得差强人意，另外两招他也不想再见到凌纪拿出来丢人了。

　　这套剑法，很挑人。

　　凌纪能练，却也并不是那种能将这套剑法练到顶尖的人。

　　“想看新鲜的，有。”

　　听他这么说了之后，凌纪也不打算再用【夺命三剑】了。https://www.23sk.net

　　【夺命三剑】对方的确是太熟悉了，用起来，未必能有什么效果。

　　既然他想看新鲜的，那还真有一套新的剑法，可以用上一用。

　　陡然间，只见凌纪长剑画圆，出剑的速度突然就慢了下来。

　　晃晃悠悠，就跟老头一样，有气无力。

　　剑在空气里游走如龙蛇，一会儿呈圆形，一会儿竖画S。

　　这，赫然是一方太极图！

　　“太极两仪剑？”

　　浅羽舜只看了一眼，就认出了这剑法的来历。

　　这套剑法的确是太极两仪剑，也是凌纪新练的。

　　除了这套剑法之外，他还学了其他几套剑法。

　　都是花了高价钱买的剑术视频，因为他有背后的伙计临摹能力。大部分的视频，他只要观摩一次，就能立刻学会。

　　因此，在不差钱的情况下，他也花了点巨款，从网上超级商场当中购买了一些高级的武技。

　　【太极两仪剑】就是其中的一项。

　　自从学会之后，他还没有拿来实战过。

　　“这是古华夏的剑术，虽有几分奇妙，却与你并不相合。”浅羽舜点评道。

　　凌纪的特点是敏捷，应当利用其优势，并且将之放大，所以速杀流才是适合凌纪的。

　　这样慢吞吞后发制人的剑术，跟他的特点，简直是背道而驰。

　　“练这剑法，非但不会厉害，反而会变得很弱。看我破你。”

　　在凌纪画出一个太极之后，浅羽舜忽然就朝前面杀来。

　　刀锋一抖，就有三道十字剑气诞生。

　　将太极当场斩碎。

　　而也在这一瞬间，凌纪的太极两仪剑也突然变招，手中的斩月如同一条狂龙，以特殊的手法让斩月在手中旋转了起来。

　　“破！”

　　他一刀横空斩杀，竟然连破三道十字剑气。

　　之后，更是趁胜而进，斩月的锋芒凌空而下。

　　嗖地一声，剑锋瞄准了浅羽舜的头颅掠过。

　　浅羽舜将头侧开，剑气刮到了他的左脸。

　　一条血线当场就出现了，顺着他的下颌流下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，46章 太极两仪剑免费阅读。https://www.23sk.net 