    第35章救人

    她觉得傅九在鄙视她那不靠谱的空间！

    “我就捡了，怎么样？”

    傅九见她一副炸了毛的样子，小心开口，“捡就捡呗……”

    那么大脾气干嘛？

    他就随口一问啊。

    江沅一股气憋在心里，被他这句话堵得不上不下的。

    正说着，药铺传来一阵吵闹。

    “救人啦，有人晕倒啦。”

    王掌柜听见声音，早就出去了。

    大街上，一老者扛着麻袋晕倒在药铺门口，顿时围了一圈人。

    王掌柜招来陈大夫看了看。

    眼见那老者黝黑的面容带着不正常的红晕，嘴巴干燥起皮，呼吸急促。

    “中暑了，快，给他水喝。”

    陈大夫赶紧开口，就有人拿了水递过来。

    可那老者身体抽搐的厉害，怎么都咽不下去水。

    不一会的时间，就像是喘不过气一样，翻着白眼。

    陈大夫给他把了脉，脉搏跳动几乎不见。

    “没救了。”

    “怎么没救，你让开。”

    江沅从人群中出来，蹲在老者面前。

    陈大夫蹙眉：“他除了中暑之外，本身便有心脏方面的疾病，这等晕厥，已无脉象，如何能救？”

    “嗯。”

    陈大夫：？

    你嗯个屁！

    王掌柜也是无奈，拉了拉陈大夫的袖子。

    “陈大夫，让她试试不就知道了。”

    他是见过昨天晚上江沅针灸的，她应该是懂一点医术的。

    “这不是刚才杀猪卖猪肉那胖丫头吗？她还能治病？”

    “谁知道啊，屠夫如果是个大夫……咦，想都不敢想。”

    众人只觉得江沅在胡闹。

    毕竟刚才杀猪卖肉，整个街上一半的人都知晓了。

    一个沾满鲜血的屠夫，如何能给人看病？

    江沅却是没理会周围的人。

    她将老者的头侧着，解开他胸前的衣衫，然后开口，“你们都让开一点。”

    声音平淡冷静，却无形中带着说不出的气势，让人不自觉地听她的。

    然后江沅找到人中穴，轻轻按压。

    等老者呼吸平缓，她又找到至阳穴。

    至阳穴属督脉，位于背部，当七椎之下，考督脉为阳经，背亦属阳，七乃阳数，三阳为极，因名至阳。

    她伸手从老者后背过去。

    却是准确找到穴位。

    不一会的时间，连那抽搐都减缓了。

    老者缓缓睁开眼，喊了一声渴。

    “醒了醒了是真的醒了。”

    众人惊呼，不自觉地爆发出一阵掌声。

    “给他点盐水喝。”

    江沅看向王掌柜。

    王掌柜答应一声，立马去办了。

    走到半路才想起来，为啥啥都听她的？

    陈大夫面子上有些挂不住，可还是绷着脸问：“你刚才给他按的什么穴位？”

    “至阳穴，位于背部第七胸椎下凹陷处，有宽胸利膈之效，可缓解心脏疼痛。”

    老者起来，对江沅千恩万谢。

    江沅嘱咐他一些事项。

    他本身心脏就有问题，经常性出现突发性心律失常，还伴随心绞痛。

    这次天气太热，中暑之后休克。

    如果平日里常按至阳穴，会缓解心脏的不适。

    老者喝了盐水，又对江沅万般感谢，才扛着麻袋离开。

    江沅扭头，看向药铺门口，人群后的傅九。

    她眉眼弯弯，对他轻轻眨了下眼睛。

    傅九对她也是轻轻一笑，心像是被什么拂了一般，无声开口：做的很好！

    江沅得了表扬，头高高昂起，又留给他一个高傲的背影。

    (本章完)

