    莫缺的眼底浮现一抹阴沉，从始至终，他都是保持超然的，对这里的一切都不屑。

    但是现在，他第一次有了情绪，林辰所展现的力量，以及这块龙令，让他不得不重新审视林辰！

    这不是一个让人愉快的过程，因为就在刚才，他们还在嘲讽林辰，而现在，那些话就如同嘲讽他们自己一般！

    “哼，随便拿一块破木头就来冒充龙令，小畜生，我看你是活腻了吧！”王中元大喝道。

    他才不相信这是真的！

    “哎哟，快别丢人了，那能是假的，当我这位贤侄眼睛是瞎的吗？”司空云涛在一边慢悠悠的来了一句。

    那语气，让人听着就想打人！

    秦月儿深吸一口气，她盯着林辰，冷冷道：“林辰，这就是你想要做的吗，故意做这一切，就是为了羞辱我？！”

    “你想多了，从一进来我就说了，我只想杀了你！”林辰淡漠道。

    “可你杀不了我！”秦月儿尖声叫道，显然已经无法保持之前的傲然，“你不要以为得到了龙令，你就能够与我平起平坐了，你永远无法超越我，明白吗！”

    林辰轻笑了一声，“你只有一句话说对了，我今天的确杀不了你。”

    现在杀死秦月儿，没可能做到，这一点林辰自己当然很清楚。

    但该说的话总是要说。

    而该做的事，也不能不做！

    毕竟林辰还明白一件事，今天他们也杀不了他！

    “你还想做什么？”秦月儿冷声道，眼睛眯了起来。

    “做你想做的！”林辰笑了一声，眼中狂意不加掩饰！

    “你觉得你入了朝天门，就一步登天了，我来教教你，你所拥有的一切，不过是我不屑的！”

    “林辰！”秦月儿大叫了一声，已经彻底失态了。

    林辰毫不在意，这才只是刚开始！

    那块龙令，已经让秦月儿的自傲崩溃，而现在，林辰还要更进一步，将她所以为可倚仗的全部捏碎！

    秦月儿不是想要看着他绝望挣扎吗？

    现在林辰就让她尝尝这种滋味。

    林辰走上前，在所有人惊骇的目光之中，将手往前一招。

    “朝天门的弟子，高高在上，来，让我看看你们都是什么水准，是否能够支撑得起你们的骄傲！”林辰笑道，指着朝天门的弟子，要挑战！

    “牛啊，够狂！”司空云涛已经要笑出声了，这好戏，完全是意料之外的精彩啊！

    “胆敢挑战朝天门的弟子，是赢了一个预选战就膨胀了吗！”

    “这小子狂过头了啊，朝天门的弟子，除开莫缺之外，可也有许多强者！”

    “是啊，跨越了知空境门槛的都不止一位！”

    山岳府地的大人物们议论纷纷，而朝天门的弟子，一个个都是大怒起来。

    他们没有对林辰出手，林辰反而嚣张起来了，竟敢指着他们挑战！

    找死！

    不自量力！

    一个穷乡僻壤出来的武夫，知道何为强大吗，得到一块龙令就完全不知道自己姓什么了！

    “好啊，那我就陪你玩玩，让你这井底之蛙明白朝天门究竟是何等的强大！”

    “而你，要为自己的行为，付出血的代价！”朝天门一位弟子忍耐不住，一跃上前。

    随之而动的，乃是强势无匹的玄力！

    他身上，剑意震荡，凝练无比，强劲的玄力已经达到了极为高深的层次，波动之间，虚空都扭曲着，要被撕裂开来一般！

    半步知空！

    此人在朝天门这群弟子之中，不算最为出众的，而即便是他，都拥有如此境界。

    实在是令人惊叹！

    这就是朝天门的力量吗，着实生畏！

    “小子，你可看好了我的剑，免得太快，你连招架的机会都没有！”那弟子冷哼一声，手中剑光一闪，直取林辰！

    好快！

    几乎是一瞬间，这速度，迅疾如雷霆，比之前王腾所展现的，还要快不少！

    不愧是朝天门的传承，即便同样境界，外面的武者也完全比不上此人。

    这一剑，林辰挡得住吗？

    要知道他还穿着石甲！

    只是，下一刻，“嘭”的一声响起，那弟子瞬间倒飞出去，速度比他冲上来时还要更快！

    是林辰，一拳将他轰飞了出去，气血震荡，如同汪洋狂澜！

    什么！

    一击击败！

    如此简单？！

    朝天门的人脸色难看了几分，随即，一声娇喝响起，乃是一个女弟子掠了上来。

    她身后，有光翼浮现，这是知空境的标志！

    知空境的强者！

    “你做得太过了，一个男人，心胸如此狭隘，追着咬着不放，真是让人不齿！”那女弟子抬着高傲的下巴，冷冷说着。

    “你可真大方，那就祝你全家死在她手上吧！”林辰淡淡笑道。

    “你！”那女弟子眼神顿冷，手中利剑震荡出强大剑芒，一品神剑！

    剑出，虚空都裂开了，细密的裂痕急速延伸，肉眼不可见的速度，已经来到了林辰身前。

    而林辰，一拳往前，狂暴的力道将那一剑死死挡住！

    不过这一次，没能一拳轰飞对手。

    毕竟这一次乃是真正的知空境强者，林辰即便有能力暂时破开极磁乱古矿的限制，也无法维持太久。

    这样打，林辰赢不了！

    “这一剑呢？”那女弟子，大喝一声，剑光再度一变，化作十六道长虹！

    朝天门，一品神级武技，朝天十六虹光！

    这一手，威力绝强，司空云涛都急忙升起大阵防护，免得这艘宝船被拆了！

    他倒是不担心什么，兴致勃勃的，“哟，这一手漂亮啊，掌握到精髓了，不简单！”

    这女子，的确是天才，火系剑道更是融会贯通，到了极高的层次。

    而攻击之间所附带的空间之力，虽然还很微弱，但在这个阶段，却也强得吓人了！

    十六剑，林辰将被逼入绝对的劣势之中！

    “这一剑？依旧不怎么样！”林辰淡淡道，随即，他指尖一枚扳指被摘下。

    同时，一门不断运转的功法，也悄然退去。

    这是负重扳指和逍遥游，被同时撤去了！

    “我靠，负重扳指，这是要逆天啊！”司空云涛猛地站起来，忍不住惊呼，在身负极磁乱古矿石甲的同时，身上竟然还有负重扳指！

    这种事，他想都不敢想！

    这是疯子才能做出的事情。

    当真不愧是少年狠人，也忒狠了一点，而更重要的是，林辰竟然做到了！

    “他的剑意也有变化，不会还有剑意的负重吧！”

    司空云涛眼角抖动，他突然有种感觉，林辰不是习惯了极磁乱古矿的力量，在夹缝之中掌握了不受干扰的法门。

    而是，将极磁乱古矿的力量给生生压制了！

    摘下负重扳指，撤去逍遥游的林辰，他的力量在刹那间疯狂提升起来，爆烈的力量，将那石甲猛地托起，并剧烈的震动着。

    随即，林辰挥出一拳，拳势滔天而起，十六剑如长虹朝天，却在这一拳之下全部粉碎！

    同时，粉碎的还有林辰身上那件石甲！

    极磁乱古矿制成的石甲，没能抗住林辰的狂暴力量，被震裂了！

    “卧槽！！”司空云涛真的已经找不到别的词语了，心中完全是震惊。

    还有人能反过来毁了极磁乱古矿？

    这是完全超越了武夫该有的力量界限！

    那女弟子，被一拳震飞出去，握剑的手不断颤抖着，根本止不住，她已经没有再战之力了。

    而彻底挣脱了极磁乱古矿石甲的林辰，此时此刻，就如同少年战神一般！

    秦月儿站起来，脸色苍白的看着，她心中的骄傲、自负、超然，一切全部都被此刻的林辰无情摧毁，点滴不剩。

    她如同一个笑话，她，什么都不是！

