    虽然令人难以置信，但是在得知尼克斯的总决赛对手是湖人的时候，林易是真的很想效仿当年的AC米兰，提前打开香槟......

    当然，林易最终没有那么做。

    这倒不是因为他有B树，而是因为......在勇士被淘汰后，小学生连夜坐飞机来到了纽约。

    看着随时可能会哭的库里，林易偷偷收起了香槟。

    说起来......库里这次来找林易，还是阿耶莎的要求。

    因为就连阿耶莎都认为，在这种时候，全世界能够安慰库里的，恐怕只剩下纽约的那个混蛋了......

    于是，林易家里，小悠悠和小幺幺瞪着大眼，看着爸爸身旁那个可爱的叔叔，咿呀咿呀地叫着。

    库里很难受。

    林易也没和库里说什么，因为库里这种自闭的状态，甚至超过了当年俩人在NCAA半决赛被淘汰时。

    这赛季，对于库里而言就像是在做梦一般。

    MVP、NBA单赛季三分记录、常规赛西部第一、西决上3比1领先被翻盘......

    人生的大起大落，来得太快，也太突然。

    “呃，斯蒂芬，要不，打几把2K？”林易掏出游戏手柄，对库里说道。

    小学生依然沉浸在自闭的世界中，仿佛没有听见林易说的话一样。

    “对了，斯蒂芬，我新买了几个游戏，一起玩？”

    “要不......我让莉兹给你做几个蛋糕？”

    “喂，斯蒂芬，你别不说话啊，你这样子我很害怕啊！”

    或许林易做梦也没想到，成功带领库里走出自闭世界的......居然是克莱。

    好吧，这一世水花兄弟变成撕逼兄弟的故事暂且不表，4日下午，闲来无事的克莱特意跑到了林易家来蹭饭。

    结果，在看到自闭的库里后，克莱二话不说，上去就是一巴掌......啊呸，上去就按着库里的肩膀，“我看了你们在西部决赛的表现，打得不错。”

    被克莱用前辈口吻按着肩膀的库里抬起了头，顺便握紧了自己的拳头。

    “当然，这就是你不如我的地方，因为要是我，勇士肯定早赢了，所以承认吧，你只是NBA历史第二......呃，第三射手！”

    “别奇怪，给你第三已经够给你面子了，毕竟老大是第一，我是第二，你得知道，尼克斯队里，在我心目中能胜任第三的还有很多人......”

    啪！

    这一次，库里没让克莱把话说完，便一拳挥了过去。

    林易的家里，水花兄弟......变成了血花兄弟。

    看见这一幕的林易单手捂脸，还好他劝架及时，要不然......这俩人就真变成血花兄弟了。

    不过，在和克莱打了一架后，库里的心情好了不少。

    “林，接下来的总决赛，我会看着你夺冠！”晚饭时，从自闭状态中走出来的库里对林易说道。

    而林易刚想点头，却没想到被克莱把话给抢了过去，“你就看好吧，老大会给你报仇的。”

    林易：“......”

    这画面怎么好像有些不太对啊。

    被克莱这么一说，好像还真有点像小学生被打，然后去找自己的大学表哥搬救兵......

    好吧，不管怎样，库里从自闭中走了出来。

    哪怕还有不甘，还有委屈，也只能自己去想办法。

    毕竟林易当年也自闭过。

    ……

    尼克斯与湖人的总决赛G1战将在6月8日开打。

    因为湖人此前三轮系列赛都打满了七场，所以尼克斯的体能优势.....只能用巨大来形容。

    原本尼克斯快速晋级，是为了对抗勇士，但是谁也没想到，萧华这破导演，还真导出了一个奇迹。

    5日，尼克斯进行了全队合练。

    在合练里，不少尼克斯球员都对即将开打的总决赛表达了担忧。

    “好了，别想那么多场外的事情，我们打好自己就行。”对于队友们对裁判的担忧，林易也不是没想过。

    但是林易很清楚，洛杉矶与纽约之间的对决，萧华要是不插手，那就不是他了。

    可是如果尼克斯像勇士那样，只想着与裁判斗智斗勇，那比赛就很难说了。

    这轮系列赛，尼克斯的优势很大，因为在常规赛时，林易就知道，这支湖人打不过尼克斯。

    与勇士不同，湖人内线的乐福、加索尔都被自己克制，科比有克莱去应付，詹姆斯有尼克斯的锋卫们去GANK，至于吃饭睡觉打保罗的德小胖，现在早就打不了炮了。

    所以，只要尼克斯能正常发挥，这轮系列赛，那不是林易吹，起码是个82，不，91开的局面。

    当然，林易也不会轻敌，否则他早就让多兰去安排三连冠的庆功宴，而不是与队友、教练们认真商讨战术了。

    “总之，这轮系列赛，我们要放平心态，无论出现什么样的状况都无所谓，裁判偶尔是能影响比赛的进程，但是东决第四战，在那样的情况下，我们不也赢了吗？”林易对队友们说道。

    “林说的没错，今年是我们建立王朝的最好机会，湖人已经帮我们干掉了勇士，我们没有理由错过。”保罗握紧了自己的拳头，而一想到自己马上要变成王朝控卫，保罗还特意找纳什、比卢普斯私聊了一会儿。

    Emmmmm，结果是，我炮被揍成了猪头炮。

    虽然退役，可是你大爷还是你大爷！

    另外，在与老德的商讨中，林易建议增加皮尔斯、卡特的上场时间。

    皮大爷和卡二哥在季后赛划水太久了，老德很好奇，为什么林易会在这种时候提出增加两位老将的上场时间。

    “因为他们经验丰富，而且资历老，我们不需要安排他们同时上场，但是在关键时候，他们去与裁判沟通，比我的效果要好，另外，万一我们这群年轻人出现心理波动，他们也能及时安定军心。”对此，林易给出的理由很简单也很充分。

    德安东尼点了点头，林易说的确实没错。

    卡特和皮尔斯都是声名显赫的老将，在总决赛的舞台上，确实能起到稳定军心的作用。

    其实说白了......林易这就是让卡特和皮尔斯去倚老卖老。

    这俩人在NBA的人脉很广，裁判要是真得罪他们，林易不建议让他们在赛后直接开喷。

    要知道......这一喷，皮尔斯和卡特可不是两个人在战斗。

    到时候半个联盟的名宿一起喷，林易就不信了，萧华还敢和舆论对着干。

    “头疼啊，以前哪需要思考这么多场外？”在安排布置完毕后，林易叹了口气。

    ……

    就在尼克斯认真备战时，5日，湖人也抵达了纽约。

    今年的总决赛还没开打，纽约人便和洛杉矶人在网上干起了嘴炮。

    在纽约人看来，出了布鲁克林，那都是乡下人，而洛杉矶人也早就瞧不惯纽约人的高高在上了，于是，两边对开地图炮，最后甚至只差说出“你们纽约人这么拽，为什么不独立”，“你们洛杉矶人这么臭屁，为什么不自立为国？”的话了。

    据ESPN预计，今年的NBA总决赛收视率将会创造北美四大体育联盟新收视率记录，对此，很多专家都表达了赞同。

    舞台已经搭好，这个舞台，很大。

    而在经历了今年季后赛的生生死死后，湖人的队员们惊讶地发现......唠嗑与吾皇的关系是越来越好了。

    “唉，勒布朗，你不愧是我遇到过的最强小前锋。”在湖人队内商讨战术时，科比忽然感慨道。

    “不不，科比，你才是我遇到过最强的得分后卫。”已经忘记掉韦德的詹姆斯看着科比说道。

    一旁的湖人球员们很想说话，但是大家都忍住了......

    TMD，你们的商业互吹究竟要到何时？

    我们今天是在商讨战术啊喂！

    ……

    PS：第三更！第四更稍后呢！