
　　“这是怎么回事？难道前面是爱丽达他们？”顾晓乐心中一动，连忙拉着宁蕾向着那片火光跑去……

　　可是没跑出500米远，顾晓乐就突然停住了，跟在他后面跑着宁蕾一下子撞到了他的身上，险些摔倒正要出声责怪，却听不到顾晓乐一摆手低低的声音说道：

　　“别说话，前面的情况不对！”

　　紧接着也不等宁蕾看清楚发生了什么，拉着一闪身躲到一旁的灌木丛中。

　　就在他们刚刚躲好，一阵怪异的叽叽喳喳声响起，居然有几只皮毛已经有些破破烂烂的丧尸猴子从树上跳了下来。

　　虽然这些家伙看起来有些目光呆滞，但是似乎听觉极为灵敏，在顾晓乐和宁蕾刚刚待过的地方来回歪歪扭扭地走了几圈，似乎是在寻找着他们……

　　好在这些东西变异以后显然嗅觉感官的敏锐程度下降了很多，始终没有发现躲藏在灌木后面的顾晓乐他们两个。

　　直到那几个丧尸猴子歪歪扭扭地离开了，顾晓乐才长长地出了一口气。

　　要知道刚刚可是把他差点没有吓死，这些猴子丧尸的战斗力在丛林可比刚刚在小河旁边遇到的那几只海盗丧尸来的厉害多了，随便被它们咬上一口，恐怕就得变异或是毒发身亡！

　　顾晓乐小心翼翼地地从灌木中间钻了出来，后面的宁蕾怯声怯气地问道：

　　“它们，它们难道是在故意用火光引诱我们过来吗？”

　　顾晓乐摇了摇头，觉得宁蕾的推测不太可能，虽说那种奇怪的变异虫子还是有一些智商的，但是它们本身就是害怕高温的，怎么可能会点火这种方式来引诱自己呢？

　　如果自己分析的没错的话，前面的那片火光一定和爱丽达有关！

　　想到这里，顾晓乐拉了拉挂在脖子上的汤姆逊冲锋枪，示意宁蕾跟着他一点一点向着那片火光的方向前进，还要不时观察着四周的树上是不是还有那种丧尸猴子……23sk.Com

　　就这样，两个人一点一点地又挪动了近300米的距离后，终于看清了那团火焰是来自一棵大树下的篝火！

　　再离得近一些后，看得就更清楚了，那棵大树下面居然有两个人手持火把地背靠大树站着！

　　顾晓乐一眼就认出那两个人不正是他们这一次冒险进入丛林想要寻找的目标，爱丽达和刘失聪吗！

　　其中爱丽达一手拿着火把一手拿着一尺来长的战术匕首，那把随身带着的汤姆逊冲锋枪已经被她扔到了地上，显然是已经打光了子弹！

　　而就在他们面前的地上，居然横七竖八地倒着五六具丧尸猴子的尸体，它们其中有的是脑袋被冲锋枪打碎了脑袋，也有两只是被爱丽达极为精准地用匕首砍掉了脑袋！

　　她的身后那个已经和小孩子区别不大的刘失聪刘大少显然也知道眼前情况不妙，瞪着惊恐的眼睛看着四周……

　　这时候顾晓乐注意到，在这两个人四周的树上地上至少站着近二十多只丧尸猴子，一个个都不停地摇晃着身躯，似乎随时准备冲过去！

　　而此时的爱丽达几乎已经陷进了绝境，不单单是带来的汤姆逊冲锋枪已经没有子弹了，而且刚刚在仓皇忙乱之中弄好的篝火堆几乎已经被附近能找到木材全部耗尽了。

　　看着眼前火堆中越来越小的火苗，爱丽达知道一旦火堆里面木材燃尽熄灭，这些丧尸猴子瞬间就会把她和后面的刘失聪冲上来吞没！

　　到时候单凭着自己手里这把匕首恐怕连两只猴子丧尸的围攻都对付不了，更不用提眼前这二十多只虎视眈眈的猴子丧尸一起上了！

　　不过她也想好了，如果到时候真的是那样的话，自己也就豁出去了，大不了，先杀后面的刘失聪再杀自己，反正只要出手够快，一匕首就可以把脖子上链接脑干的颈椎破坏掉！说什么也不能给顾晓乐他们营地无端端地再增加两个潜在的敌人！

　　终于，眼前的火苗开始暗了起来，周围的丧尸猴子也马上随之蠢蠢欲动地开始围了过来……

　　爱丽达感到自己握着战术匕首的那只手也开始冒汗了，虽然这个女汉子已经做好了必死的决心，但是说真的，能活着谁他妈的愿意死啊！

　　可是一个人带着一个傻子单挑这么多猴子丧尸，除非出现奇迹，否则就是一个必死的局面啊！

　　这时那些丧尸猴子一个个龇牙咧嘴叽叽喳喳怪叫着，距离他们两个越来越近，爱丽达身后的刘失聪两条腿不停地哆嗦着，一股骚臭淡黄色液体不断顺着他的裤腿留下……

　　爱丽达苦笑了一下，看起来今天是没有什么生还的希望了，她转过身就想先给小便失禁的刘失聪解决掉，然后在解决自己……

　　可就在这千钧一发的时刻，奇迹真的出现了！

　　随着一阵阵“哒哒哒……”冲锋枪的点射声响起，走在最前面的几只猴子丧尸纷纷倒地，紧接着只见一个抱着一根巨大燃烧着的树枝奔着这些猴子丧尸就冲了过来！

　　丧尸猴子被这一突然袭击，吓得纷纷四散逃避，爱丽达局面的危机一下子就被解决了！

　　爱丽达一眼就认出在火光的映衬下，拿着巨大燃烧树枝的那人正是顾晓乐！

　　而在他的身后一身米国军装的宁蕾正平端着汤姆逊冲锋枪对着四散逃开的丧尸猴子不停地开着火……

　　不过最起作用的还是顾晓乐手里拿着的那团巨大树枝上的火焰，那团火焰燃烧得相当猛烈似乎不完全是木材燃烧的结果，这点让爱丽达有些困惑……

　　这时候他们两个人已经驱散了猴子，冲到了爱丽达和刘失聪的面前。

　　“快走！不然一会儿浇在树枝上的熊油燃烧没了的话，我们就都有危险了！”顾晓乐拉起刚刚被吓得蹲在地上等死的刘失聪，向着爱丽达招呼着说道……

　　原来刚刚顾晓乐回到营地听到爱丽达他们被困在丛林的时候，就做好了可能会遭遇海盗或是猴子丧尸群的准备，除了携带必要的武器装备外，还把自己上一次驱赶海盗丧尸剩下的那点熊油带到了身上。

　　刚刚他和宁蕾在外围发现爱丽达他们深陷绝境，如果贸然冲进去解救的话，恐怕救人不成自己也得给送进去。

　　于是就想到了用熊油浸透树枝树叶后，做一个超大型火把的决定，果然对于火焰高温还是非常敏感的这些丧尸猴子纷纷逃散。

　　终于解决掉眼前的危机后，顾晓乐可不敢有一点松懈，他用手一指远处的营地方向说道：

　　“快走！我有些担心林娇林蕊她们两姐妹守不住我们的营地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百零三章 解救爱丽达免费阅读。https://xs.23sk.com 