
现在网上的网友都开始相信陆浅怀疑自己了。

她本来想在捞一笔就撤退的，结果现在看起来她是捞不到了啊。

热搜都扯下来，热度也没了。

想要继续得到网友们的捐款看起来还得再上一次热搜才可以。

余媛拿着手机在哪里想着上热搜的办法，看见陆浅和薄景琛秀恩爱的文案，余媛直接转发陆浅的文案：

“浅浅宁愿在网上和薄景琛秀恩爱也不愿意给给我道歉，浅浅这样做可真伤我的心。”

余媛因为最近非常火的关系，她这一条消息刚发出来，就立刻登上热搜榜。

讨论热度非常大。

一个“陆浅给余媛道歉”的帖子横空出世。

余媛在一次上了热搜，她和陆浅薄景琛的新闻霸占前三条热搜。

没一会儿的功夫，又有人开始给余媛捐款。

余媛高兴的简直是合不拢嘴！

她这辈子都没有见过这么多的钱。

陆浅在看见余媛让自己给她道歉的热搜时，她笑了，她觉得或许现在就是让余媛身败名裂的时候了。

她三哥的视频已经发了过来，陆浅看着在巷子里自己砸自己腿的余奶奶，她脸上露出一抹讽刺，

这老太太为了钱，还真是什么事情都愿意做啊！

陆浅在网上先发了一条文案：“我之前不解释，是因为你在等一个机会，现在机会到了，某些人应该为自己所做的一切而付出代价了，接下来我们先看一下我陆姨给余媛奶奶的转账记录……”

陆浅把陆若华这些年给余媛奶奶转账记录发在了网上，并且还把陆若华之前的身份放在后面。

陆若华是她母亲的人，她当年把自己从司家带走是因为怕她受到伤害，然后带走她的陆若华因为被人追杀的关系，不得已才把她放在了贫民窟。

这些年为了保护她，她偷偷转账给余媛奶奶，在转账后面所写着：“陆浅这个月生活费。”

一个月比一个月多，刚开始是几千，后面是上万。

还不算余媛从她陆姨那里得到的衣服还有首饰，这要是算上的话，可能有几十万吧？

十几年前余媛父亲还活着，他是出了名的滥赌。

所以陆浅有理由怀疑，她陆姨给的生活费，全都被余媛的父亲拿去赌了！

现在余媛奶奶的名字在网上已经不算是秘密了，网上们看见陆浅晒出来的转账记录直接震惊了。

网友1：“这转账记录充分证明了，陆浅和她奶奶根本就不是白眼狼啊，因为从始至终养陆浅的人都是这陆若华，和余媛一家没多大关系。”

网友2：“余媛和她奶奶是吸血鬼吗？把人家陆浅的生活费全部用了也就算了，现在还在这里吐槽人家陆浅是白眼狼？不报答她？”

网友3：“事情的真相居然是这样的，朋友们，我发现我三观碎了！余媛和她奶奶贪了人家陆浅这么多生活费，结果一分钱没给人家陆浅也就算了，还在这里恬不知耻的骂陆浅白眼狼？谁给她的脸说出这种话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70047811"  chaptername="第702章余媛的下场1">加入书签</a>
</div>
