    “德拉库特，恭喜你既然升任会长……”

    “德拉库特，今晚我家开舞会，请一定要光临……”

    “德拉库特，请……”

    当极乐空间管委会的人看见机器人源源不断地被射上那艘飞船的时候，他们开始为德拉库特提前庆祝了起来。

    而当他们看见那艘飞船为了清理那些机器人而不得不砸海后，他们更舔德拉库特了。

    因为，德拉库特很大几率能成为新任会长了。

    如果那艘飞船能提前发现机器人，让机器人登舰失败。

    如果那艘飞船用其他方式清理掉舰上的机器人，而不是砸海的方式。

    他们就不会如此舔德拉库特。

    可惜，那艘飞船被机器人上舰了。

    可惜，那艘飞船用砸海的方式清机器人。

    他们，或者说，德拉库特已经找到对付那艘飞船的方式了。

    这一次，就算那艘飞船潜海，他们也有所准备。

    这一次，那艘飞船可谓上天无门，下地无路了。

    他们这不得提前和德拉库特拉关系吗？

    只需要……

    “咕咚～”

    在极乐空间管委会的人还在和德拉库特提前拉感情的时候，战场上就发生了巨变。

    只见那些攻击机的引擎仿佛接触不良一样，焰尾一顿一卡之后，就摇摇晃晃地往海面上坠去。

    漫天的攻击机，螺旋下降，要么空中相撞，发生爆炸。

    要么直挺挺地砸在海面上，摔成了碎渣。

    这场面，仿佛下雨一样。

    而那些攻击机，就是雨点。

    同时，极乐空间的人的内心也随着攻击机的坠毁而坠落着。

    要玩完了？

    在极乐空间的攻击机开始坠落的时候，诸天号的压力也快速地减少着。

    少了数十万攻击机的攻击，就凭极乐空间的多级智能稳速导弹，如何能压制的住诸天号？

    至于极乐空间的驱逐机……

    攻击机常用于地球上，其目的是为了镇压反叛军。

    而驱逐机，主要是为了驱赶偷渡上极乐空间的平民，用于保护极乐空间的安全。

    双方的数量和武器，完全不是一个量级的。

    少了攻击机，极乐空间在战场上的实力，最少少了七层。

    捆在诸天号身上的枷锁，已经断裂了！

    “全员，反击！”

    诸天号的众人精神一震，娜塔尔大喊道：“把四周的飞行器给清了！”

    “轰～”

    随着娜塔尔的命令，克鲁泽三人再次冲了出去。

    有了足够的躲避空间，他们三人和之前相比，攻击更加凌厉了。

    同时，攻击频率也更高了。

    与此同时，刘曦临的分队也不在固守在诸天号四周了。

    新式的重装高达搭载的也是核能。

    有了充足的能源，其身上的实体导弹数量减少了不少，全改了粒子武器。

    想对应的，重装高达重量也减轻了不少。

    再加上重装高达还有空战强袭类似的背包推进器……

    所以，重装高达也能在大气层内飞了！

    这数百架机体如海浪一般，席卷着四周极乐空间的驱逐机。

    “这是怎么回事？”

    德拉库特看着大范围减员的场景，慌张地站起来怒吼道：“攻击机怎么回事？

    为什么攻击机全部坠毁了？”

    “滴滴滴～”

    还没有人回答德拉库特的问题，智能系统就开始响起了警报声：“监控到X点核电站停止运行。

    开启后备电源……

    滴，后备电源无法开启……

    监控到X点核电站停止运行。

    开启……”

    随着智能监控系统一连串的报警声，一副闪烁着红点的地图出现在极乐空间管委会的眼前。

    以那艘飞船为中点，四周的核电站开始罢工了。

    “滴，第XXXXX号工厂停止生产。

    滴，第XXXXX号工厂停止生产……”

    随着电力供应的不足，越来越多停工的工厂也被标记了出来。

    一副充满红点的地图，让极乐空间管委会的眼也充满了红光。

    “攻击机动力系统停止运作了。”

    极乐空间管委会还没消化完智能监控系统的噩耗，中控室内的某个工作人员就说出了另外一个噩耗：“我们所有攻击机都失去了动力系统！”

    “砰～”

    “这是怎么回事！？”

    德拉库特直接把桌子上茶具扫落在地，愤怒地问道：“驱逐机，多级智能稳速导弹这些武器装备什么情况？”

    “报告，正常运行中。”

    “核能失效了！？”

    德拉库特愣了一下，瞬间把信息在脑海中过了一下，不可置信地嘀咕道：“他们能让核能失效！？”

    “德拉库特，快点想办法！”

    极乐空间管委会会长不理到底发生了什么情况，他只看见己方瞬间落入了下风，那艘飞船马上就要冲破封锁了，怒吼道：“快点阻止那艘飞船突出大气层！

    如果那艘飞船来到极乐空间的话……”

    “……”

    中控室的所有人打了一个冷颤，脸色也略有惊恐了起来。

    要死了……

    “把剩余的攻击机动力系统改为涡轮推进器！”

    德拉库特眼球充血地看着那艘飞船的战斗场景，咬着牙命令道：“利用驱逐机和多级智能稳速导弹继续封锁住那艘飞船！

    我们还有机会！”

    深呼吸了一下后，德拉库特强行平复了下来，继续命令道：“激活地球上的所有特工，让他们也朝飞船所在的区域发动进攻！

    让CCB（公民合作管理署）部队所有的“猛禽6TX”武装直升机都赶往战场！”

    “……”

    极乐空间的平民看着头顶上时不时经过的直升机，一脸淡定地干着自己手上的活。

    这动静，不就是反叛军哪个大据点给发现了，要被围剿了吗？

    这场面，他们已经习以为常了，没什么好奇的。

    而地球上的反叛军们，一开始还懵逼着，后面通过各种渠道了解到了真实的情况……

    这尼玛的，他们机会来了！

    于是，他们等CCB部队都出动后，他们也开始了行动。

    “滴，第N号CCB别进攻中……”

    在德拉库特调动CCB部队没多久后，中控室就开始疯狂地响起了各种被攻击的警报声。

    “……”

    德拉库特气喘吁吁地看了看那艘飞船的战斗监控，又看了看不断冒头的反叛军，神情愈发地狰狞了起来。

    随后，德拉库特直接把理智丢在脑后：“把所有机器人的限制打开，根据性格矩阵预测平民，超过50%几率会违反治安条例的，当场击杀！”

    “……”

    随着德拉库特的命令下达，地球上的所有机器人眼中红光一闪，看着眼前的人：“平民假释犯XXX，按性格矩阵预测，超过50%可能性违反治安条例，给予当场击毙！”

    “wtf……”

    “……”

    一时间，地球上的战火开始熊熊燃烧。

    各种惨叫声，枪炮声和爆炸声交织着。

    极乐空间的平民，开始了反抗之路，并且事态越来越严重了。

    而诸天号这边，在经过一段时间的反击后，已经清扫了四周三成的驱逐机。

    “MS部队回来！”

    娜塔尔看见时机成熟了，立即命令道：“等全部MS回舰后，诸天号立即突出地球！”

