    “这件事要实行起来并不容易，多开几家分店也许简单，但真的要展壮大，并且聚合起来，资源整合，肯定会遇到很多问题。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”陈锋并没有盲目乐观，他的确觉得这个办法很有前途，但同时也知道，任何一件事要成功都会遇到很多困难。

    而你的目标越大，涉及的人越多，遇到的困难也会越多。

    乃至于，就是第一步，在世界各地开设中华会所分店就不是一件简单的事，在那些国家中华会所没有基础，完全是从零开始，会遇到很多问题。

    这些，陈锋不可能自己去督促，去解决，只能靠其他人，所以他叮嘱克里斯汀：“这件事克里斯汀你来负责，我们要招募更多的人。嗯，最好是让一些人一起负责，要这边招募的人，也要从本地招募一些人。”

    “是，我明白。”克里斯汀点头，当一开始的兴奋过后，她也意识到这件事会遇到很多困难。

    不过随着陈锋的成功，克里斯汀也已经非吴下阿蒙了。

    如今的她已经彻底成为了一个女强人，对于她来说，如果一点困难都没有，那也就没意思了。

    有难度才有挑战，不是吗？

    当然，对克里斯汀来说，之所以这么有信心，最重要的还是因为陈锋对她完全信任，上亿美金的资金调动，陈锋都可以不过问，敢于这样放权的老板，克里斯汀是第一次遇到，也正是因为这一点，她才有足够信心。

    一些时候，下属对老板的要求其实很简单，她们只要你能放权，敢放权，可以对他们信任。

    又和克里斯汀谈了一些具体的事情，也交代了林雪沫一些事，关于中华会所的事便告一段落。

    至于父亲陈建国，陈锋并不想让他太辛苦，管理洛杉矶的中华会所就可以了，在其他地方开拓会所的事，就让其他人去吧。

    “苏菲，你说说中华制药的情况。”陈锋看向苏菲。

    “嗯。”苏菲点头，开口道：“这段时间我们中华制药展的很好，h1和n2两种新药的社会反馈很好，获得了患者的一致好评。一些大型的药品销售公司，连锁药店，以及多医院都和我们签订了供货协议。”

    “我估计，顶多再有半年，我们的盈利就能够将本钱赚回来。然后就可以尝试着扩大规模，扩展市场了。”

    苏菲的年纪比林雪沫稍大，又比克里斯汀稍微小一点，今天穿了一身大方端庄的职业套装，一头金色长挽了个马尾，看上去清爽利落，鼻梁上是一副金丝眼镜，管理中华制药这么久，她的个人气质也有了一些改变，变得越来越像克里斯汀了。

    她坐在那儿，就像是一个职场精英，等到开口说话的时候，才显露出一些女强人和管理者的气势，自信而又优雅。

    看了苏菲两眼，陈锋心中一动，笑道：“苏菲，你也差不多该找个男朋友了。公司的事虽然忙，但也不能不顾自己。”

    “啊！”苏菲手足无措，对陈锋跳跃式的思维有些跟不上，被弄得有点脸红，“老板，公司的展正在关键的时候，我不想分心去谈恋爱。”

    “呵呵，我就是随便一说。”陈锋摸摸鼻子，有点尴尬。

    谈工作怎么谈到这个上面去了，要是一个男下属还好，人家一个女孩气，你这么关心人家的个人问题干什么？

    “咳......”为了掩饰自己的尴尬，陈锋咳了一声，道：“公司的推展和扩大是势在必行。不过，挣钱并不是最重要的，我并不缺那点本钱，半年回本，一年回本，乃至于几年都无所谓。我是要把中华制药做大做强，所以必须注重品牌。既然h1和n2已经打响了名头，接下来我们该树立品牌了。”

    见陈锋看着自己，苏菲忙点头：“老板放心，我知道该怎么做。”

    “这就好。”陈锋又道：“另外，我们的研还要继续投入资金，研是公司能否持续展的关键，这个不能省钱。”

    “是。”苏菲答应着，眉头忽然一挑，脸上露出兴奋之色，道：“还有一件事，就是ad1。弗兰克博士和林琛医生告诉我，ad1的临床验证已经完成，经过他们的调整和完善，对于人体的副作用已经降到了国家规定标准以内。药品的送检审批已经在进行了，等审批下来，就可以投入生产，投放市场了。”

    “哦？”陈锋脸色一喜。

    苏菲又道：“现在还未对外公开，我想等审批下来才召开布会，对外宣布ad1的事。”

    “你做的很对，不急在这一时。”陈锋点头，忍不住大笑：“哈哈，真是太好了。一旦ad1面世，必然会在全世界生物医药行业，乃至于全世界医学界掀起一股风暴。这是一个大好机会，是我们中华制药树立品牌的一个契机。”

    “苏菲，这件是非常重要，给我列在第一位。其他的事都要为这件事让步，你亲自跟进药监局那边，尽在拿到审批。”陈锋叮嘱：“等拿到审批，我们便召开布会。记住，这个布会一定要浓重，正式，严肃。这是医学，和其他的不一样，不能够哗众取宠，也不需要华而不实。人们看中的是实实在在的效果，是ad1的作用，只要能体现出这一点就足够了。”

    “这个布会我不会参加，布会怎么开，要说些什么，苏菲你自己决定。”陈锋道：“我相信你。”

    “嗯。”苏菲重重点头，感觉振奋和激动，同时心里也沉甸甸的，她知道这次的布会非同一般，对整个中华制药都意义非凡。

    如果这次的布会做得好，ad1将会在极短的时间内抢占整个相关医药市场，席卷全世界。

    说不定，自己父亲弗兰克还有机会凭借ad1获得诺贝尔医学奖，实现他一声的梦想呢。

    “ad1终于成功了，无论是对中华制药，还是对全世界的癌症患者，这都是一件大好事。”陈锋其实也很激动，等这一天他已经等了很久了。