    那青年背朝二人，看不清他脸上的神色，可一股无形的气势逼迫得整个房间的人都难以呼吸。

    时至今日，林岚才知道这名为神王之人的野心！霓虹之贼，当年入侵华国，觊觎神器，令华国陷入绝地。

    然华国气运不绝，终出圣人，驱逐倭寇，恢复河山。

    没想到这青年这次直接要破坏魔都气运，令魔都衰败，进而影响华国全国。

    若让这所谓的神王做成此事，整个华国的亿万子民，岂不是都要受到影响，收入锐减，不得不节衣缩食，乃至于有性命之忧。

    这等狼子野心，让林岚不寒而栗！那青年没管林岚怎么想，他脸上露出快意的神色。

    这么多年来，胡开山镇守国门，击退国外各方大敌。

    神集几次试探，都被胡开山一手强力镇压，分毫都入侵不得。

    但……那只是之前的事了。

    现如今青年自忖已一只脚迈入神境，虽非真正神境，却也拥有了部分神境的威能。

    放眼天下，能与自己敌者，并无几人。

    青年已不把胡开山放在眼里，他要以一座国际上的大都市为棋盘，数千万人口为棋子，来一盘惊天大棋。

    与之相比，那魔主的事，倒是在其次。

    毕竟据说那魔主打了七大宗师之后，潜伏甚久，似乎在养伤。

    以青年现在的境界，击退这七大宗师，不会负伤。

    汪神医犹豫了一下，说道：“可是，我接到最新消息，那魔主从囚云秘境中出来了，而且，那魔主一人镇一境，打灭了囚云秘境三大宗门，连那位红尘上宗主都给魔主给击杀了！”

    “什么？”

    那青年猛然转头，锋锐的目光在汪神医脸上盯住。

    汪神医刹那间感到极大的压力，脸上冷汗直流，连话都说不出来。

    那青年的脸色变得难看起来。

    即便是当代神王，对囚云秘境也很忌惮，那是连胡开山和华国高层都不愿意轻易招惹的地方，七大宗师至少有二位，其后台都在囚云秘境之中。

    那位红尘上宗主，也已经隐隐摸到了半步神境的边，更修成神鬼莫测的心力，便是青年亲至，也不敢说稳杀那红尘上宗主。

    更不要说，囚云秘境乃是大能所留下来的秘境，内部有无形威压，会对神王形成压制，发挥不出全部实力。

    那魔主居然一人压了三大宗门？

    那青年立即问道：“那魔主出来之后做什么了？”

    汪神医吞了口唾沫，小心答道：“那魔主出来之后，便立即斩了和您有联络的十三大家族的家主，现在这事闹得沸沸扬扬，我也是接到消息后，马上就来找您通报消息。”

    林岚听得出来，这汪神医是想赶紧告诉神王这个消息，好给神王留个好印象，以多求赏赐。

    同时，林岚也听得心惊胆战。

    魔都十三大家族的家主啊，那可不是汪神医这么轻描淡写的一句话两句话就能概括的。

    这十三人哪个不是位高权重，一句话就能够调动数亿乃至数十亿现金流的超级大佬，这里的每一个人，放在中西部地区的省份，都堪比一省首富。

    一连十三人，居然都被那位魔主给杀了。

    这将会引起何等的大地震啊！那青年先是沉默不语，似乎在思索些什么，过了片刻，脸上却逐渐露出微笑。

    “也罢。”

    “正好遂了我意。”

    “这魔主杀了这么多掌握经济命脉的大老板，恐怕就是华国再怎么对他宽容，也不能不出手震慑那魔主了吧。”

    “那魔主现在在哪里？”

    汪神医犹豫了一下。

    “据说，那魔主正在朝东方铁塔赶来，华国四部正在疏散附近人群。”

    那青年猛然睁大眼睛。

    他身上一股气势在瞬间攀升到顶点，汪神医根本承受不住，噗通一声跪了下去，双手撑地，苦苦维持自己没彻底趴下去。

    青年神王丝毫不理会汪神医，他眼中满是一片火热！以青年的见识，岂能不知道魔主来东方铁塔所欲为何？

    没想到自己抓了林岚，钓出来的不是苏尘这个普通货色，而是魔主这条大鱼！青年神色越发狂热。

    “这真是绝妙啊！”

    “本来只是想抓苏尘逼问功法和宝物，没想到居然有机会亲手擒获魔主！”

    那青年眼中自信满满。

    他脚下这东方铁塔，乃是他布置了许久的阵眼，可以改变魔都的气运，以他神王之身，更能够以此掌控天地，距离神境更进一步！况且，他明面上的身份是霓虹商人，魔主想要来找他，还得先过华国这一关，等那魔主和华国两败俱伤之际，他神王再出手也不迟。

    能帮那魔主忙的，也就那胡开山。

    可胡开山一般在帝都，他神王在魔都布置这些，胡开山难以得知。

    那青年忍住兴奋，长叹道：“天时地利人和齐聚，这魔主必为我所擒！”

    言语之间，仿佛魔主已经握在手中！而后，那青年身上散发出的气势才慢慢消散。

    汪神医背上的压力松开，汪神医大口大口喘气，刚才神王再多兴奋一会儿，光是那泄露出来的威压，就足以将他汪神医给压垮了。

    那青年又恢复云淡风轻的模样。

    他目光扫了扫在沙发上的林岚。

    “喂，林小姐，别发愣了，你的时间已经不多了！”

    林岚这才注意到，那摆钟上所显示的时间，已经到了四点三十四分！一股恐怖瞬间就占据了林岚的心头！那青年的视线虽然只是淡淡扫过，可是目光触及胳膊，林岚就感觉那青年要卸掉自己的胳膊，触及眼睛，就好像要刺瞎眼睛。

    这人绝对下得了手！林岚只是想想那被做成人彘的模样，就吓得想吐。

    可是……她怎能和这霓虹神王同流合污。

    一瞬间，苏尘那清秀的脸庞，在林岚心中转了又转。

    苏尘向来淡淡然的神色，还有偶尔露出的温暖笑容。

    这个人，很怪，自己向来摸不清他。

    他也有自己挚爱的女朋友，就算自己心里面每天念他一千遍，一万遍，终究也不能让他想自己一次两次。

    但是，即便如此，自己的付出不会得到任何回应，林岚却依旧觉得，她只有这么做，才会安心。

    而且绝不后悔。

    林岚舔了舔自己的智齿，缓缓挤出来两个字：“我不！”

    

