    土卫六的重力很小，空气密度很大，如果以11米每秒的速度，再穿上一件翼装，人就能直接在土卫六上飞行。

    百米冠军博尔特的速度是12.27米每秒，那些飞人都可以这样飞行。

    即便是普通人跑不快，只要翼装够大，一样可以借助奔跑来飞行。

    更别说现在的沈聪了，他一个跳跃估计就能冲出土卫六的大气层，而此刻漫步于土卫六的土壤上，一步迈出，身体飘飘然好似要乘风欲仙。

    等他走到前进基地边上，基地里面依然没有任何动静。

    根本没人发现他。

    “也是，土卫六鸟不拉屎，完全不需要任何安保措施，科研人员要么出去采集样本，要么闷头躲实验室里做研究。”

    于是沈聪伸手，找到看着像是大门的地方敲了敲。

    当当当！

    力气不大，声音却很响。

    此时此刻前进基地里的科研人员们，正聚在一起开会，基地并不大，开会的地方距离入口不远，所以他们都听到了敲门声。

    “什么情况？”一名科研人员不明所以的问道。

    “可能是风吹石头砸在基地外壳了。”

    “不管它，继续开会。”

    科研人员们，又激烈的开始讨论手中工作。

    站在门外的沈聪，因为只是一具思维遥感分身，所以感知力并不强，不知道里面的情况。等待片刻，见没有人回应，又使劲敲了敲门。

    这一次，力气有点大。

    整个前进基地都被他敲的震动起来，大门上还现出几个瘪凹。

    “怎么回事！”基地负责人坐不住了，对一名科研人员道，“小李，去看看，外面怎么回事。”

    很快，小李从监控上看到了门外情况。

    “哇哦，老板，你猜猜我看到什么，一个机器人！”

    “机器人？”

    一群科研人员来了兴趣，全都跑过去看监控。监控画面中，沈聪正思考这里面是不是没有人，都外出作业去了，所以，他想着是不是直接拆门进去。

    “这是谁啊？”

    “机器人，该不会是地球派来的新人？”

    “怎么可能不声不响的派人过来，对了，我们好像没有人外出吧，不是我们自己人做的恶作剧。”

    “那这什么情况？”

    “问问再说。”

    负责人当即开通基地内外的通信：“你是哪一个，我怎么没见过你。”

    简短的回答：“沈聪。”

    “沈聪？沈聪是哪个？”基地负责人有点茫然，好像听过这个名字，但又一时间想不起来。

    其它科研人员也在思考哪个是沈聪。

    唯有一名年纪偏大的科研人员，诧异了一下：“沈聪……这不是人类最早的守护神的名字吗？”

    基地负责人这才恍然大悟，想起自己从哪里听到沈聪这个名字：“灵球中心、冰球中心！”

    他说的两个中心，分别是接收来自灵球、冰球卫星信号的科研中心，对于大部分搞天文的科研人员来说，这两个能够研究太阳系之外星球的科研中心，是不可多得的科研圣地。

    而这两个中心之所以能建立起来，就是因为曾经地球最强者，号称守护神的伟大人类，在宇宙旅行中，顺手发射的科考卫星。

    只是因为政府并未大肆宣传，即便有宣传，宣传内容上也没有提到“沈聪”这个名字。

    都是以守护神作为代替。

    所以才很少有人知道“沈聪”意味着什么。

    之所以不宣传沈聪这个名字，主要是因为，沈聪当初在地球留下的名字比较混乱。又是胡歌又是黄晓明，甚至还以黄晓明的身份当了几年国家名誉主席。反而他真正的名字，只有少数人知道。

    久而久之就被弃用和遗忘了。

    “这机器人是守护神？怎么可能，我听说守护神很大的，这机器人才多大，不会是同名吧。”有科研人员不相信了。

    基地负责人也不觉得外面的机器人是一手缔造人类新文明的那个沈聪。

    于是他继续询问：“沈聪是哪个，不认识！你到底是什么身份，为什么你出现在土卫六上，这里根本没有人类能涉足，请立刻回答。”

    “名字不够响亮。”沈聪心道。

    不过他也不介意，平静的回应：“我刚刚从外星系旅行回来，发现地球在土卫六上建立了基地，过来看看，顺便了解一下地球的发展情况。”

    外星系旅行归来？

    科研人员们面面相觑，他们都不相信三米高的机器人，会是那个传说中强大不可思议的守护神。

    所以，看这个小机器人一本正经说自己从银河系外旅行归来。

    科研人员虽然没有笑。

    但更加相信，对方不怀好意。

    “不要在胡编乱造了，快点交代你的身份，从哪里来到土卫六的！说，你是不是反对派派来的，阻止我们搞科研！我告诉你，我们前进基地虽然都是科研人员，但战斗力可不弱，你要掂量掂量。”

    基地负责人严肃的说。

    沈聪摇了摇头，沟通显然不顺畅：“麻烦！”

    说完，一拳捶在门上，几厘米厚的钢铁大门跟豆腐渣一样，被他一拳击穿，然后轻松扳开残破大门，走进了前进基地内。

    “敌袭！”

    警报声响起，科研人员慌乱拿起武器，迅速赶到门口。他们中大部分都是新一代金属生命和元素生命，进化程度很高，身体的反应速度比最初的Lv5-火种时代的进化个体不差。至于天赋，介于超三到超四之间。

    可惜。

    他们才刚亲眼见到沈聪的时候，就全都趴在了地上。

    沈聪已经很久没有用过威压这种简单的技术手段，这时候捡起来，对付这群科研人员，恰到好处。

    浩瀚如星海汪洋的威压，让科研人员匍匐在地，肝胆欲裂。

    “恐怖！”

    “太恐怖了！”

    所有人的心中，都只剩这一个念头了。

    眼前的机器人纵然不是沈聪本体，但作为分身，躯体依然有着恒星级的强大辐射，些许威压，对付弱小的生命个体，不要太简单。

    看着趴在地上一动不动的科研人员们。

    沈聪平静的摇摇头：“我离开这百多年时间里，地球人类已经将我彻底忘记了，时间是一把软刀，能把一切记忆切除……也许我的归来，是一个错误。”他心心念念牵绊的地球，也许真的跟他没关系了。

    不过沈聪很快收起这一丝无聊的情绪。

    回归地球、寻找科学家当助手，协助他研究恒星级，完成超新星爆发，这是既定下来的计划，事关他追求永恒的道路，不容任何改变。

    想到这里，沈聪收起自己的威压，淡然道：“现在我们可以友好交流了？”

    基地负责人心有余悸的看着其貌不扬的机器人，这具分身没有设计多么拉风的造型，就是一具普通的机器人形象。

    但此刻看在他眼中，却格外狰狞可怖，他艰难开口：“你到底是什么人？”

    “同样的答案我不想再说第二次，现在我们来聊一聊我不在的这些年，地球的发展情况。我已经捕捉到一些信息，似乎地共体现在将地球生命划分为三个阶级，金属生命、元素生命和有机生命？”

    金属生命，似乎是以五十人大名单为主导，一个具有宇宙火种特征的群体。

    元素生命，是为了让无法进入恒星级的金属生命，能够持续繁衍下去，从而人工干涉形成的种群。

    有机生命，彻底脱离金属生命限制，回归地球原始生态的生命个体。

    这里面，显然金属生命是统治阶级，元素生命是中层，有机生命是最低级的阶层。

    岁月流逝，曾经那个倡导人人平等的地共体，已经变了味道。或许在当初沈聪拟定五十人大名单的时候，就已经埋伏下矛盾的种子。有人寿命无穷，实力强大，自然就不想再局限于人人平等，和弱者享受一样的权限。

    如果放在以前，沈聪不会管。

    但现在要引导地球文明，作为自己的知识产出基地，地球的文明发展，或许应该好好构思，要如何设计了。