    第460章 大战降临

    “真是个祸害啊……”魂天帝忍不住的摇了摇头，心中有种莫名的味道，谁能想到，这败落的萧家之中，居然会出现这么一个人，即便是他魂族，都是屡次在其手中吃瘪……如今, 更是连古帝游府，都是被其率先所探测……

    “都是那群蠢货……直瞒着一些消息……”魂天帝轻叹，若非萧炎逐渐的在中州上脱颖而出，恐怕他依然是无法知道，后者居然逃脱了魂族的重重追杀，而在他知晓这种种事情后, 当年的少年，却是已经羽翼渐丰, 碍于诸多计划, 他也是无心顾及，谁能料到，这的失误，竟然会为他们依造出这么大的麻烦。

    “小觑他的话，你会尝到苦果……”古元一笑，沉默了一下，道：“他，或许会比萧玄更优秀。”

    “哦？”魂天帝眉头一挑，淡笑道：“评价很高啊，不过我魂族能让第一个萧玄陨落，自然也是能让第二个继续陨落……”

    “古元，接下来，我们便黑角域见吧！”魂天帝周身的空间，缓缓扭曲，旋即，他的身影，便是逐渐的消失而去。

    望着魂天帝消失的背影, 古元眼中寒芒闪动, 身形一闪，直接出现在了星界的议事大厅中，看向雷赢等人，手掌一挥，沉声道：“联军开赴黑角域，这一次，必须将魂族给阻拦下来！”

    ......

    迦南学院，萧炎缓缓升空，远处，那里的天地，突然黑云涌现，然后黑云以一种快若惊雷般的速度，飞快的涌来，在那黑云中，滔天般的气息，弥漫天地。

    望着那般惊天动地般的声势，萧炎也是长长的吐了一口气，拳头紧握。

    “联军也到了…”

    一口长气吐出，萧炎目光突然转向北边的天空，那里, 同样是空间剧烈蠕动，铺天盖地的身影涌现而出，划破长空，带起响彻天地的破风声，对着迦南学院暴掠而来

    望着那弥漫两侧天地般的阵仗，萧炎心头突然豪气涌动，仰天一声长啸，啸声如雷，轰隆隆的在天际之上扩散而开，方圆百里之内，都是清晰可闻。

    “魂族，你要战，今日便陪你战个痛快。”萧炎眸中火焰燃烧，看向不远处有些懒散的身影：“洛兄此战可会出手？”

    “我要亲手了结魂天帝。”洛川没有拐弯抹角，这一次，不能再让魂天帝跑了。

    萧炎闻言苦笑：“我若是有洛兄这般实力，也不需要整日提心吊胆了。”

    “会的。”洛川微微一笑，身旁云韵也是婉儿。

    萧炎以后或许会有洛川如今这般实力，但绝不会在同意境界拥有和洛川一般的战斗力。

    这是他对洛川绝对的自信。

    黑云笼罩天地，天色仿佛都是在一瞬间变得暗淡下来，滔天般的气息从黑云之中弥漫而开，荡漾在这片天地中，令得大地都在细微的颤抖着。

    如今的黑角域，依然还有着不少人以及势力的残留，虽说萧炎等人已经告诫过他们，但这些人却依然并未离去，能够在黑角域这种地方生存下来的，大多都是心黑胆大之人，因此光是几言几语便是想要让得他们抛弃打拼多年的地盘，自然不是什么容易的事。

    而对于这种情况，萧炎等人在告诫无果后，也是任由他们，到时候，自会有着他们后悔的时候。

    至于萧门和迦南学院而渡学员，也是早早的被萧炎尽数收入了天墓。

    因此，如今的黑角域，比起以往倒是空荡了不少，虽说有着一些冥顽不灵的家伙不肯撤走，但也并不乏一些当机立断之辈，毕竟，前些天所发生的那些屠杀，已经让得他们明白，那所谓的魂族，是何等的恐怖……，黑云弥漫，最后舒展而开，笼罩着黑角域的这方天地，旋即黑云波动，密密麻麻的身影自其中呼啸而出。

    萧炎面色凝重的望着那铺天盖地的身影，看这模样，魂族显然是倾巢而出啊，看来那魂天帝对于古帝洞府，真是抱着必得的心态。

    “小心。”薰儿在一旁轻声道，美眸中，也是涌动着担心之色，魂族这阵仗，连她都是觉得很恐怖。

    萧炎微微点头，目光凝视着黑云中央的位置。那里，数十道身影踏着虚空出现，那领头的人，赫然便是魂族族长，魂天帝。在其身旁，虚无吞炎也是紧紧相随，再后面，便是当日组建死亡之界的那四位老不死的家伙……

    “这四个老不死的气息，竟然又是恢复了……”萧炎目光瞥了一眼那四人，心头也是忍不住的一沉，四名能与八星斗圣匹敌的强者，这足以让得双方的实力出现倾斜。

    在萧炎为魂族此番阵容而面色凝重时，学院上空的空间，也是急速扭曲，旋即密密麻麻的人影，便是凭空闪现，联军的人马，也是尽数到了。望着天空上突然出现的黑压压人影，萧炎身形一闪，便走出现在了大军的最前方。

    “看来你猜测得没有错，这黑角域，的确便是古帝洞府的所在。”古元看了一眼远方的魂族大军道。

    萧炎点了点头，视线从联军之上扫过，突然发现联军的阵容，似乎比起上一次，又是要壮大了不少。

    “我们三族将族中的力量，也是尽数抽了出来……”似是知道萧炎的惊讶，古元笑道。

    “三族不需要派遣人手防御么？”萧炎眉头微皱，道。

    “魂族这个时候，可没那胆量再分出人去进攻我们三族……”一旁的雷赢沉声道。

    “这场交锋，很重要，输了的话，恐怕就是万劫不复，既然如此，那便是唯有尽力一搏。”炎烬也是笑道，不过其双眼中，却是涌动着凌厉的寒光。

    萧炎哑然，旋即默默的点了点头。的确，若真是让那魂天帝顺利的晋入斗帝，三族再怎么防御，都将会是一个结局，既然这样，还不如现在便拼命一搏。“对了，那岩浆地底，我已经闯过，也发现了那里面的古帝洞府，不过…在那洞府处，有着一神秘生物守护，实力极端的恐怖，我想，恐怕不会弱于古伯父与魂天帝。”萧炎面色肃然的道。

    此话一出，不仅雷赢等人面色一变，就连古元，身体都是微微一抖，若真是如此的话，那这场大战，可就真是有些莫测了，一名九星斗圣后期，足以扭转战争的结局！

    “这千年内，我并没有听说过任何非人类的种族，出现过九星斗圣后期的强，想来此神秘生物，存在的时间必然极为久远，说不定，我与魂天帝都比不上……”古元喃喃道。

    (本章完)

