兴盛超市不是要到攀云县，屏寨县和路特县开旗舰店嘛，既然如此，那就让陈华士做拓展经理，一个县一个县去打市场。王展在后面接收，然后纳入管理体系，这样就能有效的防止陈华士乱来。
当然，胡铭晨也不会让陈华士寒心，给他的待遇不会低，甚至建议王展可以给他配一台小车。
“还专门给他配一台车？不是吧，三个县，开车去还不如坐火车去方便呢。专门配一台车，那就是烧钱。”王展皱眉道。
想来也是，王展自己都还没配车，结果下属却配了车，有点不合逻辑。何况，王展说的是实情，比如从凉城去路特县，坐火车的话大概就是一个小时四十五分钟的样子，可是开车去的话，由于全部是省道，最低得三个半小时，要是开车慢一些稳一些的话，四到五个小时是常态。
坐火车费用二十块不到，开车单边光油费恐怕就得百来块。还别说买车的几万块，还有保险，保养维修那些，一点点都不划算。
“王叔，没事，几万块钱而已，有关这辆车的花销，全额报销，不过，得做好详细台账。”胡铭晨不在意道。
这台车的配备是给陈华士的待遇，但是，也是对他的考验。要是他能利用好这台车，那么今后胡铭晨还会重用他，要是他在小处乱来，那大处就不会让他沾边。
“那行吧，就给他买一台富康车吧。”
王展这边刚答应，那边苏月玲就拿着几张纸从办公室外面进来。
“小晨，你在这啊，哦，胡总，王总。”苏月玲先欢喜的与胡铭晨打招呼，之后才是胡建强和王展。
苏月玲每天都和胡铭晨见着面的，按理说能有什么好欢喜的啊。胡铭晨出现在超市这边的办公室，也不是什么稀奇事。
苏月玲表现得这样高兴，是因为她从方国平那里知道了，胡铭晨他们买的房子会有一套安排给他们居住，而且装修风格还允许他们自己提。这青年男女，终于要有自己的小窝了，心情自然就会显得别样的愉悦舒爽。
“月玲姐，你这是......”
“啊，我刚刚去查库存，王总，这是库存的情况，你看看，现在啤酒有点缺货了，必须得尽快联系上游发货过来，还有汽水和饮料这些也存货不多，一样需要补充......大米，卫生纸这些库存反而较多，这个星期暂时......”苏月玲应了胡铭晨一声，就赶紧给王展汇报情况。
“小苏，这些我一会儿再看报表吧。昨天有客人投诉我们，说我们卖的榨菜有过期的，你去超市里面核对一下。如果有，就赶紧安排下架，此外，距离保质期只有一两个月的那种，就急忙安排他们做降价互动处理，同时做好登记，反馈给上游，下次让他们做抵折。”王展随即又吩咐一项任务给苏月玲道。
“好的，王总我马上去办。小晨，胡总，那你们聊，我先去办事了。”苏月玲离开之前，还没忘记跟胡铭晨他们打招呼。
“月玲姐，你去忙。”
“王叔，月玲姐干活怎么样？”苏月玲走了之后，胡铭晨问王展道。
“方国平的这个女朋友啊，文化水平不算高，以前我还担心她会做不下来，当时我就想，她要是干不了，我就调她去收银。哪晓得，这丫头学习能力还挺强，干活麻利，不偷懒，肯学肯问，一个星期之后，她就适应了。现在她基本上啥都能干，我打算再培养他半年几个月，到时候放她去个合适的店干个店长试试看，说不准她能拿得下来。”王展对苏月玲的工作很是认可。
在这里工作之前，苏月玲还觉得工作不好找，她只合适在餐馆里面当服务员和打杂。现在看来，她以后极有可能要走上管理岗位。
胡铭晨对王展给苏月玲这样的肯定评价感到高兴，苏月玲可是他塞进来的，要是干不好，胡铭晨的脸上也无光。
“我看行，不过啊，你别看我和方哥的面子，公是公私是私，她要是能担当那样的任务，就放手提拔，要是她却是还不行，那也不可妄为，一切以有利于公司的角度出发。”
“这我晓得，我既然管理这家超市，我当然不希望出乱子，到时候，打板子还不是打的我嘛。”王展点点头道。
“对了，还有那个尹小美呢，那丫头如何，最近还有来打零工吗？”提到苏月玲，胡铭晨就想到了她安插过来的另一个人。
“来，闺女风雨不改，周末就来，她现在应该都还在楼上做检查员的呢。”王展道。
“哦，今天就是周末嘛，那我上去看看她去，三叔，你自己和王叔聊聊。”胡铭晨已经没有什么重要内容要与王展说的了，干脆就去看看尹小美，增资细节，王展自己和胡建强谈。
胡铭晨绕到大门口，顺着楼梯爬上楼。
女人街的生意出奇的好，里面人声鼎沸，不少人逛了一圈后，会选择上楼，到超市里再选购一些需要的生活用品。
胡铭晨爬到二楼的超市出口，他隔几米就看到尹小美了，只不过，这时候的尹小美正在和两个顾客产生争执。
“叔叔，阿姨，你们刚买了东西，怎么会没有小票呢？你们要拿小票给我看一眼才能出去的啊。”尹小美拦住一对夫妻，倔强的道。
“放屁，你哪里来的？我们付了钱就可以走，干嘛要拿小票给你看，难道我们还能偷东西不成？”一个微胖的妇女推了尹小美一把道。
“你赶紧闪开，都给你说了，小票扔了，没有，耳朵聋了吗，没有小票。”一个穿黑体恤的高个子男人冲尹小美嚷道。
“我没有说你们偷东西，可是出门要验小票，是我们超市的规定。既然小票丢了，那就麻烦等一下，我们很快就能核实，核实清楚了，你们就可以走。”尹小美退后一步，可依然拦在这一对男女的跟前。
“核实，核实个屁，老娘哪有那么多时间来和你们浪费，滚开，滚开听到没有，好狗不挡道，再不让开别怪我抽你。”那个女的扬起手来就做出要抽尹小美耳光的架势。
“人家只是个孩子，这样核实吗？”
“小孩子也只是尽到工作职责而已，没必要这样吧。”
旁边的顾客帮着尹小美道。
“孩子，这是一个懂事的孩子吗？听不进人话，听不懂道理。再说了，国家就规定不准使用童工，这家超市就是明知故犯，是犯法。现在用一个犯法的人来拦住我们，无法无天了，赶紧让开，否则我就投诉你们使用童工，罚你们的款，甚至还要坐牢。”那个男的气势汹汹的连吓带哄道。
听说使用童工那么严重，尹小美一下子气馁了，她不担心自己，她是怕给这家超市以及帮自己忙的胡铭晨造成**烦。
“同志，你要投诉也好，要怎么样也罢，那是你的权利，但是现在，你们提着两大包东西，却拿不出小票来，按照我们超市的规定，的确是要检查一下的。”这时穿着超市制服的苏月玲走了过来，“因为没有小票，所以我们有理由怀疑任何人。当然我们也不敢说你们没有买单，可是你们的小票丢在那里，能找得回来，就算找不回来，我们这里有监控，调看一下就清楚，何必要这样欺负一个小女生呢。”
“哟，你们没完了是吧？爱怎么找你们自己找，爱调什么你们自己调，老娘没工夫和你们耗，老公，走，看谁敢拦。”妇女根本不听苏月玲的那一套，凶狠的就要往前冲。
“喂......”苏月玲喊着就伸手去拉那个女的，她旁边的男人看到，竟然一巴掌打在苏月玲的手臂上。
“你干什么？你凭什么打人？”
“凭什么打人？你拉我媳妇干什么？你有什么权利和资格拉他？麻痹的，我们是客人，有特码你们这样对待客人的吗？”男子骂咧咧道。
“你干瞪眼干啥？你忍不住，想出手就出呗。”胡铭晨站在楼梯口，向对面靠墙的方国平道。
那个男人抬手拍苏月玲的时候，方国平就忍不住要出手了，可是看胡铭晨啥表情没有，他才忍住，将拳头放松。
“不能给超市惹麻烦，再说你还没有指示反应嘛。”方国平沉声道。
“呵呵，算了，你说的也是，我自己来吧。”胡铭晨笑了笑道。
“滚，滚开，听到没有，我脾气不好，别以为女人我就不打。”男子凶神恶煞的指着苏月玲和尹小美道。
“哟，那么凶啊，照你的意思，你经常打女人呗，你老婆这是胖呢还是被你给打肿的？”胡铭晨摇摇晃晃的上前去，并排站在尹小美的旁边道。
尹小美扭头一看是胡铭晨，脸上先是惊喜，随即又流露出委屈的神态。
苏月玲看到胡铭晨，又看到胡铭晨身后的方国平，她的心安了下来。
胡铭晨调侃的话，顿时就将周围的其他客人给逗笑了，而那两个口，则是非常受不了，尤其是哪个女的，脸色铁青，一双牛眼瞪着胡铭晨。
