    　　“啊，在这风和日丽，阳光明媚的上午，我们在这看着车展。这广场上热闹非凡，这一个个搭建的巨型帐篷比蒙古包都好看，看这熙熙攘攘的人群”

    　　柳俊他们站在车展的外面，这丫的就开始临场装比了。

    　　“唉，唉，柳哥，收住了，咱们是来买车的，不是来写诗的，您能整点阳间的玩意不”

    　　尴尬的摸了摸鼻子，柳俊瞅了胖子一眼，俗人

    　　昂首挺胸的就往前走，不知道的人以为他中彩票了。

    　　走进第一个蒙古包，不是，第一个展厅，动感的音乐，时尚靓丽的车模，这个展厅主要是国产车。现在国产车的发展还是挺迅速的，质量也还是可以的。不过柳俊他们只看了一会，就走了出来。这个展厅的车型，哪怕suv，也没想象的宽敞。不是柳俊他们欣赏的车。

    　　掉头走进第二个展厅，第二个展厅主要是奔驰宝马奥迪等等的一些普通轿车，suv倒是有几台，但数量少。不过这边跟第一个展厅最明显的区别是，车模上了一个档次，说明啥，说明这些进口车有钱啊。

    　　去第三个展厅，便是一些豪车了，保时捷啊，宝马奔驰等的一些高级豪车在这里，这里逛的人很多，但没什么人现场下单。基本就属于买的起的人不在这买，买不起的比如柳俊，就是看个新鲜，图个热闹。

    　　柳俊四处打量了半天，并没有发现像悍马这种车型，应该是在别的展厅吧。果然，逛了一会，陈娇娇就示意柳俊去第四个展厅。

    　　这第四个展厅，人不少，但没人现场下单买。因为这些都是展品，而且大部分都是商家的改装车，能合法上路，但人家不卖，你只能预定。

    　　展厅里放着各种名贵跑车，还有越野车，其中不乏悍马h2跟大g这种硬式越野车。当然，展厅最显眼的不是悍马h2，这辆车跟陈娇娇开的一样。真正显眼的是旁边那个，悍马h2它哥。看前脸，俩车没什么区别，但是看侧面。这辆车明显比h2长出来一大截，而且，这车是六个轮子。

    　　陈娇娇看见柳俊的眼神望着这个车，在旁边解释道“这车，是h2的改装车型，商家改装的，可以合法上路。而且，这车原价三百二十万，以陈氏集团的名义购买的话，二百九十万就能开走”

    　　围着这车转了好几圈，柳俊犹豫了。特喵的，心疼钱啊，白花花的大洋，刚到手还没捂热的三百万，就得花出去二百九十万

    　　这脑子想着想着就走神了，没看旁边那个禁止触摸的牌子，手摸了上去。

    　　“啪”一声，旁边的一个穿着西服，带着胸标的男子，把柳俊的手打了下来。

    　　“干什么呢，只能看不能摸，摸坏了你赔的起么”

    　　这西装男一脸的高傲，就像这车是他的似得，不让别人摸，自己还伸手拍了拍车。

    　　这下柳俊就不乐意了，孙贼，看不起谁呢。

    　　说实话，柳俊这穿着，确实不像有钱人，全身上下加一块也不一定够二百块钱。

    　　可这不是瞧不起他的理由啊，以前他在z省旅游，一穿着汗衫踩着拖鞋的大爷，收个租都得拿着麻袋。

    　　“你怎么就知道我买不起穿的人模狗样的，瞧不起谁呢”

    　　这时旁边一个摄影的切了一声说道“这车，是人商家改装好专门用来车展的，明码标价三百万。先别说你能不能买的起，问题是这车展的车，人家不卖。懂了么乡巴佬”

    　　台上那个西装男工作人员也是看着柳俊，眼神透露出一种，惊讶吧，知道差距了吧，这意思。

    　　柳俊也没跟他们怼，而是转头问陈娇娇“这车，现在交钱，能直接开走”

    　　陈娇娇自然是懂柳俊的意思，没有回答，而是打了个电话，一会一个穿着高档西装，小皮鞋擦的锃亮一看就是精英的男子，带着俩人跑了过来。

    　　台上的那个工作人员刚想打招呼，结果这个精英男连看都没看他，而是看着陈娇娇，点头哈腰的打着招呼。

    　　那工作人员一看这陈娇娇跟自己刚刚怼的人是一起的啊，心中就有不妙的预感。

    　　“陈大小姐能来我们这车展，真的是令我们这蓬荜生辉啊”

    　　“别废话，这车我看中了，给你钱，车我开走，有没有问题”

    　　陈娇娇跟这个精英男说话的时候，就不像跟柳俊他们说话时那么嘻哈不正经，而是一脸生人勿近的模样。

    　　“没问题，当然没问题，我带的人，可以直接给您办手续，而且还能给您优惠三十万”这精英男招呼跟着他跑过来的俩人，上前要给陈娇娇办手续。

    　　“那边，我大哥要买，不是我”这精英男虽然不知道柳俊什么身份，但他知道陈娇娇的身份啊，能让陈氏集团大小姐喊大哥得主，别说穿的不值钱，哪怕光着屁股，他也得夸一句，您真白啊。

    　　立马领着工作人员走到柳俊面前“这位先生，我是这次车展的负责人，金发光，您喊我小金就行”这精英男介绍完自己，就拿出一张名片，双手递给柳俊。

    　　柳俊哪还不知道人家这么客气是因为陈娇娇，但这妨碍他装比么明显的，不妨碍。

    　　“小金啊，这车吧，我确实想买，可上面这个工作人员，把我车拍了两下，我觉得他给我拍脏了，我这人有洁癖啊”

    　　别人不了解柳俊，胖子还不了解么，他一听就知道这是柳俊开始坑人了，他有个锤子的洁癖。小狐狸抱回来这么长时间，洗澡都靠小狐狸自理，柳俊还美曰其名，小狐狸是大姑娘了。当然，这场合，他能揭短么

    　　胖子上前一步“柳少，这展厅也不怎么样啊，工作人员都不行。哪像你上次去的劳斯莱斯展厅啊，人家那是真正的把你当贵宾”

    　　给了胖子一个赞许的眼神，这助攻，满分。柳俊脸色微沉，似乎真的有些不满。

    　　这精英男小金哪还不知道自己手下得罪了这位柳少呢，狠狠地瞪了那个工作人员一眼，转头立马带着谦卑的笑看着柳俊“柳少，我手下有眼不识泰山，您别跟他计较，回头我处理他，您别生气。这样，我自己做主，车我给您再减二十万。您只需要给二百七十万，这减的虽然不多，以您的身份可能看不上，但这也是我们的一份心意，还请您谅解”

    　　“小金你这办事还是可以的嘛，我原谅你们了。我也不是差这点钱，只是有人让我不舒服，我得让他也不舒服”

    　　“能理解能理解，您宽宏大量”

    　　这小金，一直陪着柳俊办理完所有手续。

    　　柳俊瞅了瞅刚刚瞧不起自己的那个摄影师，已经完全傻了，又看了看上面的那个工作人员，慢慢的走了上去，把那工作人员往旁边扒拉了一下

    　　“麻烦让一让，别碰坏我的车”

    　　柳俊有个毛病，就是不喜欢隔夜仇，能报就当场报了，要不还得记着，多难受。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

