    千音仙子赶到断界山玉泉峰已是黄昏时分，此刻日已西沉，余晖落在玉泉峰上，洒下片片金光。

    方鉴立在山神庙外，目光注视着眼前的土地神们，淡然而威严。

    “本君现在好的很，就不劳诸位同僚关心了。”说完，方鉴扭头便走进了山神庙，不再理会这些土地爷们。

    但是这些土地神一看还得了？山神这是对我们不满意了啊，可那有什么办法？您老人家早说能把定元山君扳倒，我们何至于当墙头草呢？

    可是现在悔之晚矣，他们在得知定元天君已被夺取仙职后才赶过来表忠心，连锦上添花都算不上。

    千音仙子领着二十名弟子落下云头，然后一路来到了山神庙外。

    只见其中一个女弟子说道：“怎么这么多土地神？”

    另一个弟子道：“不是说这位断界山君得罪了定元天君吗？是不是来替定元天君出头的？”

    “不至于吧？他们最多呆在土地祠里当个聋子、瞎子，出头？这可不是土地神的风格。”

    “可是掌教派我们过来，那定元天君...会不会迁怒我们寰周门啊？”

    这个问题是这些弟子一路上都在担忧的问题，方鉴问丁星澜要会炼丹的弟子做什么？还不是要让他们来炼丹。

    可是这样一来不会得罪定元天君吗？万一连累我们...哦不是，连累宗门怎么办？

    千音仙子回头看了一眼众弟子，众弟子顿时噤声不语。

    当众人来到山神庙前，那些土地神也看到了千音仙子一行人，尤其是她们道袍上的纹饰。

    “那是...是寰周门的人。”鸣泉山土地神周野说道。

    一群土地神对视一眼，纷纷感觉表现的时候到了，于是他们快步走上前来挡在众人面前道：“此乃玉泉峰，是断界山君神府驻地，尔等何来？”

    寰周门众人一惊，这可不像是来替定元天君出头的，而且更不像是墙头草。

    千音仙子也是奇怪，她对这些土地神可是很了解的，如果方鉴真的得罪了定元天君，这些土地神岂敢来此地讨好？

    但千音仙子还是记着自己的事情，于是拱手拜道：“诸位土地公好，贫道千音，乃寰周门千音宫长老，特奉掌教之命，送来二十名炼丹弟子与断界山君听用，”

    “寰周门长老？”众土地们一惊，寰周门长老修为最低也是阳神，最高的是真仙。

    “原来是千音长老，失敬失敬。”众土地纷纷抱拳还礼。

    而鼓荡山土地神肖垣更是说道：“我去禀报山君。”说罢赶紧就跑进了山神庙内，只留下其余土地神在那里惋惜丢掉了一个好机会。

    千音仙子道明来意后，土地们也不再阻拦，这时千音仙子忽然问道：“贫道听说山君与定元天君之间有些不快，不知详情如何？”

    翀化的名声千音仙子是听说过的，但因为西华州太过偏僻，所以翀化没怎么来这里祸祸。

    倒是离天君府近的那些州经常被翀化祸害，所以这次许多被翀化祸害的州中妖修，都站出来为方鉴说了句公道话。

    听到千音仙子的问话，在场的土地们都沉默了片刻，随后还是周野说道：“只跟道友透露一个消息。”

    千音仙子顿时神情一肃，微微颔首点了点头，然后做出洗耳恭听的动作。

    周野说道：“我等已看到太玄都省敕令，定元天君教子无方已被大主使夺去天君之职，其子翀化被打入雷泽受罚百年。现在定元道人已经不是北俱芦洲天君府的天君了，新的天君估计还要许久才会上任。”

    千音仙子闻言，顿时面露惊容，旋即她又问道：“那山君如何？”

    “山君无事。”周野说道。

    这四个字就够了，方鉴啥事没有，天庭反倒把定元天君给撸掉了。这说明什么？这说明方鉴不仅实力不弱，后台也更是强大！

    你说后台有什么用？难道做官仅凭刚正不阿就行了？如果你后面没人支持你，没人给你站台，别说惩办翀化，你自己被定元天君杀了都没人会管你。

    那些寰周门弟子也是面面相觑，他们完全想象不到会是这个结果。

    坐镇北俱芦洲十几万年的定元天君啊，那可是跟着真武大帝横扫北俱芦洲定元天君啊，说撸就撸掉了。

    第一次，这些妖修们对于天条有了一个明确的感受。

    以前被天条惩办的那些神仙，他们只是听过大名，仅此而已，并没有直观感受。

    但是现在，有一位就在眼前的金仙大佬，而且他们从小都是听着这位大佬的传说长大的，现在就因为教子无方这四个字被天庭一撸到底，这种事情给他们带来的冲击力是无与伦比的。

    天条不是虚无缥缈的，他就在你的眼前，只是你不知道他何时发作而已。

    ...

    “上次一别已有数日，怎么样，你的玄音正道参悟的如何了？”方鉴看着眼前有些拘谨的千音仙子笑问道。

    千音仙子微微躬身道：“天资愚笨，还未有所得。”

    “不急。”方鉴摆了摆手，“修道本就不是一朝一夕的事情，本君不会催你归还天妖琴，你什么时候参悟了玄音正道什么时候再还吧。”

    这可是一个很重的承诺了，这种悟道的事情，少则数十年，多则数百年，一件上古法宝借给你数百年，这是何等的气魄和胸怀？

    千音仙子感激不已，当即躬身拜谢道：“山君气魄胸怀，可比上古圣贤，令人敬佩。”

    “圣贤？不敢当。我方鉴是个很实在的人，我当你是友而非敌，所以肯将此宝借你。我也不怕你将它占为己有，因为你占不了，道理就是这么简单。”方鉴笑着说道。

    千音仙子笑道：“山君说话精而简，千音如今是越来越敬佩山君了。”

    方鉴摆了摆手，道：“见见你带来的那些弟子吧。”

    千音仙子点点头，随后将那二十名弟子宣上殿来。

    “拜见山君！”二十名阳神境的妖修，此刻恭恭敬敬地站在方鉴面前行礼。

    “不必多礼，你们中年长者是谁？”方鉴问道。

    这时一名男子抬头道：“回山君，是小妖。”

    “叫什么名字？”方鉴问道。

    男子答道：“余闶。”

    “好，从现在开始，你就是这二十人的首领。”方鉴说道。

    余闶躬身领命道：“遵令。”随后他又问道：“不知山君要我们做什么？”

    “叫你们来自然是炼丹，增进修为的丹药，你们会炼哪一种？”方鉴问道。

    余闶答道：“回山君，我等如今只会炼制‘飞灵丹’，一枚飞灵丹可以增长5年道行法力。”

    “飞灵丹吗？”方鉴微微颔首，道：“好，从今天开始，右侧殿宇就拨给你们，你们要全力炼制飞灵丹，炼丹所需的所有药材，你们可以在断界山中自行菜摘。”

    千音仙子道：“采药之事就由我来吧，他们负责炼丹就好。”

    “哦？道友不回寰周门吗？”方鉴诧异道。

    千音仙子摇头道：“来时掌教已有交代，我也留在这里帮忙，我是真仙修为，采药之事交给我就好了。”

    方鉴点头道：“好，那就有劳道友了。”

    “不敢。”千音仙子连忙欠身道。

