    第1章 八宝小洧川 ，百里有余（求收藏 求推荐）

    中原省一座传承千年的古镇，因号称百里有余，而远近闻名遐迩。

    说是百里有余，其实就是古城墙上，城门正上方，长出一棵柏树，柏树里边有一棵榆树。

    因此得名：

    八宝小洧川，柏里有榆！

    三月十八，古镇庙会人头穿攒动，热闹非凡。

    裴子明穿梭在并不算太宽敞的街道上，路两边有各种各样的小商贩，卖吃的喝的玩的，各种叫卖声不绝于耳。

    裴子明被一个卖古玩的商贩吸引住了目光。

    只见对方穿着暗粉红八宝云纹锦鹤氅。有双透亮的凤眼，当真是美如冠玉。

    微微一笑温尔儒雅。

    当真是：美玉士公子，淡雅而无双！

    一时间，裴子明看的竟然有一些痴了。

    裴子明回到家里的时候，晕乎乎的脑袋才清醒过来，看着手中那一方古色古香的木盒子。

    这经历也够了，就他“妈的离谱了。

    真是哔了个狗！

    一脸大写的不自在，就想把手中这个盒子扔掉。

    转念一想，这是自己花了好几百大米买回来的，扔了也太可惜了，还是打开看看里边是什么东西再说吧！

    就当是花钱买教训了。

    诶，还别说这个盒子挺精致的。

    盒子四周雕花栩栩如生，拿在手中把玩，大小合适不轻不重，但说这个盒子的卖相还算相当高档。

    只是不知道这盒子里边装的东西是什么了。

    裴子明翻来覆去捣鼓了半天，依旧没有把盒子打开。

    主要是这个盒子没有锁，也没有任何可以开启的空隙，就像是一个完完整整的木头方块一样。

    经过这么一会儿的仔细打量，裴子明发现这个盒子还真有那么一丝神秘的感觉。

    更期待打开盒子里边装的是什么了？

    就在裴子明快要放弃，准备暴力用斧头破开的时候。

    碰巧间触动盒子上雕花的一朵花瓣。

    只听咔的一声。

    神秘盒子正中心处那一朵比较大的雕花，瞬间从平整的盒子表面弹出。

    诶！

    有意思！

    裴子明瞬间仿佛打开了一座新世界的大门，别说！裴子明从小到大还真没见过这么神奇的机关术。

    神秘盒子中心的雕花弹出来以后，裴子明再想着去拨动那朵花瓣，却发现花瓣和盒子已经成为一体。

    任凭裴子明如何用力，都无法拨动丝毫。

    这鬼盒子里头不会有什么危险的东西吧？

    忽然裴子明想到之前在电视上看到过，在古代各种盒子里边射出的暗器。

    想到这里裴子明翻找出祖传的摩托头盔戴在头上，顺便请出来珍藏多年的口罩，以防止突然从这诡异的盒子里头射出什么诡异的利器，或者是各种神秘的毒气弄伤自己。

    整个身子藏在桌子下边，露出头盔把手举过头顶，轻轻的拧动盒子中间的雕花。

    只见一阵耀眼的白光从盒子中瞬间射出，直直的冲入裴子明额头。

    我就知道…！

    这是裴子明晕倒前的最后想法。

    本来以为会是物理伤害，谁知道竟然从盒子里边冒出来了魔法伤害。

    这…！

    这谁顶得住啊！

    等到裴子明醒过来的时候，时间已经过去了两三个小时。

    晕乎乎的裴子明，有些迷糊的打量着四周，一时间，有些记不得自己刚刚在干什么了。

    直到看到桌子上已经彻底打开的诡异盒子。

    裴子明这才记起来刚刚的凶险。

    连忙的在自己身上下摸索了一番。

    还好…！

    看着也没缺胳膊少腿，也没有破皮流血，这才重重的呼出一口气。

    裴子明重新再打量桌子上已经打开的诡异盒子。

    发现盒子里头好像是一个木片状的东西，斜摆在盒子里头。

    小心翼翼把盒子里头的东西拿出来，裴子明放在手中，仔细观看。

    发现这是一个令牌状的物件，非金非铁似木非木。

    令牌一面刻着山川湖泊，另一面，刻着青龙、白虎、朱雀、玄武、腾蛇古代神兽。

    入手感觉就像拿着一块儿温玉一般丝滑。

    可是重量却又比普通的玉牌轻很多。

    并且经过裴子明多次试验后，发现这个令牌虽然看着有些破旧，拿在手里宛若无物。

    可是不管裴子明是火烧刀劈斧砍都无法在令牌上留下一丝丝印迹。

    无奈的裴子明气的一巴掌把令牌拍在面前的桌子上，却没有注意，一根尖锐的大头针矗立在桌面上。

    “哎呀…！”

    裴子明发出一声惨叫，捂着被大头针刺破的手指头，鲜红的血液从伤口中湍湍流出。

    一阵耀眼的光芒，从令牌上散发出来。

    原来刚刚裴子明的伤口上流出的血液，不小心沾染在令牌上。

    一阵光芒过后，令牌上显现出来三个大字，天机令！

    光芒过后硕大的房间里边，裴子明和那块神奇的令牌，一块消失的无影无踪。

    天机令一个神秘的令牌，五年前横空出世，一个异世界古老的修仙门派，投放出用来扩召门徒的神秘信物。

    这枚神秘的天机令，内含一个传送法阵，有机缘获得者将会触发其中的传送法阵，传送到那个古老的修仙门派所，用来招收门徒的试炼场地。

    至于为什么五年前这件事情能传到大街小巷。

    那是因为，所有被传送到修仙试炼场地的人，将会被全球直播，直到选出其中最为天资聪慧者，修仙门派才会结束这一次的全球直播过程。

    上一次的直播过程，是在一座凶险异常的荒岛上所进行的，被选的人将会在这座荒岛上，生存整整一年的时间，期间无论生死病伤，通通的在那座荒岛上自我艰难求生。

    也因此，被人称为最真实的【荒岛求生365天】节目。

    可以说。自从经历过那一次的全球大直播，在全球各地都掀起来了巨大的热潮，无数电视台，网络平台纷纷效仿转播。

    因此几乎所有的户外真人秀节目，基本上都换成了真实的荒岛求生节目。

    为了追求最真实的求生效果，有的节目组甚至在荒岛上投放了一些真正凶猛的野兽。

    换而言之，那些野兽不但会攻击人。

    甚至还会……吃人！

    就算是这样，报名者仍然络绎不绝，要知道每增加一次荒岛求生的经验，都会为以后提供巨大的帮助，说不定下一次自己就是那个“幸运儿”呢。

    就这样，在节目的狂轰乱炸之下，全球几乎所有人的野外生存技能，几乎达到了一个空前的水准。

    要知道那是修仙，是真真正正的神仙级别人物。

    地球上不管哪一个国家出现一个修仙级别的人物，无疑就是一种核震慑一般的存在。

    就这样荒岛求生节目，在你好我好大家好的无声默契中进行着。

    …………

    “幸运的被选者，你们好！欢迎你们来到生死试炼营。”

    一时间全球所有电视网络直播节目，通通变成了这一次的神秘门派招收门徒的实时转播。

    “终于要开始了吗？冲啊，兄弟们！”

    “欧耶！我所期待的最真实的荒岛求生终于开始了吗？希望这一次我们大天朝能够获得第一名，期待ing！

    “哇哇！为什么又没有我？呜呜呜呜！难受！错过了成为大帝的机会！”

    “+1，我错过了成为神皇的机会！”

    “此时！一位错失诸天万界唯我独尊的无敌大天尊路过～！”

    “一群大沙雕！”

    全球各大品牌各大直播间，弹幕滚动，随便点开一个都有上千万上百万的人气，足以见得这一个修仙门派在全球的火爆程度。

    与此同时。

    各大直播间平台安排的直播间里，几名男男女女的主持人端坐好，看着不知道从什么地方传过来的画面，其中一位女主持人开口说道。

    “哇！这名肥硕的胖子，看起来很笨拙的样子，应该是一名宅男吧！身体素质估计很差，也不知道能不能撑过多少天呢？”

    “胖子！胖子身上的脂肪多，相比较来说，优势要比瘦的人还是多少有一些的，毕竟就算是不吃不喝，胖子也能够比瘦子活的时间长久一点吧！你说对吧？朴素媛美女！”旁边的一位男主持人反驳道。

    女主持人朴素媛尴尬一笑。

    确实，胖子如果要论顶饿的程度，肯定比要比瘦子活的长久一些，毕竟身上的脂肪足够多。毕竟骆驼在沙漠里就是靠消耗自己身上所储存的脂肪，而生存下来的。

    刚才这句话实在是不应该当着全球的观众面说出来。

    女主持人只不过是多多少少有一些妒忌而已，毕竟修仙，谁不想？可是却没有选中自己。

    看到一个吃的这么胖的人，难免有点不爽。

    小插曲很快过去，直播间其余的八个主持人也开始做起了介绍。

    ［最真实的荒岛求生365天］这是全球性的实时直播，同时参加的选手是那个神秘的宗门所用神秘的方式在全球范围内精挑细选出来的幸运儿。

    那主持人肯定也是全球范围内最顶尖的，最高品质的那一类别的主持人来主持这档节目。

    ps：新人新书求支持！！！

    希望大家能够发表一下您的意见，这样我才能够更好的修改故事情节，防止犯一些低级的错误！！跪求了！！

    (本章完)

