    彦青愣在原地，半天反应不过来。

    着实说，面前的画面太有冲击力了！

    他下意识就要放下帘子，宋云孤适时睁开眸子。

    扫了他一眼，满眼冷意。

    彦青双腿一软。

    ——完了，我打扰主子的好事了！

    可此时再放下帘子，以后估计在王府就看不到我了！

    如此一想, 彦青只好硬着头皮躬身一揖。

    “主子，沈小姐，王府到了！”

    宋云孤若无其事坐直腰身，越过沈微落，径直下了马车。

    沈微落：“……”

    她揉着双腿，瞪了眼宋云孤冷傲的背影, 无语望天。

    ——亏她之前还认为他很绅士。

    唉, 还是夸早了！

    沈微落下了马车, 跟在宋云孤身后，进了王府。

    天上不知何时起了风，风拂过，飘来阵阵花香。

    沈微落深吸一口气，满口清香，好闻极了。

    她心头放松，忍不住闭上了眼睛。

    兜兜转转走了半天，还没有到达宋云孤的院子。

    沈微落方觉出奇怪，下意识看向宋云孤。

    才发现他不知何时放缓了步子。

    正伫立在湖边，迎风而立。

    衣袂飘飘！

    光风霁月！

    沈微落心头一暖，加快了脚下的步子。

    王府他天天看，早看腻了！

    今日放缓步子，假装赏景。

    实则是为了迁就她！

    可为何又不表现出来呢！

    唉，这个别扭的人！

    进了院子，宋云孤径直走向书楼——求是楼。

    跨入屋子，他走向坐塌，斜倚在榻上，捏着眉心。

    面色潮红, 满眼疲累！

    沈微落心里嘀咕起来：莫非他喝酒，吹了风，酒劲儿加重了！

    这也太脆弱了吧！

    心里腹诽着，面上却是一副温顺模样。

    “殿下稍等，小女去做碗醒酒汤来！”

    话落，沈微落俯身一礼，出了书房。

    她熟门熟路，去了后院的厨房。

    看着熟悉的厨娘，熟悉的厨具，沈微落望着头顶，有些无语。

    如果有一日她回到了现代。

    告诉好友自己的奇遇。

    好友问她，重生文的大周朝是什么模样。

    她肯定回答不上来。

    因为她出入最多的地方是后厨——

    沈府的后厨，三王府的后厨，樊楼的后厨，茶楼的后厨。

    照这个势头发展下去，以后还会进更多的后厨。

    她总不能向别人介绍各种各样、大大小小的古代厨房吧！

    这是什么奇怪的古代游……

    心里感慨着，沈微落手上的动作却没有慢下来。

    她煮了碗醒酒汤，还熬了一碗粥, 并几样清淡的小菜。

    端着托盘进了书房, 摆在了宋云孤手边的小几上, 请他用膳。

    宋云孤没说话，端起碗盏，慢条斯理吃起来。

    举止端方，面容清俊！

    画面赏心悦目！

    沈微落偷偷打量着宋云孤，心里不由得笑起来。

    ——方才她忘了一点，除了后厨，还有另一个值得说道。

    宋云孤！

    他可比现代的小鲜肉、偶像演员更有说头！

    而且，她和他的关系，还算可以！

    一句话概括，就是现代小白领书穿重生文，和权王之间的那些事儿！

    够神秘吧！

    够劲爆吧！

    反正，别人讲故事，也喜欢“添油加醋”，渲染气氛。

    这样做的，又不止他一个！

    这样一想，她古代游还不算太糟糕……

    沈微落正暗自得意，彦青匆匆走来。

    他向宋云孤躬身行礼，看了眼沈微落，欲言又止。

    “但说无妨！”

    宋云孤捏着眉心，声音有些沙哑。

    彦青躬身一揖。

    “主子，下面来报，张老到阳州了，陛下派太子殿下……明日出城迎接！”

    沈微落心里一沉，下意识看向宋云孤。

    宋云孤瞬间没了胃口，放下了碗盏。

    顺手拿起一本书册，翻了一页，又扔在了小几上。

    神色烦乱。

    眸子越发深沉！

    “主子，听说太子殿下偶感风寒，陛下却依旧……”

    却依旧将这种礼贤下士的好机会留给太子！

    沈微落知道彦青要说什么。

    世上不公平的事情太多了！

    纵然高贵如宋云孤，也会遇到。

    宋云孤日夜兼程请来了张昭，最后的好处全部落在了太子身上。

    他辛苦了半日，却给别人作嫁衣裳！

    生在皇家，这样的委屈怕是日日都在发生吧！

    沈微落看向宋云孤的眸子，不由得带上了怜惜，声音柔和下来。

    “殿下，您头是不是有些痛？”

    沈微落指向自己的右额。

    宋云孤看了过来，没有说话。

    彦青立即紧张起来。

    沈微落柔柔一笑：

    “如果殿下信得过，小女帮您按按额头！

    小女在府上帮祖母按过，祖母说很管用！”

    宋云孤知道她所言不虚。

    方才在马车上，他起先睡着了，但练武之人一向警觉。

    沈微落的双手落到他额头上的那一刻，他就醒了。

    感受着不轻不重的力道，他心头没由来的放松下来，又彻底熟睡过去。

    以至于后面他倒在了沈微落的肩头上，都没有发觉。

    彦青看着宋云孤，满脸担忧。

    “主子，还是请赵公子……”

    “听沈小姐的，下去安排！”宋云孤径直打断了彦青。

    彦青看了一眼沈微落，躬身应是，出了屋子。

    ——他发现了，对上沈小姐，主子的原则基本上就作废了！

    一盏茶后，宋云孤躺在了躺椅上。

    沈微落洗了手，坐在他头顶的位置，道了句“得罪了”，打散了他的头发。

    她的双手探进他的黑发里，犹如捧着墨染的瀑布。

    她不羡慕是不可能的！

    找准了穴位，她慢慢按压起来。

    一边按着，一边观察着宋云孤的神色。

    当她按到他头顶的百会穴，宋云孤忍不住皱起了眉头。

    睁开了眸子。

    沈微落对上他如渊的深眸，立即温声解释：

    “殿下，‘痛则不通’，估计殿下常年思虑过甚所致！”

    宋云孤没有说话，望了眼她清澈的眸子，又闭上了眼睛。

    沈微落留了小心，其他穴位力道放重些，到了百会穴，她自觉放轻力道。

    如此按了三四遍，宋云孤呼吸放浅，彻底睡熟。

    彦青一直候在门外，忧心忡忡，思虑再三，决定进屋查看。

    见自家主子已经睡熟，他心头一松，朝沈微落无声一揖。

    又悄无声息退到了外面，拉上了屋门。

    沈微落无奈一笑，摇了摇头。

    ——看来，不让彦青关门，是一件艰难的事儿！

    她看着宋云孤的睡颜，手下动作没停。

    心里一会儿子是他们初见的场景，一会子又是他帮她的种种。

    正胡思乱想之际，宋云孤眉头一皱，梦呓起来。

    “琮儿小心……琮儿……母妃不是……不是儿臣……”

    只见他身子紧绷，双手紧握成拳。

    额头渐渐沁出了冷汗。

    沈微落心头一惊，手里的动作乱了章法……

