    第470章试探（上）

    月明星稀，漆黑色的夜空好似一片纯黑色的大幕，散发着神秘深邃的色彩。

    穿着粗布衬衫，脑袋上戴着一顶稻草编织的草帽。

    粗大的脚掌踩在松软的大地上，留下一道不深，但却清晰可见的脚印！

    陈长青身高一米八，身材匀称，属于标准的穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，一身健硕的肌肉好似雕塑一般刚劲有力，充满了阳刚之美。

    按理说，就陈长青这体型，撑死了也就八十公斤。

    可实际上，因为他是习武之人，并且是凌驾于亿万人之上的宗师大圆满。

    特别是经历了一次蜕变，身体的肌肉和骨骼密度要远超正常人。

    这也是为什么他的脚印如此清晰的原因。

    因为陈长青的体重，正常情况下至少在六百公斤以上！

    借助着月色，顺着铁轨一路向前，随着一阵清凉的晚风，空气中飘荡着植物特有的清香。

    恍惚间，自己仿佛和周围这片原始荒凉的乡间小路融为一体，周围的一切变得熟悉而自然，一道道精纯的生命能量，自发的涌入到陈长青体内。

    渐渐的，陈长青的脚步越来越慢。

    但诡异的是，他的速度非但没有减慢，反而越来越快，就好像瞬移一般，眨眼间便出现在几十米外……

    不远处的平安镇，夜色下的小镇，此刻闪烁着若隐若现的灯光。

    陈长青并没有留在桐林镇。

    虽说走之前，他问了一句——要不要帮忙？

    可实际上，这不过就是一句调侃。

    不戒酒的实力虽然不强，但也不至于打不过爱德华斯这个血族亲王。

    而他之所以没有留在桐林镇，而是选择回到平安镇。

    一方面是因为桐林镇仍然在建设，另一个则是因为时机不对。

    但不管怎么说，作为最接近铜河镇，或者说道藏镇龙域的据点。

    不戒酒现在修建的桐林镇，都将在之后的这段时间里具有极其重要的战略意义。

    所以说这家伙真的很聪明。

    与其和其他人争的你死我活，不如跳出这场争斗。

    而在另一边，和平镇的一家破旧饭店，昏黄色的灯光，空气中飞舞着几只苍蝇，一顶吊扇有气无力的旋转着，让人一时间分辨不清，这风扇的旋转究竟是不是风吹的？

    位于一楼的小餐桌前，诸葛艮手里捧着一碗米饭，面前则是一份鲜红色的酸辣虾汤。

    对面则是一身蓝色长裙，此刻正优雅吃水果拼盘的扎西丽琦。

    “咚咚咚！”

    敞开的大门响起一阵敲门声。

    嘴里咬着一颗虾头的诸葛艮下意识抬头望去，而当看到头戴草帽的陈长青后？

    诸葛艮眼里闪过一抹欣喜：

    “大佬，回来了。”

    陈长青笑着走了过来，随手从旁边拖了一张椅子，他打量着桌上的水果和菜：“居然还有冬阴功吃？伙食不错，我还以为你会在村口傻乎乎的站一天呢？”

    诸葛艮撇撇嘴：“怎么可能？我又不是傻子。”

    旁边的扎西丽琦看了诸葛艮一眼：

    “呵呵。”

    也不知道今天下午是谁，一脸苦逼的在路边数蚂蚁玩儿？

    而在另一边，诸葛艮反手从口袋里掏出一盒陈长青没见过的外国香烟，随即给递了过去：

    “大佬，抽烟。”

    微弱的火光，褐色的烟丝被点燃。

    伴随着一股青蓝色的烟雾被吸入肺部。

    不同于雪茄，香烟的过肺是一种十分舒服的事情，一口青蓝色的烟雾从鼻腔喷出，陈长青弹了弹烟灰，找了个舒服的姿势靠在椅子上。

    他眉头轻佻，目光透过烟雾，漫无目的的看向前方，幽幽的说道：

    “下午我去找不戒酒了。”

    诸葛艮眼神一亮，他知道自己这根烟没白送，连忙问道：

    “大佬，有收获没？”

    陈长青瞥了他一眼，又抽了一口烟：

    “收获算不上，不过有一个好消息，四不戒对道藏镇龙树没兴趣，而且他们手里有一批道藏镇龙树的树叶，过段时间应该会拿出来售卖。”

    下意识的，诸葛艮惊喜的喊道：

    “真的？”

    怎么说他也是诸葛武侯的后人。

    家里藏书万卷，收集过大量的书籍，而以诸葛艮嫡系血脉的身份？

    他自然是知道道藏镇龙树的叶子。

    这是一种珍奇异宝，在带进道藏镇龙域后，将会有神奇的功效，但道藏镇龙树的叶子却不好找，因为其本身就十分珍贵，长时间佩戴，可改善体质，让佩戴者思维敏捷，大脑清明。

    甚至有增加悟性的功效！

    毕竟这是道藏镇龙树，即便是叶子，也是十分珍贵的。

    哪怕诸葛艮背后有武侯门，但他仍然没能找到一片道藏镇龙树的叶子。

    不多他之所以惊喜，倒不是因为道藏镇龙树的叶子。

    人贵有自知之明，叶子最大的功效是找到道藏镇龙树，从而摘取镇龙果。

    但这都是大佬们关心的事情，类似诸葛艮这样的小扑街？

    他的目标很简单，就是单纯的想要去道藏镇龙域混经验，如果能成功混到宗师层次，那此生就圆满了。

    而道藏镇龙域这种地方，人数多了，竞争就大，更何况还有四不戒这样的地头蛇。

    当然，惊喜是惊喜，但心中还是免不了有几分惊讶。

    在他看来，道藏镇龙树的出现，可是一次千载难逢的好机会！

    诸葛艮不明白不戒酒为什么要放弃这次机会。

    只是对于诸葛艮的惊讶？

    陈长青摇摇头，他平静的看了对方一眼：

    “你觉得我有必要骗你？”

    诸葛艮神色带着几分纠结，他迟疑的看着陈长青：“那倒不是，就是感觉四不戒能有这么好心？”

    有秘密！大佬绝对有事情瞒着自己！

    诸葛艮和陈长青接触过，他知道陈长青不是那种喜欢吹牛批的人，既然对方说不戒酒不打算介入接下来的行动，就一定是有百分百的把握。

    所以今天下午，大佬和不戒酒一定是谈过什么！

    而看着诸葛艮好奇的眼神，陈长青没有解释，只是平淡的瞥了他一眼：

    “你我问？我怎么知道？”

    说着，他看了眼不远处正在吃水果的扎西丽琦，随后扭头看向诸葛艮：

    “你们呢？别告诉我整个下午都在旅游。”

    诸葛艮脸色一僵：“额……”

    一时间他也不知道应该说些什么？

    话说，下午不是大佬你让我在门口等着吗？怎么感觉自己好像是错过了什么一样？

    而看着诸葛艮僵硬的表情，陈长青表情多了几分诧异，他惊讶的看着诸葛艮：

    “不是吧？不是吧？你不会真在村口等我一下午吧？”

    诸葛艮脸色一红，下意识激动的辩解道：

    “怎么可能？”

    陈长青撇了撇嘴，心中隐隐猜到了当时的情况。

    这家伙，应该是太过紧张了。

    想想也是，现如今的金三角，特别是自己所在的这片地区，可谓是龙潭虎穴。

    找不戒酒麻烦的那帮吸血鬼就不说了，一个亲王，四个大公爵，自己在铜河镇遇到的那帮漂亮国大兵实力也不弱，虽然气息不正常，有明显的外强内虚的情况。

    但那帮人在短时间内的爆发？

    的确是宗师层次！

    还有那个戴眼镜，文质彬彬打扮的教授。

    别看弱不禁风，但这人却能让陈长青感受到一丝危险。

    而这还只是陈长青碰到的。

    据说教廷的神圣骑士团最近这几天也将会抵达金三角，霓虹那边没什么动静，去年折了一个宗师级的剑道高手，今年应该不会有什么大动作。

    不过高丽倒是来了一个空手道大师，据说是百年一遇的古武天才？

    也不知道对方的实力究竟如何。

    诸葛艮这边支支吾吾的不说话，一副心虚的模样。

    陈长青这边也没什么失望的，毕竟这次来的时候，他就已经做好了单打独斗的准备。

    然而下一刻，就在陈长青准备起身离开的时候，扎西丽琦这边倒是给了陈长青一个惊喜：

    “我这里倒是有一个不错的情报，是关于道藏镇龙树的。”

