
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“易公子，我也只是奉命行事，你就算要动怒，也不应该对我动怒的。”他温和的笑着，姿态优雅的坐在那桌边沏着茶喝着，浑然不觉得轻易将凤九给推出去有什么不对的。
　　
　　听到这话，易修染目光微闪，胸口的怒气奇异的渐渐消了。既然动不了，他便也躺着看着那任翔，问：“这是凤九那女人交待的？她说的礼物，就是这个？”
　　
　　“不错。”任翔笑着应了了一声。
　　
　　易修染的脸色阴沉不定，也不知在想着什么，良久，又问：“这么说，她知道我的身份？所以才给我摆了这么一道？”
　　
　　“鬼医知道易公子暗夜圣殿殿主的身份。”
　　
　　听到任翔的话，易修染冷哼一声：“你倒是有问必答。”
　　
　　闻言，任翔轻笑着：“那是，这些不必瞒着易公子。”
　　
　　“你是她手底下的人吗？我怎么不知她还有你这么一个下属？”他盯着任翔问着。跟在凤九身边的多是杜凡和冷华以及那天丹楼里的人，这个人，又是从哪冒出来的？
　　
　　“可以说是，也可以说不是。”任翔温和的笑着，抿了一口茶水后道：“我的主子是阎主，也是鬼医的未婚夫婿，所以说起来，鬼医也算我的半个主子。”
　　
　　听到这话，他的眸光微闪，一个名字从他的口中而出：“你的主子是轩辕墨泽？”
　　
　　“不错。”
　　
　　任翔笑了笑，端起茶水喝着。与灰狼和影一不同，他较少跟在主子身边，尤其是主子去了海外后，他更是少有走动，只是偶尔离开去处理一些事情，较多的时间都是留在他的清风楼里。
　　
　　“你将我弄成这般模样又是要做什么？”他看了看自己这身装扮，脸色又黑了下来。
　　
　　“易公子可能还不知，我这清风楼是什么地方。”任翔微笑着，他站了起来，缓步走向他。
　　
　　听到他这话，再看他眼下这装扮，易修染隐隐的有种不好的预感，果然，他还没问，就见他来到他的面前，带笑的声音已经传出。
　　
　　“其实我这清风楼是小倌馆。”
　　
　　闻言，易修染的脸色彻底的黑了，他的嘴角抽搐着，咬牙切齿的道：“所以，把我弄成这人不人鬼不鬼的模样，就为了让我在这里当小倌？”
　　
　　“不，易公子多虑了，以易公子的身份，怎么可以当小倌呢？只不过是当个活招牌罢了。”他轻笑着，道：“其实，以前得罪过鬼医的人也曾被送来过，也就是跟眼下易公子这样，只不过，他可没有易公子的姿色。”
　　
　　被一个男人评头论足的说姿色，易修染只感觉胸口一把火窜了起来，却偏偏此时无可奈何，见眼前困局无法破，他只好深吸了口气，压下心中的怒火，问：“你就打算将我这样摆出去？”
　　
　　任翔摇了摇头，笑道：“我给易公子准备了面具遮挡一二，不过，如果易公子不想戴的话，也可以不戴的。”
　　
　　易修染咬了咬牙：“我戴！面具在哪！”等他回去后，这笔账再跟那女人慢慢算！
