
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

短短词句道尽的万千美好，不仅适用于牛郎织女相遇，也适用于世间一切情意相合男女的相遇。

与丝雨独处，词句中所传递的美好心境，对夏鹏飞也是适用的。

可对丝雨来说，她却是又爱又怕。

夏鹏飞对她来说就像海洛因，吸起来上瘾还有毒，不吸又还惦念。

门外的震天响声对夏鹏飞是没有影响的，征服丝雨，他具有颠扑不破的意志。

揽住暴虐少女低眸的一瞬，眸光已蕴蓄了万钟柔情。

“别怕，我就是想和你在一起，哪怕只有几分钟。”声音低哑而魅惑，让人不由自主沉沦其中。

林婉如见拍门不起作用，就去找了个强力钻孔机，把电源打开，对着门突突突突突地就开工。

“我就不信一扇门就能难住我！夏鹏飞，今天你死定了！再不开门，我给你腚上钻两个孔！”林婉如恶狠狠地说，美丽的眸子里放出狠辣的光芒。

把个谭若梅吓得瞠目结舌！好半天才反应过来。“婉……婉如，你太猛了！你先别动，我来试试。”

林婉如操起家伙让开位置，似信非信地看向若梅，“那，你来试试？”

谭若梅拭了拭额前的汗滴，赶紧上前拍门，“飞儿，开门！飞儿，开门哪！”

门外的声音对夏鹏飞依然没有影响，此时此刻，莫说两个女人，就是全世界来向夏鹏飞说不，那都不好使。

捕捉到目标时，时间已然凝住，天地万物已然澄明，而春天似乎已经提前来临了……

门外谭若梅徒然地拍了半天门，心中的火苗也熊熊燃烧起来，“臭小子连老妈的话也不听了！婉如，你来！”

练功房里，小甜甜还在锲而不舍地虐着沙袋，“我揍死你揍死你揍死你——”

大母豹操起家伙又要施工，正好这时候冷圆圆和夏虫虫下班回来了。

“妈妈，你要干啥？”冷圆圆见大母豹要行凶，连忙飞奔上前果断抱住林婉如的大腿。

“妈妈，你怎么来了？”夏虫虫一见谭若梅先是吃了一惊，后是张开双臂欢快投入谭若梅的怀里。

“我救你姐姐，”林婉如低头对圆圆解释，“夏鹏飞在里面，她有危险。”

“赶快停下，好好的门你准备把它弄坏，我还得找人把它修好。”

“我不弄坏门，我进不去啊！”

“姐姐要有危险，早发生了。还用得着等到现在？咱们对飞哥哥得有信心！”

林婉如想想小圆圆的话，似乎也有道理，于是放开了那道门。

少年跟往常似乎不一样了，特别的缱绻……

温柔才是最致命的，让人不能呼吸，不能思维，不能抗拒……

啊哟，不好！少女猛地推开少年，忽又回身拽住少年，打开门狂奔。

“怎么啦，小心肝？”

“考试考试！十万块钱！”

门外站着几个不知所措的人。

少女也顾不了那么多，依然拽住少年狂奔……

待那俩人像龙卷风刮出了房，身后冷圆圆说:“看到没有？”

“啥？”林婉如还在庆幸没有把门毁得很彻底，只是打了个小孔。

“是姐姐拽住飞哥哥在跑呀！那像是受害者么？”冷圆圆冷静地分析。

“对哦，小圆圆说得有理。我们家飞儿不会那么没分寸的。”谭若梅似乎松了一口气。

“妈妈，林阿姨，我饿了。”小虫虫发出另类的声音。

“雨儿和小飞没吃饭呢。”林婉如才醒悟过来。

练功房里，小甜甜还在飞腿踢沙袋，“我踹死你我踹死你我踹死你——”

……

“放开我！”少女长蹄在冬风里狂奔。

“是你拽着我呀。”少年低笑，还在回味春天的气息……

倏然放开少年，少女呆愣一下，嗔怪少年，“耽误我挣钱，我饶不了你！”

“我百倍奉还给你！”

“谁要你的钱啊？”

“你不要我的钱，我挣钱还有什么意义？”

少女、少年一前一后冲进考室，考室里的学生都已经开始答题。

“还好，没超时。”少女抚胸庆幸。

“你们怎么回事呀？差二十秒钟就不能进考场了。”监考老师虚惊一场，不是别人，正是他们的班主任年问天。

要知道，刚进考室这两名学生，一个是年级第一名，一个是年级历史单科第一名。

如果同时缺席，这对班级成绩的影响和对历史学科的影响都不容低估。

丝雨对整个高中历史知识体系都很熟练，近几年的历史高考题和模拟题她都滚瓜烂熟，而且对历史知识，她有一套高效的学习方法和独特的历史思维。

所以，每次考试她历史学科第一名和夏鹏飞的总分第一名一样，都同样不可动摇。

丝雨快速答完题，距离考试结束还有相当长一段时间。

她瞄了一眼夏鹏飞，见他正凝眉思索，突然想起中午的亲密接触，脸上又有些发烫……

这货似乎越来越温柔了，温柔到简直让人无法招架……

“完成了试题的同学，请不要东张西望。”年问天警告丝雨。

丝雨赶紧收回眸光，可思绪却仍然在窗外更广阔的天空里肆意飞扬，怎么也收不回来。

这货，真是妖孽啊！

冷丝雨冷丝雨，麻烦你头脑清醒些，你跟他不是一路人啊！

你就是个下苦力的土包砸！

人家可是凭脑力致富的商业精英！他全家都是商业精英！

不行，我得跟他分道扬镳！

……

“谭阿姨，我妈妈是世界上最温柔最善良的人。”饭后，在客厅里，冷甜甜依在林婉如身边跟谭若梅说话。

空气里飘荡着淡淡茶香。

谭若梅、林婉如身前茶几上冒着轻烟的，是冷甜甜才泡好的两杯上等红茶。

“嗯，确实很温柔很善良。”谭若梅嘴上附和着，心里想起的是林婉如操家伙钻门并扬言要给儿子免费凿孔的形象。

俩位假想情敌和同学开始天南地北地海侃。

成功人士的话题自然会更多一些。

“……先是做实体做了几年，做实体乏了，就想换个口味了。起先没有路子，就想先开家超市试试水深吧——”

“用象棋术语来说，你这个叫‘仙人指路’。”林婉如插话。

“谁知，我先是在西区开了一家超市，起初还做得好好的。后来，在我对面来了‘缘来’和‘家乡人’两家超市与我竞争——”

“用象棋术语来说，这叫‘二鬼拍门’。”林婉如再插话。

“客流量一下子就减了好多。后来我打出两张王牌。

一是价格优势，同类产品我的价格通常比另两家超市略低；二是凡进我店的顾客我都免费办了会员，年末根据他们的消费积分来分红。

要知道，我年底给顾客寄的可是白花花的现金！

顾客收到现金时别提有多高兴，在消费的时候，他们肯定就优先考虑来丰源消费。

不仅自己来消费，还会带亲朋好友来这里消费。

因为超市赚得多，我年底给他们的分红就多。

我用一年的时间就把‘缘来’和‘家乡人’做掉了——”

“你这一招叫‘送佛归殿法’。”林婉如进行经典总结。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66517621"  chaptername="0276  金风玉露一相逢">加入书签</a>
</div>
