    “你可真是个有钱人...”

    黑崎一护在当天晚上休息的时候，吞下了义魂丸，以死神状态出现在佐助住着的酒店客房内。

    看着房间内的奢华布置，黑崎一护觉得，他以后可以对有钱人重新定义了。

    “一般般，坐下休息会儿，说说看吧, 你这大晚上的不睡觉，跑出来做什么？”

    佐助躺在舒适的大床上，在他身边是正在打呼噜的小黑猫。

    看着从窗子进来的黑崎一护，佐助也是有点好奇，这一位难道每天夜晚都跑出来闲逛？

    或者该叫做，巡逻？

    “我最近遇到了点麻烦，所以来找你咨询一下，你知道假面军团吗？”

    黑崎一护确实是有事要找佐助, 假面军团在这两天刚好来找过他, 但他暂时还没想要加入。

    虽然他对佐助也不算了解，可他相信露琪亚说的，这是个很好的人。

    “假面军团？没听说过，是跟尸魂界相关？”

    佐助摇摇头，确实是没人跟他提过假面军团的事情。

    看来他到现世的时间刚刚好，假面军团已经开始解除黑崎一护了。

    “他们曾经是瀞灵廷的队长副队长，就说在百年前因为蓝染的实验，就变成了可以有着虚化面具的模样，被定罪的时候就跑到了现世...”

    黑崎一护知道的有限，在他没和那些人成为朋友的现在，也只是听过平子真子和猿柿日世里提起的一些信息。

    “那件事还真是队长做的，那时候的队长还是副队...”

    佐助想到百年前的信息，这在瀞灵廷已经不是秘密。

    在蓝染‘升天’的那时候，四枫院夜一已经将蓝染曾经做过的事情，都给讲了一遍。

    “所以我就觉得很奇怪, 他们既然都在现世隐藏了一百多年，为什么突然来找我, 还说想邀请我加入他们假面军团，我也没有被做实验...”

    黑崎一护也听过这些信息。

    可问题是，他没有被蓝染当成了实验品，为什么会被那些家伙当作是同类？

    还有那种拉人入伙的模式，怎么都感觉不像好人。

    “不只是实验品才会出现虚化，也就是他们的那个面具，我记得更木队长说过，你是脸上出现了面具才把他砍伤，这么算起来，你的虚化是从一开始就存在的...”

    佐助给黑崎一护分析了他的情况，将死神虚化的概念告诉了他。

    在他的讲述信息中，死神虚化并不算是坏事，因为黑崎一护现在也不是真正的死神。

    他有权利选择自身力量的方向...

    “也就是说，我现在需要的，确实是掌控这部分力量...”

    对于假面军团的人，黑崎一护是不相信的，但现在佐助也这么说，他似乎是没有其他选择了。

    而且在按照佐助讲的这些信息思考后, 似乎死神虚化被通缉这种事，对他来说并没有限制。

    他之前确实都忘记了, 现在的他是人，并不属于尸魂界。

    “力量尽管学习，但我还是要劝你一句，不要随意相信他人，更不要这么轻易就加入到什么势力之内，你的身份我不能说，但绝对不是你以为的那么简单。”

    佐助手指放松继续撸猫，听着阿修罗的呼噜声，他心情很不错的给黑崎一护提了个醒。

    关于黑崎一护的身份，接下来可能会有很多人给他提起，但谁说的才是真相，那就看黑崎一护怎么理解了。

    “我的身份...你现在对蓝染的称呼都还是队长，却不能说我的身份？”

    傻眼的黑崎一护想直接问，但在看到佐助笑着对他摇摇头之后，突然就灵光一闪，想到了一个旁敲侧击的询问方是。

    “队长做过的坏事，也就是百年前坑了几个队长和副队长，然后又骗了瀞灵廷，灭了四十六室...但我们目前的状态，也只是立场相对，不能改变他曾经是我队长的事实。”

    佐助发现黑崎一护挺懂的，就跟他继续聊了下去。

    他称呼蓝染队长，属于私人行为，最多就是护庭十三番队的某些人有意见。

    但如果公开了黑崎一护的所有身份，那事情的牵扯可就太大了。

    就只是一个灵王备用体的身份，就可以震惊三界了。

    “他都这样了，还不严重？”

    想想蓝染，再想想自己，黑崎一护突然觉得自己什么都不知道也挺好的。

    但是，他现在就算是一遍遍告诉自己不要问，可这时候越想要忍耐，就越难忍...

    “别想从我这里套话，我可以明确告诉你，就算瀞灵廷被毁灭，我也不能把你身上的某些信息说出来。”

    心情很好的佐助，继续给黑崎一护的身份档次再次升级。

    崩剧情什么的，果然是很开心啊！

    “你别说了，你继续说下去，我会以为我其实是灵王。”

    黑崎一护彻底的无语了。

    他现在突然就悟了，这个被露琪亚说是好人的家伙，就是在故意涮他玩的！

    瀞灵廷毁灭都不如他的身份严重，这根本就是绝对不存在的事情。

    可在说出‘灵王’的时候，他发现了佐助的眼神，竟然有一瞬间的震惊。

    虽然掩饰的很快，但他绝对没有看错。

    “不说了不说了，有些秘密还是直接烂在心里就好，说出来可能就要面对世界末日了...”

    佐助摆手将刚才被黑崎一护关上的窗子打开，打着哈欠示意这家伙抓紧走人。

    他才不要全都说出来呢。

    反正这家伙应该是已经猜到了部分信息，就让他慢慢寻找线索去吧。

    “你确定，真的不是在开玩笑？”

    黑崎一护走到窗口，突然停下来看向了佐助。

    他现在整个人都是懵的，已经没办法去分辨这些话有几分真和假。

    “你太弱了，好好修炼吧！”

    佐助抬起一只手，手心里出现的了一枚六芒星护身符，跟他当初交给蓝染的那枚稍有不同。

    随手扔给了黑崎一护，也不看这家伙是什么表情，回到床上拽过被子就直接睡觉了。

    “我会尽快将虚化的力量掌握...”

    黑崎一护接住了这枚护身符，看了佐助一眼，转身从窗子跳了出去。

    在他离开后，刚才还一直在打呼噜的阿修罗睁开眼，盯着窗子看了好一会儿。

    在佐助的手指又开始在他脑袋上顺毛的时候，这才闭上眼继续打起了呼噜。

    离开了酒店的黑崎一护，也没心情去关注其他，回到了身体就想要好好睡一觉。

    可他怎么调整都睡不着，最终还是被拽入了斩魄刀的意识空间内，见到了站在他对面的虚白。

    今晚的虚白很自由，没有了斩月的压制，见到了黑崎一护就冲着他砍了过来。

    一黑一白两个身影战斗了很久，直到筋疲力尽后躺倒在地，虚弱的他们嘲笑着彼此，难得平静的聊天聊到睡着...

