    李洋和赵雷鸣吃晚饭后，刘大夫过来了，手里拿着拍出来的片子，手扶了一下眼睛，说道：“李洋，虽然看的不是很清晰，但是以我的经验来判断，你头晕恶心，可能是你头里被碰的有了出血的地方造成的，你这个，可能得住院观察一段时间。”

    赵雷鸣一听，皱起了眉头，赶紧站了起来，过去看片子。

    李洋呵呵一笑，“刘医生，我现在不恶心也不头晕了，可能是输液起了作用了。”

    “输液是有点作用，但是不会那么快，多住几天没坏处。”刘医生呵呵一笑。

    “刘医生，我真的没事了，要不，输完液，再去拍片看看？我明日还得出差，住不成医院啊！”李洋小心翼翼的说道。

    刘大夫觉得这不可能这么快好，又耐心的给李洋指着片子上那模糊的一片黑色地方说道：“看到没，这里，可能就是出血的地方，这才输了两瓶的液体，怎么可能那么快就消下去呢？你们这些年轻人，总是以忙的理由不注意自己的身体。”

    刘医生说完还无奈的摇摇头。

    这时，詹医生又来了。

    刘医生也松了一口气，“詹主任，您看，这小姑娘就说现在不头晕了，也不恶心了，说是输液输好了，要出院呢！”

    詹医生笑笑，“我看看片子。”

    詹医生接过片子看了一会，点头，看向李洋，“确实有出血的地方，你确定不头晕恶心了？”

    李洋笑眯眯的点头，“真的没事了。”

    “嗯，那你输完液，再去拍一次看看吧！”詹医生在外面听到了李洋的要求，也决定让她再拍一个片看看。

    输完液，十点半，他们又去拍了个片子，当詹医生和刘医生看到后，都有些不敢置信，那一片黑色，真的没了。

    “詹主任，颅内出血，可以这么快吸收的吗？”刘医生诧异的问道。

    “可能是能的吧，不然她这情况怎么解释了。不过，既然没有淤血了，那就表示没事了。但你本人最近几日也别做剧烈运动，小心脑血管之前有破损的地方在崩裂出血，一旦崩裂，那你可能马上丢掉的是性命，而不是头晕和恶心这么简单了。你这病情也是奇怪了点，别人颅内出血早就昏迷了，你还活蹦乱跳的。”詹医生也严肃的说道。

    李洋点头，笑眯眯的问道：“我知道，詹医生如今是主任了？”

    “嗯，分了科室，我成了内科的主任了。你的胃咋样，再疼过没？”詹医生问李洋。

    “没了，后来我听您的话，吃喝上也注意，加上那个药确实效果很好，后来，胃病就再没犯过。”

    “好，没事就好，那你们收拾一下出院吧，明日上午过来办手续就好。记得，一个月之内，尽量别做剧烈运动，也别再开车了，免得出意外。”詹医生嘱咐李洋。

    李洋赶紧乖巧点头。

    等他们从医院里出来后，李洋坐在赵雷鸣的车里叹息了一声。

    “贺强没车本，明天只能喊霆江跟我去红海了。”李洋叹息。

    赵雷鸣皱眉，“都这样了，还得去？”

    “嗯，那边王庭给看好两个店，我得去看看，省城也得开专卖店了。你那边准备什么时候上红海的专卖店？”李洋问道。

    “红海的专卖店暂时不上，只进商场，那你等我，我明日去厂子里安排一下，我带你去吧，他们跟你去，我不放心，万一你又头疼，我也了解情况。”赵雷鸣叹息一声。

    “嘿嘿，谢谢亲爱的！”李洋冲着他嘿嘿一笑。

    赵雷鸣呵呵笑了两声。

    回到家里，两个人洗漱了一下就赶紧休息去了。

    第二日一早，赵雷鸣给李洋做的吃了早餐后，才先去单位安排事情，之后又过去江洋厂子里给霍霆江说了一下昨天的事情。

    霍霆江听了后，吓了一跳，询问李洋的状况，赵雷鸣说没大碍，头在方向盘上碰了一下，幸好没事。赵雷鸣说他开车带李洋去红海，让霍霆江照顾好厂子里这边。

    霍霆江应下，喊来贺强，让他跟着赵雷鸣去。能帮李洋看一下店的情况。

    贺强听说李洋出了车祸，还是可能是人为的后，皱眉，问赵雷鸣报警没有，赵雷鸣说报了。

    把贺强接上，赵雷鸣又回家接李洋。之后，他们又去了一趟派出所，高队说一会带人过去看完现场，把李洋的车先给拉回来，下午他们就要出动去调查这个事情了。

    赵雷鸣和李洋点头，直接把车钥匙也给了高队，赵雷鸣帮着把车里李洋的东西都拿了出来。

    中午一点左右，他们到了红海。

    王庭一直在厂子里等着她们，饭店也定好了，原本说好的时间，李洋应该十一点多就能到的，结果现在晚了两个小时，他一直担心路上是不是出了什么事。

    当看到赵雷鸣开着车来了后，他诧异了，迎了上去。

    “你们路上没事吧？”王庭问道，结果，看到李洋额头缠着一圈纱布后傻眼了，“怎么了，这是？”

    “昨晚出了车祸，晚上在医院折腾到大半夜才回家的，我车开不成了，只能等他今天把事处理完才带来的。”李洋冲着王庭不好意思的笑笑。

    “怎么出车祸的？碰了人了？”王庭赶紧问道。

    “不是，我的车被人破坏了车胎，我没注意到，开在半路爆胎翻车了。幸好我命大，只是碰了一下头，拍片了，没事，我就不用住院了。”

    李洋笑笑，从刚下车的赵雷鸣手里接过那两袋子衣服递给了王庭，“给你和萍姐的衣服，一人两身，看看哪里不合适可以修改。这个是你家宝贝的公主裙。”

    “谢谢，这些不急的，你可以好好休息几天啊！”王庭接过衣服，一脸担忧的又打量了她的额头一眼，回头看赵雷鸣，“你也由着她？不怕有点事？”

    赵雷鸣笑笑，“没事，放心吧，就是担心她有事，我这不是亲自陪着来了吗？

    李洋又给王庭介绍了一下贺强，王庭点头，笑着说道：“见过，小赵带着他来过。”

    贺强冲着王庭笑了笑，点头，“嗯，上次和子墨回来时，过来了一趟。”

    李洋笑了笑，几个人跟着王庭进了办公室，放下衣服后，王庭招呼着他们先去吃饭，说吃完饭再带他们去看铺子。

