    

    急于救场的文玉白速度虽然很快，但是再快也快不过离王书伦不远的变异狼首领。

    她冲进厂房中时，变异狼首领已经扑向了王书伦，而这时候她距离王书伦还有十几米远的距离，根本来不及阻止。

    王书伦作为末世一开始就激发力量异能的异能者，这一路上在文玉白和石东青的影响下没少杀丧尸。

    在经历台风之难后，他也晋升到了一级，战斗力并不比石东青差了。末世短短几天的时间里，他的外表也开始从一个文弱书生的形象向一个身手矫健型男转变了。

    一阶的变异狼首领自然没能一扑就将他扑倒了，王书伦不仅是闪开了，还反应迅速的反手给了变异狼首领一刀，砍中了变异狼首领的背部。

    王书伦手上的刀可是文玉白特别淬炼出来的，再加上他的力量很大，结结实实砍伤了那只变异狼首领，只是伤口并不大，不足以重伤变异狼首领。

    这下反而让变异狼首领非常愤怒，它猛地抬起左掌狠狠的拍向闪到它左侧的王书伦。

    变异狼首领的动作虽然快，但以王书伦的能力他躲开是没问题的。

    可问题是如今他身后已经没有躲闪的空间了，如果他强行躲闪开，他身后A大众人必然成为待宰的羔羊直接面对变异狼首领，变异狼首领一爪子下去足以杀死几个。

    刚才A大众人为了腾出空间给王书伦战斗，所有的人几乎都紧紧的贴在了墙壁那边，而其他方向又有幸存者们阻碍，他们根本无处可躲闪。

    在危机关头王书伦仅仅迟疑了一秒，结果就是他被狼爪重重的拍飞了，狠狠的砸向了身后的小伙伴，小伙伴们本能的想接住他，可是没接住反而带到了两个人。

    文玉白距离王书伦他们还有十几米远，来不及阻止，眼看着王书伦被拍飞后重重的砸在几个A大男生的身上，然后带累一个男生一起摔在地上。

    然后紧接着变异狼首领紧紧的纵身扑向王书伦，前爪压在两个男生的身上，然后血盘大口一张，就要咬下去……

    如果被变异狼首领咬住，王书伦绝对会没命的。

    郭洪丁在惊慌之下，一团水球砸向了变异狼首领，同时有两个A大男生也举刀砍向变异狼首领……

    文玉白心中一急手一挥，左手腕上的铁链子化成了五把飞刀，如同飞箭一般飞射向空中的变异狼首领。

    变异狼背向着文玉白，也不知道它是不是被其他人的干扰，并没有感觉到疾射过来的飞刀，飞刀刺了个正着，变异狼首领一下子停止了准备咬下去的动作……

    有三把飞刀没能刺破它的皮毛掉在了地上，但是还有两把飞刀刺中了它，文玉白不清楚飞刀造成的伤害有多大，但是她很清楚自己拉到了仇恨值。

    因为那只变异狼没有再下口撕咬王书伦俩人，也无视了正在攻击它的人，而是转头向着冲过来的文玉白怒吼的一声。

    文玉白看到拉仇恨值的效果很好，便又操纵着飞刀再次刺向变异狼背部。

    变异狼的背部皮毛比它腹部坚韧多了，刚才匆忙之间飞刀的力道不大，刺不进它的背部，可是这一次不同了，五把飞刀齐齐插进了变异狼首领的背部。

    文玉白两次的攻击大大的激怒了变异狼，它连到已经到嘴边的猎物都不要了，直接一个转身弹跳，扑向了广房门口的不远处的文玉白。

    这正是文玉白的计划，她很有自信能够杀死这只变异狼首领，但必须得先将变异狼首领引离了厂房之后才能动手，否则肯定免不了要误伤一大片幸存者。

    看到变异狼首领被她引过来了，文玉白忙冲出走廊，那五把小飞刀又变成了铁链子卷上了栏杆，她利落用铁链子的牵制，翻身从二楼走廊栏杆上跳下了一楼。

    文玉白有了之前杀那个变异狼的经历，对于只是强了一点的变异狼首领攻击力心中有了数，因此翻身下楼的时候，就很自信的没有回头看一看。

    所以她不知道变异狼首领像一道闪电一样扑向了她，速度比之前那个变异狼几乎快了一倍，几乎成了幻影。

    不过作为二级精神异能者，文玉白在一瞬之间直觉身后不对，在她颈后汗毛还没竖起之前，她已经本能的，一瞬间在自己的头部与上半身“套”上一层金属网防护罩。

    防护罩才刚刚完成，双脚刚刚落地的她就感觉眼前一暗，有东西兜头罩住了她的头部，紧接着强压有力的东西狠狠咬住了她脖子金属罩上，将她整个人吊带到了空中。

    与此同时从黑暗中，一股刺鼻的血腥味和一种难以言语的腥味涌进她的鼻子中，她胃中一阵翻滚……

    在她被咬住的同时，文玉白听到有人发出了模糊的惊恐叫呼声：“小文小心……快快射击……”

    然后又听到付队长焦虑之极的命令射击的声音，然后传来一连串的冲锋枪声……

    文玉白在刚被咬的时候，她就已经知道自己遭遇到什么危机了，虽然在危急关头心中免不了一慌，但是并不影响她的反应。

    她动作迅速将右手上的长刀反手朝后由下往上狠狠一捅，将长刀送入了咬住她头部的变异狼首领身体中，然后用力一绞……

    她能感觉到了咬住她的变异狼首领浑身一颤，然后一股温热的血液从长刀方向喷洒在她的手上。

    与此同时她脖子处的咬合力顿时猛地一紧，她整个身体在空中晃动，金属罩被咬弯了陷入她的脖子中，箍的她几乎无法呼吸。

    不过倒霉催的是这个时候，她的大腿上中了一记流弹，疼得她两眼冒金星。

    然后下一秒文玉白感觉到她被变异狼首领用力一甩，她整个人凌空飞起，再然后有人冲过来跳上半空接住她……

    文玉白感觉到自己的身体狠狠的砸进那人的怀抱中，这时候她的金属异能力消耗的差不多了，她忙撤掉自己身上的金属防护罩。

    而接住她的人落地后，因为她的撞击力道太大，那人狠狠后退了几步，直到他的身体撞到一辆卡车的车身，才稳住了步伐没有跌倒。

    再然后文玉白听到付队长大吼道：“继续，大家继续射击，它快死了。”

    连续的枪声响起，伴随着变异狼首领临死之前的嘶吼声。

    而抱住文玉白的人在稳住身形之后，并没有放下她，而是俯身看向她的脖子，小心的问道：“文小姐，你感觉怎么样？”        

