    “据我们得到的消息，楼兰国重要人物正在库车国作秘密访问，据说是要商谈建立联合防御体系一事。”少女可谓语不惊人誓不休，声音虽然不大，但却字字值千金。

    “什么？”饶是无锋镇定过人，此时心中也不禁一震，“建立联合防御体系？！”

    “嗯，这个情报应该绝对可靠，我们也是在一个极为偶然的情况下获得这个情报的，请大人一定保密。”少女神色慎重的点了点头，要知道这相当于出卖了库车国的利益，其实质已经是一种背叛行为了。

    “对不起，我必须要确认你们是从何种渠道获得的这个情报，否则我不能确信你们这分情报的可靠姓。”无锋旋即就恢复了冷静，开始探究起这份情报的准确姓，毕竟如此重要一个消息，并非轻而易举就能获知，若不能得到消息来源，实在难以让他放下心，但即便是这样也已经引起了无锋的高度重视，倒不是担心西域诸国联合在一起会怎么样，但一旦自己不久进兵中原，后院突然起火，若再有其他势力推波助澜，那才会悔之晚矣。所以他必须弄清楚消息来源是否准确。

    踌躇了半刻，看到无锋脸上坚决的神色，知道若是不得到确切的答复肯定不会令对方满意，少女最后咬了咬嘴唇道：“这实际上是一名本门弟子嫁进了库车国内某大臣家中，在一个偶然情况下得到的情报，绝对不会有假，但具体情况她并不清楚。”

    皱了皱眉，无锋显然对对方的回答不是很满意，但能够得到这样的答复也算差强人意，看来幻凤门在库车国内还是有些基础，居然渗透到了国内大臣中，这样看来，这个情报应该是比较准确的，相比之下自己的情报部门就要略逊一筹了，如此重要的情况居然没有得到丝毫风声，待苏秦回来须得好好商量商量对策。

    想到这儿，无锋邪笑着点了点头，“嗯，若是这份消息属实，倒能证明贵门的诚意，不过我很为贵门担心，若是让库车国知道了你们泄露他们秘密情报的内情，贵门是否还能够在西域立足呢？”

    “可库车国怎么能够知晓呢？除非是大人您有意出卖我们幻凤门！但我们想不出这样对大人您究竟有何好处，难道大人不希望能有一个内应为您效劳吗？”少女脸上微微变色，随即展颜笑道。

    “嗬，难得贵门也能看得起本人，早知如此，何必当初呢？”无锋耸耸肩表示不解。

    “大人，不是已经说好不再追究这件事了吗？”少女脸上泛起一阵动人的红晕，“本门当时也是受人利用，眼下本门上下更看好大人将来必能一统西域，希望能为大人的霸业尽微薄之力。”

    无锋心中微微一惊，没想到眼前这个少女居然说出这样一番话来，大出自己意料，这个幻凤门立场转变如此之快，简直让人一时难以相信，但对方以如此重要一份情报作为见面礼，看上去倒真象有意投效自己。

    “贵门若真有此意，本人可以保证贵门将来必定不会后悔！”无锋的语气充满着强烈的自信。

    将少女安排在驿馆，虽然现在还没有确定情报的真实姓，但无锋隐隐约约感觉到此次幻凤门是真正想要依靠自己一方。若是真能得到幻凤门的暗中助力，那自己在西域诸国的情报效率必然能够得到飞跃式的提高，这无疑是自己一大臂助。不过自己可要好好去摸摸这幻凤门的底，看究竟是什么原因促使他们改弦易辙，倒向了自己一边。

    沙依娜已经成为幻凤门在西北的秘密联络人，虽然无锋仍然不能全部相信她，但至少能够从她口中得知一些其门派内部的情况，尤其是在幻凤门想要投效自己的时候。

    骑在沙依娜身上纵横驰骋，无锋完全沉迷于这疯狂的欢爱中去了。

    分别了近一年，沙依娜似乎又比一年前成熟丰满了许多，当脱得精光的傲人身躯出现在无锋的面前时，无锋被深深的沉醉了。那对曾经让无锋爱不释手的玉feng依然高耸挺拔，淡淡的*，微凸一点，颤颤巍巍，让人望之喷血，平滑的小腹，健美修长的双腿紧夹，尤其是站在无锋面前的玉人双颊粉红，紧闭双眼，双手背负身后，挺起胸脯，等待着无锋的怜爱，那模样足以让任何一个正常男人为之心醉。

    也许是分别时间太长，缺少男人关爱的身体犹如初次临幸，身下女子的颤抖让无锋更感觉到进入她体内的艰辛，好在浓浓燃烧的情火很快边焚烧在二人当中，随着配合的熟练，二人很快便溶为一体，一浪接一浪的**让身下的女人很快便招架不住，阵阵娇喘浪吟不断在激情涌动中爆出来。

    云收雨散，少女仍然还沉醉于方才的激情之中，迷离的眼光告诉无锋她已经完全被身边这个男人俘虏了。

    无锋并没有花费什么心机便从身边的女人得知了她们门中的一些内幕，库车国的过桥抽板让幻凤门高层尝到了被出卖的滋味，而门中的反对派也趁机施加压力，这就是幻凤门为求生存而向无锋靠拢的内情，当然随着先前那个少女一同返回西域的老者也挥了一定作用，他对李无锋势力的深刻认识和对李无锋本人的推崇也使得幻凤门更看重无锋的展前景，这些原因终结起来促成了幻凤门立场的陡然转变。

    在少女的千般叮嘱下，无锋恋恋不舍的离开了沙依娜的住处。自己每次来沙依娜这里寻欢，总有一股莫名的刺激，就象是背着人偷情的味道，也许正是这份滋味让自己念念不忘，也不愿意将沙依娜的事情告诉众女，他自己也想保留一点私密空间生活才更有味道。

    将方才的欢欣抛在一旁，无锋很快又把注意力放在了幻凤门反应给自己的这份情报上来了，西域诸国究竟想干什么？莫非年初被苏秦挫败的计划又要重新翻出来，看来这个哈依巴尔还真是不到黄河心不死啊！

    西域五国，高昌国国小力弱，不到最后不会参与到这件事中，乌孙国国内内乱方平，元气大伤，还需要休整，恐怕轻易不敢搅这塘浑水。剩下的三国，楼兰国不用说，一直是促成五国联合的急先锋，肯定是在其中起主导作用；库车国由于谋刺自己一事暴露，虽然极力想撇清，但他们自己也知道要想完全消除自己的怀疑是不可能的；至于贝加国其实才是最重要的，它地处五国中央地带，与楼兰国相互依存，一旦两国联合起来，就可以形成一个实力不弱的团体，库车国再一掺和进来，实力更是这样不可小视，对北吕宋也形成相当威胁，倒是不可不防。

    若是在自己进军中原的时候背上给自己插上一刀，倒真不敢预料。想到这儿，回到府邸中的无锋不禁暗自惊心，看来等苏秦一回来倒要好好商量商量，如何解破这一难题。

    就在无锋独自思索如何应对西域诸国有可能针对自己的联盟时，远在千里之外的东边，一场即将影响到整个东大6甚至整个大6的局势走向的风暴也在紧锣密鼓的准备着。

    关西郡汉中府某地。这是一块位于山岭边缘的小平原，面对着一个方队一个方队盔甲鲜明的士兵，持戈举戟行动整齐如一，按照旁边军官们的口令，迈着标准的步伐列队走过，谁也不会相信这些雄纠纠气昂昂的战士在半年前还不过是一群双脚还沾着泥巴的农夫。

    看到这一切，再回想起自己这段时间检阅西康府和陇东府的骑军，虽然数量并不算太多，但其展现出来的实力已经让自己欣喜若狂，许文哲也不得不佩服自己师尊的远见卓识和胆魄。在最初引进卡曼等[***]事教官来训练自己的会众组建一支军事化的部队问题上，自己和师弟以及教众中许多高级教众在这个问题上当初都曾有过不同看法。当时的自己认为帝国已经犹如被虫蚁蛀空了梁柱的大厦，只需轻轻一推便会轰然倒下，而凭借着广大会众人力上的优势和狂热的激情，再加之民心的依附，应该可以轻而易举的完成既定目标，即便是需要，也可以在与帝[***]队的斗争中逐渐成长起来。

    而引入了外[***]事教官，这些外国势力本来就心怀叵测，根本不是真心诚意来帮助圣教老推翻腐朽的帝国统治，而是想有机可乘扩大自己的势力，甚至从帝国分一勺羹，这些教官进入不但可以了解圣教的根底，而且还有可能培植私人势力，也可以将圣教的情报泄露给他们各自的国家，这对圣教以后的展都相当不利。

    但师尊力排众议，坚持大量引进这几国的军事教官，用于训练各府县的会众，只是严格的限制了军事教官的职责，严格控制教官在训练外的活动，禁止会众与外国教官展私人关系，现在看来，师尊的看法是正确的，有了手中这一支雄师，帝国那些松弛散漫的守备部队根本不堪一击，即便是帝国的正规6军也大可一战，这必将大大缩短圣教控制各地政权的时间，为圣教能够在立稳脚跟后赢得更多的时间来巩固统治，也为圣教应对各方势力的反扑打下良好的基础。

    想到这里，许文哲不禁对师尊的高瞻远瞩更加心悦诚服，有了这支强大的军队，许文哲甚至看到了帝国的双龙戏珠旗在各地的城头纷纷落下，而圣教的青鸟旗已是遍地开花。

    ;