    第54章 神秘力量？

    郑凡拿着中华剑从主楼出来，看到广场上全是堆积的有小山高的凶兽尸体，赶紧用监狱之力将它们分解，得到大量的凶兽肉、兽核等物品。

    他已经没有多少感觉了，因为都是数字。

    归根结底就是太富有了！

    上万秦军和三千楚军，将募兵广场塞的满满的。

    他们的首领，始皇帝和项羽站在一块，低声商量着什么。

    忽然一起转过头来，看向郑凡。

    始皇帝招手道：“二弟，有件事需要征询你的意见！”

    郑凡有所猜测道：“你们是在讨论主动出击，还是列阵等待对方攻击吧？”

    始皇帝道：“你怎么知道的？”

    项羽接话道：“郑先生什么不知道？就你大惊小怪的！”

    “你！”

    始皇帝一时气结的瞪了眼项羽，接着想到什么，好奇道：“你怎么对二弟这么相信？好像二弟做出什么事，说出什么话，你都觉得理所当然！”

    项羽笑道：“可能是因为我觉得郑先生就是这样的人吧！”

    “……”

    始皇帝无言。

    这说了和没说有什么两样？

    郑凡听着他俩的对话，也有些好奇。

    楚霸王对自己的无条件信任是有点离谱了。

    但当下不是思考这个的时候，道：“我之所以知道你们是在讨论主动出击，还是被动防御，是因为你们两人的军队排列方式暴露了！”

    他指着秦军和楚军道：“大哥你的军队明显是防守阵型，而霸王你的军队，怎么说呢，给我的感觉，就像你的霸王枪要直捣黄龙一样！”

    始皇帝看了眼秦军，了然道：“果真如此！”

    项羽道：“郑先生，那你觉得是应该主动出击，还是被动防御？

    我觉得应该主动出击，这次来的是凶兽军队，战场又是平原，被动防御太吃亏了！”

    始皇帝反驳道：“我们从未见识过凶兽军队的攻击方式，还有它们的组织程度怎样，是否会结阵攻击也不知道，主动出击的风险太大了！

    我认为前期应该以被动防御为主，等摸清凶兽军队的虚实之后，再考虑要不要主动攻击！”

    项羽皱眉道：“你说的有道理，但你忽视了一点，你的秦军是能复活的，我的楚军在战场上那么多血气的加持下也能接近不死。

    如此一来，秦楚两军都等于是不死之军，即便前期会受到挫折，后面很快也能找补回来！

    你觉得风险很大，我却觉得风险可以接受。

    这样的战役，就应该猛打猛攻，打敌人一个措手不及，这样胜利就会站在我们这边！”

    始皇帝气道：“莽夫！太莽撞了！”

    项羽怒道：“是你不懂打仗，还喜欢指手画脚！我沙场中生生死死那么回了，懂的会不比你多？”

    始皇帝深呼口气，压下心中的恼怒道：“那就各打各的，你的楚军主动攻击，我的秦军被动防御！”

    项羽哼道：“好！就这么说定了！”

    郑凡一时间插不上话，只能无奈道：“你们还要不要听听我的意见了？”

    始皇帝道：“那二弟你说，你是不是赞同我的方法？

    项羽的方法太不顾后果了！要不是两军都有不死之身，像他这样破釜沉舟，迟早会功亏一篑，输得精光！”

    项羽眼一瞪，认为他是在埋汰自己乌江自刎，反唇相讥道：“像你这样稳扎稳打，自以为考虑到所有意外，实际上真正的意外都在你的意料之外。一旦意外真的发生，你的所有准备都会如同虚设，导致基业丧尽！”

    始皇帝气的胸膛起伏，右手按在祖龙剑剑柄上，吹胡子瞪眼道：“你这莽夫，寡人之前小瞧你了！损起人来丝毫不比那些读过书的酒囊饭袋差！”

    项羽的脊背也挺直，只要他动念，斜背上的霸王枪就会自动飞起，落入他的掌心，得意道：“我可没有损你，只是实话实说，有感而发而已！”

    郑凡扶额。

    这两人怎么了，？

    跟吃了火药桶一样！

    大有一言不合就大打出手的迹象！

    但在自己来之前，他们聊的挺好啊！

    难道说自己才是不稳定因素，让他们的冲突越来越大？

    性情大变，就好像……

    郑凡突然脸色微变。

    伸手按在两人肩上，注入一点监狱之力。

    始皇帝和项羽都打了个激灵，然后眉头轻皱，觉得自己刚才太反常了。

    他们对视一眼，又连忙错开目光，很不好意思。

    郑凡语气凝重道：“你们刚才很可能被一股我暂时还不知道的神秘力量影响，性情大变，容易和人产生冲突，而且我不确定的是，这股力量是不是和我有关，因为我来了，你们才发生矛盾！”

    始皇帝闻言一惊道：“是这样！我刚才太易怒了！”

    项羽见气氛有些凝重，调侃道：“我也是，把心里话都说出来了。”

    始皇帝瞪了他一眼。

    随即两人对视而笑，一点恩怨烟消云散。

    “这个容后再议，我会努力找出这股奇诡力量的来源。现在讨论一下面对凶兽军队，是主动进攻，还是被动防御？”

    郑凡道：“我觉得就按你们刚才争执时说的，主动攻击和被动防御同时进行！

    大哥，你划出一部分秦军给霸王，让霸王带着进攻凶兽军队！

    但霸王你前期要以试探为主，不能一味攻击，因为大哥的担忧是有道理的，谁也不知道凶兽军队有什么我们不知道的攻击方式！”

    项羽笑了，拍着胸脯道：“郑先生放心好了，我不是什么莽撞的人！”

    始皇帝在旁撇撇嘴。

    没反驳，但也不意味着赞同。

    “没意见，就准备战斗吧！”郑凡看了两人一眼道。

    半刻钟后。

    秦军和楚军动了。

    一部分秦军并入楚军阵营，在楚霸王的率领下离开监狱。

    剩下的秦军，在始皇帝的指挥下在草原上排兵布阵，做好战斗的准备。

    郑凡提着中华剑，站在一个小山坡上眺望狂暴森林。

    他回头看了眼监狱，眼神闪烁，依旧在想着刚才始皇帝和项羽的表现，太反常了！

    和自己昨天晚上，在虚空晶石的影响下差点失去理智很像！

    难道说有一个强大的虚空生命，就潜伏在重生监狱中？

    (本章完)

