    见此，凤九微勾起唇角，露出笑容来：“以后不要在那墙边玩了，知道吗？”

    两个孩子似懂非懂的点了点头，目光直勾勾的看着她手里的糕点，咽了咽口水。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呐，这个给你们。”她见两孩子的手很脏，因此没有直接递过去，而是将糕点放回盒子，将那一盒子的糕点递给两人：“拿回家去吃。”

    两个孩子似乎有些不敢相信，呆呆的看着眼前如神仙般的人，忍不住的小小声的问：“都、都给我们吗？”

    “嗯，都给你们。”她将糕点放在两人手里，道：“回家去吧！”

    两个孩子欢喜的露出笑容，接过后仿佛怕他反悔一般，连道谢也没有的飞快跑了。

    凤九笑了笑，这才带着吞云寻着那几人而去。

    一处破旧的土房里，几名壮汉将宁琅丢在了地上，其中一个喘了喘气，拭了把汗水，道：“这小子沉得跟头猪似的，扛着他走了这么久，累死我了。”

    “快把他身上值钱的东西都取下来。”另一人说着，已经动手在宁琅的身上四处翻找着，将他身上的玉佩啊金腰带啊以及手指上戴着的那些戒指全都取了下来，三个人在里面便分起东西来。

    “这小子身上的东西还不少，来来，这件给你，这件是我的，这个给你……”

    凤九透着墙缝看着里面的三人在分赃，又瞥了那昏迷不醒的宁琅一眼，无奈的摇了摇头。

    “这小子身上的衣服拿去卖应该也值不少钱，我们把他的衣服脱下来，然后把他卖了，还能赚上一笔。”其中一人建议着。

    “不错，这衣裳的料子可是很值钱的，扒下来后随便给他套上件，然后赶紧抬去卖了。”旁边一人点头附和着。

    于是乎，三人还真的就将他身上的衣服脱了个精光，又不知从哪里找了件破旧还臭的衣服就给他套上。

    “趁着时间还早，现在就把他装麻袋里扛去卖了，我们走小道和小巷子，这样就不惹眼了。”说话间，三人找来麻袋将宁琅装了起来，扛上肩膀就打算出去，然而，房门打开之时，却生生吓了他们三人一跳。

    只见，破旧的门前站着一名怀中抱着一只白色小宠的红衣少衣，俊美的容颜，邪魅的气息，尊贵的气质，与这破旧的土房形成了强烈的对比，就好似仙人误落了凡尘一般，怎么看，他都不属于这里，不属于这个破旧的贫民窟。

    然，吓了一跳之后的三人迅回神，三人黑沉着一张凶神恶煞的脸怒视着他，厉声喝着：“你是什么人！来这里做什么！”

    其实，他们认得他，他与这胖子是一伙的，坐着同一辆马车来的，只是没想到这红衣少年居然找到了这里，他是怎么找来的？他们居然不知道有他跟着。

    “你们这是打算把他送到哪里去卖？这城中，还有买卖人口的地方？”凤九勾了勾唇角，露出一抹邪魅的笑意，眉头微微挑起，眼中浮现一丝的感兴趣。