    “你的伤才刚好，元气尚未恢复，就先不要急着想修炼的事了。”

    太乙真人笑着说道，只是看着玉鼎他的眉头忽然慢慢皱起。

    他发现了一件事。

    那就是玉鼎沦为凡体后虽然容貌这方面依旧完美无瑕，气质也没什么变化，但是没有道行后那种属于修士的仙风道骨和超凡脱俗的韵味却是消失不见了。

    以师弟现在的状态，黄龙他们再来肯定瞒不住的……

    太乙又看向一副头痛模样的玉鼎，沉吟片刻眸光一亮，不动声色出了洞府。

    “咦，师兄呢？”玉鼎回过神来发现太乙真人不在，不禁有些奇怪。

    许久后太乙真人返回洞中，神情看起来有些疲惫，翻手拿出一枚玉簪道：“师弟，此物给你。”

    “玉簪？我有！”

    “这个不同，此物随我多年，生出灵性后被我祭炼成了一件灵宝。”

    太乙说道：“你以后每天将它戴在头上不要取下，除了温养你的肉身加快修行外，还可以作为护身之宝护你诸邪不侵。”

    玉鼎真人眼睛一亮，又有些迟疑：“这……不好吧！”

    虽然这么说，但他的身体却很诚实的将玉簪接了过来，当着太乙的面换上。

    太乙这才满意点头：“接下来我就回乾元山调息了，另外查一下典籍，看看有没有办法保住你的修为。

    实在不行……我再上一趟玉虚宫查查师父的典籍，你就在洞府安心静养一些时日吧。”

    “有劳师兄了。”

    玉鼎道谢，虽然知道希望渺茫，但这份心意还是很暖人心的。

    “都是师兄弟，应该的。”

    太乙笑着正要走，忽然从怀里掏出一个小瓷瓶放下：“对了，这个给你。”

    “这是什么？”

    “一些养元丹，药性温和不刺激，本来是为我那金霞童儿准备的，现在正好派上用场。

    此丹的药力就算是你这样的凡人之体也可承受，一粒就可免你一月进食之苦，二来也可以补一下元气。”

    看着太乙离开后，玉鼎打开小瓷瓶就见当中有些丹药，清气缭绕，散发着一股沁人心脾的清香。

    “太乙考虑的真周到啊！”

    玉鼎精神心中不禁有些感慨，以前他对纵容哪吒四处闯祸的太乙真人印象很不好。

    不过这次印象倒是改观了一些。

    毕竟，谁能拒绝一个在你虚弱时，对你嘘寒问暖，照顾有加的师哥呢？

    玉鼎昏迷前不找别人，只找太乙说明这两人以前关系还是可以滴。

    接着他赶紧将瓷瓶连带口粮宝贝似的揣进怀里，目光从洞府中扫过，之前有太乙在身后他也就不敢好好细看这金霞洞。

    这金霞洞内的一切，包括整个玉泉山在内可都是前身留给他的财产啊！

    洞府很大，床下白色云雾缥缈，就跟花钱上了仙境特效似的，一副仙气飘飘的仙家景象。

    洞府左右有两个灵木架，上面摆了很多竹简、玉简，他手中的玉简书正是从一个上面拿的。

    玉鼎叹了口气。

    以为是仙家法门所以他迫不及待的取来打开了一卷，想一窥传说中的仙神奥秘。

    谁知打开后他的脸当时就绿了，上面的字他一个都不认识……给穿越者丢脸了啊。

    木架后还各自开辟了两个石室，被石门阻隔了视线，最后他的目光落在了旁边的墙上，那里悬着一柄处于鞘中的剑。

    “斩仙剑……”

    玉鼎呼吸一促，认出了这件玉泉山金霞洞的镇洞之宝。

    封神里一件威力强大的法宝对主人的实力加成实在太高了，有些法宝甚至可以帮主人做到以下伐上以弱胜强。

    “欲练此功，必先识字？”

    玉鼎的目光又落在了手中的玉简上，眼角肌肉微微抽动。

    别人穿越是从修练开始，到他这就得从认字开始了。

    再说了，也不知杨戬什么时候来拜师，万一徒弟来了而他这个师父还在学认字……

    社会性死亡！

    不一会儿送走了太乙真人的青衣道童轻手轻脚的走进洞府深处，就见玉鼎一边看着一册玉简，一边揉着眉心。

    “老爷，您……没事了吗？”童儿走到近前小心的问道。

    在他眼中此刻玉鼎各方面都与受伤前没什么太大区别。

    整个人依旧丰神俊秀，温润如玉，就像一尊美玉精心雕刻成的无暇玉人，浑身上下和以前一样，仙风道骨，超脱凡俗。

    一双眸子深邃如夜空的星河，让人看一眼就忍不住沉沦进去……

    虽说仙风道骨超凡出尘是高人标配，阐教十二金仙人人都有，但要是论颜值，那其他人就没有比过他们家老爷的。

    老爷连皱眉都那么好看……望着那张脸童儿不禁看的呆了。

    “老爷？”

    玉鼎瞥了眼道童后，有些无语，这孩子怎么回事，小小年纪就一脸的花痴相。

    孩子花痴老不好，多半是废了…玉鼎心中猛的冒出一句话。

    对于童子的存在他也能知晓。

    神话中一些高人身边都会养几个童子侍奉，常见名有清风啊，明月啊之类的。

    比如太乙真人的童儿就叫金霞童子什么的。

    等等，金霞童子，自己这叫金霞洞，是巧合还是……这个发现让玉鼎不禁沉默了片刻。

    最后他收回思绪目光重新落在了旁边的青衣童子身上，这小子该不会叫什么金光童子吧？

    “你……”玉鼎狐疑的审视着童子。

    童子开小差回过神来，忙道：“我是青云童儿啊！”

    玉鼎心中莫名的松了口气，还好这俩师兄弟之间没什么py（朋友）关系。

    甩掉这些念头，玉鼎的目光重新落在玉册上，皱眉思索怎么才能看懂这些仙家妙诀。

    “青云，你最近认真修炼了吗？”

    忽然玉鼎目光看到童儿，装作漫不经心的问了句。

    青云赶紧道：“老爷恕罪，这些日子青云担忧老爷安危，实在无心进行修炼，还请老爷责罚。”

    玉鼎随即蹙眉思索起来，既没有责备也没有再说其它什么，毕竟他问这话的目的只是想知道这孩子踏上修炼之路了没有。

    只要修炼了，那他就可以从这小子身上得到一些关于修炼问题的答案了。

    比起问太乙他还是觉得问童儿的风险更小一些。

    可就算如此，主动问童儿那些基础问题绝对露馅。

    毕竟……

    这很不符合他这位阐教十二金仙之一的高人人设。

    “罢了，你也是担忧贫道的安危，老爷我责罚你岂不成了不近人情？”玉鼎道。

    童儿听的眉开眼笑。

    “那贫道就换一下，随便再考校你一些简单的理论知识，看你基础如何。”玉鼎瞥了得意的道童一眼。

    理论……青云的小脸立即苦了下来，恭身一拜：“请老爷考校。”

    “你修炼到什么境界了？”

    “禀老爷，这半年里青云已经突破到炼气十层了。”青云有些得意。

    “炼气十层，不错，有点儿进步。”

    玉鼎不知这修完处于什么层次，只能装出高深莫测的样子点点头。

    “那修炼分为哪几步？”

    老爷的问题还真简单…青云偷偷瞥了眼云床上的老爷，自信说道：“一境炼精，二境炼气，三境炼神，四境返……”

    玉鼎瞥了皱眉苦思的小童儿一眼：“返虚？”

    “对对对，就是返虚！”

    青云瞥了眼玉鼎，生怕被他责备，又赶紧补充道：“我听老爷说此境好像得以精气神三元合一冲开顶上的……天门，之后悟道得道便是仙人之境。”

    “仙人之境？”

    “对，仙人领域老爷没怎么跟我讲，说炼气九层的修为还太低，叫我不要好高骛远，哦，我现在炼气十层了。”青云道。

    童儿炼气十层，而自己…玉鼎心口仿佛被狠狠捶了一拳。

    本来一洞仙家妙诀摆在他面前，但他一个字都不认识就够他郁闷了，没想到连服侍自己的童儿都比他这个老爷厉害。

    要是此事青云这小子知道了，那他这个老爷的面子还往哪搁？

    要是传到三界中去——估计那时他这个玉鼎真人当时就社会性死亡了。

    为了避免他社会性死亡，看来这秘密得好好保守了，另外他得趁着没人发现躲在家里修炼将修为赶紧提上去。

    “给我找一卷修炼法门来看看。”玉鼎本着脸吩咐道。

    修仙大计已到了刻不容缓的时候，但他要想看懂这么多修炼法门就得先认识上面的字什么意思，而在认字过程中还不能被童儿发现他不是原来的玉鼎了……

    想到这里玉鼎心累的叹了口气。

    青云看着玉鼎手中的玉简书道：“老爷手中的就是一门炼气法诀啊！”

    空气猛地凝滞了片刻。

    然后青云童子看到老爷忽然将手中玉简书猛地朝他丢了过去。

    青云轻易抬手就将手卷接住，一脸讨好的双手奉上：“老爷，您的书掉了。”

    玉鼎：“……”

    瞥着清秀的像小女孩般的青云玉鼎心中忽然有了一个大胆的想法。

    “给我干什么，这是给你的。”

    青云诧异道：“可青云修炼的是《青元一气诀》，这个用不到了呀！”

    然后——

    他看到自家老爷那完美无暇的脸上露出了如太阳般温暖的笑容。

    “谁让你用了？”

    玉鼎温和笑道：“我的意思是叫你将这篇法门——全文背诵。”

