    

    秦风手中的刀刃划破脖颈白线，直达甲状腺的包膜。

    “组织剪。”

    岳梦连忙将器械递过来，秦风接过沿着切口正中线剪开，将组织剪放到一旁，用弯钳开会时分离舌骨下肌群与甲状腺包膜前面的间隙，一直到胸锁乳突肌前缘。

    李学文拿过两把弯钳将甲状腺肌群提起，秦风将其切断，紧接着就是缝扎断端肌肉群。

    将肌肉向上下两端牵开，显露出甲状腺侧叶，接着由上极至下极游离甲状腺组织。

    “注意拉钩。”

    秦风将甲状腺侧叶旁的组织牵开后提醒道。

    李学文点了点头，手中的动作没有任何的停顿，将甲状腺用拉钩拉开，露出术野。

    秦风快速处理甲状腺上下动静脉以及甲状腺中静脉，最后结扎甲状腺血管，再沿着上面切除甲状腺体，保留下后包膜。

    这已经完成了左侧的切除，秦风重复上面操作，完成右侧的切除，整台手术大功告成。

    冲洗伤口，检查是否有残留的出血点。

    秦风将引流管放置其中，分层缝合切口，覆盖敷料，手术结束。

    那些实习生都看傻了，一台甲状腺瘤的切除手术，手术难度高达四级，却让秦风做的如同伤口缝合这种小手术一样简单。

    这真的就是把四级手术不当手术啊，毫无面子，他们可是准备在这里站四五个小时来学习，可是仅仅一个小时就结束了。

    秦风也没理会他们，直接出去跟患者儿子交代了一下，又跟李学文说了一下患者术后护理工作就直接离开了。

    一台甲状腺瘤切除手术而已，那不是手到擒来。

    赵国平那边亲自去病房检查了一下患者的术后情况，甚至就连肿瘤科的医生都过来了。

    患者的伤口缝合很好，情况也很稳定，清醒的也很快，暂时没有发现后遗症。

    肿瘤科的医生觉得有些不妙，直接跟赵国平打了一个招呼，就回去汇报了。

    赵国平则是有了自己的一点小心思，只不过还需要跟秦风多聊聊。

    秦风在前往门诊的路上，直接被一名中年男人拉住了。

    “医生，救命啊！”

    “？？”

    秦风一脸的疑惑，在瑞金医院这种大医院，被患者家属拉住很正常，毕竟急诊科经常处于爆满状态，有些等不及的患者家属就会看到白大褂就拉一下，期盼着得到治疗，他们不敢保证患者是不是会在等待中出事。

    “医生，我孩子现在没呼吸了，但是护士那边还让我挂号等医生，我真的等不了了啊！”中年男人哭得像一个孩子。

    秦风一听小孩没了呼吸，连忙道：“你孩子现在在哪？”

    “在哪边？他妈妈抱着呢。”中年男人连忙带着秦风过去。

    秦风让小孩子平躺在椅子上，简单的查了一下体，心里咯噔了一下。

    不好！

    脸色青紫，眼球轻微凸出，浑身冰凉，意识消失，呼吸短促且微弱。

    “护士，这里有抢救！”秦风大声喊道。

    很快就有两名护士推着平车过来，看到是秦风，二话没说就将患者放置在平车推向抢救室。

    急救、抢救、急诊，这几个是有区别的。

    护士喊的时候，医生也会根据轻重缓急去对待。

    总不能因为急诊把需要急救和抢救的患者放弃，这样的话，医院一天最少要死几十人。

    别看一些护士经常在急诊科大厅走来走去，甚至坐着，但是只要有医生喊抢救，她们瞬间就能支援过来。

    这对夫妇应该是来医院来的少，程序知道的不太清楚，孩子情况都这么严重了，还跑去挂急诊的号，这不是找死是什么。

    遇到这种情况，直接去找服务台的护士，快速说明情况，护士就会安排绿色通道进行抢救。

    要不是秦风正好经过，换做其他忙碌的医生，直接来一句，你们安心去挂号，我这边还有病人没时间，那这个孩子肯定凶多吉少了。

    “你们孩子什么时候出现的这种情况？”秦风问道。

    “就是小宇他正在吃葡萄，突然就不行了。”患者母亲道。

    葡萄？

    秦风瞬间明白了，应该是异物卡住了咽喉，进入气管内造成了窒息。

    葡萄这玩意，成年人吃都有可能被卡住，有些人喜欢一口吞，都不咀嚼一下，很容易就将咽喉卡住。

    进入抢救室后，很快就连接上了各种仪器，有人贴心电，有人开放静脉通道，有人去推除颤仪。

    秦风看着仪器上显示的数据，心沉到底了。

    “你们先出去缴费，这里交给我们了。”秦风将患者父母驱逐。

    护士们将帘子拉上，秦风看着抢救台上的患者，也是脸色凝重。

    现在不确定患者缺氧的时间，家长肯定没有采用心肺复苏的方法进行急救，耽误了最佳的时间。

    加上小孩子的大脑还未发育完全，脑组织对于缺氧的耐受性较差。

    人体缺氧后，脑袋是有一定缓冲时间的，缺氧影响的是血流量，大脑就会在停止电活动之前，下达危险信号，体内各个器官血流就会重新分配，保证心、脑、肾等组织的基本血流量供应。

    但是时间持续的太久，这种分配就会慢慢减少，甚至出现二次三次分配。

    所以，一般而言，只要没超过十分钟，都是可救的。

    超过十分钟，那就没救的必要了，脑组织都损伤完了，救活了也是一个植物人。

    而心肺复苏的作用，就是能通过人工挤压的方式，将心脏的血泵通向全身，将血氧供应到脑部，提供大脑的耐受性。

    “来个实习生过来做心肺复苏。”秦风大喊道。

    很快就有一名白大褂跑过来，脸色有些紧张。

    有时候在抢救室，帮助做心肺复苏，也是一种机会，能被主刀医生看中的机会。

    秦风的名字和面孔已经在急诊科的实习生们心中扎根了，现在有需要，自然是所有人盯着的，只不过这个实习生运气比较好。

    不过面对这种心跳归零的患者，而且还是一个孩子，他的心情还是很紧张的。

    “来，你接替我的动作。”秦风在进入抢救室的那一刻，就在做心肺复苏，这个时候正好交给这名实习生，“你叫什么名字？”

    “秦哥，我叫王雄。”实习生飞速的按压着，自己的呼吸也在跟着按压速度变换。

