
　　中午，吕信拎着一堆菜跟着林雪回了家。

　　两人一到家里就开始忙碌起来。

　　林雪站在一旁洗菜，她时不时的往吕信身上瞄。

　　望着吕信那张棱角分明的侧脸，林雪的脸微微一红。

　　吕信察觉到了林雪的实现，笑着打趣她：“你最近很爱脸红嘛。”

　　闻言，林雪的脸唰的一下红到了耳根子。

　　她转过身背对着吕信，支支吾吾的说：“你管我。”

　　林雪的心脏如小鹿乱撞一般扑通扑通的跳动着。

　　她还从来没跟异性表白过，该怎么和吕信道明心意呢？

　　如果吕信拒绝了她该怎么办？

　　以后会不会连朋友也做不成了？

　　林雪左右为难，大脑似乎有两个声音在和她说话。

　　一个支持她表白。

　　一个不支持她表白。

　　憋了几分钟，林雪终于憋出一句：“吕信，你和苏香，到底是什么关系啊？”

　　吕信解释说：“朋友关系而已啦。”

　　“哦……”

　　林雪轻轻“哦”了一下，始终没有鼓起勇气对吕信说出心里话。

　　忙碌了一个小时，饭菜上桌。

　　就在两人准备开饭的时候，门铃响了。

　　林雪开门一看，发现站在门口的人是夏明。

　　夏明手上提着一堆礼物，对林雪说道：“林雪，我来看看你。”

　　他这几天思考了很久，他的事业正值稳健上升时期，如果想要稳住自己的事业，必须得倚仗林家的实力。

　　林雨已经不在人世了，但林家不是还有林雪嘛！

　　所以，他决定，把目光转移到林雪身上，努力拿下她！

　　林雪笑道：“你人来就行了，何必带这么多东西。我们刚好做好饭，你也一起来吃吧。”

　　林雪侧了侧身，把夏明请进了屋。

　　等到夏明进屋后才发现，吕信也在！

　　两人对视一眼，夏明满脸震惊。

　　吕信玩味道：“夏先生，你怎么这副表情？在惊讶我为什么会出现在林雪家嘛？”

　　夏明的表情有点复杂，不仅仅是震惊，而且还有些难以置信。

　　自己的出现，似乎把他吓了一跳。

　　这不得不让吕信怀疑，夏明心里有鬼。

　　夏明正了正脸色，若无其事的说道：“原来吕先生也在，那我就不打扰二位过二人世界了，告辞。”

　　夏明放下礼物，转身又离开了林雪家。

　　夏明走得很急，林雪误以为他看穿了自己和吕信的关系。

　　其实不然，在吕信眼里，夏明只是做贼心虚不敢面对自己而已。

　　他是怕自己把他和叶美珍的事情告诉林雪吗？

　　林雪红着脸对吕信说：“你别在意夏明说的话，他这人就喜欢开玩笑。”

　　吕信话锋一转：“JC不是已经调查清楚他的家庭背景了么？怎么没把他抓走？”

　　林雪：“JC说他没有作案时间，问完话后就把他放了回来。”

　　是吗？

　　夏明没有作案时间，那林雨和夏磊的鬼魂怎么会跟着他？

　　……

　　夏明板着个脸离开了林雪家的小区，他一上车就立即给叶美珍打了个电话。

　　叶美珍的声音从电话里传来：“夏明？”

　　夏明怒气冲冲的问她：“叶美珍，我交代你的事情，你到底有没有办妥？”

　　听到夏明生气了，叶美珍急忙解释：“办妥了呀，今早我已经把东西放在吕信家门口了。”

　　夏明冷哼一声：“是吗？那吕信现在怎么还好端端的出现在我面前？”

　　“什么？”

　　叶美珍难以置信：“不会吧……”

　　她记得，如果被南疆千绝毒虫咬伤，仅仅半个小时内，毒素就能蔓延全身。

　　现在都过去几个小时了，吕信没道理还能行动自如。

　　夏明咬牙切齿：“叶美珍，你实在是让我失望至极！”

　　叶美珍委屈的咬咬牙，带着哭腔说：“夏明，你……你别生气啊。也许是毒性还没发作，或许……或许他明天就能毒发身亡了也不一定！”23sk.Com

　　夏明满脸阴鸷：“好。如果明天他还生龙活虎的出现在我的视线里，我就让你吃不了兜着走！”

　　夏明愤怒的挂断了电话，这凶狠的气势，把电话那头的叶美珍吓得瑟瑟发抖。

　　叶美珍在客厅里来回踱步。

　　她相信夏明不是在开玩笑，如果吕信真的没有死，他会不会杀了自己？

　　想到这里，叶美珍不禁打了个寒颤。

　　她急忙跑进房间里收拾东西，她要连夜跑路，离开江海市！离开这个让她感到恐惧的男人！

　　……

　　傍晚，吕信回到家里。

　　他发现自家门口蹲着一个人。

　　定睛一看，是丁白。

　　吕信看了看手表，现在才傍晚五点半，丁白这家伙估计在这里已经蹲了一段时间了。

　　看见吕信，丁白犹如抓住了一根救命稻草。

　　他猛地扑到了吕信身前，嘴里大喊：“救救我！快救救我！我快被那只鬼逼疯了！”

　　丁白脸色发青，和以前生龙活虎的他简直判若两人。

　　吕信打开家门，丁白跟在他后面，双手反复搓着双臂，哆哆嗦嗦的进了屋。

　　一进屋，丁白就对着吕信扯出了一抹尴尬的笑。

　　这笑容有多难看就有多难看。

　　紧接着，丁白开始脱外套，然后拉下了裤子拉链。

　　吕信傻眼了：“你干嘛？！”

　　丁白抿了抿唇：“你不是说不管做什么，我都要答应你吗？”

　　丁白难为情的憋红了脸，他低着头，轻声道：“我……我愿意以身相许。”

　　听闻此话，吕信差点喷出一口老血。

　　他忍不住大骂：“你个变态！你个禽兽！”

　　丁白无辜的眨了眨眼睛：“哎，不是你要我以身相许的吗？”

　　吕信瞪大了眼：“你有没有搞错！我是钢铁直男，直男！”

　　他深深的怀疑，丁白怕不是被那颗长发鬼把脑子都给吓坏了。

　　丁白不解的挠了挠脑袋，原来是他白天的时候会错意了啊。

　　丁白为自己的贞洁松了一口气。

　　这时，吕信伸出了一个巴掌。

　　丁白立即会意，从外套口袋里摸出了5000块。

　　吕信摇摇头：“少了一个零！”

　　丁白脸一皱：“怎……怎么这么贵啊？”

　　吕信自信满满的说：“因为我靠谱啊，一分钱一分货的道理你不懂吗？我能给你治根治本，彻底赶走那颗长发脑袋。”

　　【叮！】

　　【系统表示看不下去了：奸商！奸商啊！真是臭表脸的宿主，连坑钱都坑得这么理直气壮的！】

　　吕信在心里骂道：坑蛋闭嘴！

　　丁白咬着牙，又给吕信转账了四万五。

　　此时此刻，他感觉到自己的心正在滴血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，056：我愿意以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 