    第777章她为什么会有这种爸爸？

    苏酥听到了，却不想回答，甚至连看都没有看。

    不想听的声音要屏蔽掉！

    苏酥回到座位。

    已经拼完拼图的秦洛芸和卓浩围了过来。

    “苏酥姑姑，明老师找你去干什么？明老师先找了那个坏妍汐去，我好担心你！”秦洛芸忙不迭地追问道。

    刚才苏酥姑姑出去后她就好纠结呀。

    因为明老师找坏妍汐肯定是不好的事情！坏妍汐那么坏，肯定是要被批评的！

    可是明老师又找苏酥姑姑了，那应该是好事才对！

    然后秦洛芸就不知道应该希望今天明老师找同学谈话是好事还是坏事了。

    “没事！老师觉得我厉害，想要我代表我们幼儿园去参加一个比赛！”苏酥回答道。

    “原来是这样！我就说苏酥姑姑没事吧！”秦洛芸一脸得意地跟卓浩说。

    “芸芸，刚刚是我说苏酥姑姑没事，你一直在担心的！”卓浩一脸无辜。

    “这样啊，那……那就这样吧……苏酥姑姑没事就好！”秦洛芸咧嘴笑。

    “嗯嗯！芸芸说得对！”

    教室不大，楚妍汐和这三小只离得也不远，他们的对话她都听到了。

    楚妍汐心中的石头落了地，脸上重新有了笑容。

    ###

    到了放学时候，楚妍汐背着书包走到幼儿园门口，一眼就看到了她家的车。

    本以为又是司机和保姆来接她，却在她走近后看到了她爸爸楚恒。

    楚恒一脸疲惫，黑眼圈很重，好像好几个晚上都没有睡好了。

    楚妍汐飞快地跑向他：“爸爸！”

    楚妍汐很开心，澹台明果然没有骗她！她爸爸真的回来了！

    虽然平时很嫌弃楚恒的蠢笨，但到底是他亲爸，有他在，她的人生才有可能更好！

    他要是真的被抓了，她这辈子都摆脱不了罪犯女儿的身份了！

    “上车。”楚恒不耐烦地催促，拉长了个脸，根本没有好好看女儿。

    “爸爸，你怎么样？”楚妍汐关心地询问道，眼睛牢牢地盯着楚恒，上上下下仔仔细细地看。

    “我能怎么样？”楚恒突然怒吼了一声。

    楚妍汐被吓了一跳，既生气又委屈：“你凶我干什么？”

    不管是被人设计还是他真的去干了绑架秦苏酥的事情，都是他犯蠢，关她什么事情？

    “因为你就是一个赔钱货！”楚恒咒骂道。

    楚恒现在心情不好，看谁都不顺眼，连他的女儿都不例外。

    更何况捞他出来的人莫名其妙地要他来接女儿放学。

    他才刚刚被从京城放回来，人都没有休息过，还有一堆公司的事情要处理，却要跑来做这种没有也意义的事情！明明交给下人做就可以了的！

    楚妍汐咬牙，握着书包带子的小拳头捏得紧紧的。

    心中怒火翻腾，无数反驳的话到了喉咙里又硬生生地咽了回去。

    她为什么会有这种爸爸？

    自己不争气也就算了！还要这样对她！

    要不是现在她顶着四岁的身体，还需要靠他，她真不想管他的死活！

    楚妍汐迟迟没有动，楚恒等不及了。

    “你还愣着干什么？还不快点上来！”

    (本章完)

