    第689章 陆霆川我许愿要你穷困潦倒   

    等他死了后，他才被人知晓。

    

    他是江亦鸣，亦是亦近亦远的亦，鸣是一鸣惊人的鸣。

    

    用“亦”字取名寓意为谦谦君子，一生不凡杰出之意，鸣是“一鸣惊人”的鸣   

    从这个取名的含义来看，就知道父母对这个孩子的期许有多高。

    

    一开始，江父只是想让江亦鸣简单快乐的活着，不求大富大贵只求他平安快乐健康长大就行。

    

    可随着时间往后，人与人之间的攀比，他不由的就对江亦鸣要求高了，总是要求他要成为怎样的人，要懂事，要有本事，却忘了问他过得快乐不快乐。

    

    江亦鸣学音乐，出道进娱乐圈，江父骂他骂的最多的就是没出息。

    

    连他自己都忘了，他一开始的初衷只是想让孩子健康快乐的成长。

    

    从什么时候开始起……江亦鸣就不快乐了？

    

    无人知道，也无人在意。

    

    那个笑起来有梨涡，笑容如阳光，仿佛能融化冬雪的江亦鸣，他再也不会笑了。

    

    有关江亦鸣自杀新闻已经爆出圈了，他的作品，跳过的舞，演奏过的歌曲，唱过的歌，演过的电视剧都被人翻出来。

    

    认识他的人纷纷出来悼念，不认识他的人则表示可惜遗憾。

    

    这么年轻的一个人，就这样死了，在他死后，所有的人都开始爱他，所有的人都开始怀念他的好，他们后知后觉的发现，死去的江亦鸣有多么优秀。

    

    超话粉丝群里，他的粉丝早就哭的泣不成声，从不敢相信，寻求真相，再到接受事实。

    

    一个这么惨痛的现实。

    

    江亦鸣对粉丝向来说话算数，他是出了名的宠粉，微博评论下粉丝留言，他会一条一条的翻看，能回就回。

    粉丝见面会，他的粉丝最少，但他准备的签名照是最多的，熬着夜签完好几千张的艺术签名，除了签名每一张还写下了不同的祝福语。

    

    他的签名照每次都会剩下很多，他也不沮丧，打包带回家，寄给那些没能来到现场的粉丝。

    现在，谁都没想到那些剩下最多的签名照成了绝版。

    

    他会在粉丝群里和粉丝分享他的日常事，会在得知粉丝遇到困难的时候立即伸出援手的人，曾经有个骗子伪装成他的粉丝找他借十万说用来做手术 他直接就转账了。

    

    粉丝开着玩笑说他蠢，经纪人骂他是傻比，他却不以为意的笑呵呵道。

    

    “万一是真的呢？

    我不想让爱我的粉丝出事，能帮的我一定会帮。”

    

    他答应粉丝的事每次都能做到，让出歌就出，尝试去拍电视剧也拍，他的微博里翻下去，全是有关和粉丝的约定。

    

    而他最新一条微博上写的是，那天他在J大舞台上说的那句话。

    

    ——“星星一直在，江亦鸣也会一直在，愿我们不负成长，努力成为最好的自己。”

    

    这是江亦鸣第一次食言，那个说着会“一直在”的江亦鸣，他不在了。

    

    看着热搜上末尾那个红色的“爆”，她们多希望江亦鸣是以另一种方式红出圈，而不是点进去看到死亡证明。

    

    江亦鸣，二十岁的江亦鸣你去了另一个世界一定要快快乐乐。

    

    江亦鸣下辈子愿你得偿所愿。

    

    江亦鸣你看到了吗？

    你红了，你爆红了。

    

    江亦鸣，五月三十一日晚上二十三点零十分，有关你的热搜还没降下去，所有人都在悼念你。

    

    江亦鸣，今天有好多人都认识了你，她们想听你唱歌，听你弹琴，看你明目张扬的笑，看你露出梨涡，看你眼睛里有星星的样子。

    

    江亦鸣，我认识你太短了。

    

    他不是什么流量明星，也不是什么巨星偶像，他的微博粉丝今天刚满520万，但他是全世界对粉丝最好的江亦鸣。

    

    他最喜欢星星了，江亦鸣他没死，他只是去天上拥抱星星去了……   

    五月三十日是江亦鸣的生日这一天也成了他的祭日，他自己给了自己一份生日礼物，那份生日礼物叫做“自由”   

    难以释怀的粉丝抱着手机大哭着，眼泪一颗颗坠在手机屏幕上，晕染了上面男人的笑颜。

    

    他离开的第一天，粉丝把头像改成了灰色，点进头像一看，只有寥寥八个字。

    

    ——“江亦鸣，我们想你了。”

    

    这样大的一个消息，陆霆川第一时间就看到了，他阻止不了网络消息的传递，当看到这样的一个消息，有那么一瞬间他以为自己出现眼花了，拿着手机愣了许久才回过神来。

    

    江亦鸣死了？

    他怎么会死？

    

    陆霆川虽然嫉妒到恨不得杀了这个男人，但也知道江亦鸣不能死，他要是死了，那么沈清……   

    陆霆川立即回过神来后，即刻通知北城切断网络，不准让沈清翻手机上网以及看电视，这段时间他都打算把沈清关在家里，学校也不准去了。

    

    他敢确定，沈清一旦知道江亦鸣的死亡，会发疯，会和他拼命，那他和她之间就真的彻底完了。

    

    沈清之前就有自虐式自杀，不想活。

    

    他手段再高，卡上再有钱，人有再大的权利，可他也没办法跟阎王爷抢命。

    

    陆霆川一想到种种后果，后背上冷汗津津，已经湿透了身上的衬衣，他竟然在不知不觉中冷湿了后背。

    

    等这股后怕过去后，陆霆川直接疲惫的瘫坐在椅子上，手撑着额头。

    

    他绝对不能让沈清知道，绝不能让她知道江亦鸣的死！   

    沈清睡了一整天，在晚上九点才醒过来，她醒过来也不动，不是不想动，而是身体太疼了，头也一阵阵的晕，才睁开眼的时候她看东西都在打转，有些想吐，她给忍住了。

    

    她看着吊顶上的的灯，乌泱泱的眼睛被灯光照亮，她试图张嘴发出声音，哑的不像话。

    

    等慢慢用口水润了下嗓子后才轻微的发出声音，她轻抿着唇，从喉咙里发出哼唱，断断续续，是那首“梦中的婚礼”   

    她轻轻哼着，脑子里浮现出江亦鸣对她说过的每一句话。

    

    ——“星星一直在，江亦鸣也会一直在。”

    

    看似完整平静的外壳下内里早就破破烂烂，她很疼，她怕孤独，也想在这种时候让她爱的人陪陪她，抱抱她。

    

    卧室门被推开，一道充满压抑的身影从外走了进来，缓步走到沈清跟前。

    

    “醒了？”

    陆霆川半哑着声音问，“饿不饿？”

    

    从喉咙里发出来的细小哼唱戛然而止，沈清没有回陆霆川的话。

    

    陆霆川看着她干到快要裂开的唇瓣，转身给接了一杯温水，怕烫到沈清的嘴，他还亲自喝了一口试了试温度。

    

    陆霆川端到沈清面前：“我扶你起床，喝点水吧……”   

    沈清有了些反应，她看过去，半晌后从被子里伸出枯槁冰凉的手。

    

    就在陆霆川以为她是要接过水杯的时候，转眼间，沈清用力抓住水杯朝着陆霆川摔去。

    

    她手上没什么力气，扔出去的水杯也没扔出去多远，非但没有打到陆霆川反而还把身上的被子弄湿了。

    

    陆霆川蹙了下眉，没有生气，他知道沈清是在怨他，自找不自在。

    

    他换个语气，声音柔了几分，尝试着和沈清交流：“明天是你的生日，你想怎么过？

    想要什么生日礼物，或者什么愿望，只要我能办到的我都给你。”

    

    “愿望？”

    沈清盯着他的眼睛，喉咙沙哑的吐出话：“如果生日愿望能实现的话，那我要你失去一切，要你穷困潦倒，我要这世间疾苦不放过你，要你所爱之人无一人真心待你，要你穷途末路对你之人全是落井下石，要你求而不得，得而复失，要你像我这样活在人间炼狱，生不如死。”

    

    她一字一顿的说完，沈清眼里迸发出触目惊心的恨意。

    

    （七夕快乐！）   

    

