    第1节重要客人来访

    “喂，是小兰吗？”

    “是呀，是呀，玲姐，今天什么风让你这个大忙人有空打电话给我呀？”

    “哈哈，无事不登三宝殿啊，我后天要到北京开会，你可不可以派个帅哥来接我一下呀？”

    “呵呵，当然可以啦，到时我去机场接你！”

    “我不要你接，我要帅哥来接。”

    “哈哈，那好，我马上安排。”

    “好的，再见！”

    “拜拜！”

    玲姐，名叫——丁玲，是黄小兰的大学寝室室友，今年四十三岁，比黄小兰大一岁，现在是广州某三甲医院的副院长，一直以来都很关照黄小兰公司。

    听说她们医院今年又要更换一批医疗器械了，总值有两千多万呢。所以，对她的到来，黄小兰是求之不得的。

    放下丁玲的电话，黄小兰便在想安排谁去接待丁玲，她可是指定要帅哥的啊，我们公司有那些帅哥呢，黄小兰不得不再次站在对着外面办公室的窗边，朝里面的几位男下属仔细打量。这时她发现刚来公司不久的高翔让她眼前一亮，一米七几的身材还算可以，国字脸，五官清晰，嘴唇厚厚的，还有菱有角，不但帅，还有一点英气。黄小兰从来没这么仔细地打量过自己的手下，现在她才发现自己手下还有一位这么英俊的男人。她再次望向高翔，眼神有一点不舍得离开了。

    “嗯，他的举止也挺得体的，就安排他去吧.”黄小兰决定安排高翔去接丁玲。

    “小刘，帮我叫高翔来我办公室一下。”黄小兰跟她的秘书交待着。

    不一会，黄小兰就听到敲门声。

    “黄总，你找我吗？”

    “嗯，是的，小高，来，进来坐。”

    “是这样的，后天，我有一位重要的客人来北京，她需要我们去机场接一下。”在高翔坐下来后黄小兰接着说。“因为这个客人很重要，她是一家三甲医院的院长，我们不能随便安排个司机给她就算，我们要好地招呼她，她们医院今年又要更换一批医疗器械了，我们要打好这个基础，之后才有机会做得成她们的生意。所以，我想让你去接他。和她混熟了，以后她们医院的单就由你去跟进吧。”

    “好呀，没问题！”高翔想也没多想一下，满口答应着。

    “嗯，不错，那好，你准备一下，过两天她来的时候，你就开我的车去接她。”

    “好的，没问题！”高翔回答得还是那么爽快。

    “那就这样说定了，我没什么事了，你去忙吧。”

    “好的，谢谢黄总给个这么好的机会我！”高翔站起来很恭敬地向黄小兰说，说完就满怀开心地退了出去。

    是的，高翔来黄小兰公司已经半年多了，一单业务都还没拿下来，他已经有点着急了，再不签单，他就不好意思在黄小兰公司呆下去了。现在，黄总安排一个这么重要的客人给他，他当然开心不止了！

    高翔退出去后，黄小兰轻轻地舒了一口气。丁玲的为人她是清楚的，她们认识二十年了，同室生活也有五年，她年轻时的风流是出了名的。因为人长得漂亮，她在某三甲医院实习的时候，很快地就与那家医院的一个副院长有了亲密的关系，之后，她就很顺利地分配到了那家医院，后来还嫁给了那家医院的正院长的儿子，再后来，经过她的努力，四十三岁就当上了某三甲医院的副院长兼妇科主任。但是，听说她的婚姻就不是很愉快，因为她老公不行。所以，这几年不断有她的风流事传出来——

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">