    老船夫和青航对唱两句后，便停了下来，青航也似乎看出一些东西，没有再多调侃白素贞和许宣。

    反倒是让许宣进来，只是先前的举动已经让许宣面红耳赤，白素贞看出对方面皮薄，也是开口说了两句。

    许宣方才小心翼翼的重新入了船内，但不知是不是因为先前调侃的缘故，许宣再看白素贞的时候，心中有着一种莫名的心动。

    二者对视片刻后，青航恰到好处的引出话题，聊着聊着，青航突然开口：“许相公对西湖如此了解，可是本地人士？”

    许宣闻言，不知怎么的，开口道：“我祖上一直居住在钱塘一带，世代以贩卖药材为生。今日本是外出游玩，不想偶遇风雨，三生有幸遇到贵人，不知道二位又是从而而来？”

    对许宣身世了如指掌的白素贞并没有多听，只是呆呆的看着许宣，见到他讲完，便点头道：“原来是这样啊！”

    青航在边上看的直摇头，轻声笑道：“姐姐，人家许相公报完家门，向你问话呢。”

    “向我问话？”白素贞一时之间没有反应过来，青航已经对着许宣开口道：“我姐姐名叫白素贞，祖籍巴蜀芙蓉，只因为家中二老归天，没了依靠。巴蜀近来也有些动乱，听闻江浙一带乃少有的人间净土，世中桃源，便想着来西湖投奔亲人，却不想亲戚已经搬家，现暂居在清波门内。”

    说完，青航又是对着白素贞一阵夸赞，说白素贞从小就聪明，琴棋书画样样精通。到这又是话锋一转，直言前几年家中无二老先后离去，白素贞接连守孝，一来二去，都成了大姑娘。

    “这次前来投奔亲人，本也是向着请他们家中老人为姐姐张罗一下，不想，哎……”青航说完，又是一阵叹息。

    许宣闻言自然是出声安慰，二者一来二去，聊了不少，等许宣到了地方，青航又是开口：“许相公，我看这雨一时之间，也是停不下来，你既有急事，且先拿伞回去，日后有空，送回清波门便好。”

    听到这话，许宣急忙拱手致谢，走的时候一步三回头，下船的时候更是差点摔倒，还是老船夫扶了一把，方才安稳落地，出糗的许宣在青航调笑的目光中匆匆离去。

    “这许相公，也是有心人啊！”老船夫笑了笑，也没有撑船离开，而是同白素贞等人一起看着许宣的背影一点点消失。

    等到许宣的背影完全看不到后，白素贞面色微冷，看向老船夫道：“敢问是哪位同道来西湖游戏人间，同我开这等玩笑？”

    “姐姐莫急。”青航一看，便知道白素贞是真的有些生气了，毕竟这些年来，白素贞一直有意识的拉开自身和许宣的距离，唯恐修行界的恩怨波及到对方。现在看到一位可能知道她和许宣关系的修士，自然警惕起来。

    唯恐二人斗起来的青航赶忙开口，一边握着白素贞的手，一边看向老船夫道：“你是玉宸请来的吗？刚才我唱的那两句，你对的词我听玉宸说过。”

    “我乃玄冥。”老船夫说着，身形一晃，显露出玄冥身神之身，立在船尾道：“玉宸察觉到许宣命中有一劫，因为自身不方便前来，便让我来给他他送一样东西。”

    龙烟、丹元、皓华、玄冥和常在是玉宸经常派遣出去的身神，因为名字缘故，一直被人怀疑是玉宸的身神，但五者表现出来不次于一般阳神修士的实力，又被人视作是阳神境界的尸解仙。

    玄冥当初和白素贞见过面，对其白素贞还是比较放心，只是现在她听到许宣未来有一场需要赐下宝物才能应对的劫数，不由心中一紧，急忙开口道：“敢问玄冥真人，许…许相公会遇到什么劫数？”

    “你同他缘分到了，日后必然因果纠缠，其劫数我不好同你多说。但你无需担心，这劫数虽涉及到生死，但有了我赠送的东西守护，他最多也就是会受到一些惊吓罢了。”

    “这样就好。”白素贞闻言，松了口气，而后又是想起玄冥开始的那句“你同他缘分到了”。

    白素贞不由面色微微泛红，有些羞涩的问道：“不知道真人最开始那句，是玉宸真人所言吗？”

    玄冥看着白素贞，笑着点了点头，略带调侃的语气，道：“你真的很喜欢许宣啊！我原本还以为你作为修行千年的白蛇，专研太阴之法数百年，对于情爱之事应该看得清，哪怕真的生出感情，也应当是日久生情，不想你如此轻易就陷了进去。”

    “情爱之事，哪里是你看得清便能操控的？”白素贞看着许宣离去的方向，没有多说什么。

    玄冥闻言，便化作一道清光遁入虚空，留下青航和白素贞二人。

    在玄冥回归本体玉宸之处时，青航看着白素贞道：“姐姐，既然玉宸都说了你和他的缘分到了，那么我们快点去清波门准备一下吧。要不然，那许宣连个还伞的地方都没有。”

    听到这话，白素贞又是低声喊了句：“青儿。”

    “好！好！好！我不说还不成吗？”青航伸手一挥，一道人影出现，化作玄冥先前那副老船夫的模样，撑着船向着清波门而去。

    那清波门本身是天柱山一脉在西湖边上的外围驻地之一，属于凡人和修士混居的一个特殊地段，青航入内后，也不需要多做什么，只是简单的嘱咐了两句，一系列完整的资料和府邸便准备妥当，当日白素贞和青航便入住其中。

    另一边，许宣回到家中之后，便有些魂不守舍，许宝莲见状颇为忧心，自己这个弟弟她也清楚，在父亲去世前很是有些灵感。听父亲所言，自己这弟弟很可能是修士转世。

    许宝莲并不在意，她只知道许宣是自己的弟弟，一直以来，她都是顺着自家弟弟的喜好，并不强求他修行。此时见到许宣如此，难免有些担心。

    边上的李公甫见状，又不对许宣调笑道：“我们菜都快吃完了，也不见你说两句，也不怕我日后欺负你姐姐？”

    “李大哥你竟会说笑。”许宣见状不由笑了两句，道：“从小到大，我就没见过你不被姐姐欺负的样子。”

    “合着你是知道我喜欢你姐姐，舍不得欺负她，就故意冷着我不成？”

    见李公甫有意扯上自己，自知理亏的许宣立刻求饶：“是我不对，今日李大哥好不容易回来看我姐姐，我还心不在焉，实在该罚，我先自罚三杯。”

    说着，连续喝了三杯酒，看的许宝莲直皱眉头，瞪了眼李公甫，看的李公甫苦笑连连，在许宣询问自己可否的时候，直呼道：“可以了，你再喝下去，你姐姐的眼刀子可要捅死我了。”

    听到这话，许宝莲又是瞪了他两眼，李公甫这些年外出，也是知道人情世故，又是调侃两句后，便转回正题：“阿宣，我看你刚才那样子，可有点像我想你姐姐时候的模样。”

    这话一出，原本还有些气恼的许宝莲顿时低下头，而后又猛地抬起来，双目炯炯有神的看着许宣，丝毫不记得李公甫先前的调侃。

    当今世道，通常是长子长女结婚后，方才开始张罗弟弟妹妹的婚事。

    因此，许宝莲自身成了大姑娘后，许宣的婚事也是被拖延，这几年，许宝莲不是没有想方设法给许宣找些合适的人家。但大伙都担心许宝莲自身的婚姻，大多不了了之。

    一直以来，这也是许宝莲的一大心病，此刻听闻自家弟弟可能有喜欢的人，自然来了精神。

    被自家姐姐盯着的许宣想要开口解释两句，李公甫又道：“你也别说没有，你刚才回来的时候，我可是看见了一把伞，那伞的样式可不像是你平日常用的样式，而且在边缘，我似乎看到了一个白字。”

    许宝莲听到这话，立刻来了精神，道：“白？钱塘县姓白的人家可不多，年龄合适的姑娘更少，阿宣你遇到的是凤山门附近的白家老三，还是清泰门那边的白家老四？”

    “要我说，那凤山门附近的白家老三的家境虽然差了点，但样貌还不错，看上去，是个能生养的。至于清泰门那边的白家老四，家中颇有余财，近些年虽然没什么成才的晚辈，看上去有些青黄不接，却也未必看得上我们家……”

    许宝莲看着许宣没有回话，皱眉道：“都不是吗？不会是金涌门……”

    “哎，姐姐，我遇到的那位白姑娘住在清波门。”见自家姐姐一个个猜过去，许宣也是受不了，只能开口道：“我今天回来路上下雨，恰好遇到白姑娘在西湖上泛舟，见我有急事，便捎了我一程，还把伞借给了我。我正寻思着，什么时候给人家送回去。”

    “清波门有姓白的人家吗？”许宝莲闻言皱眉思索了一下，并没有找到类似的传言，倒是李公甫听到清波门后，挺高了点警惕。

    作为刀王的弟子，李公甫这些年也算是学有所成，对于清波门的来历也是有所了解，知道其中居住着一些修行之人。而许宣本身又八成是修行之人转世，对于一些修士而言是极好的材料和补品。

    特别是许宣解释白素贞来历的时候，说对方是江浙之外迁移过来的，担心许宣遇到的是想要采补他的妖女，便放下酒杯，暗暗思索。

    等许宣说完，李公甫对还想要问些什么，说些什么的许宝莲开口道：“你就别操那心了，那白姑娘既然刚来，周围想来是没什么认识的人。再说了，你看阿宣那样子，还知道回来吃饭就不错了，问他能知道些什么？”

    “阿宣年龄也不小了！”许宝莲听到这话，顿时不悦，看着李公甫有些不满道：“若不是因为我一直没有承亲，阿宣早就该娶媳妇了。三年前，你要是不急着走，说不好，阿宣的孩子都能跑了。”

    看着架势，火要烧到自己身上。李公甫立刻道：“我自然也知道阿宣该讨媳妇了，但这事急不得啊！又不是街坊邻居，知根知底，重要查一查方才安心。正好，我过几天就要去衙门里任职，到时候我看看清波门那边的记录。”

    说到这里，李公甫顿了顿，阻止了一下语言道：“如果合适的话，我便回来告诉你，你在准备阿宣交换的名帖，等我们一成亲，便开始张罗他们两的事情，好不好。”

    许宝莲听到这话，也清楚这是最好的处理方式，便点了点头。

    另一边的许宣看着自己的姐姐和未来姐夫，三言两语定下自己和白姑娘的事情，不由羞红了脸，几次想要起身离开。

    看的许宝莲和李公甫又是一阵调笑，等到第二日，李公甫离开后，前往衙门任职，第一时间便调出了白府的信息。

    早就关注着许宣一家子的青航自然是在李公甫调查前，将一切东西都安排好。李公甫从调出的资料分析，白素贞一家属于修行世家，会法术，但并非什么邪魔外道，来钱塘县，八成是为了躲避外面的天灾人祸。

    “看清来是没什么问题，不过外面太乱，还是小心为上。”李公甫将资料放回去后，又是托人打探了点消息。

    他的这些举动都瞒不过青航，得到的消息自然和前面的内容大同小异。几分资料都是如此，李公甫也就放下心，告诉许宝莲自己找到的东西。

    对于白素贞会法术的事情，许宝莲并不在意，她在知道白素贞家世清白之后，便一直催着许宣去换伞，同时也是开始想着如何张罗二人的婚事。看的李公甫是哭笑连连，同许宣一起将其劝下。

    许宣更是拉着许宝莲的手，哭笑不得道：“姐姐，现在最重要的不是我的事情，是你和李大哥的婚事啊！”

    “知道了，知道了！”许宝莲也清楚自己有些着急，调整了一下心态，按部就班的通李公甫结亲，而后又等了一个月，才是同许宣一起去拜访白素贞。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

