一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第774章她的男人，她的敌人

    那拳头带着呼呼的劲风，刮的肌肤生疼！

    叶安身体的反应速度比大脑更快，灵巧的躲过，侧身从另一边看准了他露出的破绽！一个腾空膝击!直中他的胸部！

    太快！快的‘长官’即便反应过来了也无法躲开她的攻击。

    整个人被被这一膝顶的倒退了好几步才站稳。

    胸腔一热，喉咙咽出一口血！眼神凶狠的盯着叶安。

    叶安稳落在地，但刚落在地，没有一点停留，反守为攻！开始助跑朝他发起攻击！

    她一拳猛快速挥出去，长官不断躲闪。都刚刚好和她的拳风擦过！

    纯粹的肉搏战！拳拳到位！

    长官的身手也不差，甚至可以说在光是伸手上，两人不相上下。

    无论是防守还是进攻都十分相似！

    但是很明显，叶安招式的变化更多！反应速度也更快！渐渐的俩人的差距明显体现了出来。

    ‘长官’也感觉出来了。

    她果然变得更强了，而且所用的很多招式是身法是他从来没见过的！

    叶安从前在末世更多的是注重直接性的肉搏战斗，直接以身体的强横和身手强压对手。

    但在星洛学习到了更多的武技，而她将这些武技已经融会贯通并且去除掉了许多没有用的东西，转变成了适合自己的技法。

    在战斗当中都会无意识的使用出来，并发挥到极致！

    同时她的身体在她激发出潜能之后比以前自己在末世的身体，更加强大！

    就算是以前的林，长官也不见得会是她的对手。

    更何况，现在的叶安的确变得更强了。

    很快，战况上下之分就变得十分明显！

    看着两个人的打斗，蓝修心里有些发痒，有种想要上去取代那个男人换自己跟叶安打的冲动……

    而这种痒让他的手指也忍不住的动了动……

    叶安一记军刀飞快的从‘长官’面前横过！

    他眼里寒芒一闪，同时同速脖子朝后一仰避开！

    然后就在他避开同时，叶安迅速旋身！手里军刀也立刻翻转了一个方向！背身借力往后一刺！

    “噗”的一阵沉闷声！军刀直接插入了‘长官’的腰腹！

    旋即，叶安没有停留一分一秒！胳膊肘用力往后一顶！身后的人的身体立刻被这一股大力撞退出去！

    原本插进他身体的军刀也被这股大力抽了出来！上满沾满了鲜血。

    叶安立刻转身，大步走朝他走去，手里的军刀翻转了一个方向，握在手里。动作流畅的像是做了千万次。

    手和刀都被鲜血染红，浓浓的杀意扑面而来！气势逼人！

    就在叶安即将走到‘长官’面前的时候，他捂住血流不止的腰腹，很快血就止住了，以肉眼可见的速度开始愈合。

    他冷冷的盯着叶安，冷笑，“你以为，你能杀得了我吗——啊！”

    最后一个字才刚说了一半，他的身体就被击飞了出去！

    而身体还没落地！叶安跑步的速度已经追了上去，在他身体即将落地的那一刻突然腾空飞起！屈膝一弯！膝盖用力砸在了长官的身体上！

    同时军刀狠狠插进了他的胸口！

    瞬间，血液飙射！

    叶安整张脸上都溅满了血腥。

    这所有的动作都是在空中完成的！在‘长官’落地之前，她就已经做完了所有二次攻击！

    而在空中又是被大力击退，‘长官’很难反重力进行反抗。

    并且就在他翻身准备反攻的时候，叶安的速度更快，完全打断了他的反应，接连的猛烈攻击让他根本措手不及！

    叶安拔出军刀，‘长官’的身体已经上重重的砸在了地上。

    沉闷的落地声响，仿佛把整个指挥中心都震的颤动了一下。

    原本守在这里的那名军官想要拔枪。

    但手还没摸到枪身，他的手就已经被一枪打废了。

    他痛呼了一声，惊叫着，看向了门口的那两个男人。

    却见那个穿着白衬衣的年轻男人手里转动了一下一把黑色的手枪。

    眼睛却并没有看他，只是盯着正在进行战斗的人。

    但他的心却提到了嗓子眼儿，大气都不敢出。

    他甚至有种感觉，只要他再次拔枪，子弹击中的，就是他的脑袋了。

    他捂着自己受伤的手，看向‘长官’。

    如果是其他的人，被叶安这么攻击早就死了。

    但是他依然从地上缓缓站了起来，眼里被愤怒充斥的血红。胸口的伤口依然在缓缓愈合，但是比起刚才明显，愈合的更慢了。

    如果再继续打下去，他的伤口只会愈合的越来越慢。

    所以，只要一击致命，他治愈的时间……是赶不上他生命消逝的时间的。

    但实际上叶安的攻击已经是招招致命了。只不过他的身体不一样，体内被植入了反应堆，可以把抵御掉叶安的绝大部分的伤害。

    即便如此，事实上，已经证明了，他，根本不是叶安的对手。

    同时，他的眼神瞟了一眼门外，面色变得更加沉郁。

    叶安冷笑，“你在等你的援兵吗？”

    ‘长官’眼神一变，紧紧的盯着叶安。

    站在门口的蓝修挥了挥手，笑道：“不好意思，在你跟小家伙动手前，你传递消息的时候，我就把电流切断了哟~”

    傅云深淡淡勾唇，“靠近这个地方十米之内的士兵，也都已经死了。”

    一瞬间，‘长官’脸色煞白。

    他忘了……还有这两个男人！

    他冷冷盯着他们质问：“你们到底是什么人？！”

    傅云深站直了身子，眸光含水，嘴角上扬，看着叶安，“她的男人。”

    “敌人。”蓝修也淡淡吐出了两个字。

    两个人的回答都让他有些古怪，尤其是那个蓝色头发的男人。

    敌人？！

    敌人会在一起并肩作战？？会帮助对方？

    他不相信！

    而这个时候，监控画面里乐颜也已经不见了。

    “长官！长官！监禁区被入侵了！俘虏都被救走了！”士兵的声音通讯器响起。

    闻言，‘长官’脚步下意识的往后退了两步。

    这都是他的筹码！可是却都被她看破了！

    他的一切打算，像是都落入了她的算计里。

    这种愤怒是更让他难以承受的！

    “这个世上，最了解你的，是你的敌人。当然，还有——你曾经的下属。”叶安看着他，漠然开口。

    在说完的一瞬间，军刀已经换成了枪。

    “砰砰砰！”

    连续三枪的射击！全都命中了肉体！

    这三枪猝不及防！谁都没反应过来！