    “那个小小姑、、、、、、、。”程家大老太爷刚一开口，老姑祖婆伸手打断他，说：“别乱叫，你叫姑祖婆婆或园长都行。”

    程家大老太爷瞧着老姑祖婆面上的神色，立时改口说：“园长，你当年从那里乱听来的消息？

    那人可是隔了两年才定亲成亲，而且娶的妻子，听说家世不太好，后来那妇人生育还困难。”

    老姑祖婆笑眯眯瞧着程家大老太爷，说：“我没有从那里听来消息，而是我们两家在商量亲事的时候，有一天，我在街上瞧见到他看他那位小表妹的眼神。

    你父亲当日也认为我太过多心小心眼了，毕竟表兄妹的感情好，也不是什么意外的事情。

    后来你父亲还是帮着我悄悄查了后，表面上是查不到实际证据，可是你父亲那时候也觉得那人对亲事有些太过淡漠。

    后来，两边都无心，这桩亲事自然无人提及。再后来，那人定亲的是他的心上人表妹。

    再后来，你父亲与我说了，他们夫妻情深，只生过一个病弱的儿子。

    你父亲那个时候与我说的时候，他还是希望我能够成亲。

    可是我终究让你父亲失望了，我一直喜欢自在的日子。

    我生在程家，因为程家的男子大气，当家的女主人宽容大度，我一直过得很好。”

    程家大老太爷瞧着老姑祖婆无话可说，在他的心里，总觉得老姑祖婆这样聪明细致的性子，大约也是不太适合成亲。

    程家大老太爷心里还是有些生气，他从前白同情了人，他那时听了一些闲话，他一直以为是老姑祖婆误了人，结果现在知道一直同情错了人。

    程家大老太爷瞧着老姑祖婆一会说：“园长，为什么，我听到的消息，是你误了别人的姻缘，以至于他不得不低娶那样的一位妇人进门。”

    老姑祖婆瞧着他笑了起来，说：“如果真的是我误了那人，那家人那可能过后还能与你父亲交好？”

    程家大老太爷瞧着老姑祖婆半会后，说：“园长，再过几年，平乐园大约还是要从外面请女夫子来，你还是会反对吗？”

    老姑祖婆瞧着程家大老太爷微微笑了，说：“我的身体越发不太好了，我想着要把一些事情分下去，你们心里有没有决定，有那一人能够接我的园长？”

    程家大老太爷瞧着她，好一会摇头说：“园长，如果有人能够接下你的园长，你也不会到现在来问我。”

    老姑祖婆瞧着程家大老太爷的神色，劝道：“你放宽心去想一想。

    我们来来去去最多的是程家，我们走过最远的路，也不过是都城的街上，我们见识有限，能够做到现在这种地步，我们尽了力量。”

    程家大老太爷轻轻点头，说：“园长，那事情不用多想，你就继续辛苦下去吧。”

    老姑祖婆瞧着程家大老太爷半会后，说：“我现在年纪大了，我总想着要还为年青的她们想一想，她们这一辈子唯一的依靠就是程家，就是平乐园。”

    程家大老太爷瞧着她，轻点头说：“你放心，除非你们自愿添人手，否则我们嫡长支绝对不会随便请夫子进来教课。”

    老姑祖婆其实来和程家大老太爷说话，她说是想听程家大老太爷这句话，她听到这句话，她也跟着安心下来。

    平乐园夫子们给程方子的新婚，送了她们早年合力绣好的一对屏风。

    程可佳跟着木氏早早看到这一对屏风，木氏是满脸惊叹的神色，程可佳总算知道程家最高的绣技是什么样子。

    屏风上面的绣得树木花鸟栩栩如生，站在屏风面前有一种处在林中的感觉。

    木氏伸手轻抚一下屏风，低声与程可佳叮嘱说：“佳儿，等到喜日那一天，你多来这里守一守，等到别人观看后，你把这对屏风收起来，交给你大嫂嫂身边的人放好，”

    程可佳轻轻的点点头，低声说：“大伯母，那一天，我们把这一对屏风想法子用红线拦一拦，免得小孩子们喜欢动手去摸来摸去。”

    木氏沉默片刻后，她轻轻的点头，说：“好。”

    程方子的院子里里外外已经装点很是喜气，如今静等到吉日来临。

    程可佳跟木氏又背下了许多人家之间的关系，她心里惊叹着，原来许多看起来不牵连的人家，竟然都有沾亲带故的关系。

    程可佳同时很是佩服木氏，她竟然对这些人事随口都可以道来，还会提醒程可佳有些人家关系不和，到时候安排位置的时候，一定要错开席位。

    木氏见到程可佳对这些事情感兴趣，她也愿意说给程可佳听，只是有些感叹的跟程可佳说：“从前你的两位姐姐就不耐烦听我说这些事情。

    现在她们有这份心思，可是她们已经是出嫁的女儿，有许多的事情，我也不能够象从前那样痛快说给她们听，最多只能提点与她们夫家有关的人事。”

    程可佳一脸认真的神色跟木氏表示：“大伯母，你放心，佳儿不是张扬的人，我一定会记住大伯母的话。

    我以后就是嫁人了，我也会知道只有程家的兄弟们好，我在夫家的日子才会越更的好。”

    木氏对着程可佳一脸认真的神色，见到她脸不红的说起嫁人的事情，那眼里分明是不开窍的神色，她又觉得好好笑。

    她忍住笑意跟程可佳说：“嗯，大伯母一直明白佳儿是懂事的人。只是佳儿出嫁的事情，可不要随便在外人面前提起来，你是小女子，一定要表现矜持一面给人看。”

    程可佳笑眯眯的跟木氏说：“大伯母，你不是外人，不过我记住大伯母的话，我不会随便跟人说嫁人的话。”

    木氏瞧着程可佳笑了起来，她的心里想着，难怪程家三老太爷夫妻这般疼爱她，实在是程可佳太让人疼爱。

    木氏不曾叮嘱程可佳太多的事情，然而程可佳在姐妹们想法子与她打听消息的时候，她的确不是张扬的人，她只说大家面上看得到的东西。

    木氏对程可佳的态度是越来越亲近，她有些事情跟程可佳讲解得越发的仔细。