    冰冷的浑河上，漫天的冰箭在凶猛的炮火之中化作无数的碎片四溅。

    “刘总兵，现在怎么办？”

    浑河岸上，看着赤尔哈赤带着后金最后的近百精锐跨河而去，一名副将面色阴沉色问道。

    虽然经过这一战，后金已经名存实亡。

    可是赤尔哈赤展现出来的武道修为，却是让在场的每一个人都心惊不已。

    挥手之间大河涌起化作漫天冰霜，简直可怖。

    若是修士或者儒士出手，那也罢了。

    毕竟道家本就擅长这种法术，不出奇。

    儒门虽然同样不讲道理，可毕竟要立心修身，一旦国破家亡，没有人口的支撑，虽然同样危险，可也算不得什么。

    但武者不同。

    尤其是如赤尔哈赤这种级别的武者。

    若为军，便是无敌的统帅，若孤身一人没有依靠，则更是恐怖。

    因为他无所畏惧，可以肆无忌惮，尤其是在这种国破家亡的情况之下。

    更何况，此人是天象境的武者，只差一步，便是举世无敌的武仙。

    当年大炎太祖之所以能在一众妖魔和元蒙大军之下创建如今的大炎，便是因为他是武仙境的强者。

    这一点，军中的将领也好，大炎的百姓也好，都是一清二楚。

    “赤尔哈赤之所以能够展现天象境的实力，不是因为他本身到达了这个层次，而是因为此人借助了元蒙兽神的力量。

    如今国破家亡，此人遭遇人生的挫折，绝无再起的能力。”

    刘挺似乎猜到了一众将士心中的担忧，当即斩钉截铁的说道。

    “况且，今日他便是武道仙人又如何，敢犯上作乱，我等也必定将其诛杀。”

    刘挺话音一落，有再次说道。

    “方副将，你带人收拾战场，我们带领刘家军上去缠住他。”

    “总兵，使不得啊，那贼酋......”

    听到这话，一名将领连忙劝导，可其话语还未说完，就被刘挺挥手打断。

    “放心，他逃不了，浑河的另一面也有我大军，且阳明学院的大儒张先生，还有稷下学宫的主人，也正等着他。”

    刘挺微笑道。

    “合我们三名上三境的强者，再加上大军的辅助，赤尔哈赤逃不了。”

    “刘家军，集合。”

    说完，也不等众人再劝，刘挺当即怒吼一声。

    在这吼声之中，三百名身穿银色战甲的士兵当即一步迈出。

    他们是刘挺的亲卫，长期与刘挺演练军阵，此前正是因为有他们在，才挡住了赤尔哈赤的一众四旗军。

    “走！”

    下一刻，三百人集合完毕，在刘挺的带领之下，化作一把巨大的钢刀，也踏上了冰冷的浑河。

    岸边，一众将领面色沉重的看着这一幕。

    他们一边让士卒打扫战场，一边飞快的让骑兵们，从另外的方向越过浑河去支援。

    在他们看来，刘挺只是宗师境的武者，若是在浑河上与赤尔哈赤交战，必然有死无生。

    可刘挺没有骗他们。

    因为在浑河的另一面，大儒张家卫还有周长青，正等着赤尔哈赤。

    ......

    “老师，他过来了。”

    周长青的分身看着身前玄光术里的画面，沉默的看着一旁的张家卫说道。

    画面之中，正是赤尔哈赤带着自己的几个儿子，以及一众亲卫横跨浑河的画面。

    “天象境的武者，武道第八境，只差一步便走到头的绝顶武者，这赤尔哈赤不愧是后金之主。

    长青，你之前的担心是有道理的。

    若是给他足够的时间，怕又会出一个大金太祖。”

    张家卫的目光，看向波澜四起的浑河，似能看见正在渡河的赤尔哈赤等人一般，在叹息之后，缓缓的说道。

    “所以，后金必须灭，赤尔哈赤也必须死，因为大炎不可能放纵一个有机会踏入武仙境界的人为敌人。”

    周长青的分身点头说道。

    “虽然，他极有可能是借助兽神之力才迈入的天象境，此生怕是也无法迈入武仙之境......”

    说到这里，周长青的分身话语停顿了一番，目光看向张家卫。

    “所以呢？”

    张家卫见周长青的分身突然不说话，就这么直勾勾的看着自己，眉头一皱。

    “所以，老师你扛得住吗，那毕竟是天象境的武者，能够捶翻一座城的男人。”

    本着分身惹事，本尊承担的后果，周长青的分身说起话来没有丝毫的留情。

    “你都知道那是天象境的武者，为师怎么可能会硬抗，你不会以为指望为师来杀赤尔哈儿吧。”

    张家卫撇了一眼周长青的分身，当即一脸错愕的说道。

    “不会吧，不会吧，不会有人让我这个快入土的糟老头子，去和一个天象境的武者抡拳头吧。”

    和自己的弟子相处那么久，他堂堂一个大儒，学两句阴阳语，没什么毛病吧。

    “那老师打算怎么处理。”

    周长青的分身脸有点黑，不过转念一想，这些事都是要报在本尊的身上，顿时没有什么负担的问道。

    “你的本尊还有多长时间到这来？”

    闻言，张家卫也正经了起来，当即询问道。

    “日精轮有破开空间之能，从长河城到现在本尊飞了快四天三夜，最多一盏茶的时间，就可以到这里。”

    周长青的分身默算一番之后，回道。

    “既然如此，为师便为了造一座城。”

    听到这话，张家卫点了点头，目光看向河面上出现的后金之人的身影，顿时抬起了自己的手掌。

    ......

    “父王，河对面有人。”

    在张家卫的目光看过来的时候，踏河而过的赤尔哈赤一行人也看见了他们，老二代善更是手指着张家卫，面色凝重的说道。

    “继续向前。”

    赤尔哈赤沉声道。

    浑河的对面有人他早就料到，但他自问自己是一个天象境的武者，想走想留，对方拦不住。

    “北国风光，千里雪飘......赤尔将军，今天就不要走了吧。”

    便在这时，一声爽朗的大笑声在此刻传来。

    轰隆！

    随着这话音的落下，浑河上顿时飘起了鹅毛大雪。

    在这大雪之中，于后金一行人惊愕的目光之中，一座虚幻的城池，顿时出现在他们的眼前。

    这城池并不陌生，正是如今建州的都城。

    “好，好一个儒家，这是要本王四面楚歌啊？”

    在赤尔哈赤咬牙切齿的声音之中，后金一行人眼前的情景，顿时为之一变。

    .....

    （感谢第一次起的1500点打赏，感谢我做错了呢的100点打赏。）

