    第75章 宠女

    会议结束后，叶子豪马不停蹄的赶往后院，刚到后院就听见俩个小家伙的哭声，于是叶子豪加快脚步。

    进到院子，只见沐香香还有花姑姑及小草在哄着俩个哭闹的小家伙，俩个小家伙看到叶子豪哭得更大声，纷纷伸出来小手示意要叶子豪抱抱，叶子豪快步过去抱起女儿道：哎呦喂！宝贝闺女喂，不哭咱不哭了，咱不哭了啊！爹爹抱啦！

    小家伙在叶子豪怀里很快就不哭了，用俩个水汪汪的小眼睛好奇的看着叶子豪，叶子豪的心瞬间被容化了。

    叶子豪轻声道：宝贝闺女刚才为什么哭呀？是饿饿了吗？

    小家伙虽然听不懂，但她小手却是挥舞着，嘴里咿呀咿呀的叫着。

    而另一个小家伙仍然在哭，示意要叶子豪抱抱，但叶子豪看都不看他一眼，只顾抱着女儿在院中边轻轻摇摆，边道：宝贝乖乖，爹爹来来，抱抱宝贝，宝贝乖乖…

    花姑姑看不下去了，于是道：殿下，这个才是儿子！

    叶子豪只顾低头笑眯眯的看着怀中女儿，头也不抬道：知道啊，我抱的就是我的宝贝闺女。

    花姑姑道：那殿下就不抱一下儿子吗？

    叶子豪道：有什么好抱的？慢慢他就会习惯了！

    沐香香看着还在哭闹的儿子道：老公，那你也不能太偏心了呀？只宠女儿不宠儿子。

    叶子豪想也不想道：穷养儿子富养女，所以女儿就是要宠的。

    花姑姑道：难道你不喜欢儿子吗？殿下，这是你的嫡长子呀！

    叶子豪撇撇嘴道：女儿是爹爹前世的小情人，是今生的小棉袄，是爹爹的小暖心，是爹爹的心肝宝贝。

    叶子豪又温柔的对着女儿道：宝贝闺女喂，爹爹今天决定了，爹爹要让你生活在比今天更好的环境，所以爹爹要为你打造一个更好好的世界，爹爹希望你未来的生活中充满了爱与希望。

    沐香香和花姑姑对望了一眼，那真是相对无言，她们想不明白，别人都是宠儿子，而叶子豪却是反过来，而且还是要把女儿宠上天的那种，花姑姑抱着的小家伙似乎认命了，在花姑姑怀中停止了哭闹。

    沐香香道：老公，你还未给孩子起名字呢？

    叶子豪一愣，是啊！给宝贝闺女起个啥名字呢，都说闺女是父亲的前世情人，叶子豪不由想起自己地球上的女朋友，虽然婚姻来得快去得也快，但俩人也是有感情的，也是曾经拥有过，想到这里，叶子豪不由脱口而出道：可欣。

    沐香香道：女儿叫叶可欣吗？好名字。那儿子呢？

    叶子豪一愣，咋就可欣那呢？算了，可欣就可欣吧，就当是前世情人了，嗯，也算贴切。

    叶子豪又想了想道：儿子长大了就是要继承父业，希望他能青出于蓝胜于蓝，强过他的父亲，就叫叶继强。

    沐香香和花姑姑都在反复喃喃自语叶子豪的那句，青出于蓝胜于蓝，回味过来后，都说叶子豪名字起得好！

    叶子豪看着不知道什么睡着了的小可欣，于是叶子豪用手指在嘴巴嘘了一声，表示叫众人别说话，然后叶子豪抱着小可欣轻手轻脚的走进房间里，然后轻手轻脚的把小可欣放到床上，然后轻手轻脚的给小可欣盖好被子，最后轻轻的在小可欣额头上吻了一下，才轻手轻脚出来，看得沐香香那真是牙痒痒的！

    (本章完)

