    邵明妃自以为武功还算不错，可今天连番受挫，失败且不说，而且她在对方的手下几乎走不上一个回合，邵明妃心中又惊又怕，她用力眨了眨眼睛，示意对方自己不会反抗，黑衣女子出手如闪电，制住她的穴道，将她夹在腋下，轻巧的就像拎起一只小鸡。

    邵明妃在惊恐之下晕了过去，这倒免去了黑衣女子将她打晕，等她清醒过来的时候，首先听到水流之声，用力睁开双目只看到眼前漆黑一片。

    嗤！地一声，有人划亮了一只火柴，照亮了这黑暗的地洞，邵明妃顺着火光望去，看到那黑衣女子正坐在一块岩石之上，将手中的一只马灯点燃。

    邵明妃惊叫道：“你是谁？为什么要抓我来这里？”她的声音在地洞内回荡，随即听到一个熟悉的声音叹了口气道：“你也来了！”

    邵明妃听出那声音分明是自己的师妹柳丹晨，循声望去，柳丹晨果然就在那里。惊恐之下顾不得掩藏她们之间的关系，邵明妃惊声道：“师妹，这是哪里？她为什么要抓我们？”

    黑衣女子道：“原来你们是同门，怪不得都是用蛊高手。”

    邵明妃和柳丹晨对望了一眼，两人都流露出惭愧之色，至今她们方才知道人外有人天外有天，高手这两个字并不是任何人都能当得起的。

    邵明妃道：“你想我们做什么？”

    黑衣女子道：“我和你们本来没有什么瓜葛，要怪你们就怪张扬。”

    邵明妃这才明白这黑衣女子一定是张扬的仇人，自己可能是意外中枪了，慌忙解释道：“我和张扬没有什么关系，我恨他都来不及，我对你没有任何用处……”

    黑衣女人呵呵笑道：“你的胆色还不如你的师妹。我抓她过来，因为她是张扬的女人，又是这世上唯一可以控制张扬的人，你虽然不如她重要，但是如果我没看错，刚才你被陈雪种下了生死符。”

    邵明妃一张面孔变得苍白，其实在陈雪制住她的时候，她看到后方黑影一闪，当时脸上就表现出诧异之色。陈雪也发现了她的表情变化，并由此推测出了什么，不过即便是陈雪那样的身手也没能及时发现这黑衣女子的存在，单从这件事看来，黑衣女子的武功应该还要超过陈雪。想到这里。邵明妃慌忙表白道：“你既然看到了，就应该知道他们是我的仇人，我和你的立场相同，我们不是敌人，只要你愿意，我可以跟你合作。”

    黑衣女子冷冷道：“你配吗？你对我来说价值仅仅在于生死符，从你身上。我或许可以参悟出生死符的秘密。”她走上前来。

    邵明妃寒毛直竖，自己在她的眼中竟然只不过是试验品罢了，她惊惧道：“你……想怎样……”

    黑衣女子抓住她的手腕，一股奇寒无比的内劲送入她的经脉之中。内息到达之处肢体仿佛被冻僵，邵明妃吓得尖叫连连，黑衣女人不胜其烦，制住她的哑穴。

    柳丹晨虽然心中恨邵明妃对自己所做的一切。可是当她看到眼前一幕的时候，不由得又动了恻隐之心。轻声道：“你何苦难为她？”

    黑衣女子道：“你还是着紧你自己的性命吧。”

    张扬和陈雪并不知道邵明妃失踪之事，张扬考虑之后，将邵明妃跑到香山别院的事情告诉了薛伟童，在他看来邵明妃这女人相当的危险，很可能会危及到薛伟童的安全，至于她和薛世纶的真实关系张扬并不清楚，但是他认为也不会是谋财那么简单。

    薛伟童听说之后也是吃惊不小，她答应张扬不会将其中的细节告诉父亲，但是她必须要提醒一下自己的父亲，免得父亲吃亏。

    张扬叮嘱薛伟童，尽量旁敲侧击，查清楚薛世纶和邵明妃是怎样认识的。

    薛世纶最近喜欢一个人呆在书房内，沉默并不意味着他会永远的消沉下去，他在精心密谋着一个全面的计划，不出手则已，一出手就要将自己眼中的钉子全部清除，要将他们全都击垮。

    从敲门声他就知道是女儿来了，得到他的应允后，薛伟童走了进来。

    薛世纶坐在灯下，灯光让他两鬓的白发凸显了出来，身为女儿，薛伟童能够察觉到这段时间以来父亲明显的衰老。

    “还没睡？”薛世纶低声道。

    薛伟童点了点头道：“爸，我有些事想跟您谈。”

    薛世纶不禁笑了起来：“这么严肃？我的童童什么时候也变得那么严肃了？”

    薛伟童道：“爸，我跟您谈正事儿，您能严肃点吗？”

    薛世纶故意板起面孔道：“够不够严肃？”

    薛伟童拉了张椅子在他对面坐下，表情极其严肃道：“我是想跟您谈谈邵明妃的事情。”

    薛世纶一听是这件事马上就摇头道：“我个人的事情你少管，应该怎样做我自己心里清楚。”

    “她是苗人你清楚吗？”

    薛世纶闻言一怔，他认识邵明妃已经有不短的时间了，可他一直都认为邵明妃是汉族人，不禁笑道：“苗人又怎样？总之是中国人就ok了，你应该庆幸，我没找到一个金发碧眼的美国妞做女朋友。”

    薛伟童道：“最近一段时间我一直都在调查她。”

    薛世纶笑道：“我知道，你还找张扬帮忙了吧，搞什么赛车？你们弄得那点事我全都清楚。”

    “她生性风骚，黏上张扬了你知道吗？”

    薛世纶道：“她爱怎样就怎样了，我又没打算跟她结婚，你放一百个心，我不会给你找后妈的。”说到这里薛世纶心头不由得一酸，他想起了章碧君，章碧君这一生最大的愿望就是嫁给他，做他的妻子，可最终没能如愿，如果说这个世上还有一个女人配得起自己的话，应该就是她了。

    “我还查到她属于一个奇怪的门派，和京剧院的柳丹晨是师姐妹关系。”

    薛世纶眉头皱起，女儿的这些话已经引起了他的重视，他虽然知邵明妃没那么简单，留她在身边不仅仅是贪图她的美色，更重要的是想通过她来找出背后的人物，却没有想到邵明妃和柳丹晨相识，还存在着那么复杂的关系，如果她们是同门，那么柳丹晨出现在他父亲的寿宴上或许就不是偶然，当时针对自己的那场刺杀难道是一个由她们主导的阴谋？

    薛世纶双手的手指交叉在一起，低声道：“你哪儿听来的？”

    “你别管我是怎样知道的，总之我这个做女儿的不会骗你，你有没有听过苗人种蛊的事情？邵明妃就是一个用蛊高手，爸，我看您应该好好做个身体检查，看看是不是这女人给你种下了**蛊，所以你才那么迷恋她。”

    薛世纶自己最清楚，他对邵明妃并不是迷恋，这个世界上根本没有能让他迷恋的女人，他低声道：“你还知道什么？”

    薛伟童道：“就是这些，爸，邵明妃的背后一定有人指使，她接近你的目的不仅仅是为了贪钱，可能还有其他的阴谋，你不能再跟她继续下去了，要快刀斩乱麻，要离开这个女人远远的。”

    薛世纶点了点头，站起身来，来到女儿身边，拍了拍她的肩膀道：“伟童，总之你放心，爸不会那么容易被人骗，我答应你，马上就跟她分手。”

    薛伟童心满意足的站起身，她向父亲道：“爸，很晚了，你赶紧休息吧。”

    薛世纶突然道：“她跟张扬到底相处到了什么程度？”

    薛伟童道：“他们之间什么事情都没有，是这女人缠着张扬，我三哥根本看不上这样的风骚女人。”

    薛世纶哑然失笑道：“你是说我的眼光奇差无比？”

    薛伟童吐了吐舌头：“您的眼光怎样，自己琢磨吧。”她说完轻快地走了。

    薛世纶将房门关好，回到自己的位置坐下，想了想，拿起电话拨打邵明妃的号码，邵明妃的手机处于关机状态，薛世纶摇了摇头，正在考虑是不是往她的住处打电话的时候，有电话打了进来。

    “喂！”

    电话那头传来了一个低沉沙哑的声音：“安德铭在我的手上！”

    薛世纶道：“很好，你终于可以报仇雪恨了。”

    “还不够，他说那糟老头子留下了一大笔钱。”

    薛世纶道：“那是你们安家自己的事情。”

    “这笔钱没有留给他，也没有给安德渊，我看这钱在安语晨的手里。”

    薛世纶道：“你想怎么做？”

    “我要她回来，从她那里一定能够找回这笔钱。”

    薛世纶低声道：“还是不要节外生枝了。”

    “安达文也在找这笔钱，安家的财务出现了严重的问题，你不是想对付安达文吗？必须要阻止他得到这笔钱。”

    薛世纶道：“看来你已经计划好了？”

    对方呵呵笑了起来，然后响起了两声沉闷的枪响，枪声过后，他低声道：“父亲死了，女儿怎么都要回来，只要她踏上香港的土地，我们就有机会。”

    第二更送上，求保底月票！（）手机用户请到阅读。)<!--over-->

