    屋内的李爽都快吓傻了，

    长这么大哪见过这场面？

    平时也就家里见过老爹跟老妈拌拌嘴，甩甩东西，最大的事儿就是小时候因为个子矮在学校被人欺负！

    从他长胖了以后，

    还没见过类似的事情呢！

    现在都直接见血了！

    “别别动！”

    “你再动，我就……我就……”

    李爽一瞬间也慌了神，

    给他几个胆子，他也不敢拿锤子锤上去呀！

    鸡窝头快疯了，

    直接照着王香微身上就是两脚，

    “妈的！”

    “插老子再让你插老子！”

    “你个臭表子！”

    “一向只有老子插人，哪有别人插老子！”

    王香微此刻已经醉得不清醒了，

    躺在地上，

    被踹了两脚直接吐了出来，

    “yue！”

    直接吐了鸡窝头一腿，顿时一股酒气在屋子里散开。

    “啊啊啊！”

    鸡窝头看到这幅情景，

    感觉胸膛都要炸了！

    “老子今天弄死你！”

    他竟然直接拿起了刀，就要照着王香微身上捅！

    这刀要是捅实了，

    就王香微这小身板，直接就得去见死去多年的老爹老妈！

    直播间众人也都吓傻了！

    纷纷紧张的看着抖动的屏幕，几十万人气的直播间竟然没有一条弹幕！

    “唔！！！”

    铁笼子里的王香芋，

    看到这幅场景，

    疯狂的撞击笼子，她被胶布粘着的嘴巴，发出撕心裂肺的吼叫！

    她就剩这么一个姐姐了！

    这一刀要是扎下去，

    比杀了她还难受！

    “嘭！”

    想象中刀子插进身体里的事情并没有发生，最后关头李爽直接扑了上去！

    他二百多斤的身子，

    如同炮弹一样，

    直接将鸡窝头撞倒在地，将他撞得七晕八素滚。

    “老子杀了你们！”

    鸡窝头躺在地上，挣扎着想要起身！

    但是并没有站起来，

    李爽死死的将他压在身下，“别动别动！”

    “再动我压死你！”

    鸡窝头被压的都有点喘不上气了，

    脸色通红，

    许久才从牙里挤出几个字，

    “死……胖子！”

    “滚……开！”

    李爽怕把他压死……用手将身体撑起来一点，“我放开你也行！”

    “你别再打了！”

    “我不想对你动手！”

    鸡窝头艰难的点了点头，

    这他妈上哪说理去？

    还没打呢，

    直接让人压在了身下动都不能动！

    “说好了不动手！”

    李爽裂开嘴一笑，起身跟鸡窝头对坐在一起，“要不我给你钱，你放我们走吧？”

    李爽想法很简单，

    把眼前的这些人救出去，

    当然怎么安全怎么来。

    至于抓鸡窝头这种事儿，首先得保证自己跟其他人的安全，才可以考虑！

    “呵呵。”

    鸡窝头喘了几口粗气，挣扎着从地上坐了起来，看着李爽狞笑一声。

    他两只手负在背后，

    一脸不屑的笑道：“你认为你们能走出去？”

    “什么意思？”

    李爽不解道。

    “我猜你应该刚尝试开那把锁了吧？”

    鸡窝头一脸嘲讽。

    “那把锁是我老大找人定制的，它不单可以拿钥匙打开，还可以远程手机打开！”

    “同样的！”

    “也可以远程锁上！”

    “只要锁上，即便是我手里有钥匙，都无法打开那把锁！”

    “哈哈！”

    “刚我已经通知老大了！”

    鸡窝头笑着，竟然从兜里掏出了一把钥匙丢给了李爽，“你不信的话去试试看。”

    “这？”

    李爽看着地上的钥匙充满了震惊，

    这要是真的，

    自己还救个蛋？

    得赶紧溜了！

    他老大都要来了，谁知道会带过来多少人？

    李爽看了一眼地上躺着的王香微，

    瞬间头大了！

    这怎么带人走？

    直播间的众人，也听到了鸡窝头的话，李爽胸前挂着的手机，也将对面鸡窝头以及地板上丢着的钥匙通通拍了进去。

    “他说的这种钥匙是真的有！”

    “爽子别管了直接跑吧，这种事情救不到人，先得保证自己的生命安全呀！”

    “我还在琢磨大师的锦囊有什么妙用！”

    “别琢磨了那个东西空的！”

    “爽子快跑吧！”

    直播间弹幕滚动，但是李爽却看不到，他琢磨了一下，拿起了地上的钥匙。

    打算去试一下，

    如果真的打不开，那就赶紧扛着王香微跑路，留得青山在不怕没柴烧。

    李爽还在出神，

    卧室里传来了嘶吼声！

    还伴随着疯狂撞击笼子的声音！

    李爽正诧异呢，

    抬头就看到鸡窝头一脸狠毒的笑，紧接着他就看到一把闪着寒光的西瓜刀朝自己胸膛扎了过来！

    “你给老子死吧！”

    鸡窝头眼里满是怨毒，

    他做这一行，

    基本就是脑袋别在裤腰带上，被抓到了就完蛋了，他可没李爽那种顾虑！不敢拿锤子砸这种事情，根本不会发生在他身上！

    李爽胸前的手机，

    将这一幕完完整整的拍了进去！

    直播间的众人都吓傻了！

    因为手机摄像头的原因，鸡窝头握着的那把刀，就像是透过屏幕要插到众人眼里一样！

    这一刀扎实了！

    手机前的李东升惨叫一声，

    “狗东西！”

    李东升跟李爽一向没大没小，父子俩感情非常好，此刻见到那么明晃晃，那么锋利的一把西瓜刀，照着自己儿子扎了过来，

    他直接吓傻了都！

    “大师！我要找大师！”

    “爽子！爽子！”

    李东升顾不上自己在泡澡，直接从池子里跳了出来，全身一丝不挂，肥大的肚子在那乱颤！

    他此刻心里慌张无比，

    出了这样的事情，

    在他眼里也就只有陈洛能救自己的儿子一命了！

    女服务生在一旁赶紧伺候着他穿衣服，

    然后就见到了，

    这个中年男人忽然眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，一瞬间仿佛老了好几岁。

    屋子里，

    李爽一脸的不敢置信，他低头看了看插进自己胸膛里的刀，又看了看一脸怨毒的鸡窝头。

    “你，你捅了我？”

    “哈哈，死胖子，放心吧我会在屋子外面刨个坑把你埋了！不会喂狗的！”

    鸡窝头看着李爽哈哈大笑，

    一脸的猖狂。

    “哦！我死了！”

    李爽一脸痛苦，嘴上说着，把嘴里的舌头吐了出来，垂在了嘴边，翻着白眼躺在了地上。

    刚躺下，

    然后又坐了起来嘿嘿笑道：“哎，我又活了！”

    “哎，我又死了！”

    “哎，我又活了！”

    鸡窝头本来正在得意呢，此刻看到这副场景，都懵逼了！眼睛瞪得跟铜铃一样盯着李爽，这你妈在搞啥呀？

    老子不是扎了他一刀吗？

    他怎么还这么精神？

    鸡窝头眼睛盯着李爽的胸前，

    那确实是插在那，

    血呢？

    我尼玛血呢？

    “是不是发现我不会流血？”

    李爽笑着给了鸡窝头一拳，将他砸翻在地，扯过了茶几下的绳子，直接将他绑了起来！

    然后将外套脱了下来，

    露出了里面的防刺服。

    此刻李爽将手机放在了茶几上，直播间的众人看得清清楚楚。

    “我去！防刺服？”

    “666，爽子牛啊，我们都被你骗了，一群人在这里担惊受怕！原来你早有准备！”

    “怪不得敢来这儿呢！”

    “不对不对呀，西瓜刀那么长，防刺服这么薄，确实扎进去了不少，你怎么能没受伤呢？”

    “你这么说好像也是！”

    众人紧紧的盯着直播画面，

    爽子低头看了看防刺服，被西瓜刀捅了一个大口子，忍不住开口骂道：“黑心的店老板！”

    “这种质量的防刺服都敢卖？”

    “老子差点被穿了糖葫芦！”

    他嘴上骂着，

    将防刺服脱了下来。

    鸡窝头被绑着手脚在那叫嚣着：“不要脸的死胖子，身上还穿防刺服！”

    “等我老大来了非弄死你！”

    “你给我等着！”

    李爽听着他在那骂，

    忍不住喝骂道：

    “你是不是瞎呀，看看这防刺服都被你捅成啥了？”

    “救老子的不是这种破东西好不好！”

    李爽说着将身上的防刺服脱了下来，灯光下一个明晃晃的大洞！

    刚李爽也以为自己要死了，

    毕竟那么粗那么大的一把西瓜刀，直接插进了自己身子里面！

    换谁也活不了啊！

    鸡窝头插的那会儿，

    李爽都看到了，那防刺服跟棉花没区别，直接就被刀***了！

    但是很快他就发现自己啥事儿没有！

    全身闪过一股暖流，

    他瞬间就明白了，

    这他妈是大师的玉符呀！

    当时求的平安符跟健体符，直接在这危机关头用上了！

    李爽将脖子上挂着的玉符揪了出来，

    上面裂了一条缝，

    “我的玉符！”

    “好不容易才从大师那里求来的！两千万一个，没想到在这儿用上了！”

    “裂开这么大的口子，估计也用不了几次了！”

    李爽一脸幽怨的看着鸡窝头，

    “都他妈怪你！”

    他嘴上骂着忍不住过去踹了鸡窝头一脚！

    此刻鸡窝头都被吓傻了，

    他还以为，

    防刺服救了李爽，

    结果发现竟然不是？

    防刺服那么大个口子，

    肯定是西瓜刀捅了过去呀！

    但是现在李爽身上一点伤口都没有！

    白胖白胖的！

    难不成见鬼了？

    他正惊异无比呢！

    结果李爽说了，

    是玉符，

    那平安符救了他！

    还有这种神奇的东西？

    他眼睛瞪圆，一脸的不可置信！

    不单单是他，

    直播间的众人此刻也都看傻了，那么粗那么长的一个西瓜刀，捅在身上什么东西都没留下？

    哪怕留个印儿？

    “我他妈看傻了！”

    “防刺服没有起效果，被那个小方块玉符把爽子救了？”

    “那玉符是什么神奇东西呀？”

    “爽子说是大师给的？妈的我不管，我明天也要坐飞机去魔都找大师！我也要搞一个玉符！”

    “你们傻了吧？”

    “没听到爽子在那说吗？好不容易求来的！”

    “花了整整两千万！”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，刚光顾着想玉符的神奇效果了，竟然忘了价钱！

    两千万那！

    就他们这群社畜，别说两千万了，两万都拿不出来呀！

    【作者题外话】：昨天七千五更新……人气还掉……

    哭了……

