    林飞在擂台上意然遇到了华阳派的核心弟子罗少杰，正所谓，仇人相见，分外眼红，两人大战了起来。文 学迷．ㄟ．

    令林飞意想不到的是，这罗少杰，将一套五品枪技，燎原野火枪法练至小成境界，并且悟出了7分枪意。

    由于武技上的优势，林飞的7分剑意，竟然受到了罗少杰枪意的压制了。

    “林飞，三年前，让你行了狗屎运，大难不死，逃过一劫，可是今天，你的真正死期却是到了，去死吧。”

    罗少杰胜券在握，眼神一厉。

    燎原野火一击！

    罗少杰手中的一杆长枪，成千成万朵巴掌大的炙势紫色野火，犹如蝗虫般密密麻麻涌现出来，每一朵紫火，都如一枚小型的炎阳，那狂暴的温度，像是要焚毁这一片空间。

    整个擂台，温度瞬间上升一千多度，所有的空气、所有的水份，蒸一空，就连视线，也是蒸腾得扭曲变形，整个擂台，变得虚幻不清起来，犹如雾里看花，只能看见大概。

    “哈哈哈，林飞，这是小爷我所掌握的这套枪法中，最狂暴的一击，你有幸被这一招焚成灰烬，那是你的造化啊。哈哈哈。”

    此时此刻，林飞身体周围的空间，已是被密密麻麻的巴掌大的紫色野火，围得严严实实，足以烧塌苍穹的骇人高温，7分枪意，将林飞死死压制住。

    林飞犹如置身于无边无际的火山、火海之中，光线被焚烧得扭曲，而那火山火海之中，林飞那单薄的身形，也是变得摇摇摇欲坠，若有若无，仿佛随时会被焚成虚无。

    所有观看的人，都是暗自摇头，心中暗叹，看来，这个林飞，这一次，肯定是要死在擂台上了。

    林飞知道自己单凭7分剑意，应该是无法抵挡得下罗少杰的攻击，便是打算试验一下自己的霸王煅体诀第五层，按那霸王煅体诀秘籍上的介绍，这第五层的强度，可以抵挡玄境初级武者的攻击，这罗少杰的枪法虽然厉害，但也只是地境高级的修为，林飞估计自己应该能抵挡下他的一击。

    况且，只要同时施展出神识飞针，削弱对方的枪意，胜算自然更大。

    然而，就在这时，林飞忽然感觉到，自己丹田内的那个光球，忽然受到了什么感应似的，微微的颤动了起来，传递出来一股愉悦之意。

    噫？难道。

    林飞之前有过好几次的经验，知道自己丹田内的这个光球，不但能够透体而出，而且能够会主动吸收阳属性的能量。

    而这眼前的成百成千朵紫色野火，无疑就是十足十的阳属性能量了。

    言念及此，林飞没有丝毫的犹豫，意念一动，丹田内的光球嗖地透体而出，悬浮在林飞身前，耀眼夺目，散着霸道之极的金色光芒，让人不能直视。

    那光球一出现，便是立即出一股吸力，形成一个吸力旋涡，将紧紧压迫在林飞周围的成百成千朵巴掌大的紫色野火，全部牵扯过来，吸收进那个光球之中。

    片刻之间，那原本弥漫整个擂台的无边无际紫色野火，全部消失不见，整个擂台，重新清晰地出现在众人视野中，朗朗乾坤，纤毫毕现。

    “什么？”

    罗少杰嘶吼道。

    他感觉到，自己击出去的能量，绝大部分，竟然被一个忽然出现的耀眼金色光球，全部吸收。

    燎原野火枪法的威势，被瓦解一空。

    原来以为胜券在握的罗少杰，脸上的笑容和自信一下子凝住了。

    而林飞，则是心中窃喜，他可以感觉得到，这光球吸收了罗少杰出来的那些紫色野火后，体积已是增大了一些。

    这比自己平时修炼的效果好得多了！

    看来，自己以后得多点去找那些修炼有阳属性功法和武技的武者过招，直接吸收对方攻击的能量，比自己关起门来修炼的效果，肯定要好很多。

    “我不信，林飞，你别装神弄鬼的，我毙了你。”

    罗少杰此时回过神来，再度出击，那枪尖处，爆出数十亩大小的紫气，这些紫气瞬间幻化为千万朵巴掌大小的紫火，焚烧空气，将整个空间，都烧灼得扭曲动荡起来。

    可是，还没等他有进一点行动，林飞身前那金色的耀眼光球，便是轻轻一颤，所有的紫色野火，再次狂暴地涌了过来，那场境，犹如飞蛾扑火，全部被那光球吸收得清洁溜溜，一朵不剩。

    罗少杰的这一套枪法，讲究的是，枪助火意，火助枪意，才成枪火燎原之气势，现在，火意所失，蕴含在枪势中的阳属性元力能量，几乎被吸引一空，枪意没有能量支撑，哪里还能挥出什么威力来呢。

    “哈哈哈，罗少杰，三年前，我可以压在你头上，今天，一样可以压在你头上。

    你在我眼中，永远就是一只蹦不起来的蚱蚂。

    你两爷孙欠我的，就准备一一尝还吧。

    今天，我先杀你，迟点，我自然会亲自去找那罗均茂老狗，将他碎尸万段。”

    林飞眼中的杀机，紧紧锁定罗少杰。

    此时，罗少杰的枪法气势，已是七零八落，根本就对林飞造成不了任何的压力。

    林飞将那光球收回丹田内，天地巽风诀展开，在原地留下一道残影，瞬间就到了罗少杰的跟前。

    罗少杰毕竟也是有真材实学，林飞一动，他便是感应到。

    “你找死。”

    嘶吼中，手中的长枪，不顾一切，再次施展出燎原野火枪法，不过，气势，已是大弱，威力不足刚才的一半了。

    因为，刚才，被连续两次吸收掉攻击的能量后，罗少杰体内的元气，已是损耗了极大，根本无法施展出全盛时期的攻击力。

