
　　“狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗,恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国，忍叹惜，更无语,血泪满眶，马蹄南去，人北望，人北望、草青黄、尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方来贺……”

　　书房里。

　　秦怀道放声清唱，铿锵有力，眼中闪烁着精光，仿佛回到了过去峥嵘岁月，与战友们保家卫国，血洒疆场，仿佛看到了一个个战友倒下，心中背痛，唱到情深处，一行热泪滚滚落下。

　　女子们仿佛看到了悲壮的沙场，看到了一个个不屈的战士高举着手上刀枪，豪迈地冲上去，视死如归，热血洒大地。

　　原来，曲子还能这么唱！

　　居然，这世上还有如此曲子？

　　和以往唱的那些软语情思,无病呻吟相比，这才是真正的曲子，振奋人心，激动灵魂，催人泪下的同时又让人奋进。

　　虽然歌词和以往唱的不一样，甚至不够对仗、精炼，缺乏诗意，在诗盛行的大唐显得太过浅白，但通俗易懂，这就够了。

　　如果说以往唱的曲子是给才子佳人听到，讲究文雅，这首曲子就是唱给百姓听的，通俗易懂，却能传唱天下，流传后世，如果学会，岂不是也跟着青史留名？

　　大家看到了这首曲子的价值，心中大震，没想到秦怀道不仅会唱,而且唱的完全不一样,这是要开唱一个新流派，冬儿忍不住说道：“护国公，这首曲子闻所未闻，想必是护国公所创，唱的真好，唱出来将士们的豪迈与抱负，唱出了大唐男儿的追求和担当，我等恐学不会，辱没了您的曲子和用心。”

　　另一名女子也说道：“护国公，这曲子我等手上乐器恐表现不出来，缺少金戈铁马的气势。”

　　秦怀道看看大家手上乐器，有琵琶、二胡、箫、笛、瑟、琴、埙、笙，都是女子擅长的，声音不够高亢，适合弹奏情情爱爱的曲子，这种热血、高亢的曲子差点意思，得用鼓乐器。

　　想到鼓秦怀道不由想到了架子鼓，那玩意是秦怀道最爱，上学期间混过一段时间音乐社团，玩的就是架子鼓，做出来倒也不难，当然，声音效果肯定不如后世，但也能凑活用，再把吉他弄出来，更完美。

　　想到这儿，秦怀道说道：“你们手上这些乐器为辅可以，主音还得大鼓，回头采买些，我教大家打，你们先学这首，谁的声音合适，谁主唱，其他人唱和声。”

　　“和声是什么？”有人忍不住好奇地问道。

　　“伴唱，回头你们就知道了，继续。”秦怀道摆摆手，一句句教大家唱。

　　都是打小就练曲、唱曲的人，唱了十几年，一个个功底深厚，很快就学会，秦怀道见学的这么快，加上兴致也来了，又教大家一曲《男儿当自强》，同样热血豪迈，同样激情昂扬。

　　等大家都学会后示意离开，天色已经不早。

　　第二天一早，秦怀道吃了点东西就去了西院铺子，敲敲打打起来，架子鼓有3-7个鼓，2-4面镲，包括低音大鼓、踩镲、小军鼓、桶子鼓、吊镲等，条件不够，鼓只能用木头蒙牛皮来做，镲可以用铁精炼成钢片来替代，音质肯定比不过专业级，但我问题不大。

　　府上有铁匠、木匠，几人联手，一天下来做出来雏形，接下来就是打磨，特别是镲，必须精细，急不来。

　　第二天，秦怀道教大家怎么打磨，自己捣鼓起吉他来，吉他木板做成，最难的是弦，这东西必须用钢丝，拉丝是个技术活，还有一种羊肠弦，是使用羊的肠子内部粘膜拉成很细的纤维，再经过化学处理、水洗、上胶等工序之后制成，羊肠弦的音色最好，但制作同样麻烦。

　　好在府上人手够用，秦怀道决定两种都试试，那种能做出来用那种。

　　中午时分，尉迟宝林匆匆而来，看到秦怀道正捣鼓什么，一身脏兮兮的，哪儿有国公样，看不懂在做什么，也不关心，着急地说道：“秦兄弟，不少国公派人运来了银子，可不少，都在交通部官衙，这是什么情况？”

　　尉迟宝林还不知道借银子的事，秦怀道也不多解释，叮嘱道：“点点数，写个收条，回头我来处理，圣上答应划拨七百羽林卫调入巡逻司，人到了吧？”

　　“到了，罗章正带着看守，这么多银子可不放心。”

　　“让罗章调三百护卫交通部安全，让他亲自看好银子，这是修路用的，不能大意。”秦怀道叮嘱道。

　　“原来是修路用的，对了，圣上下旨，推动实习制，说以后勋贵子弟、国子监生员想做官或者参加科考，都必须先实习，合格了才可以，王公公来交通部询问需要多少人实习？这又是个什么章程？”尉迟宝林好奇地问道。

　　秦怀道一听笑了，这李二动作挺快，交代道：“勋贵子弟你熟悉，有愿意来的，肯吃苦的都收下，再去国子监挑选一批算学成绩优异的人给你打下手，都拉去修路历练，帮着算算账，计计数，打打帮手，有合适的暗自留意，将来调入交通部，懂吗？”

　　“懂了。”尉迟宝林一点就透，马上想到很多，犹豫了一下，还是问道：“倒是认识不少勋贵之后，但他们身上难免有纨绔习气。”

　　“不怕，咱们掌握评判权，要是给个差评，仕途就断了，真要是还敢跳，那就别怪咱们不讲情面，你事先说清楚，另外，尽可能不要嫡长子。”

　　尉迟宝林一听就懂了，嫡长子有继承权，将来要继承长辈家产，爵位，不怕差评，加上有肩负着家族使命，真要是给差评，会得罪人，老二、老三等非嫡长子则不同，没有继承权，看到上升希望反而会更努力。

　　“三天内办好，三天后出发，另外，采购竹片做的箩筐一万副，采石头用的大铁锤、大凿子和砸碎石头用的小铁锤各一万件，锄头等其他修路用的工具各五千件，还有就是告知你父亲一声，三天后两万降军随行，办好相关手续，需要两万人住的帐篷和五天口粮，用马车拖着。”秦怀道叮嘱道。

　　“记住了，这便去办。”尉迟宝林匆匆离开。

　　送走尉迟宝林后，秦怀道继续忙自己的事。

　　下午时分，一个意想不到的人来访，坐着马车，走的还是侧门，一副不想被人发现架势，秦怀道也没想到魏王回来，但还是在书房接见。

　　刚坐下，魏王直言说道：“秦大人，冒昧来访，还请海涵，有个事考虑了几天，还是决定来亲口告诉你一声。”

　　“哦，什么事？”秦怀道不动声色地问道。

　　“府上那名下人砸您铺子一事，本王说不知情你未必信服，本王也不解释，认了，愿意再赔偿一万金，希望能获得谅解。”

　　秦怀道目光微微一凝，看着魏王笑道：“魏王说笑了，这事您已经做了赔偿，过去的事就翻篇了。”

　　“不，不，不……这事毕竟给护国公府造成影响，是本王御下不严，理当赔偿，这一万金本王希望能交秦大人这个朋友，不知道本王是否有这个荣幸。”

　　秦怀道心生疑惑，这是闹哪出？

　　想了想，秦怀道笑道：“魏王抬举，能和魏王做朋友是本官荣幸，但朝廷有规矩，不能结交亲王，否则后果你也清楚。”

　　“也对，是本王冒昧了。”魏王并不生气，笑吟吟地继续说道：“做不成朋友也无妨，这一万金还得请秦大人务必收下，对了，本王下个月就要去封地，到时候难得来长安，秦大人有空经过本王封地，务必让本王尽地主之谊。”

　　“去封地？”秦怀道一怔，猛地反应过来这是自己那番话起来作用，李二做出决定了，这李泰还不死心，想用一万金结份善缘，意图将来啊。

　　魏王李泰正不动声色地观察秦怀道，见秦怀道愣了一下，好像事先并不知情，顿时一惊，难道自己猜错了？如果不是眼前这人，父皇为何会忽然改变这么大？

　　两人各怀心思，沉默不语。

　　秦怀道反应很快，笑道：“有机会一定登门，但银子不能收，被圣上知道，本官承担不起后果。”

　　“能得秦大人登门，那是本王的荣幸，既然秦大人坚持，那银子就算了，本王还有事就不打扰了。”魏王说着起身，走到门口忽然停下，假装才想起一般补充道：“对了，有件事差点忘了，那个打砸您铺子的下人其实是太子安排在府上的眼线，本王这两天追查才发现，不过，终归是本府下人，这个错本王认了。”

　　目视魏王离开，秦怀道目光一冷——最后这番话才是重点吧？

　　明明已经怀疑自己在圣上面前说了什么，导致对方去封地，却没事一般上门，还上来就先认错，摆出结交的架势，担心不够，拿出一万金表明诚意，一切都是为了后面这句话铺垫，果然不愧是魏王，好算计！

　　或许连自己拒绝一万金都算准了，好深的城府，好深的算计。

　　如果用在正道，或许真能争过太子，登上大宝，可惜暗中结交着五姓七望和大族，触了李二的政治逆鳞。

　　不过，魏王一走，历史面目全非，太子还会不会造反？

　　想到这儿，秦怀道莫名有些担忧起来，目光冷冽。

　　片刻后，外面传来敲门声，还有荷儿悦耳的询问声：“少主，吃晚饭了，是送过来这人，还是去餐厅。”

　　“送来吧。”秦怀道应道，继续沉思着，看来，还得加大力度培养势力以防万一，太子疯起来可是什么事都干得出。

　　没多久，荷儿带着几名丫鬟将饭菜送来，摆上。

　　秦怀道示意丫鬟们先离开，对荷儿叮嘱道：“泾阳县有片茶山，圣上要赏赐给我，这两天圣旨就会下来，等圣旨一到，你让贾叔从府上抽调两名信得过的人去管理，就地招募些人清理杂草，将茶庄搭理好，以后茶叶就有了。”

　　“记住了。”荷儿赶紧答应道。

　　“你手怎么黑黑的？”秦怀道好奇地问道。

　　荷儿摊开双手看看，确实有些黑，尴尬地笑道：“刚才在工坊和姐妹们浆洗羊毛，太多脏东西，还有血迹，很难洗干净，可能那是留下的。”

　　“你们用什么洗？”

　　“胰子，那东西不便宜，还洗不干净，可要是不用更没法洗干净，少主说一定要洗干净才行，只好舍这个成本了。”荷儿赶紧解释道。

　　胰子就是利用猪的胰腺制成的一种能够清洗衣物的“肥皂”，将猪的胰腺取出后，拨出附着在胰腺上的脂肪，将干净的猪胰腺洗净后捣碎，加入砂糖、纯碱和少量的黄豆粉，再加清水制成泥状物，搓成丸，放在太阳下晒干就能用。

　　猪肉太膻，低贱，没人吃，加上老百姓自己都吃不饱，没有余粮饲养，养猪的人不多，猪胰腺稀少，反而成了稀罕物，价格不便宜，只有达官贵人，富贵人家才会用胰子浆洗衣物。

　　秦怀道眼睛一亮，如果制作出肥皂，岂不是能解决浆洗羊毛问题，还多一条财路？修路需要大量银子，各国公家借来那点根本不够，正愁没地方赚快钱，这不就来了吗？

　　想到这儿，秦怀道说道：“你让府上谁去一趟秦家庄，让薛大哥过来一趟，制作些物品给你浆洗，比胰子好用，多出来的拿去铺子卖，同样一贯银子一块。”

　　“太好了，那咱们成本可就剩下了。”荷儿大喜，匆匆去了。

　　秦怀道三两口吃完饭，拿起笔和纸书写起来，肥皂制作很容易，先在锅里放水和烧碱，等碱全部化开后加入油脂继续加热，并不断搅拌，猪油脂最好，实在不行羊油脂也行。

　　等锅里的材料煮沸后改用小火继续加热，并不断搅拌，使油充分皂化，这个过程需要一整天，过程中生成的高级脂肪酸钠即为肥皂的主要成分，等锅里的材料皂化完成后，向锅里放入食盐，并搅拌使食盐充分化开，促使皂基凝聚。

　　把静置好的材料掏出来，出锅时将上层皂液掏出来放在盛皂的盒子（或模型）里面等它慢慢凝固成型，成型之后即为香皂。

　　像卖一贯银子，肥皂必须有些特色，比如加入香料，闻起来味道好些，块头大一些，能用久一点，这个可以用模型达成，倒是不难，表面再增加些富贵、吉祥之类的字样，效果会更好，模型阴刻也能达成。

　　秦怀道详细注明要点，画出模型样式，标注好尺寸。

　　又等了一会儿，薛仁贵匆匆过来，进门就问道：“少主，您找我？”

　　“这是制作肥皂的方子，同样交给你制作，要保密，纸造的怎样了？”秦怀道将方子递上去，一边问道。

　　薛仁贵郑重接过去，顾不上细看，贴身收好，对秦怀道的信任感激不已，回答道：“正在研究，可能还需要些时间。”

　　“这事确实急不来，但可以扩大规模，多些人尝试，这样，你找黄老商量一下，找块地修建围墙圈起来，里面建造一些房间做工坊，面积大一些，专门负责生产纸和肥皂，人手找黄老和赵书文，记住，不要男丁，所有工人必须签订三十年雇佣文书，还有保密条款，一旦泄露，查家灭门，严格一些才能杜绝泄露，做工的人每月暂定一贯银子，年底给一些奖励。”秦怀道叮嘱道。

　　“这奖励怎么定？”薛仁贵好奇地问道。

　　“按照平时表现来定，比如不请假，上工不迟到，做的又快又好，帮助他人，不造谣生乱，你安排人每天跟踪登记，做好记录，将来查验，表现最好的奖励一百贯，其他再等，看盈利额。”

　　“明白了，这么高奖励，肯定拼了命干。”薛仁贵笑道。

　　“也别累着大家，卯时上工，酉时放工，子时休息，一天做工四个时辰，做好后交给荷儿安排。”秦怀道提醒道，虽然996才是资本家追求，但秦怀道心不够狠，八小时就够了。

　　“那也太轻松了，还能一个月一贯银子，肯定抢着报名，用谁不用谁，到时候不好选。”薛仁贵感叹道。

　　“有多少要多少，我还担心人手不够，一旦纸和肥皂研究好配方和工艺，就放开了做，天下这么大，到处都需要，说不定还得招人。”秦怀道笑道。

　　薛仁贵眼睛一亮，笑道：“那咱们能帮到不少百姓活下去。”

　　秦怀道没想到薛仁贵想到的不是赚钱，而是能帮到不少百姓，倒是个心忧天下之人，原本还愧疚没带上战场大杀四方，留在身边做琐事屈才了，现在看来未必，如果能造福一方百姓，让不少人活下去也是一份天大的功德。

　　想到这儿，秦怀道叮嘱道：“长安城内还有不少流浪儿，无父无母，早不保夕，你悄悄接触，将他们带去秦家庄，年纪合适的丢护庄队，其他留下来做工，待遇一样，护庄队扩充到五百人，但一定要保密。”

　　薛仁贵知道其中轻重，一旦暴露，落个私自豢养武装的罪名，形同造反，赶紧答应道：“明白，有用工这个理由打掩护，忽然多出一些人也没人在意，就是住的地方是个问题。”

　　“工坊内多盖些房子，做成通铺，护庄队以后都住里面，以正规军的方式统一管理，赵书文能用，你就带着，不能用就培养别得人，生意一旦做大，没信得过的人不行。”秦怀道叮嘱道。

　　薛仁贵知道秦怀道这是将身家性命都压在自己身上，心中感激，赶紧点头答应下来，聊了几句匆匆回秦家庄去了。

　　秦怀道则去西院继续打造架子鼓和吉他，直到晚上看不清，则去书房继续教大家唱曲，一起琢磨配乐。

　　三天时间不知不觉过去。

　　这天清晨，阳光明媚，和风徐徐。

　　秦怀道骑马来到城外，看到了早已等候的罗章和尉迟宝林，还有随行的七百羽林卫，现在是巡逻司的人，一个个骑着战马，身体挺拔，目光沉静，不动如山，还有不少锦衣打扮的年轻男子在东张西望，透着好奇，应该是实习生。

　　一辆辆马车排着队，马车里面放着的是借贷来的银子，修路用的前期款，能撑多久秦怀道也不清楚，只能等府上纸、肥皂、白酒、被子和靴子等产业赚钱后才有银子继续修，但愿资金链不断。

　　“出发！”

　　秦怀道一声令下，队伍顺着官道缓缓而行。

　　尉迟宝林打马上来，并肩而行，低声说道：“兄弟，两万降军目标太大，不能出现在长安城附近，以免引起骚乱，从其他地方绕行过来，我爹说圣上的意思，让他亲自率军押送，以防万一，修路工具和其他物资他们带着。”

　　降军可是训练有素的军卒，真要是在路上闹个什么事，七百羽林卫控制不住，秦怀道理解的点点头，看着实习生问道：“他们没问题吧？”

　　“应该没问题，他们的底细多少都知道些，真要是敢跳，咱们给他打个差评就是，敢乱来老子揍不死他们。”尉迟宝林不在意地说道。

　　“你看着点，别出乱子，虽然咱们不怕，但真要是闹出乱子，咱们脸上也无关，说不定会被人放大。”秦怀道叮嘱道，回头看向罗章。

　　罗章一夹马肚儿，催马上来。

　　“巡逻司的人都归你管，两件事，看好银子，看好他们。”

　　“明白，谁敢跳，我弄死他！”罗章满口答应道。

　　“别一天就知道打打杀杀，降军不熟悉地形，语言不通，只要对他们尊重点，应该不会想着造反，再好吃好喝供着，还有银子拿，做工应该会卖力气，就怕都是年轻人，火气大，有点磕磕碰碰就闹出矛盾，需要你公平处理，不能偏袒，不能徇私，就像你当初带雇佣兵，懂吗？”秦怀道提醒道。

　　“懂了！”罗章赶紧应道，暗自记下。

　　走了一段距离，前面队伍停下，一名军卒打马飞奔而来：“报，圣上在前面等候，让大人马上过去。”

　　“圣上？”

　　秦怀道大吃一惊，赶紧带着尉迟宝林和罗章打马冲上去。

　　没多久，果然看到前面有一支队伍，李二骑着战马在等候，赶紧上前，抱拳喊道：“圣上，您怎么来了？”

　　“给你送行！”李二笑道，丢给王德一个眼神。

　　王德会意的点头，从旁边一內侍手上接过托盘，端着上前，托盘上放着一只玉杯，里面是酒，秦怀道翻身下马，接过玉杯一饮而尽，放回托盘，感激地说道：“臣谢圣上赏赐！”

　　“好好修路，有什么事派人传信，府上有什么事朕帮你看着，不要有后顾之忧，什么时候朕能去看看？”李二叮嘱道。

　　“谢圣上关心，给臣一个月时间，一个月后能修出一些。”

　　“好，那朕就一个月后过去，别让朕失望。”

　　“臣明白！”

　　“还有一事。”李二说着再次看向王德。

　　王德赶紧从怀里掏出一份圣旨念起来，前面的内容听到一知半解，像是在夸赞文武双全之类，但后面的内容秦怀道听懂了——是赐婚，有了这份圣旨，和豫章的婚事就算是正式定下来了。

　　秦怀道原以为李二会拿捏一下，路修好了才可能下这道圣旨，没想到出发的时候就下来，倒也仁义、大气，难怪当年能得到天下那么多能人志士拥护，最终登上大宝，确实不凡。

　　虽然对这门婚事无所谓，但李二愿意将心头肉下嫁，这份情义得认，做人不能昧良心，秦怀道赶紧接旨答谢道：“谢圣上赐婚，臣必当鞠躬尽瘁，修好道路，以报答圣上恩典之万一！”

　　“去吧，如有阻拦，可临机决断，先斩后奏。”李二叮嘱道。

　　秦怀道脸色微变，修个路而已，为何要给“临机决断、先斩后奏”之权？难不成李二知道些什么又不好明说，变相提醒自己？暗自记下。

　　一行告辞，缓缓而去，迎着朝阳渐行渐远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第256章：赐婚免费阅读。https://xs.23sk.com 