    云中城是诸多大世界的大敌，四角星区为了躲避其威胁，不得不进行远途迁徙。

    四角星区高层，想尽一切办法，去收集关于云中城的种种情报。

    云中城在虚空之中肆掠多年，许多世界饱受其害。

    关于云中城的情况，在虚空之中流传甚广。

    四角星区花费了一番力气，很快就有了收获，获得了许多的情报。

    在四角星区内部，为了避免造成大面积的恐慌，许多关于云中城的情报并没有公之于众。

    穆星彤身为流云圣宗的外门长老，在修真界的地位并不低，对这些情报还是有所了解的。

    据穆星彤所知，云中城在降临某个星区之前，会派出先头部队，暗中进行潜伏和渗透，接应后续大军的到来。

    本来，此前四角星区一直非常平静，没有收到这方面的消息，大家可能都没有注意到这个方面。

    现在，先是运送物资的飞舟队伍遇袭，然后又有了王家修士的情报。

    穆星彤很容易就能想到，云中城的先头队伍，已经暗中渗透到了四角星区。

    他们目前所做的，分明就是在阻碍虫洞通道的建造，破坏云中城高层的计划。

    一旦虫洞通道不能及时完工，四角星区的迁徙大计就只有胎死腹中。

    整个四角星区，都将不得不直面入侵的云中城。

    虽然还没有直接证据，但是所有发生的一切，都让穆星彤认定，王德峰勾结的那一帮神秘修士，就是云中城的先遣队伍。

    修真界的很多事情，不需要百分百的把握，甚至不需要明确的证据。尤其是这种关系到云中城的大事，只要有一丝可能，就没有人敢于大意。

    孟章认可了穆星彤的猜测。

    这下子，两人算是找到了最有价值的线索，穆星彤的任务勉强算是完成了大半。

    至于任务的后续，别说穆星彤这名阳神期修士，就算加上孟章这样的返虚大能，都不敢继续深入追查下去。

    云中城能够逼迫四角星区迁移避难，实力之强大可想而知。

    就算只是一支先遣队伍，也没有人敢于轻易面对。

    孟章和穆星彤很快就达成共识，他们就暂时追查到这一步。

    穆星彤虽然是被流云圣宗发配到灰土世界的，但是由于飞舟队伍被袭击一事太过重大，流云圣宗高层还是会向肩负任务的穆星彤提供帮助。

    只要有了明确的线索，穆星彤就可以联系流云圣宗，请求宗门支援力量。

    这两名提供了线索的王家修士暂时被留下，穆星彤通过流云圣宗的秘传通信法器，将此事的大概汇报了过去。

    虽然穆星彤只是简单的汇报，但是明确了此事和云中城的先遣队伍有关，流云圣宗那边应该不会大意。

    果然，流云圣宗的高层不是傻子，自己宗门内部排挤打压异端是一回事，牵扯到云中城的事情，才是生死存亡相关的大事。

    流云圣宗高层很快就做出了反应。

    流云圣宗高层通过通讯法器做出指示，让穆星彤在原地等候，增援力量很快将会过来和她汇合。

    完成通信之后，穆星彤和孟章就静静的等待起来。

    他们等待了一阵子，没有等来流云圣宗的援军，倒是先等来了王家的追兵。

    孟章手上有着两名活着的王家修士，既无法完全屏蔽其血脉感应，又没有及时转移，被王家修士追上只是一个时间问题。

    感应到远处三道强大的返虚气息飞速向着这里接近，孟章这次不准备继续逃走了。

    一来，他担心会错过和流云圣宗的援兵汇合。

    二来，这三名返虚大能都没有修炼出天地法相，和他在修为上面没有本质的区别。

    就算是以一敌三，孟章也能够与其周旋一二。

    大概是为了防止孟章他们逃走，三名返虚大能分别从三个方向飞了过来，将孟章他们隐隐围住。

    孟章右手对着西面一阵舞动，西面的空间规则开始紊乱，空间错位，上下左右完全颠倒，那名正从这个方向飞过来的返虚老祖，暂时被挡住了。

    孟章头顶升起一黑一白两道气流，互相纠缠，引动阴阳大道的力量，化作一道匹练，向着北面席卷过去。

    正气势汹汹从北方杀过来的那名返虚大能，面对阴阳二气，不得不暂时停下来将其挡住。

    南面那名返虚大能最为狡诈，就从一开始就隐藏了行迹，试图偷偷潜过来进行偷袭。

    可惜孟章感应太过敏锐，早就发现了这个鬼鬼祟祟的家伙。

    孟章心念一动，赤阴剑煞被祭起，化作一道流光，向着南面飞射过去。

    伴随着一声怒吼，那名鬼鬼祟祟的返虚大能，和赤阴剑煞拼斗起来。

    面对围过来的三名返虚大能，孟章毫不慌张，以一敌三，居然暂时将他们三人挡在了远处。

    当然，能够进阶返虚期的存在，无一不是久经考验，各方面都非常出色的人物。

    三名返虚大能猝不及防之下，居然被孟章挡住了。

    对方不过区区一人，而且修炼层次和他们相当，却如此将他们视作无物。

    除了本来就因为族人出事，而心中燃起怒火的两名王家返虚老祖，另外一名过来助拳的返虚大能，同样大为光火。

    三名返虚大能各自发力，分别展现出其神通。

    很快，他们就冲破孟章的阻拦，飞到了孟章他们面前不远处。

    眼见他们三人即将发动猛攻，穆星彤担心孟章抵挡不住，立即大喊起来。

    “住手，本座是流云圣宗外门长老，此次奉宗门之命在此行事，你们要横加阻拦不成？”

    流云圣宗是四角星区最为顶级的几家修行势力之一，其声威是何等显赫。

    即便穆星彤只是一名阳神期修士，可是当她爆出自家身份之后，三名返虚大能都不得不暂且住手。

    在场的人都没有怀疑穆星彤是假冒流云圣宗的身份，是因为四角星区还没有人敢这么做。

    大家也不是傻子，如果穆星彤真的是冒名顶替之类，也过不了眼前这一关。

    一名王家的返虚老祖惊疑不定的望着孟章和穆星彤，很是疑惑的问道：“你们流云圣宗行事，怎么要捉拿我王家子弟。这中间，莫非有什么误会不成？”

