    “我不伤心，小雪能早一天看清林东的嘴脸也好，免得以后想要脱身就困难了。”看到女儿和丈夫都在安慰自己，白母这才收敛起情绪说道。

    最伤心的人应该是小雪，但是小雪一直都在安慰着她，女儿这么懂事，她还有什么好担心的呢，她相信自己的女儿这么优秀一定能找到一个更好地。

    “对了，小雪，林东还说，你和一个男的在一起，很亲密的样子，那个是不是你的新男朋友？”白母突然又问道。

    白雪愣了一下，完全不知道白母所说的是谁，反正应该不是慕辰。看着妈妈殷切的眼神，要是自己说不是，妈妈肯定又要担心，说不定又会怀疑她的钱是怎么来的。

    于是白雪只能硬着头皮点了点头。

    “那好，小雪你什么时候带他过来让爸妈看看？”白母见到白雪点头，立马就高兴得说道，之前的难过早就被抛到九霄云外去了。

    “这，其实我们也才刚刚开始谈，关系都还没有正式确定，这么早带他过来见爸妈的话，我怕会吓到他。”白雪一脸为难的说道。

    她要去哪里找一个人来冒充那个传说中的男朋友？慕辰是绝对不可能了，爸妈一眼就能看出来，但是还有谁呢？白雪心里已经乱成一团麻了。

    “你是不是太着急了，等他们关系已经正式确定了再说，也不怕把人家给吓跑了。”白父注意到白雪脸上的纠结，在旁边说道。

    “这样啊，那等你们关系稳定下来了，一定要带来给爸妈看看。”白母这才说道。

    小雪能重新再找一个男朋友也好，免得小雪一直因为被林东抛弃的事情而伤心难过，以后林东就别想再进她的病房半步！白母心里想着。

    “好的，到时候一定带来给爸妈把把关。”白雪暗暗松了口气，只要不是让她现在就带过来看看，白雪就放心了。

    反正能拖就拖，到时候爸妈要是再问起，就说他们没有谈成就好了。

    又和爸妈说了好一会儿话，等到时间差不多了，白雪这才和爸妈告别回去。

    走在路上，白雪心里还是觉得很生气，林东实在是太卑鄙了，居然去找她爸妈说那样的事，幸好爸妈没有轻易相信他所说的话，可是这口气一直在白雪心里咽不下去！

    她一定要想办法教训一下林东才行，别以为她白雪真的是什么人都可以欺负的！

    一回到别墅，慕辰还没有回来，白雪就上了楼，准备换一身衣服。

    正在换衣服的时候，可能是想别的事情太入神了，白雪没有听到慕辰开车回来的消息，等到慕辰将卧室的门推开，白雪这才吓得连忙抓起旁边的衣服将身上的春光挡住。

    “挡什么？”慕辰也没有想到白雪正好在房间里换衣服，微微愣了一下之后就朝白雪走了过去。

    “你，你先不要过来！我还在换衣服！”白雪吓了一跳，急忙说道。

    “你换衣服怎么了？你身上什么地方我没有看过？”慕辰打量着白雪笑道，那炙热的视线让白雪觉得整个人都要烧起来了。

    在柔和的灯光下，白雪身上的皮肤就像是纯白的牛奶一般，让人忍不住想要去亲近。因为害羞的缘故，白雪脸上已经红了，连带着脖子上的皮肤都变成了淡淡的粉色。

    “你先别过来，让我换了衣服好不好？”白雪脸上更红了，她还是很不习惯在慕辰面前换衣服，即使他们连最亲密的事情都已经做过了。

    “不好，你这么害羞可不行，我今晚还等着你的答谢呢。”慕辰已经走到了白雪面前，俯身将两手撑在了白雪左右，一张近乎完美的脸不断朝白雪靠近，白雪尽量将身子往后仰，无意中露出了优雅的脖子，性感的锁骨。

    慕辰原本只是想要逗逗白雪，却没有想到会看到这样一幅美景，忍不住又凑近了一些。

    白雪后背已经往后靠了很多了，因为身后没有支撑的东西，随着慕辰的靠近，白雪一下子没有支撑得住，整个人就倒下，慕辰顺势压了上去。

    “慕辰。”白雪突然羞涩的喊了慕辰一声。

    “什么事？”慕辰看着白雪，两人的鼻子几乎已经贴到了一起，双唇若有若无的碰触着，即使身体已经非常渴望了，但是慕辰还是没有进行下一步动作。

    “你压到我头发了。”白雪尴尬的说道，这个时候本来应该是一个很气氛，或许更适合两个人窃窃私语说点你侬我侬的情话，但是被慕辰压着的头发实在是扯得头皮疼，白雪只好无奈说道。

    慕辰听到白雪的话，轻笑出声，松开了双手的支撑，整个人压在了白雪身上，“你可真是会破坏气氛。”

    白雪尴尬的笑了笑，她也不是故意的好不好，谁让慕辰自己不小心压到了她的头发，她自然是要说出来的。

    慕辰将头埋在白雪的脖子上，炙热的呼吸喷在白雪的皮肤，每一次呼吸都让白雪忍不住颤抖，羞涩又紧张。

    可是慕辰却一直没有动作，白雪紧张的心情也渐渐平复了一些。

    想到之前给慕辰发信息的时候慕辰所说的，难道慕辰是在等她主动吗？白雪心里忍不住想到。

    白雪低头，除了看到慕辰浓密的头发之外，完全看不到慕辰的脸。

    看到慕辰的头发，发质非常的好，有点蓬松，几乎是鬼使神差的，白雪把手伸到了慕辰的头发里，果然像是她所想象中的那么软，倒是一点也不像慕辰冷冰冰的性子。

    在白雪的手还没来得及拿出来的时候，慕辰一下子抬起了头，双眼如炬地看着白雪，白雪的动作一下子僵住了，不会是慕辰不喜欢别人碰他的头吧？白雪脸上满是尴尬。

    就在白雪不知所措的时候，慕辰突然重重吻上了白雪的唇，狂野而热烈，白雪更是紧紧抱住了慕辰的头。

