    “康纳阁下您……”听着郑逸尘说的要求，罗格目瞪口呆的，他又不傻，郑逸尘说完后他就明白了郑逸尘的意思是什么了，这里面的商机太大了啊，而想出来这种方式的郑逸尘在罗格的眼里，已经多了一个‘奸商’的标签了。

    能想出来这样的方式根本没得洗。

    从商人的角度来说，郑逸尘这种方式能够得到大量的赞，但是从魔药师的角度来说，这未免有些不思进取了！几率性的东西对与魔药而言就是不稳定，稳定了就不会有几率这种东西，该是什么效果就是什么效果。

    可几率性在郑逸尘这轻飘飘的几句话里面，就成了坑钱的大商机，这种商机罗格都能预见到有多大了，因此他才纠结啊，是要这种新模式的利益呢，还是坚持魔药师的道路，反驳一下呢？

    想了想，罗格觉得自己还是从心一波吧，尽最大努力说一下，不行了就算了，毕竟能决定的人也不是他：“阁下，如果这样做的话，会不会起一个恶性的开头？”

    他担心的就是这个，既然郑逸尘这边都能整出来几率性发挥作用的魔药了，今后一些无量的商家比葫芦画瓢的弄出来了一大堆的类似魔药，这要坑多少人啊。

    “恶性开头？呵，除了一些特殊的魔药之外谁会开这个头呢？”郑逸尘冷笑了一声：“也就类似于觉醒魔药这种东西能这么做了，毕竟半觉醒魔药本身就是一种有几率性的东西，外加最初出现的就是有几率性的，别人想要模仿也要看看自己的腰板够不够硬，能不能站得住。”

    别的魔药都不具有那样的条件，比如说恢复魔药吧，谁敢没事来一个几率性？喝下去百分之五十的几率无效？这么做的后果要么是被买方打死要么就是被同行挤兑死，做这样的生意是搞毛呢，恢复性的魔药敢这么做是不是想要害人呢？

    而半觉醒魔药就没有这样的问题了，就算是赶不上几率，也能当做是正常的半觉醒魔药使用，而不是真的无效。

    “这么说吧，几率性魔药这种东西想要真正的流通起来，还是要魔药的后续研发，就拿咱们现在说的觉醒魔药吧，那种几率性的体现可以看作是一种加强效果！”

    说到这里罗格就明白了，几率性魔药这种东西基本上不会带来恶性的开头，如果运作的好了，还能一定程度的促进魔药的发展，比如说让一些人主动的在原有的魔药基础上面进行研究，即使不能让这种魔药出现突破性的增强，但是做到半突破性的增强也可以啊，比如说最简单的恢复魔药吧。

    如果有着类似与半觉醒魔药这种情况，使用的时候八成的可能就是正常的效果，而剩下的两成则是有可能出现爆发式的效果，让本来是低级的恢复魔药达到中下级恢复魔药的程度，这样一来自然就赚了，至于定价的话，肯定要比正常的同级魔药高一些，却不能高到中下级恢复魔药的档位，罗格看来这类型的魔药溢价百分之二十到三十就挺合适的，更高的话，那还不如再多花一些钱买更高级的魔药了。

    不用拼脸也能有着超过低级魔药的效果，改良后的半觉醒魔药配方总价值，也就是比原来的高出来了不到十分之一，所以低级魔药的话若是有几率性爆发效果，配方方面要判断成功，所消耗的材料价值也不能超出原来的太多，超出的多了就不划算了，同时超出的多了也不算是突破性的研发。

    不管怎么说，若是今后出现几率性魔药真的能像是郑逸尘说的那样发展，反倒是一种良性成长，对啊，越想越有搞头，罗格的眼睛越来越亮了，魔药师协会里积压了不少废弃的魔药研究配方，那些配方在以前的时候都算是研究失败了的，原因就是不稳定！

    那个时候的魔药师可没有太多的心思，既然不稳定而且难以将其真正的稳定下来，那肯定是不成熟的失败产品，可现在郑逸尘点明后，不稳定也有不稳定的好处，就看是怎么使用的了，就罗格能记起来的，一些失败的魔药强化配方在消耗的资源方面就不比原版的多消耗什么，最多就是多了某些催化剂的部分。

    依靠新添加的催化剂部分让魔药的效果呈现出爆发的增强，当然因为催化剂的兼容性，不可能在使用的时候保证那被用掉的魔药次次都能爆发一下，就从这个角度继续进行下去，那不就是完美的几率性魔药嘛。

    有原本的正常效果，脸好还能够拿着低级魔药当做是中下级魔药用，运气好了，关键时候可是能救命的，既然担心会有一个恶性开头，那么为了保证魔药的良性发展，魔药师协会就勉为其难的在这方面动用一下他们的底蕴，让这方面的发展变成良性发展。

    “阁下，我明白了！”罗格认真的说道。

    “呃……”郑逸尘看着面前的人老心不老，依旧活力满满的老爷子，所以说自己刚从就是举了个例子，您老明白了什么呀。

    心中不明觉厉的郑逸尘继续说道：“还有啊，半觉醒魔药只是有几率当做觉醒魔药用，这很大程度的可以当做是缓冲条件，不是太完美的东西，终究不会让人不顾一切的去追求，那么高的失败率，有心人总要想一想怎么怎么做了，做的事情能不能对的上付出的收获。”

    “我明白，魔药师协会会在之后做好相应的准备。”罗格点了点头，又改口道：“不，魔药师协会现在就开始做准备配合康纳阁下。”

    说完他拉着艾米丽给郑逸尘道了个别离开了这里，想事情归想事情，他可是看的很清楚，艾米丽一直盯着郑逸尘看呢，以前郑逸尘是货真价实的龙，艾米丽就算有些什么年轻少女的想法，那也只是不合实际的想法，现在郑逸尘变成了货真价实的人形了，各种意义上的真正异族，虽然不知道龙和人类有没有可能。

    但有一点能确定，那些人形的异族和人类是真的有可能，不然也不会有人类和异族混血的后代，比如说奥斯的队友格林了。

    所以在一些原本不合实际，无法实现的想法变得可能实现后，罗格作为艾米丽的爷爷就不得不提防了一下某些可能性了，即使郑逸尘身份很特殊，和他扯上了某些亲密的关系后能够得到极大的便利，可问题是郑逸尘不是一条单身龙啊，他是有主的……谁都知道这条龙和魔女有不清不楚的关系。

    现在变形术使用成功了，最先和郑逸尘有什么进一步关系发展的也只会是当初遇到他的魔女，呃……只要这条龙能承担的住，毕竟那是诅咒魔女啊，记录中所过之处全都是诅咒绝地的魔女，和别的正常魔女有什么特别的接触也就算了，和诅咒魔女有着这样的特别接触，是活够了呢还是活够了呢？

    毁灭诅咒龙也承担不住的。

    能想到这一点的罗格当然是要在这件事有些苗头的前提下将艾米丽拉走了，让老爷子有些在意的是艾米丽竟然没有多少抗拒。

    坐在回去的车上，罗格再三的看向了艾米丽，想了一会后才开口问道：“艾米丽，你对那条龙怎么看？”

    “很向往呢，我明明那么努力了，甚至参考了半觉醒魔药的方式，尝试研发新的魔药都以失败告终，连一点可能性都没有找到，只能在原有的基础上面改良。”艾米丽点着自己的脸颊说道：“罗格爷爷你也知道半觉醒魔药的配方里有很多根本不能说是有关联的魔药材料，那些魔药材料中甚至有很多是冲突的。”

    罗格点了点头，魔药配方最忌讳的就是冲突，因为一个冲突就会导致其他的材料受到影响最终让魔药失败，然而半觉醒魔药却有一些地方专门利用了这种冲突，产生了连锁效果，最终达到了半觉醒魔药这样的效果……换成常人那是能想到的事情？

    往低端的方面折腾，以艾米丽的本事来说未尝做不到，可半觉醒魔药这种程度的，那就是根本做不到了。

    “因此有机会的话，我真想要天天和他在一起研究魔药呢……”

    “天天……？还在一起？”罗格的脸色黑了下来。

    “他现在可以当做是正常的异族吧？”

    “是异族也是一条龙！”罗格摇了摇头，有一瞬间他都觉得艾米丽是不是和研究生命魔技的人有什么特别的联系了，魔药师协会也有消息渠道的，红龙变成人形后，就魔药师协会掌握的消息里便有相关的，他变成人形后，有不少女性主动的接触向了奥古斯塔。

    而这些女性中有七成的都是主要研究生命魔技的女性，打的是什么注意已经不用去猜测了，甚至是那两条母龙在这两天里都有被‘骚扰’。

    只是第一天找维拉的那些被打成了重伤后，就没有人敢主动过去了，倒是希莉亚因为脾气太软了，有些人就蹬鼻子上脸，然而希莉亚脾气软却不是傻龙，她发现自己很不好应对这样的情况时，主动的跑到了维拉那边借住了。

    她们之前的住处都考虑到了龙族的本体，家都蛮大的，现在能保持人形态了，那么多出来的庞大地方就空缺了出来，多希莉亚一条母龙也不多，床不够没关系，住一起就行了！

    “罗格爷爷你这是偏见。”

    “你这孩子，我这是为了你好啊。”罗格摇了摇头：“不要忘了，他背后是有着魔女的人，即使他的脾气很好，可是他背后的魔女呢？所以不要有一些不切实际的想法了。”

    “可我听说魔女总是会被背叛的……”

    罗格脸色更黑了几分，强调着：“魔女是会被背叛没错，但是你要知道魔女被背叛后，肯定会在个人表现上面显得更加的疯狂，那样更糟糕。”

    “罗格爷爷你变得好啰嗦。”

    “哦，我的天！”罗格有些痛苦的揉了揉自己的额头，艾米丽这算是到了叛逆期了吗？让人难过啊……他重新的整理了一下自己的心态，以后多多注意一下这方面的事情吧，真是的，最近艾米丽基本上没有出门，也没有和外人接触，怎么会有这么多的想法啊，难道说是上网影响到了她？亦或者是在虚幻世界里接触到了什么不该接触的东西？

    罗格陷入了沉思，考虑着是不是要治疗一下艾米丽的网瘾。

    回到了卡加的魔药师协会分部，罗格立即开始下达新的指令，首先要做的事情就是开会，因为涉及到的事情很重要，这一次开会来的人都是罗格信任的那些人，至于别的就算了吧，别的拉过来了也只是增加扯皮的难度，还不如先把信任的部分聚集起来，讨论起来也很快。

    这里面没有混日子的蠢货，有点先见之明的都不会拒绝他的安排。

    “嗯……我好像又变得有点懒了。”郑逸尘看着手里的配方，拿出来了一个笔记本做着一些计算在，只是原来能安静下来一做一整天的事情，现在不到两个小时就开始走神了。

    半觉醒魔药发挥出来觉醒魔药效果的几率提升起来不难，只要让催化的那部分效果变得更加稳定就行了，不得不说艾米丽的能力真的是太出众了，半觉醒魔药本身就是郑逸尘以自己的能力为基础强行堆起来的产物，她却在这个基础上面进一步的完善了少许，突破了原有的局限。

    这一点郑逸尘就佩服的不得了，他是开挂选手，艾米丽不是啊，人家硬生生的以自身的本事做到了开挂的程度。

    郑逸尘进行的小测试，进行着进行着就跑偏了，他看着小本子上面的计划陷入了沉思，所以说自己是怎么想的呢，怎么写出来了这种东西？丢了太可惜了，郑逸尘将小本子上面的那几页撕了下来，远程发给了琴，不管怎么说这东西写出来了就不要丢了，让琴拿着看着办吧，即使不怎么完整，落在她手里也能发挥出来作用。

    强化半觉醒魔药这种东西总要找代理商的，最好的代理商依旧是合作的老伙伴，琴。

    两个小时的时间没有别的人来，意味着之后基本上不会有人来拜访了，郑逸尘认识的人就那么多，该来的都来了，剩下的要么是距离的太远了，要么就是身份不合适不好来到这里。

    总之将计划草稿交给了琴之后，郑逸尘迫不及待的走到了依琳的房间，也就是魔女的危险房间，郑逸尘好歹是有权限的人，进入到了魔女的房间也没有遇到危险，只是那种心惊肉跳的感觉是避免不了，这是依琳的房间啊，各种危险的魔法陷阱不计其数。

    明着能让人发现的，暗的是根侦查不出来的，依琳的房间里有个传送魔法阵……不是传送活人的那种，当然郑逸尘的身体条件，即便不是传送活人的，他也能守得住，最多就是难受一点，他今天来卡加这里，只是为了刷个脸，告诉别人自己已经成功的使用变形术了，之后？之后想要什么时候出来看心情就行了，没有必要拿着本体天天在城市里浪。

    通过这个传送起来很难受的传送阵离开了这个卡加，不用正常的传送阵，原因很简单，传送真的魔法波动很强烈的，正常的传送阵使用起来肯定会被发现，而这种非正常的传送阵使用起来暴露的可能性就很低了。

    外加这是依琳弄出来的，只要不是有人在郑逸尘的家里，那发现的几率基本上为零。

    离开卡加，郑逸尘有经过了几次的周折才回到了地下基地，入口的地方距离地下基地少说有数十里，那是郑逸尘额外开辟出来的特别通道，极为的隐秘，没有实质性的道路，就是一个能够塞进横移电梯的通道，未知是很偏僻的区域，深度在地下两百米，只要那个地方不是发生什么轰轰烈烈的战斗，就不会波及到地下通道。

    至于有人找到了那样的入口，也没有机会抵达郑逸尘的地下基地，那些特殊入口只有少数人才能使用。

    回到了真正的家，郑逸尘迫不及待的拿出来了琴给他的庆贺礼物，那个铁锭一样的东西，这里面封存着的是一枚剩下的空间碎片，要知道空间碎片制作空间道具的时候对于空间的折损率很大的，这是不可避免的，即使有这切断魔女对空间碎片切割，也只是控制一下损失，分割空间碎片就等于说是对其进行一种破坏！

    是破坏，不是对空间道具拆解，两者之间的意义不同的，拆解的话是将空间碎片整个带框的给拆下来，损失的部分也只是边缘的细线部分，而切割的话是直接对着中心部分下刀了，损失自然就多了，外加加工的损失的面积部分……折上折呢。

    郑逸尘对这个剩余的空间碎片颇为期待，也不知道里面的碎片还存留了多少空间面积。

    做好了准备后，能保证暴露出来的空间碎片不会自然消散后，郑逸尘破开了手里的铁锭一样的容器，这东西不算多结实的，能包裹住空间碎片只是内部的魔法阵纹。

    这是一片只有成人大拇指指甲盖大小的空间碎片，可就这一枚小小的空间碎片内部的面积大概有一千立方米左右的样子吧，不是10X10X10这样的标准规格，不影响使用就是了，这一枚空碎片比起之前拆下来的强太多了。

    郑逸尘都忍不住搓了搓手，迅速的将魔兵召唤书拿了出来，来重新扩展一下虚幻世界的内存容量，内存大的好处就是不仅仅虚幻世界会变得更加稳固，还有很多事情也能随意的折腾一下。

