    “什么？周嘉豪？他也想杀你？”王金戈满是震惊的脱口而出。

    “周董怎么可能？他……他难道不是站在我们这边的吗？”秦若涵也说道。

    “六合，是不是有什么误会？”秦墨浓也不相信。

    陈六合笑了笑，说道：“如果说他已经把枪口顶在了我的脑袋上还叫误会的话……”

    三女满脸的不可思议，这个消息对她们来说，的确太过突然和震惊了一些。

    要知道，周嘉豪一直以来都是一个非常正面的形象，他没有做过一件损害陈六合的事情，甚至在汴洲，对她们三人的帮助和扶持还不少。

    看到三女的反应，陈六合再次一笑，也没多说什么，凭借这三个妮子的道行，看不出来这一点也实属正常，要是谁都能看穿周嘉豪的野心和反骨，那只能说周嘉豪的道行太浅了一些。

    “这个魂淡，隐藏的也太深了一些，把我们所有人都骗过去了。”秦若涵气愤的说道，因为生气，导致受伤的力道加重了一些，禁不住让得陈六合都打了个哆嗦。

    秦若涵吓了一跳，赶忙道歉，一脸的心疼，包扎的时候，更加小心翼翼了起来。

    “六合，这也太意外了，那你是怎么应对的？”秦墨浓后怕不已的问道。

    陈六合耸了耸肩，轻描淡写的说道：“他太高估他自己了，虽然他的计划很精密，但他忽略了一点，那就是他那点把戏想骗过别人可以，但想要骗过我和小妹，就有些困难了。”

    “六合，你和小妹不会是早就看出了他有问题了吧？”秦若涵道。

    陈六合点点头：“没错。”

    “那你们为什么不提醒我们一下啊？这种事情还让我们蒙在鼓里，万一出了什么事情……”秦若涵咬着红唇说道。

    陈六合道：“那也只是猜测罢了，并没有坐实，怎么能以猜测来评定一件事情呢？”

    “况且，如果跟你们说了，难免露出一些马脚，那样反而会让周嘉豪心生警惕隐忍不发，这样一来的话，这颗毒瘤，我就没有什么理由去拔掉了。”

    陈六合说道：“对待周嘉豪这样的人，只有在肯定的情况下，我才能下得去狠手啊……”

    秦墨浓深吸了口气，道：“那他现在怎么样了？”

    “死了，我亲手处理的。”陈六合淡漠的说道。

    三女再次一震，下意识的抽了口凉气，周嘉豪就这样死了？

    “死的好，那种人就是该死。”秦若涵咬了咬银牙，忿忿的说道，在知道了周嘉豪的真面目后，她可不会对周嘉豪有半点怜悯之心，任何想对陈六合不利的人，都该死。

    “六合，周嘉豪就这样死了，不会引起什么麻烦吧？毕竟他的地位很高，周氏集团的董事长，还有很多社会头衔，以及他的妻子家的背景……”秦墨浓很冷静，有些担忧的说道。

    “论这方面的能量，他就算再厉害，也及不上我哥的，虽然现在的汴洲看似易主，与我哥无关。可实际上，我哥真要做些什么，仍然轻而易举。”沈清舞一语道破天机的说道。

    陈六合也不以为意的说道：“一个周嘉豪而已，掀不起什么太大的浪花，固然会有些效应和麻烦，但还是能够缜压下去的，无伤大雅。”

    “他是死了，他的产业和他的家人，你打算怎么处理？要不要……”说到最后，王金戈那双狐媚般的眼眸中，竟然闪出了一缕缕的淡淡杀机，想表达的意思已经很明显了。

    陈六合怔了一下，旋即失笑了起来，下意识的伸出手在王金戈那洁白骄嫩的脸蛋上捏了下，道：“呵呵，以前还没发现，你已经变得这么腹黑了，真有点范儿了，眼中都有杀气了。”

    王金戈似乎很反感陈六合这样的亲近举措，她黛眉皱了起来，一脸的怒意，晃了晃脑袋，挣脱开陈六合的手掌，那模样就想是要咬陈六合一口一般，如发怒的野猫。

    “知道我腹黑就好，以后你最好给我小心点。”王金戈冷声说道：“再敢惹我，我会让你付出代价的。”

    陈六合不但没有生气，反而笑得更加开心了起来，他突然觉得王金戈可比以前更加可爱与有趣了一些。

    不过，陈六合也没有继续去调侃王金戈，他言归正传道：“这只是周嘉豪一个人的问题而已，他为他自己的愚蠢行为付出了代价就足够了，至于他的家人……就不用过问了。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合又道：“不过，他的周氏集团，倒是一块鲜美的肥肉，这块肥肉自然不能落在别人的嘴中……”

    “这恐怕很难啊，要让我们吞食庞大的周氏集团，不太可能，现在的长三角，势力最大的毕竟是黄百万集团，他们一定不会眼睁睁的看着坐视不理的。”

    秦若涵说道：“就算我们的手腕再强，王金龙也会百般阻碍，最终，这块肥肉落在我们嘴中的，也寥寥无几。”

    闻言，陈六合露出了一个非常神秘的笑容，对三女眨了眨眼睛，道：“我没说让你们去吃啊。”

    “嗯？那你是什么意思？我们不去接盘的话，那这块肥肉怎么到我们碗里来啊。”秦若涵疑惑的说道。

    陈六合笑容更甚，道：“最大的可能性，王金龙会让慕家去蚕食周氏集团，慕家会是周嘉豪死后的最大赢家。这样才符合黄百万集团的利益所取。因为慕家已经投靠了他们。”

    “可这样跟我们来说又有什么关系呢？六合，你自己都说了，慕家现在已经背叛了你，他现在是我们的敌人，慕家吞下了周氏，慕家只会更壮大，会给我们带来更大的压力。”秦墨浓凝声说道。

    陈六合脸上笑容浓郁，没有着急说话，而是用一种奇怪的表情看着三女，还不忘眨了眨眼睛。

    看到陈六合的这副表情，三女开始还是怔了一下，有些没反应过来。

