    

    八十多粒，可不算少了。

    卫宗眼神有些炽热，玉还丹他也听过，不知对现在的他有什么效果。

    他看了看那些淬炼身体的药材，又看了看玉还丹，没有丝毫犹豫，现在神魂才是最重要的。至于修炼不灭剑体，就不急于一时了。

    他将一整瓶丹药尽数倒于嘴中，粗略嚼了几下，咽了下去。

    “味道还可以。”卫宗咕哝了一声，接着闭上双眼，开始全力炼化起这股庞大的药力。

    时间在卫宗闭关的过程中缓缓流逝。

    吴家还是一如既往，只不过往常那些纨绔子弟收敛了很多。他们的长辈都将他们禁足在家里，直言若是敢出去惹事生非就打断他们的腿。

    实际上，不用长辈们警告，他们也都老实了。

    这几天，家族中一直流传一个消息。吴风因为在街上强抢民女被一个强者杀了，就连他爷爷，原本的族老吴康成都被砍断了一只手，现在浑浑噩噩，几乎是废人。

    刚开始听到这个消息的时候，他们是不信的，后来发现长辈们都开始警告自己不要惹事后，他们感觉，这恐怕是真的。而听闻这强者就在他们家族中的时候，他们更害怕了，恨不得走路都小心翼翼的，生怕一不小心惹到了那位强者。

    但是大半月过去，那位强者都没有露脸，让他们有些怀疑，是不是家族长辈们在骗自己。不光是他们，连他们的那些长辈同样有些疑惑。这位神秘强者去哪里了？大概只有家主知道，但自从回来之后家主对吴风事件大发雷霆，他们也不敢去问。

    而在吴家众人惶惶不安中，平川城外，来了两位特殊的客人。

    一架特殊的灵舟上，王平与王元化相对而坐，看着下方那座庞大的城池，王元化笑道：“平儿，平川城到了，有什么感想吗？”

    王平面无表情：“禀告三叔公，没什么感想，我只是拿回本来属于的东西罢了。”

    “属于你的？”王元化瞟了他一眼，似笑非笑：“据我所知，那枚白阳令一直都是这平川吴家保管，怎么就成你的了？”

    “等我娶了那吴菱，我和吴家就是一家人，他们的东西自然就是我的。”王屁股淡淡道，但话语间，却是说不出的霸道之意。

    “哈哈，好，有我王家男儿的风范。”听了王平的回答，王元化大笑，开怀不已，“既然你都这么说了，等会三叔公亲自上门给你提亲，你们马上就完婚，有我这个灵海五重的强者给你们做见证，想必那吴家也会感到荣幸的。”

    “那就谢过三叔公了。”王平不卑不亢。

    王元化很高兴，他可高兴不起来。

    为了请动王元化出手，他可是下了血本。知道对方贪婪，没想到居然会这么贪婪。别的东西居然都满足不了对方，想来想去，只能忍痛将破境丹拿了出来。

    见到这破境丹后，老头子立刻就改变了态度，一口一个平儿叫的亲热无比，还拍胸脯表示王平的事就是他的事。

    王平心里冷笑不已，但脸上还要表现出一副感激涕零的样子。

    之前这老东西态度可不是这样的，知道自己有求于他，那一张老脸简直要拒人于千里之外，见到破境丹后态度立刻来了个一百八十度大反转。

    也不怪这老东西前后态度改变如此之大，实在是破境丹太珍贵了。

    破境丹，是四星超品丹药。一般来说，一枚破境丹可以让灵海三重下的武者突破两个小境界，让灵海四重到六重的武者突破一个小境界，可以增加灵海七品及以上的武者突破几率。

    这枚丹药，是他从一个遗迹中意外得到的，本来打算在白阳秘境中突破后，巩固一番境界，立刻服下它。这样等出白阳秘境后，他就是灵海三重强者，成为王家年轻一辈第一人。

    不鸣则已，一鸣惊人，这就是他所要的结果。

    其实他天赋还算不错，早早就修炼到了天罡境圆满，只是为了掩饰自己，他一直对外宣称只有天罡境中期罢了。

    不过他也仅仅只有天罡境圆满而已，离灵海境还差了不少。他这一脉在家族中没什么地位，就算他展现出自己天罡境圆满地修为，白阳令也轮不到自己。因此，还不如隐藏自己，韬光养晦。

    而他听说白阳令秘境中有一处秘地，可以帮助人突破到灵海境，而且在那里突破，比起一般的灵海强者要强很多。

    他对此眼馋无比，这处秘地才是他的目的。

    为了这个地方，王平甚至高价从家族中换到了白阳秘境内的地图。这东西是吴家这么多年来在白阳秘境内探索，绘制而成，记录下来白阳秘境中各种高价值地方的位置。

    因此，只要他获得一枚白阳令，就能到达白阳秘境，进而进入那处秘地，突破至灵海，然后服下破境丹，成为王家年轻一辈第一人，得到宗主赏识，获得更多资源倾斜，从此一飞冲天，日后说不定也能做到家主的位置。

    而之前那些瞧不自己的人，都要你们好看，王平的眼前浮现出了一张张面孔，他握紧了拳头。

    可惜……

    现在最关键的白阳令没有拿到。

    这一切都要拜一个人所赐，准确的说，是一个少年。

    若不是他，自己早就把吴菱绑回来了，那个视女儿为命根子的吴弘深一定会拿白阳令来换的。就因为那个少年，自己的计划泡汤了。

    为了拿回白阳令，他不得不用破境丹请王元化出手，这样一来，即使他之后突破到了灵海境，也没有之前那种轰动的效果了。

    这一切……都是因为他。

    敢抢我白阳令，看我怎么收拾你。王平发狠，眼中露出狠毒之色。

    还有吴菱那个小贱人，我也要你好看。

    在他对面，王元化看自己这侄孙脸色不断变换，心中倒是有些好笑。

    他这侄孙，空有远大抱负，却没有与之匹配的手段。

    他以为他隐瞒的那点实力可以骗过别人吗？他打的是在白阳秘境突破的算盘，但想在那处秘地突破的弟子不知有多少，不止有他们吴家，还有敌对的卫家。每次两个家族进了白阳秘境都恨不得把脑浆子打出来。而且双方都拉帮结派，岂是他一个孤家寡人可以比的。

    想的挺美，可惜，计划永远是赶不上变化。

    王元化看了面无表情的王平一眼，心中大致也知道他在想什么，估计在骂自己贪婪成性，破坏了他一鸣惊人的机会。

    可惜，想一鸣惊人哪有那么容易，不说别的，这破境丹，在白阳秘境那种地方，他未必保得住，还不如孝敬我老人家。

    王元化心中叹息道：我这也是为了他好，王平怎么就不懂我的良苦用心呢？

