
　　四号卫星城，外城区。

　　第三公立医院，某病房内。

　　苏宣老实巴交坐在病床旁边，身躯略微佝偻。

　　逆着窗外阳光，他脸颊的胡茬似挂上了棕金色的釉质。

　　旁边，莫天刀眼底蕴藏几许疑惑。

　　刚才两人的谈话中，他没有发现苏宣回答中的任何破绽。

　　总而言之，这真的是一个很普通的男人。

　　爱老婆，爱家人，盼着儿子女儿好，但又有那么一点点小小的无能为力。

　　怎么想也不可能是当年那个威猛无双，攻伐第一的男人。

　　从性格上来看，也找不出任何一点相像。

　　这个男人太温和了，就像没有任何属于自己的骄傲，而当年的虎狂徒完全是另外一个极端。

　　莫天刀眼底闪过少许失望。

　　他原本期盼着苏宣就是虎狂徒，这样又可以增加飞龙城的安全系数，并且探寻一下当年的那桩秘事。

　　“那老夫就不多打扰了，告辞。”莫天刀说。

　　苏宣点了点头，“好的，多谢莫老。”

　　突然，莫天刀说：“想起来了，还有一件事没告诉你们，三个月前在城区内行凶的魔音妖并非偶然事件，而是有人专门驱使，似乎是在寻找什么。”

　　“应该，和我老婆没关系吧？”苏宣的语气透着些许紧张，眼神似乎也锐利了起来。

　　然而，这反而更让莫天刀失望。

　　如果苏宣一直怂着，大概率是在伪装。

　　而现在苏宣的行动很正常，很切合关心爱护妻子，努力想要装作强势，却实际上又不够强的感觉。

　　哎……

　　心中一声长叹，莫天刀露出微笑。

　　“三天后我还会再来例行检查，确保兰月溪女士得到最好的康复。”

　　“嗯，多谢莫老。”苏宣点点头，目送莫天刀离去，然后拿起一个苹果，专注的削着苹果皮。

　　“老婆，当年的你跟我在一起真的不后悔吗？”

　　“不知不觉孩子都这么大了……”

　　“真好，真好啊，小云已经18岁了，就还差小月……等到她也18岁……”

　　苏宣边碎碎念边削苹果，他的动作很慢却很稳。

　　片刻后，他放下削好的苹果，准确将之分为多份苹果块装在床头柜上的白瓷小碗里，只留了一个苹果核自己三下五除二啃完，然后丢进床边的小垃圾桶。

　　这时，兰月溪眼睫毛颤动。

　　苏宣推了推黑框眼镜，握住兰月溪的手。

　　兰月溪微不可查的睁开眼，看了苏宣一眼，旋即又闭上。

　　她的食指在苏宣的手心上写道：

　　“放宽心，平静的生活还会继续下去。”

　　…………

　　“偷得浮生半日闲，美哉，妙哉。”

　　苏云在商场内边逛边吃，孙悟空、哪吒一起显露出来，跟随在他身边。

　　让苏云十分意外的是，这俩位居然对于现世的服装也有兴趣，各自买了七八套。

　　也都不贵，加起来花了不到5000。

　　想到这里，苏云忽然有点惭愧，笑骂自己是个败家子，居然不把5000块当钱，就这么浪费掉了。

　　可是看着账户的数额，存款：692078。

　　其中9万多是上次林悠预付的利息，还有40万是分期还款的第一期，以及20万的茶水费。

　　苏云嘴角露出笑容，随后又耗费小半天的时间，买了一大堆好玩的，好用的，比如手机，掌上游戏机，篮球，足球，网球……

　　东西又多又重，不过，苏云不需要自己拎包。

　　因为英灵殿别有妙用，可以充当存储空间。

　　突然，苏云感觉到左右双肩同时被拍了拍。

　　“云小子，你再给讲解讲解，俺老孙准备换上西装，自己逛逛商场。”

　　“我也得换一身休闲装，去逛逛3楼那家书店，我好像看到了完美天界前传。”

　　猴哥和哪吒同时说话。

　　苏云转过身，眉毛微微上挑，点了点头。

　　很快。

　　孙悟空变身为邪魅不羁的帅气青年，换上一套土豪金打底的西装，扎起一条艳红色领带。

　　哪吒头戴鸭舌帽，身穿宽大的白色T恤和棕色休闲七分裤，踩着打钩标志的蓝白运动鞋。

　　在苏云呆滞的目光中，两人自顾自离去。

　　半晌之后，苏云回过神来，摇了摇头，乘坐电梯抵达商场1层，然后走出大门。

　　看着天边的斜阳，苏云伸了个懒腰。

　　突然，他猛的一拍脑门。

　　“卧槽，猴哥和哪吒都没钱在身，该怎么买东西？”

　　苏云转身向回走了两步，旋即停下，抬手摩挲眉梢。

　　“我傻了，猴哥和哪吒都可以直接回归英灵殿，真的需要用钱，直接问我要手机拿过去刷一刷就可以的。”

　　站直身体，轻微活动肩膀，苏云打了个哈欠。

　　这时，他忽然听到耳边传来细碎的声音，似乎是有人在说话，却又好像魔鬼在低语。

　　苏云汗毛竖起，轻微歪了歪脖颈，转身看向声音的来处。

　　那里站着一名看似30来岁的男子。

　　他身穿白色燕尾服，手持绅士杖，褐色的微卷中长发，鹰钩鼻，薄嘴唇，挂着礼貌的笑容，整张脸庞颇为英俊，却显得有点阴鸷。

　　苏云下意识运转火眼金睛。

　　紧接着，他瞳孔骤然缩到最小，浑身上下寒毛一根根耸立起来，腿部微微弯曲，肌肉保持紧绷状态，随时准备发力。

　　犹如猫咪看到最凶恶的野兽，浑身炸毛，弓腰竖尾。

　　全神戒备！！！

　　在苏云眼中，燕尾服男子根本就不是人。

　　对方的气息如渊如海，透着深沉的邪恶，以及诡异的神圣。

　　那人类的外表下，隐藏着某种庞然大物，或者说是另外一种与人类截然不同的生命形态……可能是英灵，可能是妖魔，可能是复杂的混合体。

　　不可名状，无法诉说。

　　处于苏云目光中的男子正是左星。

　　他手杖来回在身边滑动，口中念念有词：“魔音妖从这里突然袭击，能够笼罩的范畴是……理论上来说被波及的人应该有……”

　　细薄的嘴唇停止翕动，左星微微转移视线，刚好对上苏云的目光。

　　他的脸上挂起微笑，“您好，一直看着我是有什么需要我帮助的吗？”天籁小说网

　　苏云用指甲划过手掌内侧，用痛觉让自己保持理智。

　　“没什么，只是很少看见喜欢穿燕尾服的人，有点好奇。”

　　“既然好奇，那就是有缘分，不如一起喝杯咖啡？”左星迈步走向苏云。

　　苏云没有仓促拒绝，也没有胡乱动作，因为他的双目能够清晰看到周围，在烈日炎炎之下，一张巨大的黑暗阴影，编织成了网，已经包围自己。

　　苏云做出沉思的模样，然后拒绝道：“还是算了。”

　　这时，左星走到近处，递出一张名片，脸上的笑容变得灿烂。

　　“其实我是一名星探，所以穿的华丽一点是很合理的，依我看你的条件很不错，有出道的潜质。”

　　苏云喉头微动，强行忽略巨大的阴影之网，伸手接过名片。

　　“谢谢，你能这么说我很开心，但是这个时代并不需要明星，而是需要真正的战士，唯有如此才能保护自己的家人和朋友。”

　　委婉而不失礼貌的拒绝！

　　左星微微摇头，微笑一瞬间消失，留下的唯有淡漠与疏离。

　　他凑近苏云耳畔，笑道：“你不用再伪装了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第60章 平静的生活还会继续下去免费阅读。https://xs.23sk.com 