    遗憾的是，这次“约会”不像之前那么顺利。

    腰上自带防弹钢板的林瑜，被制作人关在练习室里练舞。很久没回天蝎帮总部的夏夜，回去处理堆积成山的帮派事务去了。

    在两名保镖都不能来的情况下，秦澈最后选择的是“武道家”杉景千春。

    虽说她的战斗力和马戏团成员差的有点远，甚至连秦澈的牛头人形态都打不过。不过秦澈需要的其实也并不是保镖，只想带着妹子在沙漠里逛一圈罢了。

    解锁了超进化之后的他，已经可以随时随地变身牛头人，等于是获得了不死之身。就算打不过敌人，带着武道家跑路也没问题。

    更何况，载着二人前往沙漠的越野车，也不是什么善茬：

    “公公，您来这里干什么？”

    读取了秦澈提供的坐标，克劳迪亚的语气里带着困惑：“这地方只有沙子吧，什么都没有啊？”

    “邮件就是从这儿发出来的。”秦澈说。

    以科学怪人的能力，完全不可能被伪装的IP地址蒙蔽。菲利叶.桃乐丝那封满是乱码的邮件，肯定是从这个坐标发送的没错。

    今天换了绿茶色涂装的克劳迪亚，在沙漠中撒欢似的狂飙，很快抵达了坐标附近的位置。

    正如克劳迪亚所说，放眼望去只能看到鸟不拉屎的沙丘，找不到任何生物的迹象。

    不过，按照科学怪人提供的情报，那个基地显然不是位于地表。

    “你不是装了扫描设备么？”秦澈摸了摸儿媳的方向盘：“搜索一下隐藏在沙丘下面的暗门。”

    “好好好……”

    折叠式小型雷达从克劳迪亚的车顶升起，迅速扫描附近的沙地。

    “找到了，在那里！”

    看着儿媳妇指向前方沙地的机械臂，秦澈和女仆机器人跳下车，抬脚在那块沙地上踩了踩，果然踩到了坚硬的金属。

    “这玩意儿该怎么——”

    秦澈的话刚说到一半，隐藏在沙地下面的暗门已经自动打开，露出通往地下的幽深通道。

    “我超，这么主动的么？”他惊了。

    “好！”短发的女仆倒是很正经：“直截了当，不耍花招，这才是习武之人！”

    “你确定这货是练武的？”

    秦澈在吐槽的同时，已经直接变身牛头人，大步走进地下通道。

    还没看到基地里的情况，已经有一股微妙的气味从下方飘了上来。

    刺鼻的血腥味夹杂着酸臭的汗水气息，共同组成一种难以名状的气味，牛头人形态的秦澈嗅了嗅，攥紧了硕大的拳头：“这里发生过打斗。”

    “看出来了。”杉景千春来到墙边，看着金属墙壁上留下的拳印。

    这些地下基地的墙壁都是合金材质，足以抵挡坦克炮的正面轰击，能用拳头把这玩意儿打得凹下去，一看就不是普通人。

    “不会真是练武的吧？”

    看着墙上的拳印，秦澈突然想到了什么：“你以前也是在沙漠里练武的是吧？”

    “我是废土流古武术‘电极拳’正统传人，武道家杉景千春。”

    女仆报上自己的名号：“这套拳法是由沙漠里的张长老所创，我是长老的亲传弟子。”

    “长老有多少亲传弟子？”秦澈问。

    “七百二十个。”杉景千春即答。

    “这么多？”牛头人嘴里喷出一股浊气：“亲传弟子不是应该只有那么几个么？”

    “电极拳的亲传弟子能获得长老提供的独门秘籍《电极真经》和《脉冲神剑》，按照秘籍里的方式练功，能大幅提升效率。”

    说到这里，女仆机器人的娃娃脸上露出自豪的微笑：“只要交五十万元入门费，就能成为亲传弟子，实在是太超值了！”

    听了武道家的描述，牛头人察觉到事情并不简单：“我怎么觉得你上当了，这个张长老怕不是来骗钱的。”

    “一派胡言！”

    面对秦澈的诋毁，杉景千春绷不住了：“师父教的武学是真的厉害！如果他真的是骗子，我怎么可能拿下无限制格斗大赛冠军？”

    “那比赛的情况你也看到了，官方组织博彩啊那是。”秦澈笑道：“负责操盘的那个机器人还是你的迷弟，被困在微波炉里了，你忘了？”

    杉景千春争辩道：“组织博彩的是泥头车大赛，不是格斗大赛好吧？这是一个东西吗？”

    “但它们都是沙漠风暴集团组织的。”秦澈提醒女仆。

    “呃……”

    女仆一时语塞，最后被气得直跳脚：“反正不许你说他，他是我爹！”

    “你怎么到处认爹？”秦澈眨了眨眼。

    “一日为师，终身为父！”杉景千春理直气壮的说：“没有张长老的指导，我也不可能走到今天这一步。”

    说话间，二人已经抵达地下基地的第二道防护门前。

    秦澈站到圆形金属门旁边的摄像头前，对着镜头挥了挥拳头，发出粗重的声音：

    “你好，我是来登门拜访的！”

    五秒后，门旁响起一个苍老的男声：

    “小伙子，我看您人高马大，肌肉发达，牛牛健壮，骨骼精奇，天赋异禀，是万中无一的练武奇才！我这里有一套《五年练武，三年模拟》，出自古代藏书库‘电击文库’，里面记载了电极拳、钢之舞、脉冲神剑、铁山靠、幻象踩花、大剑停龙车、走位躲核爆等各种秘藏武学，便宜卖你怎么样？”

    此话一出，杉景千春愣住了，秦澈则是饶有兴致的问：“多少钱？”

    老头轻笑一声：“只要两百万。”

    “好便宜啊，核弹夜的奖金就能买五本呢。”秦澈笑了笑。

    “年轻人，阴阳怪气可不是什么好习惯。”

    老头咳嗽一声：“我看你外貌勇武，怎么也是个阴阳师，老夫实在是很失望，你这样在社会上应该也很难混吧？”

    “确实。”秦澈点头。

    “那不如……来买一本胖头鱼著的《情商》！”老头话锋一转：“和市面上的不一样，这本书是秘藏的孤本，只要五十万，读完之后保证情商突飞猛进！”

    面对这个无耻的奸商，这次秦澈没有阴阳怪气，果断开始直球嘲讽：“老头，缺钱给自己买棺材是吧？”

    “小兔崽子，怎么说话的？”老头那边也立马破口大骂：“我这是为了你好，不听老人言吃亏在眼前，牛头人必死！”

    二人正吵架的时候，一直沉默的女仆突然开口了：

    “等一下……张长老，您怎么在这儿？”

