
汪大少爷都已经气的要杀人了，脸色阴沉得仿佛能滴下水来，可乔丹宁脸上还带着那副志得意满不紧不慢的笑意，微微笑一笑点头上前一步，凑在了汪大少爷跟前，笑眯眯的道：“是啊，大哥，咱们很快就是一家人了，您千万放心，妹妹对我一片深情，我是绝不会辜负了她的。”

他说着，笑着望着身后的一群人：“您看，我是诚心诚意的求娶，否则的话，怎么连胡夫人都去请来了？”

胡夫人觉得气氛有些剑拔弩张，急忙拉了汪五太太低声道：“快让阿瀚不要如此，我也知道他做哥哥的替妹妹委屈，但是这事儿双方都有错，闹大了，总是对女孩子更不好，原本就已经发生了的事，再闹下去也只是让纷纷更加丢脸。如今好在乔家也没有混账到家，至少是诚心实意的来求亲来了，遇上这种事儿，也只能一床锦被遮羞了......”

戏做的太过可就过头了。

如果乔丹宁被气的出言不逊或是转头就走，那这事儿还怎么下得了台，怎么能够好好的了结？

乔丹宁笑眯眯的看着汪大少爷，还催促一句：“大哥，我真的知道错了，您看，这外头也不是说话的地方，还是进去说罢？”

汪五太太急忙伸手去拽要忍无可忍就要发怒的汪大少爷，险之又险的把他给拉住了，对他使了个眼色，这才看向胡夫人，再三思索之后才问：“胡夫人，您是大嫂的朋友，自小就认识的，这么多年，咱们家也是有来有往，再好不过的关系了。您跟我说句实话，您打哪儿听来的这些话？来这里为乔家提亲，又是为的什么缘故？”

乔家敲锣打鼓的过来，把附近的人家都给惊动了，不少人跟着过来看热闹，胡夫人急忙笑了笑，声音压得更低了一些：“您说为了什么？”她叹了口气：“五太太，跟您说句实话吧，若不是因为咱们家这关系，我是怎么也不愿意来这一趟的，也不是什么好听的名声，也不是什么好事儿。只是......谁叫我是看着纷纷这丫头长大的呢？”

说起这事儿，胡夫人真是痛心疾首：“纷纷这丫头自小就是个聪明孩子，谁知道就能做出这样的糊涂事来......你们也是，差不多也就得了，终归以后还是他们俩过日子，你为难了乔家，以后去乔家过日子的可是纷纷，你们糊涂了不成？”

这话越说越是让人心惊。

汪五太太忍不住一把攥住了她的手，总归是弄清了胡夫人来的确是好意，乔家可真是够有能耐的。

她一眼看见了言笑晏晏的乔丹宁，紧紧地攥住了手，指甲把手掌心给掐得都出了血。

他们陷入了一个圈套。

乔丹宁真是过分至极，他在流言之后说服了胡夫人，大张旗鼓的带着这么多人过来求亲，一来是坐实了他跟汪悦榕婚前苟且的传言，二是以势压人，这么多人眼睁睁的看着，胡夫人也在这里，他们想要否认，怎么否认？

否认都被人视作越描越黑。

她气得浑身颤抖，许久说不出话来。

乔丹宁在边上已经笑起来了：“大舅兄，您看，咱们都已经是板上钉钉的亲戚了，您怎么还当真这样拦我？”

他脸上的那个假笑看的汪大少爷后槽牙都痛，见他的脸在面前越放越大，终于脑子里哄的一声响，忍无可忍的伸脚往他肚子上踹了一脚。

原本还喜气洋洋的跟着乔丹宁来提亲的那些人都吓了一跳，胡夫人这边也变了脸色，又惊又气的看着汪大少爷，不知道是出了什么事。

边上那些看热闹的人也都一时伸长了脖子在看热闹。

汪五太太顿时觉得魂飞魄丧，一时连肚子都忍不住痛了一下，急忙大声呵斥：“阿瀚！你疯了吗？！”

乔丹宁被飞奔过来的下人扶起来，抹了一把脸，委委屈屈的看着汪大少爷：“大舅兄！是我有错在先，您生气也是人之常情.....可我跟阿榕当真是情投意合......”

汪大少爷忍无可忍，简直被气的一佛出世二佛升天，甩开了底下来拉着的小厮随从汪家的管家，上前一拳准确的打在了乔丹宁脸上，顿时把乔丹宁的半边脸都给打的肿的老高。

胡夫人惊呼了一声，顿时瞪圆了眼睛，见众人围观，又有些气恼又有些难堪，经不住甩了袖子，冷冷的对汪五太太道：“好不好的，您们若是为了自家姑娘好，早就该好好的看管着，闹出了事，也该想个法子，才是对自家孩子好，可你看看阿瀚做的都是些什么事儿？！他这么一闹，叫别人怎么想，这事儿我是不能管了.....”

她从来没这样丢脸过。

汪五太太气的也是小腹坠痛，捂着肚子又气又急，气乔丹宁这么不要脸，外头散布流言在先，故意有用话诓骗胡夫人把人家请来提亲在后，把一桩没有的事硬生生的弄的真有其事似地，还让这么多人一道围观，家里上下成了笑话不说，纷纷这下子骑虎难下，不嫁乔丹宁都不成了，正如了乔丹宁的意，她险些要晕倒过去。

这外头乱着急着，大家都上前都差点拉不住汪大少爷，乔丹宁摇晃着站起来，恼怒之极的扬声叫喊：“干什么？！你们真当自己是什么贞洁烈女了不成？！若不是她非得送东西给我，求着我来提亲，我还看不上这等退了两次亲的残花败柳！我告诉你，我也是名门之后，娶她也不辱没了她，你别给脸不要脸！真当我好欺负不成？！多的是人吃过了就擦干嘴巴不认账了，老子做到这个份上，你们可就知足吧！再闹，我可就走了！”

周边围观的人哗然，想到这一次是能看到热闹的，但是也没想到能看到这个份上的热闹，一时之间全都像是被点了穴，立在原地动都动不了了，伸长了脖子往里头瞧。

而汪大少爷已经气的青筋暴起：“我杀了你这个畜生不如的东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68830082"  chaptername="一百一十一·突变">加入书签</a>
</div>
