    五岁的段英犹如大人一般，竟然说起了不放心秦叶的安全。他的这个理由让岸影，血公子两个人哭笑不得。

    “到底你是师傅还是我是师傅？”

    秦叶把脸一板，脸上没有了半分的笑容。段英看着秦叶凶起来后不敢多嘴，乖乖的低下了他的头。

    数十万修士齐聚仙龙潭附近，此举乃是一大壮观。正午时分，仙龙潭将会彻底的开放。

    在仙龙潭外有五个手指模样的小山，此山名为五指山。一些势力强大的玄帝各自朝着一座山占领，他们以此来显示着自身实力的强大。

    如今光迹，颜弘毅，刘春分别占据了其中的三座。剩余的两座则是人鱼混杂，不同势力的人争先占据着，但他们都只是试探性的斗法，毕竟这不过是一个开始。

    在无名指的山头，就出现了亮眼的一幕。两个女子为了争夺无名指而不断地斗法。

    其中一个女子身材曼妙，手中执剑，站在天空犹如九天玄女。而另一个女子一袭白衣，她神色冰冷，飘然出尘，拒人于千里之外。

    在白衣女子手中有着一把非常奇特的宝剑，乃是一鞘双剑。其中一把剑犹如烈火一般熊熊燃烧，而另一把却是寒冬的冰雪。

    “秦兄，这不这个是你找的大小姐吗？”

    岸影和血公子看到那个女子后，眼神中带有喜悦之色。没想到赵梦冰竟然如此顺利的被找到。

    “血兄，你帮助我照看段英。我要过去看一看！”

    见到两虎相争，秦叶不得不进行调节。尤其是心中无比思念大小姐，今日终于能够再度相遇。秦叶将段英交到血公子手中便是飞身而起，朝着无名指山峰中飞去。

    “又去一个，刚刚古家的玄帝上去想要一亲芳泽，都被两个女子一并打了下来。如今又来了一个不识趣的家伙。”

    “是啊，那两个女子都无比的了得。一个是昊天府的天之骄女落依瑶，另一个虽然不知道身份，但实力丝毫不下于她。”

    两女的争夺已经成为了绝大多数人的焦点，秦叶这会上前更是引得了他们的注意。一些人先是没有认出秦叶，而后才逐渐看清。

    “又是秦叶，无论什么时候他都不会缺席！”

    刘春看到秦叶出现后，眼中稍稍带有一丝的杀意。上一次他都认为秦叶是必死之局，最差也是残废，从而彻底的出局。但想不到时间不长，秦叶又再度卷土重来，而且居然突破了玄帝这一层境界。

    “皇上，秦叶已经成长为玄帝了。这次我们不能留下了，而且你看那里，他身边的两个兄弟也都出现，看样子也是踏入玄帝。此时若不除掉后患无穷！”

    关江指了指岸影和血公子两个人，昔日一共有七人接受了祭坛的传承。其中关江、张水、岸影、血公子四人都没有落下。他们两人自然知晓得到传承后的好处。

    “是，秦叶一定要除掉。但这次我们要先解决掉那一位。千载难逢的机会，必须要将他解决。唯有如此我们才能得到殷华书院的支持……”

    刘春又把目光看向了颜弘毅，上一次他都想要借刀杀人，把颜弘毅干掉。但后来形势脱离了他的掌控，导致计划不得不暂停下来。如今在仙龙潭内，没有任何外界的干涉，解决颜弘毅对他来说势在必行。

    “皇上圣明，此番一定能够有所收获，成就大统！”

    智公子在一旁高呼着万岁，这似乎成为了一个惯例。每当三兄弟交流的时候，智公子总会高呼皇上圣明。另一边光迹和颜弘毅也是注视着秦叶的动作，他们眼神中同样传递出了不同的想法。

    “大小姐，终于找到你了！”

    秦叶飞到无名指山头后，并没有第一时间被赶下来。原因是落依瑶并不打算对他出手，起初落依瑶还以为秦叶是抱着好心，想要替她解决压力。然而秦叶开口一句大小姐，彻底激怒了她。

    “你是何人？”

    赵梦冰看着秦叶，仿若冰霜一般的面容没有丝毫的褪色。她看着秦叶完全就是面对陌生人一般，不记得任何的事情。

    “大小姐你又失忆了？”

    秦叶心中一震，他有了不好的预感。大小姐和自己的感情经历了两度风雨，其中的波折与坎坷难以用语言来表述。如今历经生死后再度重逢，大小姐却又失忆，秦叶的心态立即崩塌。

    “住口，谁是大小姐。我想起来了，你是前几日跟踪我的那个人，你在背后跟踪到底是何居心？”

    突然，赵梦冰联想到了前些时日发生的事情。当时有一个男子在她身后持续的跟踪，万般无奈之下她施展了手段，这才甩开那个男人。如今来看眼前称呼自己为大小姐的家伙和那个人长得很像。

    “苍天，你为何总是玩弄于我！”

    秦叶心态大崩，他的身体就停在半山腰处，眼中充满了无神。造化弄人，简直就是造化弄人。两人相爱为何如此的困难？这到底是为什么？这一次秦叶彻底的伤心了。

    “叔叔，父亲是不是伤心了？”

    段英有些看不太懂，他对着身边的两位叔叔问道。岸影与血公子看到这一幕心里同样流露出悲伤，他们也在惋惜着。

    “为什么？大小姐这是为什么？”

    秦叶看着赵梦冰，他口中喃喃自语，身体同时朝着赵梦冰的身边飞去。而赵梦冰可是没有过多的感情，看着秦叶朝着她身边飞来。出于自保之下，她拔出赤露剑朝着秦叶身边斩去，示意秦叶不要靠近。

    然而心力交瘁的秦叶怎么能够躲开？他正面朝着剑光上面撞了过去，好在落依瑶眼疾手快，施展空间奥义出现在了秦叶身边，躲开了赤露剑的攻击。

    “秦叶你疯了吗？”

    落依瑶有些焦急地对着秦叶说道，她还是第一次看到秦叶表现出这个样子。失魂落魄，心力憔悴。刚刚秦叶若是中招的话说不定直接会淘汰出局。

    “依瑶，你不懂。”

    秦叶看着身旁的落依瑶，轻轻的摇了摇头。

    “不懂？我什么不懂？她不就是你的一个红颜知己，如今怕是出现一些变故而失忆了。这有什么？连仙子你都能够占到便宜，一个女子至于吗？拿出你的本事来，大不了重新征服一次。”

    落依瑶对着秦叶劈头盖脸的骂了一顿，这一番话的确是点醒了他。

    “秦兄，你不必过于悲观。大小姐和你的情缘是斩不断的，那么多次风风雨雨都过来了，如今你更是成为了玄帝，还有什么事情办不到的呢？”

    “找到大小姐就是一个最好的开始，秦兄你可要充满信心！”

    岸影和血公子也是赶奔过来，他们一同安慰着秦叶。在多方的安慰之下，秦叶这才恢复了自我。

    “自古苍天饶过谁，我和大小姐的感情谁也无法斩断！”秦叶凝视苍穹，眼中重新燃起了信心。

    “大小姐，不管你是否还记得我。我都要征服你，把你娶回家中！”

    秦叶认真地看向赵梦冰，这可以说是他第三次追求大小姐。他的这一句话可是当着天下人的面前，代表着他绝对的意志。他的这一番话更是引来了一度的哗然。

    “天下的男人果然都是一样，既然你想要征服我，那就先做好受死的准备吧！”

    赵梦冰语气冰冷地说着，接着她身体朝着秦叶身边飞去，赤露剑再度斩向秦叶。当着三位玄帝的面对秦叶出手，这也是大小姐独有的风格。

    “你们不要动手，我亲自与大小姐会一会！”

    看着岸影和血公子都要出手，秦叶拦住了他们。接着他拔出了落依瑶腰间的长剑，和大小姐斗在了一起。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！秦叶和大小姐的交手上演了一场天仙配。

    “怎么可能，为何你知道我要做什么！”

    赵梦冰一脸诧异地询问着，她越打越是疑惑，自己的每一招每一式秦叶都了如指掌。任凭自己如何进攻秦叶都能够抵挡得住。

    “这套子母鸳鸯剑我们同时获得传承，昔日我掌赤露剑，你掌寒露剑。我唯恐你有失，于是就便一直将两把剑留在你的身边。”

    秦叶看着赵梦冰的一招一式，语气温柔地说着。他唯恐自己大声惊吓到眼前的大小姐，无微不至的关爱尽显其中。

    “不可能，这一对宝剑是师傅给我的东西。你怕是侥幸看破一招半式。接下来我是不会留手的！”

    赵梦冰根本不会相信秦叶的鬼话，她对眼前的男人没有半分的信任。接着她拔出了赤露剑，独自一人施展了双剑合并。一柄寒露剑秦叶堪勘能够维持，但加上赤露剑秦叶就完全吃不消了。而且他对落依瑶的那把带有空间属性的宝剑也是并不熟悉，无法发挥出自身的半分优势。

    “我就知道你不过见识到了一些皮毛，其实你根本不懂神剑的威力！”

    看着无法招架的秦叶，赵梦冰语气更加冰冷地说着。她很讨厌秦叶这种带有迷之自信的人，于是更加想要正面打败秦叶。

    “秦兄怕是危险了，赤露剑是他最好的武器。眼下被大小姐使用让他根本无法发挥出真正的实力。要不我们过去帮忙吧！”

    血公子在一旁看得分明，双剑的压迫下秦叶已经没有过多的还手之力。而他还不愿意施展自身的其他武技来对付大小姐。

