    在这个年代里，搞张票据是非常难的。

    因为光是一张自行车票，恐怕在黑市上就能卖出好几十的价格。

    这种票据还是有价无市，在市场上完全就是供不应求。

    不过这些事情倒是难不倒赵国强，他自己毕竟是未来的人，他有能力处理好这些事情。

    赵国强心里有自己的想法，他不光要省下票据，而且还要省下钱。

    接下来的时间里，赵国强买了一堆的自行车零件。

    然后赵国强便让自行车行的老板帮忙送货。

    不久之后，赵国强就报了一个地址给老板。

    他一个人走出店铺，主要是想准备再去买点组装用的工具。

    虽然自己是光有材料，但是没有工具可不行，没有工具，可是组装不出来东西的。

    就当等赵国强拿着工具回到四合院的时候，那四合院的众人全部的围在他的家门口。

    这些院子里面的大叔大爷们看着地面上的零件指指点点。

    “这小子究竟要搞什么呀？”

    “我跟你说这东西可都是自行车零件？”

    “难道赵国强要组装一台自行车？”

    “不是吧。”

    “这小子难道真的要搞吗？”

    “毕竟那组装自行车可是一点都不便宜，其实这样组装的东西跟买一辆新的自行车价格差不多。”

    “可能唯一的优势就是可以省掉一张自行车票。”

    “毕竟不需要去供销社店用起来兑换自行车。”

    “要是真那样的话，恐怕我觉得还是得不偿失。”

    “说实话我个人感觉还不如买一辆二手自行车，因为二手自行车价格便宜还方便，不过咱现在也不知道赵国强是怎么想的？”

    “自行车也不是那么容易组装的，虽然所具备的材料都买回来了，若是一个搞不好的话，说不定要是怕把钱都要赔进去了。”

    “关键赵国强买的还都是大品牌零件，恐怕到时候所需要的价格估计更贵。”

    ……

    赵国强挤开人群道：“现在也都不知道啊你们都围在我家门口干嘛？”

    “搞得我现在回家都这么困难了。”

    三大爷阎埠贵道：“赵国强，现在你这是要组装一台自行车？”

    “你方便可以告诉我，你买的这些零件花了多少钱？”

    听到三大爷的话之后，大院里面的人全部的竖起了自己的耳朵。

    其实说白了，四合院里面的大伙就喜欢看见赵国强吃亏，可不想看见这家伙的日子比自己过得红火。

    要是就宛若赵国强吃亏了，他们可以占到便宜一样。

    “大概花的钱差不多也得有三四十吧。”

    “不知道这个算不算贵？”赵国强淡然的说道。

    “？”

    “什么情况？”

    三大爷阎埠贵吃惊，说道：“为什么你买的东西怎么便宜？”

    “你这东西到底买的是真的还是假的？”

    其实吃惊的不止他一个人，你们就连现在大院里面的人全都被他刚才所说的话给惊了。

    因为一辆新的自行车至少要一百八十块钱，哪怕是二手的自行车，在市场上差不多也要一百三四十块钱。

    就算是去市场进行购买零件，到最后说花的钱其实跟买一辆新的自行车价格差不多。

    可是赵国强却只花费了三四十块，要真是那样的话，两者之间的差距也太大了。

    难道这年头组装自行车真的是这么便宜吗？

    许大茂眼尖发现端倪，开口道：“你们看赵国强的自行车的零件根本不全，他的这个自行车可是少了最重要的自行车架。”

    “大家可能不知道，因为光是那玩意就一百多了。”

    “这才是这个自行车中最为核心昂贵的地方。”

    大院里面的人一看，其实还真的是那么一回事。

    听了他的话之后，大伙也是露出恍然大悟的表情。

    主要也是因为自行车架子是自行车最复杂的一个部位，其实也是价格最高的地方。

    贾东旭之前被贾老太婆与秦淮如两个人搬到了大门口。

    此刻，他们听见院子里面的议论也是幸灾乐祸道：“赵国强这个王八蛋还以为自己捡了一个大便宜。”

    “实际上这个小兔崽子却是不知道忘记买车架子了。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “看着狗载崽子的吃亏，那个我的心里就很高兴。”

    “赵国强，别以为天底下就你一个人聪明，那个别人都是傻子了。”

    “要是组装的自行车真的这么便宜，恐怕到时候大家全部自己组装自行车了。”

    其实秦淮如心里面也是高兴，总感觉老天也有眼给自己报了仇。

    主要也是因为自己之前被赵国强害得太惨，现在看见赵国强吃瘪，秦淮如她自然高兴死了。

    面对大院里面的人的嘲讽，赵国强自己却是非常的淡定。

    甚至表现出来没有一点被羞辱的感觉。

    “你们不要慌好不好？”

    “那个不就是车架子？”

    “其实那个东西我是故意没有买车架子的，你们是不是忘记我是什么工种了？”

    三大爷阎埠贵脱口而出道：“对了，你小子就是焊工。”

    他的脸上带着惊讶道：“不是吧，赵国强，难道你要自己焊一个车架子嘛？”

    二大爷刘海中本身是七级锻工，所以对技术方面还是非常了解的。

    主要也是因为那个昨天何雨柱挨打，他自己也受到波及的。

    自己自然对赵国强有气，所以毫不客气的说道：“就我所知想要悍车架子至少也要是焊工工程师，如果没有焊工工程师的水准，那恐怕这件事情是不好搞的。”

    “难道你一个三级焊工想要把车架子给悍出来？”

    “你这完全就是痴人说梦，真的干不成的。”

    “我感觉你这种操作那不是痴人说梦？”

    “那个脚踏实地做事难道不好吗？”

    赵国强却是一句话都懒得说，自己现在就准备把零件全部的拿回家里面。

    大院里面的人觉得没什么意思，所以就全部的散开了。

    不过大家都不看好赵国强，从心里面觉得他根本不可能把自行车架子给焊出来，毕竟他的水平也就是一个三级焊工，无法达到到工程师的那个水准。

