    “二皇，我知道你也应该很想去那个海底秘境吧，不如我们联手如何，联手打败了圣帝，之后我们各凭本事。”三皇对着二皇那一张冰块脸，颇有几分不情不愿地开口，只是那眼睛里却依旧是算计的光芒。

    要不是五皇那个废物死掉了，他也不会想着要找这个冰山合作，毕竟这个家伙的实力可不是他能够匹敌的。

    不过若是能够趁着他和圣帝两败俱伤的时候……

    二皇抿了抿唇，显然是在思考三皇说的话的可能性，眉头微皱，显然陷入了纠结之中。

    三皇也不着急，就只是在原地等着他。

    许久，二皇终于抬起了头，“好，我答应你。”

    “噗嗤。”一声女音笑了出来，“二皇啊，亏得你也相信这个臭老鼠，就不怕他把你给卖了。”

    “四皇！你若是再胡说，休怪我不客气，将你剁碎了扔进海里！”三皇怒不可遏地看着四皇，这个死女人，每一次都是这样坏他的好事！

    四皇却是丝毫都不害怕他的威胁，“呵，你要是有机会恐怕早就这么干了吧，可惜啊，你没有机会！”

    “你——！”

    “好了！合作，现在开始！”二皇不悦地打断了两个人的谈话，提醒着三皇。

    三皇瞪了四皇一眼，然而下一刻却是将目光放在了对面的圣帝海盗团上。

    两个人再没有多言，两个人一起朝着圣帝的方向掠过去，而他们的手下，也全部都驾驶着船只朝着最中间靠拢。

    “圣帝陛下，请恕在下无礼了！”三皇装模做样的客气了一声，然后像是为了证明刚刚四皇说的是假话一样的，率先的朝着圣帝攻击过去。

    刚才他们的谈话全都落在了圣帝的耳中，当然，很明显的他们压根也没想瞒着圣帝，毕竟比赛之时联盟也是是常有的事情。

    而圣帝，也压根就没有将他们放在眼里，就好像眼前的人都好象是蝼蚁一般，不值得他抬头看一眼。

    面对两个人的攻击，圣帝的回应可谓是云淡风轻，但是每一击看似漫不经心毫不在意，但是却只有二皇和三皇两个人知道，这老家伙到底是有多强！

    两个人联手，二皇可是半步尊者的实力，三皇也是皇阶巅峰的实力，但是两个人加在一起，竟然都不能抵抗一刻钟的时间！

    “噗——”

    一击而至，两个人的身影一起被拍飞，三皇猛地吐出了鲜血，而二皇也是站不稳身体，脸色惨白。

    而手下的其他人，虽然两对一，但是竟然没有任何的优势，反而还隐隐的落了下风。

    三皇咬咬牙，看着不远处站着的那个女子，“四皇，要知道他们不死不被逐出去，我们可都是一点机会都没有的，倒不如解决了他们，我们之后再竞争！”

    他的话，很明显是想拉拢四皇，暂时合作。

    四皇垂下眼帘，思考着他的话，其实他的话是没有错的，圣帝若是在这里，他们恐怕便一直没有机会，还不如……

    “攻击圣帝海盗团！”

    女子一声令下，手下的人鱼贯而出，又一支队伍的势力的增加，一时间能够分庭抗礼。

    而四皇也是飞身而起，协助三皇二皇一起对付圣帝海盗团！

    圣帝原本不在意的眸子在这一瞬间也是多了一丝的阴霾。

    女子张扬又霸气的身影站在甲板上，灵气自体内喷薄而出。

    皇阶后期！

    这个女子的实力也是如此的不容小觑！

    这边的战争愈演愈烈，却没有人注意到一只小小的鸟儿在这上空飞过，速度极快，不留痕迹。

    另一边的白冰漓终于吃饱了喝足了，恰巧出去打探消息的小朱雀也飞了回来。

    “娘亲，我跟你说……”小朱雀将那边的情况全都一一的汇报给了白冰漓，听的白冰漓颇有几分意外。

    “真是没有想到，他们竟然全都合作了。”白冰漓挑眉道。

    小朱雀嗤了一声，“全都是那个三皇撺掇的，我总感觉他没按什么好心，娘亲，我们就快到那里了，你一定记得小心那个家伙啊。”不小心也没事，它会一直保护娘亲的。

    白冰漓点了点头，“一个半步尊者，一个皇阶巅峰，还有一个皇阶后期，还真是都不容小觑啊，还有那个圣帝，到现在也没有露出真实的实力吧，呵呵。”

    “妖孽，你说那老狐狸究竟是什么实力？”

    云九渊从背后抱住了她，“反正是他打不过我的实力就是了。”

    白冰漓‘扑哧’一声笑了出来，“你这话说的可还真是……”

    “怎么？怀疑为夫的实力？”手下的力道一紧，少女的身体更贴近了几分，幽香缓缓入鼻，让一项自制力强大无比的云九渊也是忍不住心神微微荡漾。

    不过也没什么的，在漓儿的面前，他其实一项没有什么自制力可言。

    白冰漓被弄得有几分痒，笑着说道，“怎么会怀疑，顶多是……不相信罢了。”

    说罢身形一闪，直接退出了云九渊的怀抱，回头两眼得意的看着他。

    云九渊看着她笑的像一只得逞的奸诈小狐狸无奈的笑着，顿时无奈……

    一直在守着的黑水看到这个场景，忍不住抽了抽嘴角，虽然知道团长是女人吧，但是现在两个人穿着男装，看起来实在是奇怪的很。

    对，就是奇怪，他才不是酸，自己早晚有一天也能找到媳妇然后亲亲我我的，不用再看别人秀恩爱。

    想着，抬脚便要出去，想着找大胡子吐吐苦水去，却听见原本娇俏的声音一下子清冷又凌厉，“黑水，吩咐下去，做好准备，全力向前出发！”

    黑水眼睛一亮，团长终于要动了吗？

    “是！属下得令！”

    “冰灵！”

    “主人，我在。”

    空气中突然多了一丝寒冷的气息，让着原本就海风刺骨的地方，更加多了三九寒冬的冷意。

    面前多了一道白色身影，俨然是冰灵出现在眼前。

    “你去办一件事……”

    “是！”

    话音一落，女子的白色身影已经消失，去执行白冰漓给她的命令。

    另一边的战场上，三个人轮番攻击，或者在一起配合，却只让那男人受了一些轻伤，纵然呼吸不稳，但是相对于他们三个人来说却已经是十分好的样子了。

