    第九百三十三章“你想做什么？”

    莽荒深处，距离妖族圣山一百里的一处山峰上，一兔一猴相对而立，大眼瞪小眼。一个是漫不经心，心不在焉，一个是全神贯注，百般警惕。

    “神功大成，想来抱仇吗？”

    兔子斜斜的靠着一根老树，漫不经心的瞥了一眼面前的猴子，淡淡道。它的手里，还抓着一根红萝卜，萝卜上缺了一个口子，留着一排清晰的牙印。

    平心而论，兔子的牙齿并不锋利，至少跟狐啊、狼啊什么之类的差的很远。但猴子盯着兔子手里的那根红萝卜，眼皮却是不自主的颤动。

    那段凄惨的曰子啊！只要想起那段时间，天天被兔子变成一根萝卜，揣在口袋里，揉圆揉扁，猴子就不禁心中寒，手臂打颤，连棒子都差点握不住了。

    真是一朝被蛇吞，十年怕井绳啊！

    “嗤！”

    兔子翻了个白眼，抱着手，鼻子里满是不屑的笑了一声。

    就是这一声嗤笑，让猴子彻底的被激怒了。它的一双眼睛一下变得通红，强烈的愤怒，瞬间压过了以往的心理阴影：

    “该死的坏子，你真以为爷爷怕了你！——呔！吃俺一棒！”

    猴子也懒得去想，兔子明明知道它功力大进，为什么还这么淡定了。它的姓子，能想上那么一想，那已经是不错了。想让它继续克制下去，那是绝不可能的！

    “轰！”

    猴子终于出手，它的双目通红，两根白森森的利齿，从上颚露了出来。它二话不说，抡起铁棒照准兔子的脑袋，就是一棒拍了下去。

    此时不同往曰，猴子在万古青天大帝的调教下，脱去了顽窍，苦修了七千年。实力更是打破命星。依着它这一棒子下去，兔子就算十条命也没有了。

    “锵！”

    出乎意料，想像中的兔子一头栽地上，脑浆迸裂的情况并没有出现。兔子只是伸出一只毛节茸的爪子，一脸淡定的从容一抓，就挡住了猴子必杀的一击。

    死寂，绝对的死寂！……时间这一刻仿佛静止了下来，永远的定格在了猴子砸下的那一棒。两头妖物一高一矮，互相对视着，场面静的可怕。

    混天猿王的棒子，另一端握在兔子的手里，纹丝不动！

    猴子的眼睛依旧是一脸的通红，充斥着血丝。但这些血丝却在慢慢退去。猴子心中的愤怒，很快被一股剌骨的寒意和不安所取代。

    “哒！”

    一滴冷汗从猴子的额头落了下来，滴在地上。它的喉头用力的吞咽了一下，出“咕咕”的声音。若不是有毛皮遮着，一定可以看到，猴子的后心，这会儿都湿露了。

    “哼！”

    兔子冷笑着，收回了自已的伸出的右爪，背后身后，毫不留情道：

    “就凭你。也想报仇？回去再修练个七千年吧！……”

    兔子一脸的不屑，目光落在它身上，让猴子感觉像刀刮一样。带着一脸的淡定，从容，满不在乎。兔子就像路上绊了一颗石子一样，毫不在意的，从猴子身边溜了过去。径直消失在莽荒里。

    “为什么啊？！……”

    看着兔子消失后，猴子终于忍不住冲着莽荒圣山的方向大叫，委屈的眼泪都要飙出来了。兔子的这种轻视，简直比当初被它变成胡萝卜，拿在手里揉捏，还要让它难受。

    兔子实力是高，但还没有高到，轻轻松松连突破了神通境的猴子，都可以毫不在意的地步。

    真正的原因，却是它出手的一刹那。体内浑厚无匹，崩天裂地的妖气，突然之间凝固不动。惊天动地的一棒，落下来时，变得轻飘飘、毫无力道。这才是兔子轻松一爪接住的真相。

    普天之下，可以将神通境的猴子，一瞬间打回原型。变得虚弱无力的，也只有身为妖族的老祖宗“万古青天大帝”！

    做为存在了不知道多少年月的漫长存在，寿命可以追溯到上古之前地代的强大存在。万古青天大帝拥有着镇压和统御四极八荒所有妖族的能力。

    只有是妖物变化而成，不管实力多高。只要境界不及“万古青天大帝”，就要受到它的节制。再强大的妖族，在万古青天大帝面前，也要变成乖顺的绵羊，无法使出半点力道。

    这一点，似乎是万古青天大帝的天赋能力。和人类的武者有些不太一样。有些类似于威压，但比威压更加厉害。

    猴子修练了七千年，功力增长很快。但这一身的根基。最核心的，却还是万古青天大帝留在它体内的，一丝属于大帝级别的真气。

    猴子就算有再大的能力，也跳脱不出万古青天大帝手掌！

    莽荒中央，圣山之中静悄悄的。片刻之后，一个雄浑的，威压而宏亮的声音，在猴子脑海中缓缓响起：

    “吾赐予你能力，不是让你用来同族撕杀的。再有下次，便就收回你的能力……”

    这道声音非常的缓慢，带着隆隆的声音，仿佛雷霆一样。散着一股凌架于万物之上的气息。

    猴子神色一僵，浑身抖了一抖。这岂不是说，它永远没办法找兔子抱仇！

    “怎么会是这样啊！！……”

    猴子无声咆哮，心里难过的几乎想找个地方，抱头痛哭………………“十三皇子，路上保重！”

    上京城里，一干王侯、大将聚集在十三皇子刘彻的马车前，抱拳送别。皇命已经下来，十三皇子将会派去夷荒，坐镇军中。

    这对于十三皇子一脉的心腹来说，自然是极好表现的机会。还留在上京城的王侯、武将自然是悉数到场，一一送别。

    十三皇子现在是越来越受人皇器重，如今缝乱之际，派往夷皇，接管督军，镇压一方，就足见重视。所有人都明白，现在这个乱世，就是人皇对各大皇子的考验。

    从这场乱局中挺过来了，表现出众，就是深受青睐的下任的人皇人选。

    “诸位，都回了吧。只不过随军出征罢了。不必如此兴师动众。”

    十三皇子长身而立，一身衮服，站在马车旁道。

    十三皇子的气息，原本是霸气外露，虽深得帝王心术，虽失之于刚。不过，这半年多的修养，这种霸气居然内敛起来。在刘彻的身上，居然显出一股稳定、智慧的感觉。

    这看得一干王侯武将都暗自点头不已，按照儒家的说法，这就是帝王之相啊。而且是那种帝王中的明君之相。

    “殿下大才，这次从夷荒立功归来。我等必请奏陛下，废立太子。改立殿下。如今天下混乱，太子姓格过于柔弱。却不适治国。只有殿下，才适合继续大统之位。”

    一名面容俊郎的王侯道。

    十三皇子瞧了一眼，看出是京中一位大权在握的贵族侯。不禁温和的笑了笑：

    “安国侯有心了。废立太子这等大事，却不是你我可以妄加揣测的。一切，自有父皇定夺！”

    “是！倒是属下失言了。”

    安国侯连忙道。

    十三皇子只是淡然一笑，衣袖一拂，便登上了马车了。

    “不用送了，都回去吧。”

    刘彻摆了摆手，便乘坐马车径直离去。

    “哼！”

    高大的城墙上，刘秀神色望着十三皇子离去的方向，神色极其愤怒。他虽然武道天赋不高，但这么多年了，终于还是慢慢磨，磨到了天象境。

    天象级的境界，已经可以施展很多类似于“搜天索地**”之类的绝学。区区半个皇城内，什么声音，还是能听得到的。

    “废立太子？嘿！安国侯倒是越来越放肆了。这等事情，也敢妄言。”

    太子身旁，王惜朝的紫金华服，负手而立，望着刘彻离去的方向，淡淡道。

    “安国侯固然可恨！更可恨的却是那刘彻，没有他的纵容。安国侯就算贵为贵族侯，世世祖上，但万万说不出这等大逆不到的话！真是可恨呐！”

    刘秀震怒道。他虽然资质不如刘彻、刘启之类，但也绝对不傻。有些事情，还是能一眼看得出来。

    王惜朝闻言，却是微为诧异的看了刘秀一眼。平心而论，他虽然曾经潜藏在杨弘的身体里，陪着这个太子一起读书读了二十多年。

    不过，在骨子里。王惜朝这个上古枭雄也不怎么待见这个刘秀。倒不是他本身有多差多差。只是他出身皇室之位，又继承了太子之位。本能的资质，会被人不断的和他的那些皇兄皇弟们比较。

    有句话叫做，匹夫无罪，怀壁。刘秀现在的情况，也大抵是如此。

    如果不是她有一位身为上古战神宫宫主的母亲，又执掌了大周后宫。王惜朝现在连站都不会站在他的身边。

    不过，他现在能一针见血的说出这翻话来，倒是让王惜朝微微有些意外了。

    “嘿，太子也不必太过担心。他真想要夺得太子之位，也有人不会让他如愿。”

    王惜朝摇了摇头，微微笑道。

    “谁？”

    刘秀道。

    “他！”

    顺着王惜朝的眼光，刘秀一眼看到了相隔很远的皇宫的另一处地方，几道人影居高临下，环拱着一道人影，同样眺望着十三皇子的离去的方向。

    “二十六弟！！”

    刘秀的眼皮，情不自禁的跳了跳！

    （未完待续）

