    赵学延话语下，成冬青是既开心又多了一丝疑惑，开心的是小赵对他态度很好，看起来容易接触。

    疑惑的是，斯坦利大学？没听过啊。

    哪国的他都想不起来。

    但直接问哪国，那就有点尴尬了，两人刚认识，没那么刨根问底的，“赵先生真是青年才俊，我就不行了，连续多年申请去白头鹰留学，一直被拒签。”

    赵学延大笑，拍打成冬青的肩头道，“没事，被拒着拒着就习惯了，说不定你不出去，留在内地还能闯出一番去外面也比不了的事业呢。”

    成冬青一下子不知道该哭还是该笑，你咒我呢，还是祝福我？他只能尴尬道，“我就是一个书呆子，教书匠，哪能有什么事业，对了，赵先生毕业后，未来打算做什么？”

    “回来创业么？”

    他也没特殊目的，遇到回来的“留学生”，尽量多打探一些外面的情况，厚着脸皮闲聊呗。

    赵学延也闲着没事，调侃道，“未来可能会尝试一下，现在，还是打算先游玩放松一阵子，再说事业。”

    “我刚毕业，也不急着为事业打拼。斯坦利大学还是很优秀的，不止教会了我很多踏入社会需要的知识和阅历，还在里面认识了很多人才。”

    “如果我未来创业，那些人才都可能是我的助力啊。”

    “你以后若是继续被拒签，还万分想去外面，可以考虑一下斯坦利大学啊，很不错的。”

    成冬青惊讶了，“我也有资格去斯坦利？”

    赵学延痛快道，“成老师也是一表人才，满腹经纶，当然可以试试啊，斯坦利面试条件不高，但你进去后，能学到什么，得到什么，真的是师傅领进门，修行在个人了。”

    港岛赤柱的面试条件很高么？

    你随便在大街上抢个东西未遂，被抓，都可能进去，简直是零门槛。

    成冬青更兴奋了，“不知道贵校地址是？”

    赵学延略带忧伤的看了他一眼，“你真想考斯坦利？”

    这话下，成冬青还没回答，就听到校园里响起了一道略熟悉的声音，“请赵学延赵博士来教务处一趟，请赵学延赵博士来教务处一趟，港大医学院孙斌教授有急事寻找赵博士……”

    这略熟悉的声音，不就是华夏合伙人里，找成冬青帮他孙子补习英语，补习到最后给了一盘饺子就打发老成，后来还开除老成的那位么？

    高主任！

    赵学延一脸狐疑，自己啥时候成赵博士了？孙斌那位大佬又在这中间担任了什么角色？

    狐疑之后，他笑着看向成冬青，“成老师，教务处在哪？我得去一趟，可能孙教授找我有急事。”

    成冬青震惊了，“您……您……您是赵博士？”

    他知道赵学延的自称，小赵、阿延，但这和赵学延博士，有点差距太大吧？

    等见到赵学延点头，成冬青才恍恍惚惚带着小赵去教务处了。

    一段时间后，在教务处见到了赵学延，就连发起广播的高主任都将信将疑，直到看了赵学延的港岛身份证，才一脸热情的惊呼，“赵博士，没想到您这么年轻，港大医学院孙斌教授，只知道你来了内地，帮一位学妹主持入学考试事宜，却不知道你的具体联系方式。”

    “哈哈，我们内地，暂时落后了些，连移动电话都没有普及，所以，他只能通过这种方式联系我了，是这样的，您发表在白头鹰科学杂志的那片论文，在全球范围引起了一定的关注和轰动。”

    “孙教授来电，意思就是，目前的伦敦国王学院、岛国名古屋大学等等高校，都对您发表在科学杂志上的那片论文，产生了极大兴趣，其中有好几个大学，都想聘请您为客座博士，在噬菌体展示技术方面的科研成果，给与极大的肯定。”

    “比如岛国的名古屋，愿意拿出一百万刀，资助赵博士的下一步研究，成立以赵博士为主的实验室，但名古屋想要你研究发明的所有专利……”

    …………

    伴随高主任的解释，赵学延整个人都有些，即释然又茫然，释然的是，87年内地才出现第一台大哥大，类似呼叫的事只能是公立单位的常态了。

    他茫然的是，伦敦国王学院，岛国名古屋大学等高校，眼光竟然这么犀利，这么快就看到了他那一篇论文的价值？

    果然不愧是名校么？虽然这远不如剑桥，牛津等等，也是全球前百的。

    带路的成冬青，则是在这话下激动的有些哆嗦，他不知道斯坦利大学的名字，但伦敦国王学院和名古屋大学等等，的确都是全球排名前百的名校啊。

    若是赵学延自己吹，自己争相被国际名校抢着当聘请你当客座博士，那肯定是扯淡，他不信。

    但是当高主任站出来，主动通过学校的大喇叭去喊赵学延？这可信度含金量就真的太爆炸了。

    赵学延，到底是一个什么样的科学大佬？

    斯坦利大学，又是一个什么样的科学圣地？

    晕晕乎乎迷茫了好久，他都没留意在这过程里，赵学延到底和高主任都谈了什么，直到赵学延要走，成冬青才忍不住惊呼，“赵博士，您之前说的是真的么？”

    “如果我想报考斯坦利大学，真的有希望成功？”

    赵学延，“……”

    深深看了成冬青一眼，他才笑着解释，“成老师，以你的能力，想要报考斯坦利，并且入校，真的不难，不过，我还是劝你冷静，斯坦利大学可能和你想象的，以及我解释的，有一定的区别。”

    我特么就是闲的无聊，以及你也闲的无聊，随便胡扯几句。

    突然就被高主任这样子打断，我也要面子的，总不能直白说，斯坦利大学就是港岛的赤柱监狱吧？话说到了这一步，我说那是监狱，你信么？

    你相信赤柱能教出来我这样一个，能让论文在全球最顶级的科研杂志之一，单独发表的学生么？

    我那是穿越一次，抄来的啊。

    老成，你还是安安静静蹲在国内，开创你的外语学校多好？

    成冬青一脸的激动，“赵博士，我一定尽最大努力，考上斯坦利大学。”

    要知道他的偶像，孟晓骏也只是在从白头鹰的来信里，告诉他对方在一个白头鹰大学当助教……那在他心里已经是超级体面奢华的工作。

