    云黛觉得这个主意虽然还行，但还是冒险。

    就算说服了杨泽这边，顶多也就是大周的将士不攻击他们。北齐那边呢？

    他们被围困在城里，大概都要憋疯了，饿疯了。

    若是发现外面有人进来，肯定会把他们当做大周的探子，那会是什么场景，云黛都不敢想。

    “我在想，”云黛开口，“汤圆圆既然能把城内的信带给我，他在城内一定有接头的人。”

    “那个时候，凉城还没有被围困，带信出来还行。现在么……”保兴摇头，“怕是连一只苍蝇都不能通过。”

    众人都一筹莫展。

    “要么这样，娘娘，您晚上先歇着。我带两个人去杨老将军的大营一趟，打听一下情况。”卫锦泰提议。

    云黛想了想，道：“也只能这样。不过，你要注意安全，不要暴露我们的真实目的。”

    “娘娘放心，我会说自己是为了给皇上探听消息，才来到这里。”

    “也好。”

    “保兴，你们保护好娘娘。”卫锦泰便挑了两个机灵的手下，带着他们朝杨老将军的大帐摸去。

    看着他们离去，云黛才打量周围环境。

    这是个被废弃的小屋，虽然简陋，倒还算干净。保兴忙着打扫收拾，云黛叫他别忙了，随便休息休息。

    保兴看她累，就想着弄点热乎的东西给她，谁知刚点上火，就被人发现了。

    一队士兵发现了他们。

    锦衣卫们忙护着云黛。

    保兴试图跟他们解释，但完全说不清楚。

    这些都是常年待在边境的士兵，根本不认识京城的人，也不认识保兴拿出来的那些腰牌之类的证明。

    他们看见云黛他们有吃的，就想着来抢。又看见云黛容貌漂亮，保兴高大英俊，有那心思丑陋的，就生出了龌龊的想法来。试图抢了他们的食物钱财，还想把云黛和保兴也都掳走。

    锦衣卫们虽然武功不弱，但到底人少。

    保兴寸步不离护着云黛，身上也挨了好些下。

    他怒道：“杨老将军治军严厉，你们竟敢对普通百姓动手，就不怕军法吗！”

    “哈哈哈，军法？”士兵们哈哈大笑起来，“你们几个北齐的蛮子，还跟老子说什么军法。他娘的，弟兄们，一起上！把那个漂亮的跟小妞一样的给我活捉了！”

    士兵们轰然答应，都朝云黛扑过来。

    保兴气的要死。

    这个时候，就算说云黛是大周的皇后，这些**子也不会信。反而更加引来嘲讽。

    正险象环生之时，一声断喝传来。

    “你们在干什么？”

    声音清亮，分明是个女子的声音。

    **子们听到是个女人的声音，兴奋回头，就看见一名身穿铠甲的人，骑着马过来，身后还跟着不少士兵。

    天色很暗，看不清她的面容。

    但云黛却一下子就分辨了出来。

    她叫道：“周亦芷，是你吗？是你吗？”

    周亦芷远远听见有打斗叫骂声，过来看见有士兵在围攻几个北齐普通百姓，却没想到竟听到了云黛的声音。

