    安易抚摸着天魄，那里面的阴气让她浑身的不舒服，可是又似曾相识。

    “这就是我的秘密，现在我全都告诉你了！”白露摊摊手，“我也算是赎罪了！”

    安易一怔，如果真的是这样，那她真的以小人之心度君子之腹了！

    “医院那边办得差不多了，你下周就可以去上班，这边你还是可以住的，毕竟我经常加班，不常回来，而且现在医院的宿舍都满着，暂时也没有你的宿舍！”白露说道，“你可以在这边住到医院给你安排宿舍。”

    安易想了想，点点头。

    白露上班去了。

    安易捧着姥姥的牌位与那个天魄，再想想姥姥留下来的天书，难道姥姥早就知道她会有这样的奇遇，所以让她修炼乾坤阵回去？

    她当时觉着白露可疑，就是因为这天魄，却没有想到这天魄竟然与姥姥的死有关。

    安易决定第二天回乡下去看一眼，不管她是不是要继续修炼乾坤阵，想不想回去，她都想去见见姥姥的坟墓。

    这么多年了，姥姥也会想她的。

    安易望向桌子上白露放下的几百块钱，她上前放在口袋里，准备第二天回乡下。

    第二天，当安易离开之后，白露立刻出现，她在安易的房间翻了一个遍，确定安易将牌位与天魄带走了之后，这才舒口气。

    安易会相信她吧？

    白露想了想，又按了个号码，打了个电话：“都安排好了吧？”

    得到想要的答案之后，白露点点头：“所料不错的话，人明日就到！”

    挂了电话，白露摸了摸自己的脸，她不想再回到过去丑陋的模样，为了这张脸，她什么都能做。

    安易坐上了回家的公共汽车。

    差不多有十年了，安易没有想到这路公共汽车还有，但是因为现在大家都有私家车了，所以坐公共汽车的人很少。

    安易望着窗外的景象，听着汽车里孩子的哭声，大人的训斥声，想起了初中高中时，她每个月都会坐这趟车回家，而姥姥每次都会在村口等着她。

    十年前，可不像现在这么发达，有电话，那个时候姥姥只知道那天她回来，却不知道她坐哪一趟车，但是每次都能按时接到她。

    所以那个时候，她觉着姥姥很神奇。

    可是这一次，村口再也见不到姥姥的身影。

    安易下了车，在村址那块牌子那边站了一会儿，她伸出手来抚摸着那块石碑。

    这块石碑还是她姥姥选了个良辰吉日与村长一起立起来的呢，自从立起来之后他们村子就风调雨顺，从一个小渔村逐渐发展成海边旅游村。

    安易背着姥姥的灵位与天魄慢慢地进了村子。

    “哟，这不是那个大学生么，这么多年了，这是肯回来了？”邻居三大娘看到安易，隔着红砖墙忍不住喊道，满脸的讽刺，“不是说昏迷了，植物人了么，这是又好了？”

    安易知道三大娘是气她这些年不肯回来看姥姥，但是她对姥姥的感情与依赖，只有她自己清楚。

    “三大娘，我想问一下，当年是谁帮着给姥姥下葬？”安易上前问道。

