    而同时，谢长安也是根据伏羲的提示，前往无极老人之墓去探查一番，能无比了解自己的长辈就是无极、楚天雄还有杨云峰几个而已，一个个的调查吧，总能有线索的！现在他要去英雄冢了，这里十楚天雄的埋骨之地，其实仔细想想的话，他谢长安现在是空有一身的本事，却什么都没有为自己的朋友做过，他还清楚的记得，在不久之前，他与上官无敌联手在苍龙峡将韩子玉和沈木打败，也正是因为这苍龙峡之战的胜利，才让穷奇的封印再次的被加固，整个天元大陆都是回归太平！

    可是上官无敌这样的好人现在竟然是死了，自己难道真的不难过吗？说不难过那是假的，可是他谢长安是不会流泪的，他要找出害死无敌的人，将他们一个个的全部干掉！英雄冢是一座山，这里是埋藏天元诸多英雄的地方，谢长安还是第一次来到这里，可是在踏入这一片土地的时候，他就感受到了一股强烈的杀意！

    “帝王冲击波！”巨大而炽热的冲击波直接朝着谢长安的面门打来，“幽冥玄火！”一道火焰屏障直接是化解了这一招帝王冲击波，一阵烟尘之后，长安并没有发现出招的人，“一段时间不见，你的反应力倒是强了很多，不过，这也算是正常的，毕竟，你算是我唯一的弟子了，若是连这一点都做不到，我只怕是真的要伤心了呢？”

    这声音对于谢长安来说那是无比的熟悉的，他曾不止一次的在脑海中回想这样的声音，是楚天雄，不，准确的说是楚天雄将自己最后的力量注入到了自己的盔甲中，饶是如此，长安也是无比的亲切的，“我知道你是为了无敌的事情而来，我现在就可以告诉你答案，他的死和我没有关系，但既然你现在来了，我就不能让你这么轻易的离开，我的规矩你是知道的，比试一场，我要见识一下，你现在的力量究竟是到了什么地步！”

    言罢，楚天雄的盔甲根本就不给长安反应的时间，瞬间就冲到了长安的面前，一记重拳打来，使用的正是碎石拳！谢长安现在毕竟是虚空级的高手了，这样的反应时间还是有的，他马上以相同的招式对攻，强悍无比的气息激起一阵气浪，就是这么简单的一招竟然就陷入到了僵持的状态中，英雄冢的地面都是彻底的裂开了！

    “很不错，你竟然能抵挡我全力的一招，我的弟子就应该是这样的，只是你不要得意，战斗才刚刚开始！”他二人此刻都是悬浮在半空中，楚天雄出拳那是越来越快，最后直接是化作一道强烈的旋风，他的拳力量还是和从前一般的沉重！谢长安不敢示弱，竟然是比楚天雄更快，更狠！这是楚天雄大哥对自己的考验，自己只能赢，只有这样才不会让他失望！

    他二人的身法已经是快到了极致，短短的时间，就交手上千招，空气中只有接连不断的爆裂声响起，至于人影那是绝对看不到的！少时，两人分开，各自的嘴角上都是有了血迹，“现在我就让你看看，最终碎石拳是什么样的，尝尝我的碎石冲击！”只见无数道空气之拳好似巨龙一般席卷向了谢长安，这当然是碎石拳，只不过是将碎石拳融入到了灵气中，所形成的冲击波！

    刚才的帝王冲击波威力已然不俗，这一招碎石冲击在威力上那是之前的百倍，因此，这一招的样子那是十分华丽的！他曾以这一招灭了敌方一个万人队！堪称绝对的杀招！没有人可以抵挡住自己的这一招，他知道长安有着无限的潜力，他只能这么做，才能彻底的激发出他的力量！

    谢长安不曾恐惧，即便他现在看到的是宛如陨石一般的拳，他的双手中凝聚出一团幽冥玄火，这火焰此刻如同苍龙一般咆哮，似乎是要毁灭一切！双波对冲，顿时是火光冲天，幽冥玄火当真厉害，竟然可以在瞬间吞噬所有的碎石冲击，“哈哈哈，这样才有趣，既然百倍的力量不能把你怎么样，那么千倍的力量又如何呢？”配合高速移动，楚天雄再次爆发楚强悍冲击！惊人的冲击波在谢长安的周围不断响起！二人的气息此刻已经十发挥到了极致，这一战，他们已经是在瞬间毁掉了十座山峰！

    英雄冢现在基本上已经是变成了一片平地！谢长安的身法也当真了得，在如此密集的冲击下，他竟然还能逃出来，不单单如此，他竟然是借助混天元气和幽冥玄火的力量，将楚天雄的冲击全部吸收了，“大哥，我是不会输的！看招！”这吸收之后的冲击融合了长安自己的力量之后，威力更是不俗，炽热的冲击在天空上划过一道耀眼的痕迹！

    “好样的，真不愧是我教出来的！”楚天雄难道是要认输了吗？他怎么没有了战斗意志了？楚天雄的声音弱了很多，但是他的盔甲却是发出了一阵颤动，少时，这一件盔甲竟然是发出了夺目的光辉，“长安，看到你成长了这么多，我自然是十分的高兴的，这是我现在最后的力量了，你且看好！终极之刃！”楚天雄的灵魂之力与盔甲的锋锐融合在一起，自然形成了一道剑锋，这一剑看似简单，实则是融合了他所有的力量，足以荡平一切！“

    能让楚天雄用出这最后一招，谢长安的成长自然是很好的，可是这依然不够的，因为只有楚天雄知道，他接下来要面对的究竟是什么样的对手！“

    谢长安来不及抵挡，这一剑直接是贯穿了他的身体，但他并不感觉到疼痛，反而是柑橘又一股力量在自己的体内流动，“这是我给你的最后一样礼物了，这一份力量，你在不久之后，一定可以用的着的，好了，这一战，我狠痛快，我该走了！我知道你想复活我，只有天元会才能做到！“

