    月光如练，流水汩汩，寂静的庭院内响起‘哐当’的竹筒声。

    和夏伯对战之后。

    陆野出了一身的汗，拉着耿鬼，又去泡了半小时温泉。

    “舒服啊…”

    陆野把手搭在湿滑的青石，感慨道。

    “口桀(???????????)~?”耿鬼点头附和。

    体型庞大的风速狗，坐在岸边，把脚探进水面，旋即整个身子泡进来，脸上露出憨憨的笑容。

    进化之后，风速狗大概有两米左右。

    但陆老师家的这只，似乎是往橫向发展，大概只有一米七左右。

    视觉上更像是一只大狮子。

    不会太夸张，既能骑乘，家里也能容纳的下。

    陆野盘风速狗毛茸茸的脑袋，恍然惊觉。

    这周五，岂不是能骑着风速狗上下班了！

    既能遛狗，又省了交通费。

    更关键的是，这也太拉风了！

    “下周就拜托你了！”陆野乐呵呵道。

    “嗷呜(O_o)??”

    虽然不知道你在笑什么，但准没有啥好事！

    从温泉里出来。

    风速狗摇晃着鬃毛，亚麻色的毛发在月光下微微发光。

    陆野把手搭在鬃毛上，有些许感慨。

    每次小家伙们进化的时候。

    陆野都会有种老父亲般的心情。

    当然，进化是生命的迁跃，更是风速狗自己的选择。

    陆野能做的，也只有好好照顾这群‘小家伙’们。

    “走吧”陆野笑道：“去吃宵夜！”

    “嗷呜~~”

    风速狗昂首呜叫，身姿矫健，鬃毛在夜风中飒飒摇曳。

    ……

    夜色渐浓，初冬的风透着清爽。

    赤红和小黄从镇子上赶回来，小黄的手中还拿着一只皮皮玩偶。

    “赤前辈送我的。”小黄两手攥着皮皮玩偶，扬着笑脸道。

    什么情况，赤红都会买礼物了？！

    “夜市上有对战活动，这是奖品。”赤红解释道。

    陆野一愣，不由为参加对战的训练家默哀起来。

    能被最强之人杀穿，也算是死得其所了！

    尽管赤红用的是小黄的巴大蝶。

    但血腥的‘屠杀’场面，依旧惊呆了夜市上围观的游客们。

    赶在被认出来之前，两人一路小跑的赶回旅店，向陆老师述说了见闻。

    望着面带笑容、般配十足的两人。

    陆老师满意的点了点头。

    作为群主，群员的终身大事，自然也在考量范围之内！

    夜宵是夏伯安排厨师长做的手握寿司、大酱汤以及玉子烧。

    坐在回廊上，小黄好奇的望向趴在地上、膘肥体壮的风速狗。

    “是在刚才的对战中进化的么，陆老师？”

    “嗯。”陆野点点头，把玉子烧递给怀里的波克比。

    波克比恭恭敬敬地鞠了个躬，忽然头重脚轻的倒了下来，可爱的蹬着小脚。

    仙子伊布用缎带把波克比扶正，目光注视向陆野。

    只见他感慨道：“真是一场苦战啊。”

    赤红深有体会地点点头。

    “大概…是和我初次遇上三圣鸟时一样。”

    陆野一怔。

    三圣鸟？

    什么三圣鸟？

    打个道馆赛，咋还能和神兽扯上关系？

    望向大口咀嚼着糯米饭团，嘴角还沾着饭粒的风速狗。

    赤红目光深邃。

    借助炎帝的红莲之火，得到历练乃至进化。

    这就是陆老师来红莲岛的真正目的吗？

    望着赤红若有所思的模样，陆野也不好意思打搅他。

    坐在两人中间，陆野转身向旁边的常磐丁香问道：

    “你俩明天什么时候回去？”

    “两天一夜的话，明天下午就走了。”

    常磐丁香道：“陆老师还打算待一会儿么？”

    “我也明天回去吧。”

    陆野想了想道：“周五还要去学校上课…一直让莉佳代课也不太好意思。”

    当然，能代课最好是一直代下去的。

    主要是想骑着风速狗，去学校装个逼而已。

    胖是胖了点，但和二哈相比，胖的阿拉斯加也很可爱啊！（震声）

    夜风温柔，风速狗吃饱之后，趴在地上打起了盹。

    卡比兽也袒露肚皮，懒洋洋地搓着自己的大肚子。

    夏伯来到回廊，看到叠的高高的盘子，眉毛一跳。

    这半个月的收入…是不是今天晚上就搭进去了？

    仙子伊布像个淑女似的，优雅的坐在地板上，缎带摇曳。

    陆野揉了揉它长长的耳朵。

    “明天就回家，马上可以跑滚轮了！”

    仙子伊布轻哼一声。

    睁着漂亮的湛蓝色眼睛，望向红莲岛皎洁的明月。

    ……

    11月24日，周二。

    和赤红道别之后，陆野坐上回金黄市的轮渡。

    港口上，赤红道：“陆老师，下回再来对战吧！”

    陆野点点头：“下次一定！”

    和赤对战？

    除非等阿金哪天不作死，或者仙子伊布哪天不傲娇了才行！

    聊天群内，依旧是一片欢脱的气氛。

    ‘进化之人’小蓝，得知风速狗进化的消息，眼睛一亮。

    “有照片吗，让我瞅一眼！”

    陆老师上传风速狗萌萌哒的睡照，克丽丝塔儿有些惊讶。

    “总感觉…比风速蹦跳要强壮好多啊…”

    “不同的培育方式，精灵的个体也会产生差异。”

    小刚颔首道：“作为站场型选手，这是相当出色的成果了。”

    青绿正打量着图片，忽然响起赤红的来电。

    “怎么？”

    “我已经准备回白银山了，借你的喷火龙一用。”

    “没问题。”青绿欲言又止。

    作为最熟知青绿的人，赤红道：“你是想问，陆老师的实力？”

    青绿沉声道：“你和他交手了？”

    “没有。”赤红遗憾地摇了摇头，“但他挑战红莲道馆，并战胜了夏伯先生。”

    青绿微微皱眉。

    “不仅如此，我还在红莲岛上，发现了炎帝的身影。”

    赤红道：“想来，夏伯先生借助了炎帝的力量，依旧输掉了对战…”

    “是吗。”青绿微微颔首。

    拥有那种培育实力，战胜炎帝也并非没有可能的事啊…

    “总之！”赤红抓着手机，一手压低红色的帽檐。

    “今天来对战吗，感觉有点兴奋起来了！”

    “正合我意。”青绿冷哼一声，嘴角扬起。

    ……

    回到家中，陆野懒洋洋地打了个哈欠。

    “耿鬼，给我拿瓶可乐~”

    “口桀！”

    “恰叽嘟咿~”（我也要~）

    躺在沙发上。

    陆老师开始总结这趟红莲岛之行的收获。

    总的来说，进化成风速狗，让陆老师心情有些微妙。

    强是变强了…但拆家也更有效率了！

    「神速」加「大闹一番」，这画面太美，不禁让陆野打了个哆嗦。

    此外，夏伯的「大字爆炎」招式机，放在家里难免有些不安全。

    陆野打算留到学校的日光室再用。

    红莲徽章，倒只能算是添头。

    让陆老师无奈的是…炎帝的生命之火，似乎能让风速狗的精力更为旺盛。

    难不成…是因为看到了长得很像的风速狗，炎帝产生了一丝亲切感？

    最终，陆野摇了摇头，拍了拍风速狗的屁股。

    “走，咱们去院子里溜两圈！”

    “嗷呜~~(⊙o⊙*)”

