    这一次，东灵三老算是做的有些不是，他们惧怕太多东西，最终居然选择了退避，害的杨泽只能够亲自上阵，顶在最前面，幸好杨泽最终没有出事，倘若杨泽真的出事了，他们就算是能够避免季世天的怒火，却也要承受诸葛长云的怒火。

    诸葛长云就算是不如季世天，但也是九州第二强者，谁也不会觉得诸葛长云会是一个好惹的存在。

    幸好这一切都没有发生，杨泽最终还是展现出了自己强大的实力，没有败在季雄秋的手下，只是今天经历的这一切，让他对东灵三老的感观下降了不少。

    本来在他眼里的东灵三老超然世外，不会如此作风的，可这次表现出来的东灵三老，分明就是这也怕那也怕，连季世天的身影都还未出现，只是看见王朝气运，最终居然就选择罢手了。

    这一切，杨泽必须要一个解释，他要为自己讨一个解释回来！

    东隐老人的一声叹息之后，开口说道：“杨泽小友，今日是我们三人的不对，我们三人对于气运实在是太忌惮了，迟迟不敢出手，最终差点害了你殒命，对于此事，我们会给你一些补偿的。”

    杨泽却是立即说道：“补偿这种东西先不说，我就想知道三位前辈连兽王都没有丝毫惧怕，为何一个季雄秋，即便是掌握着气运之术，至多也就比拟一尊兽王罢了，能够让你们如此惧怕！”

    东隐老人继续说道：“那是因为天武王朝的气运，也是人族气运的一部分，我们担心一旦我们不顾一切的出手，折损了天武王朝的气运，也会让人族的气运受到损伤，我们的武学不是一般的武学，出手之后很难逆转。和这一点对比起来，季世天出手镇压我等，就是一件微不足道的事情了。”

    杨泽的眉头微皱，随后说道：“在这种世道，人族内部本就不是铁板一块，若是什么都担忧的话，人族迟早会没落下去。

    至于季世天，三位前辈最好是做好心理准备，一旦你们面对季世天再度退让，那季世天必然会得寸进尺，对于几位前辈来说，这个结果是否能够接受，就看你们自己了。”

    现在的杨泽对东灵三老说话，已经失去了以往的尊重，今日这一战，要不是他出手，只怕东隐岛还要损失不少东西，自己已经仁至义尽，欠的人情也已经还上，又何必那么客气。

    对于杨泽这种还毫不留面子的说法，脾气最为火爆的古灵老人在这个时候都没有反驳，现在的杨泽有足够的实力，也帮了他们一把，他没有什么资格指责杨泽。

    “此次的事情，老夫要多谢杨泽小友了，也要多谢杨泽小友点拨了老夫，老夫也明白了，日后若是朝廷之人还敢到来，老夫绝不会轻易退让！

    这次欠了杨泽小友一个人情，老夫不是一个喜欢欠人情的人，这里有一份关于六品极限的记载，老夫就将这记载送给杨泽小友吧。

    六品极限本是我们东灵三岛的不传之秘，今日将其传给杨泽小友，希望杨泽小友还能够保密，不要轻易将此物给泄露出去。”东隐老人的神情异常庄重，从储物袋中取出了一枚玉简，直接交给了杨泽。

    杨泽接过了这枚玉简，没有立即查看，但他在看到东隐老人那郑重的目光和语气，他就可以猜出来这枚玉简，绝对不是一般的东西。

    “六品极限，顾名思义，就是能够将体内穴位全部淬炼完毕，将体内的一切全部打通，塑造出一个完美神宫，但想要做到这一点难度太大，随着淬炼的穴位数量越来越多，想要继续淬炼新的穴位，就会需要更多的力量才行，并且也会承受着更大的风险！”东隐老人看杨泽似乎有些不明白，在这个时候为杨泽解释着。

    “那么当世可有真正修炼到六品极限的武者？”问出这话的时候，杨泽的脑海中就已自动浮现了自己师尊的身影，当世要是说谁会是六品极限，可能性最大的一人就是他的师尊。

    “当世没有任何一位六品极限的武者，别说是当世了，即便是在上古年间也没有几个能够成为六品极限的武者，想要登上六品极限的境界，不仅需要极高的天赋，更是需要气运。当世在六品境界中走的最远的，便是你师尊了，诸葛前辈至少淬炼了六百八十个以上的穴位，底蕴雄厚的让人感觉到害怕！”

    杨泽双眼微不可查的一闪，没有想到连师尊都没有走到那一步，不过他师尊就算是没有走到六品极限，那一身本事已经足够可怕了，这样一看，要是他能够走到六品极限的话，那么他的实力，将会更加可怕。

    “四院五宗的老祖，体内穴位淬炼的数量，都已经超过了六百二十个，绝对是站在六品巅峰的武者，其中以你师尊最甚，多年未见诸葛前辈，不知诸葛前辈是否踏破了七百大关，不过想来可能性是不大，到了最后三十六个穴位，多淬炼一个穴位，都需要承受巨大的风险，这个风险不低于冲击七品宗师境的风险，要不是因为无法冲击七品宗师境，他们也不至于一直去冒险冲击更多的穴位。”东隐老人继续说道，再度告诉了一些杨泽本来不知道的事情。

    “那么前辈给我的这枚玉简中记载的是？”杨泽看着手上的玉简，这三位的实力不如自己的师尊，要是玉简就记载着一些信息，那么自己还不如回去询问师尊来的实在。

    “玉简中所记载的一门辅助淬炼穴位的秘术，对于淬炼更多的穴位有着一些加成，历代的东灵三老都会往六品极限境界努力，正是因为如此，所以我们的修炼速度看起来都不会太快。

    尽管这么多年下来，也没有任何一个人成功踏入六品极限境界，但我们自问实力也是不弱，在六品境界上也没有输给过几个人。”说到最后的时候，东隐老人的身上有着一股傲气浮现，这是他的自信。

    实际上也的确就像是他所说的那样，杨泽对此也都服气，东隐老人在六品境界上的底蕴的确够强。

    “那多谢前辈赠礼了，若是无事的话，晚辈这就回去。”杨泽收起了玉简，抱拳说道。

    “今日还要多谢杨泽小友出手，若是杨泽小友日后想来，我们东隐岛随时都对杨泽小友开放，另外，老夫还有一个建议想要跟杨泽小友说，此行回去，若是可以的话，杨泽小友可以往扬州方向走，说不定能够收获一份机缘。”

    东隐老人最后又神秘兮兮地说了一句话，这就又让杨泽想起了前段时间他所说过的机缘，不禁让他好奇了起来。

    可惜不管他是怎么问，东隐老人都不肯明说，杨泽最后只能作罢，选择离开。

    ……

    从东隐岛海域飞了出来，杨泽看到了笼罩着东隐岛的幻阵已经被彻底破开，此处空荡的海域中东隐岛显露了出来，非常明显。

    这次东隐岛的阵法受到了不小的影响，想要恢复的话，怕是要花费不少代价了，不过这一切都和杨泽没有关系，因为杨泽现在已经寻了一座无人岛屿直接钻了进去，立马就开始查看起了那枚玉简。

    用了一炷香的时间，杨泽才将玉简中记载的内容看完，也明白了不少事情。

    “武者体内一共有七百二十个穴位，其中有一百零八个要害穴，其中七十二个穴位不会致命，但还有三十六个乃是死穴，绝对非同小可。

    按照正常的修炼方法，穴位不断地淬炼下去危险性不会增加，只是淬炼的难度会越高，可一旦淬炼到只剩下一百零八个要害穴的时候，危险性就会直线上升了。

    任何一个要害穴要是淬炼失败的话，轻易就是重创，严重的话则会爆体而亡，所以对于六品武者来说，淬炼要害穴是一件需要小心再小心的事情。

    也正是因为这种危险性，所以很多六品武者在淬炼到要害穴的时候就会停止下来，选择去冲击七品宗师境，虽然要害穴淬炼完毕武者的力量会提升不少，但多次淬炼要承受多次风险，还不如去选择冲击七品宗师境来的简单。”杨泽将玉简中的内容看完之后，喃喃自语地说道。

    弄清楚这一切之后，他对四院五宗的老祖反而是很钦佩了，难怪他们有着其他六品武者无法比拟的力量，原来因为他们都踏入了淬炼要害穴的过程。

    尤其是自己的师尊，他师尊更是淬炼了好几个死穴，这等勇气和实力，绝对是令人钦佩的。

    这枚玉简中除了详细记载了六品极限的内容之外，还记载了一门秘术，一门可以辅助淬炼穴位的秘术，这门秘术很高深，自己一眼看过去，居然还看不明白。

    不过杨泽也就是看了几眼而已，这种东西对他来说现在还不是必需品，其一是他现在穴位才淬炼了两百多个，其二是他有黑石！

