    第984章 炎龙

    “炎龙，你为什么想跟柳俊打一场？”夜王面无表情的问。

    “七哥，因为一些感情问题，我想跟他过几招，放心，我绝不会下杀手”炎龙恭敬的对夜王说。

    在魔界，他只敬佩两个人，他哥炎城王，不夜城夜王，哪怕是他爹，他也只有尊敬，而不是敬佩。

    夜王微微点头，并未吭声。

    炎龙知道夜王性格，也没在意，而是热情的跟明夜城主聊天。

    “明夜大哥，给个机会，让我跟这个柳俊打一场”

    明夜城主叹了口气“这小子天不怕地不怕的，最讨厌的就是白出力，让他跟你打，不好说啊”

    “简单，我听说他这次来魔界，事是为了寻找宝物，治疗一具丢失全身精血的僵尸，对吧？你看看这是什么？”炎龙笑呵呵掏出一棵摇摆不定，上面还有火苗的小草。

    “龙血草？”明夜城主露出惊讶的表情，就连夜王，也把目光落在这棵小草上。

    “对，龙血草，我找遍炎家宝库，也就找到这一棵而已，这玩意实在太珍贵了，废了我九牛二虎之力，还差点死自己家宝库机关上”炎龙心有余悸的说。

    明夜城主一脸不解的看着炎龙“你小子脑子被猪拱了？这玩意整个魔族也没几棵，你居然偷出来了，你不怕你爸打死你？”

    “怕什么，他也得能抓得到我才能打死我不是？”炎龙满不在乎的说。

    明夜城主沉默几秒，撇了柳俊一眼，压低声音“这玩意对柳俊很有诱惑力，你要是真拿这个诱惑他，再加一些钱做赌注，他有很大可能会跟你比”

    “懂了，谢谢明夜大哥，我去跟那个柳俊谈谈”炎龙脸上露出笑意，颠颠去找柳俊了。

    不远处的柳俊，在明夜城主看他的时候，就觉得后背一阵凉意，似乎有什么人在算计他。

    可一转身，就只看到了夜王在看他。

    但夜王又不可能算计他，到了夜王那个实力，一切都可以凭着拳头解决，哪有什么算计，完全就是生死看淡不服就干。

    就在柳俊纳闷的时候，炎龙走了过来。

    看着面前这个身穿红色斗篷，一脑袋红毛的少年，柳俊有些困惑。

    “哥们，你今天结婚么？”柳俊问道。

    炎龙刚刚想好的话，一瞬间憋了回去，一脸懵逼的看着柳俊“什么结婚？”

    “就是成亲啊，你穿这么喜庆，不是因为成亲？”柳俊好奇的说。

    炎龙嘴角抽搐“不是，我们家族核心弟子都是一身红色”

    柳俊露出恍然大悟的表情“你们家族还真是喜庆啊”

    被柳俊这么一打岔，炎龙忘了很多自己要说的话，纠结了半天，这才开口“咱俩打一场吧？”

    柳俊顿时懵了，魔族人都这么暴躁么？开个玩笑，就得打一场？

    “别误会，是单纯的切磋，不会下杀手，而且我会封印自己百分之五十的力量”炎龙一看柳俊的样子，赶忙解释道。

    “必须打？”柳俊试探的问。

    “必须打，不管付出什么代价，我都要跟你打一场，只要你同意，这个就是你的”炎龙打开一个雕刻着精致花纹的盒子，里面躺了一棵龙血草。

    “龙血草？”汉三爷探过头看了一眼，顿时惊讶道。

    “干嘛的？”柳俊转头看向汉三爷。

    汉三爷想了想“这玩意功效很多，极其珍贵，整个魔族都没多少，最主要是，有了这玩意，完全可以救治女魃”

    柳俊眨眨眼，叹了口气“这玩意很珍贵，但咱们已经找到了救治女魃的其他办法，所以，唉，大兄弟，帮不了你，不能跟你打”

    看到柳俊对龙血草不感兴趣，炎龙顿时急了“我有钱，可以加钱，只要你能跟我打一场”

    “加钱？你在侮辱我，我柳俊是那种见钱眼开，见钱走不动路的人么？”柳俊怒道。

    “额，对不起，对不起，那你说，怎么样才能答应跟我的切磋？”炎龙赶忙道歉，心里还有些郁闷，这怎么明夜城主给的情报不对啊，这人并不喜欢钱。

    “对了，你打算给多少钱？”柳俊问。

    “一，一万魔晶？”炎龙觉得自己有些跟不上柳俊的脑回路了。

    “一万魔晶？！”柳俊瞪大眼睛，看着炎龙？

    “少，少了？要不，再加点？”炎龙一脸懵逼的问。

    “你觉得呢”柳俊努力平复下自己的心情，面无表情的看着炎龙。

    这样子，似乎是有些生气。

    “要不，一万五魔晶？”炎龙一看，试探性的问。

    “行吧，一万五就一万五，把那个龙血草也给我吧，长得挺好看，也有个收藏价值”柳俊一副勉为其难的样子。

    “没问题，这个先给你，钱打完了给你，我先去跟明夜城主他们说说”炎龙顿时高兴起来，他还真怕柳俊不答应，强迫别人做什么事，那不是他的风格。

    看着炎龙的背影，再瞅瞅手中的龙血草，柳俊眨眨眼“魔族的土豪这么多的么？”

    汉三爷摇摇头“刚刚听说这人叫炎龙，而这龙血草，已知的就是炎魔一族才有，所以这人，应该是炎魔族的核心成员”

    “核心成员？我是不是要的少了？”柳俊一副后悔的样子。

    汉三爷翻了个白眼，扭过头不再搭理柳俊。

    而另一边，听说炎龙给了一万五魔晶，还搭进去一根龙血草才换来跟柳俊的决斗。

    明夜城主叹了口气，拍了拍炎龙肩膀“下次，你还需要人陪练，来找我，不要钱，给我一根龙血草就行了”

    这可真是送上门的冤大头，还碰上柳俊这个貔貅。

    “我宣布，半个时辰以后，炎魔家族的炎龙，跟不夜城督城官柳俊，进行一场切磋”明夜城主的声音，响彻整个不夜城。

    此话一出，全城轰动，现场一片哗然。

    炎龙少爷，可是魔族第二家族，炎魔族的三少爷，这身份何其尊贵，居然会跑来这里跟柳俊切磋，这也太惊人了。

    今天晚上发生的这些事情，平常一件都碰不到，现在却全都赶在一起了，属实让人震惊。

    不过哪怕是切磋，哪怕是他们都见过柳俊的实力，也并不看好柳俊。

    炎龙是什么实力，作为炎魔族的核心成员，从小到大，受到了无数家族资源的倾斜。

    再加上本身炎龙天赋就高，哥哥还是四魔王之一的炎城王，随便指点两句，也赶上其他人修炼数年。

    半个时辰的时间很快过去，柳俊跟炎龙俩人站在决斗台上。

    此时的决斗台，因为经历过数次大战，已经有些崩塌的迹象了。

    好在俩人只是切磋，没有什么规则，有没有决斗台都无所谓。

    “放心，我会压制自己百分之五十的实力，你不用有太大压力，放心出手就行，如果你能打中疼我，一次一百魔晶”炎龙一脸轻松的说。

    毕竟他的实力在这，哪怕压制了百分之五十，柳俊也够呛是他的对手。

    毕竟他虽然在魔族里算年轻的，但对比柳俊，他起码多修行了上千年。

    一次一百魔晶，就等于一次一万块钱，这么好的买卖，上哪找去？

    柳俊一副摩拳擦掌，轻轻松松的样子。

    虽然看着挺放松，但柳俊并没有大意，因为炎龙身上的气势，太凶猛了，给他的压迫感很强。

    所以说，哪怕炎龙压制了自己百分之五十的实力，柳俊也得小心一点。

    (本章完)

