    所有坐堂大哥都从一则小小的媒体信息中看到了绝对的商机！

    唐刀的身份被爆出去后，就引起一阵的震动，当然，对于不了解时事的许多民众来说，这玩意是啥呀，干什么的？

    菜市场都降价了，这报纸价格还不降，糊玻璃的纸都没得了。

    “咚咚咚。”房门外，响起敲门声，还有老罗伯特轻微的询问声，“老板。”

    唐刀有早睡早起的习惯，他早就睁开了眼，正站在阳台上，呼吸着新鲜空气，听到敲门声，就扭着脖子，走回来，穿过客厅，拧开门保险，打开后，就看到小天使、老罗伯特以及赫斯特.西奥多，新三巨头都站在门外。

    因为长期追随唐刀，小天使也在外头被人称呼为：“侍从！”

    在兄弟会中也有很高的地位，而老罗伯特则是：“智者。”更像是一种尊称，他们两个是被两道公认的唐刀左膀右臂，地位仅次于负责非洲生意的米斯特。

    甚至还比东欧总裁利昂娜要更“受宠”。

    而同样，之前在被通缉的时候，小天使也被悬赏：70万英镑！

    这拿出去，绝对的妥妥行走的“仇恨”，要不是背靠救世主公司，他这脑袋，也许早就被人给拿走了，双方是相辅相成的。

    “你们可真早。”

    唐刀笑着说，打开门，往客厅走回来，指着沙发，示意他们坐，“有什么事情吗？”

    “邵先生想要晚上请你喝下午茶。”老罗伯特说。

    下午茶这习俗，就是英国佬的习惯，HK人也是学来的，所以，当老罗伯特说出来的时候，并不唐突，反而觉得理所当然，很多的公事都是在这时候谈出来的，因为夜晚，属于私人，不属于工作。

    “好，我会去的。”唐刀来HK就是看准了这里的市场。

    谁都知道千禧年后，亚洲将会是世界最大的劳务工厂，而且，自己就算是之前当乞丐也听说过个笑话，有个法国人，在90年代的时候，拿着两百万去做红酒生意，然后在20年后，他生意亏了，但当他将自己在兔子家买到的房子一卖，哦豁！

    特么还赚了几百万。

    这种神话，并不是个梗，更应该说，他是每个通往发达国家必经之路，房价永远是经济雄厚的一种表现，你总不能让索马里卖个几万一平米的房子吧？什么时候RPG给你轰了都不知道。

    如果，隔岸成立一家房产公司，在对岸收购几块地，到时候，能翻几倍？

    发家致富炒地皮，穷困潦倒干实业？

    “我想让你留在HK。”唐刀看向老罗伯特，“公司将在这里展开许多业务，我需要一个船长，负责亚洲的航线。”

    老罗伯特的能力是无可挑剔的，他在商场的经验很丰富。

    “老板，我觉得，我的年纪无法承受这样高强度的压力了。”老罗伯特一怔，但紧接着就摇摇头，竟然拒绝了！

    这从秘书变成外放总裁，救世主大亚洲区总负责人，这兼职就是封疆大吏，就连待遇最起码也能上升好几个点，一年的分红最起码有接近三百万美金上下。

    他竟然考虑都没考虑就放弃了？

    唐刀拧着眉，看了下老罗伯特，后者也是一脸坦然的看着他，前者只能点点头，“那我尊重你的选择。”

    他不想干，可旁边的赫斯特.西奥多那眼神中蠢蠢欲动。

    之前听到老板吩咐老罗伯特的时候，他眼神里一黯，很羡慕，但同样明白，自己是刚来，在团队中的利益表现无法跟老罗伯特相比，赫斯特.西奥多有很大的野心，但他能等，可现在听到对方拒绝的话，他觉得，这又是上帝将机会放在自己面前。

    “老板，我申请这个职位。”赫斯特.西奥多主动。

    西方职场同样讨厌无视规矩的人，但机会总喜欢给自信的人一个选择，唐刀看了下他，微微点头，没有当场表达，“我了解，我会考虑的。”

    赫斯特.西奥多没听到想要的答案，但也没继续说，他很聪明，老板说什么就是什么，不要试图去说服老板，尤其是这么年轻就创下百亿身价的枭雄，他们比任何人都要来的固执。

    你以为唐刀不固执吗？

    他甚至古板的让人作呕。

    可他是老板，没办法。

    唐刀随手拿起旁边茶几上的一本杂志，翻了几页后兴致不大的说，“分公司的组建团队已经从波士顿出发，等他们到了，赫斯特.西奥多你去负责接待一下。”

    这原本稍显失落的西奥多一下子来了精神，坐直了身板，“明白，老板。”

    “这个年轻人。”老罗伯特撇着艳看着他，心里笑着，跟他六十多岁的人相比，才四十多岁的西奥多是真的年轻，正是一个男人正野心的时候。

    “还有其他事吗？”唐刀问。

    “老板，本地的几个电影公司老板想要来拜访。”老罗伯特终于将这他认为不重要的事情说出来了，他知道那几个电影公司，产值并不大，而且背后有点社团背景，可那又如何？

    双方并不是一个水平线上，甚至要用上拜访，还需要唐刀同意。

    HK能在体量、质量上跟救世主公司相比的大佬，少之又少。

    “电影公司？”唐刀皱了下眉，看了下墙壁上的时钟，“没有那么多时间，帮我推掉，我们来HK是来考察的，并不是游玩的，准备一下，等会我们出去，任何时候，商机得自己去寻找。”

    几个人互相看了眼，都很无奈。

    公司现在大了，老板需要做的只是决策就好，很多事情上不需要他去亲力亲为，他变得更加的洒脱，HK这样的购物天堂简直是他的最爱，这只是一个借口而已。

    什么商机需要超级富豪去亲自寻找？

    钱是会生钱的，就算放在银行，一个月的利息都超过一些公司的年收益了，应该说，老板很喜欢置业！

    他喜欢在全球任何一个地方，买房子。

    之前去过的任何地方，几乎都有房产，这里总价值就已经高达一亿英镑！

    有钱人，也是如此的朴实无华，就想要个家。

