    “确实如此，便是不知道此献上世界地图的，是为何人，竟懂如此之多！！”

    “是啊，外面没有什么孔雀王朝，或什么大月氏还好，若是有，那此人当真是神人也！！竟能知晓我大秦官员都不知道的密幸！！”

    “哈哈哈！！何止是神人，本将若记得没错，那方士徐福也称自己为神人，可带回长生不老药，这都数月未归，十足是个骗子！！此人可比徐福厉害多了！！”

    “是也是也，真希望可以与其见上一面，看看此人何等风采，能知世界之事！！”

    众官议论纷纷，极为高兴。

    方才，经过右相分析。

    这世界地图，

    对他们来说，百利而无一害。

    所以爱屋及乌，

    蒙毅等人，把制作者也亲近上了。

    恐怕……

    打死他们都想不到……

    这世界地图的秒回者，会是他们想赶出咸阳的孔远吧。

    如果知道的话……

    不知，还能否保持开怀大笑。

    “诸位，现在看来，我等需把此事放在第一位。”

    “当然，扶苏殿下那边……”

    “我等也不能置之不理，这样吧，此事陛下交给蒙恬将军督办，且此事为对外扩张，是为蒙恬将军等武官的用武之地。”

    “此事就交给蒙恬将军他们，淳仆射、周仆射，你等文官且随我一同对付孔远。”

    “孔远以儒家名字，坑蒙拐骗，按常理也是由我等来处理！！”

    “诸位，都没意见吧？！”

    冯去疾看着众人，问道。

    蒙恬站出来带头，点头道，“右相之才，远超我等，本将没意见。”

    蒙恬都带头了。

    加之冯去疾是右相，地位极好，又看穿世界地图带来的益处。

    他们纷纷表态。

    都说按照冯去疾所言办理。

    会议散去。

    淳于越紧盯着天空，悠悠道，“扶苏殿下，且等我们把你救回来。”

    “陛下越发主张郡县制，分封制大旗，还得由您来扛，带着我等继续说服陛下！！”

    ……………………………………………………

    儒帮。

    广播体操，雏鹰起飞在进行。

    每天一套雏鹰起飞。

    已经成了儒帮帮众必备！！

    做完广播体操，接着便是练习拳法。

    在短短一天时间内。

    儒帮就淘汰五百多人。

    这些人没有资质学习拳法，只能淘汰。

    就像是读书一样。

    有的人怎么也读不懂，怎么督促和教导都不行。

    是天性使然，没法改变。

    这五百多儒帮成员，也是如此！！

    鉴定方法，

    都是由昨日孔远亲自进行。

    孔远身为全球拳击冠军，

    可能读书不懂，但在练武这一块还是有话语权的。

    他有一套自创的鉴定方法。

    只需要摸摸对方身体，

    拳法一途，就知道能走多远！！

    这淘汰的五百多人。

    都是孔远鉴定出不行！！

    其中有的勉强可行，但孔远对自己门下三千弟子，极为苛刻。

    不是什么阿猫阿狗，都可以进来。

    直接淘汰！

    不给情面！！

    让他们负责儒帮后勤去！！

    “啧，帮主传授的雏鹰起飞，我感觉是真的有作用。”

    秦自云面带笑意，看着自己双手，笑道，“练了两天，我就感觉身体轻了一些。”

    “很微妙的变化，但是的确是轻了。”

    秦可心姣好眉毛一挑，诧异道，“自云，这是真的假的？！”

    “就那破动作，随便摇摇身体，真有强身健体作用不成？！”

    这两天。

    她并没有做广播体操，认为动作土狗，太掉价！！

    孔远看她是女人，也就随她了。

    两天来，

    看着他们做广播体操，搔首弄姿，秦可心暗自偷笑好久。

    现在听到有作用，有点坐不住了！！

    广播体操，

    能让身体变轻，那她也能啊！！

    秦可心还是很重视轻功的，能让身体变轻，轻松就可大增长进。

    “可心，我何时会骗过你？！”

    秦自云白了一眼。

    对秦可心的怀疑。

    似不满，似无语。

    “嘶！照这么说，帮主她写的那些儒书，说是【抡语】，也是真能强身健体的！！”

    秦可心吃了一惊，连忙从怀里拿起一本【抡语】。

    这玩意。

    孔远一天内写了五本。

    她是儒帮天下堂副堂主。

    地位数一数二，可得一本。

    秦可心本来不怎么看重【抡语】，只是【抡语】书上有孔远的体温，这才寄存。

    翻开第一页。

    “子曰，吾未见刚者，我还从没见到过身体刚强到我打不坏的。”

    “子曰，君子不器，真正的君子不屑于用武器打倒对手。”

    “子曰……”

    秦可心读了起来。

    旁边秦自云老脸一黑，连忙拉住秦可心，“可心，你做什么呢？？”

    “女子无才便是德，虽然说……才与德和你没关系，但帮主这本【抡语】，你也别碰！！”

    秦自云心中汗颜。

    帮主说过。

    学会【抡语】，身体可变得和他一样，充满爆炸性肌肉，看谁不服就给他一拳头。

    男的学习还好。

    女的话……

    秦自云脑海，不由浮现秦可心充满爆炸肌肉的模样，跟金刚芭比一样。

    使不得！使不得！！

    大好的儒帮颜面担当，可不能这么废了！！

    秦可心微微皱眉，“哼，这也不能学，广播体操夫子也随我心意！！”

    “我看啊，帮主他就是看不起女人，我得好好找他理论理论，理论不过，大不了和他打一架！！”

    “今天帮主和我，必须有个了结！自云，等会我进帮主房间，你把门给我锁上，不分胜负，我是不会出来的，也不会让帮主出来！！”

    秦可心气势汹汹的。

    架势还挺厉害。

    秦自云却是无语，这女人心里想的什么，他可清楚着呢。

    正当他准备开口时，

    有阴阳怪气的声音传来。

    “呦，这是什么啊？！这不是原天下帮的成员吗？！一个个的，哈哈哈！怎么都在府邸大门口跳舞起来了！！”

    “啧啧啧，你们老二都没了？！怎么都跳的那么娘！！真是特么的不像话啊！！”

    “噗，还别说，这舞跳的很有意思，身为大男人，大庭广众扭腰又扭手的，给咱们好好长了一番见识！！”

    “听说天下帮前几天，百来人，被一个人给打趴下了，就这群娘们，我上我也行！！”

