    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第二十三章

    碧鸢是大户人家出身的丫鬟，平日也极少同外男接触。况且她多在小姐身前贴身伺候着，这规矩礼仪比一般小门户的那些小姐们还要规整呢。

    若是让她同外男同坐一辆马车，她定然是不愿意的。

    可如今顾十三穿着女装，又因他才十五岁，脸庞并没有像成年男子那般棱角分明，如今这么一打扮可不就是活脱脱的小姑娘模样。

    所以碧鸢也没那等排斥心理，反而记着姑娘之前的吩咐，开始和顾十三拉起家常来。

    她先问：“你叫顾十三吗？”

    顾十三瞥了她一眼，用一种你这不是废话的眼神瞅了她一眼。碧鸢也不恼火，依旧笑意盈盈地模样，：“这名字可真别致。”

    “有什么可别致的，家里头有十三个小子，是烦死了，可不是别致，”顾十三鼓着嘴气呼呼地说，他这是有意成心的。

    碧鸢是个好性子的姑娘，要不然也不会被卫氏派到阿璇跟前伺候。她虽不知姑娘让这人穿女装的用意，可还是兢兢业业地按着姑娘的吩咐做事。于是她脸上露出惊讶，反问：“你家竟是兄弟十三人？”

    “我爹光是姨娘就七八个，可不就十三个儿子，”顾十三撇嘴，一想起自己那个老色鬼爹还真不是一般的丢人。

    “那你家肯定是大户人家了，能养得活这样多的儿子，”碧鸢露出羡慕的表情。

    顾十三这会才嘿嘿一笑，只说道：“什么大户人家，还不就是看主子脸色吃饭。”

    “主子？”碧鸢好奇地探头，又说：“那方才那两位公子，就是你家主人吗？”

    “一仆不侍二主，你不也就伺候一个姑娘，”顾十三从小在京城长大，家里头兄弟又多，嘴皮子还真不是一般地溜，说得碧鸢一愣一愣的。

    碧鸢点头，其实她一开始就发现那日威胁小姐和自己的人了。只是那人太过可怕，要不是小姐及时捏住她的手臂，她都险些要惊叫出来。

    所以顾十三一说主子，她立即便觉得是宋寒川。先前小姐吩咐自己打探这顾十三的底细，碧鸢虽害怕，但还是照旧做了。说实话，碧鸢这样的姑娘，虽只丫鬟，但自小伺候在姑娘身边，也算是锦衣玉食地养着，还真是头一回见着那样厉害的人。

    “所以那位穿月白衣裳的公子便是你主子？”碧鸢问这话的时候，垂着头小心翼翼。

    顾十三一瞧她这模样，还以为她是害羞呢，只当这小丫鬟是见着他们三爷春心懵动了，便立即嗤笑一声：“你可别打我们三爷主意，那可是你高攀不起的人物。”

    碧鸢虽是个丫鬟，但也是个有品质的丫鬟，这等觊觎外男之事，她又如何会做。当即她便立即沉了脸，斥道：“你胡说什么呢，我岂是那等人。”

    说完，她就别过脸，看向另外一边，再不跟顾十三说话了。

    顾十三虽然嘴巴油了些，不过对姑娘却没什么坏心，如今见碧鸢真生气，反而是有些过意不去。不过他又不好意思拉下脸，一时这马车里的气氛也凝滞了起来。

    此时正在外头骑马的宋寒川，慢悠悠地拉着缰绳，不紧不慢地跟着前头的马车。今个到处都是人，这来来往往的小孩子也多，前头马车不敢赶得快，他自然也跟在后头。

    季铭虽也和他一块骑着马，不过稍稍落后他一些。不过他们两人骑着马在街上这么慢悠悠地晃，说实话也引得不少大姑娘小媳妇地往这边看。

    反正季铭都是一脸笑模样，任你怎么看，他都是不恼火的样子。可宋寒川就不一样了，他一张俊脸就那么冷冰冰的，那一身贵胄气度还真是这些大姑娘小媳妇没见过的。不少人连手里头的东西都顾不上看，直挺挺地朝这边张望着。

    说实话，宋寒川从前还真没这样被人围观过。他爹是淳亲王，他一出生就是皇孙。即便周围都是伺候的奴才，可谁敢这么抬眼直勾勾地冲着主子看。

    待他长大了，这模样还真是老宋家出挑的，长得那叫一个标致好看的。所以在皇爷的这么孙子里面，宋寒川不说是受宠的头一份，那也是极招皇爷待见的。

    他打小就见惯了他爹有一天混一天的样子，偏偏他的性子跟他爹那和稀泥的性子，差的那叫一个南辕北辙。在上书房读书的时候，他从来都是那些上游的学生。别看他性子冷，不太爱说话，可做事却极有分寸，不是那种一根筋拧到头的人。

    所以这会他才这么着急跟着张大人出来，就是想早些办差。结果这头一回就被绊地就险些站不起来了。于是如今他也学会了迂回战术，他如今只带着顾十三和季铭到处玩，麻痹那些人的视线。而另一边则是加紧派人去舟山搜集证据。

    既然是杀了百姓冒作倭寇领功，那就不可能做的天衣无缝。只要找着几个人证带回来，再让张大人出面，即便动不了最大的蛀虫，收拾些小喽啰也行。

    到时候这隐藏最深的蛀虫只要被他逼急了，就势必会扔炮灰出来。如今舟山那边是一块铁板，宋寒川就是要在这铁板上撬出一个洞。

    他到如今也算是明白了，只怕京城的皇上一早就知道这趟差事不容易，也没指望他们能一下子查明。所以他只要收拾出几个小喽啰出来，回京自然就好交差事了。

    当然他虽然想通了这环节，不过心里还是恼火。这可是他头一回出京办差，原本还想办的漂漂亮亮的，奈何敌人太过狡猾了。

    所以他这一路上是没怎么注意周围，可季铭却被这些大姑娘小媳妇的眼神看得火辣辣的。等他看着宋三爷依如往常的淡然神色时，心底登时就升出一股敬佩之情。说到底还真是龙子凤孙，可在这等姹紫嫣红之中坐怀不乱。

    普照庵就在东湖的南边，马车走了一刻钟就到了。此时东湖上面画舫林立，显然是不少官家姑娘趁着今日难得的机会出来游湖。

    阿璇知道周家姑娘就开了一场诗会，她原本还有些惋惜这么一场好戏不能让多些人看见呢。不过没关系，她到时候可以帮姓何的，稍微宣传一下。

    也就是近日，阿璇才从碧竹口中得知，原来不知从何时开始，信阳府就流传着关于她的传说。说什么顾家五姑娘是无盐女的，说她天生貌丑的，自然也有说她脸上生了豆大的痦子，所以从来不敢出来见人。

    阿璇自然不信这些传闻乃是凭空而来，她一个大门不出二门不迈的姑娘家，若不是有人纯心要陷害，谁又散播这等谣言。

    此时顾应承正在和顾应启玩他的蜘蛛车，这蜘蛛车是木头制作的，中间的身体用黑色布料裹上弄成毛茸茸的样子，而身体的两边有八只脚。这八只脚也都是木头做成的，每只脚的末端都带着一个木头小轮子。所以将这蜘蛛车放在地上，拉着前头的绳子，轮子便往前滚。

    阿璇在现代见过各色各样的玩具车，她堂兄家的孩子玩的都是法拉利的儿童车，可还头一回见到用蜘蛛模样做成的小轮车呢。

    顾应承他们到底是男孩子，两人非但不害怕，拉着玩的时候别提多开心呢。顾应启的则是一个蜈蚣车，虽说脚更多说，可是每个轮子都格外的小，反而弄得极是别致。

    所以阿璇给他们一人买了一个，如今两人正在争论谁的跑得更快呢。

    阿璇便笑着道：“那不如待会你们到了庵堂里面，找个偏僻的地方，两人比一比，看谁的车子能跑得更快。”

    “哥哥，咱们比一比吧，”顾应启方才可是见到顾应承赢了顾十三时，姐姐高兴的模样，他也想让姐姐高兴。所以便急不可耐地向顾应承发出了挑战。

    自然顾应承也是沉稳迎战了。

    阿璇安排好了这两个小家伙，自然就更加安心了。待会让丫鬟小厮看着他们，她去庵堂中拜拜佛像。

    此时东湖之上微风轻拂，吹的画舫之上的轻纱飘动，隐隐能看见船舷之内婀娜地影子。而周家姑娘的开办的诗会此时正是热闹之时，此时作为东道主的周家小姐出了一道以龙舟为名的题目。

    众位小姐自然是冥思苦想，顾菀素来被陈婉清所夸赞，因此此时颇有些成竹在胸地模样。至于顾蕙则是真的没什么学习的天赋，若不是三房的顾筱年纪小，只怕她就是顾家姑娘中垫底的了。

    这会她有些后悔来了这诗会，还不如去普照庵赏花呢。周家姑娘有面子，请到了轻易不出门的崔沅来，因此城中但凡有点脸面的官家姑娘都在这里呢。

    顾蕙生怕自个落得最末等，失了面子，只得冥思苦想。而此时有人已提笔开始在纸上写着诗句，画舫虽精致，可到底地方小，又因这水波荡漾，颇有些不稳。

    此时做东的周家小姐率先写好了诗句，而随后也有人陆陆续续地开始写好。

    崔沅看了看周围，见这一个两个都胸有成竹的模样，不时有些气闷。早知方才就该让哥哥作笔帮她写首诗，想来今日端午，诗会的题目无非就是端午或赛龙舟。如今让她自个在三炷香内写好一首诗，崔沅也不仅皱了皱眉。

    不过好在也不是人人都这般胸有成竹的，信阳到底不算大地方，即便是这画舫里坐着的都是官家姑娘。但官职最高的就是崔沅的父亲，也不过是个正四品的知府而已。所以这在座不少姑娘的父亲都只是个六品、七品的小官吏而已，平日读书也只是读些女则、女戒而已，要真谈起写诗，只怕大多数人还是不会的。

    所以不少姑娘干脆连笔都没落，她们也就过来凑个热闹而已，反正也没什么人会耻笑她们。反倒是像顾蕙和崔沅这样的，自觉身份贵重又家学渊博，生怕在众人面前丢了丑。

    待崔沅不紧不慢地在纸上写下整首诗后，周小姐便含笑说道，“不会便让我这丫鬟将众位姑娘的诗读出来，再由大家品评选出名次如何？”

    只听坐在周小姐对面的姑娘立即便赞道：“周姐姐可真厉害，不仅自个是个才女，就连身边的丫鬟都识文断字呢。”

    这姑娘一开口，便得了旁边不少的附和。崔沅嘴角一撇，更加后悔来这诗社，不过她又不好出口阻止，不然旁人还以为是自己不敢比较呢。

    此时一直安静坐着的顾菀，抬头淡淡道：“素来便是文无第一，武无第二。咱们今日不过是借着端午节这样热闹的日子，在一块玩乐而已。若是如今再排个一二三等来，难免会伤了姑娘们之间的和气。”

    顾菀这话一说出来，在场的不少姑娘便点头，更重要的是连崔沅都立即附和她：“可不就是，咱们一块赏风景，吃些点心，倒也自在。干嘛非要争这头名，又不是那些赛龙舟的。”

    她说完便抿嘴一笑，而一开始提议品诗的周姑娘脸色便立即不好看了起来。

    可周姑娘的父亲不过是正五品的同知而已，即便她今日是东道主，也远远没崔沅说话分量重。于是众人一个劲地附和崔沅，反倒是让她这个主人家落在了后头。

    好在崔沅还知道见好就收，这会端起桌上的茶盏，喝了一口后，便夸赞道：“周姐姐家这茶可真香，可是今年新出的碧螺春？”

    “可不就是，妹妹果真是厉害，这尝了一口就尝出来了，”周姑娘心里虽不忿，可如今崔沅是大势所趋，那也只能忍下这口气，笑着同她说话。

    还真是可惜了她提前便想好的诗呢，本来借着自己做东的日子，好生风光一会的。周姑娘也只得拿了茶杯，勉强喝了一口。

    于是经过崔沅这么一打岔，姑娘们便将话题转到了衣裳首饰上。特别是今个乃是端午节，各位姑娘因着要出门，都穿了各自最好的衣裳，带着最贵重的首饰来。这会一说起来，不是你夸赞我的镯子精致，就是我夸赞你衣裳样式新颖。

    也不知是哪家姑娘突然便问道：“我今个远远瞧见顾家有位姑娘穿了件浅碧色的衣裳，那行走之间可真漂亮。当时我都看呆了，若不是不好上前打扰，恨不能立即便去问问，那位姐姐的衣裳是什么料子的。”

    众人一听说是顾家姑娘，当即便有人出声道：“原来竟不止我一人注意到，那衣裳远远看着可真是漂亮，也不知是什么料子做的。”

    此时姑娘们的眼睛刷刷地往顾家两位看，顾蕙此时穿着的是洋红色百蝶穿花褙子，而顾菀则是穿着一件鹅黄色衣裳，显然说的并不是她们两人。

    这好看的衣裳首饰，都是姑娘的最爱，所以这会连崔沅都盯着她们看呢。

    顾蕙自然知道她们说的是谁，可此时她却怎么都不想提到阿璇。如今阿璇就像是变了个人一般，虽然脸上依旧带着胎记，可是行事落落大方，再没从前卑微的模样。她那样的模样，如今气质一变，整个人就如同焕然新生一般，就连顾蕙都不能违心说阿璇是个丑女。

    “那是我五姐姐，”顾菀再看见崔沅期盼的眼神时，突然鼓足勇气说道。

    崔沅原本还眼睛一亮，可是只维持了一刻，在意识到她五姐姐就是顾令璇时，登时泄了气。之前崔沅因阿璇生病之事，被父亲好生惩处了一遍。因此她心底便认定，阿璇肯定是假装生病而已，要不然哪家姑娘会因为别人看了一眼就病了，况且她也是女子啊。

    “不知五姑娘穿的穿的裙子是什么料子做的？”旁边有个先前见过阿璇的姑娘，便立即开口问道，她先前也看见了阿璇穿着浅碧宽袖衣衫，在阳光之下宛若流云般舒展好看，行走时流光溢彩，真真是让人挪不开眼睛。

    顾菀有些惋惜地说道：“我也是头一回见五姐姐穿那裙子，并不知是什么料子做的。”

    “五姑娘今个怎么没来诗会啊，要不然咱们就当面问问了，”旁边的姑娘很是可惜地说。

    顾蕙此时也不知怎么，张口便接道：“何家姑娘约了我五妹去前头的普照庵中赏花，不如咱们也去如何？”

    姑娘们面面相对，可各个眼中都是跃跃欲试。其实众人今日之所以想来这诗会，无非就是这样热闹的日子，对姑娘来说也是难得清闲。所以真正想作诗的还真没几个，这会一听到去庵中赏花，众人倒是都赞同。

    于是周姑娘只得让船娘将画舫向普照庵去。

    ******

    此时阿璇正领着顾应承和顾应启两人下车，这两人一下了马车就将各自手中的蜘蛛车和蜈蚣车放在地上拖。因今日端午节，普照庵自热也是热闹非凡，多是姑娘结伴而来。

    顾应承和顾应启两人是双胞胎，今个又穿了同样的衣裳，一下车就惹得不少人朝这边看。不过几个姑娘在看见他们拉着的小车时，吓得往后躲了好远。

    其实阿璇也觉得这蜘蛛车和蜈蚣车实在是不太符合她的审美，可奈何两人玩得太挺开心的。

    至于顾十三，阿璇生怕他被人认出来，早在上车前就吩咐碧鸢，在普照庵前面找个偏僻的地方，让他下车走过来。

    此时阿璇往后瞧了一眼，便在娉娉婷婷的姑娘群中，看着带着兔子面具而来的顾十三。碧鸢也从马车上下来了，她快步走到阿璇跟前，低声道：“姑娘，你究竟要干嘛啊？”

    “你只管看着便好了，”阿璇偷偷一笑。

    其实对于何芸的举动，一开始她是真的想不明白。按理说顾令璇和她不仅无冤无仇，还是贴心好姐妹，为何她偏偏就要害自己呢。

    可后来她也想明白了，姑娘之间这般往死里坑害，无非就是嫉妒加挡路。这嫉妒，阿璇自然能明白，若不是这张脸是她自个的，只怕她看着都得嫉妒。何芸单看也是个温婉甜美的小美人儿，可偏偏站在阿璇旁边，她就是衬托那朵牡丹花的绿叶。

    是问哪个姑娘会甘心，可偏偏何芸不仅没远离阿璇，反而越发地和她亲近。这世上之事反常必有妖，阿璇只叹没能早些发现。

    “你看着些顾十三，别让他趁机溜了，”阿璇低声吩咐。

    碧鸢点头，冲着后面带着兔子面具的顾十三就瞪了一眼，“姑娘只管放心吧，奴婢定然将这人看得牢牢的。”

    阿璇抿嘴一笑，便招呼双胞胎进庵里。不过这普照庵前有几十层台阶，小车拉不上去，顾应承和顾应启两人怀中一人抱着一个车子。

    要是可爱的兔儿车倒也罢了，偏偏一个怀中抱着蜘蛛，一个怀中抱着蜈蚣，这画面感阿璇简直是不忍直视。

    原本还觉得这么好看的双胞胎实在是少有呢，不少姑娘都忍不住朝他们看，结果看了一眼之后，再没人能鼓起勇气看第二眼了。

    结果待上了台阶之后，一向少运动的阿璇，不由轻喘，她微微抬起美人面具，将红艳艳的嘴唇露出来。

    宋寒川背手跟着上来时，就看见她面具下露出的精致下巴，可最引人的是她红艳艳的唇瓣，轻轻嘟嘴吸气时，竟是让人想咬上去尝一口。

    他立即撇过头，再不去看她一眼。

    后面的顾十三则是穿着绣鞋，提着繁琐的裙摆，一扭一扭地爬了上来。季铭看着他那身上华丽的裙装，再看着他那粗鲁的动作，也是摇头不已。

    顾十三这会还以为阿璇只是想让他穿女装而已，只觉得到了普照庵，他就能脱掉这身繁琐碍事的女装了。

    “姐姐，你累不累，我给你扇扇，”顾应承真是特别懂事，这会放下他的蜘蛛车，就踮起脚尖用小手给她扇风。

    阿璇立即便笑了，拿出帕子便给他擦汗，又拉了顾应启过来，也给他擦了擦汗，问他们：“你们两个累不累？待会姐姐带你们去休息好不好？”

    “不好，我要和哥哥比赛，”顾应启立即反驳。

    此时太阳越发地烈了，阿璇是真的有些累，但却架不住这两淘气包的充足精力。此时身后的丫鬟小厮也都赶紧跟上。

    其实庵堂里面并没多少人，今日来的姑娘大概都往普照庵后面赏花去了。所以真正虔心拜佛倒是没有。阿璇生怕顾应承他们胡闹惹得这里的师太不高兴，便立即让人请了寺中的师太替他们安排休息的地方。

    谁知这边师太还没离开呢，何芸就带着丫鬟过来了。她匆匆赶来，额上还有晶莹的汗珠，显然是走路走的有些急了。

    “阿璇，你怎么这会才过来，我还当你不来了呢，”何芸忍不住埋怨道。

    阿璇立即淡淡一笑，摸了摸顾应承的小脑袋便道：“陪他们四处逛了逛，便耽误了些时间。”

    “那倒没什么，左右我也在这庵中逛了逛，”何芸见阿璇神色有些冷淡，便自觉方才语气有些冲动，这会立马补救。

    “他们两个也累了，我先带他们去歇会，”阿璇笑道。

    何芸脸上闪过一丝尴尬，她轻笑道：“那咱们先去坐一坐吧，反正待会还有逛的时间呢。”

    不过阿璇可不想去何芸的院子，如今别说让她喝何芸的一口茶了，就是和她靠的略近些，她都怕这姑娘在自个身上下毒。

    所以阿璇请了师太另外安排了院子给她们。

    碧鸢亲自去提了热水过来，杯子是阿璇自个带来的。她哄着顾应承两个人喝了两口热水，两个小家伙便抱着自己的小车到院子里玩去了。

    何芸瞧了阿璇一眼，便笑着说：“阿璇，不如咱们在这庵堂里四处逛逛吧。说实话，我还是头一回来这普照庵呢。”

    “我也是头一回呢，说不定还有些奇遇呢，”阿璇立即笑道。

    何芸见阿璇这般说，也是立即附和，当即便拉着她要走。阿璇瞧她笑得这般开心模样，也跟着她一起走，只是临走时让丫鬟小厮看着双胞胎，让他们只准在院子里玩车。好在有三四个小厮跟来了，所以她也不太担心。

    待何芸拉着要走，谁知后面顾家那几个丫鬟便都跟了上来，她立即低声道：“今个你怎么带了这么多人跟着？”

    “还不是承哥儿和启哥儿跟着我，我娘生怕他们乱跑，便多叫了几个丫鬟跟着我们，”阿璇开口解释。

    何芸脸上登时有些为难，她压低声音道：“可是我哥哥拿了药膏，要交给你。这样多的人跟着，只怕是不好吧。”

    阿璇立即惊讶：“这可怎么行，虽说是何家哥哥，可到底是外男……”

    阿璇此时咬了咬唇，似乎很是为难的模样。

    何芸大概是瞧多了她这般模样，这会劝解起来也是得心应手：“我同你关系这般要好，我哥哥自然便是你哥哥。况且我哥哥只是给你拿个膏药而已，又有什么要紧的。”

    呵呵。

    阿璇听着她扯谎话，只在心中冷笑几声，可见这兄妹两人在害自己的事上，只怕谁都跑不了。

    何芸一见阿璇沉默，还以为她被自己说服呢，便低声说：“我哥哥就在前面的佛堂里呢，咱们过去拿了药膏就回来，岂会被外人看见。再说了，就算有人看见了，我也还陪着你呢。”

    阿璇还是不说话。

    何芸也是为难，她本想着阿璇只带了碧鸢过来就好。到时候哥哥假借给她膏药的名义，同她单独相处那么一会，凭着哥哥那样英俊的人，还愁这没见过男人的小姑娘不上钩。

    结果这会这么多人跟着，别说单独相处了，估计连说一句话都不行。

    “那不如你让这几个丫鬟在这伺候承哥儿他们，咱们只带着贴身丫鬟过去逛逛，反正今个来这都是女眷，也不怕旁的，”何芸刻意提高声音。

    阿璇一听便点头，于是便吩咐这些丫鬟小厮，一定要好生看顾着两位少爷。

    待何芸拉着阿璇往前走时，就见阿璇一个佛堂一个佛堂地拜过去，显得是不紧不慢。

    当她们走到一个佛堂时，阿璇便问何芸：“不知何家哥哥在哪个佛堂呢？”

    “就在前面的静慈堂里，”何芸笑着回道。

    此时一个身形高大带着兔子面具的女子，就站在她们旁边。何芸之前便发现这人一直跟着她们，可人家也是在拜佛，她倒也不好赶走她。

    这些佛堂都是前后相连，一般人拜佛都是从前面慢慢地往后拜。所以何芸也只当这带面具的女子只是和她一样在拜佛而已。

    至于她哥哥何祁就在下一个佛堂之中。

    就在她们要往下一个佛堂走时，阿璇慢慢地捂住自己的肚子，很是难受的模样。碧鸢是个眼疾手快的，立即上前扶着她，急急问道：“姑娘，您这是怎么了？”

    阿璇忍着痛，只说道：“我肚子有些不舒服，想来是方才茶水喝的有些多了。”

    何芸登时也着急，就扶着她另一只手臂着急问：“那你怎么样？”

    “没事，碧鸢陪我去官房就好，只得劳烦何姐姐你在此等候了，”阿璇有些过意不去地说道。

    何芸还想跟着她一块去呢，阿璇便立即说：“这样热的天气，何必再劳动你陪着我跑一趟。待我去去就回来。”

    何芸也没多想，便让碧鸢陪着她走了。

    此时带着兔子面具的姑娘，特不紧不慢地拜了佛，从旁边的侧门也出去了。何芸则是躲在阴凉的佛堂里，虔诚地对着菩萨双手合十。

    阿璇其实就站在侧门后面，等顾十三一出来后，她就拉着顾十三往旁边走。

    顾十三忍不住将兔子面具拿掉，抱怨道：“这鬼东西我还要带多久，还有这身衣裳。”

    阿璇此时脸上扬着甜蜜的笑意，她的声音更是带着甜蜜地蛊惑：“好了，现在到了你承诺赌约的时候了。”

    “穿着鬼衣裳还不是？”顾十三一听，登时觉得自己是真的上了贼船。

    阿璇笑得不知多温柔甜美，只淡淡将她的计划说了一遍。

    一旁的碧鸢都听傻了，而顾十三则更是暴跳如雷。

    “我不干，我不干，你打死我，我都不干。”

    “原来你是这种小人，亏我还以为你年纪虽小，但却是个好汉呢。”

    顾十三憋住气，就是不说话。

    此时一直听着墙角的季铭，终于忍不住笑出来了，他从拐角走出，淡淡对旁边说道：“要不，三爷，你出来劝劝十三？”

    顾十三看着宋寒川从墙后走出来时，恨不能扑过去抱着他大腿哭诉。

    可谁知宋寒川淡淡说了句：“你不是和人打赌输了。”

    顾十三：“……”

    世道为什么就这么艰险呢。

