
　　“这么厉害的？”王离越看太藏就越发觉得不正常。

　　厉害的太不正常了。

　　他只觉得之前那些露面的创世者面对这些NPC都绝对没有太藏厉害。

　　“存在即合理。”太藏一眼就看明白了王离的意思，他嗤嗤的笑了起来，道：“既然和你们结个善缘，那我也不妨提醒你，这个阴谋家首先也是秩序破坏者，在旧时代，创世者的联盟建筑在约定的规则之上，他要想完成他的计划，那他创造出来的东西，就首先可以破坏创世者的联盟。像我这样的存在，不说一定比某些创世者强大，但再某些方面拥有比创世者更强的能力，是很正常的。事实上按我所知，每个创世者其实暗中想要创造的东西，也足以打破他们之前的平衡。”

　　“你知道的比我还多。”王离郁闷了，他现在至少具有博学者的部分知识储备，但太藏对于旧时代的认知简直是深不见底。

　　“那是因为…”太藏说到这里突然犹豫了一下，然后他叹了口气，道：“算了，再说下去就透露太多我自身的秘密了。”

　　“不要想着逃跑，你逃不掉的。”在王离开口说话之前，他直接转头看向湿婆，“你已经是我送给他们的礼物，你如果想要逃跑，我会直接将你杀了。你要想活命，那就只能希望他们不要杀掉你。”

　　湿婆用乞求的目光看着太藏，但接下来太藏只是很干脆的对着王离等人摆了摆手，道：“再见！”

　　“不再聊会？”

　　王离的声音响起时，太藏的整个身体已经化成一滩黑色淤泥般的物体，在下一刹那，这滩污泥变成无数奇特的粒子，接着变成无数射线消失在空中。

　　王离转头看向吕神靓。

　　吕神靓摇了摇头，王离也无奈的摇了摇头。

　　旁人不知道他们这是什么意思，但是两个人心照不宣，在太藏离开时，他们根本无法捕捉他的踪迹，也就是说，无论是用元气法则还是什么物质来形容此人，他们两个也都还无法剖析其中的奥秘。

　　湿婆的浑身开始颤抖。

　　之前他和素盏呜尊前来对付王离等人时是志得意满，但此时他已经心知肚明，要不是这些人拥有连太藏都绝对忌惮的能力，太藏也不会将他作为礼物送给这些人。

　　“我错了！”他瞬间就对着王离等人凌空拜伏，“请你们大人大量，放过我，我只是一个NPC。”

　　“哈！”王离笑了，道：“那你错在哪？”

　　湿婆一愣。

　　异雷山的一群人也是一愣。天籁小说网

　　还有这种问法的？

　　“我……”湿婆懵了一个呼吸的时间，马上道：“我错在不该听从谗言，跟着素盏呜尊一起来对付你们。”

　　他是直接将责任推在素盏呜尊的头上，但没有想到的是，王离摇了摇头，道：“素盏呜尊也没有错啊，他直接找上门来献祭，不仅让我们知道了这世界之树是怎么回事，还让我们看到了和世界之树有关的奇特画面。”

　　湿婆更加懵了。

　　他一时说不出话来，这素盏呜尊没错，那他错在哪里？

　　“要么，我错在过来凑热闹？”

　　“凑热闹哪里有什么错。”王离连忙摇头，道：“谁都爱凑热闹，我们也爱凑热闹。”

　　“错在贪心？”湿婆无语了，道：“我来其实就是想要夺得一些宝物，尤其一些神性物质。但我们的确无冤无仇，我不能直接对你们打主意。”

　　“这话说的，谁能不贪心。”王离摇了摇头，道：“这你也不错。”

　　“那我就是没错了？”湿婆完全搞不定王离的思路了。

　　“没错那你一开始认什么错？”王离道。

　　湿婆都快哭了，“那我说错了？”

　　“那我怎么知道你。”王离道：“你这说来说去尽说些没用的。”

　　湿婆的头皮都炸了，明明是对方在绕弯子说没用的，怎么就说自己说些没用的，自己认错都不行？

　　但他转眼间看到很多异雷山的修士都说豁然醒悟的神色，他脑海之中灵光一闪，顿时也醒悟过来，道：“的确是我的错，我净说些没用的，我知道该怎么做了。”

　　“呵呵。”王离也只是笑笑。

　　湿婆马上道：“素盏呜尊觉醒之前是专门哭丧的，我是专门变戏法的，不过因为我会吹些笛子之类的乐器，有时候也帮忙吹吹丧。我们那一带除了我和他之外，还有两个觉醒了神格的，一个中年女子以前是卖花的，她觉醒的神格是什么我不知道，但很强大，只要有泥土的地方，她就能让泥土形成各种各样的生灵。还有另外一个觉醒神格的是个开医馆的，他也是素盏呜尊他们一个系列的神灵，但是属于封印神，他自身没有什么战斗力，但能够封印一个区域，让那个区域变成独立的小千世界。”

　　王离听得认真，看到湿婆停下来打量自己，他便很是欣慰的点了点头，道：“干得不错，继续。”

　　湿婆瞬间觉得捡回了半条命，飞快道：“这世界之树的相关见知我是听素盏呜尊说的，但素盏呜尊在进阶之后，他获得了召唤太藏的法门，同时也对太藏有了一定的了解，和素盏呜尊的对话之中，我也知道了有关太藏的一些东西。”

　　“是么？快说！”王离顿时有些激动。

　　“之前你们觉得太藏强得不同寻常，这种判断绝对没错。”湿婆浑身冷汗直冒，他深吸了一口气，定了定神，道：“我之前还有些不太相信，但现在想来素盏呜尊说的肯定是事实，他和我说过，太藏这样的存在其实一共存在七个。”

　　“什么？”湿婆这话一出口，异雷山众顿时一片哗然。

　　王离也惊的合不拢嘴，“阿三你不是开玩笑？”

　　“我绝对不敢开玩笑。”湿婆四手连摆，道：“因为素盏呜尊很确定太藏属于七绝神之一，七绝神之中，只有太藏和他们这一系的神灵有关系，但在他的认知设定里，既然素盏呜尊属于七绝神之一，其余六绝神都应该是存在的。而且他很确定，这七绝神都各有逆天特长，比如这太藏就是属于精神力方面的逆天强者，几乎所有的NPC哪怕进阶到最后，在这方面也无法和他相比。”

　　“七绝神?”王离瞬间就联想到七神经，“难道这七绝神的设定和我们修真界传说的七神经有关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百十二章 七绝神免费阅读。https://xs.23sk.com 