    整个圣琥秘地，实际上便是一片辽阔无际的原始森林。

    外围被称之为圣琥森林。

    而圣睛白虎栖息的地区则被称之为白虎森林。

    圣琥森林和白虎森林之间被一片浓密到几乎雾化的圣兽能量阻隔。

    苏桓这次的目的，便是这些浓郁到极致的圣兽能量。

    尽管圣琥城高层三令五申规定不允许他进入白虎森林。

    但却并未阻止他接近白虎森林。

    噬能圣树龙的成长速度缓慢得令人发指。

    想要成长蜕变到终极形态，噬能神树龙。

    还需要吸收海量的能量。

    苏桓不缺能量。

    问题是噬能圣树龙吸收了海量的能量后，还需要花费大量的时间，将其一点一滴凝聚转化成圣兽能量，也就是通俗意义上所说的圣兽之力。

    这就要花费漫长的时间了。

    再加上噬能圣树龙正用圣骸复苏，在孕育着司命龙的圣卵。

    这颗圣卵同样也是消耗圣兽能量的大户。

    噬能圣树龙所转化的圣兽能量，倒有接近一半都被这枚圣卵吸收了。

    而且这颗圣卵对圣兽能量的渴望似乎是永无止境的。

    对圣兽能量的吸收也随着圣卵的成长不断攀升着。

    苏桓甚至怀疑，若噬能圣树龙还不能成长蜕变到终极形态。

    很快就将面临要将大半甚至所有圣兽能量都供应给圣卵的程度。

    到那时，它恐怕别再想有丝毫的成长。

    所以，噬能圣树龙这次成长蜕变已经迫在眉睫了。

    而能够让他成长蜕变的契机，便是面前浓郁成雾状的圣兽之力。

    这片白虎森林所缭绕的圣兽之力雾气，可不是一头圣睛白虎所形成的。

    这头圣睛白虎已经不知道是圣琥城最初建城时的那头圣睛白虎多少代以后的孙子，重孙，玄孙了。

    经过一代代圣睛白虎的积累，才形成了如此规模的圣兽之力。

    这些圣兽之力，对于非神圣种系生灵，是无法直接吸收利用的。

    哪怕被那头圣睛白虎圣化的种族，同样也无法利用这些圣兽之力。

    可噬能圣树龙却能将其直接吞噬转化为自身的力量。

    尽管圣琥城高层同意苏桓进入圣琥秘地。

    可却对苏桓这样一个来路不明的人，并未放心。

    一头巨大的邪眼暴君正悬浮在高空，时刻监察着苏桓的动向。

    一旦苏桓出现什么逾规之举。

    恐怕圣琥城的高层驭王会迅速赶来，将苏桓轰出秘地都是轻的。

    甚至有可能直接让他吃一口圣琥城的牢饭。

    苏桓牢牢把控着规则，在距离白虎森林不远处停了下来。

    并召唤出噬能圣树龙。

    让其开始吸收这里海量的圣兽之力，开始提升自己的圣兽能量积累。

    噬能圣树龙早就在驭印空间中感受到了这里如渊似海的圣兽之力。

    早已经安耐不住心头的渴望。

    此时听到苏桓召唤，立马从驭印空间门户中跃出。

    激动地摇曳着背上的大树，凑近圣兽之力。

    张开血盆大口，无数圣兽之力凝聚成的雾气呈鲸吞状，纷纷朝噬能圣树龙的大口中涌来。

    这还不算完，噬能圣树龙背上的大树上还深处大量粗大的根须，探入圣兽之力中。

    根须如同血管一样不断蠕动。

    将海量的圣兽之力输送到噬能圣树龙体内。

    噬能圣树龙体表很快便被圣兽之力覆盖。

    而这海量的圣兽能量在灌输进噬能圣树龙体内后，竟然有很大一部分，被输送到了司命龙的圣卵中。

    噬能圣树龙背上圣树顶端，那一颗司命龙的圣卵，竟然在海量圣兽能量的灌注下，开始飞快得跳动起来。

    就如同一颗鲜活的心脏一般。

    噬能圣树龙并没有去理会圣卵的异状。

    还在用尽全力吸收着面前的圣兽之力。

    就如同一个穷怕了的穷人，看到堆积如山的金钱出现在自己面前，任由自己拿取一般，拼了命地想要多拿一些。

    就在司命龙的圣卵疯狂跳动时。

    远在白虎森林深处，匍匐在一座山谷中打盹的巨兽，忽然睁开了惺忪的睡眼。

    在这头巨兽睁开睡眼的刹那，双眼中爆发出的神光几乎让天地都为之变色。

    山谷中的能量疯狂搅动起来。

    这还只是这头巨兽的无心之举，若是其有意，恐怕异象都能够毁天灭地。

    这头身长千米，高数百米，浑身雪白，有些一些淡金色条纹，狰狞的头颅如同猛虎，双眼同样呈现淡金色，但却蕴藏无尽神光的巨兽。

    赫然便是这处秘地的主宰，圣琥城的守护神。

    圣睛白虎。

    圣睛白虎缓缓从地上爬了起来。

    整个大地都如同地震般颤抖了几下。

    圣睛白虎疑惑的看向了某个方向。

    似乎感受到了某种不寻常的气息。

    它歪着脑袋思量了一下，四足猛地一踏地面，庞大的身躯直接飞过山谷，朝着噬能圣树龙所在的方向而去。

    与此同时。

    圣琥城执政会的几名最高层，却齐齐变色。

    他们都是初代圣琥城创建者的后人。

    尽管实力不足，无法得到圣睛白虎的认可，无法收服圣睛白虎。

    但却与圣睛白虎有着特殊的感应。

    圣睛白虎离开气息的圣兽山谷，朝着那名获准进入圣琥秘地的驭王所在的方向移动的情况，自然被他们获悉。

    他们飞快起身，从不同的地方，赶往圣琥秘地。

    就当他们感到圣琥秘地，看到面前的一幕时。

    脸上浮现出了和这次的正主苏桓一样错愕的神情。

    当苏桓看到面前这头长达上千米的巨虎出现在自己面前时。

    表情是呆滞的。

    由于对方没有表达出敌意，也让苏桓稍稍松了口气。

    可对方接下来的举动，却让苏桓十分诧异。

    只见这头巨虎一个飞扑就来到噬能圣树龙面前。

    噬能圣树龙甚至还来不及遁入虚空，就被其磅礴的伟力压制，动弹不得。

    还未等苏桓反应过来。

    巨虎便张开如同深渊般的巨口。

    吐出了一团淡金色，如同珠子般的事物。

    那团事物顿时飞入噬能圣树龙背上圣树上的圣卵之中。

    淡金色珠子飞快融入圣卵之中。

    而圣卵被这团淡金色的珠子融入其中后。

    顿时不再跳动。

    苏桓一时之间也不知道圣卵的情况。

    只知道司命龙的圣卵中，蕴含着一股足以毁天灭地的力量。

    而圣卵也在拼命消化这股力量。

    巨虎作为这些后，便一个飞跃消失得无影无踪。

    接下来，噬能圣树龙再次吸收圣兽之力，圣卵竟然不再需要从噬能圣树龙这里分掉圣兽之力。

    这对噬能圣树龙而言无疑不是个坏事儿。

