    “圣祭！”

    鸿钧老祖终于出手了，他以鸿蒙紫气为本，以诸圣献祭天道，诡异的气机以鸿钧老祖为中心，扩散到混沌八方，扩散整个洪荒界。

    他选择的时机太巧合了，选择在天道吞噬幽冥鬼界之际。鬼界与洪荒同等级，两者吞噬，虽然鬼界失去了天道，但本源依旧强大，不是一时半会可以吞噬完的。就好似一条蛇吞噬一头狼，它需要时间来消化，而这期间，它便是虚弱之际。

    鸿钧选择的时机便是此刻，他趁着天道正在吞噬幽冥鬼界本源，分不出更多精力之际，以融合鸿蒙紫气的圣人献祭天道，夺取天道力量。

    天道本源空间中，鸿钧已经祭炼过无数遍，其中大部分本源都打上了他的印记，此刻动手，顿时惊天动地。

    “轰！”“轰！”“嗡……”

    轰轰之声，响彻天地之间，震动了混沌八方，阿弥陀佛与准提佛母的身体，更是不由自主的向着紫霄宫方向飞去。

    “嗡嗡嗡……”

    一股奇妙的韵律荡漾开来，在触碰到西方二圣之际，他们的身体陡然间颤动，神魂之中，鸿蒙紫气抖动起来，紫色的光芒闪动，照亮了整片天地。

    二圣顿时失去对整体的掌控权，不仅如此，那鸿蒙紫气更是传出一股猛烈的吞噬之意，这吞噬无可阻挡，它不仅吞噬神魂、灵魂、血肉，更吞噬二圣的道念、大道、法力等，诸圣身上的一切，有形有质的，无形无质的，都被它吞噬。

    “啊……”

    巨大的苦痛席卷全身，但是他们已经感受不到了，只因为他们的知觉都已经被剥夺了，他们尝试着挣扎，想要摆脱束缚，可惜都是无用功。

    自出生起，他们所经历过的一切，此刻都在他们心中浮现，他们自西方贫瘠之地化形而出，两师兄弟相互扶持，为了能够振兴西方，他们甚至都不在乎自己的面皮，他们经历过许多，舍弃了许多，也更明白许多。

    那一幅幅画面越来越清晰，但他们的意志却越来越模糊，之前的一切谋划，此刻都化作一声苦笑。

    之前他们还以为，只要实力提升，自己便能够摆脱鸿蒙紫气的控制，可是如今他们才明白，自己之前是多么天真。

    鸿钧的鸿蒙紫气又岂是那么容易摆脱的，它就像是毒品一样，修为越高，受鸿蒙紫气的影响便越深，中毒越深，也越难以摆脱其影响。想要摆脱，只有在修为低时才有可能。

    此刻，一切已经晚了。

    “嘭！”

    他们体内的鸿蒙紫气，突然化为一朵紫色神火，将一切燃烧，他们的身体，已经渐渐开始虚化了。

    “师兄，师弟撑不住了，先走一步，我们来世再做师兄弟！”

    突然，准提一声叹息，放弃抵抗，双手合十，道了一句：

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃……”

    一声声叹息，化作一朵绚丽的紫色神火，飘荡在这片天地间，将整片虚空，染成了紫色。

    准提道人的身影，自此消散，同时，他在灵山的恶尸、方寸山三星洞中的菩提老祖，也化为虚影，消散于天地之间。

    三星洞的一方小世界之中，一株矮小的菩提树虚影出现，散发出丝丝光晕，只是无比暗淡，树叶也变得枯黄起来。

    随即，空间一阵震动，这片山与洞隐没，消失于时空乱流之中。

    “轰隆隆！”

    洪荒之中，顿时天动地摇，星空颤动，星光暗淡，金色血雨，如苍天之泪，化作瓢泼倾盆而下，道韵流转，一股至悲至哀之意，笼罩天地，扩散到八方，缭绕在众生心头。

    一株巨大的菩提树虚影显化于空，之后破碎开来，碎光消散天地之间。

    “嘶！”

    一个个大能不再镇定了，豁然起身，抬头望天，洪荒众生双眼不由自主地流出泪水。

    “这是……天降血雨，苍生大悲，这是圣人陨落之象？”

    “战场之上到底发生了何事？圣人竟然会陨落，难道真是道亡我洪荒吗？”

    “这是……菩提圣人的法相，难道是菩提圣人陨落了。”

    圣人可不仅仅只是一个强者的代表，他更是一种天地业位，圣人代天牧守苍生，观天之道，执天之行，代表的是天。

    如太清、通天，他们身上的鸿蒙紫气虽然已经剥离了，但他们此刻仍然是圣人，只因为他们占据了天道赐下的果位，代表着苍天之道。

    鸿蒙紫气并不是天道圣人果位，它只是一种大道本源，成道之基。圣人的果位，在最初成为混元高手之际，圣魂进入天道空间，与天道本源相合之际，天道便赐下了。

    是以，天道不毁，圣人不灭，只因为圣人能够在天道空间中无限复活。

    从某种方面来说，圣人更是天道的代言人，不可轻陨，否则就代表乱世到来，天道出现问题。

    此刻，圣人竟然陨落了，没能复活，那是否是……天道出现了问题？

    苍生大乱，诸神大惊。

    “阿弥陀佛，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”

    阿弥陀佛面露慈悲，双手合十，盘坐虚空，任由身体之中的紫色神火将他燃尽。

    “嘭！”

    一阵火鸣声响，一朵紫色火花自虚空绽放，如同一朵紫莲，如梦幻一般，极为绚烂。

    阿弥陀佛的身影消失不见，原地，只留下一道虚幻透明的身影，他依旧盘坐虚空，无论那紫火如何燃烧，就是不能触碰到他。

    这是一种大寂灭的意境，万法不能近身。可惜，阿弥陀佛此刻只剩一道虚幻的执念，否则修为定会再进一步。

    “轰隆！”

    洪荒天界之上，再次下起金色血雨，天摇地动，圣人陨落之象，之前的异象还没有消散，此刻便又再次出现，双重叠加，使得这异象更加惊人了。

    天地之间，阿弥陀佛的法相虚影显现，三息之后，化作光雨，消散于天地间。

    “怎么回事？又是圣人陨落之象？”

    “天啊，到底发生了什么，接连有圣人陨落？”

    “那是……阿弥陀佛，西方二圣都死了？！”

    这一刻，众生再次震惊，只觉得大祸临头了。

    “阿弥陀佛！”

    西方灵山之上，众佛徒高声悲呼，声音悲恸苍天，久久不散。

    不去管其他人怎么想，虚空中的两朵紫色火莲化为两道流光，顿时消失不见。下一瞬，出现在天道空间之中，那火焰一出现，便燃烧起来，整片空间布满紫色光芒，一道道神圣之光，本源之光，直冲鸿钧老祖头顶，在他的头顶之上，造化玉牒浮沉起荡，不断发出造化玄光，一股股本源的力量扩散开来。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    这一瞬，天道陡然逆变，整个洪荒之中，变得天昏地暗，轰轰之音滔天而响，诸多大能脸色狂变。

    天穹之上，雷霆密布，好似苍天震怒，发出惊天的咆哮之声，在天地之间回旋。

    大地轰鸣，各种天灾出现，山崩地裂，火山爆发，江海滔滔，倒卷而出，雷霆震颤，欲要灭世，大祸临头。

    “嘶！如此天象，难道是天外世界攻破了洪荒，大劫降临，完了……”

    诸多不明白情况之人，纷纷震撼，眼中流露出惊恐之色。

    东方战场之上，鸿钧道祖突然对着女娲说道：“女娲师妹，还需助我一臂之力！”

    “哼！”

    女娲冷哼一声，阴沉着俏脸，之后弹指间，将一道紫色光芒弹出，射向天道空间之中。

    “多谢！”

    鸿钧深吸一口气，道了一声，便开始专心掌控洪荒天道之力，如今的天道，早已非之前可比，吞噬了众多世界，变得不比强悍，他丝毫不敢马虎。

    一道道天道之力灌注到他的头顶庆云之中，庆云翻滚不断，不断扩散，其中各种异象纷呈，神光不断，像是演化一方天地。

    不知过了多久，远处飞来三道紫色光芒，三朵紫莲落入鸿钧头顶庆云之中。紫光漫天，一阵闪烁之后，整片庆云陡然间蜕变，变成一片真正的天。

    “轰！”

    一阵轰响，鸿钧老祖身上爆发出强悍无比的气势，如同天道，天威临天下，众生莫敢不从。

    洪荒世界之中，之前的各种天灾，顿时停止了，太阳重新焕发出夺目的光彩，星辰再次璀璨，江河滔滔，注入大海之中，山林恢复原样……

    天空之上，瑞气万兆，紫气漫空，灵气演化各种祥瑞之象，众人只觉得心头一松，之前那种大祸临头的感觉瞬间消失不见，取而代之的是一种轻松愉悦之感，仿佛世界获得了新生。

    然而，他们不知道的是，这片天地刚刚换了一个天。