    密林内浓雾尚未消散，微风细雨间，一股刺鼻的血腥味在弥漫。

    “将他找个地方埋了吧，虽然有着自己的私心，但也算一个忠厚老仆了，总不能让他暴尸荒野。”

    看着倒在血泊中的赵山，张纯一发出了一声叹息。

    原本他是打算留下赵山的，毕竟不管怎么说也是一个练劲武者，气血虽然开始下滑了，但经验丰富，只可惜他太过不识时务，一心向自己的那位大师兄聂长亮靠拢。

    不过这也正常，毕竟那位聂长亮师兄处事圆滑，待赵山一向亲厚，还为赵山娶了几房妻妾，让赵山老年得子，有了一丝自己的血脉，这怎能不让赵山感动？

    闻言，张忠默默的走上前。

    仔细的摸索了一下，确认赵山的身上并没有什么值钱的事物后，张忠提起赵山的尸体，寻找一处合适的地方将赵山葬入其中，而这个时候，张纯一的身影已经没入云雾之中消失不见，摸尸、抄家这类事情自然不用他亲自出手。

    第二天，太阳照常升起，张纯一并没有刻意隐藏赵山的死讯，只说他不小心落下山崖摔死了，这个理由并不走心，稍微有点脑子的人都知道这个理由根本不成立，因为赵山可是一位练劲武者。

    不过在这个消息传出之后，原本有些躁动的长青观立刻恢复了平静，仿佛又回到了以前的日子，张纯一在观内的威望到达了一个全新的高度。

    青松院，外界的潜流张纯一并不在乎，现在的他只需要一个表面的平静，让自己可以安心修行就可以了。

    “这些天修行餐风饮露诀，红云的修为虽然增长的不多，但对于妖力的掌控已经上了一个台阶，是时候让它服食灵药增长修为了。”

    练功房内，将红云放出，张纯一取出了一只玉盒，里面装着平阳张家送来的二品灵药·玉髓果。

    “玉髓骨诞生于灵脉之中，虽然品阶不高，但可以坚实人体骨骼，也算难得，应该是那位大夫人专门为我挑选的，不过事有轻重缓急，对现在的我来说还是给红云增加修为更重要。”

    看着眼前白中透绿，宛如杏实的玉髓果，张纯一心中的念头转动着。

    人体有缺，难以吸纳天地灵机，但灵药沉淀天地灵机，化作药力，人体虽然依旧难以吸纳，但却也会受到被动的温养，常常服用，可以延寿，一些特殊的灵药效果更加，比如灵谷可以温养五脏六腑、灵参可以壮大气血，玉髓果也算是这一类灵药，可以坚实骨骼，较之普通灵药要贵重一分。

    对于张纯一而言，玉髓果最好的用法应该是等他将红云培养到一定地步之后自己服用，到时既可借玉髓果的药力坚实自己的骨骼，也可借玉髓果的灵力冲刷自身沾染的妖气，一举两得。

    修仙者炼妖，降服妖物为几用，在这个过程中修仙者不可避免的会受到妖力的侵蚀，而妖力霸道，非肉体凡胎可以承载，长时间侵蚀之下，必然异化，有生死道消之危。

    在这样的情况下，修仙者为了保持自己的纯粹就需要时常吞食灵药，以灵药的灵力冲刷妖力，虽然这样做很浪费，但无可奈何。

    玉盒打开，缕缕清香气逸散，趴在地上的红云顿时来了精神，猛吸了几口气，不自觉的想要靠拢，但摄于张纯一的威严，又踌躇不敢前。

    看着这样的一幕，张纯一满意的点了点头，这说明他这些天的培养还是有效果的，妖性凶戾，那怕是以温和著称的云雾妖也同样如此，需要多加警惕。

    “过来。”

    听到张纯一的吩咐，红云立刻缩小体型落入了张纯一的掌心，撇过目光，强迫自己不去看玉髓果，但勾勒出的小鼻子还是一抽一抽的，真的很香。

    “玉髓果可以给你吃，但要记得配合我运转餐风饮露诀。”

    捏着红云软软的身子，张纯一开口了，驯养妖物要讲究方法，对于云雾妖这种性情温和的妖物打一棒给一个甜枣是一种不错的方法。

    闻言，惊喜不已，看看张纯一、看看玉髓果，红云的身体以肉眼可见的速度染上了一抹绯红，那是高兴的。

    呜呜呜，扭动着身躯，红云表达着自己的意志，只要能吃到果子，什么都可以。

    看着这样的红云，张纯一捻起玉髓果喂进了它的嘴巴之中。

    哇，一口吞下，甘甜的滋味浸润心田，红云顿时眉开眼笑，而就在这个时候张纯一的声音再次响起了。

    “还不赶快运转周天，吸纳药力？”

    观想龙虎，瞬间入定，张纯一的意识立刻进入了红云的体内。

    听到张纯一的话，浑身一个激灵，不甘贪念灵果的甜美，红云立刻顺着张纯一的引导运转起餐风饮露诀。

    哗啦啦，风云激荡，随着玉髓果的药力被不断吸纳，红云的气海内顿生波澜。

    一圈一圈又一圈，在短短的时间内红云的修为以肉眼可见的速度增长着，事实上只要有足够的资源，妖物的修为在前期还是很容易增长的。

    红云虽然只拥有下等根骨，但有着上乘呼吸法餐风饮露诀加持，对药力的吸收效率完全不必那些拥有中等根骨的妖物差，这就是有呼吸法和没有呼吸法的差别。

    妖力激荡，红云的修为不断增长，而在这个过程中，红云的妖躯和妖魂也有了不同层次的增强，这是妖力的反哺。

    与此同时，借助魄印，汲取红云的力量，张纯一的神魂之力也开始缓缓壮大。

    时间流逝，大约过了一炷香的功夫，练功房内的妖风终于平息下来。

    “十年修为，还不错。”

    看着红云气海内壮大的漩涡，张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    下等根骨的妖物在小妖境理论上可以拥有八百年的修为，但这是一个极限数字，妖物修为每百年一个小坎，越往后增长越难，大部分下等根骨的妖物终其一生能拥有六百年修为就已经非常不错了，而末等根骨的妖物上限还要更低，那怕达到极限也只能积蓄五百年的修为。

    换句话说如果没有后天获得造化，末等根骨和下等根骨的妖物根本没有突破境界成为大妖的可能，毕竟千年修为才能称之为大妖。

    红云的十年修为虽然不算什么，战力更是弱得可怜，但对张纯一来说却有着不一样的意义。

    “有了十年修为应该可以再尝试一次了。”

    揉捏着红云的身子，张纯一心中的念头不断转动着。

