
    第1080章艾薇儿的变化

    天蓝地青，巨大无比的生命之树屹立在天地之间，蔓延到视线的尽头，宛如擎天之柱一般。

    在生命之树的主干之上，一点莹绿的光芒不断的闪烁着，仿若是在吸纳着生命之树的精华一般。

    王室精灵的成人仪式，将会是他们彻底绽放王室精灵独有能力的转折点。

    只要成功通过成人仪式，便能够掌控生命之力，成为精灵族中当之无愧的王者！这也是为何在精灵族之中，王室精灵的地位无可取代的缘故。

    一般而言，王室精灵的成人仪式，所引动生命之树的能量越大，所获得的好处也就更多。

    艾薇儿，这个独得生命之树宠爱而生的精灵，她的成人仪式，所得到的洗礼也要远超一般的王室精灵。

    那种充斥着浓郁生命力的莹莹绿色，不断的从生命之树上飘荡而出，对着那道盘坐在树枝上的靓影汇聚而去。

    在距离艾薇儿下方数里的树干之上，三道身影凌然而立，他们的目光，皆是带着一抹阴厉之色望着那团绿光。

    “长老，还不动手吗？”

    感受着那浓郁到了极点的生命之力，在费列青左边的那道身影仿若是有些迫不及待的问道。

    “费源，现在我们该改口叫王了！”

    他话刚一落音，右边那人连忙是呵斥道。

    “是王！”

    闻言，那费源身躯一个激灵，连忙是恭敬的改口道。

    “不用急，等她洗礼到关键时刻，还能省去不小力气。”

    对此费列青倒并未责怪，那一双深陷的眸子死死的盯着艾薇儿所在之处，干涩的声音从其喉间发出。

    “王刚才我看见有个家伙鬼鬼祟祟的往宴会那边跑去了，他应该是去通风报信了。”

    费源顿了顿，有些担忧的说道。

    “无碍，那女人将生命权杖给我，自然想到了这点。”

    费列青摇了摇头，嘴角有着一抹自信从容的笑意。

    他一开口便是生命权杖，精灵女王自然是知道他所图何物！

    然而，即便如此，在权衡之后，她还是交出了生命权杖，显然，她更为在乎族人的安危。

    只要费列青没有给他们驱除嗜血毒，精灵女王定然不敢乱动。

    要知道，只要失去那些精灵族的中坚力量，可是会让得精灵族陷入万劫不复之地啊！

    而只要费列青得到了那东西，即便精灵女王他们不承认他精灵王的身份，他也有把握能够掌控整个精灵族。

    当然，这其中，或许要借助一些外族的力量。

    不过，对此费列青并不会后悔，出自暗精灵族的他，在内心深处甚至算得上仇视那些所谓的高级精灵和王室精灵。

    暗精灵一出生便是精灵族中最为低等的，即便是他付出了无数的努力，得到一个长老之位后，也只能暂时缓解这种异样的目光，其实，在背地里，那些高级精灵们也从来没有正眼看过他。

    如今，费列青大限将至，待到他寿终就寝之后，不难想象，暗精灵族将会再次陷入那种被肆意驱使的状态，再也不会有长老庇护，包容他们。

    此举，他不仅仅是为了让自己延年益寿，为的，更是暗精灵一族的地位。

    为此，哪怕让整个精灵族陷入一场巨大的浩劫，他也在所不惜！

    “王只要得到了那东西，您就能与天同寿了！”

    “不错，到时候那几个不开眼的种族，定然会后悔没有及时的答应您的合作！”

    费源和另外一个褐发精灵相视一眼，眸中皆是有着激动之色。

    “唉，希望族人们不要怪我们吧。”

    对此，费列青脸上也是笑意满满，不过，在想到到时候将此事公布于众时，他还是有着一些担忧。

    “不会的，族人们定然会支持您的！”

    “是啊，虽然说起来我们都是精灵族，但是我们暗精灵在这里的地位，简直就与被奴役没有什么区别！”

    费源两人都是愤愤的说道。

    他们丝毫没有察觉到，原本是纯洁的心灵，在不知不觉中被费列青这个心里过激的家伙给彻底的影响了。

    “如此甚好。”

    费列青深吸一口气，缓缓说道。

    “是时候让这妮子帮帮忙了。”

    随即，费列青的眼眸微微眯起，轻喃道。

    此时，艾薇儿所在之处是十里范围之内，皆是充斥着一种莹绿之光，那些光芒犹如一个个跃动的小精灵一般，不断的跃入她的身体之中。

    随着这些充满了生命气息的绿色光芒进入，艾薇儿的身躯也是发生着巨大的变化。首先，是她的皮肤之上，一道道玄奥的纹路若隐若现。

    随着这些纹路的显现，仿若充斥在这里生命之力，都随着其呼吸间而微微动荡起来。

    与此同时，艾薇儿身上的气质也发生着翻天覆地的变化，那种柔软之气，在绿色光芒间逐渐的褪去，取而代之的，是一种充满了威严的气息，与生俱来的王者之气，毕露无遗！

    这一幕落在费列青等人眼中，他们眼眸内不由流露出震撼的神色。

    虽然他们都了解，在王室精灵经过成人仪式之后，会发生巨大的变化，但是，却也没有料到，这改变竟然如此之大。

    甚至，在这气息之下，他们心底竟然生出想要臣服的心理。

    这一刻，更是让他们意识到，王室精灵与自己的差距。

    这是一道永远都无法逾越的天渊。

    费列青握着生命权杖的手不由自主的紧了紧，那混浊的眼眸内神色闪烁，最后流露出阴冷的寒芒。

    艾薇儿此时所显露出来的气质，让他心慌。

    只要待到艾薇儿成长起来，成就必定不会低于现在的女王，甚至，有过而无不及。

    费列青作为元老级别的存在，其实，是见过当初刚接受了成人仪式的女王的，那个时候的女王，可没有艾薇儿这般大的变化。

    “王”

    费源走上前，眸子内流露出杀意，显然是想要趁这机会解决掉艾薇儿。

    “不急。”

    费列青却阻止了他。

    并不是他心慈手软，而是，想要进入生命之树，必定要有王室精灵指引才行。
