    第1618章 前往玄宗，再遇佳人，难道这就是所谓的缘

    过了约莫七天时间。

    一位腰悬玉佩，面容清秀旳少年，从虚空裂隙的范围内走了出来。

    自然是苏羽。

    和之前相比，此刻的苏羽，带着一种莫名的神韵，让人有些看不透。

    “这就是拥有力量的感觉吗？”

    苏羽抬起手，感受着力量在自己的掌间翻涌。

    在炼化了人族，魃族，两位强者的力量后。

    苏羽的实力境界，有了翻天覆地的变化。

    已经绝不比各大不朽势力的顶级天骄弱了。

    按理说，以他的身躯条件，应该无法承受两大强者的力量才对。

    强行修炼，有爆体而亡的风险。

    但是苏羽，却好像没有什么事情，自然而然地就将这股力量炼化了。

    “难道是因为之前老头子给我修炼的那门功法缘故？”苏羽暗想道。

    他的师尊，那位老头子临死前说过。

    他所修炼的功法，是南斗星宗的创始者，南斗世界原主人，所修炼过的功法。

    而他，是老头子找到的，唯一契合这门功法的人物。

    也是这门功法，让苏羽能够毫无阻碍地炼化这股不属于自己的庞大力量。

    “现在我的实力，绝不弱于那些来自更高世界的天骄……”

    苏羽捏拳，想到了那个以居高临下目光，歧视他的项烈。

    也想到了，那如天使一般，散发着柔和光晕的少女倩影。

    “接下来，去玄宗！”苏羽喃喃道。

    老头子临死时，告诉过他。

    中域玄宗宗主，乃是他的故人。

    玄宗宗主，会帮助他，前往更高的世界。

    苏羽的身影，化作一道光虹，遁向远处。

    玄宗, 乃是中域一方超级势力。

    地点并不难找。

    不过数日, 苏羽便是来到了玄宗的势力范围。

    放眼望去, 群山连绵，气象万千。

    宫阙楼台遍布，恢宏无比。

    苏羽来到了山门前。

    “此乃玄宗山门, 闲杂人等止步！”

    山门口，有玄宗弟子呵斥道。

    “莪名苏羽, 我的师父乃是南斗星宗宗主, 前来求见玄宗宗主。”苏羽微微拱手道。

    “什么南斗星宗, 听都没听说过，我们中域有这个超级势力吗？”

    “没听过, 而且，你算什么东西，也敢直说面见我宗宗主？”

    镇守山门的弟子颇为不屑。

    苏羽脸色一冷, 气息一震, 王霸之气外放。

    轰！

    那些弟子, 直接是被震得趴下了！

    “慢着, 住手，我们去通报！”有弟子面色煞白道。

    这位少年, 究竟是何方神圣，气息竟然如此恐怖。

    很快，就有玄宗执事前来, 看着苏羽，脸露惊疑, 而后带他前往面见玄宗宗主。

    不过多时，苏羽便是见到了玄宗宗主。

    “原来你就是他挑选的传人……”

    玄宗宗主, 眸光深邃，看向苏羽。

    越看, 他越是惊奇。

    面前的少年, 身为灵云星的土著。

    怎么感觉气息，并不比那些不朽势力的天骄差。

    “前辈, 我所求无他，只希望能进入更广阔的大世界。”苏羽拱手道。

    玄宗宗主沉吟。

    他可是知道, 那个老头子, 来历真有一点不凡。

    他所挑选的传人，显然不会那么简单。

    而苏羽的气息，也的确表露了他的不简单。

    如果能和这等有潜力的天骄结下善缘, 说不定将来还真会有收获。

    “的确, 以你的天赋，不应该埋没在这灵云星上。”

    “我倒是有一个机会, 或许可以让你前往更高等级的世界。”玄宗宗主想了想, 说道。

    “真的吗，多谢前辈！”苏羽眸光一亮。

    “先别急着谢，我只是可以帮你，引荐更高世界的人。”

    “那可是一位尊贵的大人物，绝对不可以顶撞招惹。”

    “以你的天赋，绝对能被收下。”玄宗宗主道。

    “晚辈知晓轻重。”苏羽点了点头。

    隔天。

    在玄宗，一处灵气盎然，最为核心的修炼地中。

    一袭青衣，盘坐在虚空中的云溪，缓缓睁开了倩眸。

    “也调息的差不多了，这次历练结果不错，不知道哥哥会不会夸赞溪儿……”

    云溪，心情不错。

    结束了历练的她，已经迫不及待想要回朝，去见她的哥哥。

    “公主殿下, 我们可以启程了……”

    外面，传来项烈的声音。

    云溪出门, 来到玄宗山门广场之上, 准备登上星舟, 返回玄天神朝。

    这是，玄宗宗主出现，迟疑了片刻，上前微微拱手道。

    “云溪公主，在下发现了一颗灵云星的好苗子，极有天赋，将来或许能报效玄天神朝……”

    “哦？”云溪淡淡转来目光。

    玄宗宗主身后。

    一位少年踏出。

    而看到云溪时。

    两人皆是一愣。

    “是你？”

    云溪略有诧异。

    这少年，不正是她那日斩杀大鹏丧妖，意外所救的少年吗？

    而苏羽，看到云溪，瞳孔剧震，脑海空白。

    难道这就是所谓的缘？

    若不是缘，怎会让他们再度相见？

    “原来你叫云溪……”

    苏羽失神喃喃。

    他刚才听到了玄宗宗主对云溪的称呼。

    这时，一道冷哼传来。

    “哼，区区贱民，岂有资格直呼公主殿下芳名？”

    项烈一步踏出，气息迸发，盖压向苏羽。

    但是让项烈意外的是，苏羽不动如山，如海中礁石，甚至一步都没退。

    “嗯？”项烈眼中闪过一抹疑惑。

    “苏羽，不得对公主殿下无理！”玄宗宗主眼皮一颤。

    这祖宗不会要闹出什么事情来吧？

    得罪云溪是小，得罪她的哥哥是大啊。

    然而，苏羽恍若未闻，他只是看着云溪，眼中有着神采。

    他已经不是从前的他了。

    他拥有隆厚的气运，将来注定是南斗世界之主。

    难道以他的身份，还配不上面前的少女吗？

    哪怕她来头天大，苏羽都有信心，能与她并肩。

    然而，云溪的眼中，没有太多的波动。

    一开始，云溪还觉得，苏羽有种特殊的气质，仿佛能够吸引人。

    不过和她哥哥相比，差的不是一点半点，甚至无法用来比较。

    她的哥哥，是任何人都比不了的。

    “怎么，癞蛤蟆想吃天鹅肉吗，先不说公主殿下愿不愿意多看你一眼。”

    “你知道公主殿下的兄长是何许人物吗，你在那位的眼中，连尘埃都不如！”

    “知道那位的身份，你会被吓死！”

    项烈语气冰冷且刺耳。

    正所谓长兄如父。

    若有谁对云溪抱有想法，自然要先过君逍遥这一关。

    他若不同意，云溪是不可能和任何男子产生联系的。

    “你还有兄长……”

    苏羽倒是没有想到这一点。

    不过项烈的话，令苏羽眼中涌动着点点冰冷。

    他可是未来的南斗世界之主，主宰一个世界的存在。

    哪怕云溪那位哥哥再妖孽，天赋再强，日后也注定要臣服在他脚下。

    没有任何人，能挡在他和云溪中间。

    “不论是谁，哪怕是你的兄长阻止，我也会打败他，向你背后的势力，证明我的能力！”苏羽语气坚定道。

    然而。

    就在他这话落下之际。

    那原本表情一直显得很淡然的少女，俏脸却是陡然附上一抹寒霜。

    (本章完)

