    第843章 气运之子！

    那灵族女子看着叶辰的冰冷的目光，她的心中顿时感受到了无尽的恐惧。

    “哼，有什么了不起。”

    说了一句之后，她立即就离开了。

    叶辰平静的看着他们，并未多做什么。

    他来这里是为了参加比赛的，在这里杀死一个人，会给他带来很多的麻烦。

    叶辰继续等待着比赛的结束。

    很快，其他人的比赛也结束了，巨大的会场之中，所有人都非常的振奋。

    之前是九十个人比赛，因为是淘汰制，所以现在仅仅只有四十五个修士晋级。

    四十五个晋级下一轮，也就是说，双双对决的话，必然有一个人是轮空的。

    这一刻，那些下台之后，纷纷朝着叶辰看了一眼。

    因为，除了叶辰这个排名一百的人之外，其他的排名六十之后的人，几乎都被淘汰了。

    因此，叶辰就是他们最软的软柿子了。

    这样的软柿子，他们肯定要好好的捏一捏。

    谁匹配到叶辰，也就是撞了了大运了。

    对于他们来说，叶辰就是一条肥鱼，只要抽到叶辰，就意味着他们能够再度晋级。

    主持人再度飞到了天空之上。

    顿时，只见他大声道：“第一轮的比赛已经结束了，让我们恭喜获胜的各位进入了第二轮，第二轮，我们有一个人轮空，不用参加比赛，直接进入下一轮。”

    “那么，让我们来看看，到底是谁会这么好运，不用比赛，直接进入下一轮呢？”

    说着，只见一道道金光不断的飞到了参赛者的手中。

    这是随机筛选的，所以，谁也不知道自己的符咒之上，写的是什么。

    叶辰一把接过了符咒，然后，他打开了符咒，只见上面写着一个零。

    零么？

    叶辰摇了摇头。

    主持人站在天空之上。

    他穿着一声白色的长袍，白发和白色胡子随风飘扬。

    他看着众人大笑道：“下面，我宣布，抽到零号的人，轮空！”

    此言一出，只见所有人都震惊，连忙再看了一遍自己的符咒，可是没有人的手上是零号。

    “零号是谁啊？”

    “我想看看到底是谁这么幸运。”

    “轮空一轮，这实在是太幸运了，也就是说，什么都不用干，就进入了三十强。”

    “就是就是，要知道，只要进了三十强，就有奖励啊。”

    “到底是谁这么幸运啊！”

    那灵族的白发老者站在天空之上，强大的真气将他的身体托了起来。

    他看着所有人说道：“那么，请零号站出来，让我们看看吧！”

    叶辰摇了摇头，他也没想到自己的运气这么好，竟然轮空了。

    只见叶辰平静的站了起来，这一刻，所有人都震惊的看着叶辰。

    “怎么可能？”

    “又是这小子？”

    “这小子的运气怎么会这么好？”

    所有人目瞪口呆的看着叶辰，不敢相信自己的眼睛。

    叶辰排名可是一百名，也就是说，他是会被第一批就淘汰的那些人。

    可是，叶辰就凭借着自己的运气，第一轮遇到了排名九十九的人，侥幸赢了第一场。

    而现在又被轮空，直接进入了下一轮。

    这运气，也实在太好了一点吧。

    “可恶的小子，他的运气怎么会这么好？”

    “可恶啊！又让他逃过了一劫。”

    “这小子，怎么会运气如此只好，莫不是传说中的气运之子？”

    对于叶辰的轮空，所有人都恨得牙痒痒。

    明明叶辰的排名那么低，但是却凭借着自己的运气，一次又一次的晋级。

    叶辰被轮空之后，剩下的四十四人便要开始比赛了。

    然后选出其中的二十二人，

    加上叶辰一共二十三人。

    这二十三人便有资格和排名前十的那几名修士一战了。

    一共三十三人，最后决出前十。

    其实，按照之前的发展，虽然会有黑马杀出，但是，这样的可能性不大。

    所以，前十最后几乎也是前十。

    只不过是前十的名次会有相应的变化罢了。

    比赛继续开始。

    叶辰坐在观众席，平静的等待着。

    叶辰被轮空了，那么，今天的比赛也就此结束了，至于下一轮，要在明天举行了。

    也是因为这样，所以前十的人，今天几乎没有露面。

    仅仅是灵族的圣子灵天出来看了一眼罢了。

    所以，今天想要见到绝世剑仙，天神族的圣子等人，还是不简单。

    叶辰平静的坐着，等待着比赛的结束。

    “怎么今天我的偶像没有来啊？”阿信抱怨道。

    叶辰笑了笑道：“再等等吧，明天，就所有人都看得到了！”

    “我又不会看其他人，我只想要见我的偶像！”阿信立即道。

    叶辰笑了笑，其实，他也想要见见那绝世剑仙的风采的。

    比赛继续进行，那些观众们纷纷都去看比赛了。

    倒是叶辰，对于他们的比赛并不感兴趣。

    因为，他的目标可不是这些人。

    除了前十的人之外，叶辰都没有放在眼中。

    所以，叶辰并未去观战。

    一直等待着比赛结束。

    四十四人再度被筛选了，现在只剩下了二十二人。

    他们成功的晋级了，每天的又要和前十一战了。

    这个时候，那些败者下来之后，有些怨恨的看着叶辰。

    那些胜者下来，都将叶辰当做了待宰的羔羊。

    叶辰淡淡一笑，倒是乐得自在。

    那灵族长老再度来到了天空之中。

    “恭喜大家成功的进入了第三轮，我们的第三轮比赛，将在明天举行，大家先回去好好的休整休整，等到了明天，你们将有机会和排名前十的人一战！”

    随着灵族长老的声音响起。

    晋级的人都慧心一笑。

    成功晋级了，也就意味着现在的他们，都能够获得奖励了。

    而且，即便不是前十的对手，能够与前十一战，对于他们来说，也是受益匪浅。

    而下一场，便是三十二进十六的比赛了。

    现在赢的人，几乎都是几分排名前三十的人。

    当然，叶辰除外。

    一个排名一百的家伙，竟然凭借这运气晋级了第三轮。

    所以，现在无论是谁，都想要和叶辰做对手。

    明天第三轮只要匹配到了叶辰，便可以晋级十六强！

    十六强，那就意味着他们即便是晋级前十，也很有可能！

    (本章完)

