    等所有人跑进去，瑞叔猛的将门一推，狠狠关上，郁金香的大门还是相当结实的，毕竟是重要的科研设施，大门足足有七十多毫米，防弹玻璃边缘包的合金板，寻常穿甲弹都难以撞坏，防弹玻璃内部有多层树脂夹层，就算出现裂纹也会藕断丝连，大多数实验事故都可以防护住。

    追来的兵蚁当当当的用鳌牙敲打玻璃门，发出令人牙酸的声音，就看到玻璃门上肉眼可见的出现了一条条裂纹，那画面触目惊心，实在让人怀疑，下一刻这玻璃门就要炸裂。

    里昂手脚发麻，紧紧的盯着那兵蚁时不时就贴在门上的触角与鳌牙。

    “愣着干嘛！快搬东西把门堵住！”瑞叔大吼，将里昂惊醒，他这才反应过来，连忙将柜子推过来顶住大门。但这也只是苟延残喘。

    “听着我们唯一的机会就是等着蚂蚁们拖走蟑螂的尸体，那时候想办法秒杀面前这三只，才有机会逃走，如果让他们有机会报信，让蚂蚁群知道我们是有威胁的敌人，绝对会第一时间绞杀过来。

    大家都别藏着掖着了，谁有厉害的大招赶紧说出来吧！不然咱们都要死！”虽然瑞叔这么说，但大家彼此都很熟悉，很清楚各自恐怕都已经没有什么底牌了。

    于是乎所有人都将目光投向了里昂，所有人中，只有他是陌生的，或许他有什么底牌，毕竟是有钱人家的孩子。

    “别看我……我身上只有一枚高爆魂导炸弹，不可能炸的死这种家伙的，最多炸死一个。”

    里昂在这种时候，肯定不可能藏私，一时间众人忍不住绝望了。就在这时，直播间内却传来了成片成片的弹幕提示声。

    “关了吧！你还真想死亡直播啊！”瑞叔皱眉，他不想去看手机屏幕，怕看到幸灾乐祸的弹幕影响心态。

    “算了，想看就看吧！反正真的死了也就什么都不知道了，随便怎么说吧！”说着，里昂看了眼弹幕，发现弹幕里出乎预料的和谐，并没有起哄嘲讽他们的，更多的反而是安慰他们，或者给他们出主意的。

    “感谢你们关心了，一会我估计要跟队长冲一波，是生是死就看命了！看到没？炸弹保险我已经开了，要是跑不出去，就给你们看个厉害的！总比被蚂蚁吃了强！哈哈！”里昂的心态竟然还算好，也不知道是盲目乐观，还是真的如此豁达。

    就在这时，他注意弹幕里开始有人带节奏，好多人都一起说蚂蚁的交流方式云云，里昂仔细看了一下，发现这些人都在说，蚂蚁的智力很低，一般只靠信息素相互交流，如果能找到有刺激性的物质，或许可以干扰他们的感知。

    这一波节奏，看起偶然，实际上也是唐三直接物理入侵了里昂的手机，让他看到的弹幕。

    “大家，有没有什么气味浓烈的东西，扔出去试试能不能干扰蚂蚁的感知！”

    里昂把弹幕里的建议说了一下，众人都是沉思，门迟早是堵不住的，还不如死马当活马医。

    瑞叔从战术背包中摸了摸，拿出个调料包来，盐，味精，之类的有用的可能不大，不过还有带胡椒粉让他拿了出来。

    “不知道有没有用，姑且一试吧！要不是快死了，我还真不舍得拿出来。”一个女佣兵拿出自己的化妆品，也不知道她探险的时候带着这些干嘛？难不成还想中途补妆？

    “这个也试试，说不定有用！”有人又拿出灌杀虫剂，鬼知道这么大的虫子，这种东西能不能杀，估计这点剂量也就够人家塞牙缝的。

    众人杂七杂八的凑了一堆东西，什么玩意都有，仔细看里面还有臭袜子和速食的螺蛳粉，这里面数这俩味儿最冲……

    这一幕别的不说，节目效果绝对是满分，一时间即便是绝境中，都多了一丝欢乐来。

    众人死马当活马医的把这些玩意全倒进桶里，捣碎顺着门缝泼了出去。

    门口两只兵蚁似乎是感知到了空气中复杂的化学成分，触角动了动，接触了下地面的一摊，这动作大概和用手指头沾一点放嘴里尝尝比不多。

    虽然蚂蚁脸上没有表情，但众人从他疯狂摇晃触角，乃至是后退了半步也能看出来，这玩意的味儿，就算是对蚂蚁来说，也有点过于冲了。

    只可惜他们并没有被赶走，反而在停顿片刻后，像是愤怒了一般，更加用力的撞起门来。

    “看来不行啊！”瑞叔叹了口气，无奈的道：“准备一会儿冲吧！试试能不能打爆他们腹部的腺体，组织他们释放求援的信息素！”

    里昂似乎还有些不死心的在房间中踅摸，他也是死马当活马医了，加上以前经常玩惊悚乐园的单人生存模式，脑子里有种，只要是副本，就一定有通关方法的错觉。

    不一会儿，就在里面找了一堆瓶瓶罐罐，有的是他认识的普通化学药物，有的则压根不知道是什么，就看到他挨个把这些玩意顺着门缝丢出去，基本蚂蚁都没有反应。

    但当他将一个没有标签的罐子里的东西到处去后，蚂蚁们立刻有了反应，就看到他们竟然停止了攻击，触角相互对碰，显得很是疑惑，时不时又用触角碰碰门。

    直播间看到这一幕的观众有人看明白了，连忙发弹幕说，这是这种蚂蚁遇到同类后才可能出现的反应。

    一时间所有人都愣住了，靠着那满满一罐的不明液体，顿时大喜过望，这东西八成能让蚂蚁把他们当成同类！一时间众人皆是振奋，争先恐后想要把这玩意涂在身上。

    里昂连忙拦住众人提醒：“别急，这东西还有很多，先给一个人试试，别涂在身上，涂衣服上！万一效果不对还能脱衣服跑路。”

    众人都觉得有道理，于是，刚刚贡献螺蛳粉那位自告奋勇，在衣服上涂了信息素，小心翼翼的开门出去。

    两只大蚂蚁对这个小东西感到好奇，不明白为什么有这么小的同类，但用触角碰了碰他之后，就不在理会。

    这下大家放心了，赶忙往衣服上涂上信息素，呼啦啦全跑了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

