    第872章 受伤   

    梁月他们   

    刚开始的时候，那些人全都攻击梁月，因为他们能够感觉到，这个女人，只是凭着手中的那把武器，并没有多么的厉害。

    

    “梁月姑娘，小心一些，他们好像要先攻击你。”

    宋轶虽然听不懂那些人在嘀咕什么，可是他非常的敏锐，立马就察觉到，这些人好像是改变了攻击的目标。

    

    梁月听了之后，倒也没有一丝慌乱，很明显就能看出来，她相对来说确实是弱了一点。

    

    宋云飞他们躲在后面，看到了梁月的举动之后，立马就振奋了起来，现在他们手上握着枪，也是能帮忙的。

    

    “我们也去帮忙，就躲在飞机里，这样的话，就不会给他们添麻烦了。”

    宋云飞看了一会，立刻就做了决定。

    

    梁墨辰和孙若楠两个人，还是非常同意的，所以他一个人的掩护下，很快就登上了飞机。

    

    “在这里把玻璃开一个小孔，希望我们能帮上忙。”

    梁墨辰坐上去之后，立刻又打开了窗户。

    

    其实对于他们，那些人大也没有特别的在乎，因为他们一直都在专注于对付宋轶和梁月两个。

    

    “没想到这两个人，还挺难对付的，我们必须得速战速决才行。”

    他们刚开始的时候，还想着先解决掉梁月，可是后来才发现，根本就近不了身。

    

    他们这一次，还挺重视的，一共来了二十多个人，可是这才没多久的功夫，就只剩下七八个了，剩下的那些，全都躺在地上了。

    

    “确实是，而且我觉得，我们这次的任务不一定能成功。”

    有人这个时候，开始打起退堂鼓来了。

    

    而且他们这次行动的头，刚刚已经被梁月一枪毙命了，这个东西实在是太厉害了，他们就算是修炼的太强大，心脏还是最柔软的。

    

    梁墨辰这个时候，颤颤巍巍的开了第一枪，是直接从后背打过去的，他的枪法没有梁月准，这第一枪，根本就没把人给打死。

    

    这突如其来的枪响，也把梁月她们给吓了一大跳，当时一直在专心对付这些人，根本就没有注意到，他们不知道什么时候，竟然躲到飞机上去了。

    

    “这个东西，到底是什么武器？”

    那个受伤的男人，捂着自己的伤口，看着鲜血不停的往外流，他用了好几个办法，根本就没办法把这个窟窿给堵住。

    

    没有人能回答他，所有的人，都对那个黑洞洞的枪口，产生了一种恐惧感，因为谁也不知道，那个枪里面的子弹，什么时候会射出来。

    

    宋轶也是没有想到，梁月看起来柔柔弱弱的，没想到竟然会这么厉害，当时他还想着，张龙是怎么想的，竟然留一个弱女子在身边。

    

    “实在不行，我们还是赶紧撤吧！还是保命要紧，我觉得想抓这些人，下一次也可以。”

    有的人，生出了退却之心。

    

    一旦生出来这样的想法之后，就不会越战越勇了，只不过是一瞬间，所有人的心，立马就变得涣散了。

    

    看着那些人跑走之后，他们也没有准备去追，宋轶和梁月两个人，身上都有不同程度的受伤，而且还生怕对方有埋伏，还是不要去追的好。

    

    “快点上来，我给你们看看身上的伤。”

    他们一直在飞机上，看着下面的动静，孙若楠赶紧把机舱的门给打开。

    

    等着梁月上去之后，宋轶才上去，五个人聚在一起，也是长长的松了一口气，他们身上的伤都不是特别的致命，简单的处理一下就可以了，在飞机上准备的东西还是挺齐全的。

    

    “那些是什么人？

    为什么要把我们给抓走？”

    宋云飞看着梁月，因为他觉得，这件事情，可能也就只有梁月是最清楚的了。

    

    梁月其实也不知道对方是什么来头，他多少也能猜出来，今天出现的这些人，应该是和哪天想要抓走库布是同一批人。

    

    “我也不知道这些是什么人，但是他们想要把我们几个给抓走，目的就是为了想要威胁龙哥，具体要做什么，我也不清楚。”

    这些人的出现，就像是个迷一样，实在是让人难以猜测。

    

    众人刚刚经历了一场殊死搏斗，一颗心全都高高的提起来，就算是对方已经离开了，也还是没办法放下心来。

    

    “咱们就别下去了，就在这飞机上呆着，赶紧把窗户也给关上，等着张龙回来好了。”

    孙若楠帮着两个人处理好了伤口之后，就赶紧去把飞机的窗户给关的，严严实实的。

    

    五个人就坐在那里，没有一个人开口说话，整个机舱里面的氛围，总让人觉得特别的凝重，就连呼吸的时候，都是小心翼翼的。

    

    “这个地方，也实在是太危险了，我以前那三年，还真是在这里白呆了。”

    孙若楠觉得这几天经历的，比那三年还要多，实在是让他大开眼界。

    

    梁墨辰赶紧跟着点头附和，他也有同样的想法，这座岛上，还真是危机重重，到处都充满着危险，每天都活的提心吊胆的，但是一个不小心，可能连命都给丢了。

    

    “我们不管在哪里生活，都会遇到这样或那样的危险，我们就算是生活在大夏国，也总有不顺心的时候。”

    宋轶到是个随遇而安的性子，不管在什么地方，他都会让自己过得非常好的。

    

    梁月一直没怎么说话，她一直在想，难不成解决了这个怪物之后，还有更厉害的人在等着他们，这么长时间了，她都觉得有点累了。

    

    “哎呀！那是什么？”

    宋云飞听他们说话的时候，一直都在警惕的看着外面，看到窗户外面突然出现个阴影，被吓了一大跳。

    

    宋云飞这么厉害，把所有人的目光都吸引了过去，宋轶看到那个虚晃的影子时，被吓了一大跳，这个东西，他十年前就见过了。

    

    “看样子，张龙他们已经开始动手了，大家都赶紧趴下，若楠你小心一些，这是那个家伙的分身，它很有可能是在找你。”

    宋轶一下就开始着急了起来，说话的时候语速都变得比之前快了不少。

    

    孙若楠听了之后，二话不说，立刻就趴在了地上。

    

    

    

