
　　南书房内，皇帝说完林如海对贾琏的推荐词之后，便不再说话。

　　仍旧跪在地上的贾琏，额头却已经微微冒起细汗。情知每耽误一秒，都能加深皇帝对他的怀疑，贾琏就不敢细想，迎头拜道：“微臣惭愧之至，实不敢领受如此盛赞之言。

　　微臣少时愚顽昏聩，又出身富贵之家，一不知祖宗创业之艰难，二不体察国家生民之大计，只图眼前富贵安逸，忘乎所以，实是有负于天恩祖德。

　　成亲之后，家道愈艰，渐有入不敷出之象，家妻每常抱怨。

　　及至此时，微臣方有所醒悟：男儿生于天地之间，岂能留恋眼前富贵，而不思光耀门楣，报效国家？

　　然臣自知资质鲁钝，难以在孔孟之道上有所建树，又看那古今人物列传上，如汉之卫、霍，唐之李、郭，以及臣之先祖，他们饮马疆场，亦能定国安邦，报效君恩。

　　微臣虽微，亦甘愿效仿他们，以区区之躯，供陛下和朝廷驱使……”

　　先不管皇帝心里如何评价他，先表一番忠心和为国家效力的决心，总是没有错的。

　　上方的宁康帝在贾琏说话的时候，目光一直落在贾琏的脸上。

　　贾琏的话，他并没有怎么用心听，倒是有一点基本可以确定，贾琏确实不像是普通的纨绔子弟。

　　他这南书房，便是普通的大臣站上来，也是战战兢兢的，更有甚者，跪在那地上便只知道惶恐磕头，应声虫一般。

　　而若是纨绔子弟，心里有愧，自然更是不如。贾琏却不同，虽然看起来也很紧张，但是说起话来，却仍旧条理清晰，敢于应答，只这份心性定力，就已经远超寻常勋贵子弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既如此，你又为何殴打端王世子？你可知道，以下犯上，乃是大罪，还是你以为，凭借祖宗功绩，便可以不将普通的皇族子弟放在眼里？”宁康帝问道。

　　贾琏闻言便有些气愤之态，“微臣不敢。然端王世子无故羞辱家父，此乃为人子者万死不能容忍。当着一众皇亲子弟的面，微臣亦别无他法，只能与他相约武场比斗。

　　端王世子敌不过臣，却还是拒不道歉，微臣这才愤然出手打了他。

　　这一点，在场的宗室子弟都能替微臣作证，请陛下明鉴。”

　　宁康帝哼了一声，事情原委，他自然早就清楚，要不然，他就不会提前就将端王给打发，并警告他管好自己的儿子了。

　　“终是尔等年轻气盛，好争强斗勇所致。你应该庆幸端王世子并没有真的出现什么好歹，否则，即便你有天大的道理，也难逃罪责。

　　你既有这般的血性，又扬言要报效朝廷，正好北边鞑靼诸部又有兴兵之兆，朕已经决定派你叔叔王子腾领兵巡边……不如你就在你叔叔身边做一个随军校尉，负责押运粮草，去边关历练一番吧。

　　一则可全你投身报国之心，二则，朕也好对端王府有个交代。

　　你可愿意去？”

　　宁康帝说这话，眼神却时刻注意着贾琏的面目表情。

　　他可是知道，京中一众勋贵子弟，享受惯了富贵，鲜有愿意去边关苦寒之地吃苦的。

　　贾琏刚才说得好听，要是立马就敢反口，他必得好好治一治他这股心口不一的不正之风。

　　却见贾琏闻言，如受封赏，立马道：“叩谢陛下，微臣必定竭尽全力办好这件差事，定不敢辜负陛下对微臣的栽培厚爱之心。”

　　见状，宁康帝倒不知道作何反应了。

　　明明是对他的惩戒，看起来倒像是正中他下怀似的。

　　不过心里到底是满意了许多，因此哼哼一声，低头看了桌上的奏疏，想起近来最是头痛的一个问题，顺口问道：“朕听林如海说，你今年去过一趟扬州，还见过那些盐商，与他们进行过辩驳……据你看来，此次盐政改制，对朝廷到底是利是弊，地方施行起来，最大的难处在哪？”

　　贾琏当然不会自恋到在皇帝的心里，他会比那些大臣们还要精明，不过是顺嘴一问罢了。

　　因此十分老实的道：“盐政改制，是陛下和朝中大员们共同商议决策的，微臣一个连书都读不通的人，如何敢妄加评判。不过陛下既然说起盐政，微臣倒是有一件事，斗胆向陛下汇报……”

　　“你说。”

　　“微臣想说的是件私事，若有不妥当的，还请陛下宽恕微臣年幼无知之罪了。

　　微臣其实是想以晚辈的身份，替姑父向陛下陈情。

　　微臣知道盐政乃是朝廷财政之重，必须要最妥当的人来主持。

　　然微臣姑父，年近五十，身子素来不好，兼之政务繁重，更无暇休养。

　　数月之前微臣见到他之时，就已有油尽灯枯之象，看诊的大夫说，以臣之姑父的身体，若不善加调理，只恐天不假年之患。

　　微臣亦知，姑父心中，国政大于身家性命，只怕亦不曾敢将自己的身体情况如实向教陛下禀报。

　　只是微臣想着，若我姑父拖着病劳之身继续署理盐政，一则恐诸多细节之处力有不逮，与盐政有所缺益，二则若我姑父真于任上有所不测，恐伤及陛下爱臣之心。

　　此仅是微臣粗浅之见，今日斗胆向陛下陈述，若有僭越不当，还请陛下斥责。”

　　宁康帝听了贾琏的话，心下不由重视起来。

　　自登基以来，他更加意识到财政对治理国家的重要性，所以几乎将盐政官换了个遍，就是为了最大程度的保证改革新政有充足的钱粮！

　　林如海就是国库最大的钱袋子之一，他自然不可能不重视。

　　林如海给他的印象本来就是文弱书生，且传闻林如海夫妇伉俪情深，如今他夫人病逝，只怕他确实有心伤致病之嫌。

　　而且，林如海好像膝下也很薄凉，加之盐政不用说自是繁重之极……

　　这么想来，若真如贾琏所言，林如海果真于任上有所不测，他痛失一员心腹尚且不说，只怕耽误了两淮盐政，对朝廷损失更大……

　　心里如何作想不算，宁康帝只瞅着贾琏，面色十分不悦。

　　毕竟，贾琏的话，很明显是叫他，赶快给扬州盐政衙门换个主事的人，好让他姑父下来歇歇……

　　涉及如此重要的人事变更，这是他一个连上朝资格都没有的捐官儿该说的话？

　　不过这小子倒也谨慎，话前话后告罪不断，叫他就是想要斥责，也无从说起。

　　于是道：“你说的这件事，朕已知晓，不过这却不是你该关心的，你且下去准备赴边之事为要。军机无小事，你最好多用些心思，有时间就去请教你叔叔王子腾，他会教你该如何做好押粮官的。好了，你退下吧。”

　　“是，微臣告退。”

　　被罚跪了半天，贾琏膝盖都有些麻了，却丝毫不敢表示，一如进来时那般，小心翼翼的退出了南书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第71章 随军校尉免费阅读。https://xs.23sk.com 