    

    “反正我就觉得你更疼我老公一些。”顾歆恬嘿嘿一笑，搂着余卿的胳膊往客厅走去。

    “那是肯定的，因为他是我闺女的老公，我不疼他，他怎么疼我闺女啊？”余卿一本正经的说着。

    她喜欢霍堇言不单单是因为他人好，更是因为他是恬恬的老公，是她的好女婿，如果他只是霍堇言，她最多也就是欣赏他那个人，又怎么会很喜欢。

    顾歆恬将余卿扶着坐到了客厅的沙发上，笑着说：“是是是，我老妈说的对，敢情我老公疼我完全是托了老妈您的福哇！”

    “那可不，你就知足吧！”

    “好好好，我知足，谢谢妈妈！”

    哈哈哈……

    母女二人哈哈大笑。

    顾歆恬最后的那句话是发自内心的，知足，她当然知足。

    前世她不知足，也不懂得珍惜，所以才落得个那样的惨状，今世她懂得珍惜，也懂得知足常乐，她很感谢老天垂怜，给了她这样一个弥补每个人的机会。

    与其说是老天垂怜她，到不如说是老天垂怜那些前世让她伤害过的人，她一直认为，老天是被霍堇言的痴情所感动，不忍心让他就那么的死了，让她重生，让她知道这一世应该爱谁、珍惜谁。

    “梅嫂，去给恬恬把鸡汤端来，这大冷的天就应该喝点热乎的。”余卿拉着顾歆恬的手，昂首对着梅嫂说着。

    梅嫂连忙将礼品放在茶几上，点头道：“哎，好嘞！”

    “妈，我现在不想喝，来的时候童妈才让我喝的鸡汤，最近吃了好多好吃的，我都要胖了。”顾歆恬很无奈。

    她今天出门时童妈才让她喝了一碗鸡汤出门的，现在到这里才多长时间，又有鸡汤喝了。

    最近一直在吃补品，再这么补下去鼻血都要补出来了。

    “你哪里胖了？你看你这腰杆子，都细成啥样了，你这和堇言领证已经几个月了，肚子是一点动静都没有，身子骨太弱怎么怀的上孩子！”

    顾歆恬觉得很无语：“妈，我这叫杨柳细腰，不叫腰杆子，腰杆子多难听啊！何况，我……我们现在还没准备这么早就要孩子呢！您别瞎操心了。”

    总不能跟妈妈说，她和霍堇言最近才睡在一起的吧？

    这要被妈妈知道，又得出大事儿。

    “好好好，妈不瞎操心了，人老了就是不中用了，孩子们都嫌我多管闲事。”余卿眼眉低垂，叹了口气。

    就有一种心有余而力不足的感觉，儿女是她这辈子都操不完的心，哪怕他们已经长大、成家立业，为人父人母，在她眼里，都依然是个孩子。

    顾歆恬见余卿似乎有些低落，便抱住了她的胳膊，把头靠在她的肩上，撒娇道：“哎呀妈，我不是那个意思啦，我的意思是我和哥哥们已经长大了，您就别再为了我们而操心了，我和哥哥们都希望你能快乐的安享晚年，不要再给自己增加烦恼了呢！”

    “嗐，我知道，傻孩子，妈就是随便说说，你们大了，但是在我眼里，你们依旧是我的孩子，只要我还活着，你们就有家，有娘的地方才有家。”

