    “召唤师，你相信科学吗？”

    “信，我不光信科学，我还信马列毛。。”

    林逸随口应付地说道。

    黑默丁格们自从上了直升机，就一直在吵吵嚷嚷着。

    “神奇的造物。

    科学的力量。

    魔法与符文科技之外的新出路。。。”

    等等等等，林逸听着它们的吵嚷，感觉脑袋都要被烦炸了。

    在降落到“百眼巨人”号航母上后，黑默丁格们的议论，交谈声就更加频繁起来，像极了一群没见过世面的乡下人刚进城的模样。

    航母上人类智慧的结晶，众多军事装备立刻引起了黑默丁格们的好奇心。

    没有再去理会黑默丁格们的吵嚷，林逸靠着甲板边，看着海面，心里思考着接下来该怎么做。

    格瑞被他的老上司拉了过来，接下来肯定会被派去南韩的那个军营里，寻找可能存在的病毒源头。

    而看过电影的林逸知道，病毒源头根本不在那个军营，甚至谁也不知道这个席卷全球的丧尸病毒源自哪里。

    林逸知道这一切，甚至还知道怎样能够配制出“伪装疫苗”。

    不过他不会就这么告诉格瑞和那个黑人官员。

    先不提对方根本不可能信他这个普通人，哪怕林逸拥有【盎撒贵族身份】也没法改变什么，太多的富豪，权贵都没有得到救援，被滞留在了陆地上。

    当务之急是先和黑默丁格们汇合。

    这样才能完成更多，更高等级的任务评价。

    目前只达成了一个A级护送任务的林逸，远远没有得到满足。

    军营那里分布着两百多的黑默丁格，耶路撒冷里有着五百多名黑默丁格，北欧的威尔士那里也有近三百数目。

    跟随主角格瑞一同行动，才能最快速地到达这几个区域，毕竟能够乘坐军方运输机。

    现在林逸在想，怎样才能混进格瑞的调查队伍里去。

    。

    林逸在想着心事，身后突然传来一阵哐当哐当的响声。

    不用想，肯定又是这些好奇心旺盛的约德尔人弄出来的动静。

    林逸回头，立刻被眼前的一幕惊呆了。

    他才刚刚背身看了会大海，几分钟的功夫，没想到10名黑默丁格就抄着扳手，将那架重达十几吨的救援直升机给拆得一干二净。

    大到十米多长的螺旋桨，小到一两厘米的螺栓螺丝钉，全都散落平铺甲板上，像是玩乐高积木一样轻松。

    林逸被这一幕震惊的说不出话来。

    他还想着怎么蹭联合国官方的飞机去南韩军营接那里的黑默丁格呢，没想到转眼间自己带来的小伙伴就把对方的直升机给拆了。

    “卧槽！你们这是要闹哪样？！”

    林逸一时间感到呼吸急促，心跳加快，生怕黑默丁格们搞破坏的行为被发现。

    然而越是怕什么越是来什么。

    那么大一架救援直升机变成了散落一地的零件，甲板上的众多海军航空兵驾驶员，地勤人员可不是瞎子，瞬间看热闹一般围拢了过来，想要看看到底发生了什么。

    “快，快。。快把它装回去！”

    看着一大批甲板上的人正围拢过来，林逸赶紧手舞足蹈地试图挽回局面。

    “这件飞行器的构造原来是这样。。”

    “英勇投弹手——库奇上校如果有了这种飞行器，皮尔特沃夫上空将会更加坚不可摧。。”

    “或许还能添加点海克斯科技的力量？

    我能让它变得更强！”

    “赞美科学！”

    。。。

    然而黑默丁格们还沉浸在对新鲜事物，新型科技装备的探讨上。

    林逸的要求，直到数分钟后才被得到执行。

    只见黑默丁格们手持着一把平平无奇的扳手，抄起直升机的零件一通敲敲打打，一阵眼花缭乱的操作后。

    不到5分钟，这架被拆成零件的救援直升机，又重新完整地呈现在众多围观人群面前。

    这神乎其技，如同变魔术一般的操作，当场把围观的飞行员，地勤人员们看傻了眼。

    换成他们对一架救援直升机做全面保养，起码也得一星期的时间起步。

    黑默丁格们在他们面前的这番操作，如同科幻片一般离谱。

    回过神来以后，不知谁开了个头，围观人群立刻叫好地鼓起掌来。

    强者在各自的领域里都会受到敬畏和尊重，哪怕是一群脸上多毛的侏儒。

    黑默丁格们的表现，已经彻底征服了在场的所有海军航空兵和他们的地勤人员。

    林逸看着这掌声雷动的场面，一时间有些愣神。

    ‘似乎。。情况也没有想象中那么糟？’

    。

    等到格瑞和那名黑人官员来到附近，事情的原委已经被他们弄清楚了。

    “我早说了，林和他的伙计厉害得很！

    他们留在这里，绝对会有大用处的！”

    格瑞连忙帮林逸等人说起了好话，他希望帮助过自己的林逸，能够安全的留在这里。

    黑人官员看着那十名拿着扳手的“多毛侏儒”，眼中异彩连连。

    “格瑞，咱们这里不缺这么几个维修工程师。。”

    “可是。。”

    “不过你的调查队伍里正好缺少一批机修师。”

    “呃。。啊？”

    “让这些小个子陪你去一趟汉弗莱军营，查清楚病毒源头后，我向你保证，军舰上一定会为他们留下床位！”

    。

    当格瑞一脸尴尬地告知林逸，他们必须得横跨小半个地球，去一个军营里调查病毒源头后，才能拥有在军舰庇护下的资格时。

    原以为对方会很失望，却没想到林逸毫不犹豫地答应了下来。

    “这是一件关乎到全球，全人类生死存亡的大事！

    如果能在这样史诗般的行动中，贡献出我的一份力量，那么我会说，乐意之至！”

    被林逸炽热而又真诚的目光死死盯住，双手更是被对方紧紧握住。

    格瑞似乎能够感受到对方那颗赤诚的心。

    “可是。。这趟行动可能会很危险。。”

    “危险？那就对了！

    舒服是留给死人的！

    人类已经到了生死存亡的关键时刻！

    我一分一秒也等不及了，尽快出发吧！

    让我们去将这场霍乱全球的病毒源头揪出来！”

    格瑞还能说什么？

    只能说自己实在没有看错林逸，是个有担当，热心肠的进步青年。

    前往南韩军营的调查队伍很快被召集起来。

    格瑞任调查团领队，成员包括20名海军陆战队的特种兵，他们负责安保。

    1名生物病毒学博士，负责处理，分析可能遇到的病毒源头信息。

    10+1（林逸）名机修师，负责确保飞机的正常运转。

    准备完毕，调查团带着所有人的期望，乘坐着大型军用运输机，向着汉弗莱军营的方向飞去。

    而在飞机升空的同时，林逸也对身处汉弗莱军营附近的两百多名黑默丁格们，下达了解除静默等待，随时准备接应自己的命令。

