    第72章 这么夸张吗？

    华国男篮对阵韩国男篮，这是C组小组赛中的焦点之战，两支球队无论谁赢下这场比赛，基本上都能确定小组第一的出线成绩，毕竟相比这两支球队，新加坡男篮和约旦男篮的水平差了太多。

    “这场比赛，我们无论如何也要拿下！”

    赛前，宫鲁鸣看着一众球员们，语气坚定的说道：“这不仅仅只是为了能顺利拿下本届亚锦赛的冠军！更是为了报上一次亚锦赛的一箭之仇！”

    2013年的亚锦赛，华国男篮在小组赛同样遭遇韩国男篮，而且还是揭幕战对手，那也是华国男篮16年以来首次输给韩国男篮。

    从那时候开始，华国男篮便进入了历史最黑暗的时期。13年的亚锦赛失利，14年亚运会折戟。

    如今两年时间过去了！2015年的亚锦赛，也该到他们复仇的时候了！

    ……

    比赛开始，两队首发纷纷登场。

    华国男篮这边，首发阵容没有任何变化，虽然新加坡男篮属于标准的弱旅，但昨天完全一面倒的比赛，也证明了这套阵容的合理性。

    攻击防守以及机动性兼备，基本上可以适应大多数的比赛节奏。

    韩国队那边，首发阵容王峰基本上一个也不认识。

    对他而言，韩国队的球员是谁根本就不重要，反正就是一群龙套而已，在他眼中跟网游里提供经验值的野怪NPC没什么太大区别，可能这场比赛结束，以后王峰职业生涯中都可能再遇不到一次，因此也没有必要记清楚他们的名字。

    只是王峰不知道，韩国男篮首发中，有一个面色发苦，脸上带着忐忑表情的中年人。

    78年出生的文泰英，在韩国队算是资历最老的球员，大风大浪见过太多了，可此时此刻，即将面对一名93年的年轻球员，却久违的生出了心理。

    “教练，我会拼尽全力去防守王峰的……但他这场比赛能得多少分，我就不敢保证了。”

    临上场前，文泰英找了个机会来到主教练面前，低声这样说道。

    主教练感慨的拍拍文泰英的肩膀。“泰英，难为你了，放心！你为球队做出的贡献，全队上下都会铭记于心的！”

    文泰英：“……”

    ……

    比赛即将开始，华国各大体育门户的直播网站都已经挤满了球迷观众。

    “快快快！比赛还没开始吗？我要看王峰暴打韩国棒子！”

    “我赌五毛钱的！这场比赛王峰能得到30+！比上场得分更高！”

    “我赌十块的！韩国棒子会比上场新加坡输的还惨！”

    “揍死这帮韩国棒子！世界都是他们的！没关系，只要比赛胜利是我们的就可以！”

    近些年，随着韩国各种奇葩操作，导致讨厌他们的华国人越来越多，近乎达到群情激奋的程度。

    然而，兴致高昂的球迷们，却根本没想到比赛刚开始就遭到当头棒喝！

    跟王峰熟知的历史相同，这场比赛一开始，韩国男篮的手感非常好，几乎怎么投怎么有。

    前几回合的进攻，韩国男篮全部打进，短短两分钟内便打出一波9:2，打得宫鲁鸣不得已叫出暂停！

    “防守！加强防守！你们在干什么？梦游吗？别再给对方轻易创造出空位投篮的机会了！”

    王峰微微皱起眉头。

    不得不承认，虽然他看不太上韩国男篮，但对方确实有那么些东西，防守端他们安排一名球员全程盯着自己，几乎是牛皮糖式的防守，甚至都不想让自己接球。

    而在进攻端，对方的进攻发起点永远都在距离王峰最远的位置发起，即使王峰想要帮忙协防也因为距离原因无能为力。

    “这是韩国男篮为了针对我设计出来的一套战术吗？”

    王峰默默想着，嘴角微微勾起。

    就凭这样，就想要限制住他吗？

    如果换做以前，他还真有可能因此被限制无法发挥，毕竟华国男篮没有库里，汤普森这种可以极大限度拉扯对手防守空间的顶级射手。

    但现在跟几个月前可不一样了，现在的王峰也是有持球进攻能力的。

    单凭这样的防守就想要防住他？简直就是异想天开！

    当然，王峰也知道，韩国男篮的防守战术，应该是之前已经制定好的，昨天的比赛虽然他们也看了，但仅剩下不到一天的时间里，想要重新调整防守战术难度很大，也就只能硬着头皮继续这样防守了。

    “既然如此……那就让你们知道这样防守的下场是什么吧！”

    王峰笑了笑，眼下的情况倒不如说正合他意。

    比分胶着甚至处于落后阶段，才更方便他刷数据。

    ……

    短暂停结束，双方球员重新上场。

    负责全程防守王峰的文泰英却愣了愣。

    重新上场后的王峰居然没有第一时间前往前场，反而留在后场等待队友发球，底线发球的阿联也直接将球传给了王峰，就这样自然而然的控球朝前场移动。

    “要来了！”

    文泰英心中一紧，明白王峰要开始打持球进攻了！

    昨天看过王峰的持球进攻技术后，他对于防守王峰没有丝毫把握！

    王峰从容不迫的运球过半场，站在三分球顶弧位置，眼神漫不经心的看向四周。

    突然，他的身体骤然紧绷，做出要突破的架势。

    文泰英连忙后撤半步，昨天王峰突破时展现出的速度极快，如果不这样后撤他可能一步就要被过掉！

    然而王峰却并未真的突破，而是将球又拉回来，直接原地起跳干拔出手。

    金色神射手徽章激活！

    银色快速射手徽章激活！

    两枚投篮类徽章同时生效，文泰英只感到眼前一花，都没有来得及起跳干扰篮球便已经出手。

    “刷！”

    篮球在空中划过一道完美抛物线，随后刷网入框！

    王峰三分命中！

    “可恶，被骗了！”

    文泰英懊恼的摇摇头，但他却不知道，这仅仅只是个开始！

    “刷！”

    “刷！”

    接下来两回合，王峰在他面前又出手两次三分，并且全部命中！

    三分球3中3！

    短短2分钟里！王峰便以一己之力得到9分！直接将分差几乎追平！

    “这……”

    所有人都被镇住了。

    这么夸张的吗？

    (本章完)

