杰理带着自己的小队，一路横扫。用了十几分钟，就把不管是托邦还是‘X’以及宙斯的成员全部找了出来，其中要么被杀死，要么被俘获。

“你们到底是谁！为什么要掺和我们的事情！”一个绑着头巾的壮汉眼神漏出凶恶模样询问道，他是一个正儿八经的西方人面孔，也是宙斯的成员。

杰理走上去就是对着他的胸膛狠狠地踹了一脚，然后喝道，“不想死的都给我闭嘴，等见到了我们的林先生之后，在开口！”

“兄弟！我们可是宙斯的成员，你杀了我们的成员，就不怕我们强大的生化人队伍吗？！你现在把我们放了，然后跪下来亲吻我的屁股，我或许会原谅你！”另一个宙斯的成员豪气说道，作为阶下囚的他，完全不知道正处于杰理一念之间可以主宰他生命的时候，反而还豪言豪语。

“你们不是宙斯的成员！？”之前‘X’跟托邦的成员听到这么一句话之后，全部都愣住了，他们以为这群雷厉风行，瞬间把他们全部拿下的人是宙斯，可是现在看来，他们比宙斯成员还要厉害，因为宙斯的成员也被抓住了！

“你们到底是谁！”他们顿时全部怒了，竟然还有其他的组织加入进来，他们的情报都出现了错误，这让他们觉得非常的丢脸，甚至都忘记了自己成为阶下囚的事情。

“我们是谁，等你们见到了林先生之后，就知道了！至于你们嘴里所谓的生化人，在我们林先生的手下，将会什么都不是！”杰理霸气的说道，这些人应为后来打不赢他们选择了投降，而杰理嘛也知道，成立底下组织，会需要大量的成员，投降的他就没有杀，那些没有投降的，该死的都死的差不多了。

“呵呵！你们可知道，我们堂口的老大囚因斯可是初级生化人，不是半兽人！他的实力恐怖，到时候会把你们所谓的林先生喉咙给撕裂了！”‘X’组织成员讥笑一声。

托邦的人也是站出来冷笑说道，“林先生？这个姓氏咱们图卢兹可没有，一看就知道是华夏！你们不会是华夏的走狗吧？可真够的耻辱的！”

宙斯的人也是怒喝连连，“作为高等人类竟然为华夏低等猴子服务，你们可真是可笑！该死的东西，我会让我们宙斯的生化人把你们全部撕碎！背叛高等种族血脉的国人都是狗屎不如的东西！”

杰理的二把手听着非常的愤怒，走上去拿着枪托对着这个阴阳怪气的宙斯的人就是狠狠地一甩，“砰！”的一声，那人嘴角吐血，更是打碎了几颗牙齿。

他笑着怒骂道，“这个时候你们尽量多说两句话，多守护自己的骄傲。不要等到时候给老子求饶，那个时候，老子可不会放过你们！”

杰理的二把手叫做汤森，就是那个强大的狙击手，在他的脸上，还有三道伤疤，啃上去很是吓人。不过在场的人都是跟子弹生活的人，所以也就没有多少把害怕放在心上。

“汤森，你这个想法不错。把他们抓到了林先生面前之后，肯定要杀几个人的，不然这群人会有二心。”杰理冰冷的目光看着三个组织成员代表，那样的冰冷的杀意，给人一股掉入深渊的感觉！

“你敢！”宙斯成员是一个黑人，厚厚的嘴唇吐掉鲜血之后，咆哮道，“你可知道我是谁，我是宙斯堂口副堂主的弟弟！”

“管你是谁！”汤森又凌厉的甩了他一个枪屁股，然后对着身后的兄弟们喊道，“兄弟们加紧时间，林先生晚上还要跟教会的人见面，可不能在这点儿事情之上耽误。而且这件事情做的越好，我们成为生化人的时间就越快！先说好了，今晚表现最好的，肯定是除了我跟杰理之外，第一个得到生化物结晶的人！”

“汤森说的意思也就是我的意思，所以你们不要偷懒。拿起我们在北非战场之上的那股狠劲，那股迅捷，不要拖延时间！”杰理对着自己的兄弟也是喊道，而且他跟汤森的话并没有错开这群被他们俘获的其他组织成员听。

说者无意，可是听的人却是惊骇无比。什么意思？难道对方也跟教会有接触，是贵族，还是地下组织的老大？只是最近哪里还有什么地下组织新兴起来？那么也就是说，对方一个华夏人竟然成为了图卢兹的贵族？而且教会正在审核，一旦审核过关，他就是贵族了，这……

这简直不可能！华夏人，低等华夏人！怎么可能成为贵族，这对他们的打击，简直比成为阶下囚还要打，同时心底也是无尽的震撼。

富豪跟地下组织的头目是可以得到教会认可的，但是富豪被教会认可，被教会纳入，他就会晋升成为贵族！但是地下组织的头目被教会认可，只是成为教会的爪牙，他们之前是两种人，在被教会认可之后，还是两种人，这非常的不贡品！

“教会肯定不会让一个华夏人成为贵族的！”有人忍不住咆哮。

杰理带着俘虏的四十多个人来到了林浩呆着的地方。这是一座高楼，在这片烂尾楼废墟内是最高的一个建筑物。

林浩像一个望着俯瞰着楼下的这群队伍，在几百米远林浩就看见了杰理他们大获全胜，所以等他们靠近了之后，林浩直接从楼上跳下来，那四十多米的高楼，只见林浩一个纵身跃下，就直接来到了他们面前。

地上的人看的眼睛瞪大，完全不敢相信人能从这么高的高楼跳下来，而且还毫发无损，并且，他还没有野兽形态，这，这完全超出了他们的认知范围之内……

“林先生，这是这块区域所有其他组织的成员。当然有的拒绝被抓都被我们杀死了。”杰理对着林浩弓着腰尊敬的说道，林先生的手段，比起他们可要高明可要神秘可要强大多了，虽然这几十米的高楼，以着他们的身体，倒是也可以上去，只是这么强硬的下来，他们真的做不到。

“嗯。”林浩轻轻地点了点头，随后扫了一圈之后，金发碧眼，样貌都差不多一个样，并且每个人的眸子里面都是恨意，不甘，愤怒，以及屈辱。

“问清楚了他们还要打多久吗？”林浩扫视一圈之后，对着杰理询问道。

“他们这群人都是向‘X’组织进攻的。当然托邦组织已经被一个叫做宙斯的组织剿灭了，如今他们要去的地方就是向X组织总部发起进攻，在我们五公里以外的加龙河畔，就是最后一个关口，过了那里，就会引来最终决战，生化人力量的决战！”杰理立马回答，这些问题他都盘问清除了，这一路上，他可没有闲着。

“做的不错。”林浩点了点头，“这周围的生化人都在盯着这里，恐怕都在等你说的最后决战了。我刚才还纳闷为什么他们不参加，原来在等最后决战。”

杰理四周看了以奥运，看到有一个宙斯的成员想要开口嘲讽，他立马就是一个枪托砸过去，然后急忙解释，“林先生，教会有一个规则，那就是在双方口头同意了第一时间生化人不参战之后，几方组织的生化人力量就不会加入。因为一旦谁打破了这个准则之后，对方不管是谁，教会都会出手击杀他！”杰理抢答就是生怕宙斯的成员出言嘲讽林浩，他可不想看见一个小小的将死成员惹怒了林先生……

林浩听完眯着眼睛，这就是教会嘛，如此的霸道。竟然只是一个口头契约，竟然就可以让相对强大的生化人不敢违背，这样的一个组织，到底有多霸道？不过，那又如何呢？

他一点儿也不害怕！

“这么一群人里面有没有要跟着你们的？”林浩又问道。

杰理跟汤森听完之后，面露难为情的模样，林浩笑了笑，他之前就知道，想要让一个个西方人臣服，绝对不会是说只是简单地使用枪械力量，他们需要的是恐怖的生化力量，因为在没有生化力量的庇佑之下，他们会死得很惨。

“带着他们一起前去最后一个关口，让他们见识见识我的力量。不过你们几个人，到了最后的关口的时候，要尽快解决里面的所有反抗力量。你们应该知道，我今晚还要见谁。同样你们也知道，一旦以我的名义收服这几个地盘之后，教会就会赐予生化物结晶，到时候我将全部给你们。”