    “嗯！”

    叶凡点头答应下来。

    从始至终，叶伟信的目光都在叶凡身上，对一旁的四眼蛟龙置若罔闻。

    四眼蛟龙被怠慢，心里有些不悦，不知不觉地将修为提升到神武境巅峰。

    “喂，你把我们引过来，不会是只向叶凡提出个邀请吧？”

    叶伟信这才反应过来，感觉到四眼蛟龙的修为，心中一惊，他居然是神武境巅峰高手!

    “这是我的兄弟，林天！”

    叶凡介绍道。

    “林兄弟说笑了!

    ”叶伟信连忙对着四眼蛟龙恭敬地拱手，随后请叶凡和四眼蛟龙到他店里一叙。

    一路上，三人话语不断。

    “叶兄，‘桃源盛会’还有近三个月的时间，怎么现在各路武者便这么多了?”叶凡颇为不解。

    叶伟信苦笑一声，“这还不是谁早些时候多嘴，说要先举办一个小型交易会。”

    “恩?这交易会的地点……”叶凡一惊，“不会是这陈台村吧?”“朋友所言不差……”叶伟信看了看周围，低声说道，“其实，这也是一个惯例罢了!

    来咱们陈台村大部分的都是一些散修。

    大家对单枪匹马参加‘桃源盛会’没有什么把握，故而先以一个交易会为噱头，组建各自的势力。

    若是一个小团队有七八人互相照应，那么届时‘桃源盛会’开始之时，也不怕其他人怀抱不轨的心思了。”

    叶凡了然地点了点头，笑道，“这么说来，叶兄已经有自己的小团队了？”

    叶伟信笑呵呵地将叶凡和四眼蛟龙迎进了一间酒楼。

    他叫过酒楼老板，上了一大桌好饭菜，宴请叶凡二人入座。

    “两位，我已经发出了通知，等会儿便有三位在下的好友前来赴宴。

    到时候为两位朋友再做介绍!

    ”叶伟信端起酒壶，为叶凡他们满了一杯酒。

    “两位风尘仆仆，想来肚中饥渴，请随意。”

    “多谢!

    我二人不客气了。”

    “呵呵，没事，没事，二位朋友请便。

    额……”叶伟信呵呵笑了一声，顿时脸色有些难看。

    只见叶凡和四眼蛟龙跟几十年没吃过东西似的，趴在桌子上双手齐用，嘴里塞满了东西还要往里边硬挤。

    叶伟信心头一阵猛跳，这两位到底是怎么了?饿死鬼投胎?过了没一会儿，两男一女在掌柜的指引下进了包间。

    叶伟信连忙起身，“正说到三位朋友呢，呵呵!

    快来快来，这位便是我以前说过的叶凡，叶先生！这位是他的兄弟，林天!

    ”“哦?”那三人一愣，略一感受叶凡和四眼蛟龙的修为，顿时一惊，连忙上前见礼，“见过叶先生、林兄弟!

    ”叶凡和四眼蛟龙吃得爽了，嘿嘿地将手一擦，也拱手还礼：“还不知三位高姓大名，叶兄，快为我们二人引荐啊!

    ”“是是是，是在下疏忽了。”

    叶伟信连忙向叶凡和四眼蛟龙介绍。

    “这两位是武道伴侣，张德张朋友，梁巧云梁朋友。

    这位是李青，李兄!

    ”“呵呵，三位好!

    ”叶凡一摆手，笑呵呵地说道。

    四眼蛟龙也有样学样。

    六人见礼，坐到位子上，聊起天来。

    “两位是本地人?”李青是个话痨，说起来没完没了，见叶凡和四眼蛟龙一言不发，便开口询问。

    叶凡点点头，“我们是本地人。”

    “呵呵，叶先生说笑了。”

    叶伟信为众人倒了一杯酒。

    “叶先生机缘巧合，在此地逗留了一段的时间。

    说起来和在下一样，半路出家，哈哈……”“叶兄是本地小灵通，不过今后还得仰仗两位朋友啊!

    ”李青不停地在叶凡和四眼蛟龙两人身上瞄来瞄去。

    在这六人里，叶伟信和那张德夫妇二人是神武境中期，张德是后期，和叶凡表现上的一样。

    而四眼蛟龙看上去神武境巅峰，好似一切都以叶凡马首是瞻，故而大家隐隐间将叶凡摆在了头号强人的位置上。

    另外，还挺那叶伟信说到过，这叶凡背景不小，恐怕和某些大宗门颇有渊源，所以大家就更敬畏了。

    “呵呵，对了，这段时间可有什么趣事发生?”叶凡将杯中酒水饮尽，低声问道。

    “无他，数百武者齐聚陈台乡，虽然说气氛变得紧张了，可是还没有什么打斗发生。

    大家寻摸着先办个小型的交易会，如果在这里能换到一些心仪的物品，也没必要冒着危险去参加‘桃源盛会’了!

    ”叶伟信又为叶凡满了一杯酒，低声说道。

    “嗯，这样最好。”

    众人继续吃喝。

    四眼蛟龙吃完一堆食物，拍拍肚子，问向叶伟信，“对了，那啥交易会什么时候举行，在哪里举行啊?嘿，叶凡，你说我们要不要去参加一下，换点东西?”“这是自然!

    ”叶凡点点头，“叶兄，不知着小型交易会什么时候开始呢?”李青笑道：“应该是这几天了吧!

    听闻几位前辈他们寻了一处僻静的山庄，已经开始着手布置了。”

    “山庄?”叶凡一愣，扭头看向叶伟信。

    叶伟信也是一脸懵逼，连忙问道：“李兄，这事儿我怎么没听说过？

    到底是何处山庄？”

    “是啊，那处山庄距离陈台乡也不过三十里路，风景优美，群山环抱。

    呵呵，前两天被安阳前辈看中了，直接给夺了去。

    哈哈……”顿时，叶凡和叶伟信的脸色都拉了下来。

    其余人感受到气氛突然变冷，有些愣神，“这……两位，你们这是怎么了?”叶伟信暗道不妙。

    四眼蛟龙嘴里嚼着一根骨头，沉声问道：“可是叶兄之前说的盛叶庄？”

    “是……是啊!

    ”李青点头回答。

    “哼!

    ”叶凡一巴掌摔在餐桌上，将整张桌子整个给砸烂，汤汁四溅。

    随后“唰”的一下站起身来，大声喝道，“四眼，我们走!

    ”“叶先生，我也一起去！”

    叶伟信暗暗咬牙。

    这事儿他一点风声都没得到，不然早就去阻止了。

    叶凡摇摇头，“叶兄，你的好意我心领了，不过这事儿你还是不要掺和了，我去去就来！”

    “不，叶先生，你先听我说完！”

    叶伟信咬了咬牙，说道。

    “那安阳前辈可是神君境中期武者，一行人足足有四五十位，大多是都是在神武境中后期，甚至还有几名已经达到了神武境巅峰!

    你们就这样去了，恐怕有去无回啊!

    再者说了……那些人不过寻常乡民，怎么比得过我们追求的武道？

    叶先生给了他们那么多机缘，对那些乡民已经是足够多的了……”四眼蛟龙越听越不是味，一掌推出，将叶伟信拍在地上。

    “我兄弟的朋友就在山庄里困着，你特么的再说一句老子撕了你!

    ”“道不同不相为谋!

    ”叶凡看了一眼叶伟信，微微摇头，“叶兄，今日你这话在下就当没听见，若有下次，我不敢保证你还能活着走出去……”见叶伟信面色戚戚，叶凡淡淡一笑，“几位不好意思，以后再向各位赔罪。

    哼，我倒要看看，这姓安的有多厉害!

    走!

    ”话音一落，两人破开窗户便朝着天空外飞去。

    现在根本就不是低调的时候，让寻常百姓看到就看到吧，反正叶凡对别人的看法不在意。

    看着叶凡等人飞走，叶伟信张张嘴，狼狈地从地上爬了起来，“这……这……”张德摇摇头，叹道：“叶兄，你却是说错话了!

    ”“可是……”“你孤身寡人，不知这情感。

    估计那些乡民之中，有叶先生相好的！叶先生算是脾气好的了，若是我夫人是普通凡人，也遇到了那种事情，你这般劝我，我恐怕会当初和你撕破脸皮的。”

    张德笑了笑，牵起自己妻子的手。

    梁巧云含笑地点点头，转而看向叶伟信，“叶兄，你发现了没，这叶先生和林兄弟好似不惧安前辈等人啊!

    ”叶伟信一愣，一拍自己的大腿，“哎呀，我倒是忘记了！”

    叶伟信心里那叫一个后悔了。

    “不行，我等立马也去盛叶庄，助叶兄弟一臂之力!

    ”叶伟信也只想到了这么一个办法，二话不说，连忙跳出窗外，匆匆飞跃而走。

    其余人对视一眼，苦笑起来，“罢了罢了，走走走，一道去!

    ”张德夫妻和李青纷纷追着叶伟信脚步，朝着盛叶庄方向飞去。

    叶凡和四眼蛟龙飞出酒楼，并没有直接往盛叶庄去，而是先来到乡绅府衙。

    如今这位乡绅，正是村里猎户王老爹。

    他和陈老爹是结拜兄弟，现在负责乡里的建设工作。

    此时，王老爹正愁眉苦脸地坐在家里查看乡人送来的账簿。

    这个月的盈余大大超出了他的所料，赚到的银两居然和前半年持平。

    陈台乡能有这般收入，可王老爹依旧一脸苦色，原因无他。

    最近来了许多不知名的来客，出手也格外的大方。

    只不过这些人分派十分明显，可以说是泾渭分明，经常在乡里一言不合便动手。

    当然，这只是小事。

    陈台乡二十里外的盛叶庄，现在被一伙强人给霸占了，守护盛叶庄的白虎神兽被群攻重伤，遁入山野，不知去向。

    陈老爹一家人也被打伤了，小玉好似还收到了羞辱，每日都是以泪洗面。

    可是，他一点办法都没有。

    因为那伙人，是非常强大的武者！ 

