一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，也已经念完了自己的咒语，轻轻一声冷喝。

    而后银针化作了一道白光，直接没入到了海妖的躯体之中。

    “吼！”

    这银针刚刚入体，这海妖顿时就感觉到一丝不对劲了，顿时是怒吼一声，身体的挣扎也越发的激烈起来。

    而恒彦林在此刻，也直径从对方的背部上飞走了。

    “该死的修士，你做了什么！”

    海妖感觉到一丝不对劲，它的身躯在此刻，似乎是有着一个极为寒冷的东西，在它的身躯里面开始乱窜起来。

    恒彦林闻言，顿时微微一笑。

    “虽然你的皮极为的厚实，而且看起来也没有什么命脉的样子，但是实际上，你的命脉就是这身躯了对吧？”

    能够吞下修士，然后活生生的炼化，对方的身躯起到的作用，自然是不可小视的。

    这要是其余的修士们，在面对这样的海妖，还可能会有一些束手无策。

    但是恒彦林对于这样的海妖，可是颇为的了解了。

    以着自己的见识，这才是没有一会儿工夫，就已经将这海妖的弱点找了出来。

    海妖闻言，顿时是心中大惊无比，这个家伙还知道了自己的弱点了？

    以前的修士们，想要诛杀它这样的海妖，那玩玩都是直接一剑分成两半的那种。

    这样一来，自然是能够斩杀它们的，但是这样可是难度极大的。

    它们的身躯极为的厚实，可不是那么简单就能够轻易的斩断的。

    此刻的恒彦林在这个时候，却是发现了这个弱点。

    虽然看起来，不算是什么弱点的样子，但是知道了之后，可就有了一些应对的手段了。

    而此刻，它的身躯里面，渐渐的有一些地方在被冰冻起来，这绝对就是恒彦林的手段。

    “该死的，你快停手，你这个卑鄙无耻的人类！”

    在之前的时候，它就询问过恒彦林一次，想要探出一丝口风，对方是否知道它同伴的弱点。

    恒彦林说不知道，但是那个时候，它已经知道了恒彦林确实是知道的。

    但是对于自己极为自信的它，心中打着直接一口吞了恒彦林，就算对方知道自己的弱点，那又能够如何？

    哪里会想到，自己被恒彦林给算计了，直接就是吞了一个假身。

    而恒彦林在此刻，开始了自己计划。

    果然，它就是没有猜错，恒彦林就是知道它的弱点的！

    海妖怒吼连连，庞大的身躯开始不断的翻滚起来，想要将这银针直接甩出去。

    然而就在此刻，这银针已经进入到了它的身躯里面，哪里是那般容易就能够被驱除出去的。

    恒彦林只要是自己的意念一动，这银针就能够随意去哪里的。

    在疯狂的折腾了片刻之后，海妖的身躯在随后，缓缓的僵硬了下来。

    在随后就是能够见到，它的身躯上，有着几处地方开始结冰，变得有些灰白起来。

    在过了一会儿之后，这一只海妖终于停止了挣扎，而后浑身都是僵硬的像是一个冰块一般。

    恒彦林淡淡看了一眼，随即一挥手，银针被恒彦林收了回来，这海妖的尸体也被恒彦林收了起来。

    “找死的修士，居然敢连杀我两只海妖！”

    就在恒彦林诛杀了这一只的海妖，从一旁浮现出一股恶风，随之还有一句满是怒意的话语传递过来。

    恒彦林心中一跳，连忙是身躯一闪，躲过了这一击。

    在凝神看去的时候，只见着一个长起来极为丑恶的海妖站在了自己的地方。

    对方那满是倒刺的尾巴，在此刻不安的扭头起来，看起来有些像是老虎的头颅，紧紧的将面前的恒彦林看着。

    这完全就是一只看起来，丑陋到极点的海妖！

    对方在之前的时候，大约也是见到了恒彦林诛杀了两只海妖，心中有怒下，直接对着恒彦林出手了。

    恒彦林感受了一下对方的气息，随即脸色微微一变。

    该死的，这个家伙是结丹后期的海妖！

    这样的家伙，盯着自己做什么？

    恒彦林在此刻可不想与这样的海妖对上，与这样的海妖对上对于自己是没有一点的好处的。

    这一点，恒彦林极为的清楚无比，因此看了看对方一眼之后，恒彦林立刻就是准备闪身走人。

    像是这样的海妖，想必会有人出来处理对方才对。

    “小子，想要逃跑？问过我的意见没有？”

    见着恒彦林微微闪烁的眼神，这一只海妖哪里不知道恒彦林的意思，当即是冷笑一声，朝着恒彦林逼迫过来。

    果然是不愧结丹后期的海妖，对方分明就是与修士们交手过很多次。

    因此是极为的清楚恒彦林在此刻的行为，也准备好好的对着恒彦林出手一次。

    恒彦林在此刻见着这样的一幕，微微的吸了一口气来，而后就是连回应一句的意思都没有。

    下一刻，恒彦林就化作了一道遁光，朝着一旁急速飞去。

    一旁的这海妖见此一幕，却是冷笑连连。

    一个结丹初期的修士，在怎么飞能够比起自己飞的快速？这不是在开玩笑么？

    海妖冷笑完毕，瞬间朝着恒彦林飞去，恒彦林虽然是比起这海妖率先飞走。

    但是仔细的一看，就能够看到，这一只海妖的速度极快，在快速无比的拉近两人的距离。

    恒彦林感受到了这个情况，脸色不变。

    恒彦林自然是知道，自己这修为的速度在对方这里，自然是有些比不上的。

    但是恒彦林不在意，恒彦林所要的，仅仅只是一些修士们注意到这个情况而已。

    好歹也是一个结丹后期的海妖，想必是会有人出手对付的。

    眼睁睁的看着对方的高阶海妖追杀一些低阶的修士，这可是一些修士们，所做不到的。

    更何况，恒彦林还是一个结丹修士，就这样陨落在对方的手中，这到底是会影响到修士们的实力的。

    这几乎是修士们的共识了。

    作为结丹修士，可是一个不可或缺的实力，要是能够保存下，那自然是需要的。

    否则的话，任由对方这样的追杀结丹修士，到时候修士的结丹境界的，就只会越来越少，到时候在面对这海妖，那什么去抵挡？