    “不然呢？”

    岩桥慎一也学她的语气，逗她玩。结果，纸老虎却一反往常，这就泄了气，“你也想点别的嘛。”

    这个松口的速度，快到让岩桥慎一意想不到。

    中森明菜语气慢吞吞，像揣着满腹说不出口的话，这才被压得拖拖拉拉，“……也想点别的，行吗？”

    岩桥慎一忽然错觉，被她伸出的手轻轻拉住了自己的衣袖。

    “嗯。”他答应着，陪她开动脑筋，“比如说，下班以后，回去的路上，‘今天要不要悄悄埋伏在明菜家的卧室里？’……这么想行吗？”

    中森明菜哧哧笑，“那就换我每天回家的时候，都猜‘慎一今天有没有来’了。”

    情形好像是掉了个个儿。

    “猜吧。”岩桥慎一回道。

    这么说，未必不是在安抚她流露出的不安与无措。

    不过，要说中森明菜是没了主意，那倒也不是那么回事。不如说，是过去想象中的情形忽然之间有了实感以后产生的迷茫。受松田圣子的牵连，那些原本只在想象中酝酿的，可能因为恋爱曝光而带来的麻烦事，一下子变得仿佛近在眼前。

    中森明菜相信岩桥慎一，正因为如此，才不问他“如果被拍到”的事。

    可不问是一回事，期待从他那里得到安心感又是另一回事。

    今晚这通电话里，她歪打正着送了家里钥匙给他的得意、耍又耍不长久的纸老虎威风，以及轻声细语的请求、心满意足的回应，皆是源自于这份微妙的心意。

    “跟你说。”

    “嗯。”岩桥慎一听着。

    “我要养小狗。”中森明菜忽然旧话重提。

    这只计划中的小狗，从岩桥慎一搬家之前就听她说起，过后又提起来好几次，都没有行动，现在又提起来，也未必不是过过嘴瘾。

    不过，岩桥慎一不给她泼冷水，还是问她，“决定好要养什么小狗了吗？”

    “养在公寓里的话，还是小小一只的比较好吧？”

    听中森明菜的话音，这是还没决定下来。不过，她自己也不觉得不好意思，对着岩桥慎一描述理想的汪酱。

    说了一通，突发奇想，“不过，养了小狗的话，你如果不跟小狗搞好关系，可就没有办法埋伏在我的卧室里了。”

    岩桥慎一觉得好笑，“就算跟小狗搞好了关系，它也会向你通风报信吧？”

    他提醒道，“你才是小狗的主人。”

    “嗯……”

    被他给拆台，中森明菜一时无语。顿了顿，终于露出马脚，“所以，到时候你就多来几次。常常带着礼物过来的话，小狗也会听你的话的。”

    岩桥慎一忍不住哈哈大笑。

    一边笑，一边答应着，“好，到时候带着狗点心和玩具过去。”

    “还有别的呢？”她提醒。

    “别的？”

    中森明菜“嗯、嗯”催促他，等着听点好听的。

    “给你的点心和玩具也一起带着。”岩桥慎一逗她玩。

    纸老虎这次真炸毛，“喂！”了一声。也就是隔着电话线没办法，否则的话，此时此刻已经扑到岩桥慎一身上了。

    “反正我就是个笨蛋。”中森明菜气呼呼，“你稍微动动脑筋，就把我耍得团团转。”

    岩桥慎一拿她没办法。

    她一顿龇牙咧嘴，威风耍够了，听着电话那头没动静，“喂喂”了两声。

    “听着呢。”岩桥慎一回答她。

    中森明菜忍不住笑了一下，仿佛要掉下去的时候，被他给稳稳当当接在了怀里。一笑破功，再想板起面孔吓唬他也来不及了。

    “生气了吗？”

    “你要记着来见我哦。”她答非所问。

    岩桥慎一答应着，“那当然了。”

    “见不到你，我就会想你。而且，因为我是个笨蛋，你要是总不来见我，我就会忍不住胡思乱想，然后说一大堆你的坏话。”她对着电话嘀嘀咕咕。

    岩桥慎一听着，一并收下她的虚张声势里暗藏的不安与期望。

    “所以，”她和岩桥慎一说，“你不许让我等太久，知道吗？”

    中森明菜一往情深。

    ……

    松田圣子被音协围剿，会到现在这一步，不能说跟岩桥慎一毫无关系。不过，这一步不是她走、就得让南野阳子走。各保各的，就是这么回事。

    只是没想到，松田圣子出事，会以这样的方式间接又影响到他自己。可这也没办法。谁让女朋友是唯一能跟松田圣子对打的桃浦斯达呢。

    平时，这个中森明菜想起一出是一出，时不时跑到他家里来见他。现在这么个被盯梢的情况，就只能按捺住，等着他。

    急性子的纸老虎不能自己动，这下，就得换岩桥慎一主动。

    接了这么通电话，过后，再出门时，他就把中森明菜家的钥匙带在了身上。等着晚上下了班，到她家卧室里去埋伏……

    埋伏失败。

    等岩桥慎一到了她家，这个桃浦斯达早回来了。

    “是你太迟了。”中森明菜振振有词。

    岩桥慎一笑她这副常有理的模样。不过，看看时间，早就过晚上十一点半了。确实有点迟。不过，他还没笑够，这只纸老虎先等不及，对着他张开胳膊。

    一进门，芳香与温馨先抱了个满怀。

    岩桥慎一瞧瞧她红扑扑的脸颊，“喝酒了吗？”

    “一点点。”中森明菜回答完，想起他曾经说过的“少喝酒”的话，替自己据理力争，“慎一现在已经不是我的制作人了。”

    所以就没办法再在她面前摆制作人的架子，说什么“歌手得保养喉咙”了。

    岩桥慎一无语。胳膊上使劲儿，抱着这个幼稚的家伙往里走，“那我是不是应该再去争取你的制作权？”

    中森明菜哧哧笑，“你去啊。”大有一副放马过来的架势。

    ……耍无赖还行。

    岩桥慎一心里暗戳戳吐槽，这个中森明菜开始卖乖，“我去给你放洗澡水。”她贴过来的头发还湿漉漉的，肯定早就洗过了。

    中森明菜殷殷勤勤，又是放洗澡水，又是去替他拿留在她这儿的浴衣，毫不掩饰自己的高兴。岩桥慎一洗完澡，回到客厅，没见着人，正要去找她，这个中森明菜抱着个厚厚的册子从房间出来，挨着他坐下。

    坐下来，还不老实，觉得这距离不够近，再往他身边挤一挤。

    一边挤，一边笑嘻嘻的瞄他的脸。

    “这个是什么？”岩桥慎一猜着她心里想什么，故意跟她对着干，先关心起她怀里那本册子。

    中森明菜“哼”了一声，忽然觉得跟他坐得太近，又往旁边挪一挪。

    岩桥慎一觉得有意思，她往旁边挪，他倒往她那边挤。一挨过去，被这个中森明菜一顿嫌弃，“要做什么？”

    “你不是只看到这个了吗？”她把那本册子往岩桥慎一膝上一放，“给你、给你了。”

    是宠物店送去事务所的，里面是店里待售小狗的资料。

    中森明菜日常忙工作，在直接去店里选之前，先收到宠物店送来的资料，心里大概有底以后，再去店里看。

    当然，替她去跟宠物店沟通拿资料的，是她的小助理。事务所收那么多抽成，自然要为她排忧解难。从挑选小狗再到过后帮忙遛狗，只有她吩咐的、没有事务所不替她打理的。

    其实，先前说过要养狗以后，就已经托小助理拿过资料，但过后忙忙碌碌，那股劲儿过去以后，就又搁置到一边。

    直到这次，嘴上说了大半年的养狗计划，总算迈出来实质的一步——

    想跟岩桥慎一商量，养只什么样的狗。

    结果，这个家伙又故意拿她寻开心。中森明菜气鼓鼓，用眼刀飞他。试图索吻却被岔开了话题……这次的事，绝对不能轻易被他糊弄过去！

    岩桥慎一吃她一记眼刀，把手伸过去，放到她膝头。中森明菜把他的手给拿开。拿开了，再放上去。

    这么较劲儿了几次，中森明菜自己沉不住气，出言嫌弃：“你怎么这样啊。”

    岩桥慎一收下她的嫌弃，“你想好要养什么狗了吗？”

    中森明菜继续赌气，“养只除了我之外谁的话都不听的狗狗，见到你就‘汪汪’叫个没完。”

    完全忘记了之前在电话里说的，要让岩桥慎一和小狗搞好关系的话。

    “那样的话，现在我和你这么坐在一起，小狗可要在我脚边叫个没完了。”岩桥慎一听着她孩子气的话，提醒道。

    中森明菜点头，“就是这样，坏心眼的人会被小狗讨厌的。”

    岩桥慎一瞧着她一本正经的脸，“真的？”

    她更使劲儿的点头，结果自己把自己晃得头晕。这副模样，傻气到家了。岩桥慎一看在眼里，没觉得好笑，倒是从中体会到这只纸老虎的纯洁。

    他伸过手去，攥住她的手指头。

    “我好不容易才见到你呢。”中森明菜嘀咕了一句，没把手指头抽回来。

    想听点好听的，想被好好疼爱。

    其实，就算平时，也不是每天都能见面。忙起来的时候，也许一周也见不了一次。可是，当她暂时失去了主动出击的机会，只能等着岩桥慎一向她靠拢。

    一下压过来的被动，让中森明菜有种和他的恋爱，开始变得辛苦起来了的实感。

    “嗯。”岩桥慎一听着。

    他还没说什么，中森明菜先和他说好，“你不许跟我道歉，知道吗？”她继续碎碎念，“我又不是不讲理的女人。”也知道他没有错。

    “那说点别的。”岩桥慎一道。

    中森明菜扭过头去，看看他。一张小脸还闷闷不乐，但并不是因为生他的气。岩桥慎一把她的神态表情看在眼里，凑过去，亲了亲她。

    “哼。”中森明菜撅了下嘴。

    岩桥慎一瞧见了，又亲了一下。这下，把她给逗笑了。她笑逐颜开，岩桥慎一又凑近，再亲一次。越亲，她笑得越厉害。

    “你要说什么？”她笑眯眯。

    岩桥慎一不自觉板起脸孔。这副模样看在中森明菜眼里，先猜着个八分。想到这个狡猾的年下君，偏偏最不擅长把感情外露，看着他这努力酝酿的样子，就觉得有意思。

    又觉得有意思，又在心里深切体会到他的深情厚意。

    “喜欢你。”

    岩桥慎一一说出口，这个中森明菜笑的更厉害。她笑嘻嘻，指挥道：“再说一次。”

    “……喜欢你。”

    她开怀大笑，笑够了，眨着亮晶晶的眼睛，“我呢，最喜欢的人就是慎一你了。”

    岩桥慎一心里觉得，比不上中森明菜这样坦率诉说的勇气。被这样的她真心相待，就觉得无论如何，不该辜负如此的心意与勇气。

    他伸过手臂，把她抱在怀里。

    “我每天早出晚归，要是养小狗，就要养自己在家里也不会焦虑的。”中森明菜到了他怀抱里，反倒说起养狗的事来了。

    岩桥慎一“嗯、嗯”听着，自己忙他自己的。

    “别闹、别闹！”中森明菜推他的肩膀。

    还没有养的小狗不知在何处，却被大型犬给缠住，扑上来撒娇。

    “要是养袖珍犬种的话，也没什么活动量……就算不特意带出去散步，只是在家里跑来跑去，也不会缺乏运动……”

    中森明菜改了主意，推他肩膀的手，改为搂住他的脖子。

    “慎一知道吗？有一种叫约克夏的小狗。”

    岩桥慎一摇头，“我对狗的品种不了解。”

    “超~可爱~的小狗狗哦。”中森明菜有点来劲，绘声绘色描述，“就算是成犬，也只有个三、四千克那么大而已。”

    那岂不是像玩具狗一样？狗的品种真是丰富多样。

    “宠物店送来的那本册子里有待售中的约克夏哦，上面介绍的很详细，还有小狗狗的照片和相关的介绍……”

    中森明菜喋喋不休，又想起那本被她丢给了岩桥慎一的资料。刚才还因为索吻失败迁怒那本册子。现在，被岩桥慎一抱在怀里，却又重新惦记起来。

    “那个，等会儿再说。”

    岩桥慎一今天晚上似乎是要跟她唱反调唱到底。刚才故意跟她对着干，只顾着去关注那本宠物店的资料。

    现在，也不打算再放她去大聊特聊什么约克夏。

    年上大姐姐挣扎了两下，终于也改了主意，先把狗狗的事放到一边去。

