
　　“轰隆隆……”

　　神雷惊世，光芒四射，压盖人世间，无穷法则交织，雷电如海，汹涌澎湃，更有一声声嘶吼,恐怖绝伦。

　　林曦冲进了雷劫深处，一尊尊雷电生灵向她涌来，刹那便将她的身躯搅得粉碎，几乎形神俱灭。

　　这简直就是一条死路，外人很难想其中的恐怖，林曦肉身就被打烂了，骨骼尽碎,血肉蒸干。

　　更危险的是，她的元神也破碎了，如那狂风中的蜡烛，逐渐熄灭，走向黑暗。

　　她的生命之火将干涸，生命走到了终点，在这等旷世大劫前，什么都无用，能让她活下来的意志、信念等都几乎被瓦解。

　　瞬息之后，化作数团的魂光也坚持不住了，砰的一声直接被雷电劈开，炸裂成了光点，缓缓消逝。

　　“轰……”

　　星河暗淡，雷海炸开，一切都消失了，场中再也看不到丝毫林曦存在的痕迹。

　　“唉，这般浩瀚的天劫真的非人力所能抵挡！”

　　“失败了，天资纵横却空留下万古大恨！”

　　古往今来，不知有多少惊艳的人杰,都死在了天地劫难之中,今日又增加了一人吗？

　　古城一片寂静，仰面注视着天空，有人悲戚落泪，有人感怀轻叹，有人长松了一口气，神情非常的复杂。

　　“啵！”

　　突然，天空中出现异响，随着虚空震荡，逐渐消逝的雷劫下方忽地闪现出一抹亮光。

　　越来越强烈，越来越璀璨，短短数息就化成了一团魂光清气，扭曲变幻，荡漾不定。

　　“怎么会这样，肉身神魂都破碎了，她怎么还能活下来，难道说元神先逃出来了不成？”

　　“这不可能，颠覆了常理,一个人即便在强大,元神破灭也就不复存在了，从世间除名，刚才我明明见到她神识碎掉了。”

　　众多修士都觉得不可思议，很难相信眼前所发生的是真实的。

　　随着元神形成，慢慢的，出现了一滴鲜红欲滴的血精，璀璨夺目，散发出了汪洋般的精气。

　　低沉的道音响起，鲜红的精血开始滚动，构建骨骼，重组真身，一道人形快速出现，消失的林曦再现世上。

　　道音鸣颤，精气弥漫，一道道神则如液体般流淌，璀璨的神光朝四方涌动，展现出无上风采。

　　林曦的真身终于彻底凝实，只是脸色格外的苍白，身体一颤，差点栽倒。

　　而她憔悴而又动人的眸子中充满了喜色，激动的不能自已，因为她长久以来的夙愿终于实现了。

　　此时此刻，她的肉身和神魂中再也看不到丝毫诅咒的痕迹，邪恶和诡异清除了个干干净净。

　　“轰隆隆……”

　　目的实现了，但慢慢消散的雷劫却似乎被激怒了，瞬间暴增了数倍，带着滔天气势朝林曦袭来。

　　这一刻的雷劫恐怖无比，宛若蛮荒巨龙在咆哮，惊天动地，比方才强了何止一筹。

　　神雷震世，浩浩荡荡，令人心悸，以林曦此时的状态断然承受不住。

　　因而，一直旁观的惜月仙王出手了，没有了诅咒形成的阻碍，她已然没有了顾忌。

　　“轰！”

　　她素手一挥，符光暴起，瞬间形成了一道飞瀑，无比的灿烂，飞速而出。

　　飞瀑横淌而出，来到了林曦头顶上空，宛若一道巨大的屏障，将雷劫完全挡住了。

　　下一刻，轰的一声，飞瀑当空炸裂，仙光腾溢，符文爆涌，发生了大爆炸，朝四周悍然冲击。

　　雷劫破灭了，随着符文的浩荡汹涌，乌黑的雷云转眼间就被搅得粉碎，天空一片明亮。

　　林曦运功调息，将自己与雷劫的关系斩断，飞落而下，快速朝着郭玉几人所在的庭院而来。

　　她的表情看上去依旧如往日那般的沉稳，黑亮的明眸中却明显布满了笑意，整个古城的人都能感受到她内心的喜悦。

　　“轰……”

　　然而，就在古城周围的人注视着林曦从天空降落时，突然，一道巨响响彻在所有人的耳边。

　　举目望去，只见遥远处涌现出了灿烂的仙光，浩浩荡荡，气势迫人。

　　在仙光之后，隐约可见一只通体赤红的巨大凶禽，双翅伸展足有数万余丈，羽毛通红，如同金属般冷冽，眼眸慑人。

　　在它的背上，站立着一道道人影，雄姿英发，个个都散发着极其可怕的气息，朝古城直扑而来。

　　凶禽带着旺盛浩大的气息，像是一轮大日横空，铺天盖地，朝古城冲了过来。

　　“轰！”

　　随着凶禽接近，天空中有莫名能量浮现，在虚空中交织，阻挡它靠近古城。

　　这头凶禽嚎叫，承受着巨大的痛苦。

　　因为，这个时候，它浑身的羽毛开始焚烧，它整具躯体都在喷薄烈焰，承受着莫大的痛苦。

　　这不是它自己出的火光，而是有莫名能量在焚烧它！

　　这是瑶池圣地在古城中刻画的禁制道纹，感受到了来人的不怀好意，就此被激活了！

　　“翁……”

　　这时，凶禽背上的一个中年女子动了，她背负一对洁白神翼，微微震动，传出一股无形的波动，向四面八方扩散。

　　这股波动声势感觉虽小，但却如春风化雨，散于天地之间，立刻消弭了古城禁制激发出的杀机。

　　凶禽停下来了，悬浮在古城上空，犹如一座小山般，气息磅礴骇人。

　　“来了，许州李氏的高手终于来了！”古城中的诸多修士瞳孔骤然紧缩，精神剧震。

　　来人的气势太可怕了，有一种非比寻常的冲击感，等闲之人根本就不敢直视，古城中的世俗凡人更是坚持不住跪了下来。

　　瑶池圣地的诸多弟子也都忍不住面色一变，神情沉重起来，因为来人俱是仙道领域的强者，由不得他们不心生忌惮。

　　“刷刷刷……”

　　仙光冲天而起，古城中的各个方位飞出了一道道身影，大多是婀娜挺秀的女子，汇聚在一起，与来人隔空相对。

　　这些正是包括惜月仙王在内的瑶池圣地一众高层，实力强横，威名远扬。

　　两大势力矗立在古城上空，遥遥相对，恐怖的气机油然而起，让人凛然而惧。

　　这一刻，双方的诸多高手，至少都拥有真仙层次的修为，虽然气息并没有爆发，但依旧很是骇人。

　　古城的气氛凝重无比，所有的目光都看向了这两大集团，目不转睛，甚至大气都不敢出。

　　“近万年了，我们终于又见面了！”背负神翼的中年女子直视惜月仙王，神情一片冷峻。

　　“是许久未见了。”惜月仙王眸光亦是非常冷冽，向前扫视，流露出厌恶之色。

　　短短两句问候之语，瞬间让现场气氛变得愈发凝重了，阳间大世界北部的两大顶级势力，多年过后，又当面对峙起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百六十一章到来免费阅读。https://xs.23sk.com 