    第667章 皇后娘娘的寝宫里有奸细   

    紫福殿内，一片安静。

    

    太后坐在上首，一边喝着茶一边耐心的等着。

    

    底下的大臣们分成两边站着。

    

    一个个只能大眼瞪着小眼。

    

    那些吃过饭的到还好，即便再站着等上个一下午都没问题。

    

    毕竟吃饱了有力气。

    

    可那些没有吃饭的人就惨了。

    

    肚子饿的咕噜噜响不说，还得再站上几个时辰。

    

    这又是跪又是站的。

    

    脸色看上去都变白了。

    

    他们眼巴巴的看着门口，头一次那么希望看到皇后娘娘。

    

    可等人就是这么煎熬。

    

    他们越是着急，就觉得时间过得慢。

    

    未时三刻。

    

    伴随着太监细长的通报声。

    

    皇后娘娘的身影终于准时的出现在紫福殿的殿门口。

    

    陆云萝今日一身落地拖尾的大红色凤服，挽着一头气势凌人的戳天髻，云鬓之间错落有致的钗着好看的步摇和发钗。

    

    在配上那端庄大气的妆容。

    

    刚一进门，就能给人一种强大的气场。

    

    她笑意盈盈的走了进来，银霜和周嬷嬷一左一右的跟在她的两侧。

    

    再往后，则是十二名手捧托盘的宫女。

    

    尽显皇后娘娘的架势和排场。

    

    “参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    

    大殿内，大臣们全部跪了下来。

    

    陆云萝目不斜视的来到太后面前，盈盈跪拜，“参见母后！”

    

    “起来吧。”

    

    陆云萝起身，这才转过身看着底下的大臣们抬了抬胳膊，“平身！”

    

    “谢皇后娘娘！”

    

    行礼过后，陆云萝刚坐下来，就听梁成上前开始质问于她，“皇后娘娘，下官听闻皇上御赐给您的尚方宝剑昨个夜里被您弄丢了，可有此事？”

    

    陆云萝将目光落到了这位梁成的身上，“不知这位大人怎么称呼？”

    

    梁成被陆云萝的目光看的很不舒服，“下官御史中丞梁成。”

    

    “御史中丞啊……”陆云萝的目光来回扫视着梁成，“没想到本宫的寝宫昨晚发生了一点小事，居然一大早就传到了梁大人的耳朵里。”

    

    “梁大人，莫不是您的职责是监查后宫？

    所以才能在这么短的时间内，掌握到本宫寝宫的一举一动？”

    

    梁成脸色一变，自然听说了陆云萝话中的意有所指。

    

    “回皇后娘娘，下官也是听别人说的。”

    

    陆云萝点了点头，“别人啊？

    那不知，这个别人是谁呢？

    本宫今天倒要看看，到底是谁一天到晚的在监视着本宫寝宫的一举一动！”

    

    大殿内一片静默。

    

    在场的都是官场的老油条了。

    

    谁还能看不出来这是怎么回事。

    

    很显然，皇后娘娘的寝宫里有奸细呗。

    

    梁成沉着一张脸不说话。

    

    陆云萝瞥了他一眼接着说道，“说不出来了是吧？”

    

    “莫不是你在本宫寝宫里安插的奸细吧？”

    

    梁成立马吓得跪了下来，“皇后娘娘，这说话得凭依据。”

    

    “依据？

    那你跟本宫说说看，你的消息是从何得来？

    只要你有依据，本宫自然不会怀疑你。”

    

    梁成的脸一阵青一阵白。

    

    显然说不出个所以然来。

    

    “好了，皇后，这次把你叫来是想问问这尚方宝剑的事。”

    太后出声道。

    

    梁成手下的另外一名官员曹大人站了出来，“皇后娘娘，都说您把尚方宝剑弄丢了可是真的？”

    

    陆云萝轻飘飘了瞥了他一眼，反驳了他，“本宫的确丢了一把剑，不过不是本宫弄丢的，而是被人偷走的。”

    

    曹大人微微一愣。

    

    没想到皇后娘娘居然这么爽快的承认了。

    

    难不成她以为被别人偷了她就不用担责吗？

    

    不仅曹大人感到惊讶，就连底下的大臣们也感到意外。

    

    这皇后娘娘承认的也太快了吧？

    

    要知道真要这弄丢了尚方宝剑，这罪名可不小啊！   

    底下的刘御使也渐渐担心起来。

    

    若是真的。

    

    这陆丞相怕是也要受到连累了。

    

    曹大人他转身看向周围的大臣们，挺了挺背说道，“各位大臣们，你们都听到了吧？

    皇后娘娘亲口承认了这尚方宝剑在她手里弄丢了！”

    

    “皇后娘娘，您还有什么话要说？”

    

    陆云萝接过周嬷嬷递过来的暖手炉，笑了笑，“本宫刚才已经说完了。”

    

    一把用来杀鸡的剑。

    

    还要她怎么说？

    

    曹大人心中暗喜。

    

    没想到这个皇后娘娘居然这么没头脑，连一句辩解的话都没有。

    

    也好。

    

    省的他再费口舌了。

    

    这次，他怕是要在太后面前立功了。

    

    曹大人转身面向太后，躬身说道，“太后娘娘，这尚方宝剑被弄丢之事，皇后娘娘已经亲口承认。”

    

    “根据东澜国的律法，这尚方宝剑代表的是东澜国君至高无上的荣耀和权利，若是这把剑落到了意图不轨的坏人手中，只怕后果不堪设想。”

    

    “希望太后能够做主，对皇后娘娘严惩不待，给我们这些老臣一个交代！”

    

    太后看了看一旁没有丝毫紧张感的陆云萝，总觉得她太平静了。

    

    “皇后，这尚方宝剑乃是前朝几代君主留下来的宝物，意义重大，可开不得半点玩笑。”

    太后沉声说道。

    

    陆云萝浅浅一笑，看着太后说道，“母后，您也知道这尚方宝剑意义重大，可如今，你们既然都知道这宝剑被人偷了，为何不第一时间赶紧去查明是何人偷了剑？”

    

    “这尚方宝剑又被偷剑之人藏在哪？

    这偷剑的贼又是受谁的指使？”

    

    “幕后之人又有何目的？”

    

    “这些你们都不关心的吗？”

    

    太后端起一旁的茶盏，轻轻的吹着。

    

    

