    沐恩转身朝着身后的这个东西走去，这么大的一个东西，究竟会是个什么东西？

    而那对夫妇仍旧一脸警惕的看着沐恩，在来到沐恩身边后，他们被那东西里面的情况惊到了。

    这里面的竟然是个婴儿，可这是谁家的孩子，就连摇篮都是这么精密的仪器。

    看到婴儿后，女人的母性被唤醒，用自己的外套将小婴儿从这个大机器中抱了出来。

    “你说你是追着这个大机器来的，难道这是你家的孩子？”看着妻子怀里的婴儿，男人问道。

    在他家农场就只有沐恩一人出现，这很难不让人联想到，他和小婴儿之间的关系。

    “呃……我和这个小家伙并没有什么关系，而且虽然很难以置信，但他可不是人类！”

    在看到飞船上的S型标识后，他就已经明白了这个小家伙的真实身份，这个看上去弱不禁风的小宝宝，就是未来大名鼎鼎的超人。

    而他也明白了自己来到的世界，究竟是什么地方。

    “虚空维度连接的世界是不是有点太多了？”

    虽然他在虚空维度做好了走错世界的打算，但他真的没想到自己竟然会来到这个世界，还亲眼看到了婴儿版的超人。

    对于沐恩的话，这对夫妻并没有全部相信，他们可是看的非常清楚，这个小家伙就是个正常的人类。

    “看来你们不信！”沐恩笑着耸耸肩“如果是我的话，我也不信！”

    随手拔下飞船上的钥匙一样的黑色短棒，这上面也印着一个S型的标识。

    “这个婴儿飞行器应该有很多东西都不是地球上的产物，如果你们不信的话，可以从上面的破片上拿一点送去检测。”

    这可是来自氪星的飞行器，绝对是有很多地球上所没有的元素。

    而沐恩的话，让夫妻二人变得将信将疑，他说的没错，只要送去检测一下就能发现这个飞行器上的物质，他没必要欺骗他们。

    男人收回猎枪，盯着沐恩说道：“你这么清楚，难道你知道他的来历？”

    “大概知道一点。”拍了拍这个飞行器，沐恩继续道：“这上面的科技可不是现在的地球可以掌控的，即便是全世界的科学家全都集合到一起，也没法创造出这种飞行器。”

    “最重要的一点就是，这如果是哪个国家的发明的话，那这些技术是运用在军事上才对，怎么会专门用在一个婴儿的身上，还把这个婴儿发射出去？”

    这话得到了夫妻二人的赞同，他们虽然看不懂这上面的科技，但这种精密装置，怎么看也不可能用来做婴儿的摇篮。

    收回猎枪，男人自我介绍道：

    “先自我介绍一下，我是乔纳森，这是我的妻子玛莎。”

    虽然不能确定沐恩的身份，但他认为沐恩应该不会有什么问题，而且看对方那毫无惧色的表情，对方自己手中的猎枪应该对他没什么威胁。

    “好吧，乔纳森，你叫我沐恩就好。”说着又指向飞行器“这东西你打算怎么办？”

    现在是夜里，这么大个飞行器不会有人察觉，但在天亮后，这个东西就会非常引人注目了。

    “用皮卡拉回仓库吧？反正这里到仓库没多远。”乔纳森说。

    ……

    转眼间，沐恩就在乔纳森家住了几个月。

    没有合法身份的他只能呆在农场，每天和乔纳森一起照看农场，玛莎则是在照看被他们收养的养子克拉克。

    说来也奇怪，这孩子从飞行器中抱出来后，他的身体就一直很差，稍不注意就会生场大病。

    再加上乔纳森送去检测的飞行器碎片结果，让他们夫妻两人对克拉克的外星人身份变得更加明确。

    好在克拉克不是什么奇形异种，除了身份不一样外，全然一副人类宝宝的模样，这让乔纳森和玛莎把克拉克当成自己的亲生儿子一样照顾，弥补了两人没有孩子的遗憾。

    这天，沐恩和乔纳森正在院子里劈柴，锋利的斧头对着半米粗的树桩猛地劈下。

    咔~

    树桩瞬间被一份为二，两人一边劈柴一边聊天。

    “你的身份证明我托人帮你办好了，不过，你真的不打算在农场里多住一段时间吗？”

    “不了。”沐恩举起斧头将树桩劈开“我打算去其他地方逛逛，总是在这里呆着多没意思！”

    他打算到几个超级英雄的城市转转，当然除了观光外，他还打算寻找一些可以进行萃取的物品，总不能什么都不做，等着坐吃山空吧？

    而且他从一些老牛仔的口中听说了一些消息，他们中一些人的长辈，曾经参加过一战，据说还见过一个像是从神话中走出来的女人。

    虽然这些老牛仔只是当作传说来讲，但沐恩却是清楚的很，那可不是什么传说，而是真实存在的。

    那个女人就是宙斯的女儿，来自天堂岛的亚马逊女战士，半神神奇女侠戴安娜。

    不过，沐恩感兴趣的并不是对方的身份，而是她手中的武器装备。

    那些可都是所谓的神器，如果进行萃取的话，他手中的阿耶精华将会得到补充，新的战甲也就可以着手考虑了。

    只是，和这些老牛仔一样，沐恩也不知道戴安娜在什么地方，只知道对方似乎有个考古工作。

    见沐恩已经决定，乔纳森也不再劝说，尽管他和沐恩已然成了好哥们，但他总不能限制对方的自由。

    “好吧，你打算什么时候出发？”

    “下个月吧，从大都会出发。”沐恩回道。

    乔纳森的农场快要收割了，完成作物的收割他可以赚不少钱，可以作为他出行的费用。

    随后两人开始天南地北的乱扯，很快就将所有的木柴劈好，堆满了整个仓库。

    一个月的时间过得很快，在帮乔纳森将农场作物收割之后，沐恩拿着到手的薪水终于启程。

    “再见了！”沐恩摆摆手乔纳森夫妇告别，在看到玛莎怀里瘦弱的克拉克后笑道：“给你个建议，有时间多带他晒晒太阳！”

    这个小家伙实在是太瘦弱了，而且还不是很适应地球的环境，现在最好的办法就是让他多晒太阳，吸收太阳辐射来强化体质。

    “放心吧，下次你在见到他，他绝对会是个强壮的孩子。”

