    “怎么了？”顾雨问,千万别出什么事，他明天还打算离开这里，前往第四个地址呢。

    “听我说,罗慕,不管你在干什么，你最好马上回朱砂城内。包括朱砂城在内的多个城侦测到，一团迷雾包围了6W534小行星。”杰的口吻比较沉重。

    “初步判断，可能是虫族。”

    顾雨一愣，虫族包围了小行星的话,飞船根本不会起飞。

    “我知道了,谢谢你的通知，我会尽快回去。”

    顾雨转回身，看到正一脸期待地盯着他的雏鹰，一时间不知道该怎么告诉它这两个坏消息。

    “现在出了点事,我们暂时可能没办法帮你找爸爸妈妈了。”顾雨说道。

    “现在小行星被虫族包围，我们没办法自由行动了，甚至你也可能有危险。”

    雏鹰歪着头,咕咕叫,疑惑且兴奋。

    “它说它可以吃虫族,让我们继续帮忙找家长。”

    顾雨摸了摸巨鹰柔软的绒毛,“你跟它说,这次的虫族和它狩猎的那些不同，我们得带它躲起来，它自己在外面过不行。”

    看雏鹰的体型,顾雨是没办法将它带到朱砂城的。

    因为虫族出现，现在大家都在往朱砂城里赶，外面倒是没什么人了。

    “那我们怎么办，小原这么大一只，找个容身的山洞都很困难。”二号也很发愁。

    小原是雏鹰的名字，人家虽然是宝宝，也是有名字的。

    以前不知道也就算了，现在知道它还只是个宝宝，又相处投喂了几天，顾雨肯定不会扔下它不管。

    顾雨看着外面灰暗起伏的矿区，忽然心里一动。

    “现在外面几乎没人，可以让小原去矿洞里待着。”

    为了挖矿，有的矿洞外面看不出，里面是非常宽大的。

    而不少矿洞是刷卡就可以进，会从身份卡上直接扣钱。

    “咦，这个说不定还真行，我查一下附近最大的矿洞。”二号说着，就开始迅速查找。

    很快，就给了顾雨六个选择。

    顾雨选了离朱砂城最近的一个，将雏鹰带了过去。

    虽然矿洞里面大，门口却还是正常大小，雏鹰不得不趴在地上挤进去了。

    进去之后，小原发现比它自己的巢穴要大不少了。

    它甚至可以在矿洞中逛逛。

    小原在矿洞中转了转，对新地方表示满意。

    顾雨给雏鹰留下足够它吃十天的食物，一天天还分了出来，怕它一口气吃光，最后要挨饿。

    顾雨想着，不管什么样的战争，十天也该结束了。

    将小原安顿好，让二号转达了让它在这里躲十天的意思。

    顾雨还让二号切入了这个矿洞的监控，以便随时能看到联系到小原。

    之后，顾雨和二号才匆匆赶往朱砂城。

    半路，明明还只是中午，天空却一片暗沉，空气中仿佛都弥漫着不安的味道。

    没走几步，二号忽然低叫了一声，与此同时，顾雨也朝上空看去。

    灰暗的天空上，现在出现无数光线，像是无数流星坠落。

    在地球上，或许现在就该闭上眼睛，许个愿，比如自己中个无法想象的大奖或者和亲爱的天长地久这种的。

    但是，现在显然不是那种时候。

    这颗小行星因为辐射关系，已经沉寂了很多年。

    生活在小行星上的人虽然日复一日的抱怨，却也习惯了它，无论如何，这是人们的家园。

    现在它突然多姿多彩起来，人们先感受到的不是惊喜，而是惊恐。

    一些流星在半空就消失了，更多的则砸向地面。

    顾雨看着远处砸下的石球一样的东西，微微皱起眉，这东西给他的感觉可不好。

    很快，他的猜想就被验证了。

    石球在地面滚动一会儿，就满满伸展开来，一只只奇异且高大的虫族站了起来，用贪婪的眼睛注视着周围。

    “看来我们回去的路不那么太平了。”顾雨说道。

    二号注视了那边一会儿，然后迅速钻进了顾雨的衣服最里层，还说道：“上帝保佑我们不会遇到类型变态的虫子。”

    “什么意思？哪种是——”顾雨住嘴了。

    顾雨想过他要杀虫族，这是早晚的事，但是他没想到这么快，他遇到了一种放屁虫，和臭鼬类似吧。

    顾雨将头脸包裹严实了，黑着脸将冲他蹿过来的虫子们砍死了。

    这些虫子大概把所有能量都用在臭气上了，防御只能说一般，他手头的合金刀砍两下就可以砍断它们。

    等顾雨将虫子全部砍死，二号立刻从他怀里飞了出去，并且迅速远去了，只顺着风给顾雨传了一句话过来。

    “天呢，我简直要被你熏晕了。”

    顾雨：……

    顾雨低头查看这些虫子，外壳有点恶心，里面花花绿绿的，同样让人不忍心看。

    最后，顾雨只带上了在虫子头部找到一个鸽子蛋大小的珠子。

    估计和妖兽的内丹差不多，万一有用呢，先带上。

    顾雨往前走了一段，二号远远喊道：“我可不会给你装那种东西，我看到你拿什么了。”

    “我怎么可能指望你装这个，你花我的钱买的那么多游戏周边，估计都堆不下了吧？”顾雨哼了一声。

    二号僵了一下，语气明显好了起来，“你看到啦？我也不想买的，但是它们一直摆在我面前，摆明了就是让我买，你知道玩游戏的时候很容易被煽动情绪的——我给你装起来吧，你拿着多不方便啦。”

    二号手脚迅速地将顾雨拿着的袋子打包，扔进了空间里。

    二号自觉帮了忙，又钻进了顾雨怀里，现在外头还挺危险的。

    顾雨加快了速度，他看到不少远处虫族朝着一个地方聚集。

    顾雨脚步一转，朝着那个方向跑了过去。

    到了地方，有三辆车被虫族包围了。

    这里的车子都有基础武装，人都躲在车里没出来，靠着粒子枪和车载炮攻击虫子，在辐射区，他们几乎都有过和虫族战斗的经验。

    人们对虫子已经从恐惧变得麻木，之所以没从车里出来，是因为虫子太多，如果被虫子的钩爪划破防护服，辐射会给他们造成更严重的伤害。

    地上不断有倒下去的虫子，或者蠕动的残肢。

    三辆车也付出了不小的代价，顶棚和车门都已经伤痕累累。

    其中一辆车的车门被拉拽下来，里面的人惊慌失措地用枪堵在门口，不顾浪费子弹一直在扫射。

    顾雨看到里面的人有点眼熟，而且空气中除了臭味，还有隐约的血腥味。

    没有犹豫，顾雨直接开始从边缘清理。

    他力气大，速度快，最近也一直在修炼，再加上可能这里的虫族没有利害的，一群小弟很快被顾雨解决了一大半。

    这里的虫子不释放臭气了，以速度见长，四双刀子一样的前肢能削断金属。

    想要不被它们伤到，只能比它们更快。

    顾雨在外围转了一圈，倒下一片，三辆车上人也看到了他，原本是担心，后来变成了激动和兴奋。

    等顾雨砍完虫子，三辆车上都有人走了下来。

    “你没事吧？”

    “我拿了备用的防辐射服，你需要换吗？”

    “罗慕？”

    那辆车门被毁的车上下来的人正是之前捎过顾雨一次的海英等人。

    海英惊讶地看着斗篷下的顾雨，“你怎么——还没回去？”他原本想问你怎么这么厉害，但是很快意识到不该这么问。

    不管怎么说，现在这种情况，厉害点总归更有用。

    “我也是正往回走，刚好遇到了你们。”顾雨说道。

    海英苦笑了一下，“虽然我们的车比较破，好歹还能跑，一起走吧。”

    这些人迅速清理了战场，拿了珠子和虫子的前肢。

    他们将珠子都给了顾雨，海英道：“拿着吧，要不是你，我们这三辆车就危险了，这些前肢数量不少，我们也能赚一笔，这个就不和你分了。”

    顾雨盛情难却，就受了起来，二号捏着鼻子又扔进了空间里。

    海英的一个侄子受了伤，现在已经被换上了新的防护服，做了简单治疗。

    另一个侄子正在照顾他。

    海英的两个儿子坐在顾雨身边，他们没有父亲那样沉稳，一直激动而崇拜地看着顾雨。

    “罗慕，你也太厉害了！”

    “根本看不出来！你这么瘦，速度怎么那么快的。”

    “砍死那么多虫子可不只是速度快，力量也得够大才行。”海英边把车开得像飞一样边说道。

    两个年轻人惊讶的视线再次落在了顾雨身上，这世界上怎么会有这种人呢。

    有着堪称完美的容貌和身材，明明可以靠脸吃饭，他却还能一个人救下他们一群人。

    回去的路上，他们再次遭遇了几次虫子攻击，但是数量不算多，不知道是不是因为运气好了。

    在车子坏掉之前，他们终于进了朱砂城。

    城外已经开启了防御罩，抵御虫族攻击。

    但是，只靠防御罩是不够的。

    朱砂城的驻军已经准备开始清理虫子，并且招募朱砂城内的居民和暂住人员，希望他们能配合军方，一起剿灭虫子，护卫朱砂城。

    告别了依依不舍的海英一家，顾雨回了租住的房子。

    “我看看……幸亏我这两天买了不少东西，我们有足够的食物和物资储备。现在物价已经在变化了。”二号嘀咕。

    “还有些快递在路上，希望能尽快送过来。”二号转头看向顾雨，等待他的夸奖，却看到顾雨正发送一张表。

    “你在干什么？帮忙剿灭虫子？”二号叫了起来。

    “不然我这几天做什么，反正又没法离开小行星。”

