
　　听着邱白的解说，三人也从一开始的漫不经心，变得一脸震惊。

　　“喂，真的假的？你不是在诓我们吧？”原本就对丹药有些不信的王冬，听邱白这么一说更是不信了起来了。如果邱白说的是真的话，那这枚丹药比起升魂丹强的可不是一星半点。23sk.Com

　　升魂丹一个魂师一生也只能吃一枚，也只能提升大概三十多级魂尊级别的一级魂力，而这枚丹药从邱白的描述上来看，一个魂师可以服用三枚，提升三级的魂力。三级的魂力换作平常的修炼，一些天赋不算太好的魂师甚至需要修炼上一两年才能提升，而只要一枚这种丹药就能节省相当长的时间。

　　要知道魂师魂力等级的提升是越到后面的速度越慢的，到了封号斗罗级别一级魂力的差距可以说是天差地别。为什么斗罗大陆上大多数的魂师都把三十岁当做魂师的分水线，因为三十岁之前是一个人一生中魂力修炼最快的一段时间，三十岁前人体内的气血之力相当浓郁，在此之前魂力的修炼效率也是最高的，所有大部分的魂师在自己三十岁前都会拼命压榨自己的潜力疯狂的修炼。

　　一枚直接提升实力的丹药可以说是节省了多年的修炼苦功，这让人在三十岁后气血之力走下坡之前有更多的时间来提升修为。

　　“不信的话，你就买上几枚回去试试，如果没有效果的话，你花了多少钱我赔给你。”见王冬明显的不信，邱白也是拍了拍胸脯对王冬说到。

　　听邱白这么说王冬也是有些心动了，以他的魂力很快就能用的上这种丹药了。他的魂环本就是超年限吸收，要是他猎取魂环后服用两枚这种丹药，魂力会直接到达三十三级，在加上超年限吸收魂环的多余魂力，即使他到不了三十四级，也基本上能达到三十三级巅峰，不用一个星期就能突破。这要是换作他自己修炼，大概要个大半年才行。

　　想了想，王冬也是咽了咽嗓子向邱白问到：“这丹药大概要多少钱？”

　　“不贵不贵，二十万金魂币一枚。”看王冬明显是动心的样子邱白也是笑着回答道。

　　“这么贵！”

　　听到邱白说的价格三人不禁吓了一跳。二十万金魂币差不多能够买一块不算太好的魂骨了，可这才是一枚丹药的价格。

　　“怎么贵了，像玄水丹，升魂丹那样，比这个差得多的丹药，在黑市上都能炒到十几二十万的价格，这个价已经可以说是市场价了。”邱白有一说一，这个卖二十万是真的不贵，就冲它能够重复服用这一点就足以让许多魂师追捧，这要是放去拍卖，或者拿去黑市或许都能卖到一百万以上，说二十万真的只能算是底价了。

　　“哎，我身上可没那么多钱？这丹药我可买不起。”说实在王冬也想到了这个丹药的价格肯定会很贵，他也做好出出血把它拿下的准备，可他没想到这个丹药竟然会这么贵。他家里虽然很有钱，自己来这上学家里也给了他不该是个小孩子拿的生活费，可就算这样他身上满打满算也不过有十万多一点的金魂币，连这样的半个丹药都买不起。

　　王冬一脸遗憾的看着邱白手里拿着的玉瓶，邱白自然也是注意到了他的视线，心想到：“算了，就当是投资吧！”随即把手里的玉瓶向王冬扔了过去。

　　见突然扔过来的玉瓶，王冬吓了一跳，急忙慌张的伸手接了下来，看见手里的瓶子完好完好无损，才深呼了一口气，

　　“喂，你干什么，这个丹药这么贵，很危险的好不好。”王冬松了口气后，一脸生气的对邱白说到。

　　“那瓶丹药送你了！”邱白没有理会生气的王冬淡淡的说到，而后把头扭到霍雨浩和唐雅的身边说到：“今天是我带大家来的，大家都一人挑一样吧，我送给大家。”

　　“啊？”*3

　　听到邱白这么说不止是王冬连在一旁的霍雨浩和唐雅也是一阵诧异。

　　“邱白这不好吧，你之前已经给我们每人两枚玄水丹了，不能再收你的东西了。”见邱白这么说，霍雨浩一脸正色的说到。

　　“就是呀，邱白小同学，我们已经收过你的礼物了，不能再收了。”一旁的唐雅也是点了点头附和到。

　　“没关系的啦，大家都是朋友，而且上次的玄水丹，也是从徐三石那里的坑来的，我又没花钱什么。不用跟我客气什么了，不然我可就生气。”听三人拒绝到，邱白也是板起了叫来对他们说到。

　　“好吧，那谢谢了。”见邱白板起脸来，霍雨浩也是不在推脱了。

　　“嘻嘻，那就谢谢邱白小同学了，我唐门门主记下你这份人情了。”唐雅倒是大大方方的接受了。

　　“谢谢你了，这瓶丹药我就收下了。”王冬也是拿着丹药一脸高兴的说到。

　　说着唐雅和霍雨浩也是在店内四处看了起来，王冬虽然已经拿到了丹药，但也没有闲着和唐雅霍雨浩一起在店内转了起来。

　　店里的东西都是一些他们没有见过的东西，虽然看上去不简单，可不知道具体的用途，邱白也是给几人解释了起来，聊着聊着他突然看见霍雨浩朝着整个店里最角落的一个架子的方向走去。

　　看着霍雨浩要去的地方，邱白也是微微一笑，看来他是感觉到那件东西了。

　　就在刚才霍雨浩在店内四处看的时候，天梦冰蚕的声音再次响了起来。

　　“雨浩，你快去右手边最角落的那个架子那里。”天梦冰蚕有些催促的对霍雨浩说到。

　　“天梦哥，又怎么了。”就在从路上到这里的不一会儿的功夫，天梦冰蚕已经两次突然出声了。平时的天梦冰蚕一直都是沉睡的状态，大部分情况都是他主动找，天梦冰蚕才会回话，今天竟然破天荒的连续找了他两次。

　　“雨浩，在那个角落里的东西上散发出来一种纯粹的精神波动，说不定对你有好处。”天梦冰蚕对霍雨浩说到。

　　听从天梦冰蚕的话，霍雨浩来到了最角落的木架边上，这个架子上放着不止一样的东西，一片黑色的圆形铁片和几本看上去很陈旧的书籍。

　　霍雨浩没有看那块铁片，拿起了放在一旁的一本书，书上写着《符师的入门及基础》。

　　“符师？”见这个从来没有听过的职业，霍雨浩不禁感到疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六十二章 选宝免费阅读。https://xs.23sk.com 