    呼——

    白衣女子挥动长袖，卷起狂风，吹散漫天泥尘，柔媚面容浮现冷意。

    正要开口，萧凡却快了她一步，拦在身前慌忙开口解释：

    “不，不是你想的那样。

    这些都是罪有应得的恶人，白姐姐并未害过一个好人，以前有妖怪袭村，还是白姐姐舍命相助，村子才渡过难关的！

    那些苍龙卫的死，也是另一个妖怪做的，和白姐姐没有关系啊。”

    “恶人？”

    江无夜笑了，看了眼七八亩的花田，闭目深吸一口气，气血好似江河决堤，轰隆运转，咆哮不休。

    呼呼呼——

    无穷无尽黑如深渊的血炎从他身躯内喷薄而出，张牙舞爪，扭曲空间。

    阳域扩散笼罩，高温炙烤八方，所过之处百花枯萎，凋零，地面焦黑一片。

    一个呼吸的功夫。

    人间仙境内仿佛冉冉升起了一颗黑色大日，霸烈阳刚之气充斥每一寸空间，癫狂暴戾的森寒杀机如层层潮水，压得人喘不过气。

    “你也知道他们是人啊？”

    睁眼，炼狱魔神般的江无夜双眸喷吐骇人黑炎，躬着身子，舔了舔嘴唇，狰狞冷笑：“以人饲妖，还给老子讲歪道理！

    不知悔改，那老子就先宰了你个狗娘养的小杂种，再扬了那孽障的骨灰！”

    嘭！！

    声音尚在回荡，他脚下地面轰然塌陷崩裂，泥尘未起，暴龙般的身躯已如冲天雷霆，撕裂空间，如瞬移般出现萧凡头顶高空。

    啪啪啪！

    缭绕着炽烈黑炎的大手抽爆空气，连串炸响声中笼罩萧凡脑袋，从天而下，毫不犹豫的一记摸头杀。

    嗤啦啦——

    恐怖高温裹挟如刀劲风溃压而下，尚未反应过来的萧凡衣服瞬间爆碎，趴伏在地，毛发焦黑，周身浮现无数密密麻麻的血痕，身下大地承受不住压力，直接破碎。

    若是降下拍中，别说他略精武艺，就算是阳炎体魄，也要成一滩烂泥。

    “放肆！”

    嗡——

    乳白色的光罩凭空而现，遮住昏厥过去的萧凡。

    嘣！

    捏爆空气，化掌作拳，天魔下凡。

    铛！

    璀璨火星一闪而逝。

    层层叠叠的音波冲击回荡洞厅空间，方圆百米狠狠一沉，条条宽大裂缝撕开大地，飞速蔓延。

    轰隆隆——

    紧随其后的狂暴气劲好似大海波涛，狠狠撕起一层地皮，烟尘滚滚如怒龙，席卷整个洞内空间。

    哗啦——

    气劲肆虐而过，不远处的茅草屋瞬间分解爆裂，卷入狂风，狠狠拍打在洞避上。

    拳下，萧凡不见了踪迹。

    熊熊黑炎包裹的江无夜眼中充斥无尽暴戾，面部肌肉跳动，露出森白牙齿，活似一头即将发狂的野熊。

    起身。

    噼里啪啦——

    肌肉骨骼摩擦变动，皮肤生出根根黑毛，体型疯狂膨胀拔高。

    呼！

    清风卷过，烟尘尽散。

    原地出现一头五米高大，银背平头的炼狱魔熊。

    灯笼似的双眸吞吐炽烈黑炎，锁定百米开外那只体型不下于他，体表泛着稀薄靈光，毛发如雪色绸缎的超大号黄鼠狼。

    或许，叫雪鼠狼更为贴切。

    “你毁了这里的一切！这是给他准备的，被你毁了，全被你毁了！！”

    雪鼠狼四肢着地，龇着满口獠牙，长长白尾竖起，像一只炸了毛的刺猬，口吐女声，冲着远处的蛮熊咆哮不止。

    “呵呵，对，就是这样，江某人平生就喜欢看你们这种龇牙咧嘴，气急败坏的小可爱模样。”

    江无夜咧着巨大熊嘴，声如炸雷，眸中满是兴奋癫狂，恨不得立马将那雪鼠狼活吞了似的。

    唳！

    吼！

    哞！

    ……

    八凶真意出，体魄全面复苏，烈火烹油，更为可怖的深邃黑炎冲天而起，汹涌澎湃，烧得如雪洞顶焦黑如碳。

    咚！

    巨脚跺下，好似神魔擂鼓，大地瞬间崩碎，黑色流星撞破空间，带着难以想象的恐怖力量，径直射向雪鼠狼。

    “不过阳炎！！”

    嗡——

    无形波动扩散，席卷八方，刺目的白色靈光融入空间大地，似勾动了冥冥中的天地之力。

    轰隆隆！

    厚重的土墙拔地而起，生出根根黝黑尖刺，挡住魔熊去路。

    砰——砰砰砰！

    磨盘大的双拳好似条条狂龙出渊，打穿虚空，不停拉出残影，弹指刹那间轰出数十上百拳。

    好似精铁的厚重土墙难以承受，从中心处开始蔓延无数裂纹。

    轰隆！

    撞碎！

    嗡——

    眉心刺痛。

    虚空中浮现一道道带着森寒杀机，氤氲稀薄靈力的剑形白芒，密密麻麻好似蜂群，遮天蔽日，疾如闪电。

    避无可避！

    嗡嗡嗡——

    体内轰鸣不绝，好似战争机器轰隆运转，全面启动。

    精血沸腾，血罡迸发。

    双丹田开！

    锵锵锵锵——

    白芒破空而至，撞在黑色血罡之上，寸寸崩碎，不停溅起火星，又被高频震荡磨灭无踪。

    白芒如潮，不停不歇。

    江无夜承受无数流星光剑撞击，脚下地面不停崩裂，双目喷吐出琉璃般的黑色血炎，神色狰狞，顽强迈动步伐，且速度越来越快。

    火星不停迸射，破碎声此起彼伏，厚实血罡未有半分损伤痕迹。

    “吼！！”

    江无夜仰头长啸，声浪滚滚，贯穿虚空，活似一头顶着数十上百挺重武器轰击的史前巨凶，踏碎大地发足狂奔。

    血罡！！

    浑身氤氲稀薄靈光的雪鼠狼眼见黑炎魔熊顶着无数流光轰击，毫发无损，如一头炼狱凶神般杀了过来，宝石般的双眸中浮现一抹惊色。

    她本以为江无夜一小城统领，实力最高不过阳炎，可眼前的一幕，却让她有种局势超出掌控的感觉。

    “血罡有穷时，我虽刚开始化靈，沟通的天地之力有限，却胜在绵延不断，耗也能耗死你！”

    眼中凶光闪烁，雪鼠狼一咬牙，仰头嘶吼一声，天地间某种元素沸腾活跃起来，且不停增加。

    呼呼——

    狂风大作，鹅毛大雪纷飞肆虐，氤氲白烟的寒气以雪鼠狼为中心，极速蔓延覆盖，冰封虚空大地。

    嗤嗤嗤——

    寒气碰撞阳炎，产生剧烈反应，滚滚白烟不停升腾，又转瞬被冰封，很快冲破阳炎，碰撞血罡。

    锵锵锵——

    无时无刻不保持着高频震荡的黑色血罡好似一台疯狂运转的打磨机，寒冰刚刚接触就被磨碎为漫天冰屑，在高温中蒸发殆尽。

    轰！

    雪鼠狼一发狠，寒流彻底转化为冰川，好似千军万马奔腾，怒吼咆哮而来。

    嗡！

    冰川裹着沛然巨力冲击而来，罡气受力狠狠压缩，好似要被挤进身体中一般。

    江无夜闷哼一声，双腿陷地，直接往后犁出十多米，才再次站定。

    抬头，他一张熊脸未有颓态，反而愈发的暴虐疯癫，冲着冰川尽头刺目白光中的雪鼠狼猖狂大笑：“哈哈哈，贱人，想耗死我，你真是越来越可爱了！”

    音落。

    轰轰轰——

    金刚天人状态开启，魔熊体表泛起金光，稀薄暗淡，却给人一种不朽不坏的韵味。

    接着。

    其余七凶消散，庞大真意全部融入主房屋恢复的游冥龟。

    下一刻，火山喷发般的磅礴生机从他体内迸发而出，汹涌澎湃，好似无穷无尽。

    嗡嗡嗡——

    骨骼嗡鸣，绽放黑光，产生江河般的血液不停涌入下丹田转化为精血。

    精血如怒龙涌上中丹田，压缩加工为厚重如渊的黑色血罡，前赴后继，喷薄出体，不停补充着消耗，让他再次攀登到巅峰状态。

    “这不可能，你到底是什么怪物？！“

    雪鼠狼眼见江无夜呼吸的功夫就恢复了巅峰，还毫无负面影响，差点破口大骂。

    她刚感觉占了一点上风，心中大喜，准备再接再厉，直接耗死这头疯熊。

    却不曾想，现实直接粉碎了她的美梦，突然的变故，让她优势荡然无存。

    这他娘的还怎么玩？

    但，任凭她心情如何糟糕，生死之争，可没有中场休息一说

    呼——

    恢复巅峰的江无夜眼耳口鼻喷吐熊熊黑炎，双掌抓地，躬身蓄力。

    一呼一吸之后。

    砰！

    粗壮右腿直接蹬爆掀飞身后的厚重大地。

    魔熊顶着轰鸣血罡，以百米冲刺的姿态，粉碎犁穿身前的汹涌冰川，带起怒龙般的尘浪，眨眼功夫就蹿到房屋大小的雪鼠狼身前，二者不过十米距离。

    踏地腾空。

    熊手探出，捏指化拳，遮天蔽日，劈头盖脸砸落。

    “跪下！！”

    铛——

    磨盘大的拳头如陨石天降，带着呼啸黑炎，砸破虚空，结结实实的锤在雪鼠狼头顶。

    轰隆！

    排山倒海的巨力作用下，方圆百米大地狠狠坍塌下沉，中心处的雪鼠狼双眼瞬间充血爆突，上下牙打架，直接粉碎，眼耳口鼻同时飙射出鲜血。

    层层力量如潮水席卷全身，让她从头到尾的肌肉皮肤好似海浪起伏，骨骼更是“噼里啪啦”放鞭炮似的，炸响不断，四肢难以承受这股巨力，瞬间压得她烂泥一般趴在地上。

    乘胜追击，江无夜没有犹豫，直接蛮横骑了上去。

    “不要！”

    靈力汹涌，雪鼠狼伤势极速恢复，清醒睁眼扭头，就看到骑在她身上的狰狞魔熊，吓得根根毛发炸立，前爪疯狂挠地，欲要挣脱，却又动弹不得。

    “放心，只会疼一下，很快你就升天了！”

    江无夜双腿死死固定住身下挣扎的雪鼠狼，裂开熊嘴舔了舔嘴唇，一脸迫不及待，好似在看一顿美味大餐。

    呼！

    他一手狠狠卡住雪鼠狼脖颈，右拳后拉，罡气喷薄，神色猛的狰狞，对着那漂亮脑袋，没有半分犹豫，悍然砸下！

    砰！

    一下！

    砰砰砰——

    接着，熊拳化作了打桩机，好似天马流星拳，拉出层层叠叠的幻影，不停呼啸而下，疯狂输出。

    “想要我死，你也别想好过！！”

    怨毒怒吼声中，天地靈气沸腾，被雪鼠狼鲸吞入体。

    瞬间，江无夜感觉骑在了一只母暴龙身上，颠簸不休，身形难稳，若不是他双腿如神龙般死死缠住，差点被掀飞出去。

    但也就是这空挡。

    雪鼠狼缓过了劲，一扭身，反客为主，骑在江无夜身上，长长尾巴缠住他脖颈，收缩挤压，同时十爪如神刀，劈头盖脸，很快挠得江无夜皮开肉绽。

    “碧池，你敢破我相！”

    脸上的疼痛让江无夜差点失去理智。

    破口大骂声中，他奋力扯开脖颈上缠绕的尾巴，一个翻转，再次将雪鼠狼压住，挣扎中按住其双手，直接头锤伺候。

    轰隆隆——

    洞厅空间内，两头房屋大小的凶兽你压我，我压你，不停转换姿势，扭打在一起，肆虐破坏。

    两者放弃了罡气与灵力的对拼，都知道奈何不了彼此，索性选择了最原始野蛮的肉搏厮杀。

    所过之处，大地崩碎，尘烟滚滚，震天咆哮声让山洞颤抖不休，掉落块块碎石，好似随时可能崩塌。

    