    张易他们晚一点儿，还不一定能从酒店出来。

    程虎大步走过来。

    “那正好啊！一个冈田，我还没打过瘾呢，他就死了！”

    有那么多高手在，似乎正和程虎的心意。

    “白石鹤的实力，怎么样？”

    张易问了一句。

    袁浩则摇了摇头，他回答说。

    “很难说，这个人基本上没有出手过，基本上所有的事情，他都是让他的徒弟来处理的。在东屿岛，他的亲传徒弟，至少也有上千！”

    就在这时候，张易的手机又响了起来。

    一个陌生号打来的，居然还是视频电话邀请。

    所有人的注意力，都来到了张易的手机上。

    张易没有犹豫，立刻接通了电话。

    视频电话的那边，出现一张老脸，看起来大约有六七十岁的样子，他满头白发，挽着发髻，还穿着武士服。

    “是张先生吗？我还以为，你不敢接这个视频电话邀请呢！”

    “没错，我就是张易，你是白石鹤？”

    张易立刻问道。

    那边白石鹤淡然一笑。

    “不错，张先生好眼力。”

    “我真的是很佩服张先生，真的，一个人，居然能够把环奈斯酒店10楼以上的保安保镖系统全部毁掉，你是我这辈子见到的第一人！”

    “张先生，我给您拨打这个视频电话，也没别的意思，就是想着，邀请张先生您过来吃顿便饭。”

    “哦，当然了，这边还有美女作陪！”

    话到这里的时候，白石鹤将自己的手机摄像头，转向了另外一边。

    那边，餐桌的旁边，椅子上绑着一个女人。

    她还穿着那件黑色的裙子，只是，被绳子绑的非常结实。

    很显然，她就是桥本美奈子，当然，也是墨汐。

    她的嘴被贴了起来，看到摄像头对着她，她努力的挣扎着，想要说什么，却根本无法开口。

    “哦，对了，还有一位！”

    摄像头又是一转，转到了旁边另外一个椅子上。

    那边的椅子上，坐着一个穿着环奈斯酒店，前台员工制服的女孩子，显然，她就是那个让唐大元和张易用车的女孩，宫小路穗。

    连她也被抓了起来？

    张易对此，有些意外。

    说实话，宫小路穗完全就是个无辜者。

    “怎么样，张先生，我的诚意足够吧？”

    “这可是环奈斯酒店最漂亮的两个美女了，只要张先生您肯过来，一定由她们，亲自招待您！”

    接下来，不等张易再说什么。

    那白石鹤便说。

    “张先生，我们会一直等着您的！”

    “不过，也提醒一句，如果您不来的话，那就只好由我的那些爱徒，来陪着她们了。这样，张先生您恐怕会心疼吧！”

    一阵笑声之后。

    白石鹤直接挂断了那个视频电话。

    “王八蛋！”

    张易骂了一句。

    “老唐，袁浩，你们负责照顾好铃！”

    “阿虎，我们去环奈斯酒店！”

    张易这么吩咐道。

    唐大元立刻说。

    “凭什么我来带孩子啊，我也去！”

    张易则认真的刚唐大元说。

    “老唐，你如果能够保护好铃，对于我和程虎就是最大的帮助。如果我没猜错的话，我和程虎离开的时候，一定会有人过来，偷袭的！你们要绝对小心！去救墨汐的事情，人越少越好！”

    唐大元虽然不太情愿，但是，张易的决定，他还是决定服从。

    “那好，你们两个，必须给老子完好无损的回来！”

    “废话，那当然了！”

    张易和程虎几乎是同时这么回答道。

    此时。

    环奈斯酒店之内。

    白石鹤收起了手机，被绑在椅子上的墨汐和宫小路穗，都在挣扎着。但是，那种绳子，是特制的，根本挣不断。

    “你们放心，我觉得，张先生一定会来的！”

    墨汐皱着眉，她不希望张易再来，虽然她是东屿岛墨门暗部的负责人，但是，在她心里，墨家的家主张易，比她重要百倍。

    不能因为她一个墨汐，让墨家未来的家主，坠入深渊。

    可是，现在她被完全控制了下来，她什么都做不了。

    白石鹤离开这个屋子之后。

    去到了鸠冥田上的房间里。

    鸠冥田上正在抽着雪茄，脸上表情看起来很是郁闷。

    见白石鹤进来，鸠冥田上叹了口气说。

    “白石先生，您办事，一向都很认真，谨慎。这一点，我是非常认同的，这些年，你的武馆，我的环奈斯集团能够发展到这种局面，您的功劳的确很大。但是，奈子的事情，我觉得您还是需要考虑一下的！”

    白石鹤几乎可以猜到，鸠冥田上一开口，就要说这件事。

    “鸠冥先生，奈子的确很漂亮，但是，她的身份，的确有很大的疑问。这次，以她的实力，应该不输那个张易，可她依旧放走了张易，难道您还不明白吗？她对鸠冥先生您，未必是忠心的！”

    白石鹤说完。

    鸠冥田上站了起来，狠狠地抽了口雪茄。

    他盯着白石鹤。

    “我觉得，白石先生您这就是多此一举！实力再强，也有失手的时候，奈子已经受了那么重的伤，你也看到了，张易的实力，没你说的那么弱。我们特制的墙壁和暗门，都能够被他坏掉，打败奈子，不成问题吧？”

    “再说了，白石先生您可能不知道，我喜欢奈子，奈子她也愿意与我在一起！她都已经在我面前沐浴，我们都已经在没有第三个人的情况下，相处了数个小时，她如果真的有问题的话，在那个时候，我岂不是已经没命了？”

    鸠冥田上凶狠地反问。

    因为，几乎每次鸠冥田上做这种事情，白石鹤都要对女的各种调查，各种怀疑。

    鸠冥田上看上的女人，有一半都死在了白石鹤的怀疑之下。

    可是。

    实质性的证据，白石鹤连一次都拿不出来。

    而且次次白石鹤都会美其名曰，是为了保护鸠冥田上的安全，不怕一万，就怕万一，鸠冥田上似乎已经有些受够了。

    白石鹤皱了皱眉。

    “鸠冥先生，她那么做，不过是为了骗取你的信任而已。这说明，她的目标，或许并不仅仅是你的性命，还有更重要的东西！你难道忘记了，我们还有个计划，把整个东屿岛都紧紧地攥在我们手中的计划？”

    “这个计划，现在还在萌芽之中，一旦被别人知道了我们的计划，在不成熟的时候，我们必然身处危险之中啊！”

    “够了！”

    话到这里，鸠冥田上一声怒吼，打断了白石鹤的话。

    “我这个人，除了钱和女人之外，别的没有任何兴趣。你说的那个计划，是你的计划，我对那种事情，毫无兴趣！”

    一时间，两个人之间，气氛剑拔弩张。

