    “大，大小姐我什么也没做，只是单纯的想要给你擦拭一下香肩上面的疤痕，那一日你被天雷击中，这件事情你也应该能够记得。希望你不要冲动，我退后一步。”秦叶说话的时候举起双手，手帕也是高高放在手中，表情之上充满了诚惶诚恐。

    现如今赵梦冰不是之前的那个弱女子，不应该说她一直都是女强人，只不过比起之前变得更强了。强的让秦叶都有些发憷。

    黑暗龙尊这几日每日都在叮嘱秦叶，切莫做出过格之事，她现在已经成为了天骄，直接具有挑战玄王的资格，想想你与特殊犯人之间的差距在对她动手动脚吧。原本还有些心思的秦叶听到黑暗龙尊都这般说直接放弃了他的想法，甚至连赵梦冰身上的衣服他也没敢触碰一下，解开衣带已经是秦叶最大的尺度了。

    看着秦叶夸张的模样以及白衣之上的斑斑血迹，赵梦冰先是微微一笑，接着面色冰冷。秦叶看着赵梦冰不断变化的脸色，也是完全摸不准她的脉搏。

    “大小姐这是沾满酒精的手帕，你自己擦拭一下，不然会留疤的。”秦叶弱弱地对赵梦冰说道。

    “我自己又怎能看清楚肩头的伤势，哼。”赵梦冰并没有接下手帕，但也没有说不接，秦叶举着手帕一时之间进退两难。面对着赵梦冰秦叶完全的猜不透，不知道她下一步想要做什么。

    真是个傻子，木头。看着秦叶呆呆的神情赵梦冰心中不禁骂道。自己在渡劫冲关之前已经主动抱上了他，而且又是主动亲吻，到现在他都不知道自己什么心思，甚至连外面的衣服都不敢给我换，就让我穿着带血的脏衣服躺到现在，真是恼死我了。

    “你帮我擦拭一下吧。”半晌后赵梦冰对秦叶说道。说话的时候仍然没有一丝好气。

    “好，好。”秦叶眉毛轻挑，说了两声好，之后便是拿着手帕轻轻在赵梦冰的肩头擦拭着伤势。

    “嘶嘶。”

    在秦叶擦拭的时候赵梦冰不断皱眉，冰凉的酒精加上略有炎症的伤口也让冰美人感到有些疼痛。在疼痛的时候，赵梦冰小女人的姿态尽数显露。赵梦冰的声音令秦叶心神也是发生了一些的变化，手上不由得用力一按，这一下让赵梦冰再度传来强烈的刺痛。

    “Sorry大小姐，刚刚有些用力了。”秦叶对赵梦冰说道。

    “哼。”赵梦冰仅仅一哼，并没有说什么。

    渡劫不会是把脑子劈坏了吧？醒来之后一直开始哼哼，也不表态。秦叶看着赵梦冰的表现后心中说道，不过这些话他只能够埋藏在心中，却不敢当面说出来。

    好不容易秦叶给赵梦冰的肩头擦拭完毕，接着又轻轻把白色的香肩掩盖住，当秦叶双手放在赵梦冰腰带之间想要为她系上的时候赵梦冰确实一把打掉了他的手掌。

    “你难道就让我一直穿着这件带血的脏衣服吗？你当我像你一般那样不讲卫生吗？”赵梦冰对秦叶说道，语气之中充满了恼怒。

    “那我给你换衣服？”秦叶弱弱地对赵梦冰问了一句。

    “难不成你还没有看够吗？还想面对面鉴赏一番？”赵梦冰一脸愤怒地说道，说话的时候她脸上充满了一丝的娇羞，身为未出阁的女子说出鉴赏这两个字确实有些的不妥。

    “那我先出去了。”秦叶对赵梦冰说道。看着赵梦冰如母狮一般凶狠，秦叶实在不知道应该如何伺候这样的祖宗。索性自己先出去躲一躲，等她火气小一些的时候自己再过来。

    “你要去哪里？现在我肩头动不了。储物戒指也是打不开，你帮我打开取一套衣服，之后你便可以离开了。”赵梦冰看着一脸委屈的秦叶心中竟然有丝丝的得意，不知为何这样的开心。

    听完大小姐的话后秦叶摸着赵梦冰的青葱玉指，在赵梦冰手指之上注入了一丝丝的罡气，接着赵梦冰手上的储物戒指直接开了。

    秦叶拿着赵梦冰的储物戒指后便是用神识仔细的探寻。在赵梦冰的储物戒指中其他的东西秦叶并没有看到多少，全是一片白色的衣物。虽然均是单调的白色的，但是款式与风格却都各有千秋，秦叶看得也是眼花缭乱，此刻他犹如进入到一片展览馆之中，周围一切事物都是充满了新鲜。

    “用不用把所有的衣服全都拿出来，你好好地挑选一番？”赵梦冰脸上出现了两道红霞，都不敢抬眼看着秦叶。

    现在的赵梦冰内心有些后悔，不该让秦叶打开自己的储物戒指，自己那羞人的衣服岂不是完全落入了秦叶的眼中？

    “来，来了！”

    秦叶结结巴巴地说道，说完话后出现在他手中一套小衣小裤，这是赵梦冰最为大胆的一件，平日里赵梦冰从来没有穿过。今日却不想被秦叶翻出来了，秦叶起初也并没有想拿着这一件，但是冥冥之中自有魔力一般。

    看到秦叶的这件衣服后赵梦冰险些晕倒在冰床之上，这种羞人的东西怎能展示于男子的眼前？莫说是男子，即便是她的妹妹赵梦露都没有见到过。

    秦叶的鬼使神差也是受到了一定的代价，接下来的三分钟内冰洞之内传来男子的惨叫之声，当秦叶从冰洞出来过后秦叶的身上的衣服已经完全的凌乱，变成了布条一般，头发也是完全的散乱。如同鸡窝一般，脖子上更是出现了一些女人留下的指痕。

    “亏大了，真是亏大了。自己就是手误拿错了小衣。冰美人至于这般狠吗？”秦叶口中连连大叫，脸上形成了一个川字。远远地离开了冰洞，生怕冰美人再度发怒，让他受伤加重。

    “真是一对恩爱的情侣，风哥，我真的不想看到这一幕。”雅月玄圣看到秦叶出来的一幕后口中不忍地说道。

    “哎，可是事情最终还要有一个选择，眼前的小姑娘比起当年的你更符合继承冰凤大人传承的资格，冰凤大人的传承那可是令整个天下都为之疯狂的传承。只要这小丫头完全接受了，未来的中域都会有她一席之地。”飘风玄圣同样一声叹息。对于赵梦冰也是非常的矛盾。

    “冰凤大人也不知道因何定下这样一条古怪的规矩，真是害人不浅。”雅月玄圣突然说出了这样一句大逆不道的话，飘风玄圣听完后连忙捂住雅月玄圣的嘴，示意她不要再说了，冰凤大人对于冰凤山中的一切都是了如指掌的。

    虽然两个人是冰凤大人的代言人，但也不能够随意的诋毁。只要冰凤大人心中一怒，两个人虽然贵为玄圣，但是随时都能够被剥夺一切。千年的黑暗龙尊在冰凤山中都无法释放出半分的气息，更不要说是他们两位了。

    秦叶与赵梦冰又是在冰凤山中度过了半个月，这半个月秦叶依旧是照顾冰美人。只不过秦叶变聪明了，每一次都是使用出自己的幻影分身前去打探消息，本体则是躲得远远的，冰洞周围几十米的范围都成了他的禁忌。

    赵梦冰已经是天骄般的存在了，对于秦叶分身的把戏看的是了如指掌，发现秦叶不敢亲自见自己后赵梦冰心中更加愤怒，每一次都是把秦叶分身直接打碎。这也导致秦叶更是不敢踏足一步。

    这一日的清晨，秦叶分身采好了果子，刚刚踏入冰洞之中直接被甩了出来，连同果子也是散落一地。在几十米外躺着的秦叶也被突如其来的动作惊了个呆，原本还想要睡上一个回笼觉的秦叶也是直接跳起，一脸惊骇地看着赵梦冰。

    只见白衣飘飘的赵梦冰站在冰洞的洞口，一脸冰冷地朝着秦叶望去。今日的赵梦冰有换了一身白衣，素爱干净的赵梦冰无法忍受每日穿着同一件的衣衫，在她身体好些的时候便是换上其他的白衣白裙。

    然而秦叶此刻看得不是这个，而是那一套穿在里面的白色小衣小裤，也不知道赵梦冰是否穿着自己给她找出的那一件。但是秦叶也无法求证，除非找一些药用上，不然无法制服眼前的这一匹野马。

    “那个大小姐，你身体恢复了？”秦叶一脸尴尬地问了一句。

    赵梦冰听完秦叶的话后只是微微白了一眼，随后迈着脚步朝着另一个方向走去。在那一边有着秦叶为她雕刻的婚纱以及秦叶帅气的西装。赵梦冰用手抚摸着白色的婚纱，脸上的笑容逐渐流露出来。口中竟然不自觉地哼哼着小曲，这在秦叶的字典里是从来没有过的事情。

    “我在她的眼里竟然比不上一件衣服。”秦叶看着赵梦冰的动作小声嘀咕道，语气之中充满了不满。

    接着秦叶也是凑上前去，算一算日子距离外面的公子大会召开的时间已经是所剩无几了，也是应该出去了。如今赵梦冰已经突破了天骄，自己的实力也是大增，的确应该尝试一下了。

    “大小姐，我们是时候应该出去了，去参加公子大会。东域南部的修士们还在等着我们呢。”秦叶对赵梦冰说道。

    赵梦冰此刻心情正是舒畅，欣赏着自己漂亮的婚纱。听到秦叶说起这些烦心事直接被她选择忽略。

    发现冰美人并不理会自己，秦叶也不没有开口，而是顺着赵梦冰的目光打量着自己的艺术品。看着婚纱的同时秦叶心中也在赞叹着自己，为何自己这么棒，中西方文化完美的融合在一起，即便是另一个世界也没有这样一件漂亮的衣衫。

