    叶蓁蓁的谱儿摆得比叶世明还大，一副天不怕地不怕的浑劲儿，让叶三勇一阵侧目，还真别说，他这个大侄女的性子还蛮像他的。

    “二哥，你好歹也是长辈，和小辈斗嘴算什么？也不嫌丢人。”

    最重要的是，斗嘴都没斗赢，真够给读书人丢脸的。

    “没你说话的份儿，给我闭嘴！”

    叶世明满腔的怒火终于有了发泄口，指着叶三勇的鼻子骂，“整日逞凶斗狠，惹是生非，叶家的名声都被你给败坏了。前儿个才把张员外的亲戚打了，我不知赔了多大的脸面才替你压下来，要是你再不知悔改，迟早蹲牢房。”

    叶三勇一副吊儿郎当的模样，没骨头似的歪在堂屋门口，嘴上还叼着一根茅草，闻言呸了一声，也不知是呸叶世明，还是单纯地唾掉茅草，但他脸上的不屑和鄙夷却是切切实实的。

    “什么张员外的亲戚，不过是他小妾娘家表弟罢了，小瘪三的玩意儿，打了就打了，他连屁都不敢放一个。二哥，不是我说你，你的脸面未免太不值钱了吧。”

    噗嗤。

    叶蓁蓁没忍住笑出来。

    叶世明脸色比锅底还黑，叶三勇更得意了，从怀里摸出一支银簪子，直接丢给叶蓁蓁，“今日看你这丫头顺眼得很，这簪子原本是要送给我相好的，现在给你吧，算是把嫁妆给补上。”

    叶蓁蓁：“……”

    叶三勇在外边混着，相好的能是什么良家？也就他能做出转送簪子的事来，太不讲究了。

    但她还得承情，没见二丫都嫉妒得面目全非了么。

    她愉快地勾了勾唇，把簪子揣进兜里，“谢谢三叔。”

    李二娘直接上手了，掐着叶三勇的胳膊肉转了一圈，“混账东西，你哪来的银子买簪子？老娘我辛辛苦苦把你拉扯大，现在连个好都没见着，你倒好，花银子去讨好那些不三不四的东西了。”

    指桑骂槐，骂得不是一般的难听。

    叶蓁蓁的脸唰的一下黑了下来。

    “松手，松手！”

    叶三勇甩开李二娘，一蹦三尺远，“反正你也不稀罕我这个没出息的儿子，有二哥孝敬你，惦记我做什么。我才不像大哥那么傻，一个铜板都要交公，男人没点儿私房钱，还算男人吗？”

    “够了！”

    叶伯山怒瞪叶三勇，“你给我闭嘴！”

    叶大勇撇了撇嘴，找个矮墩靠墙一坐，闭着眼打瞌睡去了。

    “桢哥儿，让你看笑话了。”

    叶伯山当作什么事都没发生过似的，转而吩咐李二娘，“还愣着做什么，快把桢哥儿带来的狍子收拾了，做几个下酒菜出来，待会儿我们爷几个要喝上几杯的。”

    屋子里齐齐响起几道吞咽口水的声音，其中就数虎娃最夸张，哈喇子都要流下来了。

    别听李二娘诋毁崔家连鸡蛋羹都没得吃，实则叶家的日子也没好过到哪里去，好几个月都没闻到肉滋味了，比崔家还不如呢。

    李二娘自个儿也口舌生津，却嫌虎娃丢脸，瞪了他一眼，才开始招呼叶大婶和李翠儿两个儿媳帮忙。

    原本她还喊了叶蓁蓁的，叶大婶直接就怼了上去，“大丫回门是娇客，哪有下灶房的道理，娘要是觉得人不够，就让二丫来帮忙吧。”

    李二娘哪里舍得二丫动手，被叶大婶怼了也不敢太过分，又把目光落在四丫身上，叶蓁蓁直接把四丫拉过去说话，对她的目光视若无睹，把李二娘气得直翻白眼，不情不愿地带着俩媳妇下去了。

    叶伯山像是没察觉方才的暗涌似的，拉着崔维桢开始寒暄，绝口不提凑银子买消息的事，但看他和叶世明的眉眼官司，分明是还没死心呢。

    想来是打着另外找人凑份子的主意，不乐意让崔维桢知道，生怕他事后占便宜呢。

    敝帚自珍，不外如是。

    崔维桢敛去眸底一闪而逝的讽刺，转眼就看到叶蓁蓁拉着叶大勇出去，神神秘秘地凑在一起，也不知道在说些什么。

    叶蓁蓁还真没什么秘密，只是有点儿私活要摆脱叶大勇罢了。

    这两天下来，崔大娘的病情她也了解得七七八八了，崔大娘是因为积郁成疾病倒的，闷在房里不利于养病，她便想着做个轮椅出来，白日里推她出去晒晒太阳，调节一下心情，心情一好，身体自然就好了。

    她便向桢哥儿讨了张宣纸，用木炭在纸上画出分解图样，此时正在叶大勇手上呢。

    “爹，这是我设计的轮椅，您看能做出来吗？”

    “可以做。”

    叶大勇把宣纸卷起来放进怀里，“不过家中没有合适的木材，你外公家才有，得几天的功夫才能做出来。”

    轮椅设计得很简单，这年头连马车都有，一架轮椅也不是什么高难度的活计，她就担心叶大勇伤了手指，不能做木活儿而已。

    “那就拜托您了。“

    她松了口气，把李二娘那块碎银子递过去，有些不好意思地说道，“我也不知道要多少银子，爹您先拿着这个，若是缺了，我明日再补上。”

    “不要银子。”

    叶大勇急红了脸，连忙把银子推回去，叶蓁蓁的视线落在他断了三指的左手，顿了顿，熟料叶大勇像是被她的视线烫到一般，迅速把手缩回藏在身后，有些不安地在原地踱着脚步，连视线都不敢与她触碰了。

    他的声音闷闷的，“爹没本事，简单的木活儿也是能做的，你不嫌弃爹的手艺就行了。”

    “不嫌弃的，我知道爹的木活儿是咱们十里八村最好的，才找您做的。”

    叶蓁蓁连忙说道，“日后有什么需要，还要劳烦您动手呢。”

    叶大勇转头看她，确定她脸上的神情不似作伪，才抿了抿唇，黝黑的脸上，露出一抹憨厚的笑容。

