    尽管满腹狐疑,丁玉蝶还是心情愉悦地回帐篷了。

    毕竟他经受住了考验：换了别人,临时被要求作画,不知道画得多拙劣呢，他的作品至少还能见人。

    就是，丁盘岭把易飒给留下了,显得她多重要似的，这让他有点不爽。

    帐篷里没亮灯,这是之前跟宗杭说好的：为了隐蔽和低调。

    丁玉蝶拉开拉链门钻进去，顺势揿开挂在帐篷顶的头灯。

    宗杭正老老实实趴在地垫上,头都没抬一下,以免外头经过的人看见帐篷上映出多余的影子，声音也低得不行：“一来就找你，什么事啊？”

    丁玉蝶回答：“画画。”

    还顺势悬起手腕，在半空中做了个运笔如飞的姿势。

    画画？宗杭纳闷：“画什么画啊？”

    “电脑吃人，电脑诡笑，总之是电脑成了精了。”

    这画面,听起来好像在哪见过似的……

    宗杭愣了会，忽然反应过来,脱口说了句：“那是你画的？”

    “是啊，”丁玉蝶觉得他问得可真怪，“盘岭叔让我画,我就画了，当然就是我画的。”

    宗杭一颗心砰砰跳个不停。

    丁盘岭不可能无缘无故让丁玉蝶画这两幅图，难不成是怀疑那图出自丁玉蝶的手笔？怪不得昨天送车的时候,反复向他求证下水之后有没有“昏迷”过……

    “哎，”丁玉蝶嫌弃地看宗杭，“我说你，到底什么计划？”

    什么计划？思绪忽然被打断，宗杭一脸茫然。

    丁玉蝶没好气地示意了一下帐篷内：“我是不喜欢跟人同住的，看在大家交情不错的份上，我顶多忍你一两晚——你不是过来挽回飒飒吗？虽然我觉得没什么戏，但你能不能行动起来？光趴着，能趴出花来？”

    哦，说这个啊。

    宗杭匍匐着在地垫上转了个个，悄悄掀起拉链门往外看。

    还好，这处比较偏，没人经过。

    “你刚刚去找丁盘岭，有看见易飒吗？”

    哪壶不开提哪壶，丁玉蝶翻白眼：“有啊，她也在跟丁盘岭聊事情，还没出来呢。”

    “那能不能帮个忙……”宗杭指了指外头一盏亮着的营地灯侧，“待会她出来的时候，你找个借口，拉她去那说会话。”

    丁玉蝶把头凑过来，试图看出营地灯侧有什么特别的：“然后呢？”

    “没然后，我就是想看看她。”

    啥玩意？丁玉蝶看鬼一样看宗杭。

    宗杭硬着头皮渲染情愫：“你没谈恋爱，你不懂，一日不见，如隔三秋，能躲在远处看看她，就特别满足了。”

    “你满足，让我出去挨冻？”

    这大晚上的，高原冷得跟入冬似的，他要拉着易飒在灯光下尬聊，只为满足宗杭“看一看”的愿望——想想就其蠢无比。

    宗杭叹气：“大家不是朋友吗？我这两天，心跟碎了似的，吃也吃不好……”

    又扯犊子了，自己从酒店给他打包的那一堆吃的，他可是吃得连渣都不剩。

    “就只请你帮这一点小忙，不要你下水，不要你涉险，你要是怕挨冻，就五分钟，五分钟行不行？”

    这话说的，丁玉蝶一下子想起当初在鄱阳湖下的息巢里，三个人共斗姜骏的情景来了。

    同生共死都过来了，五分钟，确实是个小忙。

    丁玉蝶心软了，但不抖抖威风教训一下宗杭，心里不舒服。

    “你别光想着看，这么没出息！”

    宗杭：“是的是的。”

    “还有啊，男子汉大丈夫，拿得起放得下，实在不行就算了，别学得这么可怜兮兮的。”

    宗杭：“好的好的。”

    态度这么配合，丁玉蝶反不好说什么了，转念一想，又觉得异性恋嘛，确实是这么拖泥带水的。

    有几个人，能做到像他们无性恋这么洒脱呢。

    ***

    易飒刚出丁盘岭的帐篷，就听到有人叫她。

    循声看去，丁玉蝶正站在一盏雪亮的营地灯侧，向着她拼命招手。

    刚跟丁盘岭这种脑子历害的人聊了那么一大通，正头昏脑胀，跟丁玉蝶聊聊，放松一下也好。

    易飒信步过来，问他：“住下了？哪个帐篷？”

    丁玉蝶指了指自己的帐篷，他之前让宗杭关了灯：黑咕隆咚的，才更方便观察嘛。

    易飒扫了一眼：和自己的帐篷离得有点远，正好各据营地一头。

    “找我有事？”

    丁玉蝶早打好腹稿了，故意神秘兮兮：“就是跟你打听一下，盘岭叔为什么让我画电脑啊？”

    “不清楚，反正明天云巧姑姑到了之后，盘岭叔会跟你们细聊的，你到时候问呗。”

    好，这个问题过掉。

    “我这趟来，怎么没见宗杭啊？”

    易飒沉默了一下：“走了。”

    丁玉蝶夸张地瞪眼：“为什么啊？”

    易飒有点烦躁：“他又不是三姓，早晚都得走的。”

    看来是不想聊这个，丁玉蝶又改问漂移地窟：“说是为了漂移地窟过来的，但地窟该怎么找啊？多少年都没开过了。”

    还以为跟丁玉蝶聊聊能放松，谁知道他跟她信息极度不对等，问题一个接着一个，易飒懒得解释，很快没兴致了：“你赶了一天路，先休息吧，明天再说。”

    别呀，五分钟还没到呢，丁玉蝶赶紧拉住她，磕磕绊绊开始乱绕：丁海金和姜太月怎么没来、营地的人手好像不够、高原的天气他不是很喜欢，有点不适应……

    易飒耐着性子听他扯，越听越觉得不太对劲，到中途时，忽然喝了句：“丁玉蝶！”

    丁玉蝶吓了一跳：“啊？”

    “帐篷里还有谁啊？”

    卧槽，这才是不鸣则已一鸣惊人呢，丁玉蝶结巴了：“没……没啊。”

    易飒冷笑：“大晚上的，帐篷不开灯，你有这么节俭吗？莫名其妙拽着我扯些有的没的，说这么几分钟话，眼睛往那头瞥了不下十次，里头真没鬼，就让我看看。”

    说完，大踏步向着帐篷走去。

    丁玉蝶急了，一溜小跑跟上来：“不是，飒飒，真没有，我说话时就喜欢眼睛乱看，我真没……”

    越急就越说明有鬼，易飒不理他，走到门口，矮下身子单膝屈跪，一把拉开门拉链。

    丁玉蝶头皮一麻，下意识阖上眼睛：穿帮就穿帮了吧，反正也不是什么要人命的大事……

    下一瞬，心里一动。

    好像……没动静。

    他忙蹲下身子，借着外头的营地光往里看。

    没人，真没人！妈的，宗杭不是说要躲在这看易飒吗？死哪去了？

    不过也好，帐内空空给他救了急，丁玉蝶底气又壮了：“是吧，我说没人吧？”

    易飒皱起眉头，没立刻起身，反而伸手过去，把悬着的头灯给打开了。

    丁玉蝶暗自庆幸：幸好自己多了个心眼，没让宗杭把行李包给带下来，睡袋什么的也还没放开，不怕她开灯细看。

    他嘟嚷：“你看，我说没有嘛，你这个人，怎么疑神疑鬼的……”

    面上在抱怨，心底却一阵莫名。

    宗杭人呢？

    ***

    人呢？

    其实丁玉蝶手舞足蹈招呼易飒的时候，宗杭就已经偷溜了出来。

    他熟悉易飒的住处，拉上外套的兜帽，装着怕冷，一路耷肩缩头地过去，居然全程顺畅。

    到了帐篷门口，眼瞅着就近没人，赶紧钻了进去，四下一通摸索，果然在易飒的睡袋底下摸到一本软面册子。

    宗杭揣着册子飞快退出来，凑到最近的一盏营地灯下，颤抖着手掏出手机，一边小心地观察周围动静，一边一手翻页，一手拍摄内容。

    没时间细细翻看，为求效率，只能这样速战速决了，虽然拍糊了几张，但应该问题不大。

    拍的过程没要多久，不过惊吓不小：营地并不安静，有时有咳嗽声，有时又有脚步声，几次一惊一乍，心跳如鼓，额上背上，都出了汗。

    拍完之后，宗杭第一时间把册子又送了回去，然后继续耷肩缩头，向着营地外疾走，直到出了营地，把那一片灯火都远远甩在身后了，才长吁一口气，两手撑着腿俯下身去。

    他真是做不来这种偷偷摸摸的事，短短几分钟，比在漂移地窟里搏了回命还累。

    好不容易缓过来，他吸了吸鼻子，把领口翻起取暖，找了块背风的小土坡蹲下去，这才哆哆嗦嗦地把手机拿出来。

    拍得真不少，得有二十来页呢。

    他点开第一页，放大、再放大。

    事情会跟这本册子有关吗，易飒到底看到了些什么呢？

    ***

    丁玉蝶抱着胳膊坐在帐篷里等，脸色很严肃：这样宗杭一回来，就会知道他动气了，事情很严重——好你个宗杭，看起来跟个老实人似的，居然也会撒谎骗人，还扯什么一日不见如隔三秋。

    但气了半晌之后，心里有点没底。

    不对，夜深了，这种鸟不拉屎的地方，除了营地就没去处了，人能去哪呢？

    丁玉蝶把脑袋探出帐篷：越夜越冷，风声呼呼的，能把大几十里外的声音都卷过来，也不知道是不是自己疑心生暗鬼，他总觉得，风里带着呜咽声，跟狼嗷似的。

    有人恰好经过。

    居然是丁长盛，丁玉蝶记仇，板了张臭脸不想理他，哪知道丁长盛主动朝他笑了笑。

    到底是长辈，既然主动示好，不能不搭茬，丁玉蝶顺水推舟：“丁叔，这里有狼吗？”

    丁长盛想了想：“这可说不好，是高原，狼啊熊啊都会有。”

    又呵呵笑着安慰他：“不过它们怕人的，不会接近营地，再说了，我们有人守夜，你大可放心。”

    我靠，还真有啊？

    丁玉蝶脑子发炸，目送着丁长盛走远之后，赶紧揣上手电出来。

    先在营地里找了一回，还借故“探望”了易飒，本来想把事情告诉她、拽上她一起找的，犹豫了一下又摁下了：万一是自己疑神疑鬼呢，还是先确定了再说——人真没了，别说拽上易飒，整个营地的人都得拽起来，毕竟一个大活人呢。

    又往营地外找，且走且远，好在运气不错，正焦躁时，手电光一扫，扫到一处小土坡上，坐了个人。

    看衣服装扮像是宗杭，丁玉蝶走近两步，灯光直直照在他脸上。

    换了普通人，被强光这么一打，早跳起来了，但宗杭没有，他还是那么坐着，眼神挺茫然的，两手搁在膝盖上，一只手里紧紧攥着手机。

    丁玉蝶心里泛着嘀咕，气早没了，小心翼翼挨过来：“宗杭？哎，宗杭？”

    还拿脚尖抵了他一下，直觉他会像恐怖片里那样，应声而倒。

    幸好没有，宗杭终于抬头看他：“啊？”

    丁玉蝶心头一块大石落地，纳闷得不行：“大半夜的，你也不回帐篷，坐这干嘛啊？”

    宗杭看了他一会，忽然反应过来：“哦，没事。”

    他手忙脚乱爬起来，掸了掸屁股上的泥，还不好意思地朝他笑：“没事没事，我坐着坐着就忘记了，走神了。”

    ***

    丁玉蝶又把宗杭掩护回了帐篷。

    但他总觉得，其实是有事。

    说真的，宗杭来的这一路，表现得不怎么像个失恋的人，但现在真像了：会不自觉地沉默，你看向他时，他又会马上微笑，那种抢在你之前、要告诉你“我没事，你别问，什么事儿都没有”的笑。

    关灯之后，他还听到了宗杭叹气，很轻，却好像比沉重的叹息更揪心。

    丁玉蝶都被带得有点怅然了，好不容易有了睡意，正迷迷糊糊间，听到宗杭低声叫他：“丁玉蝶？”

    “啊？”

    “这两天，丁盘岭会找你聊漂移地窟的事，他一定会安排人再下去的。”

    所以呢？丁玉蝶竖起耳朵听后面的。

    “不管他安排了什么，麻烦你都跟我说一下，我没坏心……你就当，暗地里多了个帮手吧。”

