    “师尊！”

    “他就是秦国的武真郡侯！”

    “怎么会这么年轻？”

    庭院之内，恢复宁静。

    由着先前那武真郡侯看过来的一眼，房羽二人没来由的低眉，而后……武真郡侯他们就消失不见了。

    还有那些女子，真的好美。

    硬是……武真郡侯身边的绝色。

    二人相视一眼，尽皆惊奇，短短数日来，真的是大开眼界了，扬名诸夏的鬼谷弟子。

    还有声名丝毫不为逊色的秦国武真郡侯他们。

    还有杨朱一脉的苍璩。

    ……

    当真是开眼界了。

    而师尊似乎和他们都有些交集，更是令房羽二人惊叹，以前倒是没有听师尊说过。

    气质卓然，丰神俊逸，不过如此。

    关键……年轻。

    比起盖聂先生和卫庄先生都要年轻许多。

    “道家的修行修炼至一定程度，有驻颜之效。”

    “去把那些晒的药材翻一下。”

    看着天宗玄清子他们离去，端木蓉没有多言，当年师尊身死之后，自己就打定主意，绝对不和玄清子他们有什么掺和。

    以前如此。

    现在也是如此。

    于房羽她们的询问，摆摆手，没有多言，与其好奇那些，还不如好好了解一些医道的精妙。

    指了指庭院内的木架药圃，分配着任务。

    旋即，又看了看鬼谷二人，转身归于房间，继续先前的配制、炮制药材，以为所用。

    “小庄！”

    “你的伤势完全好了。”

    收回目光，握着手中一本册子，盖聂见过视线落在卫庄身上，原本在一颗化莲丹的助力下，小庄的伤势就恢复八九层了。

    而今，在郡侯的一指之力下，灵觉感知中，三元尽皆恢复，而且更盛先前，不由……为之欢喜。

    “你的伤势……却还没好。”

    卫庄酷然道。

    那颗化莲丹是玄清子送给师兄的，不是给自己的。

    师兄却把它送给自己服用了。

    自己……并不愿意。

    因为自己也可以缓缓恢复。

    “也快了。”

    “丹田的伤势不为大碍。”

    “在这里清修一段时间吧，蜀山这里还是安全的。”

    盖聂摇摇头。

    丹田溃散，对于脏腑、经络的伤势，连日来，已经在恢复了，由着剑气的滋养，再加上端木姑娘的助力。

    一个月的时间，当可无碍。

    那个时候，自己的实力也可恢复不少，或许仍不敌苍璩，逃走不成问题，性命上没有大碍。

    “……”

    “鬼谷的传承。”

    “你也应该有！”

    卫庄沉默。

    自己的伤势已经复原，而且三元尽皆巅峰，举手投足间，有着比起先前更为强横之力。

    昆仑之内，苍璩打了自己一个措手不及。

    现在……他没有那个机会。

    师兄！

    他伤势如此，或许有崭新剑道，却是……未至如何，心有所感，扫着一眼手上的鬼谷秘宝。

    “那是师尊传给你的。”

    “鬼谷一门，还需要你。”

    盖聂哑然笑道。

    鬼谷一门的核心传承，尤其是独属于玄关层次、合道层次的七卷传承，自己的确很有兴趣。

    然而……也就是有那么一点点的兴趣。

    自己也走出了自己的道。

    鬼谷的道理也非唯一。

    师尊选择了小庄，将传承鬼谷一门的重任落在小庄身上，比起自己，小庄更应该精研鬼谷传承。

    鬼谷传承！

    不为逊色百家任何一脉！

    苍璩的种玉功就算再强，接下来也可应对。

    无匹的玄功……不存在。

    “渊虹还在苍璩手中。”

    “一颗化莲丹。”

    “我为你取来渊虹！”

    一念而觉，周身狂暴的气息扩散，整个庭院内尽显霸道，手中鲨齿翁鸣颤动，垂落的白发更是劲力飘扬。

    苍璩！

    有鬼谷秘宝，加上此刻自己精进的修为，足堪应对。

    “渊虹！”

    “我会亲自取回的。”

    盖聂再次摇摇头。

    渊虹！

    是在自己手上丢失的，落在苍璩手中。

    自己会亲自拿回来的。

    苍璩行事虽然狂悖，虽然诡异，可……此人的确非凡。

    待自己剑道有成，会亲自寻找苍璩，了结师尊的事情，了结他和自己的事情，彻底的了结一切。

    “你……总是这样！”

    卫庄清冷一言。

    “你……身边还有需要保护之人。”

    “现在你又有了鬼谷重任。”

    “一些事情，我可以做的！”

    感知小庄的气息收拢，盖聂也是徐缓平静而应。

    自己是小庄的师兄。

    此外，较之小庄，自己需要承担的很少很少。

    小庄和自己不一样。

    兰陵城那里的紫兰轩。

    流沙！

    ……

    “一些事情。”

    “我也可以做！”

    卫庄再次落下一道清冷之言，转身归于房间。

    盖聂无言。

    数息之后，持木剑和手中薄册子，归于先前的凳子上，不远处……房羽二人正在小心的翻着药材。

    庭院内，再次归于清静。

    只剩下房羽二人翻动药材的各种声音。

    只剩下盖聂翻阅小册子的纸张之音。

    只剩下旋风颤动之音。

    ******

    蜀山！

    幽谷所在，纵为深冬刚过，可……樱花仍旧在这处幽谷绽放，道道幽香汇聚，充斥于此。

    此间，是蜀山的一个禁地，被施加了禁制，玄关之下的人进不来。

    许久未来，这里没有太大的变化，一株株弥漫浅粉色花瓣的樱树林立，其间……道路不存，唯有绿意盎然的花草随意生长。

    这里……较为温润，其下的大地脉络很近，沿着大地脉络，行至一处山壁尽头之前。

    温泉如故！

    中央，还矗立着一块巨石，内部还有一枚合道层次的内丹，加持周清布置的阵势，尽可能保存这里原有的一切。

    惜哉。

    同覆盖整个蜀山方圆数十里区域的大阵相比，覆盖幽谷的阵势……削弱太多太多。

    而且很难复制！

    除非再找到一株如扶桑神树那般的存在。

    就是有那个可能想找到扶桑神树的代替品，周清也不舍得，因为……从扶桑神树和梧桐灵树的对比来看。

    数千年来，为了维持虞渊封印大阵，扶桑神树消耗了太多太多的本源，以至于现在和梧桐灵树对比，相差太远太远。

    沐浴在温泉中，其上寒热交替，云雾顿生，颇有些朦胧氤氲之象，真空灵觉已然覆盖整个蜀山。

    倒是身边的温泉之水，为之隐约晃动，弥生道道涟漪，一丝丝缭绕火焰自温泉下迸出，一股股天魔力场的气韵在温泉下弥漫。

    周清都不自觉的体表自生紫色霞光。

    “虞渊封印不存。”

    “这里的气息都淡了不少。”

    雪儿等人也在其中沐浴着，不知是修为提升的缘故，还是幽谷温泉的缘故，那般温润滋养的感觉，已然淡化许多许多。

    “公子，将来蜃楼东行海域，扶桑神树是否还有可能回来？”

    蜀山具体的情况，也听公子说过，看着刚从公子身边温泉下露出乌黑秀发的焰灵姐姐。

    雪儿直接无奈的摇摇头。

    焰灵姐姐真是……火魅妖娆。

    “都一炷香了。”

    “奴家不来了。”

    “雪儿，你来！”

    焰灵姬立于温泉内，长发披散身侧，妩媚身姿若隐若现，火焰明眸滚动，靠在公子肩头，深深地呼吸一口气。

    公子就是喜欢捉弄自己。

    哼。

    闻雪儿之言，又看着雪儿此刻的神态，抬手一招，便是将雪儿直接摄至跟前，起码在雪儿虚空一体之前，必须这般老实。

    “焰灵姐姐！”

    雪儿面上顿时红润弥漫。

    “说不准你一炷香的时间，就可以省去一个月的修行。”

    “多好的事情。”

    “也就对姐姐现在的修为提升不大，所以姐姐才把这个机缘送给你，小妮子，还不谢谢姐姐。”

    焰灵姬为之诱惑着，那可都是公子一身三元凝练的本源之物，尤其公子现在的修为还提高不少。

    “姐姐！”

    雪儿觉得如果不是自己打不过焰灵姐姐，现在已经和她动手了。

    就喜欢捉弄自己。

    怎么不去捉弄芊红姐姐、弄玉姐姐她们，偏偏自己年岁最小，还美其名曰呵护自己。

    哼！

    羞怒的看向焰灵姐姐，站在公子身前。

    “你引起来的火，不准备亲自扑灭？”

    周清抬手敲了焰灵的小脑袋。

    刚才在自己身上鼓弄，半途而废可不行。

    “公子，奴家只擅长放火，不擅长灭火！”

    “雪儿，来吧。”

    焰灵姬那流转火焰霞光的素白手臂本能护住脑袋，嘻嘻一笑，而后再次没入温泉中。

    连带着身侧的雪儿也被一股强大之力压下去。

    “姐姐！”

    雪儿还想要挣扎，却是无力反抗。

    “焰灵姐姐真是……。”

    温泉内外，没有禁制，焰灵姐姐刚才在做什么她们都看得到，现在又拉着雪儿。

    弄玉面上微红，低语缓缓。

    “扶桑神树，若有可能，自然要将其移植回来。”

    “蜀山这里的阵势，待将泰岳祭祀了解，本侯准备将其重新布置一番，希望可以更好。”

    此处幽谷的气韵，的确削减不少。

    归根结底还是覆盖蜀山的大阵不存，以至于阵法节点脉络不存，无时无刻不在流转的天地元气不存。

    合道内丹是不错。

    短时间内还很好，却是和那种日夜不息的天地元气冲刷效用无法相比，阵法……当有独到之处。

    “公子，这里……温泉连通地火脉络，从生长氛围来看，那些份属南火的天材地宝可否在这里留存？”

    “若是可以在这里生长，在这里留存。”

    “以那些天材地宝的灵韵气息，倒也可以滋养这处幽谷。”

    扫着被温泉云雾遮掩下的二人，白芊红也是无言，也就焰灵姬能够想出这般的……稀奇之事。

    美眸一闪，环顾四周，这里幽谷的确上佳。

    公子准备重新布置阵法，是一个好的恢复之法。

    此外，自己倒也想出一策。

