    提到孩子，叶俏的神色立刻柔和了下来：“离出生还早着呢，我现在才算是知道十月怀胎有多辛苦了，这才三个月呢，我已经快要扛不住了！”

    江雁回略微露出一丝感伤的神情来：“是啊，才一晃眼，你都怀孕三个月了！”

    离父母离世都已半年，时间过得可真快！

    叶俏瞥她一眼，当即拉了她的手到一旁的台子下面坐下。

    今日风和日丽，前方的男人们都去打猎了，只剩了一些女眷在这里组了个局听戏。

    台上戏子咿咿呀呀，三言两语便唱完了一辈子，叶俏也忍不住感慨：“可不就快，这一晃眼，咱们都嫁为人妇了，去年的今天，咱们都还是在家里躲暴民的闺阁少女呢，这金陵城瞬息万变，人生也是瞬息万变啊！”

    叶俏说到这里，神色忽然一顿。

    江雁回瞧见她凝望着远方，忍不住跟着她的目光看去，才看见前方的台子下方站了一年轻公子，那人身着青衣，容貌俊朗，长身鹤立，身后跟了个随从，正静静凝望着她们的方向。

    宋怀！

    他怎么没去狩猎？

    叶俏忽然站起身来：“雁回，我们回去吧！”

    江雁回点了点头，扶她起身，与她一并离去。

    远处，宋怀的随从看着自家公子：“大人，丽妃娘娘走了。”

    “我知道。”宋怀虽是这么答着，可身形仍然未动。

    随从便又道：“大人不问问丽妃娘娘吗？”

    “问什么？”

    “问当日，她为何悔婚？”

    是啊，当日，她为何悔婚？

    宋怀曾经千百次地问过自己，是他不好吗？为何她要在迎亲之日悔婚？还是他做得不够，所以她才要抛下他入宫成了丽妃？

    他以为，他们两情相悦。

    他遵守了非卿不娶，可她却背弃了非君不嫁。

    “走吧。”

    有什么好问的，再问也改变不了她已为人妻的事实。

    就这样吧。

    叶俏回到淑兰殿后便独自睡去了，只是刚睡着便做了个梦。

    梦中，她和宋怀坐在水边，宋怀给她讲述荆州的山水，绘声绘色描绘着他家乡的百景图，说是一定要带她去看一看那个鱼米之乡，看一看平原腹地广阔的山河落日。

    当时的叶俏心生向往，只觉得少年的家乡美好极了，想象着自己日后生活在那一片土地是怎样的场景。

    两个人躺在草地上，没有世俗的牵绊，诉说着最美的情话。

    她记得，那天傍晚的草地上，她伸手拉了他，然后少年的脸红得跟天边的夕阳一般，一直烧到了叶俏心里。

    那一天，叶俏决定此生此世非君不嫁，所以回去之后，她就跟父亲坦白，说要嫁给宋怀。

    她记得当日，父亲是不同意的，但拗不过她一顿软磨硬泡。

    后来，她便让宋怀上门提亲。

    可少年如约上了门，如约提了亲，她却失约了。

    叶俏在梦中清醒过来，眼泪打湿了枕头，望着帘幔，怅然若失。

    如果一切，沿着曾经的美好发展该多好。

    只可惜，一切都回不去了！

    命运终究无情。

    “娘娘，宸宫来人，说是皇上传您过去！”

