    “哈哈哈哈！”

    一直到晚饭时方醒都在暗乐，而张淑慧的脸有些粉红。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于小白，她正垂头丧气的在数饭粒。

    “吃吧，不吃想晚上躲在被子里吃点心吗？”

    张淑慧一脸嫌弃的点点小白的额头道：“上次你吃了满床单的点心渣子，丫鬟都抖了半天。”

    小白低头装死狗，方醒见状就夹了她喜欢吃的红烧肉过去，说道：“你还长身体呢，可不许饿着，到时候长不高。”

    这话比什么都管用，小白马上就从数米粒到大口吃，看的张淑慧也笑了。

    等吃完饭，张淑慧起身丢下一句话就走了。

    “下次可注意了，别摸错了人……”

    屋里只剩下了方醒和小白两人，方醒忍着笑问道：“小白，少夫人的腰比我的细多了，你怎地会摸错了呢？”

    “少爷，您别说了……”

    小白想起自己白天摸到了张淑慧的细腰，就羞不可抑，双手捂着脸，连耳根都红透了。

    方醒好笑的摸摸她的头顶：“别胡思乱想了，你还小。”

    我哪里小了？

    小白看着方醒出去的背影，再低头看看自己的胸前，顿时就忧郁了。

    晚上在床上，当方醒如拉风箱般的喘息着时，张淑慧就突然问了一句。

    “夫君，妾身可是老了吗？”

    方醒在黑暗中翻着白眼：我就知道会有这么一出！

    “你哪老了？还得有几十年的漂亮呢！”

    此时二十岁不到的女人，在以后只能说是女孩，可张淑慧却已经在担心自己变老了。

    “睡吧，等明日早上起来，你就会现自己才是个刚打开点的小花骨朵……”

    方醒迷迷糊糊的劝慰道。

    住在城外的好处大概就是安静，所以睡眠质量非常的好。

    方醒的脑子里带着些朱高炽要清查诸卫的疑虑，渐渐的就睡了过去。

    “夫君，妾身……真的没老吗？”

    方醒刚浅浅的入睡，听到这话后就低吼道：“我说你这个娘们咋就那么烦人呢？你要老了我也年老色衰了，也没力气干活了，咱们一起作伴。睡觉！”

    被方醒紧紧搂在怀里的张淑慧在黑暗中瞪大了眼睛，渐渐的，她反抱住方醒，嘴角微翘的闭上了眼睛。

    清早，当方醒习惯性的双手向前抓去时，却抓了个空。他睁开眼睛，在床上翻了个身。

    晨曦温柔的从窗户钻了进来，梳妆台前坐着张淑慧，她正仔细的梳理着一头瀑布般的秀。纤腰一束，到下面自然扩张。

    方醒出神的看着这一幕，觉得这个清晨再美好不过了。

    可生活总是充满了戏剧性，就在方醒准备在家陪妻妾休息一天时，梁中就带着滚滚浓烟的出现了。

    “方醒，我父亲叫你呢。”

    婉婉有些遗憾的说道，接着就扑向了正奔来的铃铛。

    ——两个好朋友大清早就会师了！

    方醒看到梁中眉间有些积郁，就问道：“可是有什么事？不是我吹，只要不是你点火烧了宫殿，咱就敢去……去大牢里给你送饭。”

    哪怕梁中心中有事，可依然被方醒的话逗笑了，他看着婉婉正在皱着小眉头和大妞说话，就低声道：“昨日殿下叫了五军都督府的人来，说到清查诸卫籍贯时，都在装菩萨呢！”

    方醒闻言松了一口气道：“这事昨天我就觉得不对味，你想想啊，这金陵诸卫就是陛下的亲军，那些人可不会买太子的帐。”

    “谁说不是呢！”

    梁中气得牙痒痒的道：“殿下气得昨晚的晚膳都没吃，这不大清早的看到郡主才多少吃了一点。”

    方醒这才知道，今天婉婉为何一点都不纠结的说太子找自己有事。

    罢了，能让朱高炽气得饭都吃不下去，方醒觉得还是去看看吧。

    到了太子宫中，方醒就看到门口跪着个太监。

    这时候的天气已经很热了，哪怕是上午，可那**辣的阳光照在人的身上，那滋味真是不好受。

    “你先别进去。”

    梁中先到了门边问一个宫女，等回来时就轻松的道：“那人刚才在殿下的面前弄鬼讨巧，结果被罚跪了。咱们进去吧。”

    原来是钻营选错了时间啊！

    方醒走了进去，在路过那个太监时，就看到了一双乱转的眼睛。

    被罚跪了都还不老实，梁中冷哼道：“再加一炷香的时间。”

    一进去，就看到朱高炽正抱着个碗在吃东西，看着上面冒着的白气，估摸着应该是冰镇的玩意儿。

    看到方醒进来，朱高炽不好意思的把碗放下，方醒瞟了一眼，里面的都是果脯。

    啧！这人都那么胖了，还这么喜欢吃甜食，真是不怕死啊！

    坐下后，朱高炽眉间积郁的道：“昨日本宫叫来了五军都督府的人，可他们却不乐意让本宫插手此事，方先生，你怎么看？”

    方醒想了一下道：“此事本可暗中去查，不过殿下既然都揭开了，咱们也只能是再想办法了。”

    “关键是五军都督府，没有他们的协助，这事肯定成不了。”

    朱高炽抚须沉吟着，目光不时还在那一碗冰镇果脯上打转。

    方醒莞尔道：“此事我以为可暂时放下，等待时机。”

    老大，你别瞎搞哈！不然你爹要是杀回来了，不但东宫属臣会倒霉，关键是你不能影响哥的封爵啊！

    北平那边正在进行战后的功绩核算，在这个要紧的关口，方醒真的不想节外生枝。

    可他却忘了这位太子爷的脾气！

    朱高炽被文人们教的很是有气质：每当看到自己不顺眼，或是不忍心的事情时，就不顾朱棣的感受，直挺挺的去劝谏。

    当然，每次劝诫的后果都是被朱棣打脸，甚至有时候还会起到反作用：本来只是抽一顿的，朱棣火气一上来，当事人就倒霉了。

    果然，朱高炽闻言就不赞同的道：“本宫觉得吧，这诸卫出了这等事还要遮掩，置父皇的安危于何地？当严查！”

    那你去查吧，别带上我行不？

    “方先生文才武略，又是经历过南征和北征的帅才，本宫就把此事托付给你了。”

    啥米？

    方醒悲愤的看着朱高炽，我哪是什么帅才啊！为了让我上钩，你居然连这等不负责任的话都敢说！

    大明目前的帅才也只是朱棣和张辅二人而已，所以南征是张辅去独当一面，而北征朱棣就当仁不让了。

    朱高炽摸了一块果脯，觉得有些温热了，就遗憾的道：“本宫会让瞻基陪同，方先生放心。”