    第236章 天策神策，招兵内卷

    此行前往霸刀山庄，他身后自然跟了一批玩家，为的，就是想看看在路上能不能接到几个奖励丰厚的任务。

    李长源对此心知肚明，不过并没多说什么。

    各取所需罢了。

    几天后，李长源一行人再次来到了洛阳城外五十里处的风雨镇。

    赶路了这么久，他们也需要修整一番。

    “瞧一瞧看一看啦，大唐第一精锐，神策军招募士兵啦！只要身强体壮的，不要老弱妇孺啦。”

    一入镇中，李长源等人耳中立马便传来了这样一声吆喝。

    循声望去，果见一队神策军士兵正在边走便吆喝，其内容，无不是招兵之语。

    “神策军的人什么时候这么老实了，居然还干起了吆喝的活。”高绛婷不禁有些疑惑的问道。

    这可和他印象中的神策军不符。

    按照神策军的行事风格，招兵不直接强闯民宅抓壮丁就不错了，还吆喝？这可真是太阳打西边出来了！

    李长源挑眉笑了笑，道：“这谁知道呢，先看看再说吧。”

    高绛婷微微点头，继续跟着李长源在风雨镇内逛了起来。

    很快，他们便发现了令人惊奇的一幕。

    风雨镇镇中心的大树下，竟然还有一队天策军士兵！

    这些天策军人军容整齐，身上散发出一种严肃而浓烈的气息，显然都是身经百战的老兵。

    只听为首的那个天策士兵正对着围在他们身边的百姓们慷慨陈词：

    “今有吐蕃大军，列军河陇，侵我边疆，河陇百姓频遭外辱，苦不堪言。本府将士远征敌域，战死者众多，但犯我大唐者，虽远必诛！今边疆危急，府中兵力不足。大敌当前，好儿郎当报效家国，舍身从戎。

    自本日起，天策府不再固守祖训，破除只收忠烈之后陈规，但凡有愿为国请战，血战沙场者，不拘出身，皆可入我天策府。

    本府募兵，有三不招，爱身惜命者不招，志在荣华者不招，心在庙堂者不招。惟有志报国，不计己身荣辱者，方可加入天策府。”

    听完他的招兵宣言，周遭的百姓议论纷纷。

    “天策府的将士们真是大义凛然啊！”

    “诶，你们说加入神策军好还是天策军好啊？”

    “我也没想好，不过听说神策军的名声不太好啊.....”

    “害，要我说还是神策军好，据说神策军的那位大统领乃是圣人身边的红人，真正的权倾天下，加入神策军要更容易飞黄腾达，名声算什么？”

    “屁，神策军在咱们村子附近作威作福你难道没见到吗？你要是敢加入神策军，你娘铁定打断你的狗腿。”

    “有道理啊！我决定了，我还是加入天策府，为国效力吧！”

    “.......”

    天策招人？

    李长源看了看那队天策士兵，又看了看远处不断吆喝的神策士兵，心中若有所思。

    看来，不是神策军不想强行抓壮丁，而是当着天策军的面，不敢那么搞而已。

    不过，这不就是招兵版的内卷吗？有意思。

    高绛婷同样听到了镇民的谈话，她捂嘴轻笑了一声，说道：“我有点理解神策军的士兵为什么要在大街上吆喝了。”

    谷之岚也笑盈盈的点了点头，轻声道：“相比起天策府，神策军的名声可太差了，同台竞技之下，又不能用强硬手段，神策军便不得不采取这种措施了。”

    李长源微笑着表示赞同，随后他扭头看向身后的几个玩家，说道：“天策府的士兵实力都还不错，你们若是想参军或者想检验一下自己的实力，可以趁此机会去试试。”

    轻狂书生几人面面相觑，并没有第一时间行动。

    他们都算是拜入了纯阳宫，跟着玄虚大佬混明显比参军的收益大，他们疯了才去参军。

    见此，李长源微微点头，没有多说什么。

    人各有志，强求不得。

    不过，他们不愿意参军，可不代表那些镇民不愿意。

    当即便有一个围观的镇民走出人群，朝着领头的天策将士大声喊道：“将军，我想加入天策府！”

    那领头将士看了看你，眼中锋芒尽显。

    “选择了天策府，就等于选择了清贫与铁血，你的一生可能从此会远离繁华，唯一拥有的就是军人的荣耀与报国的梦想，最终战死沙场马革裹尸。只有天策府小凌烟阁上的碑文中，会刻下你的姓名，府中的所有兄弟姐妹也会永远记得你。

    知晓这些，你若还要参加天策府募兵试炼的话，就挑战我身边的天策护卫，看下你的实力如何吧！”

    那镇民握紧双拳，铿锵有力的声音再次响起：“将军，来吧！”

    “好！”

    领头将士大笑一声，立马派了身边一个天策士兵出列迎战。

    很快，两人便战在了一起。

    只不过，那镇民虽然孔武有力，但出手毫无章法，破绽太多，根本就不是身经百战的天策老兵的对手，在坚持了大概三十招后，终于以一个屁股向后平沙落雁式的姿势败北。

    “承让了！”

    那天策老兵朝着镇民抱拳行了一礼，随后回到了队伍之中。

    参与试炼的镇民一脸沮丧的看着领头将士，苦涩道：“将军，抱歉了。”

    说着，他拱了拱手，就要离开。

    “慢着！”

    领头将士突然大声喊道。

    镇民转过身，一脸疑惑的看着他。

    领头将士走到他身前，坚毅的面孔上突然浮现出一抹笑容：

    “谁告诉你，试炼失败了？”

    “啊？”那镇民一脸懵逼的看着他，一时没有理解他的意思。

    领头将士哈哈一笑，解释道：“我这手下可是上过三次战场，杀敌超过十人的精锐老兵，你一个普通人要是能把他给击败了，我反而会觉得奇怪。你能坚持三十招，已经很不错了！”

    “所以，我通过了试炼？”镇民一脸呆滞的问道。

    “不错，恭喜你老乡，从今以后你就是我天策府的一员了！”

    “太好了！谢谢将军，谢谢将军！”镇民喜极而泣。

    “诶，不用谢我，这是你靠着自己的本事迎来的。不过你也别叫我将军，我叫萧正清，乃是天策府的一位队正，可当不起将军之名。你呢，你叫什么名字？”

    “回萧队正，草民名叫王德发。”

    “好名字！王兄弟，今天你就先回去吧，收拾收拾，通知下家里人，三日后随我一同离开。”

    “是！”

    （未完待续..........）

    (本章完)

