    此时此刻。
    巨石峰上陷入了一种诡异的安静。
    不管是谁，在这个时候，都下意识的收敛了声音。
    不过大多数人嘴巴却是微微张开，像是见到了什么难以置信的事情一般。
    “呼……”
    安静了一会儿，忽然有人吸了一口气。
    这一口气像是激发了连锁反应，几乎所有人都开始维持一个动作，那就是不断地吸气，其眸子之中则是无比的……古怪！
    所有人都看着姜毅的身后……
    面色复杂难明。
    那是一种想笑又不敢笑，想吐槽又不好吐槽，硬生生把脸都憋红了的那种。
    只见在姜毅的身后，正半蹲着一个人。
    这个人他们很熟悉，正是唐炎！
    不过这个唐炎双目浑浊，没有一丝灵动之色，倒像是一个傀儡。
    但是却没有人在乎这些了。
    因为眼下有更刺激的事情！
    只见那没得感情的唐炎呈半蹲姿势，手上带着一双金灿灿的手套，双手紧握，中指和食指并拢……
    在他的前方，正是姜毅。
    而那双带着金手套的手，则是正中靶心！
    看着姜毅那渐渐露出痛苦和纠结的表情，众人下意识的加紧了双腿……
    光是靠着想象，他们也能感受到那种钻心的疼痛。
    到是霍语儿见此情形，默默翻了个白眼，这家伙果然一点没变！
    “哦豁！姜少主，你这是怎么了？是哪里不舒服吗？”
    就在这个时候，一道淡淡的笑声响起。
    却是唐炎一脸关心的询问着姜毅。
    但还没等姜毅有所动作，唐炎就像是发现了什么，看向姜毅身后，惊呼道：“哎呦！这不是我那个傀儡吗？怎么跑到这里来了？”
    “而且还对姜少主做出这么过分的事情来！这…这叫什么事嘛！”
    唐炎说着，语气带着深深的愧疚。
    姜毅的脸皮狠狠抽搐了一下。
    众人也是一捂额头。
    这个唐炎，你不去当演员还真是埋没人才了！
    傀儡傀儡！什么叫做傀儡？
    傀儡是没有思想的，只受制作它的主人控制。
    你跟我说你不知道自己的傀儡怎么跑到姜毅身后去的？
    骗鬼去吧！
    众人心中疯狂吐槽。
    就在姜毅差点气的气血攻心，众人无语的时候。
    忽然眼前一花，然后就见到唐炎不知什么时候来到了姜毅的身后。
    “好快的速度！”
    不少人心中都是一寒。
    有道是，天下武功，唯快不破！
    当速度达到一种极致，是非常恐怖的。
    就比如刚才，他们还没反应过来，唐炎就到了他们面前，如果唐炎心存杀机，那么刚才他们估计早已经死了。
    姜毅也是一惊，身上刚想爆发出恐怖剑气，震开唐炎的傀儡，同时逼退唐炎。
    可就在这个时候，一只手以一种极快的速度搭在了他的肩膀之上。
    同时，一股奇异的力量涌入他的体内，让他那刚要爆发的力量一下子如同潮水一般退了回去，同时丹田处像是被一个看不见的牢笼给封锁了一般。
    任由他如何调用内力，也无济于事。
    好像，他所有的力量都无法使用了……
    姜毅顿时就慌了。
    这还是他第一次遇见这种情况，能够封印他实力的，这究竟是什么手段？
    失去了内力镇压，臀部传来的疼痛像是决了堤的洪水，不断传来。
    “额啊啊……”
    剧烈的疼痛让姜毅额头的冷汗哗啦啦的往下流，口中更是发出一阵阵痛苦的低吟。
    而下一刻，姜毅全身的寒毛都是竖了起来。
    因为一道带着阴笑的声音突然传进了他的耳朵之中：“姜少主，我看你好像有点痛苦啊，要不我帮你一把？怎么样？”
    这一刻，姜毅多么想疯狂的摇头，然后大声说“不”！
    可是剧烈的疼痛已经让他失去了说话的能力，只能全力忍受疼痛。
    唐炎却是恍然大悟的点了点头，大声道：“姜少主，你不说话，我就当你默认了！作为老相识，我觉得我还是非常有必要帮你解决痛苦的！”
    说完，顺手将傀儡往前推了推。
    “啊！！！”
    姜毅刹那间，目眦欲裂！
    额头上暴露出一根根恐怖的青筋，口中更是响起震天的叫喊。
    唐炎见此，则是一脸无辜的摸了摸鼻子，笑道：“不好意思，姜少主，我帮错方向了……”
    众人：“呸！”
    心中同时呸了一声！
    帮错方向？
    你明明是故意的好不好？
    姜毅更是直接将嘴唇都给咬破了，然后低吼了起来：“朱长老！杀了他！杀了他！！！”
    吼出这些，姜毅再也忍不住，眼睛一翻，晕了过去。
    中了唐炎的封印术，姜毅全身实力全部消失，能够坚守这么长时间，已经是非常不容易了。
    而朱长老听到姜毅的低吼，眉头也是挑了挑。
    并不是他不想动手，而是这个唐炎的实力真的是太恐怖了。
    刚刚那一击，他也是和姜毅一起联手，才将其挡下，但他还是受了伤。
    这次姜毅晕了过去，他一个人对上唐炎，他还真的没有什么把握。
    不过现在姜毅已经向他求救，如果他没有动作，岂不是寒了所有人的心？
    于是他怒喝道：“唐炎！赶快放开我们少主！否则我灵剑宗将永远将你列入必杀行列！”
    然而，面对他这外强中干的怒吼，唐炎却没有回答。
    他那原本还带着笑容的脸，此时已经完全消失不见。
    取而代之的是一种平静。
    平静到令人害怕！
    众人看着他这表情，不知道怎么回事，心就像是被什么东西给堵住了一般，压抑的难受。
    这一刻的唐炎，让他们感受到了惊恐。
    整个巨石峰上再次恢复了安静。
    而这次却是因为青年那平静的表情而变得安静！
    一个表情镇住三大宗门所有人，这是四大掌门都难以做到的……
    而如今却是被一个青年给做到了。
    “呵呵。”
    这个时候，不含感情的笑声忽然响起。
    众人只感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。
    那是遇到了危险才会有的下意识反应！
    “这么多人欺负一个小女孩，你们还真是有本事啊……”
    “既然如此，我也来欺负一下你们！”
    唐炎忽然抬起了一只脚，然后狠狠踩在了昏迷过去的姜毅手上！
