    清洁工给的情报是撒旦的绝大多数成员都住纽约，泰勒也是，但既然泰勒的档案上记录了他的老家在哪儿，那么杨逸他们第一站当然就得先去泰勒的老家而不是去纽约。

    如果直接去纽约的话，那就假的太明显了。

    令人倍感振奋的是，泰勒竟然真的就在他老家，杨逸以为他们又要白跑一趟，

    在泰勒的房子之外，杨逸正在和安东还有萧苒调试他们的设备。

    摄影录像的设备当然要有，窃听的设备当然也要有，至于监听电话，监听任何无线电通讯的设备，杨逸他们通通有。

    其实监视设备只是最基本的东西，像这种已经确定了目标身份，专心致志的就是要监控一个目标的话，基本上没有人能逃过被监控的下场。

    当然，有个前提，就是要看被监控的人是什么身份。

    像杨逸这种做梦都得睁着一只眼，身上无时无刻不带着一个信号干扰器，反监控设备用的比监控设备还多的人，想要抓到他一点把柄还真的是挺难的。

    “目标出门了。”

    安东低声说了一句，然后他揉着下巴道：“这家伙还是很谨慎的，只不过还是缺乏专业知识，我们都做的这么明显了，他怎么还是没发觉我们的存在？”

    杨逸低声道：“我们才监视他三个小时而已，你指望他这么快就能发现被监视了，是不是有点要求过高了。”

    萧苒低声道：“要不然跟踪他的车好了，这样总容易被发现了吧？”

    安东立刻摇头道：“不不不，现在这个时候，我们该进到他的家里安装窃听器了。”

    说完后，安东拿起了一个窃听器，低声道：“只装一个好了，既然是要被发现的，那就是纯属浪费，我们还是节省一点。”

    安东说完后快步离开了他藏身的汽车，朝着泰勒的住所走了过去，过了十分钟后，他又快速跑了回来。

    “装好了，就放在了他的卧室床头下面，只要他是个谨慎而且细心的人，就肯定能发现的。”

    说完后，安东一脸无奈的道：“监视这种彻底的圈外人其实真的很没劲。”

    杨逸把汽车座椅往后放了放，道：“那我先睡一觉，等你什么时候觉得可以了再叫我。”

    杨逸真的睡了一觉，等他醒来的时候，发现安东已经带上了耳机，而萧苒则是在看着监控画面。

    “回来了？”

    萧苒头也不抬的道：“你睡了两个半小时。”

    杨逸有些汗颜，他干笑着道：“这两天有点儿累，嗯，你们怎么没睡一觉呢，就算是发现了什么也不能用的，何必浪费这个精力呢。”

    安东不耐烦的道：“那是因为我得注意着把有关撒旦的内容，如果真的出现了有用的内容怎么办？我们是需要上交监视资料的。”

    杨逸摇头道：“笨，我没说吗？把资料交给清洁工啊，等他们确定安全了我们才用的啊。”

    安东毫不犹豫的摘下了耳机，然后他一脸恼怒的道：“你没说，下次有这么好的事情记得先告诉我！”

    “抱歉，我刚才不该睡觉的。”

    不是很有诚意的道歉后，杨逸摸了摸肚子，低声道：“我饿了……”

    萧苒沉声道：“有三明治，还有可乐，还有一些零食。”

    “我不想吃这些。”

    萧苒立刻没好气的道：“不吃就饿着！”

    杨逸吁了口气，道：“我的意思是说咱们加快进度吧，别一直等着了，唔，我现在给亚伦打电话，告诉他我们的计划。”

    安东沉声道：“主动出击式的获取情报，对于任何一个间谍来说都是极少采用的，你确定要这么做？”

    杨逸耸肩道：“就这么做吧，没必要耗下去了。”

    “你想加快进度那就加快好了，随你便。”

    杨逸拿起了电话，他给亚伦拨了过去，等着亚伦接通后，他压低了声音道：“长官，我需要向您汇报一下情况，是这样的，我们找到了鸽子，正在监视他，我现在打算用主动出击的方式逼迫鸽子犯下错误，用他作为诱饵，把公羊给引出来。”

    亚伦淡淡的道：“哦，什么情况，为什么要用如此冒险的方式呢？”

    “我们已经监视鸽子了，他逃不掉的！但我们谁也不知道这家伙什么时候才会和撒旦其他人联系，这个时间可能是一天，也可能是一个月，我想加快一些进度，主动出击，逼迫鸽子把公羊引出来！”

    所谓的主动出击式的获取情报，其实可以用两个成语来概括。

    第一个成语是打草惊蛇。

    第二个成语是引蛇出洞。

    汉语博大精深，杨逸要是对着亚伦解释就得说很多，但他对着李凡解释的话说两个成语就行，这就是文化和语言的优越性。

    亚伦思索了一会儿，慢慢的道：“很冒险，你有信心绝不会把鸽子跟丢吗？要知道你现在已经得到了前所未有的线索，如果失败的话会很可惜。”

    “长官，请相信我，我当然有这个信心，如果我觉得人手不足会向您求援的。”

    亚伦低声道：“嗯，既然你下定了决心，那就按照你的意思去做吧。”

    杨逸挂断了电话，点头道：“通知过了，去做吧。”

    安东摇了摇头，然后他从一叠证件里选出了一本证件，整理了一下自己的头发，拿出了一双早就准备好的皮鞋换到了脚上。

    “鞋不够脏。”

    安东打开车门，在土地上来回走了几步，等灰尘覆盖的程度让他满意时，杨逸却是无奈的笑道：“不用这么麻烦，泰勒只是个大兵，他没这么谨慎的。”

    安东皱眉道：“既然他是空军战斗控制小组的，你就不该这么小看他。”

    杨逸再次无奈的道：“拜托，你是要让他认为你是CIA的，伪装的太好他看不出来了怎么办？”

    安东愣了一下，随即摇头道：“也对。”

    安东不再做伪装工作，他走到了一边的车上，发动了汽车，然后朝着泰勒家的房子开了过去。

    把车停在了泰勒的家门口，安东下车后先伸左手拍了下胸口，又伸手摸了下后腰，然后走到了泰勒的家门口敲响了房门。