    天色大亮的时候，魏武才收了功，此时他的境界已经彻底稳定下来了。

    于是他便回到他的采药专用房车上，正要发动汽车，向灵芷的电话打来了。

    魏武心里微微一颤，他现在有点草木皆兵了，只要是叶家的电话，他都有些担心，不过他还是犹豫着摁了接听键，就听见从手机了蹦出了一串脆生生的声音：

    “喂！花花想你了。”

    魏武顿时就乐了：

    “是你想我了，还是小狗想我了？”

    “是花花，你快点来，今天去看太爷爷。”

    “太爷爷？”

    “嗯，姑妈说我有个太爷爷，和爷爷差不多大年纪呢！”

    魏武明白金丫这是想金河了，可是这次去看叶老爷子可不是时候，因为叶牧云回来了！今儿早上那事实在是...

    见魏武吞吞吐吐地，金丫把电话递给了一旁的叶不凡：

    “姑父，还是你来说吧。”

    魏武一下子就毛了：

    “臭丫头，姑父都喊上了，咋没听你喊过爸！”

    金丫听见他的一声大吼，嘟囔道：

    “我要一群猴子！”

    叶不凡大笑着接过手机道：

    “行了，别吃醋啦，昨晚我爸、二叔他们碰了个头，想请你下午去给爷爷调理一下。

    你早点过来，吃完饭就过去，你现在有车了，不用我接了吧。”

    魏武还想找借口，就听金丫在边上又喊了声：

    “快点哦。”

    没办法，魏武只好答应道：

    “好吧，不过稍微迟点，我先把这边的房间退了，再到你那边不远找个酒店，省得老是跑来跑去的。”

    其实魏武也就是想方设法磨蹭，他没打算这么早过去，得等吃午饭之前再过去，待的时间越短，碰上的概率就低一些。

    叶牧云是一路飞奔着跑了的，这时候天色还没完全亮起来，她趁着夜色，一路狂奔到最近的地铁站。

    她家所在的小区在三环附近，从外面看就是个普通的小区，只是门岗比较年轻精神，其实里面住的全都是军人家庭。

    来到28楼的家门口，正好保姆出门买菜，见到她很是惊喜：

    “牧云回来了？司令刚刚出去晨练了，我这就打电话给他。”

    “不用了，朱妈，我太累了，想睡觉。”

    “好，好，你先睡着，午饭的时候我再叫你，吃完午饭正好去老太爷那边。”

    “去爷爷那里？有什么事吗？”

    “你还不知道啊？你哥给老太爷找了个很了不起的医生，说是下午去给老太爷看看。”

    “再了不起的医生也治不好爷爷的，他那是小脑萎缩。”

    “可说不准呢，你哥那病不是很难治吗，这不也被那个医生治好了？”

    “啊？我哥的病好了？”

    “可不是吗！司令这些天可开心了，说是不出一年，就可以抱上大孙子了。”

    “要不这样吧，朱妈，中午你就别忙活了，我休息一下，中午去我哥家吃饭，然后跟他们一道去爷爷那。”

    “那也好。”

    叶牧云回到房间，先去洗了个热水澡，然后钻进被窝，蒙着头，想哭却又哭不出，想回味一下也不敢，太羞人了！

    于是，她就这样什么也不想，很快就睡着了。

    十点多的时候，叶牧云就醒了，是被梦惊醒的，不是噩梦，是春梦。

    没错，春梦也会把人惊醒的！

    梦中，叶牧云的病好了，高烧退了，她就是个正常的怀春小女孩，小女孩怀着春梦，找到了白马王子。

    婚礼上，她披着洁白的婚纱，由父亲亲手交给了一个年轻英俊的后生手里，接受亲友们的祝福。

    婚礼结束后，送走了亲友，新郎新娘进了洞房，很快就相拥着吻在了一起，叶牧云闭着眼享受着这深情一吻。

    过了好久，她缓缓睁开眼睛，赫然发现，拥着她深吻的，竟然是那个收破烂的！

    就这样，她被自己的春梦惊醒了。

    接着，她就听到客厅里的呼吸声，是爸爸！

    叶牧云有些呆萌，他们家的房门密闭性很好啊，怎么就听到爸爸在客厅沙发上的呼吸声了呢？

    哦，她已经是金丹境了呢！

    几个小时前，她还是筑基中期，那已经是很恐怖了！教官们都惊呆了好不好？可是仅仅几个小时，她又升到金丹了！

    就算是整个基地，金丹期的，一只手都可以数过来！

    早上那一老一少两个家伙截住她的时候，她以为自己死定了，她是筑基中期，那年轻男人是金丹中期，整整一个大境界的差距，要不是那人故意戏弄，她早就被擒住了。

    何况，旁边那个是半步元婴呢！

    要不是那个家伙赶来，她不但性命不保，清白也保不住呢，那个年轻的家伙一直淫笑着戏弄她呢。

    可是最终，她还是没保住清白，不过那是她自己送上去的。

    而且，从内心深处，她觉得相比较来说，这个结果还是可以接受的，毕竟两人有过一次了。

    想到这里，她突然冒出一个奇怪的念头：这算不算是从一而终呢？

    这个念头一经冒出，她的脸就变得滚烫起来，连忙跳起来冲进卫生间，用冷水洗了一把脸。

    叶胜天因为宝贝闺女回来了，破天荒地没有去上班，一直坐在客厅，直到听到房间里传出了声响，才喊了声：

    “牧云。”

    叶牧云听到爸爸喊，便起床洗漱，然后出门坐在了爸爸的身边。

    她从出生就没见过母亲，又是中年得女，所以，叶胜天特别地宠她。

    叶牧云抱着叶胜天的胳膊，欣喜地问：

    “爸爸，我听说哥哥的病好了？你可以抱上大孙子了！”

    叶胜天伸手摸了一下闺女的秀发，笑着说：

    ”是啊，你很快就有侄子和侄女了，是不是很高兴？”

    “嗯，当然了！

    爸，是什么样的医生，这么厉害？”

    “嗯，这个医生可了不得！”

    接着，叶胜天就把魏武如何发现叶不凡体内的吸灵蛊，为了不让消息泄露，愣是不顾个人安危，把蛊转移到了自己的身上，还有如何在013医院救治凌子敬和陈紫兮，还有陆冠西陆老的经过说了一遍。

    当然，他没有说魏武的姓名，所以，叶牧云并不知道爸爸口中的神医就是那个收破烂的。

    叶牧云惊叹道：

    “这个医生真的很了不起！不但医术高明，还能有这样的觉悟，的确很难得。”

    “是啊，下午他将去给你爷爷看看，也不求治好他，只要是能让老爷子多活几年就好了。

    还有，他说要是找到药材，你的病也可以治好呢。”

    【作者题外话】：好久没有求银票了，老铁们是不是把我给忘了？

    或者是春天来了，春心萌动，忘记了这茬？

