    这头南虿国主还不知谢夙秉备战，要踏平他的疆土以之泄愤呢。

    话说回。

    华南朔被谢夙秉打得落花流水，几乎是夹着尾巴逃。

    在得知南虿圣女折在了傅令曦的手里，本是内伤的他，再度吐血昏厥过去。

    等他醒来之时被告知，南虿国主打发人送来消息，让他这辈子都别想再回去，除非他能抓住傅令曦。

    真是祸不单行，连喝水都被呛。

    这么形容华南朔一点也不违和。

    “既然如此，咱们乔装进洮阳城。”华南朔拼死一搏，发狠地道了声。

    “是！”属下应声道。

    华南朔摆了摆手，示意人退下。

    四周都静谧下来，他反反复复地在想，自己所设计的环节，到底是哪里出了纰漏，连南虿圣女都失手，还轻易被傅令曦反将军！

    谢夙秉就更无须提了。

    不但将他这些年，好不容易才潜入上弈的暗桩官员连根拔起，还能以假乱真，反设计他，步步引着他走进陷阱里！

    “世子，有自称梅婆的妇人来求见您。”

    想得入神，这会闻得属下传话进来，华南朔虽疑问，却还让人给带进来，“把人带进来。”

    有种破罐子摔罐的他，心道，到底是何人？竟是有人找到这里，还知得自己的身份？

    华南朔正在搜寻着人的记忆，就见属下把梅婆带了进来，发现是一张陌生的老妪的脸，他蹙了蹙眉，道，“你是？”

    梅婆站得笔直，不卑不亢地回道，

    “世子不记得老身无妨，但老身只想世子答应，若是老身能让世子如愿以偿，您便莫忘了老身给记一功。

    老身只求世子，能助老身进入圣殿，暂代妫雪儿之位。老身不多求，只需十日便足以。“

    闻言，华南朔才恍然想起，惊诧了声，“你是圣殿上一任圣女？”

    许久没听过有人称自己为圣殿圣女，梅婆有一瞬的恍惚，等她回神过来，笑容有些僵硬，道，“既然世子记得老身，那便知得老身的能耐。”

    华南朔不过是听闻，上一任圣女与妫雪儿之间的恩怨。

    如今看来，那些传言怕是真的了。

    只是，她要的并非是取代妫雪儿在圣殿的地位，而是只须做十日的圣女，这所提的，甚是奇怪。

    不过，他不打算深究这些无关他之事。

    “本世子可以答应你。”

    “老身在此先谢过世子。”

    ……

    洮阳

    傅令曦不知自己又被人盯上。

    在洮阳专心搞农业，生意蒸蒸日上，每日点了现银的她，都快要笑得合不拢嘴，一切都在向好的方向走。

    “母妃，这一批苗不错，空间域培育移植出来的甘蔗，个头壮，长势猛，比未曾在空间域里的还要强多了。“

    这点，傅令曦对空间域自是有信心，笑了笑，不忘叮嘱道，

    “这一批移植出来之后，等秋收后，也就一个多月，到时在把空间里移植出来的混在一起，那样制出的糖也不至于区别太大。“

    “是，母妃。”

    谢以禃坐在圆墩上，清晰记着每一笔买卖的进出账。

    “这些都是老农送来的，儿臣试过，制出的糖无论是色泽、甜度、香气，都是很不错，儿臣自作主张制了不少的红糖。“

    而今，谢以禃耳目渲染得多，想的东西比傅令曦还要尽善尽美。

