    赛特的考核毫无疑问是成功的。

    当传说中的干旱与暴风之神的化身，“圣刻龙?赛特龙”被和神同名的塞特从沙漠的最深处所呼唤而来时，甚至有人已经谦卑地跪在了地上，只敢时不时抬头仰望一下神龙的风采。

    “昂！！！！”神龙咆哮的声音响彻天际，而看到这样的场景之后，站在最前方的爱西丝，她的表情是最为复杂的，此时的她的脑子被各种各样的事情以及可能性给沾满了，似乎忘了自己今天还来着例假。

    “需要我表演吗？”海马濑人双手抱臂在胸前，下巴微微抬起，而神龙此时也结束了飞舞，站在了这位年轻神官的身后，如同忠诚的守卫者一般。

    “不……我想不用了。”爱西丝摇了摇头，她能从这只和塞特同名的神龙身上感受到强大的实力，怕这只神龙的实力已经不在持有“千年首饰”的自己之下了，甚至和自己的母亲、马哈德的父亲“太傅”大人等人差不多了！

    而能够将这只神龙作为自身守护精灵的塞特，他的实力……真的需要好生再评估一下了。

    “那这样的话，我希望能拜托您一件事。”海马濑人打了个响指，让圣刻神龙回到了它们原本居住的上一代国王峡谷之中，随后认真地对爱西丝说道：“马哈德似乎能够成为新一代的‘千年神器’的继承者之一吧？既然如此，我也希望能够有这样的一次机会——结果无所谓，我只想要这样的一个机会而已，我不想要在这个方面输给马哈德。”

    马哈德这几天并不在，听另一个和他很亲密的女神官马娜的意思，马哈德似乎是进宫找王子去了，有什么事情需要他去问。

    海马向来不是一个喜欢落后于人的人，这一点或许三千年前的这位神官塞特和他很相似，但海马还要更加激进一点——就算这只是一个幻境、一场残梦，但海马也不希望自己在这里就落后于人。

    “你……大胆！”一旁的另一个光头神官在从眼前的少年呼唤神龙的强大实力的惊讶之中醒过来以后，第一时间听到了塞特的这个要求，作为一个老神官，他自然是下意识地就认为眼前的这个少年人强则强，就是太狂了一点，自己得杀杀他威风，不然自己等人前辈的威严何在，“你可知道你在向爱西丝大人要求什么？你可知道，千年神器是……”

    “好的，我答应了。”爱西丝却是早有预料一般地点了点头，然后很快，她就在四周神官们以及海马、某巫女等人诧异的眼神中，从自己神官袍的裙子下面掏出了一根黄金锡杖！

    然而，四周的神官们诧异的是爱西丝大人居然将千年锡杖随身带着，还能使用通神的法术召唤这根秘宝；海马和某巫女诧异的则是她的裙子下居然还有一根，而且虽然没有上一根长，但却比上一根魔杖外形更加怪异……

    “唔……好丧失啊……古埃及的神官妹子，感觉好hentai啊……”某巫女捂着小脸，有些石乐志一般地叨念道。

    而就在她惊讶于爱西丝的“开放”的时候，却没有意识到危险正在靠近……

    “咚！”

    钝器击打头部的声音响起，某巫女所控制的青眼少女还没来得及回头看就被打晕了；而且对方的手段显然非常的老练，将青眼少女敲晕之后立马装入了随身携带的麻袋之中，整个过程行云流水，就连海马本人都没能发现一点异状。再加上为了隐蔽，某巫女所处的位置本来就很难被发现，所以其他神官自然也是没有注意到这里突然少了一个萌妹子。

    大多数的人，都还在为爱西丝手中的千年锡杖所惊讶。

    “我不是千年锡杖的主人，所以我在握着它的时候需要‘千年首饰’的协助。”爱西丝指了指自己胸前正在散发着温和光芒的“千年首饰”，然后对海马说道：“而如果你想要参与千年神器的传承仪式的话，现在其实就可以——神器不会听从它不认可的主人的命令。”

    言毕，爱西丝将手中的“千年锡杖”给放了下来，放在了神官训练场最中心的一个平台上，等待着海马濑人的决定。

    而海马却是看了看平躺在自己面前的神器，心中却是略为惊讶——上一次他没来得及看千年首饰没能发现，而现在眼前的这东西……

    【这不就是之前在“决斗都市”期间那个……那个谁来着，对了，马利克，马利克所用的那个东西吗？！】海马这才慌忙看向了爱西丝的胸前，【果然，这个“千年首饰”，也是之前那个叫做伊西丝的女人用过的——再仔细看看，这个“爱西丝”和“伊西丝”长得还真有点像……】

    这样看来，这个记忆世界，难道和游戏，和那些神神叨叨的神器，还有更大的关系不成？

    海马心中无数的念头转过，但脸上却不动声色。随后他简单问道：“为什么，这种东西……我是说，千年神器，神器的传承仪式，不应该更加正式一点吗？”

    海马及时改口以免其他人认为自己对神器不敬，而听到海马的这个问题之后爱西丝苦笑着摇了摇头，道：“这个千年锡杖的上一任主人，是高阶神官伊墨罕。他在前段日子暴病而亡，伟大的法老王当时正在南征努比亚的路上，他忍住悲痛向我们发布了命令，希望我们能在他归程的那一天看到适合继承‘千年锡杖’的人；而你就是我们找到的，在性格上最像伊墨罕的人。”

    【原来如此，他们看来也是急病乱投医了啊——法老王的命令完不成，虽然以大神官的身份而言不至于受到惩罚，但让法老王失望，怕是比惩罚更能让这些大神官们痛苦。】社长有些好笑地看着这个纯金锡杖，“直接拿就可以了吗？”

    “是的，但是我事先提醒你一句，塞特。”爱西丝的表情更加严肃了起来，“千年神器之中，‘千年眼’‘千年智慧轮’以及这个‘千年锡杖’的继承仪式虽然简单，但也很困难——因为它们会杀死单纯出于贪婪而触碰它们的人。”

    “呵呵，它不会对我动手的。”海马这样说着，然后轻轻一抬手，将锡杖捏在了手里。

    千年锡杖的杖身很干燥，并没有海马之前所想的那种从妹子的裙子下拿出来之后少不了的“蜜汁液体”；同时杖身也很温暖，并没有金属的那种冰冷之感……

    海马握着这根千年锡杖，就好像握着……自己一部分一般，血脉相连。

    这，原本就是他的东西！