    在白泱泱的诱导下，其他人的思想开始被带偏。

    毕竟剧组内所有人的房间都查过了，白泱泱又那么的有底气，难不成真的是顾时蓝偷的？

    一群人走到顾时蓝的房间门口，白泱泱开口：“沈导，如果真的是我们剧组的人偷的珠宝，那要怎么处理？”

    沈青开口：“当然是赶出剧组，我的剧组不允许这种品行卑劣的人！”

    “那如果是主演呢？”言下之意，是在暗示顾时蓝。

    沈青笑了笑，“白设计师，这还没查呢，你就给人定罪了？我相信时蓝的人品。”

    “最好是这样，只是沈导别看走了眼才好，你对一个公众艺人质疑，可是很容易毁了她的名声。”沈青冷声道。

    白泱泱笑了笑，“是我唐突了，那请顾时蓝把门打开吧。”

    顾时蓝将门打开，身子挡在门口，淡淡的看着白泱泱，“如果查不到呢？”

    “查完就知道了！你别在拖延时间了。”

    白泱泱迫不及待的冲进了房间，打开柜子，看到里面的保险箱。

    她眼睛锃亮，指着保险箱，“快点打开吧。”

    “原始密码，你自己动手。”顾时蓝双手抱在胸前，好整以暇的看着白泱泱。

    白泱泱立刻上前，输入密码，将保险箱打开。

    房间内只进来几个人，其他的人都在门口探着头，看着屋内的情况。

    当保险箱打开的那一刹那，白泱泱眼睛亮了起来，从里面取出一个小盒子。

    “这是什么？”

    白泱泱晃了晃盒子，只感觉里面沉甸甸的，想到马上要将顾时蓝那张冷静的脸孔撕碎，心里就控制不住的兴奋。

    顾时蓝淡淡瞥了一眼，“我的手表，随手放在里面。”

    “手表？我看不像吧，把手表放在保险箱里，却不上锁，可真是一点说服力都没有。”白泱泱一边说着，一边将小盒子打开。

    门口的人，都在等待着她打开盒子，看看盒子里到底是不是丢失的珠宝。

    顾时蓝若无其事的坐在椅子上，双手交叠，神色坦然。

    白泱泱动作迅速的将盒子打开，信誓旦旦的认定了盒子里是什么东西，盒子打开的那一刹那，她根本没有多看两眼，直接将盒子对着所有人。

    “你们看，这是什么？”

    只要大家一跟风，她接下来的台词，都全部想好了，等待着顾时蓝的永远翻不了身的污点！

    然而，就在白泱泱等待着众人发出惊讶喊叫声时，却发现不论是顾时蓝还是一旁的安夏、沈青、还是门口站着围观的一群人，都面无表情的看着盒子里的东西。

    没有任何反应。

    安夏笑了一声，“白泱泱，你说说这是什么啊？”

    白泱泱顿时觉得有些不对劲，拿过盒子一看，愕然的发现里面确确实实是一块手表！

    “这……怎么可能？”

    珠宝呢？

    她给唐小芸的珠宝项链呢？

    白泱泱看向四周，这才发现今天自始至终没有看到唐小芸的身影！

    那个死丫头难道根本没有把事情办成？怎么会这样！

