    番外·曲珩

    ……

    他很厌恶“妻主”这个词。

    因为见过太多例子，从来没有男子被女人温柔以待，她们为了权势，或者看中容貌，曲珩没有见过出于真心。

    如果是真的真心，或许这世上根本不会出现“侍妾”这种称谓。

    他知道他有婚约，有段时间是感谢的，因为对方在边关不常回来，而有这个婚约，京城里也没有人会对他提出婚事，他可以回绝所有人的接近。

    因为曲珩了解主母。只要能换来利益，她愿意把他送给任何人。

    而身处这样的朝代和境况，男子反抗母亲安排婚嫁的可能性，绝对为零。

    他安稳地过了很多年，直到听说，楚离将军要回京了。

    其实曲珩并不紧张，因为他清楚地知道，楚家不可能还选择他。

    而母亲要重新挑选合适的人，也还需要时间。

    少女将军回京的那天，曲珩本来没有打算凑热闹去看，他根本没有把这件事放在心上，那天随意出门，中途却遇到封路，这才走进旁边的茶楼。

    随后，他却见到了一个人。

    隐藏在幂篱后的容颜微微绯红，他一眨不眨地盯着马上的人影，恍惚间觉得，自己好像等了她很多年。

    之前他不紧张，因为知道楚家不可能选他。

    可是现在，因为清楚，婚约已经等于作废，少年心里却开始失落了。

    从第一次见面，到后来两个人心意相通，曾经对感情无波无澜的少年，开始期待，甚至开始执着。

    他曾经对父亲的忍让很无力。

    可是后来想，如果是自己的妻主，某天不再喜欢自己，他能离开她么？

    也许同样不可能。

    曲珩其实根本没有料到，百花宴上，会是自己被选中。

    从见面以来，将军就表现出了对自己的好感，但或许是因为他的容貌。

    然而作为楚家正夫，他觉得她和楚家，都还有更好的人选。

    他本可以拒绝前去，但最终还是跟着父母一起去了。这是很复杂的心理，即使她选别人，他也想看着。

    哪怕自己会万箭穿心。

    少年做好了准备，面对任何冷嘲热讽，都是漫不经心的眼神。

    百里鸣前来挑衅，他看在眼里，心里也没什么反应。

    唯一感到灭顶的难过，是她终于走进来，却被百里鸣迎着走向亭子时。

    男子落后了半步，乖乖跟着她，像是跟着自己的妻主。

    曲珩以为自己准备好了，才敢到这里来，但这一幕像锥子刺进心脏，鲜血淋漓，他终于忍不住露出一丝表情，哪怕知道百里鸣是故意给自己看的，最体面的办法是冷淡一笑，而不是面色苍白，可是那瞬间，他真的难以忍受。

    她不知道，她最终选择他，他当时心里在想什么。

    她说京城的贵女们，都觉得他不喜欢她，曲珩觉得这说法很奇怪。

    他完全不明白，那些贵女为什么会有这种错觉。

    他握着那支簪子时，就决定了，她选了他做夫君，就是他永远的妻主。

    生生世世。

    生死不为期。

