    楚玄所在的位置，竟然是楚家族地，看起来最为容易潜入的地方。

    院子周围，树木较为茂密，更容易隐藏身形。

    释放毒烟、毒火也能蔓延更快，更难以扑灭。

    大晚上的，楚玄吃了一枚养神丹，正躺在床上蕴养意志。

    随着精神意志的增强，并且有着养神丹的蕴养，楚玄完全不需要睡觉，一样可以持续保持精神奕奕。

    不过生活嘛，总要有些乐趣的，所以楚玄还是会隔三差五睡上一觉。

    此时，院子外两名邪教徒停下了前进的脚步。

    不约而同的看向院子，相视一眼，似乎都明白了彼此的想法。

    然后，悄无声息的靠近院子。

    在院子前停下，相互传音交流起来。

    “根据情报，这里居住的，是楚秋洛那个被逐出祖宅的废物儿子。”

    “你的意思是？”

    “我觉得，机会来了，只要控制了他，我们今晚的行动，将会更顺利，成果更大，甚至有机会将毒烟、毒火放到楚家祖宅里去，而且我们还能神不知鬼不觉的撤离。”

    “就这么干，正好我身上有一枚惑心丹，能够让他按照我们的吩咐行事。”

    两名邪教徒一商量，决定控制楚玄。

    “虽然听闻楚秋洛的儿子，是个废物，但不能大意，动用封灵网。”

    “好！”

    其中一人取出一张网张开，为了尽可能的降低动静，两人各扯着网的一边，绕着院子将网张开。

    封灵网，一种特殊的灵器，用以封印灵力波动。

    封灵网笼罩范围内，一切灵力波动，都会被封禁，无法传递出去。

    只要无法打破封灵网，里面的人就无法对外发出求援。

    两名邪教徒不可谓不谨慎。

    将网张开之后，同时瞬间激发，一张大网，将楚玄居住的院子牢牢的封禁住。

    在封灵网激发的瞬间，楚玄就察觉到了。

    当时脸就黑了。

    心里暗骂，楚家太废物了，被人潜伏进来了族地都不知道。

    稍微感知了一下进入院子的邪教徒，心里松了一口气。

    两个都是玄境三重的武者。

    他已经玄境七重了，更有上品宝器斩灵刀，区区邪教徒，压根儿不放在他眼里。

    至于封灵网，他更是不在意了。

    杀了邪教徒，封灵网自破。

    而且，杀了两个打扰自己宅着的邪教徒，是否能够获得系统的随机奖励？

    封灵网布置了下来，两名邪教徒松了一口气，说话也不再传音了。

    “楚秋洛怎么生了个废物儿子，竟然一点动静都没有。”

    “听说还没有玄境修为，怎么可能察觉到？”

    “快些行动，把惑心丹给他吃下，把毒烟、毒火给他，让他去楚家祖宅放毒。”

    “我突然有个想法，要不我们控制着他，把他当成埋伏在楚家的奸细，总比一次用完就淘汰要强得多。”

    其中一名邪教徒突然开口道。

    “他可是楚家嫡系，更是楚秋洛的儿子，虽说楚秋洛失踪了，但谁知道他死没死啊，控制了他儿子，我觉得后续用处很大，而且再帮他突破到玄境，重回楚家嫡系核心，那用处就更大了。”

    两名邪教徒，在低声商量着，怎么控制楚玄，怎么将废物最大程度的利用起来。

    楚玄越听脸色越黑，尼玛，怎么一个个都想着怎么控制自己呢？

    我就这么好控制，这么好利用？

    “两位，商量好了没有？”

    楚玄黑着脸打开门走了出来。

    封灵网封禁了院子，正符合他心意，杀人不会有动静传出去。

    他才不想因为杀两个邪教徒，而暴露了修为，受到太多的关注与重视，出风头的事情，他才不干。

    目前，只想宅着安安稳稳的变强。

    两名邪教徒吃了一惊，警惕地看着楚玄，直到发觉他不过凡境聚气阶段实力，顿时松了一口气。

    “小子，你老爹楚秋洛，横压同辈所有人，你怎么被同辈横压了，太废物了啊。”

    一名邪教徒狞笑着道。

    “来吧，只要加入我们邪教，保你变强，甚至未来掌控楚家都不是问题，识相的应该知道怎么做了吧？”

    两名邪教徒，一左一右包抄过来。

    “别想着求援了，在封灵网下，你就是叫破喉咙，都不会有人来的。”

    “桀桀桀桀，看你细皮嫩肉的，肯定受不了苦，乖乖听话，好好享受我们邪教的服务吧，包你满意的，将来荣登楚家家主之位不是梦，甚至把秦国改名楚国也不是梦。”

    邪教徒充满邪恶的语气说着，一边开始掏丹药出来。

    楚玄看着邪教徒包抄过来，却是在琢磨着，自己是用龙蟒灵拳杀了两人呢，还是用奔雷指？

    或者，是用斩灵刀？

    用斩灵刀会不会大材小用了？

    试试奔雷指？

    最后决定，用两名邪教徒试试奔雷指。

    龙蟒灵拳杀人，轰成一地血肉，不好清理。

    奔雷指的雷霆之力，将人洞穿个焦黑的伤口，尸体处理起来就简单多了。

    “说完了吗，说完了可以去死了。”

    楚玄抬起右手，冷淡地瞥了两名邪教徒一眼。

    两名邪教徒一怔，心里有了不好的预感，对方太镇定了，丝毫不像一个凡境武者该有的表现。

    更不是一个传闻中废物该有的表现。

    正要出手，却见到楚玄手指连点，两道雷电轰然而来。

    想要躲避，想要抵挡，却是都已经来不及。

    只勉强运转灵力，在周身撑起了一个灵力护罩，意图抵挡雷霆的轰击。

    二人修炼的都是邪功，本就被雷霆所克制，况且楚玄实力远超他们，区区灵力护罩如何抵挡得住？

    雷电闪过，连一声惨叫都没有发出来，两人额头便出现了一个拇指大小，弥漫着黑烟的焦黑伤口。

    奔雷指激发的雷霆，直接将两名邪教徒的脑袋洞穿，留下了两个焦黑的小洞口。

    啪！

    尸体倒在了地上。

    脸上依旧残留着不可置信的神色。

    楚玄看着地上两具尸体，满意地点了点头，奔雷指的威力不弱。

    自己修炼的还行，雷霆之力没有溢散，没有将整个人都劈成焦黑，只有一个焦黑的贯穿伤口。

    没有溢散的雷霆之力，贯穿之力更强，更难以抵挡下来。

    不过看着地上的两具尸体，楚玄又犯愁了，该怎么处理尸体呢？

    他不能离开院子啊，一旦离开院子，就白宅了这么长时间了。

    总不能将尸体埋在院子里吧？

    自己居住的院子，埋着两具尸体，怎么都觉得膈应人。

    “你杀了企图打扰你生活的邪教徒，奖励噬灵花一株。”

