    水眼的暴动是韦剑之前没有想到的。

    在他想来，自己小心一点，应该不会有问题。

    但是现在看来，自己的气运似乎在连续将白阳传承，合沙传承，大雄传承取走之后，已经到了一种岌岌可危的地步了。

    其实也是，别说蜀山这种因果深重的世界，就算是放在其他世界也是一样。

    一个人的气运是有限的，这东西一方面维系日常生活修炼，同时关乎机缘福运。

    气运浑厚，日常生活修炼自然是顺风顺水，偶有波折，也不过是无伤大雅。

    一旦遇到瓶颈，灾难，也能很快逢凶化吉，遇难成祥。

    但是气运并不是一层不变的。

    别说普通人，就算是主角也是一样。

    在度过灾难，或者得到宝物机缘之后，气运就会下降到一定程度。

    之后除非另有大机缘，就只能等他慢慢恢复。

    短时间别想出去浪，或者谋划更多机缘。否则，定有灾难盈门。

    封神之中，不管是得到落宝金钱的武夷山散修，还是阐教三代殷郊殷洪，其实更多的就是因为宝物太过强大，反过来压制了他们的气运，从而导致了身死道消。

    韦剑连续将白阳传承，合沙奇书以及大雄宝库搜刮一空，已经将他的气运消耗得七七八八了。

    这个时候还不知收敛，想要将广成金船一网打尽，怎么可能没有反噬。

    这也就是他了，几个世界叠加的气运，短时间，比起一些主角也是不逞多让，甚至有过之而无不及。

    至少类似韩老魔那种，每一次夺取大机缘，都是险象迭生。

    韦剑也是骤然反应过来，势不可去尽，话不可说尽，福不可享尽，规则不可行尽。凡事太尽，缘分势必早尽。

    所以，顾不得将所有宝物一网打尽，便要离开。

    “哎，贪欲害人啊！”

    韦剑心中暗自叹息一声。

    自己虽然时时刻刻在警惕自己。

    小心，小心，小心！！！

    但是到底还是宝物动人心，被贪嗔痴三毒蒙蔽了双眼。

    其实这也怪不得韦剑，别说他，换一个人，如果有先知先觉，恐怕也忍不住这种诱惑。

    好在，亡羊补牢，为时未晚。

    毕竟，他还有金手指镇压气运，只要悬崖勒马，不一条道走到黑，就不会有太大的问题。

    这也就是洪荒之中，上至圣人，下至普通修行之人，为什么会对，先天宝物如此重视的原因。

    不只是因为先天而生，道韵天成，也不只是因为先天宝物的强大。

    最关键的一点是先天之物，拥有镇压气运的作用。

    有此物在，等闲灾难根本不可能动摇根基。

    截教就是因为没有强大的镇运之宝，再加上门下弟子良莠不齐，又来者不拒，所以最后才一朝树倒猢狲散。

    而与之相对应，阐教虽然几经波折，先是十二金仙被削去顶上三花，胸中五气，又有门下弟子破门出教，但是却一直传承不绝。

    不过，即便是有强大的宝物镇压气运，但是金手指也不是万能的。

    所以，韦剑及时醒悟过来，暗自庆幸。

    不过，就在他从广成金船之中出来的瞬间，忽然闻到一股前所未有的香味。

    呼吸一口，就好似吃了人参果一样，浑身毛孔都舒展开来了。

    “嗯？”

    这种感觉是前所未有的，即便是忙着逃命的韦剑，也不由得为之一顿。

    放眼望去，但见得暴动的水眼之中，有了新的东西出现了。

    加载在光怪陆离的元磁之力，灰蒙蒙的地煞浊气以及浑浊的水源之力中，一缕缕乳白色的液体就好似鹤立鸡群一样，那么显眼。

    “这是？”

    “地乳精华！”

    看到这一幕，韦剑先是一愣随即瞳孔瞬间放大到了极致，反应过来这到底是什么东西。

    所谓地乳精华，其实和其他什么百年，千年，钟乳，万载空青等等没有什么两样，只不过等级，价值更高而已。

    顾名思义，这就是大地**，是大地不知道多少年凝结的精华。

    等闲百年，千年，钟乳，万载空青等等都是绝佳的筑基，疗伤，恢复的圣品，就更别说地乳精华。

    这是一等一的天材地宝。蕴含着无穷的造化之力。

    这种东西充满了无穷生机，可孕育万物。只需要一滴，就可以让大地上的一片沙漠化为绿洲。

    不管是刚刚到手的功德神泥，还是之前得到的先天之宝造化星辰葫芦，与之相比，都稍逊风骚。

    固然不能和传说中的三光神水，九天息壤相提并论，但是也绝对是一等一的造化至宝。

    不管是用来恢复大地，还是疗伤，或者修行，此物都有着莫大的功效。

    不过相比用来修行，或者疗伤，韦剑觉得都有些暴殄天物了。

    此物用来孕育大地才是最佳选择。

    有了此物，大地之中的一切都会有一场蜕变。

    不只是土属性，长在大地的植物，流经大地的地下水，潜藏大地的矿脉地心火等等。

    毕竟，这可是大地积累了不知多少年的存货，单位都以亿万年来计算，珍贵程度可想而知。

    最关键的是，此物和其他天材地宝还不一样。

    就算是在上古那种年代，此物都十分少见。

    因为他一般都潜藏在地底深处，还在地磁之下。

    等闲之人，根本到不到。

    到得到的人，此物对他们也没有太大的作用。

    同时，他们也不愿意为了这没有太大作用的东西，结下因果业力。

    这和广成金船似乎有些类似。

    “哎！”

    看到此物，韦剑叹了一口气，咬了咬牙，五行神光瞬间刷了出去。

    天予不取，反受其咎。

    既然让自己遇到了，说什么也不能放过。

    虽然他才醒悟过来，自己太过贪婪，以至于灾祸都快盈门了。

    但是遇到地乳精华这样的好东西，韦剑还是没有忍住。

    别说他了，就算是地仙，天仙，恐怕也忍不住。

    尤其是对于那种即将渡劫飞升之人，此物更是一等一的保命之物，怎么可能错过。

    好在，前事不忘后事之师。

    刚刚的警惕还没有忘记，眉心一阵跳动不停，心血翻涌，让韦剑知道已经到了临界点，所以只是刷出一道五行神光，收取了一点之后，就以最快的速度放手离开了。

