    连续吩咐完之后，弈世潇洒离去。

    想必不久之后，这则消息就会传遍大半个文人圈。

    反正文人又不种田不养鸡养鸭不打工，大晚上本来就没有乐子。

    为何不出来看妹子顺便答题呢？

    弈世回到秦穆琼府中，今天她总算干了点正经事，一天未回。

    少了冰山美人，弈世又有些惆怅。

    在古代真的好无聊啊沃日。

    他开始想一些现代娱乐玩法，搬到古代来。

    平时打游戏之外，他还喜欢打打牌！

    斗地主，还有那个蒸蒸日上的三国杀。

    “现代有三国背景，可以试着写一写。”弈世想了想，这个时空是平行世界。

    除了地理位置有点点不同之外，历史也有变化。

    自南北朝后发生了变化，有唐，但没能统一中原。

    后来经过几百年时间，唐四分五裂，才有了现在的格局。

    后秦地理位置与宋相似，各项制度沿袭前唐，弈世觉得可以借此发挥一下。

    说做就做，先动手制作纸牌。

    但没过多久，弈世就收到传令。

    萧大人又找他了......

    估计是为了做饭，她是顶头上司，弈世只得赶过去哄人家开心。

    中午，她估计睡了个好觉，现在精神奕奕。

    整个人颜值似乎又高了几分。

    “好词，才不过十八年纪就如此多愁，再长大点更不得了。”萧大人娇笑道。

    看得出来，她睡得很香，对弈世也更亲近一些。

    估计也知道了弈世作词，见面第一句就是夸。

    “多谢大人夸奖。”

    “今后在我面前，不必行礼，不必拘谨。”

    “额......我还不知大人芳名。”弈世点头，两人关系更进一步。

    “我喜欢你叫我大人，不告诉你，也不许打听。”萧大人道。

    果然是个女王范，很有掌控欲，弈世遵从，做到一旁。

    “你可有把握抢回生意？”萧大人确认。

    “双管齐下，两路进攻，我近几日会不断给花魁作词作诗，怀春楼不久之后就会成为泰京第一青楼。”

    弈世胸有成竹，在后秦，他有自信当好文抄公。

    “如此甚好。”萧大人点头，不再过问。

    “你有什么想法么？”她思索一会又问。

    “大人何出此言？”弈世没听明白。

    “本宫看人一向不会错，你野心不小，胆子也不小。”

    说完还特意打趣道：“没胆子也不敢垂涎本宫。”

    弈世被说的有些尴尬。

    就好比你一直追的女神在你面前说：“是不是馋我身子？”

    你说是，就太肤浅，你说不是也太敷衍。

    说什么也不对，而且萧大人并不在乎后秦那些条条规矩。

    如此大胆的女人，再也找不出第二个。

    像秦穆琼，摸个手都想扇弈世一巴掌。

    “以你的才智，不会看不出怀仪朝廷吃亏，无法再进一步吧？”萧大人道。

    “看出来了。”弈世点头。

    他虽不了解，但凭几句话他就知道有多蛋疼。

    各大派系都有自己支持的人。

    人家大皇子、太子有资格挣，你个长公主插手朝廷干什么？

    “那你的看法呢？你想如何？”萧大人换了个勾人的姿势，把圆润的下巴压在枕头上。

    弈世很想知道沉甸甸两个球这样压着难道不会不舒服吗？

    “嗯......我认为，所谓的朝廷争论，都是虚的，只有力量才是最主要的。”弈世想了想。

    他心中有造反的想法和计划，只能告诉秦穆琼听，因为她才是和弈世在一条船上的女人。

    两人有过一次肌肤之亲，如果秦穆琼都无法相信那就真的举目无亲。

    萧大人目前来说还要低秦穆琼一个档次，弈世不太敢全盘托出。

    “哦？你想造反？”萧大人语出惊人。

    她用轻描淡写的语气说出最普通人恐惧的话。

    造反？是要杀头的。

    “大人，您猜错了，不是的.......”弈世面色一僵，想要否认。

    不料萧大人伸出手，在他腰间狠狠捏了一把。

    弈世吃痛，放弃狡辩。

    “你要对本宫坦陈，无时无刻，这是第二次容忍。”萧大人淡淡道。

    脸色从轻松变成平静，弈世知道她生气了。

    “好吧，我是想造反。”弈世秒怂，在她面前什么都装不下。

    那双勾人心弦的眸子仿佛能洞穿一切。

    “记住，在本宫面前，无时无刻要保持坦诚。”

    “第一次容忍是什么时候？”弈世弱弱问道。

    他对此完全没有印象。

    “本宫上次问你，是不是对我有想法，你撒谎了。”萧大人恢复笑意。

    “额......”

    弈世心中吐槽，他怎敢说啊。

    就好比她跑到皇后、妃子面前说，我馋你身子。

    这这这不是在找死么？！

    “跟我说说你的想法。”萧大人还特意伸手轻轻揉了揉弈世的腰间肉，以表原谅。

    “殿下你不生气？我是要造反哎。”

    “造反就造反呗，他的死活和本宫何干，反正你不造反别人也会造反。”萧大人毫不在意，对后秦安危丝毫不在乎。

    “本宫一路从东而来，到汴江时已经见过饿殍满地、尸横遍野，想不到流民中还出了个你这样的有趣儿。”

    弈世将心中的想法说出，很简单，先挣皇帝老儿的钱包。

    再挣大臣们、权贵们的钱包，连他们女人的钱包也不放过。

    再想办法讨块地。

    “有殿下在军中威信，只要给我一两年时间，便可兵强马壮，乘机造反。”

    “嗯，计划不错，你要本宫如何帮你呢？”萧大人满意点点头。

    计划最重要一环便是要后秦内忧外患。

    让农民们先造反起义，再诱使外敌趁机攻打后秦。

    而秦穆琼在关键时刻，最好能统兵，找个借口趁机起义。

    一路撤回大本营，此时，只需要守！后秦自然会灭。

    弈世不信，那时候朝廷还有机会管他们。

    “大人，您也要加入？”弈世一愣。

    “不然？怀仪想造反，没有本宫的帮助她能成功？”萧大人哂笑一声。

    “本宫倒想知道，造反之后，这个位置是由你来当，还是怀仪来当呢？”

    “我对皇帝不感兴趣。”

