    跟着银面，二人悄然离开了住所。

    一路行走了近一个时辰后，二人来到了城西的一座破落的庭院，这里已经像是年久失修一样，不过外部看起来倒还整洁。

    银面踏入庭院后，立即恢复了原本模样。

    与此同时，守卫见到后，纷纷掠出，跪在地上行礼。

    银面挥了挥手，示意守卫退下后，才带着林墨来到了庭院深处，随着不断深入，庭院像是迷宫一般，绕了不知多少圈后，银面打开了地下通道。

    进入地下通道后，林墨跟着银面来到了一座密室内。

    密室中，一名儒雅的男子躺在里面，气息微弱至极，像是濒临死境一般。这个男子不是别人，赫然正是大脉主太昊然。

    林墨上前，神识力量迅速在太昊然身上扫过。

    当即，林墨脸色顿时变了。

    太昊然伤势比预料的还要严重得多，不但生机几乎绝灭，就连神魂都破碎了大半，现在太昊然能活着，完全是凭着一缕意识在维持着。

    “他怎么会变成这样？” 林墨望向银面。

    “被太昊打了一掌，虽然没死，但却是身负重伤，在最后他试图突破成圣人，结果因为太昊出手干扰，以至于没办法突破成功，就变成这般模样了。”银面惋惜道。

    “大脉主突破成圣人……为何太昊要对他出手？”林墨面露不解，按理来说，太昊然也算是太昊的后人，破入圣人一位后，太昊一族就有两个圣人了。

    “不知道，反正我找到他的时候，就是这般模样了。具体过程，也是根据所得的线索推敲出来的。或许，可能是我们推敲不对，也可能是我们推敲过程有问题。反正，大概应该是这样，具体如何，除非太昊然苏醒过来，不然没办法弄清楚。”银面说道。

    林墨没有再多问什么，显然银面所知的也就这么多而已，他继续释放神识力量进入太昊然体内，主要是检查太昊然的伤势达到了何等程度。

    不检查还好，这一检查之下，林墨不由感到震惊。

    太昊然的伤势比先前看到的还要重，生机仅有一缕不说，剩余的小半神魂都是碎片……并不是完整的。换做别人的话，早就死了，而太昊然居然还活着。

    这不大对劲……

    林墨略微思索了一下后，决定再查看一下，兴许自己忽略了什么东西。

    当即，林墨释放出了全部神识力量。

    准圣层次的神识力量注入后，太昊然的体内发出轻微的声响，就在林墨神识力量慢慢一点点渗透的时候，位于体内的七圣琴突然发出一阵颤音。

    林墨迅速停了下来，心中猛然一颤。

    真的有问题……

    七圣琴发出的颤音，是在向林墨示警。也就是说，太昊然体内有异样，若是继续渗透下去，说不定会遭遇到危险的事。

    “银面，你退出密室。”林墨说道。

    “嗯？”

    “等下可能会有突发状况，可能释放出来的力量你承受不住。”林墨面露凝重道。

    “知道了。”银面不再多说什么，迅速退出密室，同时释放四周的力量，封锁密室周边。

    林墨深吸了一口气，继续让神识力量渗透。

    锵……

    七圣琴的颤音越来越大，甚至五弦力量自主开启，就连第六弦都随之启动了，这些力量瞬间护住了林墨。就在那一刹那，林墨感受到太昊然体内涌出了两股从所未有的恐怖力量……

    圣人力量……

    其中一股林墨很熟悉，是太昊的天日力量。

    而另一股则不是太昊的，似乎是太昊然本身的……

    唪！

    七圣琴第七弦解开了一半，直接护住了林墨。

    那两股圣人力量触及林墨的瞬间，就彻底消失了。而密室也无声无息的破碎了，像是被焚化了一样，化为飞灰消散掉了。

    还好，这力量冲击仅限于密室内而已，并没有蔓延出去。

    纵使如此，位于密室外的银面都惊出了一身冷汗，还好林墨让他退出密室了。若是继续再待在里面的话，恐怕会被震死。

    “这是怎么回事？”

    银面诧异的看着太昊然，原本奄奄一息的太昊然，竟恢复了一些，整个人的面色红润了不少，像是大病许久被治愈了一样。

    “大脉主并不是突破失败了，而是他已突破成功，成为了圣人。只是，被太昊出手用力量压制了。难怪他生机如此虚弱，连神魂都破碎了，还能活到现在。圣人之躯只要不彻底被灭，基本上是不会轻易死去的。之所以没能恢复过来，是因为太昊的力量一直在压制大脉主的力量，不让他恢复。”林墨沉声说道。

    “那大脉主可以恢复？”银面不由问道。

    “可以，只是需要耗费不小的代价。”林墨深吸了一口气，必须得有一位圣人出手引出太昊然体内的太昊力量，这样太昊然才能不断恢复过来。

    林墨没有准备动用七圣琴，因为他感觉到七圣琴下一次不一定会再帮自己。毕竟此物也有自己的灵性，出手一次后，不一定会再出手第二次。

    引动圣人力量……

    以林墨如今的体魄，可没办法去赌。

    除非，自身体魄变得更加强横，甚至达到极致，这样林墨或许还敢赌一把。

    要找圣人帮忙的话，林墨倾向于找苍宇。

    可现在肯定是不行，苍宇圣人会不会亲自来此地都很难说，万一来了不愿出手帮忙呢？这个可能性也不是没有，苍宇圣人有时候十分率性而为，也可能要其他目的要做。

    如果可以的话，林墨还是偏向于自己解决，这样不用麻烦苍宇，欠苍宇人情，而且他并不想苍宇知晓太昊然已经成为了圣人。

    毕竟，万一以后苍宇和兮择决裂，那么太昊然完全可以成为关键的助力。

    当然，林墨也只是想想而已。

    至于后面会怎么样，林墨不知道，他只想依照自己的想法去做，而不是顾及这里，顾及那里，最后忌惮得什么都做不了。

    “阁下，要让太昊然大人恢复的话，不知道圣人级的降临结晶可否用来尝试一番？”银面突然开口问道。

    “你们有圣人级的降临结晶？”林墨意外的看着银面。

    “阁下太高看我们了，我们哪有这等级别的降临结晶。我们没有，但却是有一个情报。”银面说道。

    

