    纸人天天，去追真天天了。

    这一幕除了林默之外，所有人都没想到。

    一个个都看呆了。

    尤其是肚头男，他经历生死，从鬼门关逛了一圈又出来，这感觉贼刺激，刺激到他现在都在发呆。

    那边林默反应最快，立刻起身，给众人打手势。

    “跑，跟我跑！”

    刘欣和小东第一时间起身跟随。

    这是出于对林默的绝对信任。

    因为他们两个都知道，在这里，只有林默有机会带给他们一条生路。

    那边肚头男也反应了过来，同样立刻起身，追随林默而去。

    这一下，还剩三个梦魇。

    这三个梦魇互相看了一眼，也一起狂奔。

    现在这个情况下，必须跑，不然等天天回来生了气，他们三个立刻就得死。

    跑，可能死；但不跑，必死无疑。

    三个梦魇心里还想，在静默之堂，根本逃不出去，这里的建筑和墙壁，仿佛能随意改变，不然，他们早跑了，哪里会等到现在。

    只是等他们跟着跑到那边门口的时候才发现，门开了。

    外面是一条长长的通道，笔直向前。

    这怎么回事？

    来不及细想，有路就跑，谁也不会傻到留下等死。

    林默冲在最前面。

    只有他知道，这一条通道，是纸人天天弄出来的。

    刚才纸人天天用同样的方法，移形换位，代替了肚头男去追天天，而按照这两个家伙的实力，一时半会儿是追不上的。

    而且真正的天天也不会察觉到问题。

    所以他们可以借这个空档逃离。

    林默算过，纸人存在的时间是十五分钟，刚才最多剩下一半时间，所以他们必须在这七八分钟里逃出去。

    这一条通道很长，得有几百米。

    好在是一路笔直，和隧道一样，林默狂奔了一会儿，看到了出口，那里有一道门。

    二话不说，直接撞开。

    咔嚓一声巨响，门开了。

    林默带头冲了出来。

    外面是旧货巷里某一条小巷，林默知道他们逃出来了。

    因为这里已经有声音了。

    后面，刘欣和小东也是喘着气跑出来，脸上带着惊喜和兴奋。

    两个人也听到了声音，知道他们逃出生天。

    再后面是肚头男。

    这家伙激动的浑身乱颤，在确认真的逃离静默之堂后，直接就给林默跪下了。

    “大哥，从今往后，你就是我大哥，你让我往东，我绝不往西，你让我抓狗，我绝不捉鸡！”

    没法子，逃出生天的喜悦感让肚头男喜极而泣，毕竟刚才，他以为自己死定了。

    后面跟出来的三个梦魇此刻也是一脸惊喜，发现真的离开静默之堂后，同样兴奋不已。能在静默之堂里活到现在，这三个梦魇没有一个是莽夫，都是坏人和厉鬼中的佼佼者。

    它们也看出来，这一次能逃出来，是林默出了力。

    而且看到肚头男如此真情流露，这三个梦魇觉得，如果它们不表示表示，有些说不过去。

    最主要的是，它们服了。

    真服了。

    以后指不定还要遇到什么麻烦，此刻如果有机会能抱上这位大佬的大腿，那肯定比它们单打独斗要强。

    当下，这三个梦魇也是跑过来认大哥。

    就差烧黄纸斩鸡头了。

    “这地方不宜久留，赶紧走，不出意外，待会儿天天一定会暴走的。”林默默算了一下时间，带头跑路。

    其他不管是人还是梦魇，都是结伴追随。

    尤其是那三个梦魇，心里越发认定，眼前的男人是一条最粗的大腿，这一次抱上了，就绝对不能撒手。

    林默是尽可能的远离静默之堂。

    他心里有一种感觉，待会儿，可能会出大事。

    因为静默之堂里已经没有别的人了，等到纸人天天时间到了突然消失，那剩下一个正版天天，谁也不知道这小家伙会做出什么事来。

    在静默之堂里，林默发现了很多重要的线索。

    关于旧货巷的秘密。

    尤其是里面那个天天的能力，简直就是旧货巷里的一个bug。

    随意控制周围的格局和环境，就这一点便无人能敌。

    更何况，小家伙本身的实力，就算林默戴上白骨面具，火力全开也没不是人家的对手。

    当然就算是跑，林默也不是漫无目的的乱跑。

    他是朝着133号木屋的方向跑。

    因为林默觉得，无论是许阳的饭馆还是当铺，都已经不安全了。

    如果自己关于旧货巷的推论是正确的，那么整个旧货巷的诞生，就在天天这个孩子的身上，至少和这个小孩子有关。

    133号木屋里的积木垒成的仿佛大城镇一样的东西，和旧货巷的格局十分相似，而且旧货巷里三种分身，猎人、狼和兔子，在木屋里边也能找到对应的原形。

    这件事林默早就怀疑了。

    直到在静默之堂里见到暗黑版的天天和对方可以随意控制周围环境的能力，林默越发的确定了这一点。

    说不定，木屋里的积木，就是旧货巷的原形。

    当然林默现在所掌握的东西还是不够，很多地方还是想不通，但眼下，感觉有大事要发生的林默，凭着直觉，朝着他觉得最安全的地方跑去。

    时间过的很快。

    后面的人都很奇怪，不知道林默已经逃出来了，为什么还要狂奔。

    但就在几分钟后，整个旧货巷突然轰隆一声，发出了巨响。

    地面开始震动。

    林默立刻停了下来，然后扭头看向远处静默之堂的方向。

    突然，一个声音从那边传出来。

    “你们耍赖，你们耍赖，天天恨你们，恨你们！”

    这声音极为恐怖，几乎是瞬间传遍了整个旧货巷，震的人耳朵生疼。能听到那孩子愤怒的哭声，与此同时，朦胧天空中，那微弱的月光，这一刻，彻底的变成了红色。

    如此一来，周围的一切事物似乎都被染成红色。

    本来就很诡异的旧货巷，这一下，变的更诡异了。

    “那个小崽子，不会追过来吧？”肚头男这个时候忍不住问了一句。

    可能是为了印证他的话，那边的哭闹声似乎在往这边靠近。

    “跑！”

    林默这一刻感觉到头皮发麻，强烈的危险感袭来。

    他可以肯定，那个黑暗般的天天从静默之堂里跑出来了，现在这些诡异的天象就是对方弄出来的。

    而且，整个旧货巷开始变的极不稳定。

    时不时的摇晃一下，如同地震。

    而且他看的清楚，前面的一条巷子，本来有两个岔口，但是突然之间，就变成了四个岔口。

    这里的布局在发生变化。

