    长宁与付小阳在坑底打了许久，你来我往的几十个回合也不分胜负，龙骨与铁锹碰撞之声不绝于耳。

    担心弄出太大的动静引来关注，一时间奈何不了长宁的付小阳丢出两个烟雾弹后乘着烟雾逃离开来。

    路过废弃工厂的大门，周子航的身影吸引了付小阳的注意。

    拥有能力的付小阳一眼就看出了周子航的不同之处，与其他芸芸众生的普通人相比，周子航的气息非常的纯净，一看就是做祭品的好苗子。

    龙骨被长宁搅合拿不成了，骗个祭品回去也不错啊！上交这种品质的祭品，虽然比不上用龙骨重建分部的功劳大，但将其推上传火人位置应该还是可以的？

    一念至此，脚底抹油的付小阳将脚底的油给丢了，慢慢的靠近了周子航。

    “你好！”付小阳摆出一副成功人士的样子，向周子航打起了招呼。

    这就是长宁大师找来解决自己麻烦的人吗？怎么看起来有点不靠谱啊？

    周子航硬着头皮打量着眼前的付小阳，由于刚才和长宁打斗的关系，付小阳的身上满是汗水，黑色的皮夹克上也满是灰尘，脸上更是一块黑一块白的。

    长宁大师认识的人，怎么都这么奇怪啊！不过也许只是路过的人呢？周子航腹诽了一声，拉长了一张脸。“你好。”

    “你是在等人吗？”付小阳温和的问着。

    “是……是啊？”周子航有些慌乱，对方能问出这句话，看起来不太像是路过的样子，莫不是这真是长宁大师给自己介绍的大佬？

    “这么巧，我也在这里找人呢。”付小阳一边说着，一边观察着周子航的脸色，付小阳认为从刚才周子航有些失望的神色来看，他很有可能将自己当做了他要等的人，付小阳说这句话就是为了继续试探。

    若周子航不知道自己等的是谁，那么付小阳就会果断将自己包装成周子航要等的人，若周子航知道，那么也没关系，他也能用这个话题来产生一种共鸣，毕竟等人久久不至，是个人就很想吐槽几句。

    “……”如同付小阳预想的那样，周子航确实不知道长宁大师进去是找谁，听见付小阳这么说后，心下愈发沉重，一方面告诉自己不要以貌取人，另一方面却是无论如何也不相信眼前这个灰头土脸的汉子能够帮助自己解决掉麻烦。

    “我刚才在里面碰见一个朋友，我朋友说自己有些事要处理，但在工厂门口还有一个朋友等着，就让我出来转告他朋友一声，先和我回家休息下，等他处理完事情就会过来找我们，不知道这里除了你以外还有别人吗？”付小阳含糊不清的无中生友。

    着急的解决自身问题的周子航并没有感觉到有什么不对劲的地方，反而直接将付小阳所说的朋友认定成了长宁。

    “你所说的那个朋友是不是穿着一身黑色西装，高高瘦瘦的人？”周子航形容起了长宁的长相。

    付小阳心中一动，立马想到了刚才在里面和自己交手的长宁。“是啊，他今天还打着一条花领带呢！你认识他？”付小阳故作惊讶的看了一眼周子航。

    “如果我们说的是同一个人的话，那么你要找的人就是我了……”周子航听见对方准确的说出长宁的长相，叹了一口气，看起来眼前的付小阳就是长宁给自己找的大佬。

    “是这样啊……都怪那家伙说话不说清楚，我找了半天就看见你站在外面，但又怕认错人不敢过来。”付小阳自来熟的随口胡诌着。

    “不知道这位大师怎么称呼？”

    “大师不敢当，叫我付小阳就好了，你叫什么名字？”

    “周子航。”

    付小阳点了点头，在脑海里搜索一圈，发现这个名字并没有出现在那些个不能惹的名单里后，热情的对着周子航道。“那狗日的东西估计还要一阵子才能搞定，在这里站着也难受，不如先去我家休息会？我家就在这附近，他回来了会过来找我们的。”

    “行。”周子航看了一眼天色，现在是大白天的，自己又是个男人，再加上自己最近力量变强了，寻常十来个人都不够他打的，也就点点头同意了。

    见周子航答应，付小阳暗自欣喜，这个人真是太好骗了！自己离传火人又近了一步！

    “这边！”付小阳招了招手，示意周子航跟上自己，大步流星的在前方带起路来。

    七拐八拐的来到红星工业园区的家属小区，付小阳带着周子航走进了一栋老旧的建筑之中。

    这里的房子似乎比周子航居住的地方条件更差，昏暗的楼道中即使是白天也显得非常黑暗。

    “长宁大师他去干什么了？”

    “长宁……大师？”付小阳顿了顿，立马醒悟过来周子航说的就是那个和自己打架的人，沉吟片刻，付小阳转而将话题引向了龙骨。“不知道你有没有听过龙骨的传说？”

    “就是那个在工业园的龙骨？”

    “对，就是那个，长宁去挖龙骨去了。”

    “挖龙骨？”周子航有些疑惑，长宁不是说龙骨是镇压妖魔的重要物品吗？将龙骨挖出来岂不是会把妖魔放出来？莫不是长宁大师这次要将妖魔彻底除掉？

    “是的，传说那个龙骨有神奇的力量！可以做到很多人们无法想象的事！”付小阳高深莫测的说着。

    “……”长宁大师真是好人啊！周子航很快脑补出这么一副画面。

    长宁为了自彻底为自己解决麻烦，不惜冒着天大的风险将拥有神奇力量的龙骨挖出来，以借龙骨之力将自己身上的问题解决。

    又害怕龙骨挖出来以后妖魔重现，于是留下来斩妖除魔，并让他的朋友带自己远离，以免战斗的余波让自己受伤，这才是真正的大师品质！

    周子航满脸感动的想着，觉得自己已经看穿了一切。

    “长宁大师还真是了不起啊！”

    “是啊！长宁是一位真正的大师！”付小阳虽然不知道周子航为什么这样说，但并不妨碍他赞同周子航的意见。

    又上了好几层，付小阳打开了一个房间的大门。

    “到了。”

