    作为信奉天使神的存在，没有什么比能够看见天使神显灵更加激动的事情了。

    毕竟。

    在千家的历史之上天使神显灵的次数可都不多呀！

    每一次显灵。

    武魂殿都会有着巨大的改革。

    不知道这一次天使神显灵不知道会有什么吩咐呢？

    千道流恭敬无比道：“不知道天使神显灵有何吩咐？武魂殿定然替天使神言听计从，赴汤蹈火。”

    “嗯！”

    天使神微微点头，千道流的态度她还是颇为满意的。

    天使神缓缓的道：“海神的事情你知道吗？”

    “海神？”

    千道流闻言一脸懵逼，他知道什么？

    他什么都不知道呀！

    天使神见千道流这般的模样，就知道千道流肯定是什么都不知道，把海神被镇压的事情告诉了千道流。

    “这......”

    千道流闻言，整个人都吓傻了，他的儿子千寻疾把海神给镇压在了大海之中。

    而且就是在刚刚发生的事情。

    现在天使神显灵要的就是让他劝说自己的儿子把海神给放了。

    千道流此时的内心是震惊无比的，一时之间难以用言语来形容这一切。

    十数秒之后。

    千道流就逐渐的清醒过来，但是脸上的震惊依旧，对于自己的儿子实力千道流还是有着一定了解的。

    千寻疾的确是有着镇压神的存在。

    千道流明白了天使神显灵的目的了，但是要是其他的事情他还可以答应，但是这事情一旦牵扯到自己的儿子。

    千道流根本就答应不了。

    尤其是其中还牵扯到神的存在。

    他根本就做不了主呀！

    千道流为难的道：“天使神大人，这事我根本就做不了主呀！”

    “我虽然是疾儿的父亲，但是现在的疾儿已经不是什么小孩子了，他根本就不会听我的话了。”

    “当然，天使神大人的意思，我会转告给疾儿的，我会尝试让他放了海神大人。”

    “当然，他并不一定会听我的。”

    “嗯！”

    “你尽管尝试一下吧！”天使神微微点头，缓缓开口。

    说着。

    便就准备消散。

    也就在这个时候。

    供奉殿之外响起了千寻疾的声音道：“不用尝试一下，海神冒犯本座，被本座镇压，那是本座的实力！”

    “他想要脱困，要么他自己打破桎梏出来，要么等本座什么时候心情好了，自然会选择放了他。”

    “当然，你们也可以亲自来斗罗大陆救海神！”

    千寻疾的身形出现在大殿之中。

    “疾儿......”

    千道流看着出现大殿之中的千寻疾不由一愣！

    天使神对于千寻疾这近乎嚣张到极致的言语，并没有丝毫生气，她清楚的知道千寻疾有这个资本！

    能够轻易镇压海神波塞冬的存在，自然也是有资格说出这般嚣张的言语。

    “你的话，本神会和诸神考虑的。”

    “冒昧问一下，你现在心情好吗？”

    天使神的声音响起。

    千寻疾：“原本心情还不错的，但是自从你出现后，心情就变得不在美好了。”

    天使神的虚影微微一笑：“本神明白了。”

    说着。

    天使神的虚影化作点点金色光芒消失不见。

    神的气息彻底消失在供奉殿之中。

    与此同时。

    修罗神的光芒彻底断了联系，不在有任何的画面，一片模糊！

    ......

    千寻疾看着千道流道：“老头子，以后看见神大可不必这般。因为用不了多久。”

    “你也可以会变成神的存在，和他们乃是平起平坐的。”

    “你确定吗？”

    “确定不是在和我开玩笑？”

    千道流闻言，瞳孔猛然一缩，有着些许震惊的看着千寻疾。

    成神？

    这可是多少封号斗罗梦寐以求的事情呀！

    如果能够成神，谁不愿意成神呢？

    “自己悟吧！”

    “我可不是喜欢开玩笑的人，以后这个什么天使神在出现，不用理会她。”

    说完，千寻疾就走了。

    他和比比东回到武魂殿，原本是准备深入研究一下二胎的到来，但是刚回到武魂殿，千寻疾就又感应到了神的气息。

    他就出现在了供奉殿之中。

    如今。

    此间事了。

    他也要继续回去和比比东研究一下二胎的到来。

    ......

    神界。

    修罗神此时已经是炸开了锅，本来让天使神出马，会让千寻疾放了海神，现在才发现。

    他们这是错误的低估了天使神的颜面呀！

    海神被镇压于斗罗大陆无尽大海之中，这绝对是不允许的，海神乃是神界十八主神之一。

    乃是神界数一数二的存在，是神界的颜面，现在被镇压于下界，这怎么行呢？

    修罗神深吸一口气，站了起来道：“既然如此，那本神就亲自去斗罗大陆把海神给解救出来吧！”

    诸神在听见修罗神要亲自下去斗罗大陆，有意外，有震惊，但是也有意料之中。

    毕竟。

    他们之中最强的莫不过于修罗神了。

    现在这种时刻。

    让任何神下去都无济于事，根本就不可能救出海神的，唯有修罗神这等至强之神下去。

    方才有几乎解救出海神来。

    ......

    修罗神下界。

    让海神被镇压在斗罗大陆多一分多一秒这对于神界来说都是耻辱，所以。

    必须在第一时间，用一种极快的速度将海神解救出来才行！

    海神被镇压，只露出一个脑袋，像极了一只王八，一只被束缚的王八，大海之中的海魂兽们在得知传说之中的海神被镇压于无尽大海之中，都是颇为好奇的来围观！

    但是还是碍于海神的威名，它们就只能远远的看着，根本就不敢靠近海神。

    “这就是传说之中的海神吗？现在被人镇压在大海之中，身上还压着一座大山，活像一只大王八！”

    “就是就是，传说之中的海神何其强大，没想到这海神也不过如此，被那混沌神轻易就镇压了，这就是我们信仰的海神吗？未免太过垃圾了。”

    “没错......”

    ......

    这些海魂兽的议论声，清楚的落在了海神的耳中，海神面红耳赤，心中极其的愤怒。

    要不是被镇压着，根本就使用不出神力，他定要血染大海，让这些海魂兽们知道什么叫做“神不可辱”。

    现在的海神只能奢求神界的神赶紧来救他，他感觉自己已经要被社死了。

    被一个猴一样的被海魂兽们围观着，社死到了极致。

