
在另一边，一颗巨型蘑菇之上，“喂，御田，你真的看得懂吗？”罗杰双手支撑着地，一脸惊喜的问。

“嗯，看得懂，看是看得懂，为什么你会有这种文书？”御田非常的疑惑，盯着铺在地上的纸张，紧皱着眉头，看着上面印的文字，“这种文字是和之国光月家世代相传的暗号。”

罗杰听了，那我边上的酒瓶，大口大口的饮着酒，“咕咚咕咚”的声音响起，然后大力的把酒瓶放在地上。

罗杰正经地坐着，神情开始严肃，眉头紧锁，“已经要十三年了，我们终于抵达了没人到达过的记录指针的终点，水先星岛。”

可以想像，罗杰海贼团到底经历了多少？

“然而，我们欢天喜地的登录后才明白，那里并不是最后的岛屿，记录指针的针不停的乱转，再也无法指明前路。”说到这，罗杰一脸坚定道，伸出食指指向前方，“还有一座岛屿，抵达那里，才是真正的前无古人，才是真正的绕了世界一周。”

御田跟白胡子静静地听这罗杰说话。

罗杰拿起印着神秘文字的纸，手指着上面的文字，笑了笑，“提示那座岛位置的，就是刻着这种文字的四块红色石头。”

“然而这就是很久以前，世界政府禁止阅读的，历史正文。”罗杰的看着御田与白胡子笑道。

“我本以为只是文化遗产罢了，没有想到还是我们所需要的，提示了最后岛屿所在的地图。”罗杰说着，目光变得犀利，“传闻中藏着许多财宝的最终之岛，政府还强调不要去，可信度又增加了。”

说着，罗杰不禁大张开双臂，抬起头大笑道，“如果我们可以抵达那里，那座从来没有人抵达过的岛屿，我们就是名副其实的的世界第一海贼团了！”身上不禁散发出强大的气势，导致身后森林中的鸟儿们都被惊动，从树林中不断地飞出。

天空中鸟的羽毛在不断地落下，御田跟白胡子的额间都留下了冷汗，紧皱着眉头，“世界第一？”两人听了罗杰的话，不禁张开了嘴巴，非常的震惊。

“啊哈哈哈哈！”罗杰看着御田跟白胡子的样子大笑，不禁握着双拳，从地上站了起来，看向白胡子，笑道，“震惊了吧，纽盖特，是啊，那样的话，我就是是所有海贼的王者。”

罗杰兴奋的对着白胡子跟御田说着自己的畅想，而白胡子跟御田，瞪大了眼睛，白胡子紧紧地握着手中的酒瓶，眉头不由得颤抖着。御田听着，不由得深深的咽了一口唾沫，身体在颤抖着。

两人听着罗杰的话，全都陷入了震惊之中。

“啊哈哈哈哈！”罗杰抬头大笑，不禁闭上了眼睛，身后披着的深红色金边的海贼大衣在随风摇摆着。

御田的瞳孔收缩，震惊，汗水从脸上不断的流下来，他直接当场愣住了，这是他第二次受到如此大的惊吓，第一次还是刚遇到时，看到罗杰跟白胡子的惊天碰撞，那恐怖的不弱于他大哥白胡子的强大实力。

紧紧地盯着罗杰，心中不由得想到，这家伙，到底是什么人？

而边上，白胡子回过神来，大笑道，“咕啦啦啦啦！”把御田从震惊中惊醒，转头看向他，只见白胡子拿着酒瓶，放入口中大口大口地喝起来，然后放下，闭上眼，笑道，“你在说什么呢？罗杰，又不是小孩子了。”

紧接着，两人一起高兴抬头大笑起来，白胡子替罗杰找到自己的目标而高兴，虽然是对手，但也是朋友，真心的希望罗杰可以成功。

“咕啦啦啦啦！”

“啊哈哈哈哈！”

“我可是认真的，纽盖特。”罗杰停下了笑声，看着白胡子说道，“拜托了。”

白胡子听了，不禁咬着牙，紧紧地皱起眉头，隐隐间，他已经猜到罗杰要说什么了，一股怒气从他的心里渐渐的涌上来。

“只要一年就好，把御田借给我吧。”紧盯着白胡子，罗杰坚定道，伸出了一根手指，“这是我一生一次的请求。”

罗杰指着惊讶的御田，笑道，“只要有这家伙在，我一定能抵达最后的岛屿。”

“咦！”被罗杰这么一说，御田有些生气，当他是什么？想借就借的吗？双手支撑着地面，瞪大了眼睛，咬着牙道，“喂，你在自说自话些什么啊？”而他的脸上，汗水直流。

而罗杰，跪在地上，“拜托了，纽盖特。”罗杰不禁闭上眼，向着白胡子伏地一拜，郑重的请求道，“拜托你了。”

“喂！不要这样啊，罗杰船长。”罗杰海贼团的贾巴见了，不禁震惊的大喊道，“那可是敌人啊。”

而下面其他的海贼，不论是罗杰海贼团的成员，还是白胡子海贼团的成员，都震惊地看着这一幕，一个传奇大海贼向另一个传奇大海贼跪拜，到底放生了什么？

“别这样，真不像话，别这么低声下气啊。”御田有些失措，看着罗杰，劝说道，没有想到罗杰竟然为了他可以做到这一步，这可是与他的大哥白胡子齐名的大海贼，并且拥有绝对恐怖的力量。

“拜托了，御田。”罗杰转向御田，请求道，“一年就好，陪我们走一遭吧。”

“开什么玩笑！”白胡子生气了，手掌用力，手中的酒瓶被他直接抓碎，右手握拳，狠狠的向着一旁的空气中一拳捶去，“碰”的一声，空气中出现了一道道裂痕，空间仿佛要裂开，强大的力量在瞬间向着四周扩散，平静的海面霎时间波涛起伏，卷起了巨浪。

“罗杰，你是要从我的身边夺走家人吗？”白胡子的真的生气了，谁都知道，白胡子唯一的逆鳞就是他的家人。

所有的海贼都被惊动了，蒂奇抬起头，看向老爹所在的方向，他们知道，老爹生气了。开始了吗？蒂奇的心里暗自想到，脸上不禁露出了一丝笑容，他自然知道这是怎么回事，御田要离开了，离他最期待的那个时代的到来，也不远了。

而边上的御田，则看着罗杰，他的血液不知怎么沸腾起来了。光月家为什么能读懂这种文字？他为什么现在，与面前的罗杰相遇。

当他反应过来时，御田已经情不自禁地说出口，“白吉，我想去看看，能不能让我去呢？我想去看看，这家伙所说的最终的岛屿。”

罗杰听了不禁抬起了头，有些惊讶，没有想到御田会同意。

白胡子逐渐抬起头，整张脸都紧锁在一起，“一脸不乐意。”御田见了，不禁说道。

“当然不乐意啊，我跟你可是兄弟啊！”白胡子看着御田，愤怒的吼道。

“只去一年啊，白吉。”御田坚定着自己的想法，想要去解决自己心中的疑惑，看向白胡子，请求道。

而白胡子听了更加的生气，站起身，双拳紧握，向着两边的空气狠狠的锤去，四周的空间被白胡子的力量震裂，这比之前更加的恐怖，无尽的气浪向着四周扩散。

“拜托了。”御田低着头，咬着牙，再一次请求。

白胡子知道御田的性格，知道御田的想法，尽管再怎们不愿意，也拦不住御田的离去，只好愤怒的离开了。

莫比迪克号上，“保重啊。”马尔科站在御田的面前，紧紧的握着他的手，笑道。

“好。”御田点点头。

而在后面，以藏笑道，“我们就留下来了，因为我们喜欢这艘船，我们在此恭候您回来。”

“嗯嗯！”边上的犬岚跟猫蝮蛇笑着点点头，比斯塔的脑袋从他们的后面钻出，疑惑的看了他们一眼，似乎发现了有些不对劲。

犬岚跟猫蝮蛇的脸上流着汗，眼睛避开比斯塔的眼神。

“当然可以，你们也是了不起的海贼啊。”看着他们，御田笑道，拿出了他们的悬赏单，“自由的活着吧。”

互相之间打完了招呼，告别，御田就离开了，向着罗杰海贼团的方向走去。

“蒂奇，你不跟御田打个招呼吗？”比斯塔看着还在训练的御田，不禁问道。

“不需要，御田回来是早晚的事情。”蒂奇听了，笑道，“如果他死了，那就说明他不过如此，我会在他的墓地里献上一束花的，哈哈。”手中的动作在继续，不停止，跟雷利的战斗，他发现自己还远远的不够，这段时间，应该有些松懈了，训练要加强啊。

比斯塔听了不禁一愣，皱了皱眉头，觉得蒂奇说的话有些奇怪，发现蒂奇有些变化，却说不上来，隐隐间有一股压力，不过相处这么多年，也没有在意，听出是蒂奇对于御田有信心，然后转身离去。

“还有两年，时间不多了。”在比斯塔走后，蒂奇的口中不禁小声的自语道，身上不断地流着汗水，一丝不苟地开始自己的训练。

可能连蒂奇都没有发现自己的变化，或者说，他变得不再压抑自己了，实力的增长，信心的增强，刚踏入白胡子海贼团时，他是非常的小心的，脸上总是带着一副面具，而现在，渐渐的变回真正的自己。

而在岸边，白胡子坐在自己的位子上，脑袋靠着自己的拳头，咬着牙，似乎还没有从愤怒中走出来。

“老爹，你不去送他吗？”一个海贼对着白胡子喊道。

“罗杰那家伙说，就当作是谢礼，给了我们这些。”一个海贼走到白胡子的身后说道。

“一堆不得了的财宝！”

“超多的食物！”

听到这，白胡子不禁一愣，抬起头，“什么？”然后愤怒的站起来转身对着这些海贼们吼道，“蠢货，食物还不赶紧还回去。”

“要是让御田饿肚子了，我可饶不了他。”白胡子双拳紧握，抬起头大吼道，“快去！”

“好嘞！”听到老爹的话，这些海贼们都非常的高兴，原来老爹已经不生御田的气了，心里还在担心着御田。

“马上就去！”

然后，他们一个个搬着食物，应老爹的要求，重新送回到罗杰海贼团那里。

小岛的正面，罗杰海贼团的杰克逊号停泊在岸边，船锚逐渐地从海里拉上来，杰克逊号逐渐的离去，向着大海开去。

岸边，“御田，再见了！”

“御田大人！”

“队长。”

白胡子海贼团的成员们在岸边，不断的挥着手，向着御田告别。

而杰克逊号上，“大家，再见了！”在船的边上，御田笑着对岸边的同伴们挥着手，大喊道。

“哈哈干啊！”比斯塔大喊道，挥着手。

“等着你回来说见闻啊！”马尔科兴奋的展开双臂。

身后，副船长雷利，船医库洛卡斯，还有其他的船员们，脸上带着笑容，看着御田与白胡子海贼团的成员们告别。

“保重啊！哈哈！”御田不断的挥着手，喊道。

罗杰海贼团已经远去，白胡子海贼团的成员们回到了小岛的背面，所有人聚集在一起，“不好了，猫和狗不见了！”有人惊叫道，他们发现，犬岚跟猫蝮蛇已经不见了，而去哪里了？不用说，肯定在已经离开的罗杰海贼团那里。

“那群家伙！”老爹愤怒的紧握着拳头，恨不得再去跟罗杰海贼团再去大战三天三夜。

但是，生活还要继续，虽然御田走了，但还是会回来的，仅仅过了几天，白胡子海贼团上又恢复了往常的样子。

不过，老爹的怒火还是需要发泄一番，需要找一位强者战斗一下，经过一番讨论，毫无疑问，白胡子海贼团的成员们一致把目标放在海军的身上。

白胡子海贼团的地盘这么大，自然也有自己的一个情报网，可以知道大海上的一些情报，通过电话虫，他们得到了一个消息，海军的一位自然系的超新星正在一片海域巡逻。

接下来，白胡子海贼团向着那片海域过去，当然，一个有潜力的家伙罢了，白胡子自然不会专门盯上他，他不过是个诱饵，真正要等待的是之后过来的海军强者。

海军对于这么一位未来的大将自然不会放弃，来的可能是战国，可能是卡普，不过，唯有一战，真正的目的就是让老爹发泄，一下心中的怒火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842314"  chaptername="80  御田的离去">加入书签</a>
</div>
