    “我从来不说话……”

    “因为我害怕，没有人回答……”

    当顾昀低沉的嗓音响起时，王霖拿着鼠标的手顿住了，眉宇间浮现一抹严肃，左手手肘搁在椅子扶手上，手撑着额头，认真的盯着播放界面。

    “太多时间浪费，太多难辨真伪，太多已无所谓……”

    “最渺小的我……”

    “我愿意安静的活在每个有你的角落。”

    “如果生活还有什么，会让你难过。”

    “别怕，让我留在你身边。”

    “都陪你度过……”

    “卧槽！”

    王霖直接把音乐暂停，看向胡云说道：“诶，那天我跟你说什么来着？他经纪人跟我说的是顾昀公司把他压了足足五六年，没给任何个人资源是吧？”

    胡云虽然有些错愕，但还是点头：“恩，对，您那天是这么跟我说过。”

    “他公司是不是瞎啊？这么一个好苗子，不过也是，要不是压这么些年可能顾昀也没这么沉的下心打磨自己，这次算是捡到宝了。”

    “你赶紧联系一下他经纪人，对了，刚刚的问题，你觉得他适合小刀吗？”

    胡云点头说道：“恩，我觉得是适合的，就是不知道林导……”

    “把这个表演片段给林导送去看看，要是他同意的话就拿这个角色当一个筹码，并且你跟他们说好了，只要顾昀愿意签约我们公司，除了这个角色外还有起码一部以他为核心量身定做的电影男主角。”

    “好。”

    胡云点头，虽然对王霖给的待遇有些心惊，但想一想好像也还算配得上。

    顾昀不是完全的新人，虽然之前被黑的很惨，但其实他并没有做错什么事情，而且拥有广泛的群众基础，光那个认知度就是一笔宝贵的财富。

    然后他又有才华，演技也漂亮，培养的好的话未来上限什么样不好说，但他宝贵的地方在于下限就很高了啊！

    “行了，赶紧去！问问他们想要什么条件。”

    “是。”

    胡云走了，而王霖依靠在椅子上又打开了顾昀表演的一些片段，这次他看的更认真了，越看内心越肯定，甚至已经在脑海里出现对顾昀未来的运作路线。

    三年，只需要三年他就可以让顾昀成为年轻一代第一梯队的影星，五到十年冲击影帝！

    尤其是如今还是一个扛得起来的年轻男演员稀缺的年代。

    顾昀的商业价值无可估量！

    他是真的慎重了起来。

    ……

    另一边，片场。

    这会小北的窝棚那里已经拆了，算是杀景了，后期还有一个剃头的镜头，到时候随便找个地方布景补拍一下就行了。

    而这会剧组正在一处街道上拍摄小北帮陈念修手机的戏。

    两人正在片场认真走戏，陈诺站在一边手里拿着一杯冰果汁看着，脸上带着微微的笑容。

    老实说，这是她跟过的最省心的一次通告，不像以前各种节目工作人员的敷衍无视，也不用她到处求人说好话。

    剧组工作人员对她极为客气，什么都不用她操心，找导演沟通事情也方便。

    一场戏拍完，顾昀走回来，陈诺把手里的果汁递给他的同时说道：“假已经给你请好了，三号的直播，二号晚上就得走。”

    顾昀满脑子想着戏的思维一顿，反应过来陈诺说的是《我就是演员》这个节目的事，他点了点头说道：“好。”

    现在他演技比起之前来又是强上不少，但是在那个节目里也不知道会遇到谁当对手，同龄的还好，要是是那些中生代演员，再来个狠的，那是肯定干不过了。

    不过他也不畏惧就是了，现在他已经起步了，不再特别需要那个节目当翻身的救命稻草，所以心态很平和。

    “看你都是汗，擦一擦。”

    陈诺拿出一张餐巾纸给顾昀擦汗，顾昀习以为常的微微低下了头。

    山城临近八月的天，温度有四十度！

    “顾昀你要请假啊？”

    听了那么一耳朵的赵麦凑过来问道，她手里也有一杯冰果茶，也是陈诺买的。

    顾昀看了她一眼，点头：“恩，要去拍摄《演员》。”

    “对哦！那我到时候看你直播！”

    赵麦兴奋的说道，到时候看顾昀就不用怕被察觉了！可以一直盯着看！

    幸福！

    陈诺脸上带着暧昧的笑意看了他们一眼，顾昀被看的有些不自然，勉强笑着对赵麦点头说道：“好。”

    陈诺还准备看戏，但口袋里的手机却忽然响了，她略微有些诧异的看了一眼，是自己工作的那部手机，她对顾昀和赵麦打了个招呼后走开一点接通了电话。

    “喂？”

    “是陈诺陈经纪吗？”

    “是，请问您是？”

    “我是光影影视集团王总的秘书胡云，陈经纪您好……”

    “……”

    过了一会陈诺回来一脸怪异，顾昀注意到她的神色，问道：“怎么了？”

    陈诺看了一眼同样好奇的赵麦，赵麦这姑娘也是个聪明的，连忙说道：“我去那边休息一下，你们聊。”

    “好，对不起啊麦麦。”

    陈诺也客气的笑着说了一句，然后才转头看向顾昀。

    她看了看左右后低声说道：“刚才王总的秘书打电话过来，说只要我们解约了，愿意给我们A级的合同，三七分成，签五年，保证一部以你为主角打造的电影，还有一部A级大制作的主要配角。”

    “要是有意的话可以去他们公司聊，你觉得怎么样？”

    顾昀看陈诺的表情都知道她这是心动了！

    毕竟穷怕了呀！而且更关键的是背靠光影影业的话可以得到庇护跟很多人脉资源啊，要是下家没找好就解约肯定会受到华悦公司的打压的。

    所以找好下家再翻脸解约很有必要。

    顾昀自己也凝重了起来，思考了一下后认真说道：“诺姐，麻烦你跟他们谈一下，签约可以，但我必须要开工作室，如果不行的话我宁愿不签。”

    “可是……”

    陈诺有些急了，但顾昀笑着伸手安抚了一下她，随后认真说道：“可能你不相信，诺姐，我现在有实力让你依靠，哪怕我们背后没有资本，我也有信心靠自己走出一条路。”

    哪怕有些急，但陈诺听到这个话心中还是忍不住一静，好像真的没那么担忧了，虽然还是不知道顾昀这样的选择是不是对的，但是想到嘴角顾昀在片场的表现……

    她好像更倾向于相信了……

    最后她叹了一口气说道：“好吧，你是老板。”

    说完她就转身去打电话了，这会她真的是心乱如麻。

    顾昀看着她的背影内心其实也有一些动摇，会想着刚开始有资本的帮忙会不会更好，五年后其实他也才二十四。

    但是想到系统，想到里面可能会给的剧本。

    五年太长了！

    他要把命运掌控在自己手里，只有自己开工作室才有可能自己投资剧本。

    所以这一步势在必行！

    如果背后没有资本，那他就自己成为资本！

    经过几番沟通后，陈诺挂断电话神色复杂的走回来说道：“王总的意思出来了，说等你什么时候回京城了跟他见一面，想开工作室可以，说服他。”

    顾昀闻言沉默了数秒，轻笑点头。

    “好。”

