    众人顺势望去。

    岂知，引动异象的，是一尊修长的黑袍神秘人。

    他（她）披戴斗篷，气息消弭，竟引得传道碑微微震颤起来，笼络不绝的玄光射出。

    洛秉的宝光，在这尊神秘人面前，被碾得黯淡无光，简直是小巫见大巫。

    洛秉一下子如被卡住喉咙般，发出咯咯咯的如猫头鹰的叫声。

    难以置信，简直难以置信！

    能全面压制他的功法品级，是什么？

    “喂喂喂……真的假的。”

    一位隐世老怪差点把眼珠子瞪了下来。

    传道碑内，赫然罗列着自创《惊羽杀魄枪》——青阶顶级！

    青阶！顶级！

    这尼玛认真的吗？！

    青阶顶级功法，连一般的武王也未必能创造得出，怎么可能会被一个年轻小辈缔造出来？

    “我滴个乖乖，大白天活见鬼了。”

    “难道是作弊？”

    “不可能，没人能在传道碑面前作弊。”

    “还是说伪造了年纪？实际上进去的是一个老妖怪？”

    所有人死死地盯着那尊黑袍神秘人。

    如果是真的是年轻一代，就未免太恐怖了。

    自创这种功法，要么是此人天赋之超绝，达到了逆天的程度。

    要么，就是此人已经踏入了武王境界。

    不管是哪个可能性，都代表着怪物般的存在。

    三十岁之前晋升武王？纵观中域历史，能有几个有此成就。

    三十岁的武王，别说中域，这种规格，放在整个青州也是称得上一流顶尖！

    一团宝光炽烈如太阳般，悬浮而下，交给了那尊神秘人。

    神秘人一拂袖，瞬息收走，没人看清其获得了什么。

    然而，更为诡异的是。

    传道碑上面，竟然没有显示出‘资质评定’！

    这一幕，更是惹得无数老者眼皮狂跳，心弦震骇。

    连女帝传道碑也无法评定的资质？

    历代传道碑，从来没有出现过的事情！！

    萧陨却嘴角微微抽搐，“喂喂喂，这股天下第一似的既视感……”

    他看向董战和诸葛狱，俩人要么浑身发抖，要么点了点头，满脸后怕。

    穆安然：“似乎有点熟悉。”

    怜娇萝：“（乖巧）（安静）（空气好好次）”

    沈清柔：“……”

    赵小龙：“三点几哩，饮茶先啦。”

    正当所有人为神秘人而感到震惊时。

    苏天蓦然睁眼，一缕灵魂光芒掠过眉宇间。

    “成了，给小爷出！”

    双手当空一抛，运转手中功法时，苏天的灵魂光芒剧烈翻飞，合入卷宗内。

    【自创功法完成：《驯妃吟龙诀》，自带特效：妃艳龙吟。男女双修时，获得原功法五倍的双修真气和灵魂力量，若双修对象超过宿主的一个境界，则再增加一倍，超过两个境界，则再增加两倍……】

    轰！轰！轰！

    天地轰鸣，传道碑竟传出剧烈的震动。

    一众武王甚至被吓到后退了！

    “我滴个乖乖。”

    “好变态的气势，苏天干了什么？”

    “比青阶顶级的功法出世还猛烈啊！”

    若说刚才神秘人在传道碑上引发的是地震般威势。

    那这一刻，传道碑上就是山崩地裂的气势！

    “什么？”连神秘人也不禁低声惊呼了一声。

    传道碑的光芒迎来前所未有的光华，斜照整个曜日城，如一轮太阳升起。

    “果然。”苏天嘴角上扬，“这功法的品级最终判定，是看创始者使用时的威力……”

    紫霞绚迷，镂刻着一道道古箓。

    “《驯妃吟龙诀》，灵魂真气双修类功法，名列：王阶低级。”

    这一刻，所有人嘴巴微张。

    连副院长云闲，也差点吓得下巴掉地上！

    甚至有的人揉了揉眼睛，又看了看苏天，犹如见了鬼。

    无论是年轻一辈还是老一辈，世界观，认知观，价值观，全部被震碎成稀巴烂！

    一时间还难以置信，甚至无法回过神来。

    牧府全员目瞪口呆，满脸震撼的看着苏天。

    诸葛狱：“……老师，我觉得鬼见了你，也得叫你一声祖宗。”

    董战：“老师，我已经不想问你是怎么做到的，我只想知道你是从哪个怪物位面穿越过来的。”

    萧陨：“老师，我能给你上柱香吗。”

    怜娇萝拿出一条药制龙鞭，“老师，抽这个，这个劲儿大。”

    苏天：“老师永远是你老师。”

    直到足足十个呼吸之后。

    “认……认真的吗，天罡境啊，他只是天罡境啊！”

    “多少武王穷极一生也未必能创造一门王阶功法，他一个天罡境，竟然能自创王阶功法？”

    “世间怎会有如此荒唐的事情发生？”

    “我接受不了！”

    “不可能啊，他连武王境界也没有，没有凝聚武王金丹的前提下，怎能领略王阶功法的奥妙？更别说创造了！”

    “尼玛的，写书的也不敢这样写啊！”

    老一辈的武王们彻底抓狂了。

    理解不了。

    很他妈理解不了。

    就像一个刚出生的婴儿，连爬都没学会，突然在你面前跳起来，给你来一个后空翻三百六十度转体落地再跑上个一千米似的。

    “也许，这就是真正的万古之才吧。”一位年轻俊杰忽然笑了笑，两眼一昏，直接气昏过去了。

    “赵老弟晕过去了！”

    “快，快用百万大肾宝！”

    正当现场乱成一片时，传道碑光华涌动，苏天的功法细节展现在传道碑上。

    所有人迫不及待的看去，想要一睹这天罡境自创的王阶功法时。

    功法起始的第一句便是：你爱我呀我爱你，一起双修甜蜜蜜。

    众人：“……”

    这他娘的是什么功法？

    然而，正当众人细细看下去时，蓦然寂静下来。

    半响之后，也不知是哪位仁兄，从牙缝里挤出一句。

    “他妈的……”

    “这本王阶功法，居然还是一份邀请女帝双修的情书！”

    “我滴个乖乖，世上怎么有这种妖孽啊！”

    “他居然把一封写给女帝的情书，活生生搞成了自创的王级功法？？”

    “一个天罡境，竟把情书写成了王级功法？”

    “我他妈心态崩了啊！！”

    “快，快太上长老也晕过去了！”

    把情书写成了王阶功法？

    星界怎么能诞生出这种怪物啊！！

    传道碑上面，光芒绚丽游动，资质评定一栏里，跳出了一个：秀。

    “你……你们看，帝碑上面有个秀字？”

    “秀？”

    “帝……帝花之秀”

    牧府全员：“？？？”

    ……?

