    青州城，东郊，秦府。

    一大清早，天色蒙蒙亮，府内大厅中的烛火，还没有熄灭，不过已经将近燃尽到地底。

    林蔓儿在大厅中来来回回走动，黛眉微蹙，心中十分焦急。

    几乎一整夜了，小姐外出，寻找孟公子，还没有回来。

    不知道会不会遭遇什么不测！

    尽管小姐的修为很强，而且身怀青鸾真炎，能够与虚境虚印期的强者一战高下。

    但是，那神秘的绝世剑客，修为实在高深莫测，万一小姐遭遇了不测，她如何跟圣教圣主交待……

    正愁眉中，一道熟悉又妩媚的身影，飘然而至。

    “小姐！你回来了！”

    林蔓儿开心激动得几乎跳起来。

    “孟公子带回来了吗？孟公子是不是发现你的身份了？是不是孟公子很感激小姐的救命之恩，孟公子就要以身相许了？”

    林蔓儿连珠炮一样的发问。

    然而，却见秦素瑶脸色不太好，神色也有些抑郁。

    “小姐，莫不是孟公子遭遇了什么不测？小姐，你是不是受伤了？”

    林蔓儿绕着秦素瑶转了几圈，并没有看到血渍，心中还是有些不太放心。

    “蔓儿，我没什么事，可是孟公子他……”

    秦素瑶幽幽一叹，“孟公子失踪了？”

    “？？？”

    林蔓儿大吃一惊，“那孟公子如今是生是死？”

    “估计……”

    秦素瑶心情十分低落，连说话的气力也没有了。

    闻言，从小就跟随秦素瑶的林蔓儿也察觉到了情况不妙。

    “小姐，反正没有见到孟公子，说不定孟公子吉人自有天相呢！孟公子毕竟不是江湖中人！就算那绝世剑客挟持孟公子，估计也是为了对付平西侯的，孟公子也不一定会有性命之危！”

    林蔓儿不停安慰，从小到大，她从没有见过小姐愁眉苦脸，哪怕是小姐一人独自面对北海妖域的群妖，也是云淡风轻，洒脱不凡。

    可是，现在小姐心情却是沮丧到了极点。

    真到了这个时候，林蔓儿反倒不知道该怎么安慰秦素瑶了。

    秦素瑶心中难过，郁结难消，却从书房中将孟星河手捧书卷的画卷给取了出来。

    秦素瑶脸色凝重，望着她丹青描画出了孟星河的画像，却有些痴了。

    良久，秦素瑶默默问道：“孟公子，你究竟在哪里？”

    声音恬静，不多时，将孟星河的画像，轻轻揽入了怀中，紧紧贴在她的胸口。

    要是平日里，林蔓儿一定会打趣秦素瑶几句，可是现在，林蔓儿见秦素瑶伤心，一时间，也不知道从何开口。

    “小姐！”

    忽然，门外传来了妙美人的声音。

    林蔓儿去开门，此时，朝阳斜斜投射进来，晨光打在秦素瑶的曼妙的身子之上，给她平添了几分仙气。

    “妙美人，有什么事说吧。”

    秦素瑶有气无力道。

    “小姐，有两件事情向小姐禀告，第一件小姐听了一定会很开心。”

    妙美人淡淡道，却看到秦素瑶脸色不好，也不敢卖关子，径直道：

    “小姐，孟公子不知道什么时候已经回到了平西侯府南苑了。”

    “哦。第二件呢？”

    秦素瑶若有所思道。

    忽然，一个激灵，秦素瑶仿佛遭受了雷击一样。

    林蔓儿也是一怔，赶紧提醒：“妙美人！此事可不能开玩笑！”

    秦素瑶却不敢相信她耳朵，连忙走近妙美人，一双如星辰般的眸子里，仿佛星光闪耀：

    “妙美人，你说孟公子平安无事的回到平西侯府了？”

    “嗯。”

    妙美人点头。

    “这不可能啊，小姐，妙美人是不是看错了？”

    林蔓儿不解问道。

    “不对不对。”

    秦素瑶也犹豫片刻，不敢置信道，“孟公子回到平西侯，是你亲眼所见？”

    “嗯，小姐。”

    “什么时候的事？”

    “这……我不知道！”

    妙美人略显得遗憾道，“小姐，我真不知道孟公子什么时候回到平西侯府的，我只是今天早上发现，孟公子开窗户读书的时候，才切切实实看到了孟公子回到府上的。”

    “原来真的是这样！”

    秦素瑶沉吟片刻，不住点头，一个人喃喃自语道，“一定是他！一定是他！”

    “谁？”

    林蔓儿一脸纳闷。

    “就是那神秘的绝世剑客……太好了，原来神秘的绝世剑客，真的跟昭天宗有仇，所谓挟持孟公子，必定是带着孟公子去见证昭天宗如何被夷为平地的！”

    秦素瑶将思绪整理了一下，惊喜连连。

    “？？？”

    林蔓儿心中一惊，“昭天宗夷为平地了？”

    “是那神秘的绝世剑客所为？”

    妙美人终于可以松了一口气道。

    这神秘绝世剑客，来去无影踪，就连她手里的玄器乾坤琉璃镯也发现不了。

    现在听小姐说，那神秘绝世剑客暗中帮助平西侯府，那真的可以放心了。

    “妙美人，你刚要说的第二件事是什么？”

    秦素瑶终于宽心了，说话的时候，情不自禁面带笑容。

    “小姐，昨夜我在暗中保护平西侯南苑的时候，却在附近几条街道上，发现了黑旗门的杀手，在暗中行动！”

    妙美人此话一出，却让秦素瑶本来满面笑容，当场凝固了。

    “黑旗门？”

    林蔓儿和秦素瑶两人不约而同吃惊道。

    “是那个在中土大陆之上号称一百零八黑旗阁的黑旗门？”

    “正是。”

    妙美人道，“这黑旗门杀手似乎在传递情报。可惜，属下不敢靠近，以免被识破，引来不必要的麻烦。只是可惜，属下没有查清楚，这黑旗门的杀手实力，是不是针对平西侯？”

    秦素瑶长长叹息一口气，脸色略带犹豫。

    这黑旗门拥有一百零八阁，分部在中土大陆各个王朝和诸国之中，而且其中杀手死侍众多，是中土大陆上最为神秘的杀手组织。

    黑旗门由于其神秘和死侍性质，在各个王朝和诸国之中，都十分忌惮，对于诸国和王朝来说，如同附骨之疽。

    “小姐，做一个最坏的打算，如果黑旗门这些杀手死侍真的是为了孟公子而来，或者平西侯而来的话……我们该怎么办？”

    林蔓儿担忧问道。

    沉吟半晌。

    秦素瑶望着手中那孟星河的画像，幽幽叹道：“黑旗门杀手死侍让人防不胜防，得尽快嫁给孟公子，才能贴身保护孟公子了！”

    “啊？？？”

    林蔓儿和妙美人相视一眼，大为吃惊，怎么也想不到，小姐的脑回路，如此奇特！

    小姐该有多馋啊！？

