    面对今天这样的重要宴席，叶伦自然不敢马虎对待。

    一袭贴身的露肩中国红短裙，曲线毕露，香槟色的超级高跟鞋，衬得那两条纤纤细腿更为修长笔挺。

    她无疑是个尤物，五官艳丽而妩媚，因着身材高挑，皮肤白皙，硬是撑起了很少人能压得住场的红色，连骨子里都透着浓浓的女人味，一道道视线有意无意地瞟向她裸露在外的玉肤冰肌。

    虽然她美得像最浓烈的酒，让人沉醉，但真正引起骚动的，却是她旁边那位翩翩佳公子。

    人间绝色大概就是形容他这样的吧，艳光四射的叶伦不仅没有夺去他半点的风头，反而衬得出了他的清贵优雅，立在那皎如玉树临风前一般。

    只不过他看上去似乎并不怎么高兴，俊眉微蹙，眼底透着几分冷冽，弧度优美的唇浅浅地抿起，抿出了一道不悦的弧度。

    可即使是这模样，也还是极其诱人的，勾得那些淑女名媛一个个眉目含春地打量着他。

    叶伦巡了一圈众人的反映，带着满意的笑容，挽着顾明熙一路款款生姿的走进大厅，落落大方地跟每一个迎上来的人微笑打招呼。

    俊男美女的画面养眼无比，这两人一高冷一火热，配在一起倒也相得映彰。

    能出现在这里的都是社会各界的名流，里面并不乏夜魅的熟客，叶伦又是夜魅的经理，大家对她的面孔不算陌生，关注的重点是在顾明熙的身上。有人开始窃窃私语，饶有兴致地开玩笑说从未见过哪家有个这么俊俏的公子，会不会是叶伦借机把自家头牌带来做广告了。

    季蕊愣怔地望着不远处那抹熟悉的身影，她能感觉到他身上聚凝的惊艳目光，亦能清楚地听到周遭人对他的窃声低语。

    她的目光落在两人紧贴的位置，叶伦亲密地勾着他的臂弯，独占意味十足，高耸的胸.部若有若无地触碰到他的手臂。

    顾明熙的表情虽然绷得有些紧，但完全没有抗拒她的触碰。

    猝不及防的一幕，竟让她的情绪陷入一片难言的复杂中，心里那个比“难道他又是追着自己而来的”更抢先一步的猜疑，竟然是他什么时候跟夜魅的叶经理这么亲密了。

    原本悦耳欢快的交响乐顿时变得吵杂起来，震得她耳膜发胀，胸口似乎都浮上了一层燥闷的情绪。

    强迫自己收回视线，季蕊再也不看那双人，步履仓促地离开了这里。

    那厢，叶伦仍像个花蝴蝶似的穿梭在人群中，顾明熙冷着脸，木然地任由她领着自己周旋于各个交际圈，她叫自己做什么就做什么，一点都不反抗。

    然而，也只是不反抗而已。

    虽然进门前已经做了心理准备，真正对上这种只有电视里才会出现的场景时，他还是感到了不适应。

    他不喜欢这种场合，虽然已经习惯被人围观，但这些人看他的眼神，充满了某种带着恶意的意味深长，就像在打量商场里一件货物般，让他厌恶排斥。但他记得自己今晚是来还人情的，所以很克制地忍耐着。

    “顾明熙，你今天就是来给我充门面的，能不能不要总是摆着这幅冰块脸？好歹也拿出点身为男伴的自觉吧？”

    叶轮冲着不远处的男士举杯打招呼，嘴边勾着微笑的弧度，吐出的却是与表情相悖的抱怨话语。

    虽然是受人所托才带他过来的，不过她今晚过得很愉快，那些艳羡的目光让她得到了极大的虚荣感。除了男伴表情过于冰凉，叶伦没什么不满意。

    听完她的话后，顾明熙还是面无表情的，隔了一会，才硬邦邦地顶了她一句：“不满意，你可以随时换门面。”

    叶伦的嘴角抽了抽，被他噎得哑口无言。

    顾明熙看了一眼时间，语气有些冷，“我什么时候可以回去？”

    叶伦当然知道他的不耐，挽紧他的手臂，懒懒一笑道：“恐怕还得再等等。”

    结果这一等，就到了晚上十点多。

    叶伦的收获不少，一圈走下来，场上几乎所有重量级的名片都被她收入囊中。

    这种场合对她来说简直是天堂，早就混得如鱼得水，有她在的地方也绝不会出现冷场。相比于她的兴致高昂，顾明熙这边早就觉得乏了，没完没了的互相介绍和吹捧，十分地没意思。

    叶伦看看也差不多了，凑过头来，压低了声音在他耳边道：“你自个儿随便逛逛吧，走的时候我再叫你。”

    顾明熙点了点头，大厅里待久了有点胸闷，他早就想出去透透气了。

    到了阳台，那边早已站了几个正在喝酒聊天的女人，见到顾明熙的一瞬间，她们的眼睛立即亮了起来，流露出有想上前攀谈的迹象。

    顾明熙脚步一转，转身独自去了后花园。

    沿着鹅卵石铺成的小路一路往前行，直到完全听不到人声了，他才在一个喷泉前停下来。

    刚想寻个位置坐下来，身后忽然传来一阵脚步声，隐隐还夹着交谈的声音。

    顾明熙循声望去，那边正有一拨人浩浩荡荡地往自己这个方向走过来。为首的两人其中一个是左欣玫，另外一个人他不认识，不过看对方从容威严的架势，应该也是这座私邸的人吧。

    他迟疑了一会，犹豫着要不要避开，但转念又觉得没那个必要，索性就立在原地，默默地等着这群人离开。

    左尚黎的眼角扫到喷泉边上的背影，目光在上面略略停顿了下，很快收回了视线。

    今天左家大宴宾客，这里有出来散步参观的客人也不奇怪。

    左欣玫老远就看到了喷泉边上的人，面上装得不动声色的，走近了才状似意外地提了句：“哎呀，这不是我之前给你提到过的那人吗？他怎么也在这里。”

    经她这一说，左尚黎略微怔了下，不由往那边多看了两眼。正好顾明熙朝着他们这边侧了侧身子，晚风拂过他的额上的发丝，那半张脸庞在夜灯照耀下，格外的动人心魄。

    左尚黎浑身一震，像被施了定身术一般，脚步滞在原地，满脸愕然地望着面前的人。

    这张脸，完全是她的另外一个翻版，只不过他眉宇俊逸，更偏向英气。

    之前在照片上看到这个人时，左尚黎还没有这么深刻的感觉，现在亲眼见到活生生的人，那种血缘里维系的天生熟悉感，是怎么都无法忽略的。

    左尚黎极力克制住自己内心的激动，闭了闭眼，强迫自己冷静下来，“是谁带他过来的？”

    左欣玫眼睛眨也不眨，“我不知道，也许是哪个来宾带来的吧。”

    正想问他要不要把顾明熙请过来，左尚黎却已经率先大步走了过去。

    顾明熙正垂望着涌动的泉水，听到身后那阵脚步声不但没有远去，反而离自己越来越近了。

    他有些奇怪地转过头来，眼前的男子身材挺拔，有种不怒自威的风度，两鬓的头发虽然已有些花白，却依然透着难掩的气宇轩昂。紧蹙的浓眉下，那对犀利的眼睛牢牢地锁在自己身上，眸子里写满了深切的惊疑。

    顾明熙有些莫名，以为他看的是别人，但是这里附近也就自己一个人而已。

    他不是个好奇的人，也无心和这人交谈，转过头继续看着面前的风景，完全当自己刚刚并不曾和这个人对过视线。

    左尚黎出神地凝视着他的面孔，思绪如翻腾的波浪汹涌而来，脑子里闪过很久很久以前的一个场景——

    那一年，他远远见到了一个美丽的女孩，不动声色地绕到她身后，那个少女也是像他这样，听到声音回头看了自己一眼，然后神色浅淡地错开了视线。

    容貌可以相似，可是他和记忆中那个人的神态、以及刚刚看他的眼神，也都是这么的神似……

    左尚黎没能忍住，还是问了他：“你叫什么名字？”

    顾明熙又回头看了他一眼，这个奇怪的男人是这里的主人，不理终究显得不礼貌，静默了几秒，才淡淡地接口回道：“顾明熙。”

    左尚黎心头又是一震。

    顾明熙，明熙，从前的从前，他曾经跟她说过，如果以后真有了孩子，孩子的名字就叫明熙。

    寓意明亮的太阳，就像她一样，点亮了他的人生，也温暖了他的心。

    左尚黎压抑着情绪，继续问道：“你的妈妈，是不是叫顾静？”

    顾明熙一下愣住了，诧异地回望着他。他极少跟别人提起妈妈的事情，这人怎么会知道妈妈的名字？

    左尚黎从他眼中读到了希望，激动上前一步，抓着他的手臂急切问道：“果然是她，她现在在哪里！？”

    顾明熙顿了下，但还是告诉了他，“她已经过世了。”

    左尚黎面色唰地苍白了，脚一软差点没站稳，整个人都无法抑制颤抖起来。

    不是没有想过这个结果，这些年来，他派去了多少人马去寻找她的踪迹，却始终没有半点消息。他想要不是她刻意避着自己，要不就是……她早已不在人世了。

    无边的悔恨和痛楚，像无底深渊一般席卷了他，这一刻，他没能压住自己眼红的眼底。

    好不容易压抑住心中的惊涛骇浪，左尚黎握紧了拳，抖着声音问下去，“你爸爸呢？……你爸爸是谁？”

