    张浩摇头，其是干架这么多天，他也不知道。

    人体的力量极限，魂师境界的极限在什么地方。

    又要达成什么样，才能算是圆满。

    “是时候出一本书了！”

    张浩觉得是时候打破固有的修炼体系，让斗罗人知道什么才是真正的大世界。

    虽然这条路他也模糊不清，但这么多天体悟下来，他有很多的心得。

    冥冥之中他仿若抓住了什么，却又总感觉缺点什么。

    力量并不是纯粹的依靠锤炼就能增强的，需要技巧，也需要某种功法。

    他想到小世界之中被提及的魂环锻炼方法，一边一遍的压缩武魂的魂环，最终将魂环贴合甚至融入武魂之中。

    在与异界之人战斗的时候，那些人在魂师境界所能发挥出来的实力，远超过想象。

    甚至于，部分人的力量在当时远超过他。

    张浩体悟，便短暂的停留了下来，一边拿着千仞雪做实验，一边思考总结这些天下来的心得。

    魂力的锤炼方法，精神力的锤炼方法，魂体究竟是什么，魂环，魂技，甚至他考虑到了生命层次的问题。

    这其中他回了一趟武魂殿。

    以他现在的速度，想要回武魂殿分分钟钟的事情。

    现在他才知道，藏宝殿的那些典籍，并不是翻阅类型的。

    而是需要封号斗罗级别的精神力，用精神力阅览，可以瞬间将里面的内容阅读完。

    这种东西被称之为玉卷。

    是一代一代武魂殿先辈探索各个遗迹所得。

    自然，以他现在的精神力，当初无法阅览的东西，现在他都能秒读完。

    《三千年前消失的人》

    《斗罗大陆上下五千年》

    《曾经的斗罗，神之篇》

    《武魂殿的衰落史》，

    “神考探索之一卷。”

    “后天魂环等级提升之谜。”

    “蓝电霸王龙家族秘事？”

    “星冠之谜。”

    “万年传说。”

    “神是否真的存在。”

    “神抵的秘密。”

    “成神之谜。”

    “天使神。”

    “修罗神。”

    “罗刹神。”

    “海神。”

    只是里面的内容很奇妙。

    这让他有种明悟。

    在斗罗，存在着一种知识层面的枷锁，文化的枷锁，在锁住天地间一些上古文明留下的重要知识。

    这其中就包括十方绝阵的具体位置。

    盘古斧、万皇钟这类东西的存在。

    武魂殿拥有着最完整的历史，与古史长存，关于十方绝阵的位置不可能没有记录，唯一的可能就是被抹除。

    而盘古斧、万皇钟这样的东西，完全没有记录，也是因为被抹除掉。

    可以说，他现在能看到的，能解除到的便是在枷锁之下可以进行探索的。

    而这便存在另一种枷锁，称之为功法枷锁，修炼枷锁，如果认真的数一数斗罗的修炼功法，会发现少之又少，而且并不是什么增强实力、锤炼身体的功法。

    而是一种应用性功法，诸如七窍玲珑心修炼之法。

    这种分心多用只是应用性法，而非增强之法。

    而增强之法不存在，也无法修炼。

    而除此之外，他进入了六层之内。

    到现在他才明白过来，当初是鬼豹斗罗将他从六层锤了下来，因为六层之内，存放着真正的神器，还有完整的魂导器，机甲之类的东西。

    而其中一个东西，让他目瞪口呆。

    “电视，自动电视？”

    他看到了电，看到了一个电视，上面播放着一个画面。

    一直在重复播放。

    对于斗罗世界的人来说，这东西根本研究不通。

    但对他来说却再清楚不过了。

    “智能语音识别播放，永恒发电机制，还有类似信号接收器之物，这东西似乎是信号断了之后，在重复播放已经加载后的内容。”

    这个电视很完整，不像四层那种破铜烂铁，而且非常的高级，能播放上万年都没有坏，到现在还在播放这个画面。

    “这是摄像头吧。”

    张浩在电视的上方看到了摄像头，也看到了喇叭。

    这是高科技。

    “咳咳，小爱同学，返回上一界面。”

    张浩尝试着语音识别了一下，电视一点反应都没有。

    “要不拆开研究研究！”

    张浩说着，尝试着在电视上摸索了一下，发现这东西是一个整体，像是3D打印出来的物品。

    啪！

    他一不小心戳进了喇叭里，被电了一下，没啥感觉，却将喇叭给戳的没有了声音。

    这让他无语，急忙停手。

    这是古董级别的东西，可不能给弄坏了。

    不得不说，武魂殿虽然没落了，但依旧是最厉害的。

    什么都能收集到。

    研究完六层，进入七层的空间内，他见到了一个好像星际战舰里UFO的东西，东西不大，但里面有令他都头皮发麻的力量。

    不是炸药，更像是科技与修炼世界的融合产物，存在着非常强大的力量。

    只是这东西无法使用，也不知道使用方法。

    藏宝殿七层更像是一方天地，但堪称是随时爆炸的核弹。

    什么东西都有。

    他见到一个残缺的器物，里面不断的泄露出令空间塌陷的力量，但被束缚在七层空间。

    还有极为邪恶的器物，如一个吞噬一切的恶魔一样，一旦靠近令他浑身难受。

    天知道这些东西是怎么被弄进七层的。

    他没有动，也没有拿什么神器。

    藏宝殿自成世界，这些东西拿出去会出问题。

    这一次他主要的目的就是阅读典籍。

    千道流也对他开放了所有的典籍。

    他走在了所有人的前面，一条完全未知的路，即便是千道流都无法触及，给不出指导。

    顶多就是打打怪兽能帮上忙。

    只能靠着大量的知识底蕴来填充，印证和探索着前进。

    而在阅读了大量的典籍之后，张浩便拿着千仞雪当试验品，摸索出了一本书。

    “斗罗：开局十生武魂被赐婚千仞雪！”

    名字自然是应景。

    里面的内容围绕着武魂进行了他自己的印证与探索，以武魂为基础，形成一个魂力、力量、魂环、魂体、肉身、精神体的看法。

    没有说什么天地枷锁，这些东西对斗罗人来说太过于遥远。

    他只是对现阶段斗罗人如何进一步的强大自身做出了探索。

    而里面的举例说明，就是千仞雪在修炼之时，所出现的情况。

    “籍此以希望更多的人探索与发现未知，共创斗罗辉煌！”

    “浩武神皇！”

