    次日晨起王氏便带着自家儿子过来了。

    婉妙和婉然也刚吃完饭，正准备练字背书。

    李诗诗见王氏带着儿子一块来了，想起了昨天答应的事情，便赶紧迎着进来了。

    这孩子小名叫虎子，比婉然只小了几天，大名叫王若明。

    顶着一个光秃秃的小脑袋瓜，只在后脑处留了个长生辫。

    一双小眼睛，虽生的不大，但却是奕奕放光，虎头虎脑的看着可爱。

    虽说生性顽皮些，这也倒是小孩子的心性，无伤大雅。

    王氏带着儿子坐在了李诗诗的屋里，李诗诗又给王氏到了杯茶水，便坐在一旁与她说话。

    李诗诗瞧着王氏那小儿子，平常疯惯了，到了现在竟不敢说话，估摸着是王氏来之前特意叮嘱的。

    于是便笑着给他抓了一把花生说道：“去吧，找姐姐们玩会儿。”

    虎子到底是小孩子心性，得了好吃的便赶紧跑到院里去找婉妙和婉然了。

    王氏见状，便赶紧起身说道：“今天本就是过来送孩子念书的，你瞧瞧，我在这到是耽误时间了。”

    “不耽误，说会话，让虎子熟悉熟悉环境再读书也不迟。”

    说着话，李诗诗便拉着王氏又重新坐下，二人便提起了昨天发生的事情

    “昨天真是太险了，幸亏你在呢。”王氏心有余悸的说着。

    李诗诗笑道：“这好在人没事，也算是有惊无险。”

    王氏点点头道：“这话说的没错，好在有惊无险，要不也不知道该怎么跟钱家老三交代。”

    说着话，王氏顺着窗户看院子里的孩子，随后便看到了步履匆匆的吴婶子。

    “大早晨这么慌，估计又要去城里了。”

    李诗诗闻言也跟着看去，等看到吴婶子的时候她才想起，有好几天去她家串门，她家都是大门紧闭的。

    随后她若有所思的说道：“是呢，我这几天也没见他们家人影，也不知道咋了。”

    王氏听到这话，突然神秘兮兮的凑到李诗诗跟前说道：“你怕还不知道呢，我听村里的人说，她家天生在城里的买卖不中啊，估摸着也快经营不下去了。当初开店还花了不少钱呢。这吴婶子哪还有心情串门子。”

    怪不得这段时间都没看到吴婶子，原来是因为这个。

    “行了，时候不早了，我这就回去了，孩子就麻烦你了。”

    说着王氏站起身就要走，李诗诗便将人送到门口，又说：“到了中午我就吧孩子送回去，明天这个时候你在送来就行了。”

    王氏连忙开口：“不用，中午我过来接一趟就是了，哪有教书的先生还送学生的道理。”

    李诗诗闻言低头笑了笑说道：“我这算哪门子的先生，不过是给孩子启个蒙罢了。”

    送别了王氏，李诗诗这才又转回身往屋里走。却见三个孩子早已趴在桌子上开始练习字了。

    这话说着，天就快到中午了。

    王氏早早过来等着儿子放学。

    因着这孩子才刚启蒙，李诗诗便从简单的字教起来，虎子这孩子聪明极了，很快就学会了。

    见着娘亲过来接自己，便又看向李诗诗。

    李诗诗瞧了瞧时间也差不多了，便依照现代的礼数，说了声下课。

    早已轻车熟路的两个孩子听到这话站起来恭恭敬敬的鞠了一躬说道：“老师再见。”

    只有虎子还不知所以只坐在那发愣。

    李诗诗见状走上前笑着摸了摸虎子的小脑袋瓜说：“以后下课要起立说老师再见哦，记住没？”

    虎子听到这话立马点点头，随后学着姐姐们的样子起身鞠了一躬，乖乖的说了声：“老师再见。”

    李诗诗很是满意，随后又说：“虎子今天写的很好，一二三都会写了，真棒！记得今天老师给你布置的作业哦。”

    虎子乖乖的点点头，随后拎着自己写的几张纸，欢欣鼓舞的朝着王氏飞奔过去，嘴里还嚷嚷着：“我会写字啦！李娘娘今天夸我啦！”

    王氏接过虎子手中的纸翻过来调过去的看了半晌，上面都是虎子画的线，看了半天都没看出个所以然来。

    “这是今天虎子练习的字，第一次写难免有些生疏，写成这样已经很好了。”

    李诗诗走到近前补充道。

    这话说完王氏才笑眯眯道：“我这就是个乡下妇人，看不懂这些字啊画的，你说好就好。”

    说罢，她便又牵起虎子的手，跟李诗诗打声招呼便回家去了。

    送走了王氏，李诗诗就又瞧见了吴婶子，瞧着她似乎要比前几天衰老了许多，于是她开口喊了两声婶子。

    但似乎吴婶子心事很重的样子，李诗诗喊了好几声她才听见停住脚看向李诗诗。

    她勉强笑了笑，随后道：“刚才顾着想事情了，没听见。”

    李诗诗走到吴婶子跟前将人扶住，关切的问道：“您这是怎么了？身体不舒服？”

    吴婶子摇摇头，随后又叹口气，勉强打起精神道：“没事，不过是一点私事而已，过去这阵也就好了。”

    “我看出来您状态不太好了，以前都是您帮衬着我，今天您遇到事儿了，怎么反而跟我见外了，到底怎么了？您说来听听，若我能帮得上忙我就尽量帮忙，若帮不上帮您分担一下也是好的。”

    瞧着李诗诗这样关切的询问，吴婶子长叹口气

    “事到如今也没啥能不能说的，之前天生在镇子里租了家铺子，打算做点小营生。只是都是面朝黄土背朝天的跟土地打了一辈子交道的人，哪里会做什么生意。”

    “铺子开张到现在也有段时间了。不仅一分钱没挣着，还亏损了不少，你说我能不上火吗。”

    “原来是这个。”李诗诗点点头若有所思，劝慰道：“吴婶子，这做生意刚起步难免会有不赚钱的时候，只要找对了门路，钱倒也不难赚。”

    吴婶子闻言只是无奈苦笑：“哪有那么容易，现如今饭馆遍地开花，有道是钱难赚屎难吃。”

    “婶子，我知道您这点时间一直操心费力的，正好明天我要去趟城里买点东西，。如果您明天也去，咱们结个伴，我也到您那边看看。您放心，总会有解决办法的。”

