    

    第450章隐世言家

    的确！

    天澜宗的太上长老个个都有着阴阳境的修为，而且现在活着的也几乎都是中期，乃至后期的。

    此刻古玄尘已经没有了出奇不意，众人不求有功，但求无过，只守不攻，而且互为犄角，相互照应。

    古玄尘虽然融合了妖皇钟，但其身体承受力有限，也不可能完全释放出妖皇钟的力量。

    不过即使如此，古玄尘仍然没有停下来的意思。

    妖皇钟的力量在迷惑着他的心智，同时他自己也完全沉浸在对法则之力新的运用方式的玄妙中。

    刚才与其说他在杀人，到不如说他是在修炼。

    随着时间的推移，古玄尘不仅力量丝毫没有衰弱的迹象，甚至速度也在不断的提升。

    逐渐已经不能用疾快来形容，而是仿佛瞬移！

    的确，当风性的法则之力不能满足古玄尘的时候，他居然发现了空间法则。

    只不过空间法则极其玄奥，古玄尘哪怕在天元树上修炼过，哪怕炼化了天言之花，但一时仍然难以完全掌握。

    不过即使如此，古玄尘变得更加神出鬼没，同时也令天澜宗众人防御起来更加吃力。

    虽然没人再死亡，但是仍然有不少人伤在古玄尘的剑下！

    “竖子，找死！”

    就在此刻，一声厉喝如惊天降，与此同时一道巨大的掌印如泰山压顶，向着古玄尘直压而来。

    顿时，古玄尘四周一阴，整个人都笼罩在巨大的阴影之中。

    巨大的危机令古玄尘从刚才玄妙中的境界中惊醒过来，同时古玄尘眼中的赤红也在快速的消失着。

    好险！

    刚一惊性，古玄尘暗自一惊！

    他知道，刚才的情况，若非自己及时苏醒，一直这样领悟下去，极可能被妖皇钟的力量彻底控制住自己的身体乃至心神。

    这也是为何武者修炼的时候，通常要在安全且安静的地方完成，因为在这个时候，危险的不仅仅不身体，而且还有心神！

    不过随即，马上古玄尘又收起多余的念头，因为他发现随着那道恐怖的掌影落下手还有聂狂人的身影。

    古玄尘双脚一蹭，身影急速向着后方弹射而去。

    哪怕刚才战绩斐然，但古玄尘仍然不觉得自己具备与天元境抗衡的资格。

    但，无论古玄尘的速度再快，那道掌影，以及聂狂人的身影仿佛具有某种魔力一般，就一直垂落于他的头顶。

    虽然从没遇到过这样的手段，但避无可避，古玄尘目光一厉，当即一剑指天！

    剑身所过，法则之力瞬间紊乱，无数的法则之力被这一剑斩开，瞬间又按着新的排序组合在一起，凝聚成一道黝黑的光柱！

    轰……轰……

    光柱击中掌影，随即在掌影不断下压的过程中崩碎开来，但与此同时，掌影也在这个过程中不断的淡化开来。

    啵……就在掌影即将临身之际，突然一声脆响，碎裂开来。

    “你到有些本事，不过还不够！”聂狂人虽然震惊于天阳境后期的古玄尘居然顶住了自己的遮天神掌，但这也令他眼中兴奋的光芒更甚！

    真命圣子果然非凡！

    若是在有将他擒走，得到他修炼的秘密，那么自己将会是新一代的圣王！

    厉喝声中，聂狂人重重的一拳落在古玄尘的剑尖！

    原本切金断玉的圣剑，此刻在这绝对的力量面前，起初变得有些弯曲，随即在一声脆响中，化着无数的碎片四射而飞。

    噗……

    但那拳劲袭来，却震得古玄尘口吐鲜血，但古玄尘仍然不敢多想，当即弃剑，挥拳上迎！

    因为，聂狂人这一拳还没有停止，古玄尘知道自己还没到可以休息的时间。

    轰……

    两拳相交，古玄尘双腿快速陷入地面之际，古玄尘突然张嘴，一道妖皇钟的轰响从他嘴里吐出。

    聂狂人眼中闪过惊色，半空之中，一个翻转避开古玄尘嘴里吐出的金光！

    但即使如此，古玄尘腰部以下也已经陷入土里！

    右手一拍地盘，抱着言芊芊的古玄尘一下子跃了起来！

    苍白的脸色一下子变得更加凝重。

    之前的处境就已经足够凶险，可是他没想到现在居然连天元境的聂狂人也抛开洛青龙而对自己动手。

    “一群废物，这么久连个人都抓不到！”聂狂人此刻却对着天澜宗以及千羽门众人冷喝道。

    两宗之纷纷低头！

    虽然聂狂人是天澜宗的天元老祖，但是面对着这样的强者，千羽门众人同样不敢吱声。

    而且事实上，他们倾尽两宗精英却这么久都没有擒下古玄尘，还被搞得一片狼藉，也着实有些丢人。

    众人低头，不敢回话！

    聂狂人一声冷哼，再次抓向古玄尘！

    “天澜宗的天元老祖，居然对一个天阳境的后辈动手，传出去也不怕丢人吗？”不过就在此刻，一声冷哼传来。

    接着，在古玄尘身前多出一道身影！

    只见来人信手一扬，一把抓住聂狂人猛袭而来的一拳！

    “你……”看着对方随意的化解了自己的攻击，而且自己的拳头在对方手里，居然进不能进，退不能退！

    这种感觉自从迈入天元境以后，聂狂人就不曾有过。

    不过当他看清楚这张脸庞的时候，眼中却满是惊恐之色，“你……你是隐世言家老祖？”

    “言芊芊是你……”

    突然，聂狂人好像明白了一些什么！

    对于圣域绝大部分人来说，根本不知道隐世家族意味着什么，可是对于五大势力来说，他们知道，这片土地上真正的霸主乃是四大隐世家族。

    只不过这些四大家族向来不参与任何圣域的争斗，甚至许多时候，有异宝降世，他们都难得出面相争！

    但五大势力，十分清楚，他们不争，这是他们的态度，但并不代表着他们没有这样的实力！

    比如现在的聂狂人，他就真正的感受到了言铁虎的恐怖！

    就在此时，四周人围闪动，虽然加在一起不如天澜宗和千羽门的人数，这些人却至少是阴阳境后期起步，天元境也有十余人，其中还有五、六个应该是已经迈入了天元境中期！

    砰……

    接着，一道黑影从天上重重的坠落地面，众人定眼一看，正是千羽门天元老祖罗天兵！

