    盛安宁惊喜地看着钟文清：“真的？那是不是过年前就能回来了？”

    钟文清点头：“是呢，如果顺利的过，再有二十天就能到家。”

    盛安宁突然就不知道该说什么，抱着安安一个劲儿傻笑着，钟文清也开心：“可算是回来了，我们安安再也不用跟着别人一起喊爸爸了。”

    周红云笑着：“可不是啊，你们这下一家人团聚了，我就说好人肯定有好报。”

    钟文清一直笑着：“是啊，我们时勋吃了那么多苦，也该回来休息休息了。”

    就开始想着周时勋回来，家里应该吃什么，甚至都开始想着过年都要准备什么：“今年时勋在家过年，我们杀一头猪，好好热闹热闹，到时候喊亲戚们都来坐一坐。”

    周朝阳就在一旁跟着凑热闹：“妈，你好偏心啊，我大哥回来就要杀一头猪，我回来过年都没有。”

    钟文清笑着：“等你结婚，我杀两头猪请全院的人都来吃酒席，你看行不行？”

    周朝阳瞬间不吱声，抱着盛安宁乐成一团。

    盛安宁因为遇见母亲，也因为周时勋要回来，晚上吃饭都忍不住多吃了一碗，依旧觉得心中的喜悦没有地方分享，要是能找个人说一下就好了。

    晚上睡觉的时候，抱着多多和安安，跟两个小屁孩念叨着：“多多，以后你要喊我姐姐，知道吗？我们找到妈妈了，没想到你个小家伙还挺精明的，竟然知道我和妈妈很像吗？还有安安，爸爸也要回来了，以后就有爸爸抱着安安了，我们安安是不是很开心啊。”

    两个小家伙咿咿呀呀跟着说着，见盛安宁不停地说，他们也跟着说个不停，还咯咯笑着，无忧无虑根本不知道发生了什么。

    盛安宁第二天一早到学校，就现在去外教宿舍找了林宛音，见母亲眼中都是红血丝，就知道她也是激动得一晚上没睡好：“妈，我从家里给你带了土豆丝馅饼，我们家阿姨做的，味道好极了。”

    林宛音看着女儿，喜悦过后就有些心酸，从小捧在手心长大的小公主，这会儿竟然连土豆丝馅饼都觉得是好东西。

    这一晚上，她都没怎么睡，一直在想着，两个孩子在这个世界怎么过日子，对儿子盛承安一点都不担心，毕竟是个男孩子，吃点苦都没什么，而且盛承安能管理好一个上市公司，在这个年代随便偷摸做点生意也能养活自己。

    可是女儿呢，从小被保护得很好，就算参加工作，也没有什么心机。

    所以，盛安宁来这个世界肯定吃了很多苦，越想就越心疼，接过盛安宁手里的饭盒，拉着她去床边坐下，从抽屉里掏出一堆粮票和钱塞给她：“这些你拿着，想买什么吃的就去买什么，还有衣服，你看看你这个外套，袖口都磨出毛边了。”

    盛安宁乐了：“妈，你是不是觉得我在这里生活得很苦？现在大环境都是这样啊，而且一点儿也不苦。我每个月翻译文章还能挣钱，周时勋的工资我也能领，还有公公婆婆他们都偷偷给我塞钱，怕我不要就塞到安安的口袋里。”

    “总之，我一点都不辛苦，还过得很富裕呢。”

    林宛音都觉得吃惊：“你真是长大了，竟然会宽慰自己，我和你爸刚穿越来的时候，适应了好一阵子，还是你爸先反应过来，帮着一个农场主修了拖拉机，然后聊起来，还以为我们是难民，就好心收留我们，让我们在农场干活。”

    林宛音回想起来，还觉得有些可怕，每天要天不亮就起来，拎着奶牛桶去挤牛奶，还要赶着牛去吃草。

    盛明远要开着拖拉机播种施肥，还要修理牛棚。

    好在他们两人去当援助医生时，什么活都是自己干，也不至于什么都不会。

    这么辛苦地干了一个月，农场主突然生了急病，可是医院过来还要一个多小时，盛明远出手救了他一命。

    农场主为了感谢盛明远的救命之恩，推荐他去镇子上当医生，林宛音再也不用挤牛奶。

    而且那个小镇上，地位最高的是牧师，接下来就是医生，所以他们得到了镇子上居民的拥护，生活也变得顺利起来。

    就这样，林婉莹都觉得很辛苦，再想想这个年代的国内，比国外确实要落后很多，很多家庭连基本温饱都不能解决。

    盛安宁听完母亲的话，也觉得他们真的非常的幸运：“你有没有跟我爸说？他什么时候能来京市？”

    林宛音拍了拍脑门：“一会儿我就去邮局打电话给你爸，他知道肯定特别高兴。”

    盛安宁感觉跟妈妈还有说不完的话，可是看看时间，却又不得不去上课，就约着中午一起吃饭，然后接着聊。

    一上午上课，盛安宁还在想一个问题，怎么把林宛音带回家，怎么跟钟文清他们介绍？

    要说这是自己的亲妈，钟文清他们恐怕不会相信。

    越想越没有头绪，写出来的笔记也是乱七八糟。

    慕小晚就觉得盛安宁一早上都在心神不宁，下课时小声问她：“你怎么了？遇到什么事情了？”

    盛安宁叹口气，她是需要找个人商量一下对策，却不能跟慕小晚商量，琢磨了一下，决定换个方式跟她说：“我昨天去找琳达老师了，怀疑她就是多多的亲妈，多多之所以把我当妈妈，也是因为我们长得很像，我也跟她说了，她今天要去家里看多多。”

    慕小晚眨了眨眼睛：“你是舍不得多多吗？那也很好办，你们认个干亲啊，反正她也在学校当老师，你天天在学校，也能天天看见多多。”

    盛安宁盯着慕小晚，突然激动的拉着她的手：“小晚，你这个主意真是太好了，我怎么没想到，对啊，要是这样的话，我们就可以经常来往了。”

