    九名高阶使者……

    纵使是周朗三人的脸色都不由变了，更别说周逸等人了。

    卫牙脸色一阵泛白，他没想到这九位高阶使者居然会突然出现，并站在林墨这一边，一个高阶使者就已经很让人心惊了，更别说九位了。

    “见到我们还不行礼？”吕海沉着脸道。

    “见过诸位大人……”周逸等人赶紧行礼，不敢有丝毫怠慢。

    “我们可是藤大人的部下。”周朗黑着脸说道，目光冷冷的瞥了林墨一眼，看来是没办法为周逸等人出头了，只能等以后再处理这个家伙了。

    “我管你们是藤大人部下，还是姬大人的部下，看到令牌没有？还是故意眼瞎？”一名小队成员掏出了高阶使者令，在周朗等人面前晃动了起来。

    在众目睽睽之下被训斥，周朗等人脸色更加难看了。

    他们身为统领战队的正式成员，而且又是中阶使者，就算是见到高阶使者，他们向来也不会行礼。

    而高阶使者也不会得罪统领战队的正式成员，所以也就睁一只眼闭一只眼不去计较了。

    毕竟，统领战队的正式成员未来成就不低，要成为高阶使者并不是什么难事，未来还有可能成为统领。所以，高阶使者尽量能不得罪，就不去得罪这些人。

    周朗等人咬了咬牙，满脸屈辱的拱手行礼，“见过诸位大人……”

    “你们可以滚了。”吕海哼了一声。

    周朗咬了咬牙，扫视了一眼吕海等人，还有林墨，将他们记在心里后，返身对着其余人挥了挥手，“我们走……”当即黑着脸拉着周逸离开了。

    其余人见状，哪还敢继续待下去，九位高阶使者，随便一位站出来，都能让他们吃不了兜着走。

    司空幽影并没有离开，而是讶异的看着林墨，没想到林墨居然结交了这么多的高阶使者，而看这些高阶使者的模样，似乎和林墨关系还很不错，甚至不惜为他得罪周朗等人。

    “队长，你没事吧？”吕海问道。

    队长？

    司空幽影美目瞪得浑圆，神情满是诧异之色。

    “没事。”林墨扫了一眼吕海等人的令牌，不由奇怪的问道：“你们怎么全都一下晋升高阶了？”

    “我们早就可以晋升了，只是因为大人在，所以我们就没晋升。大人都晋升了，我们就商量着干脆直接晋升算了。”吕海笑道。

    他们早在几个月前就已经满足了晋升的条件，只是因为段志迟迟不肯晋升，他们也不想这么快离开小队，所以就没准备晋升。

    这一次交接任务后，一行人干脆就直接晋升算了。

    “对了，大人的晋升时限应该快到了，我们不如去那边等候吧。”吕海说道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，迈步走向了内殿方向。

    吕海等人这才跟了上去。

    虽然这个举动很细微，一般人不会在意，但是司空幽影却是看在眼中，心中充满了难以言语的震撼，她自然看得出来这意味着什么。

    这九个高阶使者，以林墨为首……

    再加上吕海等人刚刚和林墨的对话，司空幽影更是听出了吕海等人语气中蕴含的恭敬，那完全就是下级对上级的语气。

    可是，林墨才入圣境中期的修为而已……

    吕海等人可是已经达到地境的盖世人物了，而且还是南域城的高阶使者，无论是修为还是身份，这九个人都凌驾于林墨之上。

    可是，他们却以林墨为首。

    看着林墨的背影，司空幽影怔怔出神，此刻她已经完全看不透林墨了，曾为人皇，纵使落魄后，还能做出如此让人惊诧的能耐。

    难道这九人知道林墨的底细？

    不可能……

    司空幽影微微摇头，以她对林墨的了解，这个家伙不会将自己的底细告诉别人的。就算是她和龙音公主，也是通过些许蛛丝马迹察觉出来的。

    这个世上就有那么一些人，纵使光芒暂时晦暗，但依旧会以个人魅力吸引一些人聚在身旁，并以其为首。而林墨，或许就是这样的人，纵使落魄了，依旧还在绽放着与众不同的光芒。

    见林墨没注意到自己，司空幽影心中闪过一丝莫名的失落，不过她没有说什么，而是遥遥望去。

    片刻后，内殿走出一名身形雄伟，身穿着统领服饰的中年男子。

    “大人！”吕海等人纷纷行礼，无论段志是否晋升为副统领，在他们心里都是他们的大人。

    “怎么样，林墨还不错吧？”段志笑道。

    “队长教了我们很多东西。”

    “何止，跟着队长杀进杀出，傀魔全部被灭杀，那种感觉太爽了。”

    “大人您是不知道，我当时身陷重围，本来以为会死掉。结果，大人冲杀而下，将数百傀魔全部震杀。”吕海等人你一言我一语，越说越激动。

    段志听得一愣一愣的，他早已猜到林墨很快就能融入这个小队，却没想到会融入得这么快，更让他感到意外的是，林墨不但融入了，连吕海等人都被彻底折服了。

    这才过了多久？

    短短六七个时辰而已。

    不仅是小队的变化，还有吕海等人的变化，段志从吕海等人的眼中看到了旺盛的斗志，这才是让他震惊的真正原因。

    别人不知道吕海等人的来历，段志可是一清二楚，这些家伙都是南域城的绝世天才人物，有的是得罪了一些人物被罚，有的则是因为桀骜不驯被冷落。

    后来，这些人被段志收拢，并组成了小队。

    虽然经过了半年的磨合，虽然吕海等人恢复了一些，但依旧还是没能像以往那般，或许是受到了刺激，又或许是因为曾遭受冷遇，斗志已经被消磨掉了。

    然而现在，吕海等人重新燃起了斗志，段志知道，这绝对不是他带来的，因为他带了吕海等人半年多了，这些家伙如果能燃起早就燃起了，也不至于会等到现在。

    听着吕海等人不断激动的说着，段志脸上洋溢出了诚挚的微笑，他等这一天已经等很久了，这些家伙终于可以重新站起来了。

    “你这小子够可以的，才半天不到的时间，就把我的队员全部收服了。”段志笑呵呵的拍了拍林墨的肩膀，旋即收敛了笑容，正色道：“对决大会很快就开始了，我对你的要求只有一个，尽管放手，不管是谁，全部给我放倒就行了。”说到后面，他眼中燃起了强烈的期待之色。

    吕海等人也是满眼期待林墨在对决大会上的表现。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

