    第1056章正好有现成的？

    “不过灏叔没造过房子，”李荷花继续笑道，“不知道具体造房子都需要些什么，又该怎么造，雇多少人造，干脆便放了不少银子在里正那，都拜托给里正了，他最后验收一下就是了。里正看这造房子，又可以雇十里八村的人，反正特别高兴的答应了。今早里正就已经让他儿子去给灏叔买砖瓦了，也是造砖瓦房，也特别顺利，都不用等的，不像我们家，之前还等了那么久，人家砖窑正好有现成的，说明天便可以送来，总之，听里正说，估计过几天便能开工，给灏叔造宅院了。”

    姜月和薛琰对视一眼。现在他们大嫂是觉得特别顺利，等哪天，知道了他们灏叔是帝王，就知道为什么会这么顺利了。

    邵有月自然也知道为何会这么顺利，她也什么也没说。

    又聊了几句，姜月和薛琰才知道帝王也跟着去干农活去了。

    等刘桂霞他们干农活回来，便都问姜月和薛琰：“你们都看到你们三哥和五哥了吗？你们三哥和五哥怎么样啊？是不是真跟信里说的那样好？你们三哥有说成亲让特别准备什么东西吗？你们这去了，有好好逛逛军营没有？人家应该不让你们逛吧，毕竟那是军营，规矩特别多，管的特别严。”

    这些问题，就由姜月回答了。

    只听见姜月道：“看到三哥和五哥了，三哥和五哥跟他们写回来的信里说的一样好，我和琰哥哥都亲眼看到了。三哥没让特别准备什么东西。逛了军营了，管的是严，几步都有人守着。”

    “这就好，这就好。”刘桂霞他们都高兴的直点头。有他们家两宝贝孩子亲眼去看过了，他们自然比任何时候都放心。

    *

    转眼，便到了轩辕灏三进宅院动土开造这天。

    吃过早饭，轩辕灏便按薛大富这个大哥教他的，去了地基上，拿着锹，动了第一锹土。

    随后真什么都不管了，都交给里正了。

    里正心惊胆战的，一见轩辕灏动了第一锹土，他立刻便让他雇来造房子的人，开始给轩辕灏造房子了。

    轩辕灏到底是谁，他其实并不清楚，不过，太子殿下叫这个人做灏叔，他怎么也得给将事情办好了。

    姜月和薛琰也刚吃好早饭了，此刻正跟家里人一块，也站在他们家院子前，看着隔壁地基上在动工。

    还为了喜庆，放了一大串鞭炮。

    看都开始动工了，薛二虎也就不看了，去马棚套了马车，边赶着马车路过家门口，便喊了声：“爹、娘，那我去镇上了啊。”

    家里有些东西需要上镇上买，而且，他也有几日没去镇上了，也想去镇上看看。

    现在镇上有乔掌柜当大掌柜，所有的事都很井井有条，他还是总想去镇上跟乔掌柜学习学习的。

    “二虎，你等等。”刘桂霞却叫住了她二儿子，还快步走了过去。

    姜月和薛琰的视线便这么望了过去。

    只见刘桂霞一走到马车旁边，便压着声音跟薛二虎道：“你见到四虎了，便跟他说，让他回来一趟。”

    (本章完)

