    

    傲空之城新天牢，火云在想一件事，已经很久没有看见过教尊了。他去哪了？教尊的失踪就像一块石头暗暗压着火云。贪吃者，冒险者享受着新牢饭，有酒有肉。青添盛情款待犯人，这一切都来的豪不现实。

    “火云，吃呀，再不吃都凉了。”

    小蛇靠近火云，手搭在火云肩上：“你在想什么？是怕青添下毒？”

    “这几天我心中总是有不好的预感，一切都来的太过平和。”

    独眼言：“火云所想的不错，但青添不至于毒死我们，你的顾虑不在天上而在地下。从那个月氏人来到时候起，你有大事瞒着我们。”

    少不凡爹说道：“火云忧愁估计与黑暗之域的人有关吧！”

    “没错，你们可还记得黑暗时代的邪帝？他出来了，重新现世！”

    贪吃者道：“邪帝？没听说过，他应该是个非常邪恶之人，不然怎么称为邪帝。”

    “邪帝是他信徒想出来的，他的现世将给世界带来浩劫。唯一能除掉他的方法就是聚集十二古神，他面世的第一个目标，就是找古神铲除我们。”

    蛇女说道：“邪帝有多强？比从前的太阳神都强吗？”

    “邪帝，是我见过最强的对手，很多年前，我们天城大战，要不是金神早故，十一个神却是跟他打个平手，我们有击杀他，可是他，凭着邪雾就能复活。在他眼里，神只是他亵渎的玩物。那一战，诸神陨落。”

    冒险者来了兴致：“后来呢，那个怎么了？”

    “他每十年杀一个神，五十年折磨，我们的希望被他踩灭，可是，他也遇到他的克星！青穆！那个少年封印了邪帝。我和月神明白，他比我们都强，尊为新的天帝，也就是现在青添的父亲！”

    独眼言：“邪帝问世，灾祸难免。我的预算中，已经有一座城遭殃了！”

    “谁的城？”

    “绿林洲月之梦！”

    火云一震撼，“邪帝第一个目标就是他？是报复誰，邪帝都不应该选他！独眼，我要如何出狱？”

    “青添念你救大家于水火，已经减刑一年，要想出狱，除非再遇到这样的事端。”

    “再遇到这样的事端，怎么可能。”火云看了看众人，心中浮现一种方法。火云示意众人看向贪吃者，贪吃者还在往嘴巴里塞肉肉，说来奇怪，一个毛毛虫妖精吃什么肉。“看着我干嘛？你们不吃我吃了！”

    “贪吃者，我有一法需要你帮忙。这样，你变成巨大毛毛虫，装作癫狂的样子，然后被我制止。”火云的方法不失为好法子。

    “不行不行，我会被加刑的，火云你换个人，你看独眼多像是会癫狂之人，再说事后我怎么说？说我色大哥，青添是知道我的，我可是百毒不侵！”

    火云见他不行，目光转向独眼，“你觉得我这副残躯，能给什么样的威胁？”

    也是，独眼受伤，让他劳烦很可能一个不慎丢掉性命。小蛇一女子，她说过自己心中住着一个恶魔，随时可能发作，但是不能拿她做文章。太过残忍，弄不好有可能被恶魔反噬。

    团队下就只剩下冒险者，还有少不凡的父亲，火云不想跟魔族有瓜葛，其实是不想欠魔族人人情。火云走向冒险者时，少不凡父亲抓住了他，“小兄弟，或许我可以帮忙。”火云正要甩手，他又言：“青添其实最想杀的人是我，我把他心爱之物毁了！”火云洗耳恭听。

    贪吃者打了个饱嗝：“吃饱喝足听故事，真是人间一大享受。”

    “十多年前，魔族大举入侵凡间国家，同时，也有一支军团入侵天界，而这个军队的率领者就是我！当年进攻天城很成功，青添母亲千龙妖姬给她的发夹被我不小心弄到炉子里。”

    独眼言：“这个我知道，你们的任务是挟持天帝逼她退位，你们不敢杀她，用她母亲给她的唯一信物要挟她，可结果你一失手，掉进炉子里。”

    “是啊，想起来真后悔，青添不断哭泣叫喊，惹来了援军。我们被打得屁滚尿流。火云呀，我是最合适充当癫狂的角色！你认识我家少不凡，有空帮吾去看看他，这臭小子没有我，发展的如何了。”

    火云言：“我想还是你亲自去看看，他占了一个岛，现在是个岛主！我很感谢你能帮我，但我不想欠你人情。说吧，你需要什么？”

    “人生在世，魔生在尊，我要答应我一件事，若以后少不凡要与朴义争夺魔君之位，你去帮他，就足以！”

    这个老家伙真是好算计，魔族内乱，把火云拖下水。火云也没有当场拒绝，“我与魔族交情并不深厚，很难帮到少不凡。”再者说，神与魔千年血仇，岂是一朝一夕能释怀的，虽然有共存法了，但是火云对魔族还是有嫌隙。

    “多年前我翻阅魔族史册，上面有关太阳神，炎教的记载。火云，你是神之子，是引导太阳的神明，是古神之首，即使你现在是凡人，但改变不了你是太阳的命运！吾儿需要太阳的指引！你对现在魔族不熟悉，会的，一切都会明了，炎教有一个上古魔将！也就是现在你们之中的长老！那个人，是魔族第一位帝王就存在的人，如果他牵扯其中，助少不凡，以他的威望与支持，魔族几个老怪物必当鼎力扶持。到那时，少不凡登位，我保证，他不会再侵犯人族国家！”

    少不凡父亲的一番话，触动火云心弦，若能让魔族永不侵犯，这是天大的善事，也是可遇而不可求。仔细想想，少不凡做魔君不是不行，少不凡人品自己也见识过，就是不知道是不是装的。        

