    第284章 器灵！

    初夏时节，这里的温度已经开始让人有点难以忍受。

    “莫皋，我问你，通常制钢这个环节，你们炼器师是怎么操作的？”楚南好奇道。

    “取大酱和豆豉涂抹于熟铁，控火加热，自然得到钢材。”莫皋答道。

    “火温如何掌握？”

    莫皋从手上抖出一团火苗，不解的说道：“靠经验啊，我这团流火心焰，可是舅舅和姐姐好不容易才帮我搞到了，这是制器师吃饭的手段，不掌握怎么行，楚兄不知道吗？”

    说罢，将青白色的火焰在手掌之中把玩，忽明忽暗，忽大忽小。

    楚南......

    这小子炫的我一脸啊，无形装bi，最为致命！

    快速跳过这个话题，楚南卖弄到：“原来是采用碳氮共渗技术实现渗碳，但是，把珍贵的炼器师资源放在这种环节上使用，简直就是暴殄天物，浪费的很。”

    “师兄，何为碳，何又为氮？“莫皋不解的问道。

    楚南望着他道：“你可知天地万物如何而来？”

    “师尊告诉我，是灵气所化。”

    “非也非也，大到日月星辰，小到蝼蚁蜉蝣，皆是元素所现。”

    “那么师兄，何为元素？”

    “这说来就话长了。”

    “没事，我有的是时间。”

    ......

    两人说着说着，走远了。

    同一时间，宣武城皓月商会内。

    “少主，属下有要事禀告！”秦璧风风火火的从门外冲了进来，一脸凝重。

    “何事如此惊慌。”白欣然放下手中账簿，突然被打扰，心中有些愠怒。

    “那陨星宗，正在市面上大肆抬高物价，收购低级兵器！”

    “陨星宗身为炼器大派，备货方面绰绰有余，此意何为？”白欣眉头紧蹙。

    “这是要绝我们的后路啊！他们不知哪来的消息，知道我们皓月商会库存不足，天元帝国那边交割在即，现在来这么一出，就是要让我们无法履约，彻底将我们赶出局！”秦璧叹声道。

    主仆二人正伤脑间，突然一个执事进来通报：“少主，莫皋少爷的信到了。”

    “是莫皋，不知道柳山村状况如何，将信拿来。”

    缓缓将信纸摊开，公正的字迹跃然纸上。

    “姐姐，家中可否安好，您和伯父事务繁忙，一定不要忘了休息，要记住，身体是行商的本钱，有事没事多吃点培元丹，反正也吃不完。”

    “柳山村这边一切安好，在楚南师兄和我的英明带领下，武器的产量逐日攀升，不出意外的话，月底能够提供的武器数量将达到两万之巨。”

    看到这里，白欣然又惊又喜，要不是莫皋手书，她都怀疑中间是否有什么猫腻。

    “你要注意安全，听楚南师兄说，他们回来的时候遇袭了，还好他功力高强（我不这么认为），将对手击溃，临死前，他们供出了幕后黑手，是陨星宗。“

    又是陨星宗，白欣然脸上不由浮现出杀机。

    “我在这边过的很舒服，这里每天都有山珍野味，呆了没几天，估计长胖了十多斤呢，我跟你说，那个岩筋猪肉......”

    这段自然过滤。

    “楚南兄真是百年不可一见的天才，想出了用水力代替人力的妙方，仅此一项，就能节省数百人力，他说了很多知识，诸如化学反应、能量守恒等等，比师父教的有趣多了，我还需要大量的时间消化，特别是元素周期表，端的是晦涩难懂，因此，一时半会回不去了，不，三年五载估计都回不去了，你们勿念，顺便帮我跟师门告个假。”

    “对了，楚南师兄对你可真好，他听说你喜欢诗词话本，连夜口述了这部《红楼梦》给你解闷，听说是凄美的爱情故事，我抄的累死了，这是上半部，下半部等写好我再给你寄过来。”

    “楚南师兄走开了，姐姐，这个楚南师兄人不错，懂得又多，长得就比我稍差一点，唯一缺点就是境界太低了，你可以考虑下，没事了，帮我向大伯问安。”

    秦璧站在边上，只看见大小姐的脸色忽明忽暗，一会儿笑一会儿皱眉，也不知道个所以然，小心翼翼地问道：“主子，莫皋那边怎么说？”

    白欣然将信笺折起收好，略微思索后正色道：“货源不愁了，另外，把我们供货不足的风声放出去，跟陨星宗那边好好抬市价，让他们大出血。”

    “主子英明，小的这就去操办。”秦璧领命离开。

    秦掌柜离去后，白欣然随手拿起了那本《红楼梦》翻看起来。

    不一会儿，她把书往桌上一丢，自言自语道：“通篇都是这种儿女情长，家长里短的事，浪费时间，不看了不看了！”

    呆坐了一会，又见她重新把书拿了起来，嘴上喃喃道：“罢了罢了，反正闲着也是闲着，你帮我解决了个大问题，那我赏脸看看你的书也是应该的。”

    “阿嚏！阿嚏”楚南突然鼻子一痒，连打了两个喷嚏。

    感冒了吗，不至于啊，这里面蒸笼似的，应该是鼻炎，肯定是鼻炎犯了。

    楚南最近觉得很烦。

    自从收下莫皋这个小弟后，他的日子就变得非常的难过。

    “师兄，元素周期表背完了，然后？”正在刷牙，被莫皋打断。

    “师兄，你说日月星辰，都代表一个星系，你说那上面有没有住人？”正在睡觉，又被莫皋打断。

    “师兄，可以教我化学反应了，我等的花儿也谢了。”正在和静柔聊天，依然被莫皋打断。

    甚至就连如厕时，突然发现莫皋就静静的站在身后，吓得菊花一紧，便意全无。

    莫皋如跗骨之蛆，日日夜夜守护者楚南，恨不得和他融为一体。

    再这样下去我会疯掉的，楚南欲哭无泪。

    在经过慎重的考虑后，他做了一个决定。

    “楚兄......”莫皋又要发问。

    “打住！”楚南制止了他：“先别说话，我带你去看一个东西。”

    两人走进后院。

    “艾莎。”楚南呼唤智脑。

    “主人。”艾莎从不知道哪个角落蹦到了屏幕上。

    “这是莫皋。”楚南把书呆子推到了屏幕前。

    “你好莫皋。”

    “你你你你，你是器灵！”莫皋再一次受到了惊吓，他望着楚南说道：“你究竟是什么人，怎么会有器灵？”

    楚南轻抚了下秀发，继续对艾莎说道：“这个呆子以后交给你了，把你知道的都教给他。”

    “好的主人。”

    (本章完)

