    事实上，对于自己和李倩、柳茵茵、石梦涵等人的资质到底是不是‘混沌’级，陈岳自己现在都还不能完全确定。但他就是有这样的清晰感应。

    他觉得连上自己在内的四人一定是‘混沌级’资质！

    ‘混沌’级资质就意味着资质主人拥有登顶这个宇宙个体武力绝对顶端的极大可能性。甚至就连超越已知最高境界的可能性都有。

    用脚底板想都能知道，目前呆在人类个体武力顶端上的那少数几个人会如何看待和对待这个拥有‘混沌’级资质的妖孽天才。

    不说是要断然扼杀，至少种种谋算是少不了的。

    “九星级？”陈岳又传音问道。

    这次，李倩点头了。

    “九星级里面的上等品质？”

    李倩摇头。

    “中等品质？”

    李倩再摇头。

    “下等品质？”

    李倩点头。

    陈岳心里的沉重心情立即略微缓解。九星级虽然是超纲了，但九星级里面的下等品质还是让李倩以后不至于会遭受到太大的风雨。

    这时候，一艘无人飞船忽然降落在陈岳等人面前，缓缓地打开了舱门。

    李倩抬起头来看了看舱门方向，又转头眼露哀伤地看向了陈岳。

    陈岳心里轰然大震。

    这是什么意思？难道李倩从现在起就要与他们分开？他感应到的不妙难道就是分离？

    ......

    “看样子陈岳似乎已经知道了李倩的情况。啧啧，真不愧是两心相通的道侣，什么话都不说就可以表达事情。不过，他们之间已经没有未来。”清晰‘看’到现场的一名大佬若有意味地说道。

    “我建议你还是不要说这种风凉话。不要忘记了李倩现在的身份和前途。”薛定文看了那个大佬一眼，声音平静地说道。

    说话那名大佬微微一愣，神情稍有后悔。

    不过，他很快又梗起了脖子。

    “薛督学，我这算是什么风凉话？不过是实话实说而已。而且，李倩现在的身份地位已经与陈岳等人截然不同，陈岳以后恐怕连站在李倩身边的资格都会没有。他们的未来，还不确定得很呢。”那名大佬说道。

    薛定文一下子默然。因为说话这名大佬说的非常有道理。武道修士的世界就是这么残酷。从李倩被检测出是九星资质的那一刻开始，李倩的命运与陈岳的命运就注定不会再有多少交集。

    想想也是。李倩以后是手拿把掐的永生境超级大神。即使她只停留在永生一境然后一直不得寸进，寿命最少也是一万亿年。

    而陈岳呢，只是有很大概率能晋级到长生境一境。至于他在长生一境之后还能继续取得多大进步，那可是未知的事情。

    武道境界达到长生境以后，要想继续进步，那是难上加难。而就算陈岳能狗屎运地达到长生高境，寿命也超不过百亿年。

    所以即使陈岳与李倩之间的道侣情分再深，也会被漫长的岁月无情磨灭。李倩如果够明智的话，在离开陈岳不久就会选择淡化与陈岳之间的感情，去寻找与她同阶的武道修士作为道侣。如果她此生还想找道侣的话。

    从这个角度来看，那名大佬所说的话，真的不是风凉话。

    这个道理，薛定文自然是明白的。

    薛定文只能在心里为陈岳嗟叹了一下，然后静静地注视着检测大殿前的现场情景。

    ......

    检测大殿前，李倩从走出检测大殿之后第一次开口。

    “陈岳，茵茵，涵涵......”李倩一一叫着众人的名字，眼光也从她叫到名字的人身上一一掠过。

    陈岳八人看看敞开舱门的无人飞船，再看看面露哀伤神色的李倩，彻底傻了。

    “我们，后会有期！”叫完名字之后，李倩一咬牙，说出一句别语，然后转身就朝着飞船舷梯走去。

    看着李倩的背影，陈岳猛然伸出手，想要抓住一点什么似的。但紧接着又颓然放下。

    他先前绝对不会想到，他心中产生的不妙感觉兑现时，竟然不妙到了现在这样的程度。这种不妙，竟然是他和李倩夫妻分离！

    更扯的是，分离来得这么快速这么毫无征兆，而且连道别的话语都不允许讲上太多，仅仅就一句‘后会有期’。

    陈岳从来不会怀疑他与李倩之间的深情。他相信李倩现在看似‘无情’的表现一定不是出自她本人的意愿。李倩肯定是受到了某些方面的强烈约束。说不定，这些对李倩的约束还会与他们的安危有关。

    这种情况下，能叫陈岳怎么做，怎么说？

    他什么都做不了，什么话都说不出来。

    这个时候，陈岳心中隐约冒出了一个念头。既然被确定是九星级资质之后就要被马上送走，那么他要不要对分院坦诚自己也是九星级资质，从而也被送去李倩所去的地方来一场夫妻团聚？

    但是陈岳很快掐灭了这个念头。姑且不说他现在坦诚真相会不会导致分院方面对他进行详细至极的检测从而检查出他的真实资质，就算他把资质检测结果很好地控制在了与李倩一样的九星级下品品质上，他能不能被送去李倩所去的地方，那绝对是一个未知数。

    而且，他坦承资质真相还很容易让分院对他们每个人的真实资质产生怀疑。陈岳可不敢说在分院的专门检测下，他们身上的掩饰仪还能发挥作用。说不定连掩饰仪本身都会被检测出来。

    连带着的就是，他们所有的老底都会被瞬间曝光。

    那个时候，事情会向什么方向演变陈岳不知道，但他能够知道的是，他们一行九人以后的人生，绝对不会再那么自由。

    考虑到这种种情况，陈岳只能无力地注视着李倩一步步踏上舷梯，说不出任何话语。

    “不是！倩倩姐，你要到哪里去？这究竟是怎么回事，你倒是给我们讲清楚了再走呀！”最先从痴傻状态中清醒过来的关小飞对着李倩的背影大喊出声道。

    李倩的身影猛然一顿。

    她转过头来，深深地看了陈岳等人一眼，露出了一个凄美的微笑。

    随后，她身体一晃，直接飘进了飞船。

    飞船舱门马上关闭。接着，飞船离地升空，转瞬不见。

    PS：又是月初，求保底月票支持！银河不胜感激！

    

