    周南突然出手，【域外天魔】也没有料到，这家伙对自身的实力非常自信，根本就不躲不闪，五张卡牌飞镖结结实实的打在了他的背后！

    砰砰砰砰砰！

    五张卡牌飞镖打出了超过一百万的伤害，但那【域外天魔】居然空血不死，他转头看向周南，蹙眉道：“为什么打我？”

    周南道：“因为你打死了我的小弟！”

    “混账，是他先出手的，要谋财害命，难道还不允许我反抗？”

    【域外天魔】面色转冷，他感觉人类的行为根本没有逻辑性。

    “或许这种生物的思维不具备逻辑性？很有可能，他们在空想领域十分强大，说白了也就是爱幻想，在客观认识和逻辑领域必然薄弱，这个种族，大概不爱讲道理。”

    【域外天魔】颇有感受，而此时，熊猫仙潘铁拳等已经在他周围出现，并且对他发动了攻击。

    “想杀我？没那么容易！我不死不灭！”

    【域外天魔】的身形突然闪现到百米之外，躲过了一轮集火，他的脸上出现了一些墨绿色的鳞片，双手也变成了利爪，向着周南阴冷的说道：“我不需要你带我去找驴车大侠了，把金币还来！”

    “那不行，我必须让你见到驴车大侠！”

    周南不敢大意，此刻又以卡牌飞镖的手法打出了更多卡牌。

    “人类，你不讲道理，自寻死路！”

    【域外天魔】心生愤怒，他决定击杀眼前的人类玩家，在他的控制之下，之前被他放出来的金色螳螂立刻就向周南飞了过去。

    这头金色螳螂的生命值足有180万，在周南看来，他至少也是紫卡召唤物。

    周南不敢大意，他心念一动，老龙王一个遁法闪现到金色螳螂身前，一指点穴将其控制，继而熊猫仙等一众大兵一拥而上，大招一通招呼，便将其暴力击杀。

    “叮，击溃对方卡牌，是否消耗一千点魔法值将其黑化！”

    系统提示在周南耳边响起，他来不及多想，选择了黑化，又赶紧取出回魔药剂使用，继续释放更多卡牌。

    说时迟那时快，【域外天魔】也受到了攻击，但他就是空血不死，一边快速后退一边撒出大量的卡牌。

    砰砰砰砰砰……

    在其周围爆炸一般的出现了大量的卡牌召唤单位，有巨大的蚊子、长着外骨骼的黑色蝴蝶、长着翅膀的怪异蜥蜴、拥有三头三爪的巨鹰，等等等等。

    周南从未见过有人使用卡牌这么快，几乎是三五个呼吸的时间，【域外天魔】估计就用出了上千张卡牌，直接召唤出了一支卡牌大部队。

    普通人使用卡牌，那就是一张一张用的，借助卡牌飞镖，能一下子用出五张，如果是卡组，倒是能同时使用。

    动作快，卡牌使用的速度也快，但这【域外天魔】有些离谱，他简直是大把大把的撒卡牌。

    不过周南也不怂他，他放出了远古九头龙。

    这远古九头龙的身长恐怕能超过百米，九颗脑袋立刻吐出近乎十米长的无柄巨剑。

    巨剑一出，铿锵声响，一击命中，瞬间炸出九团密密麻麻的剑刃漩涡，打出了891个伤害数字。

    那891个伤害数字刚刚浮现，又是九柄巨剑出现，紧接着九团剑刃漩涡再次炸了出来，仿佛是在空中爆开的烟花。

    【域外天魔】的卡牌部队掉血严重，漫空都是伤害数字。

    “想不到一个区区人类女玩家，竟有这么多强力卡牌，这女玩家叫什么？女武神？想来不是泛泛之辈，荒塔外围玩家这么强的吗？”

    【域外天魔】心中颇有惊讶，他有强力卡牌，正寻思着要不要使用出来，突然一头黑色怪物硬顶着伤害飞了过来，巨大的爪子探出，向他抓来。

    “哼，我此时不死不灭，根本不怕攻击！”

    【域外天魔】不闪不避，准备硬顶那头黑色怪物的攻击，同时他取出了一张金色的卡牌！

    “几遍是种族荣耀赛，也没有谁能逼我用出这张卡牌，人类，你足以自傲了！”

    【域外天魔】笑了笑，正要使用这张卡牌，但下一刻，他发现不妙了，自己居然被那头硬冲过来的黑色怪兽抓了起来，继而就是视野一黑。

    在周南的视野中，自己的一头裂甲黑龙强势冲过去，直接将空血的【域外天魔】撕成了两半。

    这是【撕杀】技能，不管目标护甲多少、魔抗几何，只要生命值符合，裂甲黑龙直接撕杀。

    【域外天魔】空血不死，周南不知道是什么原因，但他此刻身体被撕成了两半，却是死了个彻彻底底，连带着他的卡牌召唤单位全都立刻化作白光消失。

    “叮，击杀魔蜥玩家*******，恭喜您获得种族荣耀积分×36，技能点×1！”

    “赢了？”

    周南感觉赢得太过突然，倒也意识到【撕杀】技能有其强悍之处。

    “零点零一，还有林云！”周南看向原地复活的林云，“你们先步行前往魔蜥要塞，我回家一趟，看一看这位域外天魔有没有被关进地牢。”

    言罢，周南向他二人一摆手，便又放出信蝶，凌驾其上，返回了家族营地。

    他没有直接去迷宫地牢，而是来到了自己的私人仓库，将【猿武世界通行证】先存了起来。

    如此，省得此物死亡掉落。

    “猿武世界，抽空再去瞧瞧吧，如今还是先对付魔蜥玩家。”

    周南又存下了猿武神掉落的【神铁】、【武神血脉】等高级材料，而后解除蛇精变身，来到了迷宫地牢。

    【迷宫地牢】中如今玩家不多，【斗战砖家】已经出狱了，如今一号牢房中坐着一名正在薅自己头发的玩家，那玩家口中念念有词，似乎是在写画着什么。

    在23号牢房，周南发现了【域外天魔】，他还维持着金发少女的模样，正皱着眉头打量四周。

    周南发现他的等级居然没掉，还是46级。

    “你是……驴车大侠！”

    【域外天魔】直接认出了周南，他一脸阴沉，问道：“我为什么会在这里？”

    他确实疑惑不解。

    不明白为什么自己突然就被击杀了，也不明白为什么会出现在这里，更不明白那个驴车大侠会出现在自己面前。

    周南背负双手，不紧不慢的道：“你认得我？”

    “当然，你是人类首席战将！我在报纸上看过你的照片！”

    “报纸？我的照片？你是说文明日报？”

    周南此刻百分百确定眼前这位魔蜥玩家去过神魔议会，有可能他还参加了之前魔蜥、天蛾、荒芜、蜘蛛四族的种族荣耀赛，或许也认得林云。

    【域外天魔】又说道：“敢不敢跟我公平一战？”

    周南道：“不敢，你就慢慢在这里呆着吧！”

    “人类首席战将，你是懦夫，居然惧战！”

    “是啊，我惧战！你能如何？在里面好好呆着吧！”

    “这里关不住我！”

    【域外天魔】阴沉一笑，“我赎身！”

    言罢，他封上了六千金币，自我赎身，便就被释放，身体直接化作白光消失，迅速回到了无际荒原深处，那座仿佛是被雷电筑就的巨大城堡之中。

    虽然脱离了地牢，但【域外天魔】此刻的心情却很不好。

    “一个荒塔外围玩家居然能将我击杀，那么驴车大侠的实力该有多强？人类卡牌世界，到底是什么鬼设定，为何死亡后会坐牢，如果我没有赎身金币，难道就要被困在里面……这次出门，太不顺利了，损失了十万零六千金币，可恶！”

    【域外天魔】感觉思路很乱，而片刻后，他再次离开了城堡，仍旧决定在孤身探索。

