    赤鼠王的力量都有一百多万，可以轻易摧毁一座大山，但此刻却无法摧毁这些钢铁建筑物。

    只因为这些钢铁建筑物一处都像被烈火在炙烧着，红通通的释放着诡异的能量，这些能量，远不是赤鼠王操纵着的赤焰力量，而是一种完全不同的能量，只是唯一可以感觉得到其中有恐怖的毁灭性的能量在波动着。

    无数的赤照鼠，在一声声的咆哮之中，也开始不再攻击四周的人类，而是开始了破坏大地，似乎它们要将这埋藏在底下的钢铁建筑物的完全的挖掘出来 ”“ 。

    三头赤鼠王开始攻击底下的钢铁建筑物，连原本攻击林潇的四只鼠头人，竟然都一起掉头而去，扑击大地下面埋藏着的钢铁建长群。

    “轰轰轰”连着恐怖巨响，赤红色的赤鼠王的庞大躯体撞击底下同样被烧得通红的钢铁建筑物，引发惊天动地巨响，整片大地都在摇晃着，溅出来的火光通天。

    以赤鼠王的百万力量，也不能在瞬间将这底下埋藏着的钢铁建筑物撞毁，只是每撞击一处，那一处的钢铁建筑物便大面积的塌陷进去，而里面传过来的熊熊的恐怖能量，就更是骇人听闻。

    整个自由之都，所有人都在往外面逃跑，林潇落地，挡到了另一边的玲珑公主，萧孟和孙耀杰等人前面，看着眼前一切，深感震撼。

    “林潇，我爸爸怎么失踪了？”玲珑公主抓住了林潇。她已经看了林潇的实力强到了超乎想像的地步，现在自由大帝失踪，整个自由之都被到处破坏，她就像抓到了救命稻草追问林潇。

    林潇摇摇头道：“应该是被那无相猪拖到了它的无相世界中去了，只是我却不知道该如何解救。”

    他空有海神之心的力量，但境界层次不够，只能单纯的推动这力量攻击，但遭遇到了其它的变故，林潇便不行了，比如无相猪将自由大帝拖进了无相世界。林潇就无法出手相救。因为他根本无法捕捉到无相猪和自由大帝现在具体的方位。

    三只赤鼠王和四只鼠头人疯狂破坏，一块块的大地破灭，底下显出来的钢铁建筑物也越来越庞大，很多人都在不断的往外逃散。整个自由之都随着自由大帝被拖进无相世界而彻底崩溃了。

    林潇护着玲珑公主和萧孟等人。也在不断的后退。他就算拥有海神之心的力量，却也不能扭转眼下的局面。

    神海之心损耗掉的力量，已经渐渐接近百分之四十。不到万不得以，林潇也不愿再随便浪费。

    远方，突然传来了惊天动地咆哮，林潇看去，却见上百头的赤照鼠联合一起，几百枚的小太阳一起轰下来，瞬间便将一群超级合体人轰得一个支离破碎，彻底瓦解了他们的战力。

    另一边，钢铁王操纵着的百米钢铁巨人，装备着的武器已经打光了，而汹涌出现的赤照鼠却越来越强大，突然间，上千团小太阳如同陨石雨流疯狂而下，钢铁王大惊，想要操纵着钢铁巨人逃跑，已经迟了，被一团团的小太阳连着砸中。

    “轰轰轰”

    持续爆炸，百米钢铁巨人，被摧枯拉朽，无数的钢铁被砸爆碎开来，这样子上午团的小太阳一起轰来，就算是百万级数的强者，都不一定愿意硬扛，更何况钢铁巨人，瞬间便被爆成了一团钢铁残骸。

    钢铁王在最后瞬间启动了逃身装置，从这钢铁巨人之中弹射了出来，但是受到了余威波及，落地时，全身焦黑，他已经奄奄一息，难以活命。

    自由之都的五天王之一，钢铁王的生命，终于也走到了尽途。

    各处都是恐怖的大爆炸，生化王母也很快遭受到了成群赤照鼠的围攻，四周大量的生化人溃逃，逃得慢的，一轮小太阳砸下，瞬间便被蒸发成为了空气。

    林潇等人一边远离一边也遭受到了攻击，林潇不愿再随便动用海神之心的能量，放出合体的绿原军荼利兽，高达六十米的绿原军荼利兽通体莹莹闪闪，最强的五十万攻击力远超一般的赤照鼠，一轮接一轮的小太阳被它硬扛了下来。

    “爸爸，这底下有古怪。”远离之中，盘儿忽地指着那底下宏伟的钢铁建筑物，道：“这底下有生命的迹象。”

    林潇一怔，禁不住停下，盘儿继道：“可是这生命形态，却很古怪……”

    盘儿刚刚说到这里，被三头赤鼠王和四只鼠头人不断攻击的钢铁建筑物之中，突然爆发熊熊的火焰般的能量，这能量释放出来，如同冲天的海啸，一道道火红色像岩浆般的能量，一下子撑开至少遮蔽了几十亩的空间。

    林潇猛地睁大眼睛，吃惊叫了起来：“核能量？”

    这一瞬间，他猛地醒悟，这底下埋藏着的宏伟的钢铁建筑物群落，竟然是一个超乎想像宠大的核反应堆。

    “嗥”

    其中一头赤鼠王咆哮，这恐怖的火红色如同岩浆般的能量回流，竟然将长达几千米的它卷了进去。

    其它的鼠头人和赤鼠王感应到了什么，立刻散开，一起发动了九日争辉对着其中轰杀。

    “轰轰轰”连着大爆炸，火红色的岩浆般能量四处飞溅，这裹进了一只赤鼠王的火红岩浆能量回流收回，其中包裹着的赤鼠王竟硬生生被炼化，只余一根根的巨骨被喷了出来。

    又一头百万级的首领级王兽毙命了。

    “好家伙……”林潇轻吸了一口气。

    而余下的两只赤鼠王和四只鼠头人却一起发出了震天咆哮，联合在了一起，火红能量流转在了一起，形成了一个巨大无鹏的火红能量球，往下压去。

    所到之处，一块块的钢铁建筑物融化塌陷进去。

    这可是四只鼠头人和两只赤鼠王联手，能量汇流，超乎想像，之前光是四只鼠头人联手，林潇的海神之心的拳头便不能轰破，而现在又加上了两只赤鼠王。

    火红能量球压下，同一刻，底下的钢铁建筑物轰隆着又爆碎开了一个巨大缺口，原本回流下去的火红色的岩浆般能量化为了一只遮天般的大手，五指一张伸出，对着压下来的火红能量球抓住。

    “啵”地一声，火红色的能量球就这么破碎了，万千道的能量冲射出来，令两头赤鼠王和四只鼠头人万分狼狈闪避，迟了便被这些能量箭洞穿身体。

    “怎么……可能……”

    林潇倒吸冷气。

    要道四只鼠头人联手的能量汇流，他全力推动着的海神之拳便不能打破，现在是四只鼠头人加上两只赤鼠王的能量汇流形成的火红能量球，威能之大，以林潇估算只怕于少也达到了五百万甚至更多。

    而现在只是一个能量显化出来的巨手一抓便将其捏爆，这底下的能量，得有多强大？这简单已经是神一样的境界了。

    在林潇的震惊中，底下的钢铁建筑物不断的融化爆碎，曾经深埋自由之都地底也不知道多少年的超级核反应堆终于完全破碎，而洪流般的火红色如同岩浆般的核能却流淌了出来。

    “火红色的核能吗？”林潇喃喃自语，震惊的感觉到了自己的右臂内的海神之心在鸣动着，似乎，它碰到了什么十分熟悉和亲切的气息。

    “吁”

    一声长长的吁气，却悠长久远，如同由洪荒穿射而来，汹涌而出来的火红色的能量不断的收敛显化，最终化为一头火红核能巨人，就这么从这底下的钢铁建筑物之中爬出来。

    火红色的核能巨人，巨手如掣天拿月，伸出来往虚空中一抓，就听得咯嚓嚓一阵脆响，这半边天空突然像玻璃一样的粉碎开来。

    粉碎的虚空中，有道满身是血的身影毕直跌落下来。

    “爸爸”玲珑公主远远看到惊呼，想要冲上去，被林潇挡住。

    那从玻璃破碎空间中掉落出来的人，正是自由大帝，同时虚空之上，显出丑陋少年的身影，不过他的脸上，充满了震惊。

    林潇看在眼里却明白，丑陋少年无相猪将自由大帝拉进了自己的无相世界，在无相世界中，无相猪就是神，自由大帝自然不敌这无相猪被重创。

    而这火红核能巨人只是一出手，便将无相世界打破，将被重创的自由大帝救了出来。

    “我明白了，原来自由大帝一直以来保护那塔形建筑物，其实就是为了保护这底下的秘密，这形成火红核能巨人的东西，一定是需要时间，所以自由大帝在替他争取时间。”

    林潇瞬间明白，同时也明白只怕这一次黑暗兽方面的异常举动，真正的目标，就是这地底出来的火红核能巨人。

    火红核能巨人，只是随便出手，便打破一切，威能之强，不可想像，远远超越了自由大帝，应帝天，无相猪他们这一个层次。

    “难道，它是神……”突然，林潇脑海里冒出一个疯狂念头，而他右臂里的海神之心的燥动也越来越强烈，逼得他不得不分出灵魂胎儿去压制。(未完待续……

