    “是呀，现在的人，为了能混进咱飞仙谷修炼，真是什么样的借口都想得出来，不过，能不要脸到这种程度，也的确少见！”

    周围的弟子听到苏陌凉的话，都是嗤之以鼻，不屑的嘲讽起来，显然不相信她是来找人的。

    但其中不乏有围观过苏陌凉入门测试的弟子，看到那标志性的银色长发，当下便认出了她的身份，“这不是追魂殿，新入门的苏陌凉吗？”

    此人一进仙宫门就闹出了不小的动静，只要不是那种一直闭关修炼，不问世事的弟子，基本都知道她的存在。

    所以听到这话，大伙儿神色一惊，顿时小声议论起来，毕竟苏陌凉可是极具争议的人物。

    然，就在大伙儿指指点点的时候，不远处突然有一道张扬而又略显好奇的声音插了进来，“苏陌凉？就是那个在灵力测试上只敲响了五息钟声，由于精神力和灵魂力出众，被其他殿派的长老破格录取，但最后却任性的选择了追魂殿的弟子吗？”

    听到声音，苏陌凉不禁转头望去，只见身后走来了几个气质非凡的男男女女，而走在他们中间的女子最为瞩目。

    她身穿金色长裙，贵气逼人，长着一张尖尖的鹅蛋脸，肤光胜雪，朗若星眸，眉目清雅，周身透着一股耀如春华的气息，一走来便是吸引了不少人的目光。

    周围的弟子见此，都是不自觉的闪开，让出路来，似乎对这些人颇为忌惮。

    不过，苏陌凉只是淡淡打量了他们一眼，便是收回了目光，对于不认识的人，她没有理会的必要。

    但她的无视在对方眼里，却是极其无礼的行为。

    所以，金衣女子旁边，一位身穿柳絮碎花裙的女子，当下皱起眉头，冷声质问道，“苏陌凉，兰溪师姐在问话呢，没听到吗？”

    苏陌凉扬眉，瞥了她一眼，讽刺回道，“问我？我又不认识她，有回答她的必要吗？再者，都叫出了我的名字，摆明知道我是谁，再问不是脱了裤子放屁，多此一举吗！”

    苏陌凉虽然说的是事实，但敢用这种态度回答她，胆子可不小，所以刚还热闹的登记处瞬间安静了不少。

    不少弟子都是一脸惊讶的盯着苏陌凉，为她捏了把汗。

    要知道，能进入仙宫门的人，都不是什么善茬，能在这里立足，并且有一定威望的，更是相当厉害的人物，例如眼前这群人。

    而苏陌凉一个新来的，脚跟还没站稳，就敢得罪在擎天殿极有威望的师姐，也太不知死活了。

    “——”说话的女子更是没料到一个新人这么大胆，竟敢顶她的嘴，当下被噎得黑了脸色。

    立于金衣女子另一边，一位身穿蓝色云锦衣衫的男子则是勾唇一笑，一边好奇的打量苏陌凉，一边轻轻颔首，感叹道，“闻名不如见面，果然有个性！只是这么有个性的人，为什么会跑到我飞仙谷来浑水摸鱼呢，这可不像会做的事儿？”

    刚被苏陌凉堵得噎住的女子则是不屑的冷哼一声，“切，还能为什么！我听说她前段时间去了追魂殿，缴纳了大量仙晶石，竟然天真的想要在里边修炼两年。追魂殿的长老看不过眼，好言相劝，结果她不听劝，非要进去。这不，我看她八成是花光了仙晶石，什么都没修炼到，才不得不厚着脸皮跑到飞仙谷来蹭修炼的。”

    “竟然还有这种事儿！”蓝衣男子诧异的挑了挑眉，脸色也露出些鄙夷。

    “可不嘛，她当初死活不肯加入擎天殿，现在知道在追魂殿修炼不了什么，就跑到擎天殿来，真是从未见过如此厚颜无耻的人！所以，她的特立独行，不过是装模作样而已。”碎花裙女子轻蔑一笑，语气十足讽刺。

    当然，听到这话，除了金衣女子一行人，其他弟子都对苏陌凉的行为十分不齿。

    苏陌凉倒是一脸坦然，冷声回应道，“本以为仙宫门的弟子都是令人敬仰的天才，没想到居然是这副上不了台面，只会嚼别人舌根的垃圾货色，还真是令人失望啊。”

    “放肆！我还第一次遇到像这么嚣张的新弟子，难道不知道，作为新人，这么跟师姐说话，是会挨揍的吗？”碎花裙女子忍无可忍，勃然大怒的大吼一声。

    “师姐？我认识吗，跟很熟吗，就自称我的师姐？难道不知道，自作多情，往自己脸上贴金的人，也是很讨厌的吗？”苏陌凉冷笑一声，依葫芦画瓢的一顿反问，怼得对方哑口无言。

    女子气得柳眉倒竖，咬牙切齿，“看来今天不教训，是不知道什么叫规矩了！看招！”

    说罢，女子二话不说，一个抽鞭朝着苏陌凉站立的方向甩了过来，只见属于巅峰帝灵师的灵力猛地爆发而出，犀利无比，气势汹汹。

    苏陌凉如今也达到了巅峰帝灵师的等级，自然没有把她放在眼里，随即身子一侧，轻巧的避开灵鞭的攻击轨迹。

    但对方也不是省油的灯，不等她反击，又是横向一甩，追击而上，接连几个挥鞭动作，行云流水，没有丝毫停滞，瞬间在空中留下一道道触目惊心的鞭痕。

    更令人心颤的是，灵鞭周围，除了有灵力迸溅以外，更是有神纹绽放，气势如虹，威力惊人，相信要是慢上一秒，就会将人劈成两半。

    此刻，就连苏陌凉都不得不承认，仙宫门挑选的弟子，果然都不简单，不仅仅是天赋，战斗力也比一般的天才更为出众。

    当然有那么厉害的试炼之地，她能拥有这个的实力，也能够理解。

    只是，仙宫门里，可不只有她一个人在试炼之地修炼！

    想着，苏陌凉眼睛一眯，一个抬掌拍飞攻击而来的神纹，随后似浮扁掠影避开砸下来的灵鞭，接着猛地伸手朝虚空一抓，顿时将那条如毒蛇般凶猛的鞭子握入手中。

    她手心的灵力适时爆发而出，释放出更凶悍的力量波动，从灵鞭上震荡开来，霎时逼得女子后退了两步。

    “竟然也是巅峰帝灵师！”女子看着那闪烁的灵力光芒，瞪大眼睛，不敢相信的惊叹一声。