    念陨心头虽然有些惊讶，但这次行动的目标，却是不能够更改。

    他抬起手，缓缓探向战神阿瑞斯。

    一声叹息。

    “我只是有些后悔，没能和你站在同一个阵营，你是很值得信任的伙伴。”

    念陨从怀中取出一枚漆黑的匕首，缓缓靠近战神阿瑞斯。

    手中的，正是殒神钉。

    只要将这东西扎进战神阿瑞斯的身体，不管他是多强的神，不管他以往有多厉害，都只能被封印。

    十二主神，哪里有那么容易杀？

    有信徒供奉的神体，除了最强的世界规则之外，没有任何手段能够彻底摧毁。

    就连他们掌握的手段，也只是压制和削弱信仰之力。

    这陨神钉想要发挥作用，就得扎进神体，耗费了那么大的力气，将这方星域中的信仰之力隔绝，正是为了方便陨神钉发挥出该有的作用。

    否则，他手中的这东西，连肉都扎不透。

    更别提被信仰之力保护的神体了。

    “你很强，也很会抓住反击的机会。”

    “如果我们再多一些失误，这次落败的人就是我们了。”

    “你真的，可以去死了。

    我会记得你的名字，阿瑞斯。”

    嘴上说着话，念陨的心思却是落在战神阿瑞斯的身上，一点都不曾松懈过。

    淡淡的看着眼前的场景，念陨心神紧绷。

    战神阿瑞斯，向来是最难杀死的那个主神。

    封印他，就能给奥林匹斯当头一棒，让他们畏首畏尾，将殒神大计提前数百万年完成。

    这件事很重要，容不得半点马虎。

    陨神钉造价不菲，每一个都得用在必要的地方，才能完成他们的目标。

    随着靠近，只剩三步之远。

    看着战神阿瑞斯那已经疲惫不堪，意识涣散的双眸，再看他低垂的手臂，念陨心中忽地松了一口气。

    就算是战神，也有陨落的那一天，只是方法对错的问题罢了。

    也就在这短短的一刹那。

    隐忍许久的战神阿瑞斯终于爆发了。

    这是他第二个，也是最后一个机会，将对手击败的机会！一声低吼，战神阿瑞斯猛的生出手，直接抓向念陨！浑身上下绽放出一股耀眼的金光。

    “当心！”

    在千钧一发之际，一人忽地出现在战神阿瑞斯的身侧，一脚将战神阿瑞斯踹飞出去老远，狠狠砸在大山之内，一阵尘土飞扬。

    直到战神阿瑞斯被打飞，念陨心头这才松了一口气。

    连忙向后退了几步。

    再看向战神阿瑞斯的时候，心有余悸。

    “这就是战神么，果然不能有片刻的松懈。”

    在替念陨击败了对手之后，阴影之中得到那人悄然退去。

    念陨双眼微虚。

    “确定他无力反抗了？”

    空荡荡的天空中，只有一声冷笑。

    “自然。”

    “你要是再拖延，他又该恢复过来了。”

    听到这话，念陨强压下心头的心悸，直接冲向大山，想要在战神阿瑞斯拥有下一击的力量之前，将他封印。

    就在他刚刚落向山头之后，下一刻，就倒飞而出。

    念陨好不容易才在空中稳住身子，可他看向自己胸口的时候，脸色微微一变。

    因为他的胸口，插着一柄长枪，不是别人的武器，正是战神阿瑞斯无论如何也不会丢弃的弑神枪虚影。

    随着虚影散去，血顺着伤口流下。

    秦逸尘的声音在整个天地中回响，洪亮无比。

    “这一下，是为战神阿瑞斯打的。”

    说完，秦逸尘的身子出现在天空上。

    在他先前动手的位置，一起化三清的分身已经进入了大山深处，寻找战神阿瑞斯的踪迹。

    而另一道分身，已经在赶向海神波塞冬的路上。

    秦逸尘背负着手，目光落在念陨的身上，旋即又挪开，落在念陨身侧的那一片空间。

    “双生暗影？

    有点意思。”

    秦逸尘淡淡的点头，自顾自的说着话。

    “我记得这功法都失传许久，没想到还能在这个地方看见，属实荣幸。”

    一句让人摸不着头脑的评价之后，秦逸尘的目光又在四周扫过，从黑雾留下的痕迹来看，似乎和洞天中的手段有着极大的区别。

    “又是一个我不知道的势力么？”

    秦逸尘的眉头紧锁，他看着眼前的对手，微微一笑。

    “废话好像说了太多，自我介绍一下，战神圣殿的附属信仰，光主圣殿。”

    念陨双眼微虚。

    因为他知道，在眼前这人的身上，并没有多少信仰之力。

    自己为针对十二主神留下的手段，无法对他有太多的限制。

    想要击败眼前的对手，唯一能够仰仗的，就是自身的实力。

    抬手按住胸口的血窟窿，伤口近乎转眼就恢复。

    念陨盯着秦逸尘，不屑冷笑。

    “怎么，你不会以为，偷袭了我之后，就能打得过我吧？”

    就在此时，秦逸尘的分身终于将战神阿瑞斯找到，直接用分身带着战神阿瑞斯回到了光主圣殿。

    赛老草草完成了传教的事，已经在赶回光主圣殿的路上。

    少了一个心头大患，秦逸尘轻松了几分，心念一动，玄白狂刃浮现在身侧。

    “白虎玄天变。”

    随着玄白狂刃上一阵光芒浮现，秦逸尘的身子顿时化作一头猛兽，尾巴、利爪、还有粗壮的手臂，都给人莫大的压力。

    这些手段本是不必要的，但秦逸尘面对这些未知的对手，还是决定稳妥几分。

    毕竟一见面就将自己的底细都暴露出来，显然是不合格的。

    如今有保护玄天变和玄白狂刃当掩护，让对手作出误判，就足够了。

    别小看这一次误判，说不定就是下次剿灭对手，亦或者逃出生天的机会。

    秦逸尘做完了准备，活动了一下脖子，这才看向念陨。

    “是你先动手还是我先？”

    念陨看着秦逸尘如今化身的模样，眼中竟是有些激动。

    “没想到能在这里遇见叛徒，要是将你捉拿回去，肯定会有大赏赐。”

    “没想到啊，当初和我一起宣誓效忠的人，居然会背弃我主，居然还成立光主圣殿，就你那肮脏的过去，也配得上光这个字？”

    “叛徒受死！”

    念陨一挥手，顿时，天空变得一片阴沉，狂风肆虐。

    

