    帐外的确有一个年轻人正焦灼的哭天喊地的，抓着卫兵的手，请他们救人。

    见刘玄德出来，年轻普通一下给刘备跪下了，“将军救命！救救我父！”年轻人咚的一声以头触地。

    一旁的卫兵忙伸手去拉，刘备也忙上前扶。

    匆匆问了两句，刘备问清了，事情是这样的，这年轻人的老父夜里起来撒尿，人站起来刚走两步，扑通一声摔在地上，不省人事。

    年轻人一时无助就朝这儿来求助来了。

    事情问清楚了，人命关天，刘备招呼亲兵，去帮着把老人背去辎重营，找军医看看。

    随后，年轻人慌忙回去把不省人事的老父亲背起，然后在刘备的带领下，匆匆向辎重营去了。

    军医田卜夜半被惊扰起来，他衣服也顾不得穿，让人把老人平放到床铺上，然后，一圈的众人都拿着火把帮田卜照亮，田卜身着单衣，俯下身体探手握起老人的手腕，开始号脉。

    脉象上看，脉像虽然稍弱，但很平稳。

    以田卜行医多年的经验来看，老人应该没什么大事儿，不久后就能醒来。

    果然，没过一会儿，老人幽幽醒来。

    田卜去车上，车首有一个陶土火盆，火盆上吊着一个小瓦罐，瓦罐悬在火盆上一指，瓦罐一直在被加热着，罐中微微沸腾着。

    伤兵营常备热水，就是为了以备不时之需。

    田卜端来一碗热水，水里丢了一些草药，端个老人，让老人稍凉一下，慢慢给喝了。

    看着一旁一脸担心的年轻人军医交代了几句，大致就是说，老人家年纪大了，千万别再摔着了。

    众人陪着，等老人慢慢把热水喝完，老人精神好多了。

    等年轻人放下心来，看到这么多人尤其是将军还大半夜陪着，年轻觉得不好意思，带着老父就要回去。

    “不急，缓缓再。”军医按住了年轻人。

    刘备此时欲言又止，犹豫下，问到，“小兄弟，夜里漆黑一片，你是如何一眼找到我中军大帐的？”

    “啊？奥……俺是看见有火，想着试着过去问一下，不想一下找对了。”

    “火？是高处的火？”刘备惊奇，又问。

    “是见了高处的火，俺才觉着那像是大帐在那。”年轻人老实的达到。

    刘备问出了答案，心中感慨。

    这年轻人在夜里一下找到大帐去，果然，是看见营里唯一的在高处的火光，才猜到大帐是在哪的。

    今夜，火把架刚立起来，这不，立刻就发挥了作用。

    神机妙算啊……

    刘备感慨无比。

    李孟羲刚把火把架给刘备送去，当夜就有人靠着火把架上的找到了刘备，就像李孟羲早预料到了今夜会有事，先一步做了准备一样。

    而其实只是，一个很小的概率让李孟羲恰巧碰上了，从而让整件事变得很神奇。

    刘备亲眼见证了李孟羲是如何神机妙算的，对李孟羲更加佩服了。

    ——

    第二天一大早，当太阳升起，光照在眼睛上的时候，李孟羲一下睁开了眼睛。

    躺着缓了一两秒，“起！”李孟羲嗷吼了一声，一下坐了起来。

    起床后李孟羲做的第一件事不是穿衣服，而是手熟练的往床头一摸，摸到了竹简，抖开竹简，拿出刻刀，用刻刀把竹简背面的一根竹条刮了刮，然后李孟羲就在不容易刻字的背面刻下了这些字：

    【举火为旗，火斜，四向，盖宽，杆尾平尖，立杆可用圆石】

    这短短的几句话，囊括了昨夜李孟羲想到的和总结到了所有要点。

    【举火为旗】，即，可以使用火把当成旗帜信号，在夜晚使用。

    【火斜】，即，火把不用竖着立在木杆上，可以斜着插。

    【四向】，即，为了能更清楚的让人看到，火把架前后左右四个方向都应该有一根火把，这样，火旗立于大营正中，各个方向的人去看火把架，任何方向都能看见光亮。

    【盖宽】，指的是火把架上边的防雨板要做的大一点，不仅要挡雨，架子倒下的时候还能保护火把不受碰撞。

    【杆尾平尖】，自然指的是木杆尾部，削成图钉一样的形状，这样在任何路况，都很好用。

    【立杆可用圆石】，这一点是关于不倒翁使用的思路。

    哪怕不倒翁不用于旗帜，日后也可以弄几个不倒翁作用表演什么的，也可以赚钱的。

    昨夜所思，全部录下。

    当李孟羲卷起竹简的时候，弟弟也醒了。

    “砖头，起！”李孟羲叫弟弟赶快起来，可不要赖床了。

    弟弟老老实实自己笨手笨脚的穿衣服，李孟羲把竹简放起，细昨天还有什么事没解决完来着？

    好像是兵人没做好，泥巴强度不够，最好还是用麦秸编骨架，然后再做泥人。

    泥人做好之后，可以让陶匠糊一个小的陶窑，将泥人烧成陶器。

    今天得空就得找人手，看不能在板车上糊一个小的泥土的窑出来。

    就是这么点事了。

    还有，今天可能有新的板车要做好，得准备粮食，给木匠们发粮，纺车也应该差不多要做好了，得空可以看看。

    除此之外，还有什么事呢？李孟羲皱眉思索。

    对了，还有一件很重要的事，伤兵营有一个头部受到重击昏迷不醒的伤兵，军医束手无策，李孟羲猜测是脑中瘀血压迫了神经，把头盖骨切开，让瘀血流出来可能有效。

    要进行开颅手术，不知道只有烈酒消毒，能不能行，缺乏专业刀具，锯柴的锯子不知能不能锯开头盖骨。

    此事万分紧迫，且非常危急，李孟羲一想到此事，一大早的轻松的心情消散无踪了。

    清晨气温有些凉凉的，已是秋天了，但李孟羲觉得好像不怎么冷。

    前世据说有一个说法，说是秦汉时代，地球整体的气候，是较二十一世纪高的。

    汉唐时期，正是温度逐步攀高的时期，到了唐朝的时候，气候炎热，所以唐朝的服装很敞开比较暴露。

    也就是说，汉朝的秋冬，不如后世那般寒冷。

    辎重营的乡勇们在操练，喊杀声阵阵，李孟羲从车上跳下来后，突然想起，好像还得抽空去训练民夫营呢。

