    “你觉得是谁？”

    回去的路上，万茜疑惑的问：“是沈碧心他们？还是你的其他敌人？”

    叶辰摇头：“是谁已经不重要了，现在可以肯定的是，有人要我们完蛋。”

    “而且绝对不止凯瑟琳一个人，现在要做的就是保护两位教授的安全，在凯瑟琳研制出完美的解毒剂之前，抢先成功。”

    “我会亲自派人24小时保护两位教授，他们哪怕是喝一口水，都要专人看管，切记不能再出问题了。”叶辰语气凝重。

    他又补充一句：“现在李教授和杨教授他们，是我们翻盘的唯一希望。”

    “我知道。”

    万茜跟着点头，两人一路回去了十三制药。

    一直到第二天早上，叶辰都留在十三制药处理事情，叶辰发现万茜把十三制药处理的井井有条，比他这个幕后老板做的还要好。

    早上，叶辰刚从办公室的沙发里醒来，随便吃了早餐。

    万茜一早就去了机场，迎接国外购买进来的全新设备。

    “嘟嘟嘟——”

    叶辰的手机响起，刚按下接听键，就听见唐若萱的声音传来：“叶辰，我已经带我妈慰问了那十七家员工的家属，还给他们赔偿了一个亿。”

    “今天一大早，只要是这些员工已经下葬的，我都带着我妈去赔罪了。”

    “现在你满意了吧？”

    “好，我知道了。”叶辰说完后，就要挂断电话。

    唐若萱没想到，叶辰的态度竟然如此冷淡，她十分意外，犹豫一下然后出声：“叶辰，我和夏恒之间，其实根本没有关系。”

    “他是我大学同学，后来去读了生物学，现在是生物学博士。”

    “我重建唐氏药业，就是请他来帮忙的。”

    “那天咖啡厅的一切都是误会。”

    “哦。”叶辰面无表情，语气依旧那么冷淡。

    唐若萱心中冒出一股怒火：“你这种态度是什么意思？”

    “什么是什么意思？”

    叶辰轻笑一声：“你当时不说清楚，现在跟我来解释什么呢？”

    “就算你现在与那个夏恒在一起，又与我有什么关系？反正就像是你说的，我们已经离婚了。”

    “你一意孤行，什么都懒得解释，我也懒得过问了。”

    “你想怎么样就怎么样吧，我现在很累，只想好好建立好十三制药。”

    他补充一句：“你爱怎么来，是你高兴。”

    “对了，最后说一句，李凤纯是你妈，不是我妈。”

    “这件事情，是最后一次了，再有下次，她敢犯在我的手上，我一定会杀了她，不会再看你的面子了。”

    “你！”

    唐若萱气的一张脸铁青，她心中又十分担心，因为从没见叶辰这样生气过。

    唐若萱的语气又软下来几分：“叶辰，对不起，我……”

    “嘟嘟嘟！”

    叶辰直接挂断了电话。

    剩下唐若萱坐在那里，手机滑落，心中好像失去了什么东西一样。

    叶辰根本没有把这个电话放在心上，立刻又开始投入到了十三制药的重新建设中，一直忙碌到了中午，叶辰随便的吃了个饭，下午又去处理华北商会的事情。

    一整天下来，叶辰忙的焦头烂额。

    “叶辰，事情不好了，你来机场一下。”下午两点钟，叶辰接到了万茜的电话。

    “怎么了？”叶辰赶紧询问。

    万茜无奈的摇头：“医疗机器已经空运到了机场，现在被机场的海关扣留下来。”

    “他们说我们的这一批机器涉嫌偷税漏税，可是我们已经付过了所有税金，并且按照规定的程序走的手续。”

    “所有的东西一应俱全，我足足交涉了三个小时，海关依旧不放人，你过来看看吧。”

    “好。”

    叶辰微微点头。

    然后出门开着法拉利，直奔国际货运机场。在路过一个红绿灯的时候，一台红色大奔驰停在隔壁，让叶辰有些意外的是，竟然是唐若萱在开车。

    除此之外，副驾驶上竟然坐着一个熟悉的人，夏恒。

    唐若萱看到叶辰后，也很是意外，连忙摇下车窗：“叶辰，你怎么也在这里？”

    “你别误会，我和夏恒真的没什么，唐氏药业买了一批医疗器材。”

    “可就在刚才，医疗器材被机场的海关扣下了，我准备过去看看怎么回事。”

    叶辰一句话都没说，连看都没看唐若萱一眼。

    “嗤——”

    他一脚油门，法拉利直接冲出去，直奔机场的方向。

    不知道为何，现在叶辰的心态，一片平稳。自从昨天的事情发生后，叶辰发现，他好像把一切都看开了。

    唐若萱又如何？李凤纯又怎么样？终究是他生命中的过客，哪怕他曾经再喜欢唐若萱，就这那么一刹那，好像突然不喜欢了，放下了。

    这也是为什么，叶辰现在看到夏恒坐在唐若萱的副驾驶上，毫无情绪波动。

    唐若萱见到叶辰这种态度，有一股莫名的慌乱的感觉，之前她仗着叶辰的爱，有恃无恐，现在叶辰这种态度，她是真的慌了。

    “叶辰！”

    唐若萱一脚油门，直接闯过红绿，追逐叶辰的脚步。

    她突然能感受到，她之前对叶辰那种爱答不理的感觉了，这种滋味，非常的难受。

    “呜呜呜！”

    汽车的引擎声，在疯狂的响起，马达飞快的转动，两人一前一后上了高速。

    叶辰看着后视镜唐若萱的红色大奔驰，眉头微蹙，一脚油门加速，车速直接冲到两百公里，一骑绝尘！

    路上的司机见到这一幕，都吓傻了，纷纷朝着旁边的行车道避让，把超车道让出来。

    “你！”

    唐若萱也发狠，一脚油门踩下去，红色大奔驰紧随其后。

    夏恒坐在副驾驶上，吓得脸都白了，不断的恳求：“若萱，你别闹了，这车速太快了。”

    “一旦路上有一个小石头，那就是车毁人亡的惨剧啊！”

    “若萱，你开慢点啊。”

    夏恒心中已经开始后悔，一旦出事故，两百公里的速度，他们必死无疑。

    他为了追求唐若萱，这是要把命都搭进去啊。

    唐若萱却根本不管不顾，继续猛踩油门，甚至追到了叶辰的侧面，与他并驾齐驱！

    叶辰见状，眉头一皱，继续猛地加速！

    “嗖——”

    法拉利的车速再次提升，直接到了两百五六十公里。

    唐若萱咬着银牙，同样加速，大奔驰的极限速度也就是两百五六十公里，法拉利却能直奔三百公里。

    见到叶辰还要加速，唐若萱一只手握方向盘，一只手掏出手机，拨通了叶辰的电话：“叶辰，你要闹哪样啊？”

    “你开这么快，就是想不想见到我吗？”

    “好啊，你要是不想见我，我们一起死好了。”

    唐若萱继续猛踩油门，红色大奔驰飙到两百七八十公里，瞬间超越了叶辰的法拉利，冲到了前面……

