    “好！请圆圆姑娘出题吧！”

    听到陈圆圆开口，叶向高笑着说道，今日他和刘一憬一起出现在天香阁的目的，可不是为了陈圆圆，而是为了转移注意力，只是没想到，柳国公也会在这里。

    今天这事，估计很快就会在北京城传的沸沸扬扬，百官都会嘲笑这三人，这样一来，天下大赦和提升女子地位法典的事情，大部分百姓就不会去注意。

    到时，叶向高、刘一憬、李三才，在大赦名单上做手脚，阉党的戒心也会小很多。

    “最近临近中秋，我这个题目便是以中秋作一首诗。”

    陈圆圆说道。

    “这还不简单，老夫这就作诗一首。中秋圆月高高挂，一挂两挂三四挂，五挂六挂七八挂，中秋圆月顶呱呱。”

    叶向高直接说道。

    嘎！

    一首诗吟诵完毕，在场的人彻底震惊了，内阁首辅，翰林院大学士，作诗这么随便的吗？

    就在众人震惊的时候，柳国公冷笑开口道：“切！这首诗比不过我的。”

    “今日，我作诗一首，送给圆圆姑娘。”

    “中秋落叶一片片，一片两片三四片，五片六片七八片，我最喜欢陈圆圆。”

    额……

    林凡现在觉得脸上火辣辣的烫，他身为大明的皇帝，内阁首辅、当朝国公，在天香阁这种地方丢人现眼，他都想找个地缝钻进去了。

    再看这三人，还一脸的得意。

    啪！

    “好诗！好诗啊！”

    “叶阁老的这首诗，朴实无华，将中秋圆月在百姓们心中的形象，描写的出神入化，佩服啊！”

    “而柳国公的这首诗，则是描写的中秋落叶，这更加的接地气，一片两片三四片，当真是千古佳句啊！”

    刘一憬在此时拍手叫好道。

    “千古佳句你妹啊！”

    林凡现在都想冲出去暴揍三人了，你们三个想搞事情，吸引百姓的注意力，也要照顾一下朕的脸面好不？

    “刘老头子，你这话我就不满意了，我那首诗写的乃是高空圆月，这地上的落叶，怎么能比？”

    叶向高不满道。

    “我呸！你知道什么叫落叶归根吗？就你那身子骨，也快要归根了，我觉得我的诗，更胜一筹啊！”

    柳国公也说道。

    “这样吧，我看二位争抢的激烈，不如今晚就让给我，你们二位明日再作诗一首，如何？”

    刘一憬说道。

    “滚！”

    叶向高和柳国公同时说道。

    台上，陈圆圆一脸的愁容，悄悄的瞥了一眼林凡所在的位置，现在，两个阁老，一个国公在争抢自己，没有人敢出言，自己今晚是不能和他在一起了。

    想到这里，陈圆圆叹了一口气，一旁站着的妇人脸都快笑僵硬了，这三人的身份，整个大明都没几个人能得罪的起的。

    今天，她们天香阁算是要做赔本的买卖了。

    “一个当朝国公，两个内阁首辅，居然在天香阁这种地方争抢一个姑娘，也不怕天下的文人世子笑话。”

    林凡在此时开口说道。

    恩！

    陈圆圆眼前一亮，此人，居然开口了。

    在场的人都愣了，居然有人敢讥讽国公和两个阁老，这是想死又不知道怎么死，才出来作死的吗？

    “呵呵！天香阁乃是文人雅士来的地方，在这里，比的是才学，我们三人才学出众，比试一番，不行吗？”

    柳国公脸不红气不喘的说道。

    林凡说道：“我都为你们三人感到羞耻啊，尤其是你们二人，一个国公，一个阁老，做的诗比大街上卖酱油的都不如。”

    嘎！

    林凡这句话，可是把在场的人都吓坏了，刚才是讥讽，现在就是直接骂了。

    “呵呵！你这小娃子还真有意思，既然你觉得我们三人的诗作不好，那么，你也来作一首吧，若是作的不好，可别怪我发飙啊！”

    柳国公冷笑着说道。

    “呵呵！我这里倒是有一首诗，今日就说出来，请各位来品一品。”

    林凡笑着说道。

    “吹破残烟入夜风。一轩明月上帘栊。因惊路远人还远，纵得心同寝未同。情脉脉，意忡忡。碧云归去认无踪。只应曾向前生里，爱把鸳鸯两处笼。”

    一首诗吟诵完毕，林凡不再说话，在场则是陷入了一片寂静。

    完美！

    这首诗描写了一个人，在中秋的夜里，难以与爱的人相见，即使同心也难以在一起，回去吧可能又认不得路了陈圆圆瞪大了眼睛看着林凡，这人居然能够做出这样富有感情的诗句，而且，样貌清秀、帅气，任何女人见了，都会心生好感。

    “好诗啊！这首诗当真是不错，当得起魁首啊！”

    在场的人，皆是低声议论。

    柳国公的眼中，带着几抹异色，这个年轻人很不错啊，若是入朝为官，必然能够辅佐陛下，成为一代贤臣。

    叶向高和刘一憬对视一眼，没想到在天香阁演一出戏，都能遇到一个不畏强权，才学出众的青年。

    很不错！

    林凡还不知道，自己这一首诗，彻底将三人给征服了。

    “国公、两位阁老，你们觉得我这首诗作如何？”

    林凡问道。

    “诗作是不错，只是，天香阁是做生意的地方，你有银子吗？”

    柳国公斜着眼睛看着林凡。

    心道，小子，老子是很看好你，但是，也要打压你，让你知道人外有人。

    “银子我有！一万两，够不够？”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    林凡直接拿出一万两银子，柳国公、叶向高、刘一憬、李三才全都震惊了。

    一下子拿出这么多银子，他们三人都做不到，估计在场的人之中，没几个能做到的，这小子到底是什么身份？

    林凡的脸上带着冷笑，心道，要不是你们三个老瘪犊子在这，老子怕节外生枝，最多出价五百两。

    天香阁的老妇则是笑开了花，天香阁的历任花魁的摘花礼，最多也就是拍出五千两银子的价格而已，今日，陈圆圆拍出一万两的高价，她们如何不喜。

    “看来国公和两位阁老是拿不出我这么多的银子了，既然如此，这圆圆姑娘的摘花礼，就是在下拿到魁首了。”

    林凡笑着说道。

    “你叫什么名字？”

    叶向高问道。

    “林凡。”

    林凡淡淡的留下两个字，带着曹正淳走上了楼梯，拉着陈圆圆的手上了二楼，在场的人全都不舍的看着陈圆圆跟着林凡离开。

