    就连把守之人，也都忍不住地多看了两眼，心中难免荡漾。

    有一人的眼睛，一时间都回不过来，忽然感受到扑面而来的一股热气。

    随后就看见乌罡豹那硕大的眼睛，竖在了面前，这一双眼睛死死的盯着后者。

    看的后者直发毛。

    “让他们先进去。”

    此刻，另外一名负责把关之人说道。

    上面早就交代下来了。

    他们东川帮只是在这里讨口饭吃，有的时候，明显是遇上了一些真正的大佬，那种实力强大之人。

    没有必要去招惹。

    搞不好就弄来了杀身之祸。

    如果想要立威，就不能够去找那些，看起来特别好欺负的人吗？就非得挑一些，很有可能就将你给灭帮的人去招惹？

    在这一方面，东川帮基本上也都做出了非常好的培训，所以东川帮的这些人，都没有出过什么事情。

    在加上东川帮的帮主，自身神通广大，除了实力强大，据说还都认识附近几个河川境内的人。

    有着通天的本领。

    因此东川帮发展到现在，状态也还不错。

    乌罡豹踏入码头地界，顿时引来了无数人的目光，羡慕，惊恐，忌惮，各种情绪。

    一些人也都纷纷躲开，并不想要与这样一只凶兽走的太近，万一这凶兽牙齿痒了，想要找一根骨头来磨一磨，就正好看见了你，一口把你咬了，这事情也并不是没有发生过。

    “河面现在是雷暴天气，所有的船都出不去，还有一些其他地方的船都靠了过来。”

    夏薇走到港口之处，发现许多人都在往回走，也有人堵在了岸边，人头攒动。

    这些人倒是不碍事儿。

    就是眼下外面是雷暴天气，一旦遇到危险，后果不堪设想。

    远远的望去，大江如海，一望无际，能够看见，远处有着一团阴云笼罩着。

    “先等一等吧，找个地方歇歇脚。”

    林夜是不累，乌罡豹的状态也还好，但是夏薇就有点虚了，毕竟夏薇本身，也就只有气海境的实力。

    这实力虽然不错，在风雷玄宗，算得上一名核心弟子，可是这一路奔袭而来，少说也有近千里的路程。

    一路颠簸，自然是有些受不了。

    但是夏薇也一直强忍着，并未表现出要拖林夜后腿的意思。

    当即听到林夜的话，夏薇的心中也暗自感动，很显然林夜是出于对她的考虑，才安排休息一下的。

    否则以林夜的实力，这点风浪，也都直接杀出去了。

    两人找了一处茶楼，这茶楼的规模还不小，足够三层，因为收费比较高，所以进来的人还不多。

    单茶水位，就直接五十枚灵石起步，对方的定位也很准确，就是给一些真正有实力的人准备的。

    外面的地烂如泥，但是这一处茶楼，却十分的干净整洁。

    “这是风雨楼，据我所知，风雨楼在各大河川的码头，都有设立，以我的推测，这风雨楼，并非茶楼这么简单。”

    夏薇说道，美眸在这风雨楼的招牌上看了一眼。

    “收集情报用的罢了，有什么好奇怪。”

    林夜不屑一顾，前世都已经登临巅峰了，这点基础的套路，自然懂得。

    看来这风雨楼可以注意一下，将来有什么事情，也都可以找上风雨楼。

    “二位贵宾里面请，坐骑可以暂时先寄存在院内。”

    一名年轻的侍者，看见林夜的乌罡豹，也仅仅是有着一丝淡淡的惊讶，并未表现的太过失态，显然也见过不少，类似的情况。

    乌罡豹被一人带到了后院，林夜和夏薇两人则是坐在了二层。

    一层的茶水费是五十灵石。

    然而二层的茶水费，一位就要五百灵石。

    “你们这也太黑了吧。”

    夏薇知道价格后，顿时倒吸一口冷气，她在雷河城，执掌拍卖会那么久的时间，都没有卖过那么贵的门票。

    而这一个茶水位，就要收五百灵石！

    两人就一千了，抢也不是这么个抢法。

    夏薇虽然听说过风雨楼，知道风雨楼贵，可是却不知道，竟然这么贵。

    “嫌贵就滚一边去，不要挡路！”

    身后传来了一个不善的声音，听语气，似乎脾气非常不好。

    只见四道身影走入了风雨楼。

    摘下斗笠。

    身上的衣服都已经湿透。

    当即运转玄气，将衣服都给烘干。

    四人的服饰统一，但是颜色不同，为首的是一名满脸胡子的中年人。

    身后跟着一名老者，还有两个年轻人，一男一女。

    女子的眸光看见了夏薇，眼中顿时闪过一丝不善，对夏薇的身材，十分嫉妒，随后又看向林夜。

    一身普通打扮，毫无气势可言。

    “乡下就是乡下，没有实力还想要享受上等人的东西，不自量力。”

    女子开口嘲讽道。

    后者的模样看上去，就仿佛一只骄傲抬头的母鸡一般。

    夏薇不由得一怒，这些人倒真是没有礼貌，气的咬牙切齿。

    而夏薇的目光，很快就落在了这些人服饰上的刺绣上。

    “云炎宗！”

    夏薇倒吸一口凉气。

    此刻对方女子的表情就更为傲慢和张扬了。

    “知道我云炎宗的名号，还不滚开。”

    女子的声音尖锐刺耳。

    夏薇虽然不忿，但也不敢招惹，并且也不能为林夜惹事情。

    “去，给她一巴掌。”

    夏薇刚要退开，然而林夜的声音，却在夏薇耳畔响起。

    不仅如此，林夜的这话，对面四人也都听的清清楚楚。

    大胡子中年人眼中闪过一道寒光。

    而年轻女子也是一愣，旋即脸上多出一抹嘲讽。

    “呵呵，打我？真是吃了熊心豹子胆，有本事就来！我的脸就在这。”

    女子声音尖锐，咄咄逼人。

    就在此时。

    站在众人身后的老者，眼中忽然闪过一丝精光。

    一只手按在了女子的肩膀上。

    “算了，不要生事，此事就此揭过，二位的茶钱，老夫出了，出门在外，难免有些摩擦，你我就当交个朋友如何？”

    老者主动说道。

    这话着实让三人都惊呆了。

    他们没想到，老者竟然会说出这么一番话。

    眼前不就是一对乡下来的下等男女罢了，为何还要请他们喝茶，这事情岂能就这么算了？

    夏薇也没想到，对方会来这么一出。

    目光看向林夜，这倒是一个化干戈为玉帛的好机会。

    但林夜却摇了摇头。

    “去打，谁敢动，就死。”

    目光锁定了对方四人额。

    终于，云炎宗的女子忍不住了。

    “什么东西！你知道我是谁吗，竟然敢打我，我倒要看看，你这个贱女人敢不敢动手！”

    贱女人？

    夏薇怒了。

    真的当她没脾气不成。

    当即上前直接一巴掌甩在了后者的脸上。

    啪！

    清脆响亮。

    鲜红的手掌印，清晰无比。

    夏薇没想到，这一巴掌比想象中更轻松。

