
　　没走出多远，陆长生将两具尸体放下，摸索了一阵后，将将其扔进水沟之中，快步隐入黑暗。

　　悄然回到院子，他叫来宋化，道：“商会那边好像是惹上了一些事情，你带着我的木令去三河帮城南据点，让他们不要理会此事！”

　　宋化接过木令，转身离去。

　　等他一走，陆长生回到屋子，看了看放在床上的东西，然后将一本丹师铁卷拿了出来。

　　对于这单耀，他并不陌生。

　　刚进丹堂的时候，还和对方有了一些冲突，心知此人不是什么大度之人，因此之前赶到的时候，看到是此人，自然是拿出了铁胎弓，将其射死。

　　以他如今的实力，暗杀一个甲级丹徒，根本没有丝毫压力，当场射杀。

　　摸尸的想法也是有习惯使然而已。

　　按他的想法，应该是等那些小帮会身后之人出现后，再以丹师身份将其驱离，反正自己需要的仅仅是诡物，和对方并无冲突，既然遇到的是有旧怨之人，当然要斩草除根。

　　“只是这么一来，就免不了亲自下场了！”

　　陆长生叹道，将丹师铁卷翻开，下一刻眼神却是犹如幻化漩涡，迷蒙神光闪烁。

　　许久，他从专注中醒来，震惊地看着手中的丹师铁卷。

　　这本得自单耀的丹师铁卷，竟然蕴含的一门丹法，竟然比他所学过的几种丹法都要高深，甚至能和如今自己的绿色品质的凝针法相媲美。

　　看来，这单耀是另有奇遇啊！

　　若是再给些时间发育，未必不能成长为一名丹师。

　　想着，又拿起了其中一物，乃是一张碎裂的地图。

　　心中一动，想起了自己在荆山镇慕地中获得的那份地图，似乎极其相似。

　　想到这，他起身走到旁边的柜子前，一阵摸索，不多时，另外一张残图出现在手中，缓缓地平摊在床上，片刻后，眼中已经是露出一丝异色来。

　　两张残土居然是出自同一份地图。

　　不过看起来似乎远远没有达到完整的程度。

　　“此地图到底隐藏着什么秘密？”

　　除了这两样东西，其他都是一些零碎之物，没有什么值得注意的。

　　陆长生心中大感满意，将东西收拾好，只等明天回丹堂的时候一并带上。

　　资源的问题解决了七七八八，下一步便是沉淀一下，提升自己的实力。

　　想到这，他出门叫来了郑二牛，叮嘱一番，便回到屋子安静地观看新获得的丹法来。

　　丹法名为凝星法，复杂程度远在凝玉法、凝针法这等丹法之上。

　　“那单耀真是福缘深厚，就单单凭这等丹法，成就二品丹师都是很有可能的事。”

　　念头一闪，再无出现过。

　　油灯明亮。

　　这一看，便是到了天明。

　　实力到了他这种地步，一两天不睡觉也没多大的影响。

　　期间，除了侍女小秋过来给油灯添了一次油，便再也没有其他事情发生。

　　天色微亮。

　　陆长生刚出门，就看到郑二牛和一群侍女正在移植药圃的一些药材。

　　这段时间，想来把这些植株都给折腾坏了。

　　很多植株都一副恹恹的模样，好在朱果因为照料得当，看起来没什么影响。

　　对于这东西，陆长生可是十分重视的，在这阶段，比山神还要重视一些。

　　山神品级极高，却有一个十分巨大的缺点，就是难以消化和利用。

　　陆长生倒是在书斋中得知了一些办法，不过需要等他到三品丹师才能勉强做到。

　　这条件对其他人来说难如登天，但对于如今的他来说，并不是什么难事。

　　不过，陆长生有自己的想法。

　　七品灵药山神乃是世间少有之物，若是自己将其进化，能达到何种层次？

　　这也是他未曾把注意力放在山神身上的原因。

　　如今他的资源完全支撑他快速强大，如今花很多精力在山神身上并不值得。

　　要知道，仅仅是融化这种灵药，需要准备的东西就能够让他皱眉。

　　比如说，炼丹所用的火，区区凡火肯定不行，起码要用地火，也就是地下熔浆。

　　而熔浆那种火力过于猛烈，要想控制起来，也不是一件简单的事。

　　然后是辅药等等。

　　灵药药力太猛，需要其他药物来巩固，否则药力会形成庞大的灵力消散天地。

　　需要克服的原因实在是太多了。

　　不管是药材还是准备事项、乃至炼制过程，都十分复杂。

　　这还仅仅是利用灵药的药力而已。

　　若想将之炼制成丹，就远远不是三品丹师能够做到的了！

　　除此之外，倒也有一些其他办法，能够吸收山神灵药，不过，利用率上，比他这种办法差了太远！

　　总之，除了将山神炼为丹药之外，不管是他的办法还是另外的那些偏门，都是暴殄天物。

　　这也是陆长生对处置山神的问题上始终无法拿捏的缘故。

　　如果他实力到了瓶颈，肯定不会在意这些，想办法把山神用了就是。

　　可惜，他现在的提升空间很大。

　　不用山神，提升速度不见得就会比用掉山神来得慢。M.23sk.com

　　消耗掉山神这个巨大的潜力灵药，太亏了些！

　　没过多久，整理好一切的郑二牛、宋化以及侍女阿秋、小烟随着两辆马车驶离了小院。

　　其余的侍女陆长生并没有抛弃，而是让她们待在此地，由宋程管理，帮他看护院子，。

　　此地如今是三河帮产业，加上府衙坐镇，没什么利益之争的话，倒也不会有人无故杀进去。

　　宋程看着一行人走远，脸上掠过一丝殷羡之色，宋化和他一起随着陆丹师出来，但从眼前来看，宋化明显比他做得更好，所以在返回丹堂的时候，陆丹师带着的也是宋化。

　　下次，定要更加努力一些才是！

　　他不知道的是，院内那十多名乖巧的侍女，也有和他一样的想法。

　　“真羡慕阿秋和小烟！她们现在已经成了公子的贴身侍女了呢！”

　　“人家阿秋、小烟长得好看嘛！”

　　“我们也不差嘛！”

　　“好好做事就是了！别被宋程大人听到，否则——”

　　······

　　马车平稳地驶在街道上。

　　四周，人来人往，行商走卒不计其数。

　　忽然间，正前方出现一丝骚乱。不多时，只见几名头戴黄巾，面容枯黄的汉子被一人赶到一侧，啪啪几声，鞭子在半空中抖得笔直，打在血肉上。

　　陆长生掀开帘子，目光在前方停留了一下。

　　动手的乃是府城城卫，使用的鞭子竟也是荆山镇的特产荆鞭。

　　每一次便是将地上的黄巾汉子给抽出一道道血痕来。

　　他眸光微微一眯。

　　却是那几名本来气若游丝的汉子，挣扎着匍匐在地，嘴里不断地呢喃着什么。

　　“那边是怎么回事？”

　　赶车的宋化扭过头来，道：“应该是黄巾教徒！”

　　“黄巾教徒？”

　　“听说是最近才出现的一个教派，打着往生极乐的口号，聚拢了不少的流民，对各地造成了极大的影响，所以青府这边早做准备，只要一发现这黄巾教，便会驱离城中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章137 往生免费阅读。https://xs.23sk.com 