    　　周一,清晨的阳光从窗户缝隙照进来时，曲笔芯已经掀开被子起床了，她匆忙地穿好衣服，光着脚跑到卫生间去洗漱，醒来前做了一场噩梦，让她眼角留有泪痕，微微带着刺痛。

    　　不等沈复跟进来，她手心捧了一把冷水泼到了脸蛋上。

    　　“怎么又不穿鞋。”

    　　男人的手臂紧实有力,轻而易举地就将她抱了起来，几秒后，他将自己的拖鞋让给了她穿好，然后光着脚踩在冰凉的瓷砖地板上。

    　　曲笔芯伸手拿白毛巾擦眼睛,声音迷迷糊糊传来：“七点半了,你还不洗漱去上班？”

    　　沈复很适应现在的早九晚五生活，为了跟她腻在一块，连公司安排的出差任务都推了，每天上下班回来给她当保姆。

    　　与其说保姆，更像个妈妈牌男友,连不穿鞋都要管。

    　　沈复低头，薄唇去亲她的耳朵：“女人的身体很脆弱，不能受寒。”

    　　“知道了你好啰嗦啊。”曲笔芯把他推开些，快速洗漱完,又去衣帽间换了身出门的衣服。

    　　沈复十五分钟后,从卫生间走出来,看她还化了淡妆，问道：“你要出门？”

    　　平时曲笔芯都要睡到太阳晒屁股才起床，今天显然是有事。

    　　她涂好口红，头也不回的说：“跟李医生约了去做定期检查身体。”

    　　沈复系领带的动作一顿，很快恢复正常：“我要陪你去做检查么？”

    　　他语调淡淡的，像是不经意问。

    　　曲笔芯转过头，对他甜笑：“哥哥，我们的关系还没公开，就别一起出入公共场所了吧。”

    　　这段时间里她变得重新依赖他，要不是这一句话提醒了，沈复都以为两人是合法同居。

    　　他看了曲笔芯许久，最终说了句：“今天我手机都不会离身，有事打电话给我。”

    　　“好的啊，晚饭我要吃红烧糖醋鱼。”

    　　曲笔芯跟他商量好吃什么菜后，轻笑着提着包一起离开别墅。

    　　不过两人路线不同，出了小区就分道扬镳了。

    　　她没骗沈复，确实是预约了医院的医生做定期检查。

    　　到了医院也不用排队，被护士指引着去做了一系列的身体检查，然后又在医务室等了很长时间的结果，期间沈复有发了两条关心的短信，都被曲笔芯给无视。

    　　她百般无聊地刷着微博，直到带着眼镜的李医生出现。

    　　“曲小姐，你的体检单出来了。”

    　　医务室的门被关上，里面的谈话也不会被外头偷听到。

    　　曲笔芯第一件事就是问她有没有怀孕。

    　　李医生说：“没有。”

    　　这两个字，让曲笔芯松了口气。

    　　一个月前沈复晚上倒垃圾桶的行为，让她起了疑心，后来又亲自掀开浴巾证实了这个男人根本没有避孕，当时她发现后，也不知道去吃药来得及没。

    　　因为沈复做的不动声色，不留下一丝蛛丝马迹，显然不是第一次了。

    　　不过曲笔芯没有慌了阵脚，她接下来又问李医生：“我的身体情况现在还能怀孕吗？”

    　　李医生将体检单递给她看，用专业的角度解释：“接过曲小姐你一年多的服药和每月体检，输卵管堵塞这个问题已经解决，如果想怀孕，只要好好调整身体，别熬夜就好。”

    　　曲笔芯迅速地看完了体检单，手指紧了紧。

    　　会发现自己身体有问题，还是因为经期不调的缘故，她起先以为可能是前几年吃多了紧急避孕药所以对身体造成了损害，后来偷偷的跑到医院做体检，才发现自己的输卵管堵塞。

    　　通俗易懂点就是难以怀孕，但是能通过服用药物方式治好。

    　　曲笔芯将这份体检单撕碎，从包里拿出一张卡，白净的手指夹着，递到了李医生的面前：“我需要您帮我重新开一张单。”

    　　-

    　　今天沈复明显不在状态，连跟康氏酒店的负责人约好中午在西餐厅见面的事都给忘了，还是被秘书提醒后，才记起谈合作的项目。

    　　他负责这一块工作，康氏的董事长态度也很是客气。

    　　今天还将独生子康耀铎带了过来，专门介绍给沈复认识。

    　　两人见面就已经心照不宣，不可能成为朋友关系。

    　　康耀铎不经意间卷起袖子，露出他百万名表，给沈复倒了杯红酒：“听沈总口音不像是江城人？”

    　　沈复的根基不在江城，面不改色地说出了老家原籍。

    　　康耀铎意味深长哦了声，说：“四线地级市？”

    　　他有意显摆自己的出身家世，包括现在的财力，哪一样单挑出来都能碾压沈复。

    　　男人的虚荣心来的莫名其妙，至少在康董事长眼里，以为是儿子的毛病又犯了。

    　　他打圆场道：“沈总年轻有为，是温氏集团的高管，平时很受温总器重，耀铎啊！你以后可要多跟沈总学学。”

    　　“爸，沈总诬陷诽谤别人的功力，您儿子这辈子都学不会啊。”康耀铎冷冷的笑，看沈复的眼神就差点儿把他千刀万剐了。

    　　他顾及与温氏合作的缘故没有把话摊开，阴阳怪气损了沈复一顿后，放下酒杯提前离场。

    　　康董事长不知儿子什么时候跟沈复结怨，在事情没搞清之前，先赔礼道歉。

    　　沈复漫不经心地举起红酒杯喝酒，丝毫不介意刚才康耀铎的行为。

    　　这份气度，让康董事长很是欣赏。

    　　而愤怒离席的康耀铎后悔没有把那杯红酒泼沈复的脸上去，看看他是不是带着面具，到底是气不过，拿出手机在朋友圈指名道姓揭发了沈复的行为。

    　　虽然曲笔芯看不见，可是曲彦鸣看见了。

    　　康耀铎在朋友圈把话说的明明白白，前两天的聚会上，无意间从曲笔芯身边的一位小姐妹口中震惊得知自己不育不孕的消息，一打听，才知道是沈复跑到曲笔芯面前造谣生事的，就为了击败情敌，连做人的道德都丧失了。

    　　他反应过来怪不得曲笔芯一夜之间就拉黑了他所有联系方式，明明之前两人都快到谈婚论嫁的地步的！这和老婆被人撬走有什么区别？！

    　　康耀铎忍不下这口气，还主动找了曲彦鸣，希望他能帮忙把自己的朋友圈，截图给曲笔芯看到，顺道问问能不能把他联系方式重新加回来？

    　　曲彦鸣何乐而不为呢？

    　　很快这条朋友圈的截图，就出现在了曲笔芯的手机上。

    　　她此刻已经回到别墅，光着细腿瘫在沙发上吃冰淇淋，对于这场男人之间的闹剧，只是瞄了一眼，就不感兴趣的放下了手机。

    　　曲彦鸣还锲而不舍的追问：“沈复这样欺骗你，你气不气啊？”

    　　曲笔芯看到后，翻白眼。

    　　可惜曲彦鸣不能看见，只能追个不停：“妹妹，就算沈复使出阴谋诡计也别想再做我们曲家的女婿，你回头看看那位康少不好吗，非得吊死在沈复这棵树上做什么？”

    　　他立场摆在这了，清楚的告诉曲笔芯，现在只有康耀铎才配得上跟他做妹夫。

    　　曲笔芯隔着屏幕，都能感受到曲彦鸣为了自己利益而不怀好意心思，一个字都懒得回，她吃完冰淇淋，过了会，才转身上楼，情绪从始至终都很平静。

    　　……

    　　傍晚六点半，别墅外响起了车子的动静。

    　　沈复准时回家，提着新鲜的食材和甜品，他也看见康耀铎的朋友圈，路上想好了解释的说辞，所以步伐不慌不忙的，走进别墅后，先脱下外套去厨房准备晚饭。

    　　窗外的天色越发暗了，托他的福，整栋别墅的保姆都提前退休，到了夜深人静的时刻，上下两层楼显得格外安静。

    　　沈复做了丰盛的三菜一汤，有曲笔芯想吃的酸辣鱼，将围裙解开搁在椅背上后，他看了眼腕表时间，迈步上楼想叫主卧里的女人吃饭。

    　　今晚二楼格外安静，要不是还开着灯，还以为没有人。

    　　沈复礼貌的敲了一声门，缓慢的推进去。

    　　安静的主卧内，曲笔芯侧躺在床上，半天都没动静。

    　　沈复已经做好准备承受她的怒火，脚步放轻走过去，就在床沿坐下，伸出手掌去碰她肩膀：“你想吃的鱼烧好了，先起来吃，嗯？”

    　　曲笔芯紧闭的眼睛睁开，被灯光照得仿佛用水洗过一样，湿漉漉的。

    　　沈复第一反应就是她哭过了，语气越发温柔：“怎么了？”

    　　他这时候还能面不改色的关心她情绪，假装什么都不知道。

    　　曲笔芯内心冷笑，真应该推荐他去做演员算了，一定能成为影帝。

    　　表面上，她从被子露出一张苍白无血色的脸蛋，笑容纯粹到了透明程度：“阿复，我怀孕了。”

    　　沈复的手掌明显发抖了下，猛地握紧她肩膀，脸庞神色越平静，内心就越起伏的厉害。哪怕早上听见她说要去做体检已经有了心理准备，猜到可能有一半的可能性她会怀孕，也远不如亲耳听见这个消息来的惊喜。

    　　沈复花了数十秒钟反应过来，手劲会捏坏了她，又改成轻轻的抚摸脸蛋，迅速安排好以后：“我给你准备一场盛大的求婚现场怎么样？趁着你肚子还没大，明天我们就去民政局复婚，然后我们换个地方住，这里地段是好，也离市中心太近不适合养胎，温总郊区有一套度假的别墅环境和空气都很好，我去找他买过来。”

    　　他语调有些语无伦次，还用了买这个字，忘记隐藏自己真正的财务状况。

    　　曲笔芯安静的听，等沈复忍不住要伸手抱她的时候，苍白的唇才轻启道：“你真以为我会给你生孩子啊？体检发现后，我直接找医生安排手术药流掉了。”

    　　沈复修长冷白的手掌，离她肩膀只有一寸距离，猛地僵在半空中。

    　　他深沉的眸，看到了曲笔芯报复性的笑容，还是甜美的。

    　　主卧的空气安静得呼吸声都能听得见，曲笔芯声音继续响起：“别以为我没发现你故意不避孕，我就是故意怀上又打掉的，你想父凭子贵？呵！”

    　　她双唇吐出的每一个字，都打碎了沈复信念。

    　　他就好似僵硬在了原地，轮廓分明的面庞冷得没有表情，眼底慢慢浮现一片血色。

    　　曲笔芯表情带着讽刺，完全没了这段时间与他黏在一起时的可爱甜蜜，说出来的话，都是故意要诛他的心：“别黑着一张脸……你玩了我快十年了，我玩你一次也很公平。”

    　　沈复自顾自地低笑，带着某种阴鸷的情绪：“我们的亲生骨肉，在你眼里就是拿来玩？”

    　　曲笔芯点头，说：“你现在是不是很愤怒，恨不得掐死我？其实我跟你摊牌吧，我这段时间跟你周旋下来，每天还要演得好喜欢你，也实在辛苦。沈复，你难道跟我演得不辛苦吗？”

    　　明明能住大房子开豪车，能出入高档会所寻欢作乐。

    　　结果为了演好戏，每天还要早九晚五的坐地铁上班，口袋里的卡不能刷，把自己当成保姆一样被女人召之即来挥之即去的使唤，多累啊？

    　　曲笔芯想想都摇头，真心提议道：“我们彼此都装的累，还是好聚好散吧？”

    　　沈复没回话，他沉默的模样就像是一头受伤的野兽，极力克制着想对她爆发的情绪。

    　　他始终没有碰曲笔芯一下，因为她说自己下午小产，脸蛋没了颜色，说话都很虚弱的样子。

    　　这样弱的身子骨，经不住他的情绪。

    　　曲笔芯不知沈复此刻想什么。

    　　她就跟个活生生的渣女一样，用完了他后，腻了，想扔了。

    　　话都摊牌了，曲笔芯也觉得没有谈下去的必要。

    　　她等了半天，没见沈复当场暴怒，而是语调接近冷漠的质问她一句：“这个月以来，你说喜欢我，想跟我永远在一起，都是在欺骗我？”

    　　“对，都是骗你的，就跟你当初骗我一样。”

    　　曲笔芯想也没想，直接干脆利落的回答他。

