    这一次意外增加的假期，奥斯卡终究还是没能学会【逆化魂力】，虽然经过与玉天麟的一番交谈，奥斯卡的思路已经被打开，可是，这一次的假期也到头了。

    在玉天麟将自己的心得交给奥斯卡后的第三天，玉小刚就叫六人集合，并宣布二期二关将要正式开始。

    这不到两天的时间里，奥斯卡终于过了卡顿，将进度又推进了百分之十，达到了百分之六十，可因为时间的缘故，短时间内奥斯卡是没有大块的时间用来研究了。

    但前路是通畅的，奥斯卡终有学成的一天。

    “好了孩子们，因为意外，我们的二期训练已经停滞了近两周的时间。”玉小刚眼神扫视着排列整齐的玉天麟六人缓缓道。

    但接下来玉小刚却并没有用他那一贯平淡的语气，反而换上了一丝轻松道：“首先，你们每个人都进行自己的锻炼，而没有荒废时间，这一点是值得鼓励的。我以及我们每一位老师都很满意！”

    “因为想要成为强者，靠我们追着、撵着甚至是逼迫着，这是不行的，强者需要自觉和自律。”

    “但只靠这些是远远不够的，趁着现在处于魂力增长的黄金年龄，你们需要更加高效且合理的训练，来使你们打下坚实的基础。”

    “万丈高楼平地起，要想走的顺、走得稳，你们就必须将根基夯实打牢，而这也是我们各位老师一直在做的。”

    “所以就涉及到了我说的第二点：训练。”

    “因为经验、眼界...等多方面的因素，你们自己琢磨出来的锻炼方式也许能适合当前阶段，可却不能让你们达到极限，又或者只会着重锻炼能力的一种，而忽视全方位成长。”玉小刚斯条慢理的说道。

    这话玉天麟是认同的，抛开有着一套完整成长体系的唐三不谈，即便是有着冰心诀，玉天麟自己琢磨出来的锻炼方式也只是强化自身一种或几种能力。

    而玉天麟也清楚自己只所以能成长到现在这种程度，他自身的努力固然是第一要素，可冰心诀、寒螭内丹...这些也是不可或缺的。

    换句话说，如果没有这些，那么即便玉天麟天赋极高、自身又努力上进，可那时的他在这个年龄，也许才将将能成为大魂师。而不是像现在一样，都快触及到魂尊的门槛了。

    马红俊也产生了类似的想法，因为身受邪火困扰的缘故，马红俊经常发泄似的高强度锻炼。这种锻炼一定程度上提高了他的力量，乃至身体素质，可长此以往，马红俊的其他方面能力就将归于平凡。

    虽然身体素质的增强，其他方面能力也会跟着被动提高，但肯定是跟不上主动锻炼那部分的。

    其他人也或多或少的都有戏感触，连小舞都没例外，说到底他们对于魂师方面的知识，了解的还是太少。即便其它领域再优秀，可那也只能是辅助而无法占据主导。

    哪怕是前世长于唐门的唐三，他不也是在玉小刚的教导下才成长到如今这般地步。

    还是那句话，没有老师他们凭借自身的天资也有成为强者的可能，但有了老师，他们能节约时间、少走弯路。

    老师的作用也就在这种情况下体现了出来，帮助他们完成前期的成长。而等到羽翼丰满之时，老师自然会让学生振翅飞翔，去追逐、去创造，属于他们自己的成长故事。

    同时这个老师也不是特定的‘玉小刚’、‘弗兰德’等，只要能成为他们领路人的都是“老师”。

    比如唐三，如果有着唐昊的教导，也能成长的很快。又比如玉天麟，玉少乾也有带领玉天麟在前期快速成长的资格。

    总而言之，言而总之，魂师的前期成长是需要‘教导’的。

    “当然了，当成长到一定程度，你们自身就能摸索出一条适合你们自己的锻炼方式、成长道路。那时，你们自己的方式，肯定比现在我提出的这些应对全员的更有效。”

    “但现在，你们还需要按照我们的安排来。”

    关于这一点玉小刚自己承认，并且不会反驳。可那至少也要等到玉天麟他们成为魂宗之后，就这还是他们天赋高、悟性好。

    “好了废话就先说这么多，接下来我们进入主题。”说到这，玉小刚表情一肃，语气又恢复成了他原本那一贯的平淡。

    “二期第二关的内容不会变，之前弗兰德和赵无极已经分别完成了对你们的教导，不管你们记住多少，他们也不会再为你们演示。”

    “但这一次的假期毕竟是突发状况，错不在你们，所以我会酌情增加对你们的教导内容。”

    这是原定的对于玉天麟六人基础知识的补充，在玉天麟与魂师那档子事之前，弗兰德和赵无极把应该教的都教完了。

    其实玉小刚他们也都清楚，只是这不到两周的时间，玉天麟他们不可能将弗兰德两人教的忘掉，或者有个别人会忘个一两项，但那只薛定谔的个别人。

    可不怕一万就怕万一，玉小刚做出这样的决定，也是不想再有意外发生，至少要主动的将意外降到最低。

    况且多学一些总没坏处。

    对于玉小刚的考量，玉天麟只能说意料之外情理之中，总的来说还是喜的情绪占据了上风。

    毕竟多学一点总没坏处！

    “那我们就正式开始吧，首先我来说一说这第二关设定为‘求生-星斗大森林’的目的和意义。”让玉天麟六人坐下后，玉小刚就直接开始了今日份的教学。

    “相比于星斗大森林里的危机四伏，学院的锻炼环境还是过于安逸，即便每次有成员魂力突破你们都会来星斗大森林走一遭，可那远远不够，我认为需要一场专门的生存挑战，来激发你们拼搏的野性。”

    “当然了，这也将是一场让你们找到自身的盲点与缺点、提升与强化个人心理素质的旅程。”

    “这能增强团队合作精神、加强团队协作能力、搭建沟通桥梁。这也会让你们更真切的体会到来自内心深处，对于团队成就的震撼，那时你们几人的凝聚力无疑会更高。”

    “当然了这也可以更进一步激发出你们自身的潜能！”

    “想一想，毫无人间烟火气又危机四伏的星斗大森林，这里没有索托城的喧嚣、没有繁杂...你们将远离安逸又舒适的生活，目之所及，只有一望无垠的绿色海洋，繁复多样的魂兽，当然了还有那蔚蓝的天空...在这里你们的欢笑、泪水，都将是最真实的。”

    “我还需要你们产生并强化：分析任务、明确目标、研究攻略、锐意创新、制定计划、合理分工的思索模式。”

    “...”

    关于目的，玉小刚说了很多，但玉天麟六人却并没有产生任何不耐的情绪，每个人的主观能动性都被提了起来。

    “这些即是目的，也是我对于你们能完成这次历练后的期望，这不是画饼，我也做不出那样的事情。只要你们能踏踏实实的走完这个流程，那其中的三分之二，就能很明确的转化为你们自身的成长。”

    至于剩下的三分之一，这就需要玉天麟他们主动去努力了，玉小刚无法肯定每一个人的付出程度，所以他只能算出底线。

    “关于生存，其实归结起来就是四大要素：食物、饮用水、火以及庇护所。这四大要素没有主次之分，你们能做的只有根据自身所处环境调整优先级。”说完了目标，接下来自然就是知识的教学。

    如果有充足的水供应，一位魂师在没有食物的情况下，极限记录是存活了90天。而一般人也能坚持个3周左右。可要是没有水，普通人连一个星期都坚持不了。

    水的获取方法有很多很多，在山里，一般找山谷；在平原，一般找河床；在小海岛，则要找湖泊（水坑）；在一些丛林里可能需要靠一些有水植物来获得水源。

    “即便你们是魂师，可如果情况允许，最好还是净化一下后再饮用。”这一点当初弗兰德说过，但因为重要性，玉小刚又说了一遍。

    “这一次的生存环境是星斗大森林，说实话，缺水的地形只有零星的几处，而我给你们安排的第二关恰好就有一处，当时候注意一下。”

    虽然森林不缺水，但也并不是哪里都有河流湖泊，所以接下来玉小刚还把一些常见的、不常见的储水植物一股脑的教给了玉天麟六人。

    虽然有了马红俊，玉天麟他们不需要为火这方面担心，但玉小刚也没厚此薄彼，还是将火的重要性都说了一遍。

    毕竟等到玉天麟他们毕业后，并不一定还能总在一起。

    “虽然火能够驱逐大部分魂兽，但弗兰德应该和你们讲过，在魂兽森林，特别是自身实力不足的情况下，最好不要生火，因为一些特定的魂兽会被火光吸引，而这些魂兽中，有能治你们于死地的。”

    庇护所可以在空旷的荒野隔离出一个属于自己的小小世界，让人免受雨、雪、风、野兽、昆虫、魂兽的直接伤害，最重要的还是能够消除在一个人在野外时的恐惧感。

    如果是长期生存，那就将庇护所建的严谨一些；至于玉天麟他们这次的限时求生，如果情况允许，玉小刚也建议他们在夜间搭建出一个简陋的庇护所，这样至少能休息好。

    玉小刚最后说的就是食物，虽然没有食物人能坚持三周，但是食物是体力的来源，这一点即便是魂师也不能免俗。

    在玉天麟前世有这样一句话，叫：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌”，虽是笑谈，但其中也说明了食物重要这一浅显的道理。

    长时间没有食物补给，人会消耗自身储存的脂肪，然后是肌肉，保证身体重要组织的运转，在这过程中不仅让人体力下降，行动迟缓，情绪不稳定，还会影响大脑的正常运作，导致判断力下降，甚至会感觉自己无法思考。

    当然了魂师的承受能力自然要比普通人强，但即便是封号斗罗也达不到辟谷的地步。

    虽然有着奥斯卡在，玉天麟他们不会饿死，可理由同上，万一有一天他们分散开，只有一人的时候，那么今天所讲的内容不就派上用场了嘛！

    况且吃的饱与吃的好是不一样的，草根树皮也能吃饱，可这与肉鱼蛋奶根本就不是一个量级的。

    高质量的食物也有助于人体的恢复，这其中就涉及到了食物的获取，而想要吃到高品质肉，战斗也是不可避免的。

    陷阱固然有效，可也只是对于野兽、鱼虾什么的有用，最多也就能阻拦极少数的十年魂兽。而他们所处之地虽然只是星斗大森林外围，野兽的数量也有很多，但只要有为数不少的魂兽，那么陷阱就没什么大用。

    之后玉小刚讲了怎样用最少的魂力捕到最多的猎物，也就是魂力的合理安排。

    这一点也是老生常谈的内容，玉天麟他们自己也有着一定的心得体会，并且赵无极之前讲的就是这方面的内容。

    这一讲，玉小刚就直接说到了深夜，可即便如此，玉小刚说的也只是大概中的大概，就他说的那四个要素延伸出来的东西，玉小刚就感觉自己能讲一个季度。

    但一没时间，二来都说出来也就没啥意思了，其中有很多内容还是需要玉天麟他们自己去摸索的。

    “我讲的这些其实很多你们自己也清楚，但也别觉得我说多了嫌烦，不这么反复提及，真到了紧要关头你们怎么能如本能般的想起来呢。”说实话，玉小刚也觉得今天自己有些啰嗦，但不这样又能如何呢。

    “好了，今天就到这吧，今晚好好休息，明天中午，第二关试炼就要真真正正的开始了。最后，祝你们一切顺利，晚安。”说完玉小刚就转身离开了。

    “玉老师/老师，晚安！”×6

    身后，玉天麟六人道安的声音也清晰的传入了玉小刚的耳中。连玉小刚自己都没发现，此时他原本僵硬的面庞都柔和了许多，嘴角也恢复到平整，甚至还有微微上勾的趋势。

