    疯狼等人离开后，雨萱姐沮丧万分地叹了一口气：“为什么想平平静静生活一下都这么难？”

    她晓得今天拒绝了疯狼，明天他就会疯狂地报复了。

    他们只是普通人而已，根本就无法与道上的恶徒对抗。

    不过，她是不会甘心就这么认输的。

    这家药店不仅耗费了她的所有资金，而且还是她梦想的起点。

    如果就这么认输了，不仅以后生活更加困难，而且还会永远一事无成。

    所以无论是为了自己，还是为了然然，她都会咬着牙坚持到底。

    一个小时左右，夏炎便接然然回来了。

    “雨萱姐，刚才回来的路上，我看到那边有一间餐厅看起来挺不错的，咱们现在就到那里去吃一下晚餐吧。”夏炎提议道。

    雨萱姐现在还在考虑保护费的事情，所以并没有注意到夏炎和然然回来了，更没有听到他的话。

    “雨萱姐，我们回来了，你在发什么呆？”夏炎走近前去。

    李雨萱这才回过神来：“小炎，然然，你们回来了啊。”

    夏炎问道：“雨萱姐，是不是发生什么事了？”

    李雨萱点点头，将疯狼过来收保护费的事情说了出来。

    夏炎眼中闪过一抹阴冷。

    他不用猜也知道是叶正锋等人搞的鬼。

    他安慰道：“雨萱姐，不用担心，几个小混混而已，玩不出什么花样来的，到时交给我来处理就可以了。”

    虽然他知道疯狼是道上第三号人物，但是却一点也没有放在心上。

    跟黄天龙相比，疯狼就只不过是一个不入流的存在而已。

    到时叫黄天龙带人过来收拾那货就可以了。

    李雨萱稍微松下了一口气：“我明白了。”

    她知道现在的夏炎非常能干，说不定真的有应付之法。

    夏炎说道：“好了，雨萱姐，不要想太多了，咱们快去吃晚餐吧，你看然然都快饿坏了。”

    李雨萱说道：“小炎，去餐厅吃太贵了，还是回去自己煮吧，我现在就去买菜。”

    药店现在才开张，还不知道生意如何，所以能节省一下就节省一下。

    夏炎微笑道：“雨萱姐，下一次馆子的钱我还是有的，你就安心去吃吧。”

    李雨萱没办法，只好关了店门，然后和夏炎一起前往餐厅。

    吃了晚餐后，三人便分别回到了家中。

    好像眨眼功夫，一个晚上就过去了。

    第二天五点左右，李雨萱就醒了。

    她昨晚上睡得并不好。

    她一直在担心今天开店的情况。

    有疯狼他们在暗中捣乱，开店一定不会那么顺利的。

    躺在床上看手机看到六点时，李雨萱这才起床弄早餐。

    七点左右，她的手机突然响了起来。

    是一个陌生号码。

    不过，她没有犹豫一下就接听起来。

    “大美女，考虑得怎么样了？我再给你一次机会，只要你每个月陪我八次就可以了，一个星期两次。”很快，手机中就传出来疯狼的声音。

    “叫你娘陪你。”李雨萱怒叱一声，用力挂掉了电话。

    她平时很少用粗口怼人的，但是这个疯狼太禽兽了，让她失去了平时的冷静。

    手机另一头的疯狼顿时就气得浑身发抖。

    这是他有生以来第一次被女人怼，感觉受到了非常严重的侮辱。

    他神色变得阴沉到了极点：“贱货，竟然敢如此嚣张，看老子怎么玩死你，还想开药店，老子让你们变成棺材店。”

    吃了早餐后，李雨萱先送然然去上学，然后再和夏炎一起去药店。

    九点整，安然药店终于正式开张了。

    然而，让李雨萱失望的是，好几个小时过去了，一个客人也没有。

    这里可是人流旺盛住宅区，就算再差劲的药店也会有一两个客人上门的吧。

    看来一定是疯狼搞的鬼。

    她忍不住走出药店一看。

    只见大约二十米开外守着几个流里流气的社会青年。

    只要一有人接近药店，他们就大声恐吓。

    吓得想进药店看看的人赶紧纷纷逃离了。

    李雨萱心中叹了一口气。

    她晓得再这样下去，投入的资金全部都要打水漂了。

    偏是一点办法也没有。

    这时，夏炎从二楼诊所走了下来，说道：“雨萱姐，还没有客人进来吗？”

    雨萱姐走回店中，轻轻叹了一口气：“疯狼的人守在我们药店外面，不允许任何人进来。”

    夏炎神秘微笑道：“没事，下午一定会来客人的。”

    李雨萱虽然有点不相信，毕竟疯狼的人守在外面，就算来再多的客人，也会被赶走的。

    便在这时，只见一对青年男女走进了店来。

    夏炎心中一阵冷笑：“看来这两个货一直守在这边看笑话。”

    原来，这两人正是马梅娜和叶少飞。

    李雨萱不认识他们，误以为是客人，欢喜万分地迎了上去：“两位，要买药吗？”

    叶少飞不由得眼睛一亮。

    像这么美貌成熟，充满韵味的大美女，他还是第一次碰到，所以一下子就充满了兴趣。

    他打算无论用什么手段，花什么代价，也要把她弄到一个晚上。

    他相信只要把这间小破药店击溃了，那么李雨萱一定会跪着来求自己的。

    他已经做好了怎么将她大开朵颐的准备。

    他一边色眯眯地看着李雨萱，一边柔声道：“不是。”

    李雨萱皱了一下眉头：“那你们是来做什么的？”

    马梅娜冷笑道：“我们是来看你们笑话的。”

    接着，她看向了夏炎，有点得意洋洋的道：“夏炎，你就算买下了店铺又怎么样，你就算把店开起来又怎么样，你就算认识林泽华又怎么样，我保证不会有一个客人上门来，你就等着破产倒闭吧，这就是和我们得罪我马梅娜的下场，哈哈。”

    李雨萱顿时明白了，这两个货是来找茬的。

    夏炎看了马梅娜一眼，淡淡的道：“多谢关心了，不过，不用担心，我们安然药店是绝对不会倒闭的，很快就会顾客如流。”

    马梅娜十分不爽的冷哼道：“你现在尽管嘴硬，晚点看你还能笑得出来吗。”

    叶少飞瞪着夏炎，霸气无比的道：“夏炎，我现在就把话挂在这里了，如果有一个客人上门来，那我就直播吃翔。”

    夏炎冷笑道：“叶大少，看来你很喜欢吃翔啊，动不动就直播吃翔，如果我没有猜错的话，你一定是吃翔长大的，所以嘴巴才会这么臭。”

    叶少飞顿时就气得浑身发抖，偏是无法反驳，最后恨恨的道：“废物，你嚣张不了多久的，一会看你怎么死。”

    马梅娜说道：“少飞，不用理他，他现在只是在嘴硬而已，嚣张不了多久的。”

    叶少飞点头道：“不错，咱们先去吃午餐，然后再来跟他玩。”

    他打算了，下午就让疯狼的人冲进来打砸店铺，哄抢药品，让夏炎血本无归。

    本来，他只打算采取缓和的方法，不让客人进入店里消费就可以了。

    但是现在看到夏炎如此嚣张，那么就准备激进一点。

    说完，他们两人就离开了。

