    “没办法，IG的输出点太多了！死了一个维鲁斯，还有VN。最重要的是两个助攻的经验让女枪升到了六级！双方的伤害完全不在一个层面上。”

    “辛德拉那波天女散花也很关键，逼得卢锡安不得不放弃对维鲁斯的输出，导致老鼠提前暴露位置补伤害！然后就有了扎克用出全部技能将老鼠抱到VN的面前！”

    “虽然这波小孩的维鲁斯没有打出半点伤害就被秒，但他的功劳却是最大的！如果不是他吃掉了大量伤害和控制技能，VN不会有这么好的输出环境！”

    “我可以确定，维鲁斯就是故意上去卖的！”

    “这波团战，WE输得不怨！”

    解说席上，管大校无力地做出分析。

    用一个不是不可或缺的ADC，换对方一波团灭，这买卖，IG做得实在太值了。

    “WE可能也没想到IG后续输出这么多！秒ADC估计都是下意识的行为。”

    一旁的记得还是忍不住为WE辩解了一句。

    虽然这个香炉版本，秒辅助才是团战的第一目标，但IG的辅助不是香炉软辅，那么ADC就成了第一目标。

    更别说这个ADC还“傻乎乎”地送到他们嘴边，不吃下来都有些对不起IG的馈赠。

    可谁能想到，IG被秒了一个ADC，竟还有两个！

    并且阵型上IG三个ADC一直保持着品字形的站位，隔得很远。

    中间以辛德拉为轴，随时呼应。

    就算WE使尽浑身解数，最多也只能秒掉其中一个。

    剩下两个还是能够完成收割任务。

    “唉，WE要是不开这团，打完先锋撤就好了。”

    管大校叹了一口气。

    IG的阵容是绝不敢率先开团的，扎克贸然开团，阵容立即就会散乱，老鼠随便找个合适的输出位置，就能配合队友一起干掉IG后排的四个脆皮。

    可IG做得太绝了，直接拿AD出去卖，WE抵挡不住维鲁斯的诱惑，率先开团，导致老鼠暴露位置。

    扎克单人限制老鼠，为IG的后排去除威胁。

    于是WE兵败如山倒。

    这波团战的溃败，WE根本就不是输在个人操作上，而是输在了战略安排上。

    ......

    “炸了！中路一塔没了！”

    WE的比赛席上，兮夜的脸色难看至极。

    拿到峡谷先锋的IG直接推掉了WE的中路一塔，从此WE中门大开。

    而他的卢锡安有点无家可归的感觉。

    “我一个人顾不了那么多ADC，早知道我就不该开维鲁斯！”

    康帝也是愁眉苦脸。

    相较于维鲁斯，发育全场第一的VN才是威胁性最大的，他开团太过冒失了。

    “VN根本不会给我们看到，控制技能不交光他是不会出来的！”

    957摇了摇头。

    从始至终，VN都没有在他们视野里露面，直到他们所有的控制技能全部交光之后，才出来切后排。

    那个时候的VN，早已经无人能挡。

    其实他的塞恩当时不急着回援卢锡安，拼死换掉一个辛德拉，还能多赚三百块。

    不过结局也不会有太大的改变。

    从女枪升六的那一刻起，就注定了他们这波团战不可能翻盘。

    拿下双杀的VN让塞恩直接戴上了痛苦面具。

    拿到一个人头加一血塔经济的辛德拉，也有了单杀卢锡安的装备优势。

    下路本就强势的女枪在这波团战中也拿到两个人头，几乎可以骑在老鼠和璐璐脸上玩。

    WE的前期菜刀队，全面落入劣势。

    套用一句老话来说：有的人九分钟就死了，二十分钟才埋。

    IG这次十分钟已经拥有了接近四千的经济优势，他们想将WE埋得更快一些。

    维鲁斯和女枪换线来到中路，VN推完上路一塔后来到了下路，辛德拉跟卢锡安在上路单带。

    十二分钟，塞恩被VN越塔单杀。

    下路一塔告破。

    “晒哥，能SOLO龙吗？”

    由于WE没有中路一塔，宁王正在对面野区撒欢，已经懒得去控龙了。

    看到晒哥单杀了塞恩，便让晒哥去单挑小龙。

    “不行不行...拿红阔以...”

    队聊里传来晒哥讨价还价的声音。

    “那你吃吧。”

    宁王大手一挥，VN屁颠屁颠的跑去打红BUFF。

    小孩脸色闻言脸色一变：“那是我的红！我才是ADC！”

    “害，你个poke流维鲁斯要啥红BUFF？”

    宁王撇撇嘴，无视了小孩的抗议。

    “那poke流维鲁斯也配吃个蓝吧！”

    小孩退而求其次。

    “你问肉鸡要呗...”

    “...肉鸡吃得是对面的蓝，我们家的蓝呢？”

    小孩看了一眼辛德拉，正在对面蓝区拿蓝，心中一喜，嚷嚷着要自家的蓝。

    可转头一看，自家蓝区空空如也。

    “哦，刚才陈御说他缺蓝，我给他了。”

    宁王轻描淡写地给陈御的女枪打了个标记。

    在女枪的脚下，一红一蓝两圈BUFF，看得小孩眉角抽搐。

    全场四个BUFF已经全部分配完毕，辅助独占两个。

    小孩咽了咽口水，没有继续说下去。

    比赛还在继续，IG的经济优势越来越大，拔掉了WE的所有外塔后，来到了七千。

    此时此刻，是否拥有BUFF对维鲁斯来说已经不重要了。

    十八分钟，决胜团战。

    在WE的中路高地处，维鲁斯再次成为了被卖的对象。

    无数技能将维鲁斯淹没的同时，也将WE带向灭亡。

    辛德拉加女枪的AOE将WE众人全部不打成残血。

    TS的VN再次压轴出场进行收割。

    可惜这次只拿到了四杀。

    这次五杀不是被陈御抢的，而是被肉鸡的辛德拉大招抢走。

    相同的是，TS还是不敢说，还是不敢问，只得闷闷不乐地推WE的门牙基地。

    ......

    场馆骤然明亮起来，随着震耳欲聋的欢呼，天空中落下一片片银白色的塑料片，在灯光的照耀下闪闪发亮。

    两位解说做着最后的总结。

    “十九分钟，IG推平了WE的基地！”

    “二比零！”

    “本场结束以后，2017LPL夏季赛常规赛的所有赛程已经全部结束！”

    “让我们恭喜IG，以常规赛第一的身份，进入季后赛的胜者组！”

    “当然，WE的粉丝们也不要失望，作为常规赛第二的战绩，WE同样进入了胜者组，如果他们都能战胜挑战者会师决赛，WE还有报仇的机会！”

