    这是一个很关键的问题！

    如果白夜去到的那个任务地点，是他做完任务才能回来的话，那么就可以去打天盟！

    但如果他随时随地都可以回来的话，那就打不了！

    这一个白夜的压迫力太强了！

    虽然他已经有办法去对付他了，但是能省则省啊。

    省下来的，可以对付其他公会，可以抵挡白夜之后的攻击。

    他认为，这个白夜接的任务，应该是个不简单的任务。

    就算他下战书需要三个小时之后才能打，但如果他的任务不简单，一定来不及！

    他也绝对不可能舍得在里面挂掉快速回来！

    第一，玩家就一次挂掉复活的机会，无比珍贵！

    不知道他还有没有，就假设他还有，舍得吗？

    退一万步来说，就算他舍得，挂掉掉落等级他也无所谓，那挂掉随机掉落装备呢？

    而且还不一定只是掉落一件装备！

    他敢赌吗？

    他敢赌自己掉落的是辣鸡装备吗？

    他敢赌掉落的不是他最珍贵的几件装备吗？

    他敢赌掉落的不是他手中的那把武器吗？

    他敢吗？

    不敢！

    绝对不敢！

    所以，他只需要知道到底这个白夜去做的是个怎样的任务。

    知道这个不难！

    因为这天盟里面有他们剑天下的内奸啊。

    各大公会都有其他公会的内奸。

    这是避免不了的事情。

    这些内奸，其实比较容易能够给出一些关键性消息。

    就比如现在独孤问剑想知道的这个任务。

    毕竟你想加入公会是没啥条件的。

    唯一的条件就是需要每天给会费而已！

    这点会费算得了什么呢？

    “喂。”

    独孤问剑联系了一下那个人。

    “知道白夜接的是什么任务吗？”

    独孤问剑问道。

    一般来说，这种可以直接传送的任务百分之八九十都是副本任务，属于那种你不打穿或者挂掉就出不来的。

    但是，独孤问剑还是得稳一手。

    毕竟，如果失败了，这后果确实是 有些严重的。

    “会长，我知道，是炎龙之地的任务，我亲眼看到白夜接的，当时看到他来公会，我就感觉他要接任务，我就在旁边看着。”

    干得漂亮！

    独孤问剑最怕的就是自己安插进去的奸细屁事没干。

    虽然他安插了好几个。

    但万一呢？

    “这个任务是副本任务还是什么样的？”

    “是副本任务。”

    那个人说道。

    漂亮！

    独孤问剑心中有些激动！

    白夜不在，那天盟还剩下什么？

    啥都没有了啊。

    白夜一个人顶得上一个公会，这不夸张。

    毕竟，大家亲眼看到了白夜一个人把风凌皇朝给灭了。

    虽然，他的厉害的技能应该在冷却，但是他们其实都知道肯定很厉害就对了！

    如果他不在，那天盟等于少了一半甚至一大半的战力！

    “好！我知道了！是什么级别的？”

    “S级任务。”

    “S级……”

    五级公会的S级任务……

    而且，他这个五级公会还是在攀升的。

    五级公会虽然是最高等级公会，但是会随着公会荣誉点提升，任务质量越来越高，难度也越来越大。

    所以，这个S级任务，应该不简单！

    五级公会的S级任务，他就一个人去了，怎么着几个小时是完成不了的吧？

    估计得半天。

    “行，我知道了。”

    然后独孤问剑挂了通讯器！

    “集合！”

    独孤问剑直接喊道。

    他需要用最短的时间来决定这件事情！

    打还是不打，其实他还没有做最后的决定。

    这是一件大事。

    寻常，就算跟其他的公会打起来，那都是一件大事。

    因为一旦输了的话，说实话后果很大！

    所以，正常情况下除非是公会挑战任务，顶级公会基本上不会打。

    公会挑战任务就是公会之间可以互相打，死亡不会真正死亡，有的掉级，只掉装备。

    而且输了的公会也不会消失。

    一般都是在副本里面打的。

    一旦一个顶级公会被灭了，损失是数以亿计的。

    而打天盟，更是一个例外。

    主要这个白夜实在是有点猛。

    一旦失败，白夜回过头来搞不好真能把他公会给灭了。

    他得权衡一下！

    几十个人在短短几分钟的时间汇聚到了一个房间内。

    “各位！”

    独孤问剑扫了一眼众人。

    这些都是剑天下的精英，骨干和高层。

    “现在的情报，白夜去做任务了，副本任务，S级的，我打算去打天盟，你们的意见呢？”

    独孤问剑问道。

    他们对视了一眼。

    “S级任务？五级公会的S级任务，他一个人去的吗？”

    独孤问剑点点头：“对，一个人。”

    “一个人的话，他恐怕没有半天出不来，就算他再厉害也不行！也就是说，如果打起来，他白夜是无法到场的。”

    独孤问剑点点头；“嗯，理论上是这样的，他前几分钟刚走。”

    “他也绝对不会舍得挂掉快速复活。”

    “没错！”

    “但是现在的问题是，我们打天盟，大概需要多久？”

    独孤问剑看向一名女子，道：“算一下。”

    那女子然后快速的写写画画。

    其他人在议论。

    “打完以后，我们赢了的话，如果排除其他公会打我们的可能，那么白夜是至少两天的时间无法动我们的。”

    因为如果他们赢了，天盟被灭了，两天后才能建立公会，才能选择下战书。

    “两天，其实不够我们干什么的，现在如果要打，还得考虑一个问题，我们能不能挡得住白夜？”

    独孤问剑道：“能！第一，白夜的那个冰冻的大招绝对在冷却，那种大招没有个十天半个月不可能冷却好，没有了这个技能，他白夜最厉害的本事就是无敌，而这个无敌，我手里准备了好几张无敌卷轴，根本不怕。”

    “既然这样的话，那好像也没有什么后顾之忧了。”

    独孤问剑道：“而且，我找到了一位顶级高手帮忙。”

    “谁？”

    “杀神！”

    独孤问剑道。

    “原来是他，他就算打不过白夜，也估计差的不大，伤害比不过但是溢出太多了，他的职业也是顶级的拥有幻神变的职业，他能帮我们打？”

    “他应该没时间帮我们打，但是绝对能帮我们守！”

    这时，那女子道：“根据我的推算，天盟三个小时内估计最多聚集十五万成员，我们能有接近四十万，按道理来说，如果没有白夜的话，我们能在一小时内解决战斗。”

