    江都不愧有水乡之称。

    连着纵贯南北的阳江，临着三千八里洞庭大湖。

    处处都是水，水榭桥廊随处可见。

    江舟此时站在一座秀丽的宅子前。

    青瓦白墙，乌门玉阶。

    门前挂着个木匾：江宅

    这是纪玄给他准备的宅子，便在洞庭湖畔。

    听闻曾是一个官员的宅子。

    这官员不知犯了什么事，被人抄了家，宅子也被充公。

    却又不知如何到了牙行手中。

    纪玄使了点手段，从牙行手里低价转了过来。

    宅子虽然没有陈三通送他的大，却也不算小。

    前面的门墙隔绝了街巷，门墙之后是正房，正房左右，东、西有两厢，大小七八个房间。

    中间是一个小院。

    正房后，就是洞庭湖。

    竟还有一座水榭，与正房相连，凌驾洞庭湖上。

    能远眺湖面往来的船只，万顷碧波。

    整个宅子能用四个字形容。

    奇，幽，秀。

    “你是怎么弄来的？。”

    江舟看完之后，都有点诧异。

    “以公子的身份，这宅子实在是配不上，只怪纪玄能力有限，如此已是极限了。”

    纪玄竟还有些遗憾。

    “……”

    江舟很想问他一句，你是不是对我的身家有些误解？

    其实他给纪玄的银钱，最多只够他购置一个很普通的宅子，能住下十来个人就算捡着了。

    可纪玄弄来的这宅子远超预算。

    侍立在边上的弄巧儿在这里守了许多时日，终于见到了江舟，有些兴奋。

    叽叽喳喳道;“公子，您不知道，纪管家为了这宅子，可费了不少力气，他还差点让人……”

    纪玄打断她道：“弄巧，公子远道而来，需要歇息，你不要烦扰公子。”

    弄巧被他眼神一扫，低头吐了吐舌头。

    江舟笑了笑，也不去问他怎么用那么点钱，搞来这么好的宅子。

    这是他的本事。

    “你做得很好，进去吧。”

    随口说了一句，便率先迈入其中。

    “公子，这位是张实，就住在后巷，仆下等初来乍到，人生地不熟，多亏了张实代为打点，公子未归时，他家婆娘偶尔也会来府上帮忙打理一些杂事。”

    从吴郡跟他过来的人不少。

    除了纪玄，弄巧儿和纤云，还有一点红、铁胆、王重旸、游家四兄弟。

    其他的都被他打发了。

    因为他看出了那部分人心并不安分。

    虽然不至于敢背着他跑了，但江舟也无谓留下这么多心不在他这的人，便都打发了出去。

    这些人多多少少都在他这里学了些东西。

    出去闯荡也好过困在他这里。

    肃靖司中本有不少人要跟着他，不过他都拒绝了。

    只带走了乙三四、冯臣、楚卫三人。

    除了纪玄三人留下在家中，乙三四、冯臣、楚卫三人是平调肃靖司当差。

    其他人都没在。

    他们是去找活计去了。

    毕竟这一大家子人，江舟以往基本不怎么留得住钱，他给的那点钱也养不起。

    不过这些纪玄都没有跟江舟提起，只说自己吩咐他们出去办点事。

    江舟现在也无心过心琐事，也没对他的说法起疑。

    宅中还有两个纪玄请来帮忙打理的人，是一对夫妇。

    纪玄将其召了过来拜见，让他认认脸。

    “以后家中的事，都交给你了，不必报我。”

    江舟对纪玄做事很满意，也不想理会这些杂事，随口放了权，便钻进了后院。

    枯荣老僧虽已寂灭，但他留下的东西却有点不简单。

    尤其是连鬼神图录都主动有了反应。

    不把这东西弄清楚，他就感觉是抱着个定时炸弹，心里不安定。

    ……

    宅门外。

    一群男男女女，像是街坊四邻，隔着街巷，对这宅子指指点点，围着一个粗衣汉子道。

    “张实，这家主人回来了？”

    “究竟是什么人啊？真是好大的气派，之前我就看这宅子有两个娇滴滴、水灵灵的姑娘，还以为是什么大家闺秀，没成想竟然只是侍候这年轻人的婢子。”

    “何止啊，你看到那些汉子没有？除了那个憨大个外，其他的看起来都不起眼，但都厉害着呢。”

    “之前可有不少浪荡子、青皮，都对那两个小姑娘起了贼心，想打人家主意，全都被打断了手脚扔出来。”

    “我刚才远远看了一眼，是个年轻的公子哥。”

    “啧啧，真是好俊俏的一个人儿啊！”

    “王婆，怎么？你还想给人说媒拉纤儿不成？”

    “哈哈，王婆，我看你还是打消这念头吧，那个公子哥一看就是贵人，就你拉的那些货色，人家可看不上眼。”

    “呸！怎么说话呢？什么叫那些货色？这江都城上至权贵富贾巨户，下至市井小民小家，哪个要嫁女儿娶媳妇不找我王婆？”

    “我就把话放在这儿！但说他找的不是公主郡主，他想要什么模样儿的，我王婆都能给他说来！”

    “吹吧你就！”

    一群人起哄，那个粗衣汉子张实连忙叫道：“行了，你们就不要胡说八道了，江公子是贵人，你们这些人可不能在他面前瞎胡闹！”

    有人喊道：“张实啊，你现在是傍上了贵人，以后可要发达了，可要对你家小儿子好些，不要再让你家婆娘祸害了！”

    张实恼了：“胡说八道！我婆娘怎么就祸害我儿子了？”

    “去！一天天就知道背后嚼舌，不干正事！别挡着我我回家吃饭！”

    众人见他恼了，也不多说，都让了开来。

    看着他离去，才有人摇头道：“这个张实，还真是老实过头了，自家儿子都让他那婆娘祸祸成什么样了？”

    “才不过五六岁，本就小小个人，都饿得不成样子了。”

    “这哪叫老实？分明是又蠢又瞎！”

    众人这边议论着。

    张实已经回到家中。

    “当家的，回来了？吃饭吧。”

    他婆娘已经准备了一桌热饭热菜，见他回来，笑迎了过来。

    “哎！”

    多好的婆娘啊！

    那些混账东西，肯定是妒嫉老子！

    ……

    江宅。

    江舟打开房门，来到屋前的小院。

    手里拿着枯荣留下的那两颗“舍利”。

    四处看了看，寻了个合适的位置，就在院子中间。

    挖了两个小洞，就将两颗“舍利”埋了进去。

    他发现这玩意儿，说是舍利似乎有些不对。

    更像是两颗种子。

