    天微亮，白芷被一阵一阵“啪啪啪”，海浪击打岩石的响声吵醒，猛的站起来。

    我在那？海边！

    对，昨晚救了个男子！

    扭头一看，男子仍在深睡中!

    哎哟，我的蚕丝被。

    手一触碰，利索了收走了男子身上的被子，男子感受到冷气，缩了缩身子；白芷立马定住，一丝声响都没。

    约有个几分钟，白芷长舒一口气，拍了拍胸口压惊，可把白芷吓一跳。

    轻声轻脚的，添上几根粗木柴，把火烧的旺旺。

    扭头往向海边，退潮了，海风不断穿梭，翻起一阵一阵浪花，天水相接的地方出现了一道红霞。可惜不能看到海边的日出，一定美极了！

    一个转身，找到入山口，寻一处茂密灌木丛一侧，穿戴严严实实，顺着标记，一路往石洞方向穿梭。

    回到山洞，朝阳已高高升起，弥漫的雾气渐渐消退，树林、灌木丛，全都湿流流的；小溪边仍见少许碧绿草叶儿，野外花朵的娇瓣上，沾满滴溜晶莹的水珠儿，闪烁着瑰丽的彩辉。

    亲切，回到“家”了！

    梳洗一翻，换上居家衣，拿出一把躺椅，悠闲的吃过早午餐，在泡上一杯咖啡，眯着眼假寐，两只小脚不时的一上一下晃荡着。

    好不悠哉！

    不自觉的想起海边的男子。

    如果放任他一人在海边，如他不识草药，伤口腐烂、发炎，在发烧，小命不保。

    要是碰巧没烧死，有野兽出没，双拳难敌群兽，保不齐被撕的粉碎。

    要不要救他？

    哎，自己在这森林里，确实孤单了些，如果有个伴，也不会如此这般无趣。

    但是，看他男子，滑溜溜的锦衣绸缎衣赏，那定是富贵人家。如此富贵人家，也被打成那般伤痕累累，就怕又是一个定时炸弹。

    但是……

    上天有好生之德，当积善行德，老娘，救了！

    环顾石洞，把属于现代的物品全部收入空间，幸得把嫁妆带上，不至于没衣裳穿，没绵被盖。

    墙脚边一把柴刀，得亏顺了一把柴刀，不然，还真说清楚，我这些置办，总不能用手扯……

    收拾个精光，好好的野趣民宿，又家徒四壁，成了山顶洞人。

    即打定主意，拿上那把柴刀丢入空间，又是一翻穿戴往南面的海边行走。

    我这严实安全的装备还不知何时在用上，拿出自己的大砍刀，一路行走，一路砍过去，收拾出一条二人通行的干净小路，可不能回来时，把我这好不容易养成白嫩的小脸蛋刺破。

    一路上又是小心的避开野猪群、山羊群。

    白芷刚到岸边。

    方元璟觉察到脚步身，如刺骨般的冷气射来，手上小刀立时调动方向。

    白芷大大方方的任方元璟打量，豪不畏惧。

    方元璟大约是认出白芷，冷气散后，眸中泛起一丝诧异，是昨天救自己的小姑娘，还以为人已经被自己吓跑。

    白芷暗自吐嘈，这么警绝，调整了语调，欢快开口说道：

    “安……我叫白芷，你怎么称呼？我，你还记得吧，我昨天救了你。要是没有我，你昨天可真的上天了。”

    方元璟感激的看了一眼白芷，声音暗哑回道：“嗯，你姓方，昨天，谢谢你！你于我是大恩！”

    不是恶徒就好，收起了一丝丝悬吊着的心思，白芷蓝子里拿出一路采摘可以治伤的草药，用贝壳装起来，洗干净，将草药捣碎，回到岸边。

    古代男女有别，昨天是不得已，如今到不好帮他敷背上草药；自己到也不在意，只是也不熟络……不过，先让他自己敷好脸上，脸总要见人。

    白芷将捣碎的草药递给方公子，解说道：

    “方公子，这些草药于你伤口有益。你脸上……我这里有些细棉布，可敷在脸上，留下口鼻眼之处，伤口好的快些。”

    方元璟眼里闪过一丝怨恨，呼吸急促，手不自觉的摸了下脸，此次费尽千幸万苦，方才死里逃生，曹氏……

    白芷“嗯？”的一声，惊起方元璟的思维，方元璟收起心思，接过药草，郑重的说道：

    “谢谢白芷姑娘！麻烦你了。”

    待白芷捡了一蓝子海味的返回，见方公子已包扎好伤口。

    像个……木乃伊，不自觉的“噗呲”一声，笑出声来。

    方元璟眼路露不解。

    “那什么，你这形象有几分意思。”

    方元璟明白，这是笑自己脸，“让方姑娘见笑了。”

    片刻寂静……

    白芷想起此行的目的，建议道：

    “向北面走，大约行上一二个时辰，那里有条小溪，淡水充足。我暂居住在那里，如你没有去处，不妨在那居住一段时日，我也教你识别下于你有益的草药，把身体养好。”

    方元璟眼神迷忙的看向一望无际的大海，悲伤、愤恨在眼中交集闪过，天下之大，如今那里还有我的去处，那曹氏定是派人四处搜寻于我。

    暂避一二，养好身子，方才好定计。

    许久，未见回应。

    白芷白了他一眼：

    “我说，方大公子是吧，我就一个弱女子，我都不怕，你怕什么？要不是怕你浪费我昨天给你喂下的神药，我才懒得搭理你。”

