    肖执见此，嘴角不由得扯了扯。

    他喊话，下面的许多人都不怎么搭理的，该出城的依旧出城，该喧闹的依旧喧闹。

    荆武飞上来喊话，下面的人就一个个的表现得噤若寒蝉了。

    是不是他方才表现得太好说话了？

    得，你荆武喜欢管这事，那维持北岚道城治安的事情，就让你来吧，反正他对管理城池这些事情也不怎么感兴趣。

    毕竟，众生世界不同于现实世界，在这个伟力集于一身的世界里，自身的实力才是根本，别的都是虚的。

    现在的北岚道城内，一共有着6位金丹修士坐镇，除了肖执这位新晋的金丹修士之外，其余5位金丹修士分别是道丞、幻华真人、燃木真人、荆武以及一位叫做辛伦的金丹武修。

    辛伦是一名金丹初期武修，北岚道城城破之后，他一直都在道城各处活动，因为有那两个冰脊老人堵门的缘故，他一直无法与道府内的道丞等人汇合，如今，那两个冰脊老人都被干掉了，他便顺理成章的与‘大部队’汇合在了一起。

    现在北岚道城内的筑基修士，数量一共是29位。

    想当初，北岚道城防御战才刚开始的时候，可是有着一百多位筑基修士腾空参战的，现在却只剩下了29位，就连当时的三分之一都不到了。

    也不是说其他的筑基修士都战死了，也有一部分筑基修士在破城之后，逃去了城外的荒野，但大部分的筑基修士战死在了北岚道城内，这是事实。

    北岚道城内的武者，经过粗略的统计，战死者的数量达到了数千位之多。

    可要说死亡数量最多的，还是北岚道城里的平民，道府官员初步统计了一下，平民死亡的数量，便已经超过了十万！

    绝大多数的平民，都是被修士间的战斗，波及而死的。

    这还是因为玄明国的道境修士，并没有刻意屠杀城内居民的缘故，要不然的话，现在的北岚道城，估计已经是一座布满尸体的死城了。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦，这句话可不是说说而已的。

    从高空往下眺望的话，可以看到，道城内的各处，都有着被战斗所破坏过的痕迹，损毁的建筑与街道，约占整个北岚道城的二十分之一左右。

    其中，犹以北岚道府周边，被破坏得最为严重，就连一座完整的建筑都看不到了，已经完全化作了一片废墟。

    在燃木真人、荆武以及那名叫做辛伦的金丹武修的指挥下，除了那十几名在地底空间内协助修复护城大阵的筑基修士之外，城内其他的筑基修士以及武者，都被调动了起来，维持起了整个北岚道城的治安。

    同为金丹修士的肖执，则相对比较自由，他重新回到了北岚道府。

    还没等他去寻众生军的那几位玩家，那几位玩家便主动找了过来。

    “肖执，你刚刚喊话时说，北岚道城的护城大阵正在被修复，预计在半个时辰后就能修复完毕这件事情，是不是真的？”武者玩家高川，一脸期盼的表情。

    “是真的。”肖执点了点头，给了他一个肯定的答复。

    几名武者闻言，面上都露出了欣喜的表情。

    另一名玩家道：“之前我们怀疑肖执你喊出这番话来，只是为了稳定人心而已，有可能不是真的，就没敢向上面汇报，既然是真的，那我现在就去将这个事情，汇报给上面。”

    肖执点点头：“汇报吧，看看上面怎么说。”

    当即，包括这名武者玩家在内，便有两名玩家直接盘腿坐在了地上，闭上了眼睛。

    剩下的包括高川在内的三名玩家，则向肖执询问起了此战的具体经过，这是众生军总部，交代给他们的事情。

    众生军总部的人，迫切想要知道关于这一战的详细情报。

    是的，这次主动过来找肖执的玩家武者，一共有五位。

    对面这三名武者玩家的询问，肖执也没有拒绝，他也盘腿在空地上坐了下来，一边手握着一枚灵石吸收着，一边将此战的详细过程，缓缓说了出来。

    面前的三名武者玩家也都盘腿坐了下来，一脸认真的仔细倾听着。

    这时，一道他们无法看到的虚影，离开地面飘了起来，飘到了肖执头顶上方百丈余的位置，这才悬停在了空中。

    这是伥妖李阔。

    伥妖李阔还是比较恪尽职守的，根本就不需要肖执去主动吩咐，他便主动承担起了站岗放哨的任务。

    几分钟之后，那两名下线汇报消息的武者玩家，相继睁开了眼睛。

    “肖执，上面说，希望你可以留在北岚道城一段时间，协助守城，我们失败的次数已经够多了，这让我们的许多玩家，都感到迷茫了，现在最需要的便是一场胜利，用来鼓舞人心。”

    另一名玩家也开口道：“我方的元婴修士云沧子，正在赶过来的路上，再过不久，应该就可以赶到了，到时候，北岚道城有一位元婴修士坐镇，情况会比现在好上许多。”

    肖执闻言点了点头：“我明白了。”

    结果与他想象的差不多，众生军总部的人，也和他一样，都不希望看到北岚道城再次沦陷。

    十分钟过去了，肖执已经将此战的经过，十分详细的复述了一遍。

    复述完了这些之后，肖执的身体飘然而起，落在了一座大殿的殿顶，在殿顶处盘腿坐了下来。

    他开始整理起了此战的收获。

    此战，除了那些杀敌所获得的国战功勋值之外，他最大的收获便是那名玄明国金丹境大统领身上的储物戒指，除此之外，其他的几枚储物戒指，则是得自于那几名被他杀死的玄明国筑基修士。

    其实，那两个冰脊老人身上的东西，才是最有价值的，只是这些好东西都被幻华真人给拿走了。

    对此，肖执除了心疼了一下之外，倒是没有别的什么想法。

    毕竟，若是没有幻华真人这个擅长幻术的顶尖金丹修士出手的话，单凭道丞与他，想要杀死那两个冰脊老人，渡过这一次的危机，简直是做梦。

    肖执又从怀里掏出了两枚储物戒指。

    其中的一枚储物戒指，是战前时候，道丞交给他的。

    另一枚，则是荆武交给他的。

