    

    一线天上，异族和太虚弟子斗得如火如荼。

    而宁瑶也在如火如荼地给梦禾穗画大饼。

    梦禾穗听着听着，心底反倒对太延和凰妩升起些许羡艳来。

    就算这个所谓的万族联盟起初目的不纯，那又如何？

    宁瑶作为盟友，在万界道门中，屡次帮助太延和凰妩，这已经是仁至义尽。

    梦禾穗不由得回想起她在族内的经历，对比起来简直可以辛酸到落泪。

    被同族之人排斥，被好友背叛，被师门打压，种种因素下，迫使她不得不学会低调，不得不在万界道门一行中收敛锋芒。

    原来她以为，太延和凰妩与她都是同为天涯沦落人。

    结果……呸！

    人家是有盟友的！

    而且如果排个感天动地榜，这盟友就是妥妥的榜上第一。

    梦禾穗犹豫片刻，还是无法压抑内心的真实想法，有些忐忑道，“我……能加入吗？”

    宁瑶则装出一副惊讶的样子，“你……真的想明白了？走上了这条路，你或许不再孤独。可是从此，你就要背负更重大的使命前行了，你做好这个准备了吗？”

    梦禾穗被宁瑶的一番话说得无端热血沸腾，此时用力点了点头，“我做好准备了。为万族和平而崛起前行。前路虽缈，吾心向之。”

    “好！”宁瑶用力将手拍在梦禾穗身上，险些把她打了一个趔趄。

    太延见状眼角微抽。

    宁瑶……又提升了多少实力？

    他突然忧虑起来了，自己还能打得过宁瑶吗？

    凰妩觉得，太延不靠谱，梦禾穗更是傻乎乎的，所以话题还得她来拉回正轨。

    故而她眉头微凝，传音道，“宁瑶，对于年后前往混乱星海，你有什么打算吗？说实话，在混乱星海的这些日子，我们几人已经被追杀够了，不想再这样下去了。”

    宁瑶唉声叹气道，“我也没有太好的办法。说实话，你们也看到了，我在宗门里的待遇真的不太好。我现在就连内门弟子都不是！平时还要带带孩子，砍砍柴，去药峰那里洒洒各种金光，唯一能喘口气的时候，就是和一个种地老头聊聊天，谈谈育儿手册。我真的被针对的好惨！所以到现在也只是一个金丹三品啊！”

    只是……金丹……三品！

    凰妩、太延和梦禾穗都死亡凝视宁瑶。

    宁瑶却说得理所当然。

    事实就是这样啊。

    她真的不是内门弟子，她是祖师爷的亲传弟子。

    她也要带孩子，只不过这孩子是先天木灵受天地点化。

    和种地老头聊育儿手册，那个种地老头就是问道境界的岐黄道人。

    这一切都是如此平平无奇，简简单单。

    然而太延和凰妩深知宁瑶的性格，心底只信了一半。

    宁瑶这时候仿佛才堪堪回过神来，“咦，太延兄，凰妩道友，梦禾穗道友，你们三人怎么也才金丹四品？这实力可不行啊。要知道，混乱星海中可是有寻我境存在的。”

    太延等人感觉心上好像被插了一刀。

    这话……就不必多说了吧？

