    第178章侯爷他被心机外室美人钓了68

    孟棠安正掰着手指头数着，听到谢洵的话，抬头看他，眼中还有未散的笑意，声音柔软：“怎么啦？”

    谢洵放下了筷子，精心准备的膳食也没有胃口，往后靠着椅背，仍是慵懒风轻云淡的模样，没什么情绪的道。

    “我明日回徐北侯府。”

    孟棠安愣了一下，像有点没反应过来。

    谢洵平日不常回府，但三十初一这种日子，不回去说不过去。

    他原本也没打算留在褚玉居，已经做好了孟棠安会发脾气的打算，哄哄就好了。

    孟棠安慢半拍的哦了一声，低头盯着桌上的膳食，眨了眨睫毛，很快露出一丝笑，语调轻快。

    “瞧我这记性，我怎么把这件事给忘了，过年你肯定是要回家的呀。”

    她敲了敲脑袋，自言自语，一直没看谢洵。

    “都怪我。”

    这样的反应过分懂事，和谢洵想象的截然不同，并没有让他有多开心，手指叩了下桌面：“你不用……”

    孟棠安还没等谢洵把话说完就匆匆打断了，声音甜腻的能掐出水来。

    “洵郎不用与我说了，我不会给你添麻烦的，外室而已，棠安有自知之明。”

    在这之前，

    谢洵想过孟棠安会是什么态度，无非是生气、难过、使小性子，唯独没想过她会用这么轻松的语气说出这种话。

    “看我。”

    他打量着低头浅笑的人儿，侧脸温婉，睫毛半垂，遮住了眼底的神色，生的极美，清冷易碎，眸光停留了两秒，不轻不重的道。

    是命令，不容置喙。

    过了半晌，就在谢洵快要没什么耐心的时候，孟棠安终于抬起了头，红着眼睛看向他。

    一双桃花眼流着泪，在眼睛中打转，染湿了睫毛，强忍着才没有滑落。

    蓦地，谢洵心跳失衡瞬间，取而代之的是一种难以言喻的烦躁，不过很快就被他压下去了。

    凌狭眼眸泛开风流浪荡情，淡淡的，看不透，单手抬起她下巴，温柔擦掉了她眼角的泪，动作是令人不可思议的心悸，声音低沉。

    “哭什么？”

    孟棠安只觉微凉的温度划过了眼睛，若有若无，若即若离，他总是这样，好像下一秒就会离开。

    睫毛下意识颤了颤，嘴硬道：“我没哭，就是眼睛疼。”

    话落，听到了一声轻笑。

    谢洵吻了吻指尖，尝到了一点属于女儿家眼泪的晶莹咸涩：“下次骗人的时候，起码装的像一点。”

    她偏眸，不去看他。

    一声叹息落下，萦绕着三分多情的缱绻。

    不容抗衡的力道将她的脸掰了过来，被迫直视着那薄情眉目。

    紧接着，轻吻落在了眼睛上，孟棠安下意识的闭上眼睛，听到了谢洵含笑的询问。

    “还疼吗？”

    孟棠安扑在他怀里，攥紧了徐北侯的衣袖，用了很大的力气，弄得名贵衣料皱皱巴巴，谢洵也没有管。

    过了好久，近乎哽咽的声音响起。

    “不可以不走吗？”

    “不可以。”谢洵平静回答，没有半分迟疑或怜惜。

    一年到头只有这么一天，等下一次新年又要好久，可是她不可以在这一天拥有谢洵。

    她只是他的外室。

    和徐北侯府而言，孰轻孰重，一目了然。

    一句话，就已经知道了答案。

    他亲了亲她，气息清冷淡凉，低声诱哄：“别让我为难，嗯？”

    孟棠安在他面前，一退再退，闷闷道。

    “你要带着我送你的剪纸守岁。”

    这于谢洵而言，是一件再轻而易举不过的小事：“好。”

    用完晚膳后，孟棠安佯装若无其事，努力粉饰太平，笑着跟谢洵讨论各种事情，眉目熠熠，眼眸生辉。

    平常在一起的时候，总是孟棠安的话比较多，什么事都会和他说，找尽话题，谢洵偶尔回应两句。

    一直都是她在主动。

    他不会跟她谈朝堂政事，理想抱负，连最基本最普通的日常小事，也几乎没和孟棠安说过。

    总是漫不经心，哄她骗她，偶尔兴致来了会在她耳边说上一两句荤话，放浪形骸。

    这大概是他们之间最可悲的地方，一方想着欢喜未来，一方只重情欲。

    不过是，以色侍人。

    天色已经很晚了，月上中天，白雪皑皑。

    孟棠安给他讲着今天和查秋一起剪窗花发生的趣事，声音娇软清脆，努力延长着每一分每一秒。

    谢洵没什么兴趣听她说这些，只觉得都是小事，没必要，半垂着眸，瞥了一眼窗外夜色，忽地俯身封住了女子的唇。

    孟棠安愣了一下，很快回应他。

    他在这方面总是很直接粗暴的索取，没有半点怜香惜玉，顾着自己欢心，孟棠安被谢洵弄得几乎窒息，眼泪汪汪，但还是没松开他，异常主动：“……做么？”

    谢洵低笑一声：“想什么呢？”

    孟棠安抿唇，耳垂很红。

    “不早了，过两天来看你。”谢洵已经收身，侧脸在烛火下宛若梦中人。

    “今天的雪下的好大……”

    孟棠安出神的看着窗外，轻声说了一句。

    弦外之意，是路不好走，可以留宿。

    谢洵应是听懂了的，拍了拍她的脸：“听话。”

    孟棠安不说话，也没送他。

    谢洵一个人走出褚玉居，背影修长，遥不可及。

    其他下人看着他离开，愣了愣，也不知道发生了什么，不敢轻易凑到孟棠安面前。

    只有查秋沉了眸，无奈叹了口气。

    也是。

    这样的日子，谢洵怎么可能留下？

    传出去，于谁都不好。

    但愿姑娘能想明白，别为此伤神。

    杨枝花看着都替孟棠安觉得难过，他不理解谢洵到底是怎么想的。

    “侯爷你若是喜欢的话，可以接孟姑娘进府啊！这样你们就能在一起了，也不用天天都往外跑……”

    就算是做妾侍，不也比养在外头强吗？

    “谁说我喜欢她？”

    杨枝花哑口无言。

    半路，谢洵忽然发现随身带着的玉佩落在了褚玉居，皱了下眉，到底是折返回去。

    “侯爷，我帮您取？”

    “不必了。”

    谢洵回来的时候，下人纷纷行礼，刚要出声，就被谢洵制止，一抬手，那些人心领神会，默契的退了出去。

    他一人往卧室走去。

    (本章完)

