    “先生，您，您说什么？”小护士一愣，好像没明白他的意思。

    “我说我要再做一次。”王涛轻瞥了她一眼，又懒洋洋的说道：“你放心，至于鉴定费方面，我一分都不会少给你们，不过，这次我想要再加个人。”

    “这……”看着小护士一脸纠结的样子，王涛突然诧异的说道：“怎么？有问题？”

    “不，当然没问题。”也许是意识到了自己的态度，小护士赶紧摆手，“不知道先生想加的人选是……”

    “嘿嘿，当然是我自己的家人了。”王涛一笑，道：“既然你说你们这这么权威，正好也让我也借着这个机会，测测我到底是不是我爹亲生的。”

    虽然他表面上说的十分的随意，可在说完后，却一直在仔细的观察着在场每一个人的面部表情。

    “哦，先生，这是可以的，只是按医院规定，鉴定方必须都亲自到场，而且还需要每个人都签一份免责声明，您看……”

    “你特么是不是有点傻啊？我想鉴定我老子，当然是不希望这事让他给知道了，那我还鉴定个屁啊？”王涛眉毛一挑，脸子瞬间就拉了下来，“行了，我也不为难你们，这样，要真涉及到责任方面的，那就都由我担着。”

    “涛哥……”

    “你特么别说话。”王涛朝抱孩子的女子白了一眼，马上又对着小护士说道：“你就说行不行吧？京里的鉴定机构又不止这一家，你这要不行，我换一家就是了。”

    “好吧，只是要鉴定的话，我们需要鉴定人的毛发或血样，不知道您能提供哪种。”见王涛的脸色越来越冷，这小护士也比之前要老实了很多。

    毕竟这王大少的名头在京城里实在是太响了，哪怕只是个医院的小护士，也早就听说过他的名字。

    “我带来了，喏。”王涛大嘴一撇，随手就把几根装着黑色毛发的小袋子从裤兜里掏了出来。

    “好……好吧。”在王涛冰冷的注视下，小护士只能纠结得接过了他手里的小袋子，并在隐晦的瞟了眼那个抱孩子的女子后，再次干脆的走向了房门。

    “特么的，非特么让老子发火。”看着小护士纤细的背影，王涛在骂骂咧咧的嘟囔了一句后，又再次的坐了下来。

    也许是见王涛的火气上来了，另外的两个女人则连一口大气都不敢喘，生怕因自己的不注意，而再惹到了这个家伙。

    不知道为什么，这次的鉴定时间似乎特别的长，直到下午三点，那位小护士才匆匆的回到了采样室里。

    此时的王涛正悠闲的微闭着双眼，跟个没事儿人似的，嘴里还哼哼着一点韵律都没有小调，反到是他旁边的李若冰突然从椅子上站了起来，试探着对小护士说道：“怎么样了？”

    说说这三人中，也就属她的情况最尴尬了，有好几次，她甚至都想直接拍屁股走了，可因为怕触怒了那位王大公子，最后，还是让自己强行的留了下来。

    “因为这次是同时比对三份样本，所以用的时间比上次要长了些。”小护士看了她一眼，继续说道：“不过这次的对比结果和上次差不多，三份样本的DNA相似度均为99.99%，甚至有其中的两份，还超过了这个界定的数值。”

    “你的意思就是说，做鉴定的这三个人都有血缘关系？”李若冰又问道。

    “对。”小护士点着头说道：“还是之前的那句话，从鉴定结果来看，这三份样本的关系人，无论是从生物学，还是从遗传学的角度上来看，都可以确实这三人的亲属关系，而99.99%的相似度，也是目前最具权威性的证明。”

    “呼……”李若冰出了口长气，可当她还想再问点什么的时候，那个满脸泪痕的女子突然“砰”地在椅子上跪了下来，“谢谢，真的谢谢你们！这次要不是你们，我，我恐怕……”

    说着，她的声音哽咽了，不争气的泪水再次如决堤的洪水般滚滚的落了下来。

    “啊……你这是干嘛？”女子此举把小护士吓了一大跳，赶紧把她从地上扶了起来，并温和的拍了拍她的肩膀，轻声的说道：“做出准确的鉴定结果，这是我院该进的责任，你大哥不必如此。”

    “不过，现在我已经把结果告诉各位了，也算是履行了我们的义务，至于你们还有什么其它的事，就不是我们的能力范畴了。”

    “不管怎么说，我还要谢谢的。”女子仍固执的说道。

    “呵呵。”而小护士却只是轻轻的一笑，“好了诸位，如果没别的事的话，那我就先去忙了，对了，要是再有什么需要，可以随时去前台找我们的接待经理。”既然她这的工作已经结束了，小护士也不想再墨迹什么没用的了，毕竟这屋子里还有个连院方都得罪不起的王公子，也算是有些阅历的她，自然懂得什么叫少惹是非。

    然而，就在小护士把手里的鉴定报告依次的交到了两位女士的手里，打算转身离开的一刹那，一直在旁边唱小曲的王涛突然睁开了双眼，并用一种非常阴冷的语气说道：“怎么？随便拿个报告单出来就想把我打发了？你知道这东西对我来说究竟意味着什么么？”

    “涛哥，你这是什么意思？”

    “我说了，在我说话的时候，你特么少插嘴！”王涛狠狠的瞪眼那个嘴欠的女子，脖子一扭，又对着小护士的背影说道：“我想，你应该知道我是谁吧？敢这么把我当猴子耍，难道你们这破医院就这么无视我王家？”

    闻言，那个明明都已经走到了房门口的小护士忽然身子一抖，不过她还是强装镇定的回过了头，面无表情的对王涛说道：“先生，您这话是什么意思？”

    “什么意思？”此时的王涛再也没有了之前那副好说话的样子，而是一眼不眨的盯着小护士的脸，冰冷无比的说道：“你听着，在我还没发火前，你最好把做鉴定的那个大夫给我叫来，否则，你，乃至你们这破医院，就都等着承受我王家的怒火吧！”

