    空中一大堆的冰雕悬空而立,只有那个boos级的八臂怪物幸免于难,而且这一刻也已经冲到了陶飞面前!

    陶飞也不慌张,巨盾狠狠一拍,直接将它拍到了地底下,紧跟着陶飞也跳了下来,手中的大刀对着怪物就砍。?。

    地面被砸了个大坑,可是怪物反应很快,陶飞的一刀斩掉了它两条手臂,疼的它嗷嗷直叫。

    可是空中冻着的它的小弟呢,它也不敢逃跑,否则它的小弟们肯定无法逃脱此劫。但是凌空冻住的一个个怪物并没有就此丧命,而是在里面拼命的挣扎着,它们的能力是水,而且力量也很大,否则有饿不会跟刘云飞打个平手了,所以这个冰球只能困住它们一小会。

    陶飞的攻击刚刚展开一次,就见到上面有冰球破裂了!一个同样身上发着淡蓝色的怪物从空中落下。

    不过这个怪物身上发出的蓝光很明显要弱上许多。

    陶飞一招紧似一招,除了第一次全力一击斩断了这个怪物的两条手臂之外,其他的攻击都无法发挥全力,而且这个怪物的双手很明显比他的手臂还要结实的多。

    大刀砍到它的手臂上的时候,砍掉了两只手臂,但是砍在它的手上的时候,竟然发出金属碰撞的声音。?双方的力量似乎与这个八臂怪物也不相上下,陶飞是越打越心惊,身后不停的有从冰球里面挣扎出来的怪物,发了疯似的向陶飞攻来,无数道水箭密密麻麻,如果不是陶飞自身也是水属性的话,恐怕此时已经被射成马蜂窝了。

    在自己的后面凝聚出一个巨大的水盾,将所有的水箭都给当在了外面,很明显这些怪物还没变态到什么技能都会,最多也就会点水箭罢了。

    如果也想陶飞那样会玩水盾的话,那陶飞就真的要哭鼻子了!短短一分钟,陶飞感觉像是过了一个世纪一般!

    楼上的战斗也已经打开了,刘云飞一手一挺重机枪,学着陶飞当初的样子,站在楼梯通道口就是狂射,根本就不给这帮家伙露头的机会,一边的其他男人们则是拿着手雷不时的扔上一枚。好在这个楼梯间比较坚固,否则早被炸塌了。

    眼看着这个小boos的伤口处因为剧烈的震动,拼命的冒着不知颜色的东西。陶飞甚至古怪的想着这个怪物的身上冒出来的液体颜色是什么样的,可是天太黑,根本就看不出来。

    不过陶飞很是鄙视这个怪物,大黑天的,你浑身冒蓝光,这不是给我一个指路明灯吗?他自己可是穿着一身漆黑的衣服,不过这身漆黑的衣服虽然融入了黑暗中,但是似乎根本无法遮掩他哪怕一点点的行迹。

    黑暗中行走的怪物,怎么可能轻易被黑暗所迷惑呢。

    随着这个小boos的哀嚎,后面的其他的八臂怪物攻击越来越凶猛了,隐隐有一种挡不住的态势,但是事已至此,陶飞怎么会轻易放弃呢!

    大——海——无——量——!

    陶飞跳跃到半空中,一道巨大的波浪在空中闪电般的聚集起来,瞬间将所有的怪兽都覆盖起来,紧接着陶飞全力施展。

    冰——河——时——代——!

    他的冰河时代可跟动画片里面的青雉的冰河时代有着极大的差距,人家那是可以冰冻住大海的,他能冰冻住几十米就已经不错了。

    下面所有的怪物一下被冰冻在了里面,包括那个小boos也一样!这个时候陶飞不去杀boos了,直接从最外层开始杀起,一个个八臂怪物没等挣脱出来,就给陶飞直接连冰一起斩断。

    那个小boos得到了陶飞的特殊照顾,直接冻了个里三层外三层。

    一连杀了数十个八臂怪物,那个小boos在里面似乎急红眼了,猛然一用力,竟然将一个直径十余米的冰球直接砸的粉碎,但是也许是由于用力过度,它的伤口处的液体如同喷泉一样喷发出来,不可遏抑。

    浑身上下的蓝色光芒似乎一下变得亮了许多,陶飞知道,这肯定是要放大招了,放大招谁理你啊!

    陶飞一转手,又是几个没有挣脱出来的八臂怪物被斩为两段!几道巨大的水箭从小boos的口中射出,快如闪电,陶飞笑着在面前布置了一个更加厚大的水盾。

    他嘴角的笑还没等收敛,那几道水箭竟然毫发无损的穿透过来!吓的陶飞赶紧将手中的巨盾挡在前面,一股巨大的无法抗拒的力量,直接将陶飞连人带巨盾打的倒飞出去,狠狠的装在了身后的墙壁上!

    可是此时再看那个小boos似乎身上的蓝光一下淡了许多,机不可失失不再来,陶飞甩手就是几道冰箭飞去,瞬间钉到了怪物的身上,本来根本就不可能击伤怪物的攻击,竟然刺入了怪物的身体,这一下让这个小boos身上的液体喷射的速度更快了。

    刚一落地,八臂boos飞快的向外逃去,可是受了重伤的它怎么可能逃的过陶飞的攻击,转瞬间就又被冻到了冰球里面,这次的冰球直径只有五米,但是里面的八臂boos似乎无力挣脱了,竟然就这样乖乖的呆在了里面。

    陶飞手起刀落直接将它斩为两段,再回头快速的收拾了其他的八臂怪物,弄的满地都是尸体。不过这个时候陶飞也是累的够呛了,不过上面的战斗依旧在继续,很显然下面的一切发生的速度太快了,上面的怪物们根本不知道下面的事情。

    自私是人的劣根性,陶飞第一时间没有选择支援上边的战斗,而是快速收集下面这些怪物尸体里面的晶体,深怕多耽误一点时间,怪物脑袋里面的晶体会有所损失。

    不过这也是经验之谈,晶体会随着时间的推移慢慢消失在怪物的脑袋里面,所以陶飞才着急要先收集晶体。

    这样的工作,绝对是轻车熟路,几分钟就搞定了,可是上面的情况已经非常危险了,要不是有人告诉刘云飞下面的战斗已经结束了,恐怕他此时也已经坚持不下去了。

    很快陶飞也上来了,加快了战斗的进程,一共一百三十一个怪物,全都被陶飞一个人杀掉了,一大堆的蓝色晶体让刘云飞嫉妒的抓狂。

    不过陶飞可不敢直接将这些晶体全都按到身上吸收,那样做的话,跟送死没什么区别,不是被能量撑死,而是可能会被刘云飞杀死,毕竟他们两个人之间的关系只不过是暂时合作。

    陶飞需要这样一个进化者作为护院,这样他在战斗的时候就可以不用太过担心自己的女人们了,就像今天这样,如果没有刘云飞的话,他绝对不敢这样冲动。

    而对于刘云飞来说,陶飞现在还是他的一个靠山,但是如果有机会杀掉陶飞的话,他会毫不犹豫的去做,因为陶飞手中不仅多了一百三十枚蓝色晶体,同时还有数百枚的四级晶体在手中,这些绝对可以让他的能力上升很大一截。

