    蓝山律所在这栋甲级办公楼占据了19、20整整两层，面积上千平米，装修得简洁大方，前台设置在19层，一走进去就是宽敞明亮的前台，再往里走，是平日见客户的大小会议室十几间，以及一些人事、行政、财务、技术的办公室。从里边有直接通往20层的楼梯，楼上才是按照业务范围划分出不同区域的律师办公室。

    她们商业组的办公室紧挨这蓝萧山的办公室。

    据她这几日的观察，蓝萧山并不在律所坐班，如果没有特殊情况，一般是每天上午10点来，到了中午12点便走了。所以她没想到，还不到9点，会在电梯里遇到。

    同样觉得奇怪的还有公司的前台以及正在前台打卡的郭冉。

    蓝萧山难得这么早到律所来，旁边还跟着舒听澜一同出的电梯，这就让人浮想联翩了。而蓝萧山因为刚才的语音，心情还极度不好，没理会前台和郭冉的问候，径直朝20层走去。舒听澜打了卡，也默不作声朝20层走去，明明是非常陌生的关系，却偏偏被郭冉等人理解成了故作陌生，掩耳盗铃。这便坐实了她和李安娜的猜测。马上给李安娜发了一条信息。

    李安娜正看着信息，见到舒听澜进办公室，全身上下裹得严严实实的，虽然现在是冬季，但是办公室里暖风十足，很少会穿着高领内搭。

    都是过来人，看一眼便明白了，眼里不免闪过一丝嘲讽，呵，长得漂亮的离异单亲妈妈，最擅长走的路，男女之间这点事，李安娜自认看得明白。

    反而小新不明所以，因为认识舒律师以来，从来没见她穿过高领，舒律师有天鹅颈，很漂亮。

    许是小新的眼光太赤城了，舒听澜有些不自在地拉了拉领子，解释：天气冷。心里不由怪卓禹安真是个变态。

    李安娜：此地无银三百两！

    清了清嗓子，正是投入工作中。

    “舒律师，昨天组里发的资料，关于新月日化品公司被告虚假宣传的案子，你看了吗？”

    “看了。”大致浏览了一遍，还没细看，被某人打断。

    “这个案子，恐怕需要你跟进，其他律师手里都有不少案子，抽不出时间。”

    这种消费者告虚假宣传的小案子，李安娜自然是不愿意接的，她底下的律师也瞧不上这种案子，她便推给了舒听澜。

    舒听澜刚来蓝山律所，手里客户不多，正好可以接过来让小新也练练手，便欣然同意了。

    李安娜最近压力也很大，马上春节，她今年一整年的KPI还没有完成，这也是蓝萧山宁愿商业组合伙人的位置空着，也不提升她的原因，就是还差那么一点业绩证明自己，所以她必须去找一些大客户合作，小客户无暇顾及，便推给了舒听澜。

    她通过其它部门的同事得知卓远科技的全国总代理公司要换法律顾问团队，所以打算去攻坚下来，那么未来一年的业绩基本能轻轻松松拿下来。

    卓远科技集团有自己专业的法律团队，但是与它相关的一些供应商或者总代理商是独立运营外聘法律顾问，蓝山律所的IPO组曾帮这家总代理公司运作过上市的工作，所以得知他们要换诉讼律师，便把这个消息告诉了李安娜，并且为她做了推荐，所以这个客户，**不离十能拿下。

    对于李安娜的这些小心思小手段，舒听澜自然是知道的，在她看来，这是人之常情很正常，但小新却有一点岔岔不平，毕竟在她看来，舒律师就是最好，怎能受委屈呢。

    舒听澜引用了网络流行语安慰她：“如果你看过了星辰大海，又怎会在意眼前池塘的小是非？”

    其实道理很简单，真正想在这条路上走长走远，要把眼光放在更高更远的地方，而不是拘泥于眼前的小纷争。

    道理小新都懂，但她没有舒律师的豁达，还是有些忿忿不平，还想再说什么，舒听澜看她一眼，命令：“工作”

    见她严厉，小新不敢再说话，安心投入工作，开始研究新月日化品的相关资料。

    其实卓远科技总代理公司要换法律顾问的事，舒听澜也有耳闻，本来她也计划去联系看看，因为她有优势，这事都不必经过卓禹安，直接联系卓远的法务张律师即可，但是既然同组的李安娜先跟对方联系上了，她便不想同组内恶性竞争，所以主动放弃卓远总代理这个客户。

    甚至出于对商业组的一份责任，她主动问李安娜是否需要帮忙，也主动提起，她认识卓远科技的法务，可以帮她介绍一下。

    但李安娜心高气傲，打心眼里看不上从H市小律所来的舒听澜，她看过舒听澜的简历，但因为当时人事郭冉只截图简历第一页的内容给她看，所以李安娜并没有看过舒听澜过往的工作经历，其中参与卓远科技并购案她没看见，关注重点只在她离异带两孩子上。

    所以即便现在舒听澜主动提及，自己认识卓远科技的法务，可以帮忙引荐，李安娜也是嗤之以鼻的，想着卓远科技的律师团人数众多，她认识的也不过是其中一个小律师，能帮上什么忙？甚至想着，她是不是借此也想参与这个客户，从中分一杯羹？

    所以当即拒绝：“舒律师，谢谢了，暂时还不用，总代理公司的王总，我们已经见过面了。”言外之意，便是我已经联系到了直接负责人，你就别再打主意了。

    “好。”舒听澜便不再说话了。

    总代理公司，实际上并不属于卓远科技，只不过是依赖于卓远科技的产品而生存，也正是因为如此，总代理那边的王总对卓远科技更是小心翼翼，卓远法务的张律师说了一句他们的顾问律师不专业啊，王总立即大张旗鼓要换律师团。征求了张律师的意见，张律师便给王总推荐了蓝山律所。

    王总一听蓝山律所，他熟悉啊，之前在创业板上市时，就和蓝山律所合作过。        今日宜偏爱

