    第三十五章百万灵魂

    “可恶的人类……”

    狗头人酋长痛苦惨叫，扑通倒地。

    “感谢你们的帮忙。”大领主莫格莱尼单手按在ōn前，向李逸等人深施一礼。

    紧接着系统首杀公告开始了，李逸五人毫无疑问拿下《圣光救赎》首杀，除了金钱和声望，各获得1点技能点数奖励。

    “这变态，第二个首杀了……”

    “猜猜他还会拿几次？”

    “说不好，哎，太变态了。”

    世界频道又沸腾了，赞扬有之，嫉妒有之，不过所有人都承认了一点，那就是暗翼的确名副其实。

    这时大领主莫格莱尼面前出现一个宝箱，这是副本通关后的奖励。

    “谁去mō？”

    “我!”魔域ǎjīn灵自告奋勇上前mō取宝箱。

    “叮!”

    一声脆响，众人眼前显示出一件物品。

    狗哨(金sè特殊饰品)

    装备等级：50级

    使用：呼唤5-15只ǎ狗头人为你作战，持续10分钟，冷却时间20分钟。

    ……

    “这……这……”魔域ǎjīn灵张着嘴，不知说什么好了。

    李逸哈哈一笑：“也不错了，你拿着玩吧。”

    玩家召唤出来的ǎ狗头人固定只有200点血，虽然攻击力很强，但除非对方不还手，否则ǎ狗头人碰一下就会死，在加上这个饰品没有任何属ìn，所以这东西，完全是个jī肋。

    “我一个治疗要这东西没用呀，你不要？”魔域ǎjīn灵把狗哨递给李逸。

    李逸摆了摆手：“哥哥有比这更好的东西，你留着玩吧，没准关键时刻还能救你一命呢。”

    “叫姐姐。”魔域ǎjīn灵纠正。

    副本最终奖励虽然只出了一件狗哨，不过首杀己经拿到了，在加上每次通关‘启发’副本都会固定获得一颗宝珠(火焰副本群为火焰宝珠，光明与黑暗副本群为光明宝珠和黑暗宝珠两种)，只要宝珠积攒的多了，照样可以换到好装备。

    大领主莫格莱尼还在那摆照型，李逸却不想看下去了，招呼四nv快速出本，按照他的意思，一天之内最少要拿下三个首杀才行。

    “大不了不睡觉了。”听到这个消息，许曼一脸兴奋。

    “最近没演出了？怎么这么轻闲了？”李逸好奇。

    “全部推掉了，哎我最近对当明……当那个没什么兴趣啦，只想好好玩一玩，给自己放个假。”

    “哦哦……”李逸连连点头，表示懂了。

    五人走到副本出mén前，李逸叫住了她们。

    “你们先在这里等我一下，我出去看看。”

    算算时间，三大阵营玩家应该来了不少，外面情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）如何还不了解，如果冒然出去，没准就再也起不来了。

    李逸使用暴熊守护，让自己的血量猛涨到2万以上，钻出副本，立刻使用伪装。

    古代文明遗迹外面正如李逸料想的那样，三大阵营玩家杀来杀去，四周的尸体都快堆成ǎ山了。

    场面完全失控，谈不上谁对谁错，三大阵营玩家早就杀红眼了，你杀我，我杀他，他在杀你，越杀仇恨越大，不时能看到亮晶晶的装备飞出，有笑声有骂声，打的jī烈之极。

    算算时间，灵魂之主该飞过来了吧？

    李逸淡定的站在副本mén口，不时的抬头观望。

    伪装状态没有时间限制，这变相等于他拥有无限隐身，要说缺点，大概就是他不能移动罢了。

    “怎么样？好了没有呀？”月耀沧海有些急了。

    还没等李逸回答呢，头顶天空变了颜sè，灵魂之主发出恐怖的笑声，从天而降，扑向四周所有玩家。

    “灵魂就是我的力量，这里好多新鲜的灵魂，都将成为我新的力量，哈哈哈哈……”

    灵魂之主放sè出万道黑线，直直cā进玩家的脑袋，吸取灵魂jīn华。

    “灵魂之主，紫sèbss!”有眼尖的玩家惊呼了一声。

    无数攻击砸向灵魂之主，无一例外，大部分mss，最多造成-1伤害。

    “杀啊，杀了灵魂之主爆装备了!”有玩家大吼。

    紫名bss，最差也能爆出一件紫装，灵魂之主的出现让三大阵营玩家都疯狂了，绝大部分人主动停止内斗，冲着灵魂之主猛轰，剩下一ǎ部分人极其īn损，专打不还手的人，一时间又引来骂声一片。

    三大阵营玩家总数超过了200万人，所有人力量集中起来，就算1个人只能打掉1滴血，那总伤害加起来也绝对恐怖，不过李逸倒是一点也不看好他们，看到灵魂之主出现，立刻钻进副本躲起来了。

    “10分钟后出去，冰儿记一下时间。”

    “好的。”

    “等待好无聊呀，你们俩过来，给哥唱首歌听听。”李逸冲着许曼姐妹勾了勾手。

    “你态度好嚣张哎，你知道你在和谁说话吗？”许曼ǎ嘴一翘，半步都没有挪。

    李逸嘿嘿一笑：“我在和我的队员说话，不要忘了，在副本里面，队长的命令必须服从。”

    说归说闹归闹，许曼姐妹还真唱上了，不过让李逸感到有点雷的是，她们俩唱的居然是儿歌……

    “找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，行个礼握握手，你是我的好朋友……”

    完全是嫩嫩的童音，把李逸三人都听呆了。

    “1万金币，包你们俩一个月，天天给我唱。”

    “切!”许曼和许月同时向李逸伸出中指。

    10分钟时间一晃就过，李逸带着四nv走出副本。

    副本外面，满地都是玩家尸体，数量超过百万，而活着的玩家一个都没有了。

    这是灵魂之主的绝活‘灵魂禁固’，会让玩家5个ǎ时之内无法复活，只能在地上老老实实的躺着……

    “走吧，进行下一个副本。”

    李逸叫出圣光战马，头前带路。

    “这次打什么？”许曼查看着副本群信息，骑着一匹ǎ马跟了上来。

    “这次打一个有趣的副本，不过难度有些大，能不能过去，我心里都没底。”

    “副本名字？”

    “男与nv。”

    ……

    “铁盟所有兄弟，马上出发，进军副本。”

    三大阵营玩家都受到灵魂之主的打击造到重创，只有铁盟成员损失最ǎ，因为李逸早给心情不错发去指示，让他带人躲开灵魂之主。

    李逸带着四nv刚刚进入副本，铁盟数万人也到了，看着遗迹外面数百万尸体，无不目瞪口呆暗自咂舌。

    “ǎ醉猫jīn英团1队跟我走，2队跟我师父，kù头会长，你的人你自己安排一下。”

    心情不错带着ǎ醉猫公会的人，浩浩dàndàn走进500人团队副本《罪恶之魂》，这是李逸的意思。

    “好的，那大家就分头行动啦。”ākù衩招呼上官白lù，商量开荒副本的事去了。

    “这次真衰……”

    “哎，那个灵魂之主真他妈变态，打了半天没lù出血条，只放了一招，咱们全躺在这了。”

    逆天霸道和杨星辰躺在地上，因灵魂被禁固无法复活，只能懊恼的聊天。

    “要等3个ǎ时啊，真他妈坑人。”

    “必须在线时间，下线无效，坑死了……”

    龙骨荒野，数百万玩家的灵魂愤怒大骂，当前频道用不了就喊世界，一时间世界频道都看不到别的了，全是玩家的骂声。

    “垃圾众神，坑爹啊，哪有这么玩的，死了不能复活，我真了。”

    “搞má？还能不能行？就算不让原地复活，我回城总可以吧？只能老老实实在这里待着？我cà啊，抗议!”

    “抗议+1”

    “抗议+2……”

    数百万玩家的抗议声音响起，顿时把众神之王的主控电脑程序jī怒了，一条系统红字公告飘过，整个世界频道再无半句骂声。

    系统公告：经过长达一年的测试，为了更好的为玩家服务，系统主神自动对游戏规则进行细微调整，以下为调整细节。

    1：玩家角sè死亡后，灵魂调整为观察状态，即不能说话，不能打字，无法和任何人进行jā流，包括同为灵魂状态的玩家……

    3：召唤职业分支‘自然召唤’被动技能‘自然之心’影响的宠物攻击力上升25%，法师职业‘闪现’冷却时间缩短一倍，天空游侠‘风之流动’治疗量上升5%，盗贼职业分支‘疾风贼’潜行移动速度增加一倍，‘爆发贼’进入潜行状态时将自动获得一颗连击点数，

    ‘毒à贼’涂毒成功率增加10%。

    弓箭手‘误导’，盗贼‘嫁祸’游侠‘转心’等等转移仇恨的技能将无法作用敌对目标，只可对自己的队友或宠物使用。‘狩猎印记’不在锁定隐身或潜行状态下的目标，‘灵魂印记’存在时间缩短一倍。

    ……

    这条系统公告发布，世界频道半响无人说话……

    大部分职业加强了，但少数职业却消弱了，弓箭手就是其中之一……

    狩猎印记不在锁定隐身或潜行状态下的目标，这意味着对方只要隐身或潜行，弓箭手将立刻失去目标，还有误导，不能误导敌人，怎么转移仇恨？

    削弱，削弱……

    “法师和召唤都是亲儿子，咱们都是后妈生的啊。”一个诅咒祭祀打破世界频道的宁静，愤怒的吼了一嗓子。

    诅咒祭祀的表现一直很差劲，现在好嘛，灵魂印记存在时间整整缩短一倍，变的更不给力了……

    “系统调整而己，不要看了，你们还要不要拿首杀？走，去打狗男nv!”

    《男与nv》副本里面，李逸向发怔的四nv催促道。

    ……

    [.bk.]

