    定下方向后，杨叁就向着北俱芦洲进发了。

    在这北俱芦洲转悠了好一阵子，杨叁却是没有找到目的地，看样子是找错地方了。

    “我就这么倒霉吗？二选一都选不中正确答案？”飘荡在云间的杨叁吐槽道，不知道该怪谁才好，正当他打算去南瞻部洲瞧一瞧，一阵奔腾的妖气却是吸引了他的注意力。

    杨叁举目望去，前方不远处飘着一团灰蒙蒙雾沉沉的深黑色妖云，而地上有什么东西在跑，似乎是那云上的妖怪在追赶着地下的东西。

    本来杨叁也没空多管闲事的，毕竟这种追逃大战，在妖界是很常见的事情，但当他瞟见下头那个逃命的生物时，却是乐出了声。

    “黝嘿，这小子还是这么没出息？又让人给追杀了？”

    而杨叁又是瞧见了什么呢？一只身材浑圆，三头身，黑白两色的传奇萌兽正在山林间快速穿梭着，跑得贼快，不过是陡峭的山岩还是横生的林木都是如履平地。

    爆发着与体型大不相符的速度，而这一切的原因则是来愿意天上的那朵妖云，不时射出一道黑沉沉的雾箭，打向那让杨叁眼熟的熊猫，雾箭落在地上，给大地震出了一个个轮胎大的裂口，看上去威力不小。

    熊猫喘着粗气奔逃着，本来它不该如此狼狈的，但灌江口的舒服日子让他的体重增加了不少，这突然地狂奔着实是有些费劲。

    “早知道离开灌江口会遇上这王八蛋，我就不走了，这下子被追杀，可是麻烦大了。”熊猫哈着白烟，自语道。

    看着飞速窜逃的熊猫，杨叁没有立马施救，反而是抱着手臂看起热闹来了，他虽然不清楚熊猫的实力，但对熊猫的防御力还是很认可，挨上一两下应该死不了，看那一身的肥膘，估摸着这些日子伙食应该不错，也该减减肥了。

    杨叁目光转向妖云，他对这个追杀熊猫的家伙倒是有了些兴趣，悄然靠近，眼中透出灵光，穿过那黑沉的妖云。

    待看起那云中妖怪的模样后，杨叁却是面露疑色，“这是个什么妖怪。”

    那是一条身材肥壮，体长两米的怪异妖怪，半妖形态，但是杨叁认不出他的本相。

    这妖怪短嘴黑鳞，红须长尾，黄中带黑的眼瞳，弯曲的卷嘴，两鬓生有稀疏的红鬃，鼻子边上还吊着两条铁线似的短须，一身红棕青铜铠甲，手里还把着一根竹节钢鞭，正对地下奔逃的熊猫放出道道雾箭。

    面容丑陋，表情狰狞，再配上一身黑中带红的妖气，显然不是个好相遇之辈，就是不知道熊猫是怎么惹上的他。

    看着也是水行妖怪，就是不知道是个什么品种，杨叁认不得他，再度把目光转向下头锻炼身体的熊猫。

    熊猫扭着这肥硕的身躯，不断躲过着那愈来愈快的雾箭，那阵阵如雨点似的攻击，竟然没有一下打中的他的，虽然看着是狼狈了些，不过却是没有性命之忧。

    这还是有两把刷子的吗！至少这闪避是点到位了。杨叁看着熊猫“穿越山林”的表演，不由得点了头，以示认可。

    多次攻击不住，使得那未知妖怪有些挂不住了，愈发地急躁了，那紧咬的腮帮子鼓得老大，给原本就狰狞的面容更添几分凶恶。

    但更烦躁的还是下头的熊猫，他也没招谁惹谁，结果就突然被天上那个妖怪盯上了，追杀了一路，烦死熊了。

    杨叁觉得时候差不多了，得把熊猫救下来了，他对着远处的妖云，伸手虚抓，隔空一合，一个量身定制的法力囚牢瞬息将那未知妖怪装了进去，厚重的水行权柄瞬间就压死了那妖怪的法力输出。

    正在疾驰狂奔的熊猫也察觉了不断了，后头的攻击好像突然消失了，于是乎他在不影响逃命速度的前提下，分神转头瞧了瞧，正好看见飞落下来的杨叁，然后脚下一打滑，直接向着一块巨石怼了过去。

    “砰！”巨大的声响使得杨叁都紧了紧眼睛，有些不忍地看着这桩人间惨剧，这头熊蠢死算了。

    没被人家锤死，倒是自己把自己撞死了，可是给食铁兽一族长了大脸了。恩，执夷的身体看着还不错，这个没了，应该还不至于绝后。

    熊猫撞进了巨石中，扬起了一漫天的石尘，朦胧间可以看见粉尘中，一个身影摇摇晃晃地站起，用爪子拍了拍脑袋，应该还没死。

    之后熊猫冲出粉尘，向着杨叁扑来，似乎是要来一个熊抱，嘴里还嚎叫着：“大哥，有人欺负沃。”

    看着沾了一身灰尘的熊猫，杨叁强忍着一脚给他踹上天的冲动，跳起躲过这扑击，之后出声制止了熊猫靠近的行为。

    “你别靠近我啊，瞧你这熊样，你爹知道你这德性不得揍死你。”

    熊猫也明白了症结，抖了抖皮毛的灰尘，从“灰熊”又变回熊猫，收敛住激动的心情，缓缓向着杨叁靠近，不过跟没听懂杨叁刚刚的话似的，指着自己那俩硕大的黑眼圈说道。

    “大哥，我被人揍了，你要帮我报仇啊！”

    杨叁：“......”

    看着睁着熊眼说瞎话的熊猫，杨叁有些无语了，且不说你那俩黑眼圈是天生的，刚刚战况杨叁可是全程目睹，熊猫除了跑路的时候沾了一身泥土灰尘外，这熊孩子哪里有被打到了？

    杨叁真想给他两拳，给他来个实锤，这个多年过去还是这么不靠谱。

    微微叹气，杨叁把刚刚抓住的未知妖怪提溜了过来，放在了熊猫的面前，而后询问道：“你是怎么招惹上他的？”

    原本看着被禁锢住的未知妖怪熊猫还是很高兴，但杨叁的询问就让他的心情急转直下了。

    那两只小小的熊眼里充满着大大的疑惑，而后熊猫一副痛心疾首的样子，大呼着冤枉。

    “我哪里是招惹他了，我前几天走在路上，这王八蛋不知从来过来的，对着我就打......”

    就在熊猫诉说着事情经过的时候，那法力牢笼里的妖怪不乐意了，“谁王八蛋了，你这黑白熊才王八蛋，你......”

    那妖怪话还没说完，就见得熊猫不知从哪里掏出来一截翠绿的竹子，一竹子打在那妖怪的脑门上，把他喷到嘴边的生生敲了回去。

