
张禹坐下之后，跟四人闲聊起来，聊了没一会，门外就响起了敲门声。张禹喊了声“请进”，房门打开，是骆晨引着蒋宪璋、蒋雨霖、蒋雨震、蒋雨霆父子走了进来。

一看到蒋宪璋，张禹是赶紧起身，微笑着说道：“蒋伯伯你来了。三位蒋兄，别来无恙。”

萧洁洁也站了起来，“蒋伯伯，蒋大哥、二哥、三哥……”

方彤和李美臻、元天茹自然也都起身，彼此间打了招呼，客套了一番，元聚诚和杜泉也跟着到了。接下来蒋雨霖就提到主题，今天不是去大河汽车参观么，咱们这就出发吧。

看的出来，这一次无当集团的董事们来的这么齐全，显然是想看看，大河汽车到底有没有什么竞争力。毕竟张禹用大河汽车冲抵了那么多股份，大家伙虽然表面上赞成，内心之中，对于张禹的吃相，多多少少有着那么点不满意。

之前的那次增发，张禹是用球队来押的。好在球队打出了实力，不仅仅以甲级球队的身份获得了足协杯的冠军，还成功升入了超级联赛。这可绝对是一块金字招牌。

所以，这次大河汽车的第一批汽车下线，蒋宪璋多少还是有一些期待的。就是不知道，这批汽车的质量如何，能不能打开市场。

见蒋雨霖都这么说了，人也都到齐了，张禹当即点头，那咱们就出发吧。

众人一起下楼，分别上车，朝大河汽车驶去。大河汽车的面积，跟大型汽车企业相比，那真的是差得远。不过好在也算是在市区内，光是地皮的价值就不菲。

车子来到汽车厂的门口，跟着就能看到院内的大体情况。里面的办公楼、生产车间、仓库什么的，看起来都十分的老旧。

boss哥已经接到，早就带着汽车厂的头头脑脑们在门口等待。当然，汽车厂就算是有无当集团的支持，但是目前也没有什么高管，主要也就是财务经理和几个车间主任。

今天的boss哥打着发蜡，西装笔挺，还真有些经理的派头。他带着的那些人，一个个也都是精神抖擞。众人在院门口寒暄了几句，就由boss哥引路，朝工厂院内走去。

张禹和蒋宪璋、boss哥走在最前面，其他的人都跟在后面，如同众星捧月。

boss哥在工作上面，倒也历练，也没说带大伙去办公室坐坐，是直接来到了仓库。

在仓库门口，停着十六辆suv，一到车前，boss哥显得精神头更足，他马上介绍起来，“董事长、蒋总、萧总，各位董事，这些车就是我们大河汽车新近下线的汽车了。不要小瞧这些汽车，发动机什么的，都是我们自主研发的。不管说是世界一流，但在国内，肯定能够有一席之地。”

张禹根本不懂车，他只是看到这十六辆汽车，也是蛮漂亮的。

方彤知道，这是张禹的买卖，立刻说道：“这suv蛮不错的，我以后就开这个了。”

一听这话，蒋雨霆马上看了她一眼，说道：“方丫头，你还是别开这车了，我觉得不太安全。”

“怎么不安全。”方彤不满地横了蒋雨霆一眼。

蒋雨霆赶紧闭嘴，也不说了。倒是蒋宪璋回头看向自己的司机，又看了眼蒋雨霆，说道：“老三、方锐，你们俩都是懂车的人，看看这车怎么样。”

“是，父亲。”“是，老板。”蒋雨霆和司机方锐立刻答应一声，走了过去。

不得不说，蒋雨霆虽然是一个纨绔子弟，可确确实实是一个玩车的人。对于汽车，还是比较懂行的。司机方锐，那就更加不用说了。

两个人过去之后，对于汽车进行检查，先是敲击了车门，又敲击了保险杠，然后进到车内，对里面的内饰进行查看。

看了一番之后，二人从车内出来。蒋雨霆先行抢着说道：“父亲，汽车的保险杠和内饰，基本上都用的最破的塑料材料，防撞悉数很低。钣金工艺好像也不太行。至于说发动机，不开不清楚。”

“老板，三公子说的没错，这车基本上属于拼装车，材料都很差，跟市面上十几万的国产suv没有多大的区别。到了市场上，不见得有什么竞争力。”司机方锐也跟着说道。

见他两个这么说，boss哥脸色不变，直接点了点头，说道：“这车确实是拼装车，零部件上，用的材料确实比较差。这主要也是考虑到国产suv在国内的市场售价，不能太高。我们公司，将主要的资金都放在了发动机上，一辆汽车的灵魂，其实就是发动机。虽然这辆车，看起来跟国产十几万的差不多，但是性能绝对远远超过其他的国产汽车。”

“那就试试看……”蒋宪璋说道。

张禹并不懂车，只是点了点头，毕竟他也知道，自己用汽车厂顶了那么多的股份，如果说没有电竞争力，实在是太坑了。

boss哥也不迟疑，当即脱了外衣，将西服上衣丢给一个车间主任，跟着上车。

上车之后，他也不系安全带，发动了车子之后，便在周边的试车道上奔驰起来。这只是普通的试车道，但是boss哥却在这上面开出了赛车的感觉。尤其是最后回来的时候，竟然是一个稳稳的漂移，“刹”地一声，将车子停到之前的位置上。

这个位置，是在几辆车中间的位置，稍有不慎，就容易撞上。可是boss哥停下之后，竟然都跟之前停的位置不偏不倚，就跟这车没看出来过一样。

boss哥随即开门下车，走到了张禹面前，说道：“董事长，你觉得如何？”

“这车开的不错。”张禹点了点头，可是对于车的性能，他真的是一点也不懂。

蒋雨霆则是夸张的说道：“我靠！你这车开的行啊……能不能教教我……”

蒋宪璋听了这话，立刻瞪了儿子一眼，吓得蒋雨霆急忙闭嘴。

蒋宪璋随即看向司机，示意让他点评一下。方锐马上说道：“吕总的车技，自然是没得说。另外，这车的性能，在国产车里面，也是相当不错。唯一的缺点，应该就是在材料上面。即便是发动机再好，内饰和外饰的质量不行，对汽车的竞争力，影响也很大的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48320170"  chaptername="第3579章  竞争力">加入书签</a>
  </div>
