    就在苏长招想尽办法劝御九宸妥协。

    蓦地。

    车外传来姜泊的声音。

    “长招。”

    苏长招放下衣服，撩开车帘。

    就见姜泊在旁边的马车上也撩开了车帘。

    “何事姜兄？”

    姜泊道：“如今已经到凤都，是时候道别了。”

    苏长招这才想起，人家是来凤都做生意的，外加一会儿就要去约定的地点跟宝雀王唐晋月汇合。

    姜泊向来跟唐晋月不对付，这会儿到了唐晋月的地盘，自是要收敛些。

    “行，这几天大家都在城中，如有需要，随时派人通知。”

    姜泊冲她斯文一笑：“那长招也是。”

    道完，姜泊和苏长招先后放下帘子，然后姜家的商队从大部队中分离出去。

    白龙女骑着马，看着姜家商队离开，心里说不上来是不舍还是松了口气。

    苏长招放下车帘后，方才发现之前还一直坐得老远的某人，如今已经贴过来。

    “听说一年前在梵河上，就是姜家人来接应你们的？”御九宸面容沉静地问。

    苏长招闻言眨眨眼：【傻狗啥意思？秋后算账？还是……又吃醋了？】

    嘴角掖着笑，她承认道：“是啊，想起一年前，姜家真是于鬼城有大恩呢~”

    “若非沈珏州假传圣旨，你本不用离开御龙，姜家这恩情，也就不存在了。”

    听出御九宸语气不对劲，苏长招笑意更甚，但她还是没笑出来，只道：

    “无论如何，姜家确实于危难时伸出援手，这一年多的时间，也多亏了姜兄，否则鬼城也无法在这么短的时间内成长起来。”

    “嗯，”御九宸突然沉吟一声，“阿遥说得对。”

    “！！”苏长招微诧。

    原以为御九宸会醋缸子打翻一酸到底，却没想，他竟认同了？

    但下一秒。

    他抓起苏长招的手放在掌心里，“从今天起，姜家也是我的恩人。这份恩情，为夫会替你还上的。”

    “……”苏长招听着他不对味的话，哭笑不得的问他，“你啥意思？”

    御九宸一下揽过她的肩，“你我既已拜过堂，阿遥的恩人便是我的恩人。”

    “仅此而已？”

    “嗯。”

    【没想到傻狗也挺大度的嘛，看来这次是我小人之心了。】

    殊不知，御九宸真实的想法是——

    那个东山君，在龙都的时候，阿遥就极喜欢他的扇子。如今阿遥屋里也存放了好些那个人做的扇子。

    加上他刚去鬼城时，姜泊曾当着苏长招和唐晋月的面，不断质疑过他的身份。

    他还听说，苏长招曾有意跟姜泊拜把子，但被姜泊拒了，足见其心思。

    思及此，御九宸抱着怀中人又紧了紧。

    总之，姜家的恩，他会还上，还会以极其体面的方式还。

    而他的阿遥，谁都不能觊觎！

    ·

    没过多久，苏长招的人马终于抵达了约定之地。

    由于他们跟夏帝有约在先，凤来国是临时决定来的，未免行踪暴露，未免夏帝会多想，这才不得不乔装改扮，低调进城。

    “大人，到了。”

    马车一停，外面便传来了李刑的声音。

    苏长招和御九宸先后下车。

    御九宸特地抢在前面，只为扶苏长招。

    见他体贴入微，苏长招嘴角就没下来过。

    不过下一秒。

    “小苏苏~”

    这一记熟悉的声音赫然让苏长招打了个冷战。

    循声望去，就见一名头冠上插着孔雀翎，打扮得花枝招展的男人，在漫天玫瑰花瓣的散落下，大步走来。

    “小苏苏，你总算来了~本王等你等得脚后跟都起泡了。”

    唐晋月上来就一把抓住苏长招的手。

    苏长招扯了个笑：“这种小事，何劳王爷亲自大驾？”说话间不着痕迹地将手抽出。

    唐晋月手心一空，倒也不气，笑眯眯道：“接小苏苏，怎么能算小事呢？你都不知道，这么多日未见，本王想你想得紧呢~”

    唐晋月望着苏长招那张美脸，本能地血脉喷张，无论多少次，只要见到苏长招，他便会格外亢奋，遏制不住的激动，因此脸颊上也出现了轻微的红晕。

    而此刻，苏长招内心汗如雨下。

    她倒不怕唐晋月，而是担心身边的某人。

    因为从唐晋月冲过来抓住她手的那一刻，她就留意到周遭的空气骤降了好几度。

    都不会看，她就知道御九宸此刻的脸色一定很难看。

    未免一会儿发生不必要的伤亡，苏长招赶紧将身边人一拽。

    “呵呵，王爷又说笑了不是？哦对了，忘了介绍，这是我夫君，姓施。”

    侧头，“怜玉，这是宝雀王，之前你们见过的。”

    由于唐晋月是见过御九宸的，所以此行，御九宸依旧带上了青铜鬼面。

    两个男人四目相对，久久不发一言。

    唐晋月看了看眼前的男人，心想：若非凤见将小苏苏大婚的消息隐瞒，让本王平白错失了抢亲的机会。就你这种上不得台面的小角色，何德何能能嫁给小苏苏？

    御九宸那边……则已经开始考虑怎么鲨人了。

    煎、炸、煮……要不还是直接砍吧，就从……他刚刚抓阿遥的那只手开始砍！

    “宝雀王。”御九宸象征性地拱手。

    唐晋月扫了苏长招一眼，发觉她正用那双好看得如同宝石一样的桃花眼看自己，自是也装模作样地拱起手来：“王妃真是好福气，能嫁给小苏苏为夫。相信……小苏苏一定很疼你吧~”

    听出唐晋月打探的口气，御九宸直接回怼：“阿遥很好，能嫁给她，确实是我几世修来的福份。至于疼爱，就不劳宝雀王费心了。王爷虽错过了我俩大婚，但‘满月酒’王爷还是能赶上的……”

