
　　九州帝国，天界。

　　“魔头已死，你们这些魔族残党若再不识好歹，便全都杀了！”

　　一道略显威严的声音响起，目光扫过去，便会发现，在半空上，一道身影负手而立，白袍随着风而动，倒是显得英俊潇洒。

　　一些天界女子美眸泛起一些波动。

　　“叶天战神威武！”

　　很快，众多助威的声音便是响起。

　　叶天淡淡的看了他们一眼，随即他目光望向广场地面，在那里，一道血红身影躺在其中，呼吸都没有了，显然是一个死人。

　　“可惜了。”

　　叶天摊了摊手，若不是因为魔帝野心太大，这个家伙倒适合做朋友。

　　就在他转身离开时，那血影体内响起一道电子音。

　　“已为宿主保留一丝神智，穿越到三十年前。”

　　“叮，完成率完成百分之五十。”

　　……

　　“叮，完成率完成百分之百。”

　　“由于系统能量消耗殆尽，本系统正停止一切功能。”

　　随着最后一道电子音落下，周围归于寂静。

　　……

　　九州帝国，乱葬岗。天籁小说网

　　许些尸体堆积在一起，形成了一座山峰，一股血腥味顿时扑面而来。

　　泥土飞掀，一道身影从其中爬了出来。

　　他略显茫然的目光四下扫视，一股莫名其妙的记忆忽然在其脑海内浮现。

　　“我竟然穿越在了一个废人身上。”

　　他叫林洛，本是九州帝国魔族之主，魔帝！

　　但与天界的大战中，他败在了叶天的手里，死在了其剑下。

　　若不是因为系统保留了自己一丝神智，并且穿越到了三十年前，可能他已经去投胎了。

　　而系统做完这一切后，陷入了休眠状态中。

　　造成这一切的罪魁祸首便是那个曾经他小觑过的叶天！

　　深吸了一口气，林洛暴怒道：“这个该死的家伙早知道就应该杀了！”

　　“既然我穿越回来了，那这个叫叶天的家伙必须除掉！”

　　如今重活一世，在叶天还未成长起来之前，必须将他给杀了！

　　但可惜……

　　他穿越到了一个凡人体内……

　　在九州帝国，想要修炼，身体的素质需要达到一定程度后，才能锻体。

　　也有一些凡人之躯想要修炼，但最后经脉没有打通，反而让自己彻底变成了残废。

　　这种事情在九州帝国也屡见不鲜。

　　当然，也有一些例外，比如说上一世的林洛。

　　他便是凡体，但却凭借着一种名为“神品丹”的丹药，修出魔神体，至此，凡人之躯彻底被改变！

　　当然，那“神品丹”可不好找。

　　在他认知里，似乎只有“洛仙宫”里面有这种丹药！

　　“如今想要修炼，必须找到神品丹才行。”

　　现在只有两种办法，一自然便是重新启动系统，但重新启动系统却需要一种名为“阳元石”的晶石。

　　而在九州帝国，阳元石就犹如货币一般，不过却与货币不同，阳元石能够用来修炼！

　　至于第二种办法，想方设法拜入洛仙宫，方才有机会得到“神品丹！”

　　但洛仙宫只收女弟子，他一个男的，不好拜入洛仙宫。

　　若是他全盛时期，强行闯进洛仙宫便可，但现在他却是一个凡体，自然是做不到。

　　所以，他现在只能找到“阳元石”来将系统重新启动！

　　而且他这具身体的素质只能活十天！

　　十天一到，自然会死！

　　林洛略显头疼的摇了摇头，这具身体是真的垃圾。

　　“这具身体的主人居然也叫林洛，倒是巧。”

　　“嘿，还是叶天那个家伙的狗腿子。”

　　林洛撇了撇嘴，旋即他对着乱葬岗之外走去。

　　走出乱葬岗，林洛来到了一座楼阁内，在略微一打听后，终于知道了阳元石所处之地。

　　洛仙街旁边的一处石塘内有着一座阳元石矿山。

　　林洛在消耗了一个时辰之后，便在远处看见了冒着热气的石塘。

　　于是，他步伐骤然加快。

　　这时，他脚步忽然一顿，目光望向了石塘……

　　在那里似乎躺着一名女子。

　　林洛眉头皱了皱，难道有人在洗澡？

　　“救我……

　　他刚欲后退，女子求救的声音便是响了起来。

　　林洛在略微犹豫了一下后，便是走了过去。

　　离得近了，他方才发现，那名女子很美！

　　她的脸如上天雕刻而成的一般，淡淡的柳叶眉不住颤抖，樱桃小嘴旁边挂着一丝血迹，更为她的脸添上一些妩媚之感。

　　视线往下移动，看见了在她胸口处，有着一道伤口，鲜血正从其内流出，将石塘内的清水染的通红。

　　“救我……

　　女子睁开美眸，求救的目光看向林洛。

　　被女子那双清冷的美眸盯着，林洛只感觉血液流动的速度都是变得快上了许多，当即他压制住心中的波动，在心里嘀咕道：“天生魅体！果然是妖精！”

　　“抱歉，我无能为力。”

　　“你！”

　　她俏脸苍白，似乎下了某种决定一般，轻声道：“你若是帮我将毒吸出来，我给你一些阳元石！”

　　林洛刚欲绕开的脚步一顿，而后笑眯眯的看向那名女子，问道：“真的？”

　　“事成之后阳元石不会少了你的。”

　　林洛一喜，笑道：“那一言为定！”

　　“快点！”

　　女子忍受不住体内的痛苦，当即催促道，一股恐怖的气息也是顺着其体内席卷了出去，当林洛感受到这股气息后，眉头皱了皱，“好强的实力！”

　　接着，他又想起来了什么，就算是强如眼前的这名女子，都对付不了那所谓的“毒”若是在解毒的过程中，不小心将毒给吸进了肚中，自己岂不是要死翘翘了？

　　自己可还没报仇，若是就这么死了……太亏了吧？

　　大意了，答应的太早了……

　　现在反悔也是不可能了。

　　于是，林洛轻吸了一口气，淡淡的道：“事先说好，你的伤口在那个位置，可不要说我占了你便宜的蠢话。”

　　“要听明白了便点点头。”

　　女子美眸略显诧异的扫了林洛一眼，多少年没有异性敢对自己这么说话了？

　　真是有意思的小家伙啊。

　　于是，她轻轻点了点头。

　　见到女子点头，林洛这才轻轻松了一口气，旋即他将女子从石塘内抱起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的师姐，撩我干啥，我是反派啊更新，第一章：神秘的女子免费阅读。https://xs.23sk.com 