
　　第二天，起床，洗漱，早餐。

　　所有的杂事都在一个小时内解决，李正为了满状态启程探索，大早上搞出个三菜一汤，双倍份量。

　　在填饱肚子的同时，刚好把四项属性的Buff给叠满。

　　“嗯，现在第一轮火焰枝已经种好，下午的时候把第二轮也种下去，之后掐着点收获就行了。”

　　半夜那会儿，李正被家政机型“保姆”叫醒过，就是为了把火焰枝的种子种下。

　　虽说火焰花变成种子之后没有“时效”性，但是为了尽快把冰火附着升到满级，李正还是选择不间断种植。

　　不浪费一点时间。

　　在冰火附着满级之前，李正不准备使用“雷素”。

　　这件道具的前提是自身拥有某种类型的雷系基因能力。

　　按照老普给出的提示看，不同类型的基因能力，即便是同等阶，价值也不同。

　　所以，为了弄到一个满意的雷系能力，说不定还要冒着副作用的风险，重复使用不同属性的道具，把不满意的雷系能力给洗掉。

　　这可不是一件小工程。

　　一切准备就绪，收起胶囊住所，带着小樱和粉波利，正式出发进行今天的探索。

　　因为要前往医生所在之处，李正直接免去了五扇门的探测，来到名片指引的方向。

　　普雷尔斯之眼给出门后的环境信息。

　　【门后有一座坟墓，墓中有陪葬品，选择这里，掘墓后可获得一些非科技侧道具，等阶不高，建议再考虑考虑。

　　注意：掘墓行为可能引发墓主的怒火。】

　　“考虑个蛋呐，你以为我不想吗？”李正翻着白眼，在门口刷卡。

　　“问题是不论这里有什么，我都必须从这走啊。”

　　门开，带着小樱它们走进去。

　　眼前环境一变，李正来到一个山坡，风景秀丽，微风徐徐，空气中弥漫着一股花香。

　　往天上看，一扇金属门临空倒挂着。

　　门边白云朵朵，不知是投影还是真云。

　　山坡上长满杂草与不知名野花，这些植物都是没有属性的垃圾，要是晒干了可以用作引火。

　　花草之中隐藏着大小不一的山石，除此之外，只有老普给出的一条条提示：

　　【往这里走，五百米后你会看见一座墓碑。】

　　取出名片，上面的箭头果然少了一个，顺着指引的方向看去，提示又变了。

　　【往这里走，八百米后会见到前往下一个房间的门。】

　　“嗯，一切都跟我想的差不多，按照箭头的指示，想要完成运输任务，最快也要明天。”

　　李正暗暗思忖，犹豫着要不要夜里加个班，等探索次数刷新，立刻启程赶过去把任务完成。

　　“趁早搞定，还能节省出时间，使用星盗回去。”

　　星盗只能持有三天，还剩下不到二十次的传送机会，李正准备在交还之前，全部用完。

　　不管怎么说，少用一次，就感觉跟丢了钱一样。

　　往提示的坟墓方向走去，李正想起昨天没有回879频道的几人。

　　“不知道楚萧他们到底想要干啥，一夜过去他们的名字已经出现在二十四号频道的战力榜上了吧？”

　　“嗯？对了，我记得昨天好像发现这个频道里也有玩家来着……”

　　李正反应过来，打开区域频道，查看起战力榜。

　　果然，早上八点刷新后，自己的名字已经出现。

　　除了他以外，另一个玩家的名字，出乎李正预料。

　　“加藤顺和？他怎么在这？”

　　通过岗门偏左，李正已经知道，加藤顺和就是他背后的上线。

　　也知道对方是“创世”组织的一个小负责人。

　　但他不是在24号频道吗？

　　好端端的，怎么跑这儿来了？

　　“也是为了医生吗？”

　　想来想去，李正觉得只有这一个可能，否则对方闲得蛋疼，跑来这么偏僻的频道里？

　　没有在区域频道询问对方，李正知道加藤顺和肯定不会搭理自己。

　　之前两次世界频道交易，加藤顺和就没有参与，想必他也知道，岗门偏左肯定把他给出卖了。

　　就算参与了，李正也不会给他好脸色看。

　　“不知道两次黑夜生物的袭击，是否跟他有关？”李正已经在想着，等任务交付，就去加藤顺和那边逼问一下。

　　五百米，距离不远，李正很快就看见前方出现了一座墓碑。

　　这座墓碑用灰色的石头雕刻而成，高度有两米出头，最上端刚好突出杂草，显露出来。

　　在墓碑后方，则是一座高高隆起的土包，只是远远看去，便能看出其规模之宏大，不下于一个篮球场。

　　走到跟前，普雷尔斯之眼再次给出提示。

　　【一座墓碑，坟墓内埋葬着曾经这个频道的管理员，临死前他将所有值钱的东西都送了出去，只留下一些比较有观赏性的道具当做陪葬品。

　　小心，墓主似乎在自己的安眠之所留下了后手，可能会有危险。】

　　把杂草清空，整座墓碑都露了出来，灰色石头制成的表面深深刻着一片繁复文字。

　　虽然看不懂，但李正还是能够认出，这种文字与之前看过的那些纹路都不一样。

　　“看样子又是一个没有遇见过的种族？”

　　李正对这种文字的意思没有兴趣，他来这里，只是顺便刨个坟而已。

　　虽说老普已经提示对方留下的陪葬品价值不高了，可蚊子腿再小那也是肉嘛。

　　“那么，这座墓，从哪里进去？”

　　绕过墓碑，检查后方的土包，老普没有给出进入其中的提示。

　　看样子，需要自己想办法挖进去。

　　取出铁铲，李正犹豫一会儿，放出来两台家政机型，让它们代劳。

　　智能人形可没有顾忌，它们甚至连情绪都没有，只会按照命令行事。

　　李正指着坟墓所在，一声令下：“给我挖！”

　　两台智能人形便撒开膀子，奋力挖掘起来。

　　托它们本身便是机械身躯的福，这种挖掘工作对它们而言，并不费力。ŴŴŴ.23sk.com

　　哐哧哐哧，几铲子下去，土包表面的植物便被清空一片。

　　顺着一个区域努力挖掘三分钟，终于一铲子下去，声音出现变化。

　　李正立刻叫停，上前把那块区域的泥土扒开，露出下方的东西。

　　这是一道石头质地的障碍，顺着边缘仔细清理，刮出缝隙。

　　“墓室门？”

　　门上雕着异兽，个个凶神恶煞，其中有一部分躯体扭曲，不可名状。

　　【门上所刻生物，都是墓主生前斩杀。】

　　“这是在炫耀自己的武力，震慑盗墓贼吗？”

　　李正仔细看着这些雕刻，瞳孔猛地收缩，他在角落里看到一只眼熟的生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二二零章 在？摸个金？免费阅读。https://xs.23sk.com 