    这一天，地下城的气氛异常的凝重。

    在地下城的西侧，一个巨大的装置正在进行最后一轮的效验。

    不多时。

    效验完毕。

    轰鸣声随之响起。

    只见深不见底的地洞中，逐渐亮起了一道红蓝相间的光芒。

    可怕的吸引力将周围的空气不断牵引，仿佛刮起了飓风。

    岩壁上的各种装置在不断迸发出星火。

    电流缠绕，噼啪作响，这一幕像极了科幻电影里的场景。

    不过，在这地底深处，还发生着另一件事。

    一批又一批的战士带上特制的头盔。

    头盔连接着巨大的装置。

    这些装置将会抽取战士们身体里的天启力量，并进行一种转化，最后注入天启大炮。

    而这些抽取力量后的战士，虽然不会有生命危险，但是全程所要经受的痛苦却非常人所能忍耐的。

    但是，即便如此。

    他们还是义无反顾。

    一旦前面的人完成了力量注入，下一个人立刻就会上去接替。

    如此一来，天启大炮所聚集的能量也是越来越多，越来越可怕！

    ……

    地面，观望台。

    一个巨大的显示屏上正实时同步天启大炮的情况。

    【天启大炮】

    【效验：已完成】

    【目标：以锁定】

    【充能：191.97%】

    【状态：负荷充能中……】

    原本天启大炮只需要充能80~100%之间，就可以进行一次巨兽打击。

    但这次的目标是太空中的毁神星·阿波菲斯。

    按照各种数据的推算。

    以及当前天启大炮的充能临界点。

    这次的充能，要达到500%以上才会进行发射。

    到时候的威力究竟会有多大，没有人知道。

    不过，可怕的力量永远都是双面刃。

    在天启大炮充能到335.75%的时候。

    众人一直担心的突发情况，真的出现了。

    “聚能引发的强震超出预计，地下城部分区块出现轻微塌方！”

    “聚能头盔超负荷使用，部分头盔发生自爆，受伤人数27人，损坏头盔41个。”

    “地下城南侧十五公里外，出现新降临巨兽，正朝着地下城方向靠近，根据天启图鉴匹配，是125级的BOSS——烈焰魔熊。”

    “地下城东西方位，二十公里外，出现新降临巨兽，正朝着地下城方向靠近，120级BOSS——骨刺风狼。”

    内部出了隐患，但谁也没想到，巨兽会在这个时间点降临在地下城周边！

    这就好像遥远的毁神星·阿波菲斯也已经感受到危机了一样。

    派出了巨兽想要阻止天启大炮的发射。

    但是，越是这样，就越是代表了一件事。

    毁神星……害怕了！

    ……

    就在夏浩准备调动审判者们去拦截巨兽的时候。

    一直置身之外的天吴突然站出来说道：“你们好好在这里待着就行，巨兽的事情不用操心。”

    还没等夏浩反应过来。

    天吴和姜知鱼的身影就消失在了原地。

    ……

    “吼！”

    一声咆哮惊天动地。

    只见在一片焦土上，一头体长超过百米的巨兽正在狂奔着。

    它整体看上去跟黑熊非常像是，但是浑身上下呈现红色的鬃毛，并且头顶到脊梁处，燃烧着一条熋熋火焰。

    看招这家伙的速度，怕是不出

    “一人一只吧。”姜知鱼说道。

    天吴看了一眼姜知鱼的肚子，说道：“算了吧，你这身怀六甲的，万一有什么好歹，苏木肯定不会放过我。”

    “算了吧。”姜知鱼也是说道：“现在你，已经不是从前的你了。”

    天吴：“……”

    姜知鱼笑道：“真的以为我看不出来么？”

    “你的力量一部分被苏木抽取了，虽然不知道具体是什么，但复活我也让你付出了巨大的代价，现在的你，真的有点虚……”

    “……”天吴抽了抽嘴角，“会说话你就多说几句。”

    “你去拦截另外一只，放心吧，我能应付。”

    姜知鱼手中出现了一柄黑色长矛，身后也振出了黑白双翼。

    天吴撇撇嘴，没有多说什么，使用空间能力前去拦截另一头巨兽。

    长长吐出一口气后。

    姜知鱼煽动羽翼，朝着烈焰魔熊飞掠而去。

    按照这大家伙的速度，不出五分钟就会抵达地下城。

    到时候别说对毁神星进行轰击了，地下城能不能承受得住都不知道。

    得拦下来。

    姜知鱼的目光愈发寒冷。

    一声娇喝响彻天际！

    “地狱。”

    “冥王杀阵！”

    ……

    另一边。

    一头跑起来有那么点像二哈的狼形巨兽正在狂奔着。

    忽然。

    “嘭——！！！”

    它重重的撞在了无形的空气墙上，脑子顿时嗡嗡的。

    不远处，天吴面色惨白。

    但是他还是强忍着。

    猛的抬手！

    “咔咔咔！”

    空间碎裂。

    几根灰色的呆毛从骨刺风狼头顶掉落……

    “玛德……”

    天吴忍不住吐槽。

    “我特么有那么虚么？”

    “强行削弱？！”

    天吴咬咬牙，再次抬手！

    空间之力顿时笼罩了懵逼中的骨刺风狼。

    “嗷呜——”

    骨刺风狼忽然长啸。

    它身上开始出现一道道伤口，密密麻麻。

    鲜血不断从里面溢出，染红了它的毛发。

    一秒，它的尾巴忽然掀动！

    一根根细长的骨刺飞射而出，密密麻麻地笼罩了天吴所在的那一片区域。

    “呼！”

    空气隔墙出现。

    那些骨刺在撞击到空气隔墙之后，纷纷往下掉落。

    而此刻，天吴也是大汗淋漓，双眼猩红。

    “玛德。”

    “好像身体被掏空……”

    自从苏木前往天启公司之后，他原本利用死神之灵想要从苏木身上窃取的力量就无法被感应到。

    但是苏木却一直源源不断的在抽离他的力量。

    这样也是天吴确认苏木还没有死的主要理由。

    但是，这特么不公道啊。

    凭什么只能那小子用我的力量，不能我用他的？

    吐槽之余。

    空间束缚动荡，溃散。

    骨刺风狼发出一声咆哮，直接朝天吴撕咬了过来。

    天吴面色复杂。

    “真的被削了。”

    “但无论如何，我也是不朽始祖。”

    “天吴！”

    “给老子，坐下！”

    可怕的空间威压再次笼罩。

    “轰”的一声巨响。

    骨刺风狼一脸懵逼的坐在了大地上。

    骨刺风狼：“……”

    这货，484玩不起？

