    狂狮巫冷笑一声：“要你有什么用。”

    说罢才伸出双手，翠绿色的巫力从双手间涌出，缓缓的将三个鹰蛋包裹。

    狂狮巫虽然嘴上十分嫌弃，但是注入巫力的时候却是一点都不马虎。

    体内的巫力他缓缓的注入进去，直到能够清晰的感受到鹰蛋内的生命气息，他这才停下手来。

    “怎么样了？”飞鹰巫见他停下，立刻走上前来问道。

    狂狮巫点点头：“过来看看吧，过几天应该就可以孵化出来了。”

    雪虎巫和飞鹰巫齐齐走上前去用巫力探查了一番。

    果然，因为狂狮巫的巫力所蕴含的生命力比较强盛，所以就只是这样一些巫力的灌注，竟比雪虎巫之前累死累活许久还要管用。

    雪虎巫给了飞鹰巫一个快点上的眼神，飞鹰巫瞬间心领神会，一脸讨好的蹭到了狂狮巫的身边：“狮子，那啥...”

    狂狮巫看向飞鹰巫：“你不会是还想要让我去你们部落帮忙救那些小家伙吧。”

    飞鹰巫眼神一亮，连连点头：“我们四个人中只有你的巫力蕴含的生命能量最强大，能够救治更多的幼崽。”

    雪虎巫和黑狼巫本以为狂狮巫会趁机提些什么挑拣，却见他毫不犹豫的便同意了：“没问题，什么时候出发通知我一声就可以了。

    但是你们要保证我的安全，我这个人比较怕死。”

    三位巫闻言齐齐鄙视的瞪了他一眼，黑狼巫冷嗤：“说的好像谁不怕似的。”

    站在山洞口正好听到了这段对话的伍月和元琅：“...”

    所以说，巫不愧是巫么？

    就连自己怕死这件事都说的这么清新脱俗...

    “巫，伍月和元琅他们回来了。”

    雪虎巫闻言眼神骤亮：“让他们进来。”

    两人走进山洞，元琅的手中还拎着两只硕大的藤袋，仔细看去，藤袋中装的都是辣椒。

    两人向四位巫行过礼后，伍月将一个藤袋的口打开，抓出了一把辣椒来：“巫，我们在近处的采集地只找到了这些。

    在要找的话，便要去更远一些的地方了。”

    雪虎巫闻言点了点头：“这些就可以了。”

    随即抓了几把辣椒递给黑狼巫和狂狮巫：“这就是能够杀死蛊虫的草药。

    你们回去后也可以找一些，揉碎后泡水，水撒发出与这草药相同的味道后，就可以了。”

    狂狮巫看向那硕大的两个藤袋，站起身就向伍月和元琅走去：“你们部落应该用不了这么多吧，不如送我们狂狮部落一些？”

    雪虎巫呵呵：“你没听小雌性说么？我们附近也不多了，你带些回去，分别发给部落的战士们，然后让他们出去寻找，还怕找不到么？”

    没事儿就快些走吧，别打我们部落草药的主意了。

    短短的时间内出了这么多的事情，尤其是蛊虫和雨季的事情，都像是一块巨大的石头压在大家的心上。

    所以这次几个巫竟然都没有过多的停留，在相互交换了信息后，便匆匆忙忙的由自家兽人战士带着回去部落了。

