
神农山地区并不像某些国家森林公园那样是纯保护区，而是一个集旅游景点与村镇于一体的特殊行政区，区内山岭纵横，村镇点缀在山岭之间，整体就是“山的那边还是山，山岭间住着人家”，是个宛如世外桃源般的地方。

房县毗邻神农，九稻乡离神农山更近，如果不考虑其他因素，从九稻所管属的几个村后的山岭翻过去就是神农山区域。

乐韵抄近道去毗邻九稻乡的神农区东溪乡，如果要走自驾车路线需要兜天大的一个圈子，浪费时间，近道不好走，路上许多地方只有自车行和摩托车可以通行，像轿车之类的根本没法通过，甚至还有一段是牛羊走出来的羊肠小径。

人说艺高人胆大，乐同学没古人那种好武艺，仗着她得空间后的优势，在山道上穿行也是如走平地。

乐同学早上七点多就出发，就算抄近道，她踩车速度超快，也花费一个小时才抵达神农保护区内东溪乡距九稻最近的樟树村。

保护区内，只有去风景区才收费，自己骑个车在国道、乡道上是可以自由自在的跑，当然，这个是指自行车和环保车。

乐韵没有停留，沿着村道赶往东溪方向，她期望能在中午后进神农山传闻有野人出没的南天门和板壁探险区，只要到了山岭里，对她而言就等于龙归大海，虎归深山，真正是海阔天空。

景区内的路硬化得到位，从樟树村到东溪乡政路况好，乐同学花不到半小时便到东溪乡政所在地的效外，不想刚进乡镇府所直豁的区域内，看到前方公路上许多人往一个方向跑。

乐韵鼻子灵，闻到呛人的鲜血味，也听到议论声，说什么好惨啊，大出血啊什么的，知道前面发生车祸。

她一路疾踩车，越过许多停在路边的车，赶到被人围着的地方，男男女女挤挤攘攘的挤在一起，还传出许多嘈杂的声音。

乐同学本来想绕过去，最终还是将车送过人群，锁好，回头往人群挤：“大哥大姐，借光借光－”

围在一起的的男男女女，即有离得最近的居民闻讯赶来，也有来往的路人，背包客们十有八九是游客。

人群之中就是车祸现场，一辆黑色轿车斜刹在公路上，一边倒着辆被撞得七零八落、破破烂烂的摩托车。

依现场来看，应该是轿车失控撞上摩托车。

人常用“车祸现场”来形容某个人长得难看，眼前的车祸现场也惨不忍睹，摩托车后轮被辗压在轿车底下，再往前一点，还有两辆变形的自行车倒地不起，两个中、青年背包客坐在地上。

轿车旁呆坐着两人，一个吓得软瘫成泥，一个也紧张得发抖，估计是轿车主人。

距轿车车头约一二米远的地方，一个戴头盔的男人侧趴在地，身下一滩血，他胸前也有一团血渍，几乎把花格子衬衣染成红色。

男人的一条手臂从手肘上方几寸处折断，折端口处可见一截带血的骨头，骨头刺穿皮，血一汩一汩的流。

有人在打电话报警，有人在拍照，有人正在检查男人的伤，试图帮他包扎伤口。

跑去围观的人纯属好奇心，大部分胆小，看到现场吓得脸色苍白，急急忙忙的离去，有些胆大的点等着派出所来处理，叽叽喳喳的议论，或者出主意等，他们也没敢靠太近，怕沾着晦气，一些人走动，一些人离开，场面有点凌乱。

胆大的人听到有人叫“借光”下意识的回头看，看到一个初中生模样的女孩子挤进来，还没决定要不要让一让，她身轻体巧，一下子钻了过去。

乐韵选的位置不错，钻进人群就看清现场，那血腥场面仅令她皱皱鼻子，她很小的时候，爷爷带她看过死人，读小学时还看过一次车祸，从小练就一副好胆量，不怕恐怖场面。

第一次看血腥场面，乐同学也做了好多天的恶梦，后来习惯也就不怕，这当儿到血淋淋的伤者，二话不说，立即集聚精神看向伤者，她将来是要学医的，能帮忙的地方当然义不容辞，就当是免费现场实习。

义务施救的几人正想将男人扶一下让他平躺，听到急急的喊叫：“别乱动他！”

几人动作定作，抬头一望，看到一个短发圆脸，像是初中生模样的水灵女生跑过来，不解的问：“不能动？”

围观的男女老少们也惊讶的看着背着背包的女孩子，有些人也发问为什么。

“他左肋第四第五根肋骨断裂，碰触他有可能致命。”乐韵蹬蹬跑向众人，一边解释。

“你怎么知道他骨头断了啊？”

“看一眼就知断了几根骨头，这不是神仙吗？”

“吹的吧，那有那么神的本事。”

远远围观的群众纷纷表示质疑。

“小美女，你是医生？”柳向阳看看自己同行们的眼神，大致上猜到他们的想法，主动与跑来的水灵小美女打招呼。

“我太爷爷爷爷行医，我从小学医理，略识一些伤患者的症状。”乐韵也不怕陌生人，跑到伤员身边，蹲下去，利落的在伤者手臂与胸口按了几下，再解伤员衣扣。

青年抓着男人的手臂，原本怎么也止不住血，当小女孩在男人身上按了几下，泉涌似的血速竟然就此减慢。

点穴止血？

柳向阳心中震惊，飞快的与队友眼神交流一回，青年们也帮忙，把摩托车主扎裤子里的衣服抽出来，再把他衣服剥开，让小女孩查验伤。

重伤的男人露出半个胸，挨得近的人也看见他胸口被一截骨头戳穿，那骨头露出肤外约一节手指节那么长。

“他的肋骨断了，胸口也被戳穿。”挨着乐同学的青年向众人解释。

“啊，好厉害，没看就知道伤在哪啊。”

吃瓜群众惊奇得不得了。

柳向阳看着小姑娘给伤员摸脉，绕过人，到男人背后检查他的脊椎和后背，他看到她脸色变了变，不耻下问：“小美女，他的情况很严重？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021470"  chaptername="第三十六章  路遇车祸">加入书签</a>
</div>
