    []

    神域学院的院长反应也很快。

    就在席重的手指要触到他脸上的面具一瞬间，院长忽然闪身一退。

    快若闪电。

    即使席重这般的身手，都没有能够取下院长的面具。

    院长站在了一角。

    他并没有因为刚刚席重的动作而恼怒，眼中反而是露出了欣赏：“小小年纪，就如此聪明，未来可期。”

    席重冷漠说道：“我未来可期不可期，和你没有任何关系，但你若还不说实话，你的未来怕是无期！”

    “你想知道？”院长说道：“那孩子，你听好了，”

    说到这里，院长露出一个意味深长的笑容。

    等席重发觉了，已经晚了。

    一个巨大的铁笼从天而降。

    席重躲避不及时，被铁笼关得严严实实。

    他试图冲出这铁笼，但发觉没有办法后，小小的脸上恢复了平静，黑眸看向了院长。

    院长叹了一声。

    他说道：“你太着急了，而且这里是神域学院，是我的地盘，否则的话我怕是困不住你的。”

    席重没有答话，只是冷笑一声。

    院长又说道：“孩子你放心，我不会伤害你，你如此聪明，要好好活着，好好长大，你先呆在这里，等到了时间，我会将你放出来。”

    说罢院长就要离开。

    而眼见院长的身影要消失，席重忽然道：“他们到底去了哪里！”

    院长的脚步一停。

    他回头，看向席重：“我刚刚已经回答了你，你的父母去了地界，去了阴间。”

    席重根本不相信。

    他冷声说道：“我不信！”

    “为何不信？”

    “人死就是死，就只剩下一堆白骨，一堆腐肉，然后灰飞烟灭！何来地界！何来阴间！”席重一字一顿：“神对我说过，这世上没有鬼！”

    院长若有所思：“夜枭？所以你是他带大的？”

    席重没有回答。

    在院长看来，这是默认。

    院长看着席重的眼神，多了几分不一样：“原来是夜枭培养的孩子，难怪你如此聪明。”

    说到这里，院长停了下来。

    他沉默了半响才再次开了口：“孩子，我这一生研究医术，研究如何治病救人，可我最后发现，即使我的医术到了顶尖，可还是有没有办法救治之人。”

    “即使我尽全力救治，还是有人，要死在我的面前，我却一筹莫展。”

    院长笑了一声。

    笑声中带着讽刺：“对一个顶级医者来说，眼睁睁看着病人在自己面前死去，简直是种莫大的耻辱！”

    “生老病死本来就是人之常情。”席重说道：“你不是上帝，无法掌控他人的生死！这世上也没有上帝！”

    院长的眸色沉了沉。

    他的语气也在这一刻转冷：“生老病死人之常情？可笑！为什么我就不能掌控人的生死？”

    院长忽然停住了。

    他这才意识到，和一个孩子说太多了。

    院长没有再说了，他一言不发转身离去，留席重一人还在铁笼里。

    ……

    院长走出了他的办公室。

    外面，阳光明媚。

    和幽暗的办公室形成了鲜明对比。

