    “创办机械学院吗？”希尔看着坐在办公桌对面的麦格，露出了几分讶色。

    她倒是知道麦格一直有在支持那位露娜老师创办希望学园的事情，她也曾给那教育基金中捐赠了一笔钱，前几日才收到露娜给她送来的简报，知晓希望学园即将开学的事情。

    不过在她的了解中，希望学园更偏向于一所慈善教育学校，收容那些家庭贫寒，无法入学的孩子，扫盲的同时，教授他们一些生活和职业技能，让他们能够拥有在社会上立足的基础。

    而刚刚麦格和他做出的设想，是打算将希望学园的机械学院，创建成为诺兰大陆最顶级的机械人才培养基地，并以此为基础，推进诺兰大陆的发展。

    从蒸汽机到彩印印刷机，麦格令人惊艳的表现，却带着几分玩票的性质。

    而此刻，希尔似乎在麦格的身上看到了打算认真做一件事情的决心。

    希尔不知道麦格还会创造出什么东西，或者说带出一批怎样的人才，所以，她更不能错过这样的机会。

    “麦格先生需要什么尽管说，我会尽全力支持你。”希尔诚挚的看着麦格说道。

    “好的，那我就不客气了。”麦格微笑点头，他就喜欢这种富婆，有钱、有颜、还听话。

    希尔带着麦格去了一趟蒸汽机车制造基地，那里聚集着混乱之城，乃至整个诺兰大陆最优秀的一批机械设计师和工程师。

    机械设计与制造，在这之前对他们来说是一个宽泛而模糊的概念，一个工匠往往需要兼顾设计物品和制造的工作，缺乏其中的一项能力，便无法成为一个优秀的工匠。

    而经历了蒸汽机车的设计与制造这个庞大的工程之后，一些新的理念正在被他们接受，固有的观念与思维受到了极大的冲击。

    比如设计与制造可以是合作的关系，设计师负责设计工作，厉害的锻造和制造工匠负责将设计落到实处。

    这样的好处在于降低了设计师的门槛，哪怕是无法挥动重锤的女人，也可以成为一名设计师。

    而这也可以让工匠更专注于生产锻造，并让一些在锻造与制造方面天赋出众的种族，获得了极大的发挥空间，比如恶魔与兽人。

    这对于诺兰大陆的工匠体系带来了极大的冲击，甚至可以说是革命性的冲击。

    带来这一切改变的，是一份让所有人顶礼膜拜的蒸汽机车的设计图纸，而这份图纸，出自麦格。

    所以最近麦格的人气，在基地这群骄傲的设计师中极高。

    “听说麦格大师来了，和希尔小姐正往这边来呢。”

    “真的？！那赶紧去看看，前两天总工还说要请他来给大家上课呢。”

    “走走走，一起去。”

    麦格来到基地的消息不胫而走，除了一些手上有活走不开的工程师，其他工程师纷纷跑去看热闹了。

    希尔带着麦格来到基地工程部的时候，看到一个个探着脑袋，满脸期待的工程师们，表情略显古怪。

    这群沉迷机械的男人，平时就算是她来也不会多看几眼，可一听说麦格要来，一个个就像是来了心上人一般。

    那个男人，对他们就这么有吸引力吗？

    “麦格先生，你可算又来了。”总工程师布莱尔上前，一把握住了麦格的手，神情激动中又带着几分幽怨。

    “今天和希尔小姐过来参观一下基地，顺便有件事想找总工商量一下。”麦格笑着点点头，他知道这位蒸汽机车的总工不是对他感兴趣，而是对他脑子里的机械知识感兴趣。

    “希尔小姐。”布莱尔这才和希尔打了声招呼，不过很快又是看着麦格道：“麦格先生有什么需求，你尽管说，我能够做主的事情，必定昂全力帮助你。”

    “我就在这呢，有什么事情不应该我做主吗？”希尔在一旁腹诽，这男人怎么一看到麦格，就像是被迷得不要不要的呢？

    “我打算在希望学园设立一个机械学院，目前比较缺老师，所以想要从布莱尔总工这里求取几位好为人师的优秀人才。”麦格开门见山道，反正这件事希尔已经点头，这趟过来就是选人的。

    “这样啊……”布莱尔微微一愣，目光下意识的看向了希尔。

    虽然他是蒸汽机车项目的总工，在基地有着不小的权力，但事关人才流动，就不是他能当着老板的面信口开河的了。

    旁边围观的工程师们也是一脸懵，他们都没想到麦格今天竟然是来挖人的。

    目前蒸汽机车项目的进展很顺利，通往矮人族的铁路正在铺设中，改进版的蒸汽机车也正在加紧研制，所有人都看到了一个伟大的发明创造将从这里诞生并发扬光大，没有人愿意在这个时候离开。

    “我已经和麦格先生谈过了，对于希望学园设立机械学院的事情，我非常支持。”希尔微微颔首道：“这个学院将在麦格先生的带领下，研究最前沿的机械技术，为机械设计与制造探索一条全新的道路。”

    麦格先生领导！研究最前沿的机械技术！开辟新的道路！

    希尔的声音不大，但落在众工程师的耳中却如惊雷炸响。

    众人的眼睛纷纷亮了起来，看着麦格的目光变得火热起来。

    伟大的蒸汽机来自麦格先生，他在机械方面展露出的惊人才华与天赋，令所有项目参与者惊艳敬佩。

    而现在他站了出来，说要给机械设计与制造探索一条全新的道路，这意味着什么？

    这必然是会留在诺兰大陆机械史上的事件，而参与者或许有机会随之一起名流千古。

    “如此重要的事情，自然少不了我的参与，麦格先生，我愿意加入希望学园，成为一名光荣的教师。”布莱尔看着麦格一脸认真的说道。

    希尔看了他一眼，他可是蒸汽机项目的总工，他要是跑了，整个项目都得停摆。

    麦格也是有些哭笑不得，摇头道：“你我可不敢要，希尔小姐也不肯放行。”

