    东陵爅？

    萧沐凌感觉到毛茸茸的触碰，心里多少放心了下来。

    可想到是雪白的狐狸，她又觉得想笑。

    这次他回来竟然是这种方式，就不知道狐狸模样的他是不是记得她。

    应该是记得的吧，否则它怎么会这么着急，用这种方式让云暝送他回到她的身边。

    不知道是心理的缘故，还是别的什么原因，在狐狸、不，东陵爅出现的那一刻，萧沐凌感觉到身体好了不少。

    反噬带来的剧烈撕裂感在减弱，身体里胡乱冲击的力量也在平缓了一点，不过只是一点点。

    虽然只是一点点，但对萧沐凌来说却足够了。

    她在横冲直撞的那些力量中寻找到了规律，开始以意识和精神力引导它们。

    只是反噬……

    反噬的感觉又弱了？

    萧沐凌一怔。

    从刚刚到现在，反噬的确是弱了，现在比刚刚减轻了更多！

    怎么会这样？

    萧沐凌心里泛起疑惑，意识再次变得模糊。

    反噬没那么蛮横霸道后，萧沐凌反而感觉更疲惫，也许是舒适了一点，所以她的意识也随着舒适一点点涣散。

    毕竟痛的时候，她就是想要放松一点，直接昏死过去，那剧烈的疼痛也不允许。

    现在舒适了一点，昏睡感反而增强。

    尽管很想就此睡过去，但萧沐凌知道不能，不能就这么昏睡。

    尽管反噬弱了，但冲进身体的力量依然蛮横强大，她要是这么昏死过去，一定会被它们撕成碎片！

    这样说，毫不夸张！

    可为什么反噬弱了？

    萧沐凌心里带着疑惑，指尖碰触着柔软的毛发，萧沐凌心里的疑惑加深。

    东陵爅？

    真是因为东陵爅？

    东陵爅在她身边，才让反噬减弱？

    萧沐凌怔住。

    大胆猜测，如果真是这样，那……

    心跳。

    她和九尾灵狐的心跳频率一直都是一致，从她刚来这个世界就是这样！

    他刚刚还说，她的心和他的心。

    萧沐凌感觉自己的意识又模糊了一点，明明躺在硬邦邦的地上，可她却觉得自己是躺在软绵绵的云层上。

    远处风吹拂过来，她就会跟随云层流动而去。

    这种感觉，好、好……熟悉？

    是一种熟悉的感觉，仿佛在很久很久之前，她曾经无数次被风吹动，落到世界每一个角落。

    很久之前？

    萧沐凌笑了，如果说现代异世对于现在的她来说是前世，那也不过只有二十多年三十年。

    这一世在沧灵国到现在，连十年时间都没有。

    萧沐凌又想到了，自己刚来的时候。

    那时她意识到自己的身体如同竹篮一样，无论吸收多少灵气都会流走，还想着完蛋了，这样的身体该怎么强大？

    可是……

    后来她进到空间修炼，虽然说灵元池灵力充足，能够帮助她修炼，但在改变体质这点似乎从未有过。

    她好像是来了以后就可以修炼，之前吸收多少灵力流走的情况也不见了。

    从此萧沐凌这如竹篮一般的身体可以修炼，之前的烦恼再也没有过。

    能够修炼，能够强大，她也就没想过这点，加上后来发现自己的身体是逆反之体，正常人的修炼，她都要以逆反之体淬炼才能够提升修为。

    之前的细节，她也没再去想过。

    如果当初仔细想想，就会意识到她一来就能够修炼，萧沐凌的体质也不成问题，难道不才是最大的问题？

    并且当时……她在来到这里的那一瞬间，所感受到的归属感……

    想到最后，萧沐凌已经没有力气再去想。

    她似乎被一片黑暗所笼罩，这种感觉和当时在萧家陵墓被黑暗笼罩的感觉很想很像。

    有一种熟悉的感觉，就像是在她身边千年万年过一样。

    白色狐狸躺在萧沐凌心口位置，萧沐凌如果还清醒就会发现，狐狸贴近她心口的位置也是它心脏所在的地方。

    两颗心跳动规律完全一致，如果只听心跳，就像是一颗心一样。

    笼罩着萧沐凌的力量原本是一个巨大的球形，球形以孤峰为中心，方圆几十里都笼罩其中！

    突然间，球形的力量震开，球形破碎！

    转眼，破碎的力量汇集成一缕一缕，宛若山川江河一般汇集，而空气中力量形成的力量结晶，又宛若星辰一样璀璨。

    力量形成轨迹，宛若星河一般从四面八方蔓延向萧沐凌。

    萧沐凌的身体就像是大海，容纳着“山河”流进的无尽“流水”，“流水”再多也无法将“大海”填满。

    欧阳锐站在百里外，静静看着这震撼的一幕，目光身边深邃。

    “力量凝结过重，竟然形成了结晶！”

    这要有多少力量汇集，不断重叠才能形成这点点结晶！

    这么震撼壮观的场面，召灵大陆那些人看到，只怕一个个都要傻眼！

    不！

    这不是最重要的！

    最重要的是这些结晶普通人得到一片，只怕就能突破一个层级！

    然而她吸收了那么多，轨迹如同江河一样，力量就像是流水进入她的身体，可她竟然纹丝不动！

    换做是其他人，不，就拿她自己来说。

    如果真有这么多力量聚集在她面前，将她笼罩，然后流进她的身体，她真能承受得住？

    只怕是不用半刻，就会被进入身体的力量撕成粉碎，直接消失在这个世上！

    欧阳锐内心震撼，拳头一点点紧握，眼中神色也越发兴奋了起来。

    她，就该属于他们那个世界！

    留在这下界，简直就是浪费！

    她如果吸收了这么多力量还没死，等哪天醒过来，无论是召灵大陆还是隔壁的唤元大陆，都要以她为尊！

    所有强者都会被她踩在脚下！

    这个世界已经不适合她，她该去另一个，另一个更强的世界！

    “等我带你去到那个世界，见过更强更辽阔的事和物，你会感谢我的！”

    她到了那时就会知道，召灵大陆上的一切都是蝼蚁！

    随手就能捏死的蝼蚁！

    七天！

    整整七天过去！

    孤峰周围几十里所有的生灵之力，能吸收的都被萧沐凌吸收，一点不剩！

    几十里内的所有万物生灵，在萧沐凌把力量吸入身体后，都完全的失去了色彩，全都变得枯黄。

    就连大地都变得干枯，爆开条条裂痕！

