    “有了工具，有了熔炉，我们就可以完成自主炼铁，大力发展生产力。”

    “另外，我得知在城中心的枪械工厂里面有完整的枪械生产线，有了足够的金属物资，一切顺利的话，预计两天后，我们就可以占领枪械工厂，初步量产低级枪械……”

    “各位，还有什么问题吗？”

    玩家们你看看我，我看看你。

    他们被方恒这一连串花里胡哨的操作给整的完全懵逼了。

    问题大了去了！

    尽管玩家们大多没太听懂，但几个关键词还是听明白了。

    好家伙，别人来特殊事件里面是求生的，一个人过来搞基建来了？

    “咳咳。”

    于杰实在是听不下去了，他轻咳了一声，向众玩家们解释。

    “其实方恒的意思是，当前我们东区的实力较弱，和其他区竞争枪械区的成功几率很低，与其硬拼，不如另辟蹊径，想办法快速占据几个边缘的资源点。”

    “我们退出枪械资源点的竞争，让其他三个阵营玩家争抢，消耗他们的实力。”

    “趁着这个时间，我们迅速占领其他边缘的资源点，获取大量晶石。”

    “通关的任务要求收集不同种类的八种资源点晶石即可顺利完成任务，并没有规定晶石的种类。”

    “后续我们还可以通过和其他阵营玩家交易的方式，换取其他资源点的晶石，避免与其他阵营玩家正面冲突，达成全员安全通过游戏的最终目标。”

    原来如此……

    听到于杰的解释，众人恍然，纷纷小声议论起来。

    原来大神是这个意思。

    似乎这的确是目前最稳妥的方案。

    这可比之前方恒所说的什么基建计划要靠谱的多。

    人群中，秦铭面色有点难看，他偷偷看了一眼方恒。

    他不得不承认，方恒的这个计划有几分操作性。

    一旦成功，很有可能东区玩家可以顺利结束这次特殊事件。

    方恒保持微笑，将众人的表情尽收眼底。

    这个世道，做人真难。

    他明明说的都是实话，可偏偏就是没有人相信。

    他真的是想要搞基建啊。

    建造空间传送通道需要大量铁块金属，他需要在第一时间迅速占领建材市场！

    那里有着高级钢制工具和特殊生产类资源，可以大幅加速丧尸群的资源获取效率。

    于杰伸手往下压了压，待玩家们的讨论声轻了一些，继续说道：“所以我和方恒商量之后决定一起前往建材市场，用最快的速度占领建材市场资源点。”

    “然后以建材市场为起点，快速清扫周围几个资源点。”

    “这次的行动非常重要，我们的时间很紧，避难所除了留下几名玩家守备游荡的丧尸群之外，其他玩家全员出动。”

    听到于杰的话，玩家们又都炸了锅。

    “全部？”

    “我们都去进攻资源点吗？”

    “也不用这么多人一起过去吧？我们全部跑去那边的话，避难所怎么办？”

    “对啊，万一这个时候我们避难所受到了来自于其他阵营的攻击……”

    玩家们都觉得这次的风险也太大了。

    万一遇到其他阵营的攻击，等同于全员淘汰出局！

    “风险的确存在。”

    于杰安安静静的等着，等众人讨论声暂歇之后，这才扫过一圈众人。

    “但我们别无选择，和其他阵营相比，我们的人数和实力处于劣势，一直被动守护在这里或者分兵守护都会导致战斗力大幅降低。”

    “我们也尝试过其他方案，不客气的说，其他的方案都是慢性死亡，只有迅速占领至少六个区域，快速筹集到晶石，我们才有机会顺利离开这次特殊事件。”

    众玩家都沉默了下来。

    道理好像是这个道理，但……

    这也太拼了吧！

    “各位。”

    方恒不想继续浪费时间了。

    他向前踏出一小步。

    加入游戏以来，方恒积累出的威望让所有玩家同时安静下来，纷纷扭头看向方恒。

    “燃烧瓶已经消耗的七七八八，前往清理资源点的玩家人数少了，消耗的时间就更多。”

    “就算我们分出一半人员留守在这里，面对其他三个阵营的袭击一样无法抵挡。”

    “与其被动等死，不如赌上一次，看看我们的运气怎么样，你们觉得呢？”

    众玩家们沉默片刻，一人大声道：“妈的！方老板说得对！赌了！”

    “干他的！与其慢慢等死，不如赌一把！”

    “赌了！”

    “冲冲冲……”

    “我们的胜算还是非常大的。”方恒微笑着，镇定自若，“我认为其他三大阵营的首要目标都会是枪械资源点，他们对我们避难所发起攻击的可能性不大。”

    “没有时间了，卡车是我们现在最大的优势，可以大幅节省我们赶路的时间，赶在其他阵营玩家没有反应过来，先占据小型资源点，我们走。”

    人群中，看着红着眼睛准备拼死一搏的玩家们，秦铭死死握住了拳头。

    他的身体因为激动而不由自主的有些颤抖。

    赌？

    呵呵。

    这场赌局他们必败无疑！

    留下空旷的避难所是方恒最大的破绽！

    只需要将这个消息泄露出去。

    方恒他绝对会死个彻底！

    ……

    绯红科技办公室，得到东区玩家的动向，秦铭又吃了一惊。

    “方恒带着东区阵营所有玩家前往资源点？避难所几乎没有任何防护？”

    他疯了吗？

    是准备拼死一搏？

    还是故意设下的陷阱？

    何亮惊疑不定。

    “秦铭还向绯红科技报告了具体的战略布局安排，他说的有点乱，这是我整理出来的。”

    秘书沈晓晓将文件递了过去。

    何亮来回翻阅着书桌上的文件，眉头紧锁。

    原来如此。

    第四阶段任务是这个……

    何亮看完整个计划，心中暗暗赞叹。

    有胆色。

    从战略安排上来看，方恒做出这个选择的确是合理的。

    何亮深吸一口气，合上文件。

    “立即行动，联系其他三个大区的公会。”

    “告诉他们，以我们绯红科技的名誉担保，整个东区庇护所内部只有极少数的防护，谁能先到，就能夺取东区的所有物资资源和积分资源。”

