    死无对证四个字醍醐灌醒，帽子眼睛滴溜溜一转，乍现精光。

    稍稍给两手距离缩短点，确保手里‘人质’安全之下，道出想法：“你再找个类似的黄狗尸体，把我和小红都弄成死无对证多好啊。”

    吕安如坐直身子，脸上淡淡的慵懒散去，认真说道：“两个都死太巧了，务必引起怀疑。以前我对李子了解颇少，经过近期几次打交道，我发现他属于不达目的誓不罢休这类人。你和小红一起死，首先他会追查到底，再煽动煽动舆论，让我交出击杀你们的全过程，这可难办咯。需要很多人说谎来完成佐证，一个环节出错，满盘皆输。”

    帽子知道事情无法扭转，眼中亮光慢慢暗淡，让颓然取代，作业本从胖嘟嘟的手心滑落。

    冲激动抗拒的小红摇下头，沉默良久良久，低声说：“好的，我去。”

    “诶，等等。”

    艾拉打断帽子的决然，侧头问吕安如：“这事只能这么办吗？没其他办法吗？”

    总觉得哪里怪怪滴，吕安如眼底藏着她很熟悉的戏谑之色。

    外加今天她给吕安如发信息，一直没收到回信很着急，回来前先去格斗社寻人，得知吕安如今天训练完成的很快，早回宿舍了。

    正巧看到罗莎在做惩罚训练，上前去打招呼，罗莎一句不吭的离开。

    开始艾拉有点为对方的失礼而生气，后来听到男生们指责罗莎人品差，甚至有点心疼她曾经帮忙出头。

    艾拉算搞懂罗莎真正目的，她在营造两人有矛盾的假象，想独自承担人们的偏见和敌对。难怪清晨早早离开，是故意做出排斥她们亲近的行为。

    艾拉抵不住泛起的心疼，想帮帮罗莎和小红。

    吕安如靠回柔软的椅背，慢条斯理吐出三字：“当然有。”

    气死人的话攻击性十足，艾拉和帽子、小红保持统一动作，无语地翻个白眼，迫切确定：“有其他办法？”

    吕安如悠哉悠哉的点头，应道：“对呀。”

    帽子硬生生将想打人的表情换为谄媚，笑盈盈问：“那请问咱们最最最可爱的安如，有什么其他办法呢？”

    ‘呲’声，粉包拉链打开，吕安如从里面抽出一沓厚厚的装订文件，放在帽子手边。

    再将之前他扔远的笔拿回来，平整摆于文件上方。

    食指轻点点文件，正色道：“基于你之前喜欢言而无信、坐地起价的恶习，这次咱们签订好协议再讨论后事。”

    帽子用透明黄胖手翻开协议，狐疑扫过五页，脸色阴沉下来。

    里面把所有他能钻空子的地方全数堵死，而且在堵死的基础上，还添加诸多对吕安如有利的条款。

    “你什么时候搞得这东西？”

    吕安如不加隐瞒的回答：“昨天闲下来时间写了三分之一，今天给三分之二完成，回来路上顺便打印了。怎么了？有问题啊？有问题可以提嘛，我很民主滴。”

    自动忽略掉钓鱼之话，胖手懒得多翻不平等条约，拨拉合上。

    忍了忍，实在气不过，郁闷反问：“既然你有时间，你为什么不自己写作业啊？别人梦寐以求的学府，你进来只图混日子啊？好意思吗？”

    小红趁机帮好兄弟补上一刀，明夸暗讽道：“要认真写了，早达到格斗社中C第一位置了，能省下老多麻烦了吼。”

    自动带入夏国东三省强调，眉飞色舞地挑高语调：“首先切掉人们再滋事的念头吼，敢发挑战函，脑瓜子给他削放屁了。”

    “就是的啊！”帽子与小红惺惺相惜的交换个眼神，重新拿回自信。

    吕安如淡淡应声，主动帮他们完成总结：“哦，意思不想接？”

    帽子拍下厚厚的协议，胖手一弹一弹的Q感十足，老气横秋说道：“安如啊，想来我和你父母也是老朋友，听我句劝啊。少壮不努力老大徒伤悲，自己的事情最好自己完成。以我看着你长大的感情基础，实在写不完的东西，我会义不容辞帮你。”

    “行吧，”吕安如从帽子手底抽出协议，干脆说道：“我说过我很民主滴，绝不为难你。你觉得辛苦，那就此作罢，我也不拜托心悦学姐了。”

    “我以为你要找盛冥帮忙呢，找牟心悦干什么？”帽子揪出核心点。

    “拜托她找尹伊社长鸭，尹伊学长应该不会拒绝超萌女孩子的委托鸭。”

    吕安如以彼之道还之彼身，说完还嘚瑟地挑挑俏眉，将视线定格在先效仿乡音的小红脸上。

    小红接下吕安如的挑衅，四目以对，棕色瞳仁闪过一道妖冶的红光。

    “算了，小红，你的魅术对安如没用。我签吧，写写作业累不死人。”

    帽子拿回协议、握住笔，长按五秒笔身，笔尖滴下红色墨水。胖手重重按在上面，留下肥嘟嘟的爪印。

    小红心里过意不去，轻声说：“以后我帮你分担。”

    “嗯。”帽子甚是感动，用手摸摸小红轻颤的头顶。

    吕安如快速捏捏太阳穴，强迫自己清醒过来。把协议收回粉包，拉开投影布，继续看昨天没看完的电视剧。

    之后几天，事情持续发酵，帽子和小红全躲在吕安如房间，不敢乱窜，生恐别人拍到他们踪迹。

    等啊等，终于在周五傍晚，兄弟俩听到高樱和生美娜的讨论。

    “前阵子李子好像处处针对安如呢，说她包庇偷窥者，我真想亲眼目睹他看到辟谣新闻的表情。”

    “对呀，要说狗改不了吃屎属于本性难移，我信。若说狗好色，这点太滑天下之大稽啦。”

    “嗯，李子真把人们全当傻子呢。现在有清晰视频，还有几个见过狗精的女孩表态，他彻底无话可说了。估计他弟弟在格斗社败给安如过，所以怀恨在心，故意报复呢。”

    后面的话帽子无心在听，一忍再忍才忍住冲出问：‘狗改不了吃屎什么意思？’

    晚上等吕安如回来，直奔主题发问：“你让牟心悦怎么操作的啊？”

    吕安如把微机放在桌上，点开作业页面，说：“今天理论作业好多好烦，辛苦你了。”

    压不住的火一下窜上脑袋，帽子瞪圆眼睛，追问：“麻烦你稍稍尊重点我，有问有答是起码礼貌。”

    “你写完自己看啊。”吕安如拿上睡衣，走向洗漱间。

