    帝都，千年繁华古都，沧桑雄伟，大气巍峨，像一位历经风霜的老人静静蛰伏着，沉静中尽显千古帝王气象，令人心生敬畏。

    叶君临是第一次踏进帝都这片土地，对这里的一切都充满了好奇。

    叶君临刚刚来到下榻的酒店，林青璇便对着叶君临说道：“这可是我的地盘了，今天我就带着你们两个好好转转！”

    本来叶君临觉得林青璇和冷凝霜会和自己一起过来，却不曾想冷凝霜让叶君临先去，她随后就到，以至于只有林青璇陪在叶君临的身边。

    燕无歇则是被叶君临给直接无视了。

    毕竟叶君临带着燕无歇过来，完全就是担心会遇到什么麻烦，有燕无歇在身边，没准会好处理一些。

    “能不能带我去感受一下帝都的风土人情？”燕无歇立即开口问道。

    “你想要感受什么风土人情？”

    燕无歇嘿嘿一笑，有些不好意思的搓了搓手：“有美女的地方！”

    林青璇可不是初出茅庐，怎么可能会不明白燕无歇的意思，当即说道：“这还不简单，等下我就带你们去！”

    燕无歇微微一愣，他不过是随口一说，却没有想到林青璇竟然就答应了下来，这让燕无歇很意外，同时也很兴奋。

    “青璇姐，你说可是真的？”

    本来燕无歇应该喊林青璇一声小婶的，奈何林青璇非要让他喊姐，说喊小婶就把她喊老了。

    对此，燕无歇自然没有丝毫的意见。

    “当然是真的！”

    “行，青璇姐，你只要带我玩开心了，以后我就只认你一个小婶！”燕无歇信誓旦旦的保证道：“其他人我一个不认！”

    “记住你说的话，到时候让我知道你给我玩无间道，你看我怎么弄死你！”

    燕无歇几乎本能的打了一个冷颤，他真是随口说说，想要博取一下好感，没想到林青璇竟然当真了。

    随即，燕无歇朝着叶君临投去了一个求救的目光。

    不过叶君临直接将其给无视，根本没有理会。

    “怎么，你后悔说这话了？”林青璇在燕无歇身上扫视了一眼。

    “怎么可能！”燕无歇信誓旦旦的说道：“我只是在想，你什么时候带我们过去？”

    “现在就可以！”

    “真的？”燕无歇脸上充满了喜色：“帝都玩的这么嗨吗？”

    “你要知道总有人喜欢白天玩的！”林青璇淡淡的说道：“我们现在就过去吧！”

    “你们两个去吧，我就不去了吧！”叶君临忽然开口道。

    “你怎么能够不去呢，我还打算带你长长见识呢！”林青璇看了一眼叶君临：“你要是不去，多没意思！”

    林青璇的彪悍，不管是叶君临还是燕无歇，两人都不是第一次体验，所以根本没有丝毫的意外。

    不过却也不得不承认，林青璇是真彪悍，竟然要带着自己的男人找其他女人。

    寻常人谁能够做出这种事情来。

    “里面可好玩了，你去了就知道！”林青璇一把拉住叶君临：“走吧，别磨叽了！”

    虽然叶君临不想要去，奈何林青璇死活都要拉上叶君临一起过去。

    叶君临和燕无歇两人不知道林青璇要带他们去什么地方，两人也没有去询问，毕竟林青璇是不可能坑他们两个的！

    本来燕无歇觉得林青璇会带着他们去什么比较高大上的地方，没曾想竟然带他们来到了一个胡同里面不说，还来到了一个看上去丝毫不起眼的门脸，连一个招牌都没有。

    “走啊！”

    “青璇姐，你……你确定是来这里吗？”燕无歇看了一眼四周，发现这里什么都没有，说是鸟不拉屎都丝毫不为过。

    而且四周看上去还破破烂烂的，怎么看都不像是林青璇口中高大上而又十分好玩的地方。

    林青璇一眼就看出了燕无歇的想法，直接说道：“我保证不会让你失望的，进去你就知道了！”

    说着林青璇伸手敲了几下门，大门自内大开，两名穿着红色长旗袍的女人走出来，女人貌美如花，身材修长丰腴，凹凸有致，精致的旗袍紧裹，完美的勾勒出她们迷人的曲线！

    当燕无歇在看到这两个女人，眼前顿时一亮。

    这……这里面竟然会有这么好看的女人吗？

    一时间，燕无歇对立面好奇到了极点，他是真没有想到看上去毫不起眼的地方，竟然会有如此年轻貌美的女人。

    最重要的这还是开门的，那里面的其他人呢？

    哪怕燕无歇见过无数大场面，也去过无数高端的地方，也对这里面充满了向往和好奇！

    毕竟开门的都如此优秀，那这里面岂不是酒池肉林？

    两个女人开门看到林青璇后，一左一右便向林青璇微微鞠了一躬，不失闺秀风仪的轻笑道：“欢迎林小姐光临，几位贵客里面请。”

    林青璇满是平静的点了点头，带着叶君临和燕无歇走了进去。

    刚刚进去，燕无歇便忍不住的对着林青璇问道：“青璇姐，你不会是经常来这里拉皮条吧？”

    不止是燕无歇想要问这句话，叶君临也想，毕竟开门的人都认识林青璇。

    林青璇要说只是偶尔来，谁会相信呢！

    林青璇嘴角微微抽搐了一下，刚想要开口，燕无歇的声音再次传来。

    “还是说，这里面也有小白脸，你看上了其中的某一位，就经常光顾……”

    “我看上你妹！”林青璇没好气的瞪了一眼燕无歇：“是徐浩文经常来，我跟着来过不少次！”

    “我文哥这么骚吗？”

    “他要是来，绝对能够带你玩出新天际！”

    燕无歇在听到这话眼前瞬间一亮，开始想着什么时候和徐浩文一起来帝都玩。

    “不过这里是真正权贵的圈子。”林青璇解释道：“你在帝都大街上看到那些霓虹招牌闪烁的娱乐场所，很低端，权贵子弟们很少涉足！”

    “因为与一堆只会砸钱买快乐的暴发户待在一个地方，权贵们觉得很丢脸！”

    林青璇这话倒是不假，真正的权贵玩的地方绝对都很高级，是寻常人找不到的地方。

    “他们一般都是来这种很隐秘，从不对外开放的地方，这种地方有很严格的审查程序，想得到会员资格难如登天，光是有钱还不行，还得看你有没有权，有多大的实力，包括你的家族背景，你的学历高低等等……”

    燕无歇轻声问道：“那像我这种外来户能办会员吗？”

    “废话，你爹可是燕北！”

    “那我小叔呢？”燕无歇看了一眼叶君临，有些不怀好意的问道：“他是不是就没资格？”

