    整个新年过的还是很开心的。

    叶小天也着实享受到了一些天伦之乐。

    不过，过了初七之后，朝廷忙了起来，叶小天这边也忙了起来。

    天气还有点料峭，不过，太上皇的行宫什么的，该建造还是要建造的。

    行宫周围的房子很多，现在也才卖到了第五期，后面可能还有十几期要卖，如果这些房子卖不出去的话，那太上皇的行宫想要快点建好，就有点不太容易了。

    现如今的情况是，房子什么的，还是挺好卖的，不过，再好卖也有一个限度，毕竟长安城内，能够消费得起这些房子的就只有这么一点人，而这么一点人中，也不是人人都想要买房子。

    按照叶小天他们的估算，卖到第十期的时候，后面的房子恐怕就不好卖了，他们必须想办法刺激一下市场才行。

    不过，离第十期还有很长的一段时间，所以现在想这些也没有用，等第十期之后再说吧。

    现如今的叶小天觉得，还是把前面这几期的房子给盖好才行。

    虽说他不用每天都盯着，但该做的事情还是有很大一堆的。

    过了初七，转眼就是上元节。

    上元节的长安城更是繁华热闹，夜间东西两市，基本上都不关门，各种沿街的叫卖声不绝于耳。

    上元节过后，整个长安城仿佛一下子安静了下来。

    安静的大家都有点不适应了。

    没有办法，上元节这几天，长安城的百姓玩的太厉害了，很多人白天玩了晚上玩，休息的时间很少。

    这突然之间上元节结束了，他们的那种疲惫感就来了。

    不过，长安城的很多街道变的冷清的时候，叶家书院这边，却是很热闹，因为叶家书院开学了。

    这天一早，太子李承乾就在宫人的陪同下来到了叶家书院。

    叶家书院这边，叶小天和卢清等先生都在等着。

    看到李承乾后，叶小天等人连忙行礼，不过，行礼之后，叶小天却是说道：“太子殿下，在叶家书院外面，您是太子殿下，不过进了叶家书院，您就是叶家书院的学生了，要遵守叶家书院的规矩，不能仗着身份，便不把先生夫子什么的放在眼里。

    违反了书院的一些规矩，纪律，也是要受到惩罚的。”

    有些话，叶小天自然是要说在前面的，免得到时候真的去实行的时候难办。

    李承乾听到叶小天说的这些话后，倒是没有觉得有什么，所以他点了点头：“没有问题。”

    叶小天道：“既然太子殿下觉得没有什么问题，那这些宫人就可以离开了，他们不能跟着太子殿下在这里。”

    一听这个，李承乾就有点凝眉了，这几个宫人，都是他东宫里面，最得他欢心的宫人，没有他们在身边，自己会少很多乐趣的啊。

    而这个时候，一名宫人已经开口道：“叶驸马，我们是服侍太子殿下的，没有我们的服侍，太子殿下的衣食住行可怎么办？

    若是太子殿下在这里出现了意外，叶驸马怕是担待不起啊。”

    宫人跟着李承乾，平日里还是有些身份和地位的，所以面对叶小天这样的人，这个宫人并没有丝毫的害怕，不仅如此，他还有一点拿自己的身份来压人的意思。

    叶小天看了一眼这个宫人，嘴角微微上扬，道：“太子殿下来叶家书院是学习的，不是来享受的，那里需要你们的服侍，至于安全，你们就不用担心了，叶家书院绝对安全，你们若是反对，那就是怀疑本驸马的能力咯？”

    说到这里，叶小天又是一笑，道：“要不要本驸马把这件事情跟陛下商量商量啊，看看陛下的意思？”

    叶小天一说这话，那个刚才开口的宫人就吓的额头直冒冷汗了。

    整个大唐，谁不知道叶小天最得圣心，叶小天要是跟李世民说这件事情，那李世民肯定是向着叶小天的啊，他们这些东宫的宫人，到时候命运如何，可就不好说了。

    这事到时候可大可小。

    小的话，可能会受到一些训斥惩罚啥的，可若是大了，那离开东宫，甚至掉脑袋都是有可能的。

    如此，他们又怎么敢让叶小天去找李世民。

    “叶驸马说笑，我们不跟着去书院就是了。”

    “是啊，是啊，在书院里，太子殿下绝对不会出现任何问题的，我们绝对放心，绝对放心啊。”

    这些宫人连忙改口了，他们甚至都不敢去询问李承乾该怎么做了。

    而这边，李承乾虽然有点生气，但也知道这事闹到他父皇那里不好，这几个宫人他还是很宠信的，若是因此受到了惩罚，并非他想要看到的。

    而且，如果他不能有很好的表现，自己的父皇怕也不会对自己有多宠信吧？

    自己的父皇儿子很多啊，以后谁做储君不是做？

    叶小天说完这些后，李承乾便直接进了书院，他还是很好奇书院是什么样的呢。

    而就在李承乾去逛书院的时候，其他一些学生也都陆陆续续的来了。

    这些学生的待遇跟李承乾的是一样的，一律不准下人进入书院。

    那些十来岁的孩子遇到这种情况，他们的家人还不至于太担心，所以并没有说什么，毕竟太子都没有下人，他们能比太子还要特殊吗？

    不过，那些孩子只有五六岁的家人，却是很担心，有点不太乐意。

    “叶驸马，我们知道书院的规矩，只是我们的孩子还很小啊，就这样封闭在了书院里面，我们难免会特别的担心啊，而且他们在书院里面的一些衣食住行怎么办？

    其他人年龄大，倒也不用太过担心，可我们的孩子年龄小啊，很多都不怎么会穿衣服，这如何使得啊，叶驸马不如给我们这些人的孩子通融一下如何？”

    “是啊，是啊，驸马就给我们的孩子通融一下呗，我们的孩子年龄实在是太小了，他们照顾不了自己啊。”

    “叶驸马，通融通融……………”这些人要么有钱，要么地位很高，不然他们的孩子也不可能来叶家书院读书，他们的孩子从小都是锦衣玉食的，都是有下人侍候的，现在让他们突然丢到书院里来，他们的家人如何愿意，又怎么可能放心？

    

