    那小胖子说谎如喝水，让人看不出真假来，你日日与他一起玩怎么做个假就如此的拙劣百出？

    金信：师叔夸我？

    他没给反应，扈暖不耐烦了：“哎呀，师傅你老问我妈妈做什么。我妈妈说了，她和你孤男寡女不用你给她买裙子。”

    乔渝一噎：这又是哪一回事！扈暖！你背着为师都跟你妈妈突噜了些什么？！

    罚，必须罚！必须让她知道什么叫做如实交代！

    舔过的小爪子搁在他手臂上：“师傅, 你想我妈妈来吗？”

    这话问的，前头才说什么小裙子，这就是一声炸雷啊！

    “扈暖，你松懈多日越发没规矩了，为师现罚你写一千篇大字，现在就开始写, 师傅看着你写, 看你写完。”

    轰隆隆, 晴天霹雳啊，一千个，宝宝数都数不来哇。

    “师傅，你好狠的心。”扈暖挤着眼睛蹙着眉头，耸动小鼻子。

    看得乔渝手痒痒：“又是跟谁学的？”

    “合欢宗的姐姐。”

    乔渝想捂脸，人家是娇嗔，你这是鬼附身，不，鬼附脸。

    “不准做鬼脸，快写字。”

    扈暖嘟着嘴，收拾了桌子铺上大纸，握着毛笔开始写。

    一．二。三。

    乔渝：“...”

    拿出墟神诀：“比着这个写。”

    扈暖一呆，写这个的人为什么要用这么难的字呢？他不喜欢宝宝吧。

    乔渝把头三张扯掉：“不算。”

    扈暖吸了吸鼻子，心里默念, 等我长大。

    乔渝冷脸，什么心思都写脸上呢, 还觉得自己多聪明。扶了下她的肩纠正姿势, 乔渝端坐一旁看着笔下墨迹蜿蜒白纸换张，神思渐渐不属。

    他在想扈轻。

    原来，她是那个样子。与他徒弟几分相似，从她脸上能看到扈暖长大后的样子。这个扈娘子...好似与他见过的任何女子都不太一样。

    修真界强者为尊，弱者面对强者不自觉的收敛臣服，那扈娘子明明对着众人客气又恭敬，但那恭敬里似乎又有些...戒备？还有些...跃跃欲试？

    乔渝摇摇头，总之，那个女人不是她面上表现出来的那般无害和弱小。

    他看眼徒弟，就跟他徒弟似的，看着在乖乖受罚，谁知道心里在嘀咕他什么。

    对，就是装的好！

    至此乔渝给扈轻下了第一个评断。

    宝平坊里扈轻左思右想，将周莲桥的师傅赔的那只八百年的雪莲拿了出来。修真界的雪莲与她在现代见过的雪莲可不是一回事，这雪莲模样如一盏睡莲，里外三层，长了八百年也不过是比她的手掌略大一圈，花瓣略厚，边缘滑腻中间微厚, 质地如洁白玉片, 中间淡黄花蕊细密而短，散发淡淡清香。

    她欣赏一番，知道这雪莲可直接入口，丝毫不怜香惜玉的扯下一瓣送入口中，只觉糯弹下一秒化成水一口咽下，丝丝凉意从喉咙而下，下到腹中又有暖意生出，神经一阵轻松。

    疗效且不说，这微甜的口感挺适合闲着没事的时候来两片。

    扈轻幻想，等自己的空间修复了，能种植了，就种上一亩两亩的雪莲，想吃随时就能吃。

    又摘一片含着吃下，咂咂嘴，好吃是好吃，就是喝水似的，填不饱肚子。

    把花瓣全扯了吃了，花心也没放过，吃得一丝不剩，又研究装雪莲的玉盒，果然是真人用的好东西，这玉盒品质远胜她从百草阁买的，且上头刻了锁灵阵，用不着封存符。

    收好收好，这可都是钱。

    扈轻挠挠下巴，琢磨那白凉玉。那遭天谴的也不知死了没，若是没死，会不会再来抢扈花花。

    这样一想，立即坐不住了，这次运气好有人相救，下次没人看见呢？她要有一战之力才行。

    扈轻进了炼器室，将所有的矿石拿出来，装了一炉炼，投入白吻融合，再装一炉炼，再融合白吻。她手头上的矿石不很多，里头多数是水心在时给她换来的，也不知他有什么路子，换来的东西都很不错。

    地火不停，十天的时间才将所有材料喂给白吻，白吻上下皆长出天然火纹，是一柄很不错的法器了。

    但还不够。

    白吻时而柔软的绕在手间，时而笔挺的刺破空气，扈轻想了想，取出一枚金系妖丹，是一只三阶妖兽的。晶核贴在白吻上，碰撞出清脆的轻响，似乎能感觉到白吻的愉悦。

    扈轻想，便是白吻了，她的本命武器。

    既然要做本命武器，那便不能亏待了，在一众妖丹里挑挑拣拣，将金木水火土风雷冰凑了个齐，其中风系那枚最高，是从孤光城宝库里得来的那枚，自是珍贵，最低的是雷，才二阶，水心说雷系妖兽难得，他们拣的这只其实是灵宠，不知哪个倒霉催的失了灵宠，也不知其主人还活着没有。

    冰系的是三阶，金木水火土多是四阶，少量五阶。

    这些可都是天上真人们出的大力。

    高高低低几十枚。

    扈轻捏着七阶风系妖丹犹豫，白吻可是挑嘴，若是吃了这个不吃别的了呢？

    绢布忍不住：“你打算一次都喂给它？”

    扈轻：“不然呢？如果它胃口好，我抠抠索索岂不是虐待？”

    绢布道：“炼器大全不是这样教你的吧。”

    “白吻也不是根据炼器大全炼出来的。”扈轻理直气壮。

    绢布哑口无言，白吻是她进入状态一炉子乱七八糟所化，真是奇了怪了，那样胡来还能成，成了一柄没有具体属性的器，竟然还能进阶，与她这个人一般捉摸不透。

    扈轻一口气把妖丹全投进去，然后发现尴尬了，这院里的地火竟不能将妖丹炼化。

    品质太低。

    不服：“水心怎么可以？”

    绢布无情嗤笑：“你怎么跟那个和尚比？你以为人人炼器只是用地火？他灵力比你浑厚得多，而且是雷灵根，他只用他的灵力就能将这些妖丹炼化。”

    简而言之，你太弱。

    扈轻已经决定将白吻炼化到丹田蕴养，岂能半途而废？大不了她去租最好的炼器室。

    绢布：“若你想有个好帮手，建议去找天火。”

    天火，当然不是天上的火，难道飞到云里去挨劈吗？天火说的是天生地养的灵火，比地火品质更高。有些修士尤其火灵根的修士，便喜欢采集天火修炼，若能收服各种异火，自然修为直上无人可挡。

    而好的天火，生在人迹罕至处，她出哪里寻？

