    一夜烽火，对于这场战争的结果，最震惊的要属六安知州彭进了。

    获得大胜的张执象他们并没有急着撤离，因为已经不用急了，缴获百艘战船，三百多门火炮，四千多发炮弹。

    他们可以堂而皇之的一路打到京师去，再也没有人拦的住他们。

    所以他们一直留在六安组织战后重建，整理百姓的伤亡和损失，开仓放粮，让富户捐输来修缮城墙和维修民居。

    百姓的伤亡抚恤则由王家来承担。

    将缴获的和自有的共四千匹马交由当地富户，抵押出足够的银两，对死于战乱的百姓予以高额补贴，认领尸体、核对黄册后，家属可以当场领银20两，后续还有80两银子，每年五两，分十六年给清。

    不是不想一次给完。

    而是匹夫无罪怀璧其罪，骤然获得大量银钱，会引来祸患的。

    若有财产损失、女性玷污的也可以获得相应补偿，张执象直接告诉彭进，六安三年内不征税，等他们去京师，皇上会下诏免税的。

    他们每年发抚恤的时候，都会查看民间情况。

    若是彭进没有做到位，必取他性命。

    相反，若是彭进这三年做的好，必定调他入京，官升三级。

    如此，彭进敢不尽力？

    他们在六安整整待了三天，最后在羽林卫的“欢送”下乘船离开，赵克戎目送着舟师远去，看了眼失魂落魄的杨昭，叹了口气，并没有说什么。

    汪养浩没有救回来，汪家那边也要乱了。

    此次不仅是泰和杨氏受损，就连杨廷和恐怕也不好受了，作为议长，杨廷和对为这次的失败负责，因为不论是全局谋划，还是直接战局，都与杨廷和有关。

    怕是要引咎辞职了。

    而且嘉靖恐怕也要因此发难，以祖宗降怒来重新拟定“大礼议”的罪责，给罪臣们重新定罪，杨廷和作为罪魁，恐怕会极尽羞辱之能事。

    杨廷和咽不下这口气，怕是要郁极而终了。

    风云涌动啊……

    ……

    应天。

    许青麝从锦衣卫诏狱里出来，看着那个精神大不如前的老人，并没有半分尊敬，反而嗤笑道：“竟是连杨阁老也败了？”

    杨廷和咳了咳，手帕上沾染些许血丝。

    他没有回答，而是杵着拐杖往外走，许青麝用手遮着刺眼的阳光，见杨廷和登上马车，她才淡淡的说了句：“情我承了，日后有机会，自然照应你杨家一二。”

    杨廷和点了点头，坐车离开。

    许青麝伸了个懒腰，对来接自己的上泉信织说道：“好了，这下心里平衡了，大家都输了，就等于没输嘛。”

    上泉信织说道：“诚意坊被二少爷占了，姑娘们少了一半。”

    “呵~”

    “我的东西，他许二也敢拿，真是胆大包天，他喜欢睡姑娘，就让他睡吧，明天，我要看到许家多一个太监。”

    上泉信织点头，记下许青麝的吩咐。

    “小姐现在回诚意坊？”

    “不急，直接去舟山吧，杨廷和倒台，汪家大乱，江南势力重新洗牌，许家自然要把握机会，我得去给四叔他出谋划策啊。毕竟四叔的心头好，被张执象带走了呢。”

    ……

    鸡鸣寺。

    杨廷和离开诏狱后就来到了这里，两个老人对坐着咳血，一人有病，一人是被气的，王阳明嘴角挂着笑容，十分高兴。

    “没有想到你这个时候会来找我。”

    杨廷和平静道：“不然呢？事情发生了，总要去面对它。”

    王阳明耸了耸肩，说道：“面对困难，你得看京师那边，找我又有何用？陛下亦不信我，我可没有办法替你做什么周旋。”

    “张执象是你的弟子。”

    “嗯，算是吧。”

    “你教了他什么？”

    “送了一本《大明律》给他，告诉他，一切规则，就是没有规则。”

    “这还真是你的风格啊。”

    “过奖。”

    两人斗了几句，杨廷和深吸了一口气，说道：“你得告诉张执象，他不能让嘉靖真的按照《大明律》来作为登闻鼓的准则。”

    “秦二世而亡，亡在法家。”

    “此举于法家无异。”

    水至清而无鱼，当律法成为铁则，实时应验的时候，民众也会感觉到恐惧，他们不知道自己什么时候就会触犯法律。

    王阳明轻呵了一声，说道：“你还是不愿意承认吗？陛下的政治智慧，比你强。”

    “……”

    杨廷和沉默，像是一下子老了许多，他说道：“在张执象抵达京师之前，我还能做一些事情，例如你这次入广平乱。”

    王阳明：“嗯？”

    杨廷和：“给你一应便利，让你没有任何掣肘，在临终之前，给嘉靖练一支铁军，为这大明朝最后再做点事。”

    王阳明沉默了会，问道：“你要什么？”

    杨廷和唱道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”

    “让杨慎回来吧。”

    “我愿按陛下之意上表。”

    杨廷和有四个儿子，唯独老大、老二成了才，老三、老四不过平庸之辈。嘉靖三年，为了大礼议，杨慎纠集百官于左顺门死谏。

    结果134名官员被拿入诏狱。

    杨慎七月十七日受廷杖，昏死，十日后，再廷杖，休克假死，被救活，然后流放滇南。

    杨廷和知道，如果没有意外，他的大儿子恐怕一辈子也回不来了。

    杨惇的死让他彻底垮了精神，这一次的惨败，待他死后，如果没有杨慎支撑，杨家就要彻底败落了，为了家族，也为了儿子。

    儿子是如此的优秀，是如此的有才华，让一个父亲发自内心的骄傲。

    仅此一首《临江仙》，吾儿杨慎之名，于后世胜其父远矣！

    为了儿子。

    杨廷和不惜做叛徒了，他这是拿千秋万世的名声在做交易。

    张执象曾说，青史对他的评价是：“为官清正，虽位及人臣，而居处同于寒素，关心民生疾苦，深受百姓爱戴。一生博学鸿毅，光明正大。积极倡导新政，为大明中兴起到了积极作用。”

    但。

    他若是敢上书附和嘉靖，背叛士大夫阶层。

    那么，青史对于他的评价，恐怕与秦桧等奸臣无异了……

