    　　“大兄弟，哥求你件事，你开稳点行不行”柳俊脸色苍白的看着李白。

    　　李白则聚精会神的开着一辆吉普，这车是刚买的，别问为啥买车，李少不差钱。

    　　听到柳俊的话，李白也很无语，这特喵的能怨他么，这破路，谁来都一样。

    　　一路颠簸，吉普车足足行驶一天的时间，看见村庄的时候，已经是傍晚了。这里的城市建设的都跟县城似的，县城什么样的设施，可想而知，到处都是具有苗族特色的吊脚楼，基本上就没有正常的楼房。

    　　“咕噜咕噜”小宝脸色通红的捂着自己肚子。

    　　柳俊转过头“小宝，饿了”

    　　“嗯，小宝有点饿了”小宝点点头。

    　　“坚持一下哈，已经到了这边县城，一会找个地方吃饭”

    　　这事也怨柳俊，他错估了苗疆这里的人口密集度。

    　　他以为跑一段路，可以休息一下，再去下一个地方，没想到着地方人烟稀少，一直跑了一整天才看到一个勉强说得上是县城的地方。

    　　三人下车，统一动作，捂着肚子，饿啊，一整天，车上都没点吃的。

    　　“李白啊，下次买车时候，让他们送你点零食”柳俊有气无力的说。

    　　李白翻了个白眼，谁买车送零食的。

    　　“柳哥，前面有个小饭馆，去吃一顿吧”

    　　“走走”柳俊一马当先的走在前面，刚要迈步进饭馆，饭馆侧面出现一个小鬼，手舞足蹈的拦在柳俊他们前面。

    　　“你说话，我们能听见”柳俊皱着眉头说，这肚子饿的咕咕叫了，饭馆就在眼前，还有小鬼拦路，这可不太好。

    　　这时，饭店里传来脚步声，听到这个脚步声，小鬼脸上出现焦急的神色，手挥的更快了。

    　　“咳咳”一声苍老的咳嗽声传来，小鬼顿时吓得一个机灵，消失不见。

    　　紧接着，饭店走出来一个白发苍苍，容颜迟暮的老太太。

    　　老太太拄着拐杖，抬头看了看柳俊的等人，浑浊的眼睛里没有一点感情波动。

    　　“两位，住店还是吃饭”老太太声音略微沙哑。

    　　“这里还能住店”李白眼前一亮，这感情好，他实在是不想再开车了，开一天车不好受，跑一天烂路更不好受。

    　　“自然是能的，只是房间比不上大城市的酒店，略显破旧”老太太解释道。

    　　“行，这个无所谓，破旧一点都能忍，柳俊，那咱们就住这”李白问道。

    　　“嗯，可以，先把行礼放到房间吧”柳俊点点头，这老太太身上怨气很深，能活到现在，估计也不是普通人。

    　　他倒不害怕什么，这老太太要是真招惹他，想必是活到头了。还有刚刚那个小鬼，小鬼拦路，必有原因，看这小胆子，十有这店有问题，所以小鬼才好心的出来拦路。

    　　老太太转身先往店里走，李白紧随其后，柳俊则抱起小宝，这孩子费了他很大劲才抢救过来，可不能在这山沟疙瘩里翻了船。

    　　“房间在二楼，一会你们下来点菜”老太太哆哆嗦嗦的弯腰从柜台下面拿出一串钥匙放在了柜台上。“三百块，两百块是押金，等你们走的时候，退你们”

    　　“可以。”李白点了点头，掏出三百给了老太太，他柳哥跑后面抱着小宝，不就是得他掏钱么。

    　　随即拿起了钥匙，往楼上走去，柳俊抱着小宝紧随其后。

    　　这楼梯是木质的，估计很长时间没做过保养维修，一踩上去“咯吱”直响，柳俊抱着小宝都怕把自己掉下去。

    　　一上到二楼，李白打量几眼，掏出钥匙看了看，啥标志都没有，也不知道哪间是他们房间啊。

    　　“老太太，这是哪个房间钥匙”李白喊了一声。

    　　过了一会，老太太苍老的声音响起“随便开，都能进”

    　　柳俊跟李白都愣住了，好家伙，这老太太够省事的，别人都一把锁五六把钥匙，这老太太，一把钥匙五六把锁。

    　　李白来回跑着把二楼几个房间都看了看，其他几个房门的锁，都是挂着的，并没有锁上，唯独最后一间房，大锁紧紧的扣在上面。

    　　“柳哥，这个房间，似乎不太对劲”李白指了指最后一间房。

    　　“嗯不对劲”柳俊抱着小宝走了过去，打量几眼。

    　　“尸气，挺浓重的尸气，还有不少怨气”柳俊眯着眼睛，拿过李白手里的钥匙，直接打开这把锁。

    　　锁被取下，柳俊正要推门而入的时候，楼梯口位置忽然传来一阵阴森恐怖的声音。

    　　“小伙子，不要随便开门，那里不是给活人住的地方，你们住前面这些房间”老太太神出鬼没的出现在楼梯口位置，手上拿着一个烛台，蜡烛的火光照着老太太满是皱纹的脸，煞是恐怖。

    　　“哦，难不成是给死人住的啊”柳俊停下手，看着老太太问道。

    　　“小伙子，还是住前面几间房吧，早点弄完，早点吃饭”老太太说完这句话，转身下楼。

    　　柳俊犹豫一下，没有推开这个木门，就算要查什么，也得等他吃完饭再，站在查，万一惹火了这老太太，他跟李白还得饿着肚子劝人家改邪归正。

    　　随便选了一个房间，柳俊伸手推开门，刚进房间，一股霉味就扑面而来，房间十分的潮湿阴冷，打开灯，房间的装饰十分简单，两张床，两把椅子，连个喝水的杯子都没有，更别说洗手间了，床头柜这些东西了。

    　　李白人都傻了，喃喃自语“这老太太，太谦虚了，这哪是比城里的酒店差一点啊，这是差了半个地球好么，非洲都没这么破烂的旅店”

    　　“还有这被子，这一股味，这要是盖着被子睡觉，估计都能熏死过去”李白摸了一把被子，一脸无语的说。

    　　柳俊也很无语，这老太太，哪怕你是黑店，你也黑的像样一点啊。

    　　这床是不能睡了，还是坐会吧，李白刚坐到椅子上，龇牙咧嘴的站起身，转头一看，椅子上还有根钉子。

    　　“柳哥，要不咱们换家店”李白苦着脸说。

    　　“换地方也得吃饱饭啊，现在怎么换，都饿着肚子”柳俊抱着小宝转身下楼，就看看老太太这有什么饭，能让他们先填饱肚子了。

    　　“老太太，你们这都有啥饭菜啊”李白好奇的问，这住的地方都这样，饭菜他已经不抱什么希望。

    　　“你们可以点菜”老太太咳嗽一声说。

    　　“红烧肉炸里脊猪肉炖粉条”李白很接地气的报出来几个家常菜，生怕老太太不会做。

    　　没想到老太太更接地气，直接吐出来几个字，差点没气死李白“没材料，只有蛋炒饭”

    　　李白沉默了好一会“老太太，冒昧的问一句，你这店平常有人来么”

    　　“没有人，只要脑子正常的基本都不会来我这”老太太咧嘴一笑，李白差点没开骂。

    　　还是柳俊拉了他一把，看着老太太“三份蛋炒饭”

    　　“好”老太太颤颤巍巍的走进后厨。

    　　柳俊看着老太太离去的背影，眯了眯眼睛，没有说什么，只是给了李白一个眼神，李白瞬间安静下来。

    　　“问题很大”李白偷偷的问。

    　　“这老太太手上人命不少，小心为上”柳俊压低声音回道。

    　　过了好一会，老太太端着两份蛋炒饭走了过来。

    　　李白赶紧起身接过，不是因为他懂礼貌，而是他饿的实在是忍不住了，老太太走路都摇晃，他怕这蛋炒饭吃不到嘴里。

    　　“你们吃，不够后边还有”老太太面无表情的说完，转身回到柜台那坐着，低着头。

    　　柳俊趁着老太太没看这边，拿出一个小瓷瓶，里面是琉璃他们离开以前给的蛊虫，就是因为苗疆蛊多，防止有人下蛊，这才准备的这个。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

