    按着沈傲的意思，蜂窝煤他也准备弄成两种。一种是精品，一种是普通品。精品自然更好燃烧，无烟无味，适合有钱人用；普通品相对差一些，至少卖相上不太好，没有烟气，俚会有少许的味道，可胜在价格便宜，其成本比之去买木柴要省上许多，适用于普通的百姓。

    赚有钱人的钱，让普通百姓也能消费的起，享受到成果，这才是一个成功商人应该去做的事情。

    拿下了西山，蜂窝煤所需各种之物也有了样品，明天开始就可以大力的打造，这一天晚上，沈傲叫来了大工们，又安排人从仙味居弄来了饭菜和好酒，大家尽兴而至。

    酒过三巡，菜过五味，沈傲因为高兴也喝了一点的酒，只是这些好兴致全因为冯逊的忽然出现给打断了。

    “少爷，事情不好了，白小姐被人给劫走了。”冯逊一出现，便是一脸急色的对沈傲耳边说着。

    “白小姐，哪一个白小姐？”沈傲不明所以。

    “是清倌人白秋彤。”冯逊有些尴尬的回答着。按说一个清倌人在沈傲的面前是不配有小姐的称呼，可沈傲只要去了仙味居，都是白秋彤亲自伺候着，原本应该她的表演也是说推就给推了，大家也弄不清小公爷到底是怎么想的，便都开始改口由白姑娘称为了白小姐。

    “什么？”沈傲一惊而起，脸上带着紧张之意的问着，“到底怎么回事？”

    这几日，白秋彤给沈傲留下了深刻的印像，不仅是对方好学、美貌的一面，还有她的温柔，都让沈傲心底里喜欢。虽然远远谈不上爱，但并不反感，甚至很喜欢对方在自己身边这可是真的。现在她竟然被人劫走了，这到底是怎么回事？何人如此的大胆？难道不知道她是嫣春楼的清倌人，是仙味居的头牌，是他沈傲忠国小公爷罩着的吗？

    看到少爷果然急了，冯逊就知道自己等人的猜测可能是对的，这位白秋彤怕是真入了少爷的眼。“少爷，情况是这样的，晚上仙味居收工之后，大家还像是往常一样三三两两的向燕春楼而去，赶去休息。就在大街之上，突然冲出了几名壮汉不由分说的就把白小姐装进了袋子里扛走了，等到大家反应了过来，人已经没有了踪迹。”

    “消失不见了？”沈傲怒声而问。

    “不是，好在人群中有铁凤跟着，这一幕正巧被她看到，她已经跟了上去。铁龙知道了这件事情也跟着过去了，想必以他们两兄妹的身手，应该可以找到一些踪迹。小的回来就是禀报少爷知晓，我们接下来要怎么做。”冯逊声音沉稳的把事情说了一遍。

    “怎么做？当然是追上去要人了。不管来的是什么人，他们敢这样做，就是没有把我们忠国公府放在眼中，对他们用不着客气。去，告诉耿亮先不用守着作坊了，和我们一起去找人。”沈傲声音坚定的说着。此时他才感觉到身边可用之人还是太少了一些，除了石磊三人便是铁氏兄妹，这点人手一旦碰到大场面，怕就有些不够用。“看来还需要到奴隶市场找更多的人才才是。”

    沈傲这边刚与石磊三名护卫走出了国昌隆总铺，那边就已经有一位燕春楼的清倌人跑了过来，正是白秋彤的丫环芸枝，她是来汇报情况的，说是铁氏兄妹已经找到了劫持白秋彤的地方，那是一座看起来占地不小的院子，他们弄不清主人是什么样的身份，加上人手又少，便只是盯着，并没有轻举妄动。

    闻听找到了正地，沈傲不由松了一口气，随后即道：“去，去看看。”

    说是看看，沈傲已经做了决定，不管那院子的主人是什么来头，惹到了自己，都要让他知道什么叫做后悔。

    与沈傲一同前往的还有范白带着的二十名国昌隆护院。这些人都是长公主从各地找来的，个个傍大腰圆，虽然不知道手上功夫怎么样，可用来装装样子也是极好。

    一行二十多人在芸枝的引领下，浩荡在于大街上小跑着。多亏此时还不到宵禁的时候，不然的话，怕是巡夜的士兵就会将他们都给拿了去。

    一路而行不到半个时辰，便来到了一座门口摆放着两个大石狮子的院落之外。仅是看那狮子的形状和体积，便知道能住这里的人是非富即贵。

    沈傲刚刚赶到，铁氏兄妹就从黑暗中现了身。“少爷，白姑娘就在这院里。前后一共还有四名守卫。”

    “好，辛苦了。”看着说话的铁龙，沈傲伸手拍了拍对方的肩膀，表示满意。随后便喝道：“他们只有四人而已，我们杀进去。”

    “少爷，不用先调查一下这里到底住的什么人吗？”石磊做为护卫队长，做事还是比较稳妥的，有心劝说了一句。

    “调查？等到查清楚，什么都晚了，不用管了，先冲进去把人救了再说。”沈傲可是清楚白秋彤到底拥有什么样的魅力，一旦落入到登徒子的手中，怕是晚上一刻都会发生让人后悔终生的事情。

    院落的主厢房之中，白秋彤脸上的白色面纱已经被摘去，好在的是她身上的衣物无事，正站在那里唱着小曲，脸上的表情也因为所唱的内容而不断在变化着。

    表面上看，白秋彤与往常无异。区别就是脸上的白纱不见了而已，但实际上她的心中却是十分的慌乱，她不知道接下来会发生些什么事情，她所能做的就是尽可能的拖延时间而已。

    中午和晚上她分别扮演白娘子上台表演，打烊可以休息了，便和丫环芸枝以及其它的姐妹们一起出了仙味居中向燕春楼走去。现在的燕春楼早已经不在营业，成了她们姐妹休息和排练节目的场地。

    像平时一样向燕春楼走着，一路上大家有说有笑。现在的生活比起以前来当真是天壤之别，有了效益银子之后，收入不知道比以前高出了多少，更不用像以前那般的取悦客人，只需要在上台时按彩排时所学的尽力展示就是。相反她们表现的越高冷，反倒更能让客人趋之若鹜，高声叫好。

    吃的好，穿的暖，生活有了奔头。尤其是沈傲当众向大家承诺，表现好了，可以拿出足够多的银子便可以替她们从贱籍升到良籍，以后岁数大了完全可以像正常的百姓般找一个喜欢的人嫁了，成婚生子，大家更是看到了希望，有了奔头，都在想着好好表现多赚银子，以图来改变自己的生活。

    白秋彤相比于众人而言，她就没有想过离开，她最想做的就是可以跟着沈傲，哪怕能够远远的看到他，便已经满足了。就像是沈傲给她安排的差事，让她注意聆听客人们都在说些什么，并记录下来。她终于感觉到自己对沈傲是有用的，为此她心中不知道有多高兴。

    正是有了这样的经历，且她也在认真的做着。黑暗的大路上突然间自己的身形被罩住了，白秋彤才并没有大喊大叫，因为她知道，那样做一点用处也没有，反而会引来不可欲知的恶果。

    强压心中的恐慌，白秋彤被抬到了一座庄园之中，也见到了正主，那是一位年纪约在十八九岁的青年。

    这个男人，白秋彤还是有些印像的，今天中午和晚上，此人一直紧盯着自己，目光中所出现的全是赤·裸·裸的占有欲。这样的男子她是见多了，并不以为意。人在仙味居，她对自身的安全还是放心的。

    想不到的是，这个男子竟然把自己劫持了。接下来会发生什么，做为女人的白秋彤当然十分的清楚。正是因为清楚，她才没有大喊大叫，而是主动要求在男子唱段小曲，助助兴。

    白秋彤如此的配合，让原准备用强的冷千武自然是心中大喜。

    白天托常宏的福，他第一次到了仙味居，看到了白秋彤。虽然有一层白纱相隔，他看不到此女的真实像貌，但直觉上告诉他，有着那般甜美的嗓音，那些婀娜的身段，这个女人一定会很漂亮。

    心中早已经是痒痒的，只是碍于仙味居是一个公共场合，这里并不提供其它的服务，来这里的人也是非富即贵，说不准哪个包厢中就座着他惹不起的人。不能明着用强，心中又不甘心的冷千武便想着用其它的方式得到白秋彤，这便有了晚上派出家丁劫持之事。

    事情很顺利，白秋彤出现在自己的房间里，冷千武便现出了一幅猴急的模样。在他看来，像是白秋彤这样的清倌人一定会大喊大叫，到时候他少不得要用药物，如此一定可以尽兴。哪里想到，人家一幅小鸟依人的模样，竟然还主动拿下了面纱，且还提出先唱几个曲，反正离天亮还有很长的时间。

    白秋彤如此的配合，自然是让冷千武大喜不已，哪里会不配合，一边喝着小酒，一边欣赏着美人儿的表演，别提多快活了。

