    啊！

    原来是女帝大人，安然！

    安然，

    乃是夜之城之中，响当当的名字！

    夜之城主要分为，新城区，旧城区。

    新城区的人们，享受着高科技和未来的产品。

    而旧城区的人们，一边遵循着古代时候的一些风俗，一边抵挡着新城区的人类。

    因此，两者就像是仇人一般，若是见了面，那便是是要狭路相逢勇者胜。

    而现在，

    当负责调查的专门人员得知这小裙子是来自于女帝大人身边的御用服装师的时候，

    他们就已经可以百分之百的断定为，这上空的天外飞仙，那必然是女帝大人！

    当这个消息，开始传了出去。

    仅仅是不到半分钟的时间，便是立即登上了热搜！

    “震惊！女帝大人安然，御空而行，不知何故！”

    “震惊，十万年美少女安然，今天竟然出宫，所为何故？”

    “美呆！最美的天外飞仙！飘飘欲仙，超凡尘世而脱俗，恐怕这便是传说之中的天外飞仙了吧？还有谁能够超过？”

    当然大家所讨论最多的，则是安然这一次出去，到底是为了什么？

    要知道，在大家的印象之中，这安然是旧城区之中，举世闻名的风云人物！

    甚至，

    三百年去前的时候，

    她还曾经说过这样的一句话：

    “我就算是死，也不会前往新城区的！”

    于是，

    此话一出，

    便是顿时被新城区的人类，所铭记在心，当真是没齿难忘啊！

    就算是忘了吃饭，恐怕也是不会忘记安然女帝大人，说过这样信誓旦旦的话语！

    而现在，

    此刻此刻，

    女帝大人正好出现了新城区的整个上空，正在开始肆无忌惮的飞行！

    谁知道，这到底是怎么回事？

    于是大家便是开始纷纷好奇了起来，纷纷想要了解到，她是干什么的？到底有什么目的？

    是真香定律？

    还是说，另有他因？

    于是这些热心的网友们，以及专业的情报人员们，便是开始纷纷出动！

    为的就是能够在尽快的时间之内，能够调查出来，安然此番出行的目的，到底是什么！

    ……

    此刻。

    安然还在上空飞行。

    眸光一寒，盯着前方的小狼妖！

    而那些网友们，虽然没有看到小狼妖。

    但是最终，还是被那些拥有高科技，高技术的专业人士所看到了。

    “恩？”

    “怎么回事？”

    “上空之中，怎么还出现了一个黑色的小点？这是什么鬼？”

    “而且更为重要的是，这小黑点，就在女帝大人的正前方的空中！”

    “更为让人诧异的是，这小黑点的移动速度，也是相当的话，难道……他买的是最新款的疾跑鞋？”

    “谁知道呢，可能又是一个战斗力十分强大的修仙者！当真是恐怖如斯！”

    众人纷纷开始感到诧异了起来。

    当然了，

    这个时候，他们也没有闲着。

    利用手头的一切资源，开始准备调查一下，这个小黑点是个什么东西！

    因为很有可能，这小黑点，便是和女帝大人安然有关！

    恩！

    一不做二不休，现在就开始去办！

    随后，

    他们便是开始纷纷出动了，

    为的就是能够破解出来，小黑点和女帝大人之间，到底有着怎样的苟且之事！

