    在接下来的日子里，方里将所有的精力都投入到训练场中，除了睡眠时间以及吃喝拉撒以外，其余的时间全部都花费在了训练上。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更准确的说，应该说是与远野志贵的厮杀上才对。

    经历了第一天的惨败以后，休息了一个晚上的方里才冷静下来，逐渐的意识到了自己的错误。

    “训练场，训练场，这里的目的是为了让我得到训练，不是为了让我找个对象厮杀，想赢远野志贵的话，光靠战斗是不够的。”

    “我们的身体能力完全相当，而且能力也一样，不同的地方只是在于技巧而已。”

    “所以，想战胜远野志贵，我的技巧就必须进步。”

    那么，怎么进步呢？

    很简单，观察。

    “七夜暗杀术毕竟是突破人体极限锻炼出来的体术，就算远野志贵只学过基础的部分，那也是经过专业的训练了，他的技巧值得我去学习。”

    所以，从第二天开始，方里一边继续与远野志贵对战，一边开始观察对方的动作。

    “原来还可以这样闪避。”

    “这个动作有点难，但既然远野志贵能够办到，同样身体能力的我应该也能办到才对。”

    “对，我的步伐得更灵活一点。”

    “这个时候不应该遵循身体的本能，下意识的动作，应该更有目的性，更有效率的去驱动身体才对。”

    方里现在就是一个空有身体素质的主神使者而已。

    就算身体素质相同，根据动作的不同、力的不同、姿势的准确性与肌肉的运用性等等，两者能够挥出来的实力那也是完全不同的。

    流畅的动作可以让人节省更多的体力，战斗起来更加的灵活。

    力的不同可以让人挥出更加迅猛的攻击，更加灵活的身法。

    正是因为缺乏这些，方里才会始终赢不了远野志贵。

    所以，方里开始有目的的去学习这些技巧，让自己更适应战斗，更具备能力。

    不得不说，方里选择远野志贵作为对手，真的算是选对了。

    远野志贵只会基础的七夜暗杀术，真正精妙的招式却没有学会，自然展现出来的技巧，那都是最基础的部分。

    既然是基础，那就容易学习。

    作为一个战斗技术方面的门外汉，如果直接让方里看那些精妙的招式技巧，那方里只会看得云里雾里，别说看懂了，只怕看得眼花缭乱都有可能。

    可是，只展现基础的部分的话，那就不一定了。

    这样一来，方里就可以根据远野志贵的动作，改善自己的战斗方式，逐渐的精进自己的技巧，让自己也打下厚实的基础。

    “这个地方就应该这样。”

    “对，没错，就是这样。”

    方里完全沉浸在了其中。

    也不知道是方里太过于沉迷的关系，亦或者是战斗的频繁程度让方里渐渐的开始习惯，没过多久，方里的动作跟身法总算有点战斗专家的样子了。

    而所谓不疯魔不成活，租下训练场的第三天，不知道第几次的对战里，方里终于有一次侥幸看穿了远野志贵的身法，逮着机会，一刀将远野志贵给击杀。

    拥有直死魔眼便意味着这样，生死全在一瞬间。

    当然，其实，在对手身为人类时，直死魔眼的效果并不算多么的突出。

    毕竟，直死魔眼最大的作用便是无视防御，无视过程，直接将结果导向死，哪怕对手拥有自愈能力，恢复力惊人，甚至是不死身，那也全然无用。

    但是，人类本身就是脆弱无比的存在。

    有直死魔眼，一刀命中死线，对手不死也残。

    没有直死魔眼，一刀命中要害，对手同样不死也残。

    所以，在对手一样身为人类时，直死魔眼的效果其实不算突出，顶多就是切中死线能够轻松点，不需要多么用力就能造成伤害而已。

    因此，直死魔眼在对上非人的存在时，效果才是强大的。

    例如卡巴内，有着钢铁般的心脏皮膜保护，不击碎心脏就不会死，但在直死魔眼面前，再坚硬的防御都是徒劳，再强的生命力都是枉费，只要切中，那就玩完。

    例如吸血鬼，就算有不死之身，在直死魔眼的面前，被砍下的手脚无法恢复，被切断的伤口无法复原，最终只能死在普通的刀刃下，同样玩完。

    当然，直死魔眼的应用并不仅仅只有这些。

    像方里，可以用直死魔眼来杀死卡巴内的病毒。

    像两仪式，可以用直死魔眼来杀死疾病乃至概念。

    像远野志贵，可以用直死魔眼来杀死存在本身。

    只能说，直死魔眼同样有很多方面需要方里去开。

    只是，在面对平平无奇的凡人时，直死魔眼的效果确实比较不突出。

    有鉴于此，方里除了每天依旧在训练场模拟出远野志贵的对战训练以外，同样会模拟出另一个直死魔眼的拥有者，两仪式来进行对战。

    结果，又是一番惨无人道的被虐。

    两仪式所在的两仪家同样属于四大退魔家族之一。

    而且，比起专职暗杀与战斗的七夜一族，两仪家的展更加的全能。

    比起只学了暗杀术的基础的远野志贵，两仪式从小便接受武术的锻炼，精通各种格斗术不说，还精通刀术。

    如果是握着匕的两仪式，那方里还能跟其过过招。

    可当两仪式舍弃匕，握上太刀时，那方里就惨了，分分钟被虐。

    在这样的情况下，方里不但没有再赢过远野志贵，连两仪式都没有赢过一次，让得他郁闷不已。

    时间，就在方里沉浸于与两个能力同类者之间的对战、学习与训练中不可自拔时，一点一点的流逝而过。

    直到这一天，方里所使用的训练场的租借时间终于是到了。

    十天的时间就这样一闪即逝。

    而这一天，同样是方里再次踏上旅程，进入第二个副本世界闯荡的时候。

    “这样十天就过去了吗？”

    看着训练场的大门重新从红色变回灰色，方里舒出一口气，往居住区自己的个人住所的方向走去。