    “是！”

    邪见不太明白人类修行灵力的事，但还是答应了下来。

    同时心中有点纠结，这么下去，我都想从杀生丸少爷身边叛变了啊！

    每日两顿饭管饱，而且都是美味十足，豆腐萝卜味噌，红豆馒头，昆布芋头大葱，韭菜，生菜（莴苣），黄瓜等等，都尝了个遍。

    鸡蛋鸡肉这种家禽，甚至牛肉马肉都有。

    不过牛肉马肉这种，还是因为最近恰好被躲在城里的妖怪打死了两头，才有幸得以分润一口。

    这可是平时连大名都吃不到的东西，只有在这种大型牲畜快要老死的情况下，才会偶有产量。

    这是架空世界，可不是真实的日本战国，没有所谓的禁杀令。

    何况还有武士阴阳师这种超凡力量，不吃肉，怎么修行？

    武川辰德那一身真实不虚的强悍气血，吃少了可起不来！

    邪见就算是妖怪，体型太小，也吃不了多少。

    所以在有迪奥的庇护下，还有妖怪惹不起的思想，后厨基本是变着花样给他供应。

    至于大米饭，也是每餐都有半碗混杂着其他杂粮，例如荞麦，芋头之类的。

    但这就已经够了，足以让邪见满足。

    他实在是有点想不到，自己居然还能有着这一天，宰相都没做到，就已经有了宰相差不多的待遇。

    这感觉，真是爽到......

    “下去吧。”

    迪奥挥挥手，又将注意力转移到了窗外邪异的红云上。

    “是。”

    邪见很是识趣，没有问迪奥在看什么，倒退几步后起身离去。

    有两股很强的生命力波动，应该是妖怪。

    迪奥自不是为了欣赏风景，而是感知到了妖怪间的争斗，这种强度的生命力，虽不比杀生丸，但也不容小觑了，基本上战力大概能和武川辰德相比。

    他起了点兴趣，真是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来。

    才刚确定需要实力强大的妖物用来作为式神帮助修行，这一下子就来了两只。

    不一会，战斗范围就在不断扩大，迪奥终于站起身来，从天守阁内跃出，化作一道金黄流光，带起轰隆炸响，往残阳血云方向划去。

    本来还想坐收下渔翁之利，没想到这两只妖怪的战斗范围竟然往武川城这边转移。

    这可不行，若是放任这两只妖怪过来，武川城有着结界保护，固然能保住，然而其下的町田估计会被破坏不少，影响收成和人口。

    武川城现在可是迪奥的基地，未来战国争霸说不定就从此地而起，怎么可能随意让两只妖怪给破坏了。

    “不要反抗了，交出来吧！”

    女子蹲坐在一片宽大的羽毛之上，身穿绿色内衬衣，红色内和服，上面有着烟雾缭绕般的白色条纹，外面罩着深紫和浅紫相间的外和服，图案是成对成对的叶子，被长条形的白色条纹整齐隔开，腰间扎着一根宽大黄色腰带。

    外和服右袖全部垂下，露出红色的内和服，这是为了方便右手活动，无碍攻击。

    前面一朵乌云之上，一尊狰狞鬼佛巍然不动的端坐着，好似一尊石像，额生双角，獠牙利齿，面目可怖。

    于额头正中，有着一块散发妖异紫色光芒的碎片，正镶嵌在那里。

    大嘴开合，传出石块摩擦般的沙哑声，夹杂着阴狠与怨毒。

    “哼，想要我的四魂之玉碎片，可不是那么简单的。

    你就跟过来吧，等我们闯进人类的地界，掀起杀戮之后，看你我谁能从阴阳师手中讨得了好处。”

    “冥顽不灵！”

    女子冷笑一声，手中折扇打开一挥，妖力催动，几十片月牙状风刃聚合，锐气逼人，将整个高大的鬼佛笼罩进去。

    有寒意逼近，鬼佛也不回头，妖力催动乌云，速度更快上两分。

    奈何它本体沉重，又不擅长速度，就算再快，在御风使者眼里，还是慢。

    风刃更是一眨眼间就来到了鬼佛身后，狠狠击中它的后背，带起七八片深深的沟壑。

    有碎石飞溅，从后背剥离，掉落下去。

    这鬼佛，竟真是石雕！

    其它散乱的风刃还有几片切入乌云，将乌云体积进一步缩小，以期能再降低点鬼佛的速度。

    但鬼佛只是闷哼一声，妖力时刻在涌动，乌云速度丝毫不减，反倒整个身体受这一击，借助了风刃推动，加快了些许速度。

    女子也毫不在意，这点速度，对她而言，依旧无伤大雅。

    且就算让它逃进人类地界，以她的速度，肯定是可以先鬼佛一步离开的。

    当然，前提是能将四魂之玉碎片夺取成功。

    若是四魂之玉碎片落入人类势力手里，就有点麻烦了。

    想到这，女子妖力鼓动，手上动作不停，风刃继续发射。

    两妖动作这么大，人类方说不定已经发现了他们两个的战斗痕迹，正在城池中做准备。

    她要在进入人类地界之前，就将这尊鬼佛磨成重伤，待时机一到，就直接取它性命。

    鬼佛不管不顾，继续往前。

    虽不是女妖对手，但它对自己的实力，还是很有自信的。

    坚持到人类地界里，绝对没有问题。

    这幅泥土雕塑的躯体，在实力增强之后，就化为了石雕，防御力惊人。

    就算后面那个女妖可以打破防御，留下伤口，也无法真正将它毁去。

    而更强力的手段又需要时间蓄力，在这种急速下，就算鬼佛速度弱势，也能逃离攻击范围。

    它原本就很弱小，侵占了鬼佛的身体后在一个小村子骗吃骗喝，但在村民的供奉下彻底与鬼佛融为一体。

    无知的它从此就拥有了身体，这没有什么不好。

    然而祸从天降，一片四魂之玉碎片掉落，被村民捡起，随手供奉在鬼佛面前。

    拥有了四魂碎片后，它实力大涨，不再满足于骗吃骗喝，开始让村名献祭童男童女，吸收较为纯净的气血，灵气，还有灵魂。

    无知的它不知道什么是污染，它只清楚一件事，这能让他继续快速变强。

    连村民们找来的驱魔师都被吞下，驱魔师那充满了灵气的躯体和质量极高的灵魂让它实力又是涨了一小截。

    借这个借口，鬼佛大发怒火，吞噬了十几个村民，这才停手。

    小村子里三分之一的人口死去，剩下的那三分之二自此不敢在反抗鬼佛的意志。

    然而四魂之玉的气息，又将大量妖怪吸引过来，这身后的女子，也是其一。

    并且这女子的实力，实属鬼佛第一次见到。

    两人的战斗将村庄完全毁去，人死得一个不剩，鬼佛不敌，这才开始了逃窜。

    它老早就听说了附近有座武川城，目标很明确，进入人类地界，然后趁着混乱摆脱后面这个女人的追击。

    鬼佛保证，只要自己逃掉，就找个地方隐藏起来，将它们所说的四魂之玉碎片气息掩盖，不再随意外出浪，做一个真正的佛系中人。

    哦不，本就是佛，何必做人呢？

    两者毫无顾忌，横冲直撞，一追一逃，掀起巨大声势。

    “快到了！”

    鬼佛远远看见前方一座被结界包围的城池，那是针对妖物所设置的防护结界，对人类无用，可对妖怪有着强大的防御力。

    但是无妨，鬼佛的目标不是那座城池，而是其外围着它建立起来的城下町。

    町内人气汹涌，人类在其中川流不息，黄昏之日，大量劳累了一天的人类开始往家中赶。

    有些有点闲钱的，就三三两两招呼着，去酒馆喝上一两杯，吃点下酒菜，顺势唠唠嗑。

    近了近了！

    鬼佛心中兴奋，已全力催动的乌云速度竟再次爆发，磕了药一般往前冲。

    但是随即，一种沉重的压迫感落在两妖心头，森寒的危机缭绕全身，一股过电的感觉从脊椎处升起，爬上头顶，令两妖头皮发麻。

    鬼佛石雕之身，按理来说，是不会有人类一样的感受的，但在今天，于现在，它切切实实体会到了什么叫头皮发麻。

    石制的头颅顶上，仿佛有天雷降下，又似被人用钢铁搓磨。

    前方极度危险！

    他们心底升起这个念头。

    不能过去，过去很可能会死在那里，要逃！

    快逃！

    即使是妖怪，本能也在催促着他们，逃走，活下去！

    但是晚了！

    一道金光闪烁，狂躁的风与暴烈的轰隆炸响传来。

    等他们听到这声音，感受到风吹拂过身体时，金光穿过前面鬼佛的身体，才堪堪急刹下来。

    “轰隆！”

    鬼佛被撞得四分五裂，乌云消散，身躯一块块从高空掉落下去。

    爆炸的气浪将女子和座下轻盈的羽毛掀起，如同水面的无根浮萍。

    好不容易风停，爆散开来的粉尘下沉，直到此时，女子才注意到有人浑身喷射着金焰，静静的立于高空。

    是个男人！

    这是第一印象，最直接的印象。

    纯黑的宽松单层和服随着金焰的扭曲而浮动，隔着那层薄薄的衣物，很容易就看出他身材健硕，肌肉饱满有活力。

    左手扶腰，右手在散乱开来的金发上一抹，本被狂风吹乱的金发立即服服帖帖倒贴在头顶。

    随着动作，鼓胀的肌肉流转，浓厚的雄性气息散发，毫不掩饰的展现极致的阳刚美学。

    他降下一点高度，与女子持平，极具侵略性的猩红眼睛中又有着高高在上的淡漠。

    这淡漠女子很熟悉，那是漠视一切生命，将自己当成神灵一般的眼神。

    还有那种侵略性，与平常男子看见自己时的表现有点相同，仿佛要彻底剥开她的防备，将她的一切都赤裸裸的看个一干二净。

    这种眼神令她很讨厌，非常讨厌，极度讨厌！

    相信每一个这么被看着的女人都不会喜欢这种眼神，除非她XP已经开始有点不正常了。

    那不是看正常人的眼神，而是在看一件货物，一件随手可取的物品。

    但这双眼睛，配上这个男人完美无缺，犹如天神一般阳刚俊朗的面容，还有高大健硕极具美感的身材时，又带有一种邪恶的魅力，令人不自觉沉迷进去。

    他带着笑，不是罂粟之花的感觉，而是一种归宿，一种所有人都向往的归宿。

    仿佛只要投入他的麾下，就能放下一切忧愁和烦恼，获得永远的安心感。

    女子眼神一清，很快从这种感觉中挣脱出来。

    是什么手段？幻术？

    仔细感受一番，却未从这个男人身上察觉到妖力和灵力发动的气息，不过那种金色能量火焰，倒是有点奇怪。

    感觉是死物，没有精神意志存在，却如同一轮正在剧烈燃烧的太阳，意境十足。

    也就是说，这个五官立体，一看形体样貌就知道是外国人的男人，根本没有对她使用小手段。这种邪恶的魅力，是他自然而然所形成的！

    “你是谁？！”

    女子毫不客气的喝问，紧握手中折扇，警惕的站起身。

    “迪奥，迪奥.布兰度！”

    低沉浑厚，质感十足，且带着磁性的声音响起，他回答后又反问：

    “你呢？”

    “我？”

    女子也笑了，虽从迪奥身上感觉到了危险，也见识了迪奥远超于她的速度，但她对自己的逃命手段，还是有着自信的。

    也许这个男人很强，可她不信自己连逃跑都做不到。

    “你可以叫我神乐。”

    “哦~！”

    迪奥拉出长长的一声，眼睛眯起，意味难明。

    相关记忆从脑海中翻涌出来，有清晰的，有模糊的。

    “你追杀这个家伙，是为了四魂之玉碎片吧？”

    迪奥指了指下面那些真费力蠕动的石块，它们想重新聚合在一起，进行复活。

    也不能说是复活，迪奥虽直接撞碎了它的身体，但那完全是物理伤害，没有一丝灵气或妖力在里面，连波纹都没有使用。

    对鬼佛来说，这石雕身躯并不算它的本体，只是因为村民的供奉后发生了未知变化，才产生的融合。

    就算将它炸成粉碎，也伤不到核心。

    说不定还能借此脱离这具躯壳，将本体放出，重新去寻找一个更完美的躯体。

    “你也想要？”

    神乐露出冷笑与讥讽，仿佛嘲笑迪奥的不自量力，实则内心已经开始升起无奈与慌乱。

    若是迪奥真要抢的话，神乐可就只有逃跑的份了。

    她对自己的逃命手段有自信，可与迪奥正面争斗，十个她也不可能是迪奥对手。

    神乐有自知之明，她很清楚自己的极限所在。

