    第493章不准离港

    红发的到来绝对是一件惊天动地的大事。

    究其原因的话，那就是红发已经是拦在革命军路上最后的障碍了。

    不，准确来说，天龙人的居住地里，还有一位叫做伊姆的家伙，这位的来历被俘虏的五老星不论怎么被拷打都不说，很难让他们得到任何有用的信息。

    他们只是挑衅的看着革命军，邀请他们去圣地玛丽乔亚去看一看。

    大抵上伊姆的能力应该是来的非常的强大的，但是很显然伊姆也有自己的难言之隐，或者是没有适合的船只，或者是因为某些原因无法离开圣地玛丽乔亚，他的行动力几乎约等于领。

    既然如此的话，那么革命军就乐得轻松——等我把这个世界先慢慢的掌控在了手里，慢慢的获得了优势之后再去杀你不好吗？

    这个时候不少人才发现雷欧所下达的：直接停战，接受俘虏不再追击的命令到底有多么的英明。

    雷欧在会议上提出了不再理会圣地玛丽乔亚，封锁玛丽乔亚周边的海域，自己自强不息深度发展的战略方针，革命军在大战略上向来是按照雷欧说的来做的，一旦封锁了玛丽乔亚之后，在玛丽乔亚的天龙人就开始叫苦不迭起来。

    天龙人们极其的奢靡，虽然他们存货很多，但是耐不住他们开销大啊，只不过短短的时间几个月的功夫，他们就开始叫苦不迭起来，他们的库存很快就要消耗殆尽，还有那么多奴隶需要吃吃喝喝，他们要解放奴隶那是万万不可能的，毕竟他们的衣食住行都要靠着奴隶来提供，但是要让这些奴隶们吃饱又是不行的，上上下下那么多嘴，他们的粮食能支撑半年都算是厉害了。

    这还只是粮食上的问题，还有物资上的问题，像是衣服，他们肯定是要买最好的，食物要吃最新鲜的，动物要看最新奇古怪的。

    但是这都没有了，断绝了海上贸易之后，所谓的红土大陆只不过是一个更加巨大的岛屿罢了。

    天龙人修建了八百多年想要统治世界的桥之国，一直到革命军拿下它的时候都仍然没有将这个星球给连接起来，天龙人就更别想从陆地上跑到其他地方去了。

    不过就这，仍然有不怕死的商人们想要乘机博乱，以小博大，趁着天龙人们的困境将天龙人手里的“废纸”贝利给赚到手。

    到了这个时候就不是你买不买的问题了，是我开多少钱你都必须买的问题了。

    对于这种商人革命军也很简单，你非要试试革命军的刀利不利，绳索结不结实的话，那么革命军就如你所愿好了。

    反正抓到的都是直接吊死，革命军虽然善待商人却不是无底线的，如果商人们以为这是无底线的溺爱可以为所欲为的话，那么他们就打错自己的算盘了。

    主谋者砍头！没收全部家产！

    胁从者吊死！被挂在伟大航路入口处警告着所有人。

    告密者免罪！还能够获得货物的百分之一作为奖励！

    这三套组合拳打下来，吊死了两三百人（其实也就几条船的人）之后，再也没有人敢无视革命军的铁拳的威胁，老老实实做起生意来。

    现在海贼逐渐减少，商业环境逐渐变得好了起来，何必和对基层掌控良好的政府对着干，被没收全部资产呢？

    商人们的确喜欢投机，喜欢铤而走险，但是他们会衡量风险和收益，一旦风险太高，他们就会忘记望风而逃。

    不论是监管还是处罚，都是提高他们的风险，让他们望而生畏的一种手段。

    以前大家还会觉得说自由市场好，自由市场妙，等转头看着蓝星最强帝国连口罩都生产不出来只能期盼民众：口罩没用的，不需要的时候。

    大家对于自由市场的迷信和幻想也就破灭的差不多了。

    所以雷欧一开始的确给了商人们很多的自由，但是有些人底线是绝对不可能给商人们踩过去的。

    踩过去，就是死，没有还转可言。

    而天龙人被困死在了红土大陆的山上之后，接下来阻拦在革命军道路上的，就只有唯一的四皇，红发香克斯了。

    事实上红发香克斯在新世界里也有着非常巨大的领土，只不过随着其他四皇纷纷陨落，他的领土随之扩张。

    如果不是香克斯的海贼团有些类似于路飞的海贼团，只招收骨干的话，恐怕一个新的庞然大物就在缓缓崛起，到那时，被拥立成海贼共主的香克斯就应该被称之为【海贼皇帝】而不是海贼王了！

    说到底路飞口里的海贼王到底是王座更加重要一点呢，还是海贼王代表的宝藏更加重要一点呢，还是说海贼王代表的自由的意志更加重要一点呢？

    对于路飞来说，恐怕后两者是更加重要的，其中海贼王代表的宝藏，又是在找到宝藏路上的旅途才是更为重要的——这也是路飞为什么能够一直保持开心乐观的原因所在。

    而这也是为什么海贼这部漫画在后期越来越无聊的原因，路飞他不再笑了。

    我们已经看不到路飞的笑容，感受不到路飞的快乐了，他开始从后两者向着前者转变，他只是想去寻宝，却不得不被尾田裹挟着要去和大妈，要去和四皇战斗，他开始朝着一个掠夺性的海贼转变：他必须要从大妈凯多手里抢回两块历史正文才能够获得继续前进的资格。

    而路飞最开始吸引人的地方，就是他和一个掠夺的海贼们有本质上的区别——一般我们叫这种人做：冒险家！

    可惜……

    现在香克斯带着一个舰队（也就三艘船包括一艘补给舰）来到了加亚岛，到底是为了干什么来的呢？

    这回，商人们跑的更快了——反正商铺房产都已经被革命军收回去了，仓库里的东西都是做好了损失风险的准备的货物。

    现在还是赶紧逃离这个岛，将战场给革命军和红发香克斯让出来好了！

    整个码头上一阵兵荒马乱的，所有人都在申请离港，但是这却需要革命军的同意，因为人数太多了，他们如果每个人都擅自入港，离港的话恐怕会造成拥堵，现在反而成为了商人们的催命符……

