    夜晚的大雨阻挡着常人的视野、听觉，但对秦然来说，根本没有任何的影响。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ss+级别的感知，不仅让秦然对充斥着恶意、杀意的目光极为敏感，也足以让他看清楚看枪的人在哪。

    可还没有等秦然去追，一股淡淡的危险之感就从拎着的赫勒斯身上传来。

    无数次战斗形成的本能，让秦然没有犹豫，径直将赫勒斯扔了出去。

    被扔出的赫勒斯，身躯开始不受控制的增大。

    接着——

    轰！

    对方的身躯就这么的爆裂开来。

    一片绿色的火焰涌向四面八方。

    秦然抽身后退。

    砰！

    远处的枪口再次亮起了火光，弹丸激射而来。

    秦然后退的身躯猛地加，十分轻松的躲开了这次射击和那些扑面而来的绿色火焰。

    看也没看被绿色火焰腐蚀的地面、墙壁，秦然遁入阴影中的身躯，急的冲向了枪手所在的屋顶。

    可当秦然赶到时，除了一支颜色漆黑的加长的骑兵燧步枪外，整个屋顶就剩下了一具服毒自尽的尸体。

    带着冷笑，秦然拿起了这支看起来就不一般的燧步枪。

    然后，迅的后撤。

    仅仅两三秒钟后——

    轰！

    巨大的爆炸声，将秦然之前所在的房屋炸上了天。

    耀眼的烈焰吞吐着灼热的火舌。

    印照在秦然思考的面容上。

    相较于赫勒斯这个所谓的血手会杀手头子来说，这个幕后的布局者，更加的像是一个真正的杀手。

    从对方布置的枪手第一次开枪，到刚刚以这支看起来就不一般的燧步枪布置陷阱为止，对方完全是一环套一环。

    秦然非常肯定，如果换做另外一个人出现在这里绝对吃不了兜着走。

    即使是贡兰森，也会身受重伤！

    而且，秦然有相当的把握，对方应该就是为了贡兰森而来！

    贡兰森最强的是什么？

    近身格斗。

    而对于武器的喜爱，贡兰森也没有掩饰。

    无疑，这些布置，明显是针对贡兰森的。

    想一想吧，躲开了两次黑枪的贡兰森追到了屋顶，现了服毒自尽的枪手，接着到了一支明显不一般的燧步枪，会怎么做？

    自然是拿起来查看。

    又假如这支燧步枪足以让贡兰森惊讶呢？

    不用太多时间！

    只要这样的惊喜持续个几秒钟……

    对方的目的就达成了！

    呼！

    吸了口在烈焰中显得无比灼热的空气，秦然低头查看着这支燧步枪。

    【名称：艾加利之次枪】

    【类型：火药枪械】

    【品质：魔法】

    【攻击力：较强】

    【属性：远打击Lv1，破甲Lv1，极Lv1，精准打击Lv1】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.特殊武器（精通）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是枪械大师艾加利早期的作品，在与教会的战斗中，这位枪械大师挥了相当的作用】

    ……

    【远打击Lv1：5oo米内，都是它的有效射击范围】

    【破甲Lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般）】

    【极Lv1：射出的子弹度增快1o%】

    【精准打击Lv1：经过调试的枪管，让弹道有着更加的准确性（瞄准目标射击伤害效果+5%）】

    ……

    虽然早知道这支燧步枪不一般，但是看着一列四个属性，秦然心底还是感到惊讶的。

    特别是【备注】！

    “将火药枪和神秘知识结合吗？”

    秦然心底叹息着。

    这样的结果，他并不感到意外。

    任何一个世界都不会缺少敢于创新的人。

    同样的，秦然也越肯定了他的推测。

    对于见惯了稀有、传说装备的秦然，这支燧步枪都让他感到了惊讶。

    贡兰森自然不用说。

    “赫勒斯放出了消息，希望有人‘帮助’他对付圣保罗学校！”

    “不过，自作聪明的对方，却被真正的有心人当成了对付贡兰森的棋子！”

    “可是……”

    秦然脑海中回忆着莫妮修女的话语。

    贡兰森为了保护晨曦教会的宝藏，已经在三周前就隐秘行踪的离开了城市，还带着阿尔蒂莉.亨特和吉米。

    秦然相信莫妮修女不会骗他。

    那位老修女对信仰的虔诚不会欺骗他这个‘神子’。

    那么……

    又是谁在伪造明明离开了的贡兰森还在这座城市的事实？

    至于袭击者消息不明确？

    要真是这样的话，秦然会很干脆的松口气。

    面对这样鲁莽的对手不要太轻松。

    但事实又是什么？

    这些袭击者行踪隐秘，手法诡异。

    不论怎么看，都不像是鲁莽的人。

    “额外的参与者吗？”

    带着心底的自语，秦然转身隐入了阴影。

    远处已经传来警察的哨子声。

    约翰已经够忙的了。

    那辆装有诸多尸体的马车，还是他自己解决的好。

    ……

    再将所有的尸体掩埋在了他的‘墓地’旁边，并且妥善处理了马车后，秦然返回了小教堂。

    此刻，整个教堂内，只剩下了那位老修女。

    刚刚为利德祈祷的人们已经散去了。

    “仁慈的贝尔纳黛……”

    祈祷声不住的响起。

    秦然没有打扰这位老修女，而是挑选了一个角落坐了下来，等待着老修女祈祷的结束。

    这个时间并不短！

    大约一个多小时后，老修女才站起来。

    一个闪身，秦然出现在老修女的身旁，搀扶着对方。

    看得出，老修女是全身心的投入到了祈祷中，脸上不仅有着悲痛，还有着疲惫。

    “节哀！”

    秦然这样的说道。

    “利德是一个好人。”

    “他会在贝尔纳黛冕下的神国中安息的。”

    老修女缓缓的说着。

    那口吻，既仿佛是在对秦然，又仿佛是对自己。

    秦然没有再说什么。

    他不擅长安慰人。

    同样的，有着足够年龄的老修女，也不需要他人的安慰。

    当然了，秦然不介意错开这个悲伤的话题。

    “莫妮修女，刚刚……”

    “您的印象中有使用类似手段的人物吗？”

    秦然简单的讲述着刚才他所经历的事情，他希望从老修女嘴中得到更多的信息。

    而老修女并没有让秦然失望。

    “巫师！”

    “不论是警察局停尸房内还是利用身体制造爆炸、绿色火焰的手段，据我所知，都是巫师的手段！”

    老修女说着，抬起头，正视着秦然。

    “2567，我们需要你的帮助。”

    面对着这样的要求，秦然面容一肃。。

    “当然！”

    “做为晨曦教会的‘神子’，我乐意奉献自己的力量！”

    他郑重其事的说道。