    谁都没有想到一个四十岁的老将竟然在这场比赛起到了关键性的作用！雷阿伦在骑士大举虐杀对手的时候，投中了关键的四个三分球，不仅抵挡住了对手的攻势，而且反客为主，让骑士陷入困境！

    虽然历史最佳射手早就跟雷阿伦无缘了，可他似乎仍想在这个赛场上证明些什么……

    雷阿伦气喘吁吁着，在这一节投进了四个三分球似乎将他的体力全都掏空了，他的身材本就消瘦，这一刻看着更是虚弱，不过他的身上就好像有光照耀一样，让他变得跟其他人是那么的不一样。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    在离开迈阿密之后，他一度想过就此退役，就算再战一年也绝对没有想过会来纽约尼克斯打球，是谢晨让他出现在了这里，虽然尼克斯是一支联盟弱队，但是跟随着谢晨，雷阿伦竟然又重返了东部决赛的舞台。

    这两年的时间，雷阿伦从三十几岁进入到了四十几岁，这已经不是属于运动员的年纪了，勇士队的助理教练卢克沃顿，比他小五岁，都已经做起了教练，他当然可以选择做别的，但他，还是喜欢当球员，所以每一天雷阿伦都坚持着训练，虽然在三分球的投射上，他练的不如斯蒂芬库里疯。

    上天不一定给每一个辛苦付出的回报，但只要机会到了，那些该得到的，自然会得到的。

    这段时间，骑士队死掐谢晨和安东尼这些得分点，必须要有人站出来解救球队，雷阿伦做到了，而且跟谢晨做的一样好。

    谢晨非常感谢雷阿伦所做的一切，对他说了一声：“谢谢。”

    假如没有雷阿伦的这四个三分球，这场比赛将会打的非常艰难，但现在，他们可以主导这场比赛的走势。

    雷阿伦笑了笑，回说：“你们找我来，不就是要我做这个的吗？你兑现了承诺。让球队进入了季后赛，进入了东部决赛，我也要帮球队打进总决赛拿到总冠军不是吗？”

    这一刻的雷阿伦就像二十几岁的年轻球员一样，特别有朝气特别有斗志，家有一老如有一宝，更何况尼克斯可有好几个“宝”，随着火箭早早地被淘汰出局。尼克斯打入总决赛，奥多姆的老婆卡戴珊最近也是跟奥多姆形影不离。虽然奥多姆在场上的时间屈指可数。

    詹姆斯现在的心情很不爽，事实上雷阿伦每进一个球詹姆斯心里都会不舒服一次，现在雷阿伦连进四个三分球，而且帮助球队反超比分，可想而知詹姆斯心里会难过成什么样。

    詹姆斯一直很看重雷阿伦，不仅是能力，他认为雷阿伦就是他的福星。

    毫不夸张的说，如果没有雷阿伦在热火的那个逆天救命三分球，詹姆斯现在只有一个戒指！

    其他人当然也有贡献。但只有那个球，是不属于詹姆斯应得到帮助内的。他也从未幻想过，当他在左翼四十五度投偏了那个三分球之后，他就觉得那个总冠军泡汤了，是雷阿伦把詹姆斯从绝望的境地中拉了上来。

    “他原本属于我，是谢抢走了他！”詹姆斯有些气愤。

    但战场就是这样，如果你没有一鼓作气攻下来。等到对手喘了口气，而且还占据了上风，你就别想再吓唬人了。

    骑士的攻势依然很猛，但尼克斯已经完全不惧了，无论是安东尼还是波尔津吉斯，无论是威廉姆斯还是谢晨雷阿伦。他们都是你无法轻易遏制的得分点。

    再加上，骑士队失去了特里斯坦汤普森这样的大将，篮板球的优势完全丧失，当然，即便失去了汤普森，骑士队的阵容深度依然比尼克斯要强，但是季后赛并不怎么拼阵容深度的。谢晨安东尼威廉姆斯这些人都可以一直在场上压制着对手。

    最后，尼克斯轻松在主场战胜骑士队，将比分扳成2比2平！

    “赢了！终于赢了！我们还是很有希望的！”尼克斯的球迷们也很高兴，他们不知道接下来会发生什么，起码现在前景还很不错。

    在赛后的记者发布会上，拿下22分的雷阿伦首次和谢晨一同出现在媒体记者的现场。

    雷阿伦在凯尔特人的时候早就见惯了这样的场面，可是时隔多年，面对这么多媒体的关注，雷阿伦还是难免有些兴奋。

    在记者发布会上接受完采访，雷阿伦在和谢晨走回更衣室的时候，都忍不住对谢晨讲说：“谢，我心情很久没有这么激动过了，这感觉好棒。谢谢你让一个四十岁的老将体会到这样的感觉。”

    谢晨揽起雷阿伦的肩膀，笑道：“是我该谢谢你才对，不是你，这场比赛不会这么轻易拿下，你知道这场比赛的重要性，也应该看得出来勒布朗特别想赢下这一场，然后把我们迅速打败，我们没有让他得逞，哈哈。”

    雷阿伦回道：“不管怎么说，是你把我带到了纽约，然后带队来到了东部决赛的舞台，我想科比一定特别羡慕我，羡慕我还能打球，还能打季后赛，甚至还能冲击总冠军！”

    谢晨笑着对雷阿伦说：“那就再拿一个总冠军戒指让他更羡慕你吧！”

    在东部决赛开打之前，有不少人认为骑士会有绝对的优势，会在五六场内结束系列赛，但现在看来这很困难了，尼克斯远比他们所想象的要顽强。

    这场比赛结束之后，帕特莱利都罕见地拨通了菲尔杰克逊的电话。

    菲尔杰克逊在球队跟骑士战成2:2平之后，心情还是很愉悦的，其实他对球队走到这一步已经很满意了，但他还是没有去夸他们，想逼他们再进一步，接到帕特莱利的电话，这绝对是意外之喜。

    “我都不知道你竟然有我的电话号码！”菲尔杰克逊打趣道。

    帕特莱利不像菲尔杰克逊那么风趣，还是有些严肃：“一年之前，当我把谢给你的时候，我怎么也想不到，你们会走到今天这个位置。我一直都留意着你的动作，在得到谢之后，你签来了德里克威廉姆斯，这个家伙在联盟混了五年场均还不到十分。而且有很大的问题，我并不怎么看好，之后你又在选秀大会上选中了波尔津吉斯，这个家伙倒是有我欣赏的地方，他有足够7英尺3英寸的身高，可怕的是拥有这样的身高还有一手三分球，他可以从三分线持球突破上篮。他还可以保护篮筐，争抢篮板球、封盖。他是一个有无限可能机会的家伙，可就算是我也没想到波尔津吉斯还有很多我意想不到的才能，虽然我认为本届新秀是唐斯，但波尔津吉斯对比赛的感觉是独一无二的。”

    “还有，雷阿伦、奥多姆、慈世平这些老将，你统统收入旗下，当时我真的不觉得这些家伙在一起能闯到东部决赛，但比赛打到今天，我不得不承认你们的实力。这些家伙组合起来非常恐怖，不止是骑士，就算是勇士，你们这支球队也一样有机会战胜。外界，小瞧了你们啊！”

    菲尔杰克逊一直安静地听着莱利说，许久才回道：“你不知道，这些话从你口中听到。让我有多激动，系列赛第六场的时候，要不要来纽约看球？”

    帕特莱利微微有些惊讶：“第六场……你这么有信心？”

    菲尔微笑回道：“应该差不多。”

    ……

    结束了两场在纽约的比赛，根据季后赛比赛规则，谢晨他们又要收拾行李准备赶往克利夫兰去打最关键的天王山之战。

    才刚刚相聚了几天，又要分开。谢晨对妻子凯蒂很是不舍，凯蒂也很担心谢晨，可无奈不能跟着谢晨去克利夫兰。

    谢晨这赛季的季后赛征程跟上个赛季是截然不同的，有比赛方面的不同，也有心情、感情生活的不同，上个赛季谢晨没有家庭感情的牵绊，但如今。他的压力变得更大。

    在飞机上，谢晨祈祷这是本赛季他最后一次来克利夫兰了。

    金州勇士和圣安东尼奥马刺的比赛也在今天开打，马刺队不愧是创造了常规赛队史记录的球队，他们拥有着老一代的核心球员GDP，同时拥有着新一代的领袖莱昂纳德和阿尔德里奇，就在一年前，莱昂纳德还只是球队的四当家，而他们的前三号攻击手撤成了三当家四当家和八当家，但谁也没想到他们彼此间就这么快适应了新的位置，这让人不得不夸赞**维奇的厉害。

    勇士和马刺也打成2:2平。

    克利夫兰，速贷球馆。

    又一次回到了这个熟悉的地方，谢晨已经记不清这是自己第几次来这里打比赛了，速贷球馆绝对是谢晨打的最多的一个客场，光是上个赛季季后赛就在这里打了三场，今年季后赛又来了三次，不知道还会不会有第四次。

    所以说，谢晨对这座球馆熟悉，这座球馆的人们也对谢晨这个老对手熟悉，嘘声归嘘声，这是少不了的，不过大多人都能理性地看待这个对手，甚至会想着谢晨和詹姆斯有没有结合的可能性……

    这也并非不可能，毕竟金州勇士横空出世，豪取73胜，而且库里、汤普森、格林这些家伙都非常年轻，说不定未来几年联盟都是他们的天下，谢晨和詹姆斯单独带队谁都不一定能胜，勇士是他们共同的敌人。

    特里斯坦汤普森在这一场回归了，出场的时候，赢得了现场很多人的欢呼，虽然对谢晨做了很恶劣的事，但在他们骑士球迷的眼里，汤普森不仅不恶劣，而且还是英雄。

    其实，要不是谢晨有能力护体没受太严重的伤的话，特里斯坦汤普森不可能只被禁一场这么简单，因为考虑到谢晨当场就坐了起来没什么大碍，所以他们认为汤普森对谢晨的动作也不算太重。只有汤普森自己知道他当时用了多大的力气。

    所以，当特里斯坦汤普森进行赛前训练的时候，他都小心翼翼时不时偷瞄着对面的谢晨，谢晨这个时候也在做热身投篮训练，一个三分接着一个三分的投，基本都能命中。

    “好可怕，我的恶意犯规竟然丝毫没有影响到他，这换做是斯蒂芬库里，估计那家伙现在还不会被列入出场名单。”特里斯坦汤普森也暗暗有些佩服谢晨的坚韧，他现在看谢晨完全不把谢晨当人看，而是觉得谢晨是个机器人，全身上下全是坚硬无比的机器零件，就算坏了随时都可以换个新的继续使用。

    “怎么了，伙计？”见特里斯坦汤普森有些心不在焉，詹姆斯走上前问了一声。

    特里斯坦汤普森笑了笑回说：“没什么，老大。”

    今晚是天王山之战，是决定系列赛走势的关键一战，詹姆斯可不希望特里斯坦汤普森有任何的心思牵绊，问了一声：“你去跟谢打过招呼了吗？”

    汤普森摇了摇头，他哪有那个勇气，直到现在汤普森面对谢晨还心虚的要命，詹姆斯拍了拍汤普森的肩膀，说道：“跟我来。”

    詹姆斯带着汤普森走向尼克斯所在的半场，远远地对谢晨叫了一声：“嘿，谢！”

    谢晨见詹姆斯带着汤普森来，已经猜到他们要干什么了。

    汤普森见到谢晨，主动道歉道：“对不起，谢，上一场比赛我的动作太过分了，我真诚的向你道歉，希望你能接受，这一场我不会再那样对你了。”

    身为季后赛的对手，一般来说，就算打的鼻青脸肿也不会有一方愿意低下头道歉，看来汤普森是真的意识到得罪谢晨是什么后果了，谢晨球迷遍布全世界，他是目前最有人气的运动员，尤其是在亚洲，而且汤普森还受到了亚当肖华的电话警告，谢晨是NBA未来要力捧的人，是NBA的招牌，亚当肖华还希望借着谢晨把NBA推到另一个高度呢，毕竟NBA在欧洲甚至美国本土都不是特别火的运动。

    所以在这种大情况下，得罪谢晨可想而知后果有多严重。

    谢晨也不希望火药味一直持续下去，但还是笑着说：“是吗？可是我还是会像上次那样骑扣你。”(未完待续。)

    p

    
