    慕老半信半疑地看着战云开。

    这个可是他的得意门生。

    得知他还单身时，他第一时间想的就是要把自己的外孙女介绍给战云开！

    可是，谁知道给战云开安排相亲，战云开却说不喜欢！

    现在又说不知道相亲对象是慕明月。

    “男人的嘴骗人的鬼，我也是男人，别忽悠我。”慕老上看着战云开说道。

    战云开信誓旦旦地说道，“慕老，我可不敢欺骗你，你是我老婆的外公。”

    “所以你还看上了我外孙女的身份？你可知道她现在身份地位今非昔比了？”慕老一瞬不瞬地看着战云开。

    他不知道战云开是慕明月前夫的时候，他是百分百愿意将慕明月介绍给战云开的啊。

    现在知道了是慕明月的前夫，那得多斟酌一下了。

    被慕明月抛弃的男人，多半不好。

    及时止损也好！

    战云开知道自己的身份尴尬，他便郑重地对着慕老许诺道，“慕老，我的命都是慕明月给的，我这一生要是辜负他的话，我还是人吗？”

    花园刚好有石椅，　慕老拉着战云开便坐下来。

    他知道一段婚姻走向终点，总是有原因的。

    看在战云开那么诚恳的眼神以及世界首富的份上，他愿意听一听。

    “你说吧，你和我家小月到底是怎么回事。”慕老洗耳恭听。

    战云开见有人愿意听他和明月的故事，他也是十分愿意说的。

    尤其是这个是慕明月的长辈。

    他得好好搞定，搞定了外公，还担心搞不定慕明月吗？

    看来自古以来，追妻套路都是一样的。

    战云开说起了自己的往事，“我出车祸时，葬身火海毁容，命在旦夕时，是我的随从管家帮我找了人冲喜，明月是替嫁给我的，她一嫁给我，我逐渐就好了，因为她还没到法定年龄，所以我们一直是谈恋爱……”

    战云开将前因后果，都说出来了。

    慕老听着，他觉得自己都可以亲自给慕明月和战云开两人写一本剧本拍电视了！

    真是狗血跌岩起伏啊！

    而且慕老也不是老古董。

    他从战云开的故事里，以及慕明月和两个宝贝的关系来看，战云开似乎还不知道两个宝贝都是慕明月给他生的？

    而且那是双胞胎！

    战云开的故事里一直在忏悔遗憾着战景希不是慕明月和他的孩子！

    他们朝夕相处的都不知道，那慕老更不敢去捅破。

    他外孙女的性格他是知道的。

    要是搞破坏了慕明月的计划，大家都吃不了兜着走。

    他们慕家也就这么一个女娃，得捧在手心上宠着！

    绝不能做出任何忤逆她的事情来！

    “这样啊，看来你们这一路走来也是挺苦的，斩妖除魔的，我听了都流泪了。”　慕老拍了拍战云开的肩膀，“你想和小月复婚啊，那得看你的本事了啊。”

    “对你这个人，我还是很满意的。只是我没想到你是我的外孙女婿！”

    “慕老，很抱歉，我也没有做好工作，并不知道她还有亲人。”战云开疏忽了这一点。

    他也深深地谴责自己不够爱慕明月。

    如果爱，是不会让她和亲人们分开那么久的。

    “还慕老？”慕老皱眉，看着战云开说道。

    战云开先是一愣，随后明白了慕老的意思，他有些紧张，俊脸一红，“外公！”

    “诶！这一声我爱听！”慕老十分地满意！

    甚至是对于战云开是慕明月前夫的事情也不计较了！

    战云开是前夫他就可以接受！

    毕竟身份摆在那里。

    世界首富，也就只有世界首富才配得起他的外孙女了。

    战云开激动看着慕老，“外公，你真的愿意让我继续追求明月？”

    “余生和谁都是生活，与其这样，还不如好好地经营一段感情，新鲜感没了，就好好地制造。”慕老语重心长地说道。

    慕老说着，伸手拍了拍他的肩膀，说道，“好好加油吧，别错过我家小月了，她可是一个好女人！”

    战云开忙不迭点头，“嗯，我会的，外公。”

    “跟我进来吧！”

    慕老起身，带着战云开进屋。

    可是战云开此时愣愣地站在那。

    慕老晃了晃手，对着战云开说道，“走啊，进屋吃饭去，你一个人孤零零地在家吃饭不孤单吗？”

    战云开闻言缓过神来，连忙跟在慕老身后。

    慕老推门进去，就故装什么都不懂。

    “小月，阿希阿乐宝贝，我带个朋友来家里吃饭，你们不介意吧！”慕老双手背在身后，带着战云开走进餐厅。

    “噗！”

    餐厅的慕明月和两个小包子，闻声望了出来。

    一看到慕老身后高大　伟岸的身影时，三人同时喷饭！

    这不是战云开吗！

    两小包子疑惑地看向慕明月，眼神就在问：妈咪，外祖父怎么认识爹地的？

    慕明月耸肩，用眼神回答：你们爹地是外祖父的得意门生。

    慕明月连忙站起来，走过去扶着慕老，“外公，你怎么带他进来吃饭了？”

    “哦，这个是我一个学生，我在门口遇到的，就带他进来吃饭了，小月，你们今天相亲时见过的啊，不是说没感觉吗？”慕老倚老卖老地说道。

    慕明月先是一愣。

    没想到慕老给自己介绍的相亲对象是战云开。

    所以她当时在相亲现场看到战云开，是因为慕老把他约出去的？

    这世界也太小了吧？

    如果慕老知道战云开是她的前夫，还会这么热情吗？

    之前是谁信誓旦旦地说要生宰了战云开的吗？

    现在还领人家进来吃饭。

    “阿乐，去添双碗筷。”慕明月对着慕乐乐说道。

    “好嘞妈咪！”慕乐乐屁颠屁颠地去拿碗筷。

    慕乐乐拿碗筷出来时，处于兴奋的状态，没有注意状况，对着战云开说道，“爹地，请坐！”

    慕老诧异，“爹地？”

    慕明月深吸一口气，屏住了呼吸，顿时六神无主。

    更是慌慌张张的，不断地朝着战云开挤眉弄眼的，希望战云开赶紧消失。

    这外公要是发飙起来，她不知道会怎么对付战云开！

    慕乐乐也是一愣愣地看着　慕老，脸部肌肉抽搐了几下。

    “阿乐小宝贝，你刚才喊他做什么？”慕老看着慕乐乐问道。

