
孟轲挥手示意之下，传令官马上会意，传达了命令。唐国的军队迅速地列队应战。

而东郡城里出来的军队也列队完成了。虽然东郡的城里号称三万大军，可是能够真正打仗的军队的又有多少？看着最前面的摆开真是的那些士兵，一个个都穿着单薄的甲胄，手里拿着不统一的武器，就可以知道东郡城里的那三万大军的战斗力是多少了。

不过，在这些人的中间，还有一个奇怪的队形。这个不是普通的队形，倒像是一个军阵。

“不太对啊。”孟霆发现了对方的军阵有些诡异，不由说道。

孟轲也发现了，他说道：“看样子，像是一个阵法。恩？”

“九字连环阵？”孟霆突然间想到了什么，不由失声叫道。这个阵法他见过，当年随着陆俊的祖父远征荆州的时候，就有人用过这个阵法。

没想到这个阵法会在这里遇到。看来，这个阵法是传了下来了。这东郡城里果然有能人。怪不得太子殿下一再交代一定要注意东郡。

听到父亲失声叫出“九字连环阵”，孟轲忍不住看向父亲说道：“怎么？这个阵型很厉害？”

孟霆点了点头说道：“这是一个杀气十分重的阵。进入这个阵法的武将，不死则伤。”

孟轲也没有见过这样的阵法，他忍不住看向孟霆问道：“爹，这个阵法有没有弱点？”所有的阵法都会有弱点的，只要找出弱点，攻破这个阵法就不是什么不可能的事情。

孟霆摇了摇头说道：“这个阵法，我也是第二次见到。当年见到这个阵法的时候，是我第一次随老将军远征荆州的桂阳郡，桂阳郡里有一个姓关的武将，他就摆过这样的阵法。老将军在这个阵法吃了很大的亏，若不是有两位猛将护着他杀出，他就差点死在这九字连环阵里了。至于有没有弱点，我真的不清楚。”

这个时候有一个姓李的副将忍不住说道：“大帅。末将愿意率三千人马闯阵，还请大帅应允。”

姓梅的副将见状又争道：“梅方愿意率两千人马闯阵！”

“末将愿意率一千人马！”

“末将愿意率五百……”

“……”

看着众位武将竟然争着要率军闯朕，孟轲说道：“此事待商议再说。”

就在这个时候，在敌军阵前，有一员老将骑着白马，拿着大刀走了出来。这位老将须发皆白，看着年纪至少有七旬了。

老将拿着大刀指向孟轲所在的帅位，声如洪钟般说道：“我乃泰山封况，谁人敢上来与我一战？！”

好气魄，好声音，这声音这般大，让人听了心神不由被撞击了一下。

“这个叫做封况的老将军，倒是好胆量。经过上阵前来搦战，我倒是很想会他一会。”孟轲当下忍不住说道。

姜瑜连忙说道：“大帅，这个封况的武艺比我父亲的还要高上三分，去年和我父亲比试的时候，他还胜了我的父亲。这人年纪虽老，可是武艺丝毫不减。”

听到这话，孟轲身体流淌的尚武的血液忍不住沸腾了，他说道：“如此老将，应当有本帅亲自出马与他相斗一番。”

“不可！”这个时候，孟霆想到了太子殿下出门时候的一再交代，要孟轲在攻打东郡的时候，不可以轻身犯险。

孟轲看向孟霆说道：“姜老将军，本帅让给了你。这一个人，本帅是不会让给你的。爹，你就好好地看着吧！”

孟霆连忙说道：“大帅，你万不可中计了。”要知道这孟轲可是军队的统帅，他若是有事，那么军队的士气必然受到打击，甚至这种打击是毁灭性的。这就是为什么一般统帅都不会参与阵前的斗将行为了。

这种个人英雄主义，至合适武将，不合适统帅。统帅是要纵观大局的。

孟轲说道：“你是想说他是故意站出来搦战，为的就是要引我亲自出马与他相斗，待我与他相斗的时候，他再将我引入那个九字连环杀阵当中？是不是？”

孟霆听到这话，不由说道：“没错。大帅既然知道，就不要以身犯险了。”

孟轲忍不住笑了起来说道：“为帅者就该勇武过人，智计过人。这我若是看不出来，我也当不得这三军的统帅。爹，你放心好了，孩儿只是觉得眼前这位老将军的武艺高强，想要和他切磋一番。若是他将孩儿引入这杀阵当中孩儿也好从这杀阵里找出这杀阵的破绽。”

看到孟轲如此信心满满的，孟霆知道自己在说什么，儿子也未必能够听得进去，他只能够不再说什么了。

孟轲当下就拍马走了出去。

两军阵前，两人骑着马走近了。

“你是什么人？老夫刀下不斩无名小卒。”封况看了一下孟轲故意问道。他这样子做就是为了故意要激怒眼前这位三军统帅。身为统帅，自然会有统帅的傲气，这样的傲气可以成为对方成功的源泉，也会是对方成功的绊脚石。

“唐军大帅孟轲！”孟轲大声说道。他说着就把手中的长枪摆了出去，做出了要接招的预备。他知道对方是故意要激怒他的，可是他并没有怒，身为统帅若是连这点对战的知识都没有的话，他也活不到现在了。

封况看到孟轲没有生气，而是大声地说出了自己的名号，当下说道：“孟轲！好！看刀！”他话刚刚落下，他的刀就已经朝着孟轲的脖颈砍了过去。

孟轲见状连忙举起了长枪迎了上去。

“铮”地一声，长枪和大刀相碰在了一起，两个人的手腕都因为巨大的冲击力变得酸软了。不过却丝毫不肯退让。

两个人竟然比起了力气。

一上场就比试谁的力气大，这就是一种大胆的比试。尤其是对这位封况的老将军来说。他这是要向城头上的其他武将和旁边的士兵们证明，他封况没有老，他的封况的力气还是和年轻力壮的将军一般大。

封况的大胆让孟轲很是赏识，可是也严重地挑战了孟轲的自尊心，他岂会在这场力气的比斗当中落于下乘？于是他就使劲全力将自己手中的长枪往封况的身上压去。

他绝对不能够输，尤其是输给一个七旬的老将军，这样岂不是让他的面子无光？念到这里，他手腕使出来的力气又不由自主地加大了几分。

封况被孟轲的力气压得有点透不过气了，本来古铜色的脸逐渐变成了绛紫色了。

在城楼上的小人等人看到孟轲将封况死死地压住，见到封况就要输了，不由着急。尤其是萧任忍不住骂道：“老家伙，还以为自己是二三十岁的小伙子，一出手就要和对方比力气，也不看看自己的年纪！对方可是一位三军的统帅，年轻力壮，他的力气能小了去？”

“这个老家伙一向是眼中无人的。他如何会将别人看在眼里。”

“我看这一下子，他八成是要输了。这一下子就输给了对方的统帅，真的丢了我们的脸面啊。”

那两个谋士见状也附和了起来。

看着封况就要被孟轲的力气压得要摔倒在马下，站在阵法中央圆台上的封平山有些坐不住了。而拿着令旗的关山见状忍不住说道：“平山，你不用担心，老将军不会有事的。他应该是故意和对方比试力气的。”

“为什么？”封平山说道。

“只有这样，他才会输。”关山说道。“如果他不输的话，又怎么会逃走呢？不逃走的话，那个孟轲又怎么会被他吸引到这里来呢？”

封平山似乎明白了什么，不由点了点头。

封况感觉到自己的虎口要被孟轲的力气压得开裂了，眼见就要输了，他立刻大喝一声，用力一顶，就将孟轲压在自己刀刀之上的长枪给弹开了。

他也趁着这个空挡拍马而逃。

看着封况拍马逃走，孟轲说道：“老匹夫休走！”

封况看到孟轲追过来，他不由从马上拿起了弓箭，搭上箭，就回头朝着孟轲射过去。孟轲轻巧地闪过了对方射过来飞矢，继续拍马追着封况。

而在唐军阵营里的孟霆看着孟轲追着封况的马朝着那个九字连环杀阵跑去，他大惊失色地叫道：“李宝、梅方，你们二人马上带领三千人杀入对方敌阵中，无比要接应孟元帅安全出来。”

两位将军见状马上抱拳领命而去。

看着两位将军带着三千人马杀入了对方的阵营当中，孟霆才微微地松了一口气。

在城头上的萧任看到对方以多数的兵力杀入了阵营当中，他好不着急地说道：“对方杀过来的人数，比我们军营里的人数还要多啊。这可怎么办？”

“看样子，对方的军队里也有人知道这个九字连环杀阵了。”马自忠忍不住说道，“这次只怕我们要一番血战呢！”

张德当下摇手说道：“这个九字连环阵不是普通的阵法，是杀气最大的阵法。如果中央主持的令旗调动得好的话，就算对方以十倍的兵力冲进来，只怕也会损失惨重。如今也只是比杀阵里的人多了几百人，应该不会影响到杀阵的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952114"  chaptername="第三百七十章：东郡战事（二）">加入书签</a>
</div>
