 “多谢了。”

一向是不苟言语的凤曦对着他道谢。

姜空没有花时间多语，距离结束的时间只剩下半个月了，进入火种矿脉之后，还要去火云洞之中。

时间根本就不会等人。

似乎是感受到了危机感，每一个人都是开始紧张起来。

在要翻越一座大山之际，姜空突然瞳孔一缩，朗声大喝：“全都退下去！”

怒吼声中，一百多人纷纷色变，开始后撤。

大山的地层突然爆开，一大片虫潮形如海浪朝着一众人杀去。

“虫潮！”

众人脸色齐刷刷变化。

这毒灵虫谷之中的东西怎么会出现在这里！见到已经无法躲避开来，姜空直接引动出两种火焰。

不灭真火与乌祖重天火同时进攻，如若两条狂龙在虫潮之中激荡席卷！有些虫子体甲强大到了极点，隔绝开来火焰继续朝前猛冲着。

姜空眼神闪烁，一股股空间之力在其身侧狂涌。

“定！”

他引动空间之力将所有人包裹住。

虫潮在咫尺天涯的阻碍之下无法进攻到一众人！“凤曦，带着人冲出去！”

凤曦点点头。

但是一转身，身后一道大鸟的长鸣声响起。

一头体型巨大无比的大鸟从大山另一处飞扑而来，留下漫天的黑色火焰。

“哈哈哈！这就是药师联盟的人吗？

还真是够好笑的呢？

就这还敢擅闯火云帝界！”

虫子之中，那头蜈蚣也是出现了！唰！远处一道金光闪过，一头小山大小的猛虎出现。

西边地面颤动，一只獠牙如刀的巨象踏地而来。

自北方，又有一头白鹤妖气如潮，撕空而下！四周一些隐藏的石头之中腾出一片片火焰，凝聚人身！火帝后裔也是接踵而至。

现场的人数多达三百多号人！这三百多号人全都是在此埋伏已久！“是半妖族那几个完美血脉！还有三妖星！”

“火族的强者也是出来了！”

杨迁与凤曦的脸色凝重到了极点。

姜空不断消灭着虫潮，一边用洞天瞳打量着这些人。

不说那一头蜈蚣怪和黑鸟，剩下出现的猛虎与巨象实力都不次于之前杀掉的俊烨！再加上这一次虫潮，这一次这群人就是有备而来，等着在这里将他们埋葬！“弱小的人族也配觊觎这片地界的造化。

先前杀我半妖族那么多的人，现在也是时候收点利息回来了！”

小山大小的猛虎张开血盆大口，虎啸声震耳欲聋。

狂风之下，其身上的毛发如若火焰般在疯狂的燃烧着。

轰！它破空而来，直接化为一道金色闪电，锋利的利爪根根竖起比之钢刀还要锋利！寒芒毕露之中，它杀向了姜空，滚滚戾气如同业火般在沸腾！姜空眼神瞬间阴沉了下来。

在这一头金色猛虎靠近他的时候，他眉心处的火焰图腾瞬间炸出一重火光。

地玄天的力量爆发。

整个大地在隆隆作响。

大片的尘土朝着漫天虫潮而去，如同跗骨之蛆般附着在虫子身上，将所有的虫子吞没。

啪啪啪！一道道下坠声音响起。

众目睽睽之下，虫潮凝结成无数土块落在地上堆积如山！姜空身形矫健，以一个不可思议的速度猛冲过去。

咚！一声碰撞之中，金色猛虎停滞在了半空中，它的喉咙被一只火焰大手狠狠抓住，直接高举起来。

它原本释放出来的气息一瞬间被轰散。

那凝聚出来的威压在姜空面前显得是那般的微不足道。

一时间，整片地界霎时安静了。

姜空冰冷冷的扫视着他们，冷笑一声：“这就是你们半妖族的实力吗？

什么完美血脉，简直是可笑至极！”

哧哧哧！一道道火焰劲气顿时在金色猛虎的浑身上下破开血肉而出。

大股大股的鲜血流淌下来。

猛虎声嘶力竭的嘶吼着，慢慢声音渐渐衰弱下去。

姜空的火焰覆盖它的全身，直接将之烧成了焦炭。

他对着一众人晃了晃猛虎的手镯呵呵笑道：“就这也想要杀你小爷我？

太不自量力了吧？”

那挑衅的模样顿时点燃了三大势力所有人的怒火。

“看来你还真的是有一点本事。

也不枉费我们出山了，不过今日你必死！”

蜈蚣怪收起来了之前的轻蔑之色，其浑身上下所有的鳞片爪牙齐刷刷的抖动着，锋利的如同刀剑一般。

一股股黑色的剧毒凝实成为毒雾环绕其身上下。

黑色大鸟幻化人形，变成一俊美男子，手中持着一杆三叉大戟，通体黑炎滚滚涌动。

一个个半妖开始动作，妖气瞬间横溢当场。

火族之人与火帝后裔也都是做出了战斗的姿态。

“你们要是只有这样。

那很不好意思，今日谁都走不了！”

姜空手一挥，强大的空间之力直接将药师联盟一百多号人挪移出这片地界。

远处一座山包众人出现。

“姜大哥！”

“姜空！”

一众人惊骇的看着远处那被围困住的姜空焦急惊呼。

他们明白姜空对于药师联盟与灵虚大陆的重要性。

可以说他们所有人的性命加在一起都抵不过姜空！“你还真是有情有义啊。

我真是越来越看不惯你了，自负的东西，你以为自己是谁！”

蜈蚣怪浑身鳞片张开，气息瞬间狂暴。

狂风之中，姜空眼中，体表上一道道金芒狂乱的飞舞：“接下来你们就会知道我是谁了！”

咚！虚空如同有雷音炸响。

一股极尽毁灭气息的领域扩散开来，笼罩住了所有到来者。

层层金光自其体内喷涌而出，体表所有的窍穴此时在疯狂吞吐金色火焰！姜空的眸子异常的冰冷，杀气盈野！“杀了他！”

轰！蜈蚣怪一声令下，所有人朝着姜空而去。

锵！十方镇帝枪枪鸣声锐利刺耳。

姜空直接握住大枪身化一道流光一枪斩下。

青火当空汇聚一道几十丈长的粗大半月弧形枪气重重斩落在地。

毁灭性的力量直接淹没了数以百计的半妖，一半半妖惨死在这一枪之下。

他一枪接着横扫，枪头青色火球虹吸十几道身影，将之拉扯进入青火球之中硬生生焚灭！ 