    颜路叹息了一声，乱世之中谁都有可能陨落。尽管他和光慧玄预料到了九头大蛇可能会影传人，为此五人亲自出手。但还是没料到九头大蛇依旧进入到了仙龙潭内。更没有料想杀死颜弘毅的罪魁祸首在这里假惺惺的叩拜，仿佛是救世主一般。

    在玲珑福地内，神器子母鸳鸯剑缓缓落到秦叶和赵梦冰的手中。两人握住宝剑显得更加亲密。

    “多谢仙子铸剑！”

    秦叶和赵梦冰双双对墨韵仙子感激道，仙子亲手帮忙铸剑绝对是从未有过的。然而在他身上仙子给于了太多的第一次。第一次亲吻，第一次拥抱，第一次共浴……

    “秦叶，本仙子命你一生都要守护好赵梦冰，如有违背我亲自斩你！”墨韵仙子的声音中充满着霸道，这是她对秦叶的忠告。

    “仙子您放心，我若是心口不一，定当天打，天打捂捂……”

    赵梦冰紧紧捂住了他的嘴，不让他将后面的话说出。

    “你那样花心，说不定哪日就移情别恋。这样的毒誓还是不要发为好……”

    大小姐在他身边轻轻地说着，两人在字里行间中充满了恩爱。秀恩爱，当着仙子面前堂而皇之的秀恩爱。而仙子也不生气。

    “臭小子，快快放本尊出去，本尊有话要和仙子讲！”

    “龙尊，你在玉玺中待着吧，出去胡言乱语我都跟着你遭罪……”

    秦叶并不放心黑暗龙尊，尽管龙尊嚷嚷着，他依旧不想将那条黑龙放出来。一旦龙尊哪一句话触怒仙子，怕是又要被吊在树上折磨了。那种滋味秦叶可是再也不想体会。

    “你小子知道什么，本尊是要和仙子讨论混元伞的事情。你的破子母鸳鸯剑就算凝练出来也不过是渣渣而已，根本无法和顶尖的神器混元伞相媲美。”

    黑暗龙尊知晓仙子练就子母鸳鸯剑后便开始跃跃欲试，眼下混元伞的凝练遇到了一些瓶颈。除了还缺少一些顶尖的材料之外，在炼器手法上还差了一些。因而它想要向仙子求教一番。

    “子母鸳鸯剑可是我和大小姐爱情见证的神器，你这样贬低它我很不开心，仙子你就别想见了。”

    秦叶听到龙尊的话后哼了一声，自从得到子母鸳鸯剑后，他和大小姐的爱情故事便是逐渐升温。这件宝贝已经不单单是他手中的法器了，更是爱情的见证与延续。

    “好好，臭小子你说什么就是什么。本尊现在要求见仙子，是否通禀你就看着办吧！”

    “龙叔，你是不是又惹师傅生气了？”

    这会段英还在里面拉偏架，只见龙尊的嘴角持续抽搐着。这个小娃娃比气势秦叶还要的可恶。

    “仙子，龙尊想要求见。它有一些事情想要对您请教……”

    秦叶看着仙子，自从昨日的那一夜后，秦叶和仙子的感情踏上了一个新的台阶。秦叶的脑海中偶尔也敢回想昨夜发生的那些事情，与仙子共浴实在过于销魂。

    “让它出来吧，不过你的思想要摆正，否则的话本仙子难保会做出一些冲动之事！”

    墨韵仙子扫了扫秦叶，她嘴角勾起一丝弧度。尽管她脸上的笑容并没有消失，但秦叶内心中缺有意思不妙的感觉。仙子怕是生气了，自己再若胡思乱想后果就不堪设想。

    “龙尊，你出来吧，仙子要见你！”

    秦叶将仙子和段英一并放了出来，这次出现黑暗龙尊表现出了谦卑，它主动给仙子问好。

    “黑暗龙尊，你找本仙子有什么事？”

    看着眼前的黑龙，墨韵仙子目光中稍稍带有一些惊讶。黑暗龙尊恢复的速度很快，现在已经接近玄神了。只要给它一个契机，这条黑龙便是能够扶摇直上，成为龙族之神。

    “仙子，我也想要在炼器方面求教您。最近我为臭小子炼了一件神器混元伞。如今遭遇了一定的瓶颈，希望仙子能够帮忙炼祭，呃，我和臭小子感激不尽……”

    卖乖的龙尊犹如小学生见到校长一般，说起话来无比的规矩。

    “炼制神器混元伞，你们的确有些想法。那种神器连本仙子都难保能够炼制出来……”

    听到黑暗龙尊的想法后墨韵仙子开口说着，在炼器方面她也有一定的参悟。否则的话不可能帮助子母鸳鸯剑提升到神器。但是对于天下顶尖的十大神器她也没有太大的把握，毕竟那是传说中的东西，每一件都有大功德，大气运。

    “已经炼制的很多了，马上就能提升到伪神器。后面的那一阶段我没有太大的把握，越到后期我发现自身实力差的越多。从目前看来单凭我已经无法炼出。”

    “神器混元伞炼制出来对秦叶而言意义很大，可以让他立于不败之地。就算是到了众神之战那一阶段也能够用得上。这样吧你随本仙子在玲珑福地炼器，争取半年时光将混元伞炼制出来。外面的一切交给秦叶去办。”

    墨韵仙子对于混元伞高度的评价，顶级的神器对她而言都非常难得。迄今为止仙子身上只有一件能够媲美十大神器的宝物，但也仅仅是媲美而已，还有一定的差距。

    “嗯，这样也好。龙尊用不用把玉玺一并留下？”

    秦叶听过后点了点头，由于混元伞一直在九龙帝心玉中凝练，是否挪动位置他也并不太懂。

    “九龙帝心玉你还有用处，暂时就不用了。为了保证安全我将三神真火暂借给你……”

    仙子将她凝练出来的三神真火借给了秦叶，这是迄今为止世间第一神物。三神真水和黑暗之炎融合后的盖世神物，由于仙子更为霸道，所以名字叫三神真火，而并非是黑暗之水。

    当三神真火融入体内后，秦叶立即觉得自己的修为暴涨了几个境界。眼下自己仿佛不是玄帝了，而是天下间最为强大之人。

    “师傅，她是新的姨娘吗？”

    段英好奇地看着前方的美女，师傅身边的女子他习惯性地称呼为姨娘。但眼前的这个姨娘和其余人好像又有什么不同。这个姨娘高高在上，连那个痞子龙叔叔面对她都要恭恭敬敬。

    “捂捂！”

    “仙子，小孩子不懂事，不懂事。”

    秦叶捂住了段英的嘴，他心中暗暗的懊悔。自己怎么将这个小家伙放出来了，他出生于器宗望族，从小就是天不怕地不怕，论起胆子来比自己还要大。在这个节骨眼说仙子是自己的老婆，那可是万万要命的。

    “秦叶，你新收的徒弟和你很像！”

    墨韵仙子听到口无遮拦的段英，她非但没有动怒。反而对这个小家伙产生了一定的兴趣。这样的小鬼才更加有趣，他对于什么都处在懵懂的状态。再大一些说话就有顾忌，那个时候就无趣了。

    “这是器宗宗主的孙儿，我看着孩子非常的投缘。就收他为徒，小小年纪便是已经有了一定的成就，假以时日会远远超过我这个不成器的师傅。”

    每一个家长在外面都会不惜吝啬地夸赞自己的孩子有多么的优秀，秦叶这个时候也毫不例外。尤其是在仙子面前，说一些好话没准仙子还能够赏赐一些东西。

    “嗯嗯，这个孩子很不错，到时候可以传承你的衣钵。既然你是你的徒弟，本仙子也不能小气，这把金锁便是作为见面礼。戴在脖子上可以驱邪，非玄帝级别的风水师不能近身！”

    墨韵仙子将一把金锁甩了出去，而后出现在了段英的脖子上。听到墨韵仙子介绍金锁的威力后，秦叶都是两眼放光。玄帝级别的风水师不能近身，这特娘的是个好东西。我跟仙子交往这么多年，仙子都没有给我像样的东西。

    等过些时候本尊一定要把这个金锁弄到，到时候稍加提升。天底下的风水师都无法算计道本尊，那个时候本尊还需要仰仗他人的鼻息？黑暗龙尊看到金锁后更是打起了注意，它要弄到金锁从而保护自己。

    插曲过后秦叶五人便是离开了玲珑福地，小娃娃段英走在最中心。秦叶和大小姐分别从左右拉着他的手臂，血公子和岸影在两边守护。现如今段英已经被秦叶宠上了天，秦叶身边的人纷纷给了他最好的宝贝。倘若龙魔有续，那么天底下的主角非他莫属。就算是秦叶的儿子也要排在他的后面。

    “秦兄，我们要去哪？”血公子在一旁问道。

    这几人中顶数血公子最为话多，无论是大小姐还是岸影都喜欢沉默寡言。岸影在修炼的时候甚至几个月都不说一句话，对此他也不显寂寞。

    “我们要去寻找一个大气运的朋友，有他在我身边才能够无往不胜。”

    “想要去昊天府提亲你就明说，拐弯抹角算什么男人！”

    大小姐听过后在一边哼哼着，她完全陷入到了思维定式。认为秦叶口中大气运的朋友就是落依瑶。不单单她这样想，岸影，血公子两个人也是如此。

    落依瑶刚刚在仙龙潭内得到了琉璃盏，无论自身的实力还是气运都得到了空前的提升。而且她还和秦叶有着说不清道不明的关系，在分别之前落依瑶更是让秦叶去昊天府找她。这更加证实了秦叶的意图。

