    新海郡西南，近二十万里海域之外，珍珠岛链海域。

    一艘千丈战舰航行在海面上，舰高有五百丈，上有五层楼阁、形如五层莲台，分五色、属五行，正是杨家用时两年多为梁家铸造而成的战舰，这是梁家第一艘千丈战舰，梁昭煌按照惯例依旧将其命名为‘黑莲号’。

    此时战舰五层莲台楼阁上，梁昭煌盘坐一莲形蒲团上，手持一枚玉简，正是仔细研究着其中的内容。

    忽然间若有所感，梁昭煌抬头看去，随手掐诀打出，莲台阁楼门户顿时打开。

    “族长！”

    门外是一位面貌颇为年轻、俊逸的家族子弟，周身气息圆融、有金丹之威隐隐散发，却是家族祥字辈第一人梁祥彬。

    在半年前，梁家为南下开拓新州做着诸般准备之时，梁祥彬顺利进阶金丹期，结成上品金丹，成为梁家第九位金丹真人，可算是为家族出征添了个好彩头。

    而且，梁祥彬也是梁家第五代祥字辈第一位进阶金丹期的修士，更是一步一步按照家族传承培养起来的第一人，觉醒性灵之光、炼气、筑基、修成五行灵体、结成上品金丹。

    一步步验证着梁家传承的正确性、普适性。

    梁祥彬没有借助外力，成功修成五行灵体、结成上品金丹，足以说明梁家的传承已经足以为家族子弟铺出一条直达上品金丹的道路。

    家族后辈子弟，只要资质、天赋足够，按部就班的修行家族传承，就能够一路修行进入金丹期，甚至结成上品金丹。

    这对于梁家的稳定、发展，无疑是有着巨大的好处。

    而接下来，梁昭煌的目标就是将家族传承从金丹期到元婴期彻底开辟、稳定，使家族传承也能稳定进阶元婴、世家层次。

    “族长。”

    梁祥彬进入莲台楼阁内，向着梁昭煌一礼，道：

    “家族船队已经进入预定海域，距离约定的进攻时间还有半个时辰。”

    梁昭煌闻言，翻手将玉简收了起来，起身道：“传令下去，准备战斗，这一次要一举将珍珠岛链海域妖族尽数拿下，平定这片海域。”

    “是。”

    梁祥彬领命下去。

    梁昭煌也没有继续留在阁楼中，而是出了阁楼来到战舰甲板上，望向四周。

    在‘黑莲号’战舰四周簇拥着十二艘海船，其中家族海船五艘，还有七艘则是那些投靠家族的金丹真人、郡望门阀所提供的。

    过去三年中，梁家一直为南征开拓新州做准备，不断从东海、仙朝中吸收着投靠者，编练战队。

    其中有些属于东海中型宗派的金丹真人，甚至直接带人、带物资、带着海船来投，这些人的目的十分明确，就是加入大晋仙朝，在梁家将要新开辟的州中占据一席之地，开创门阀家族、做祖做宗。

    梁家对于这些自带干粮的投靠者自然是来者不拒，毕竟开拓新州、尤其是在妖族境内开拓新州，还不知道要死伤多少人，有着这些人来做冲锋陷阵的炮灰，为他们梁家开拓世家根基，何乐而不为？

    至于开拓新州之后，这些投靠者的处理问题，也根本不用担心。

    按功封赏，划入新州各郡之中自可，还能充实新州各郡的力量，加快发展新州、繁荣人道。

    反正，梁昭煌自信，凭其元婴境修为绝对足够压制、掌控这些金丹真人、郡望门阀。

    等到后面新州发展起来，他们梁家也会在世家门阀之位坐稳，家族进阶更多元婴真君，自然就越发不用担心了。

    而除了这些自带干粮的投靠者带来的海船，新海郡中‘乘云浪’宋家、‘扶风旗’吴家、‘金阳火’李家都有各自支援梁家一艘海船，以及其他物资、资源等；郡中其他门阀如赵家、林家、卢家、郑家、马家、沈家等，虽然没有余力支持梁家海船，却也多有灵石、丹药、法宝等物资、资源的支持。

    此外，还有‘赤鼎’王家、‘灵云绣’辛家、‘天罡风’魏家等等，梁家的姻亲、交好门阀家族也多有物资、资源支持。

    多者如海船，甚至魏家还有飞舟支援，少者也有灵石、灵药等物资支持。

    甚至，当初支持大哥梁昭钧争夺兵部四品员外郎之位的许多郡望门阀家族，也多有物资、资源支持而来。

    所以，这一次南下开拓新州，梁昭煌暂时倒是不担心物资、资源的支持。

    他更为的反而是战力问题，虽然东海之中来投的修士不少，但大多只是低阶修士，金丹真人有限，至今不足十人。

    而仙朝之中，无论是新海郡各家郡望门阀，还是其他许多提供支持、投资的姻亲、郡望，物资支援很多，但是人员支持、愿意与梁家一起南征、开拓新州的门阀家族却是很少。

    说到底，无论是新海郡各家郡望门阀，还是其他姻亲、交好的门阀家族，在各自州郡之中都有着舒适的环境，不愿冒险；而且，他们对于梁家在妖国妖族境内开拓新州的前景显然也是并不看好。

    这些门阀家族愿意给与资源、物资、财力支持，大多也是看在梁昭煌这位元婴真君的面子上。

    毕竟，哪怕是梁家开拓新州失败，但是只要有梁昭煌这位元婴真君在，梁家的实力、地位、前景就值得他们交好、投资。

    但是，浪费一些财力、物资算是交好梁家还没问题；让他们派出家族修士、甚至是举族追随梁家开拓新州，最后死伤惨重还不会有多少收获，那就没有什么人愿意了。

    梁昭煌对此十分明了，过去三年中他在东海、仙朝中不断联络各方，想要拉拢更多的势力、门阀加入南征、进攻妖族之境的联盟战车之上，结果响应者聊聊、效果并不佳。

    他就已经明白，对于这些大型宗派、郡望门阀的势力来说，虽然实力更强、但是显然顾虑也更多，想要将他们拉上战车，显然要先让他们看到胜利的希望。

    反倒是东海中许多投靠梁家的中小势力、乃至散修，拥有的少、自然顾虑也就更少，更愿意拼却一切追随梁家拼出一个未来。

    所以，如今梁家率领的南征队伍中，除了自家修士、最多的都是过去三年中投靠家族的东海中小型势力、散修，虽然人数不少，但是实力、战力却是有限。

    让梁昭煌不得不有些担忧。

    所幸，当初与他约定同盟的杨家、谢家、仙朝中央、法相宗等势力却是没有掉链子，如今都已经按照约定汇聚了人手、力量南下。

    而且，对于战力问题，梁昭煌也已经有了打算，也是他与其他同盟实力如今正在做的事：联系珍珠岛链前线的仙朝力量，一举扫平珍珠岛链海域的妖族势力，拿下珍珠岛链海域。

    如此做却是有着三方面的好处。

    一者是练兵，梁家如今组织起来的队伍中，多有这些年来投靠的东海中小势力、散修，他们或许擅长单打独斗、甚至是小团体战斗，但是基本上都没有接触过战阵、大团体作战等。

    而过去三年，虽然梁瑞坚一直在组织这些投靠者演练战阵，熟悉大军团作战，但也毕竟只是演练，不经过真正战场的考验、洗练，最后效果如何、实力如何都不敢保证。

    所以，先用珍珠岛链海域这里的妖国妖族势力练练兵，让他们熟悉战阵、熟悉大团队作战，对于后面进攻妖国琉州半岛自然是大有好处。

    再者，珍珠岛链海域本就是他们南下进攻妖国琉州半岛的一块拦路石。

    前面就说过，琉州半岛是妖国深入东海的最大一处触角，也是妖族入侵东海的重要港口。

    珍珠岛链海域中的妖族入侵者，大部分物资、资源、妖族战兵支持，都是从琉州半岛这里中转、支持的。

    但是反过来说，这珍珠岛链海域，未尝也不是妖国妖族在东海上的一道防线，守卫着琉州半岛、甚至是妖国海岸线。

    梁家想要进攻妖国，攻打琉州半岛，可以选择绕过珍珠岛链海域的战线，但留着珍珠岛链海域的妖族在后路上始终是个威胁、隐患。

    还不如乘此机会，汇聚联盟、及各方力量，将这块拦路石搬了，也好在接下来进攻琉州半岛的战争中无后顾之忧。

    三者，将珍珠岛链海域的妖族势力清扫掉，就能将仙朝驻守在珍珠岛链海域这里的大量战力、力量都解放出来，甚至拉拢着一起南下进攻妖国海岸线、及琉州半岛等地。

    如此自然就大大解决了战力不足的问题。

    珍珠岛链海域这里仙朝的力量主要分为两部分，一个是东海王率领的仙朝战兵力量，一个是仙朝沿海一些州郡、包括瀛州郡望门阀前来赚取功勋、资源的郡望门阀队伍。

    梁家当初就有一支队伍在这里，参与着仙朝与妖国的战斗，赚取功勋、资源与气运。

    直到梁昭煌进阶元婴期，决定南下开拓新州，方才将这支队伍、以及家族在‘万妖秘境’中的队伍撤回来。

    而没有撤走的郡望门阀队伍则更多。

    除此之外，这里还有着不少东海大型岛屿上大宗派的修士队伍。

    等到将珍珠岛链海域中妖族实力清扫干净，这些力量也不用全部，只要能够拉拢一半一起南下，就能大大增长梁家开拓新州的希望、成功率。

    而只要梁家进攻琉州半岛、开拓新州开局顺利，后面越来越多的胜利、资源、气运，自然就会吸引的仙朝中许多原本不看好、犹豫的门阀家族势力前来参战、捞取好处。

    就像先前开拓瀛州，同样是扬州杨家、徐州彭家、青州刘家等几个世家门阀联盟、率领着一些郡望门阀开始的，而后面眼见着大战顺利，也就吸引了仙朝中越来越多的门阀势力参加，最后方才成功开拓瀛州。

    梁昭煌与梁家如今不过是要延续这个模式罢了。

