    李旭身上率先跳出550赏金，

    紧接着，李哥和Teddy还有Clid也背上了赏金。

    塞拉斯、盲僧和卡莎身上背上了550的赏金。

    对面EZ也因为补刀出现了550的赏金。

    记得：“KZ的目的达到了，这才9分钟，双方的团队经济差距还不到1000块啊！出现了这么多赏金你敢信？凯南、塞拉斯、盲僧和卡莎550的赏金，当然EZ也有了赏金，但是EZ得赏金是很难拿的。”

     Joker：“KZ得逞了，这下SKT的人头可就太值钱了，这四个人杀一个都比一血还值钱。”

    记得：“拳头已经说了会马上限制绝食流，不过赏金机制应该也会有所改动，按照这种队伍平均补刀算赏金的机制，现在这样双方人头比1比0，经济差只有900，但是有一方四个人都背上了巨额赏金，真的很不合理。”

     Joker：“KZ这样搞，把英雄联盟都搞成了大富翁的游戏了，处心积虑的去算钱。”

    记得：“本来拳头的赏金机制就是为了增强对抗性，防止优势方滚雪球的速度太快，但是现在就出现了这种故意绝食前期控制补刀，把对面养肥，然后再正常打，明明经济都差不多，对面凭空背了大量的赏金。”

    “卧槽！这个套路好脏啊！”

    “妈的，这个赏金也太夸张了点吧！出现这种赏金，不应该是全面碾压的局面吗？”

    “现在SKT根本死不起，KZ二换一都是赚的，还玩锤子啊。”

    “这个套路我在RANK里面看到过，不过绝食的兄弟送成狗了。”

    “我这样玩过，把对面上路养起来了，疯狂的呼唤打野爸爸来收赏金，打野不来。”

    ??????

     11分钟，李旭的凯南回家掏出了破败。

    盲僧再度来上找机会，不过被红色方三角草的控制守卫发现。

    一发现盲僧的位置，Pawn将军的沙皇迅速推线后消失在线上。

     Clid拆掉控制守卫直接转身动峡谷先锋，既然在上面暴露的位置，沙皇消失了，对面下路又完全压线，对面应该是在打土龙。

    李旭推掉兵线也赶过去帮助Clid打峡谷先锋，双方心知肚明的进行了资源交换。

    这就是LCK和LPL有些队伍不同的地方，LCK的大部分队伍在没有必胜的把握下，这样的情况基本上都会选择资源交换。

     LPL一些较为激进的队伍队伍则是会选择进行一波碰撞。

    人头、小龙、峡谷先锋，我全都要！

    谁打赢了谁是老大，赢家全赢，输家全输。

    小龙和峡谷先锋先后被双方拿下，完成了一波都能接受的互换。

    语音里面传来Teddy的惊呼：“看EZ。”

    李旭一看，卧槽！

    EZ特么的也买起了蓝色工资装，开始绝食了。

    你们还要不要脸？

    连ADC都开始绝食了？

    记得：“我的妈呀！连EZ都不打算补刀了，过分了呀兄弟！这个游戏没法玩了，已经超出我的理解了。”

    Joker笑了：“戴先生一看，不好！我身上有赏金！我也不补刀了，我也开始绝食。”

    记得：“不过想一下，EZ绝食好像还是比中上那两个不带偷钱符文的要靠谱一点，毕竟自己有偷钱，塔姆还有圣物之盾。”

    Joker：“但是你想想看最恐怖的是什么，KZ有四个眼石，地图上有多少KZ的眼位？”

    记得：“对，这个玩法不健康的点，还不是钱的问题，红色方四个辅助装，SKT基本上相当于和一个开图的队伍在打比赛。”

    李旭回到上路疯狂推线，破败在手的凯南已经能够压制住卡尔玛了，再加上凯南大招在手，这个时候的卡尔玛不注意就有被击杀的风险。

    Clid拿下峡谷先锋过后直接绕到了三角草的位置寻找机会，卡尔玛这一次没有防备，远远的朝凯南丢出Q技能触发窃法之刃的偷钱。

    李旭直接开着E技能雷铠，化身雷电光球冲上去，破败减速到卡尔玛，Q技能千鸟命中。

    Rascal已经意识到了不好，W链住凯南，开启RE技能鼓舞加速往后跑。

    李旭向后一步拉断链子，继续向前追击。

    Clid已经从红色方三角草钻出来，摸眼到了卡尔玛身后。

    嘭！

    卡尔玛直接交出闪现绕过盲僧，进入塔下，没有让盲僧直接将它踹回去。

    “算了算了，江湖规矩，交闪不杀！”

    李旭一看，卡尔玛已经进塔，示意小老弟饶对面一条狗命。

    Clid一发尝试性的Q技能出手，正好命中前面的卡尔玛。

    一见天音波命中，郁闷了一整场的Clid忍不住了，沙皇在中路太难抓，下路塔姆EZ也是难抓得一匹，现在有个没闪的卡尔玛被Q中了，那还能忍吗？

    Clid的盲僧二段Q激活，冲了上去。

    嘭！

    盲僧直接R闪将塔下的卡尔玛踹了出来。

    李旭的凯南真在后面准备补兵，就看到卡尔玛飞了出来。

    嗯？老弟你怎么破坏江湖规矩？

    算了算了，规矩是死的，人是活的。

    来不及多想，李旭直接开启了大招，万雷天牢引。

    凯南一身大喝，周身雷电环绕，滋滋作响。

    这才是真的掌控雷电！

    本身就带着凯南风暴印记的卡尔玛瞬间被电晕，李旭腰缠呼啦圈，呼呼呵呵的挥舞着小短手，一下一下的将手里剑砸到卡尔玛脸上。

    盲僧也顶着塔冲了出来，一巴掌拍向地面，减速到刚刚从眩晕中清醒的卡尔玛。

    卡尔玛刚刚跑两步，被李旭主动激活的W技能电刃叠加到三层印记，再度眩晕。

    卡尔玛直接变成残血，Clid收手将人头让给了李旭的凯南。

    击杀掉了卡尔玛，正好兵线也到来，李旭带着兵线开始点塔。

    盲僧将峡谷先锋直接丢到了上路，转身就走，帮助李旭单吃塔皮，一个单带点当然是要优势越大越好。

    红色方上路一塔本身身量就被李旭磨了一点，刚刚点掉一层塔皮，峡谷先锋到来，一头撞下去，李旭再度收获320金币。

    吃掉了塔皮，李旭没有后撤，继续呼呼呵呵的挥舞着小短手，掷出手里剑

    这个时候中路沙皇还在线上，卡尔玛复活也没有传送的，来一个剑魔也不怕。

    他要直接拿一血塔。