    听着周旭给自己冠上了渣男的名号，百里红妆唇角微抽，只能将这个黑锅给背着了。

    “正好，我看雷军最近缺个女人，送给他正合适。”

    周旭将目光转向了雷军，眼中尽是得意之色。

    “那就再好不过了。”百里红妆点头，“好好对人家，其实不错的。”

    雷军面色古怪的看着百里红妆，别人这么说也就罢了，你这么说真的好吗……

    “你若是不介意，那我就带走了。”雷军道，他见过那名女子，姿色的确不错。

    “不介意，一点都不介意。”百里红妆微笑，随之看向了帝北宸，“我心有所属了。”

    周旭二人点了点头，只当百里红妆一心牵挂着的都是萧瑟舞，这一次还真的是转变性子了，唯有帝北宸明白，这所属之人是他。

    “想想我们也有一阵子没有去过集市了，我也得去购置两件衣裳了。”

    雷军看了看身上的穿着，他们平日里很少会去集市，既然来了，干脆就将需要买的给买着。

    百里红妆二人一直走在二人的身侧，目光悄然打量着四周，将这路线给记在了心里。

    “这地方可真是够远的……”百里红妆看着四周的矿洞，他们已经走了很长的一段路了，但四周的景色并未发生太大的变化。

    “若非如此，我们也不会这么久才去一次集市了，噬灵矿的位置一直都很偏僻，没办法。”

    周旭摊开了双手，无奈地摇头，“其实我以前一直觉得纪川之所以不愿意跟我们一起去集市，是因为他懒得走这么远。”

    听言，百里红妆想了想，只觉得的确有这个可能，纪川本身绝对是一个怕麻烦的人。

    直到走了一个时辰之后，众人这才终于见到了集市的模样。

    热闹的喧嚣声自前方席卷而来，从他们跨入集市的那一刻起，叫卖声便充斥着他们的双耳。

    瞧着眼前十分热闹的街景，百里红妆唇角微扬，看来不论在什么地方，这集市的模样都是差不多的。

    渡仙域的集市也同样是非常热闹，有不少修炼者在这其中穿梭着，看起来异常热闹。

    “看来，渡仙域的人也并不是都在挖矿嘛！”小黑感叹一声，这一路走来，它都开始觉得或许整个渡仙域就是一个矿场。

    “不知这些都是什么人？”百里红妆眉眼间透着一丝疑惑，根据她的了解，飞升到渡仙域的修炼者大多都是直接被抓去挖矿了，而眼前这些人明显并不属于这种情况。

    “一些有能力的修炼者应该是能避免那种境地，从而在渡仙域也要好好生活的。”帝北宸淡笑道。

    “的确。”百里红妆点了点头，不论是什么样的困境，总会有一些聪明人能够打破这些困境，从而成为其中的佼佼者。

    没有真正的绝境，只是看你能否从其中开拓出一条道路来。

    “我忽然有了一个想法。”

    “什么想法？”

    “如果我们暂时无法改变渡仙域的现状，但我们成为这里的佼佼者，那么父亲他们飞升是不是也就没有问题了？”

