    金洋明自己都没想到大学第一次约会居然是和宿管站阿姨，杨世超和郭少强两人忍笑憋得脸通红。

    也就李圳南看不过去，不忿的说道：“陈哥已经说了班级活动必须全部参加，商妍妍真是太没有集体感了。”

    陈汉升心知肚明，商妍妍家庭条件不错，有些框框能够限制沈幼楚，未必对商妍妍管用。

    商妍妍下课前专门看了看陈汉升的电影票号，大概意思如果身边是陈汉升，她就会选择去电影院，换做班里其他任何一个男生，那都是和宿管站阿姨看电影的命，只不过今晚恰好被金洋明撞上了。

    “这种人藐视集体，以后咱不带她玩了。”

    陈汉升拍了拍金洋明的头顶安慰道：“我也早劝过恋爱不如游戏，到底是知识的海洋不够宽广，还是手机里的游戏不够益智，实在不行打打牌也行啊，为什么要去恋爱呢？”

    金洋明脸上还带着伤心泪水，现在又不服气的抬起头：“陈哥你这人太浪了，根本不懂什么叫做爱情。”

    “行行行，我不懂。”

    陈汉升也不抬杠，嘴里还说道：“那明天去网吧CS吧，叫上老杨和少强陪着你。”

    大学里安慰失恋的男生，无非是烟、酒和游戏，其实作用都不太大，冷静下来依然会难受。

    “我不去！”

    金洋明坚定拒绝了这个提议，他咬着牙说道：“明天我要去图书馆，用两个月时间完成本年度课程，再去报一个英语补习班，争取明年雅思考到6分以上，老子要出国留学！”

    这股慷慨激昂的情绪甚至震撼了杨世超和郭少强两个老油条，没想到一个失恋男人居然可以涌现这么大的潜力。

    陈汉升笑了笑，心想年轻真好，什么牛逼都敢吹。

    其实抛开金洋明这件意外，公共管理二班今晚的电影party活动还是很有作用的，捅破了那张纸，至少班级男生女生之间的约束感和距离感要小很多。

    第二天上午，陈汉升正在床上睡觉，金洋明走过来推他。

    “陈哥，时间不早了，赶快起来去上网了。”

    陈汉升迷迷糊糊睁开眼，嘟哝道：“你他妈不是要去图书馆吗？”

    “今天周六，图书馆说不定闭馆了。”

    金洋明一边吵醒杨世超和郭少强，一边说道。

    陈汉升点点头，又突然觉得不对劲，哪有大学图书馆在双休日闭馆的，金洋明想去打游戏还给自己找一点冠冕堂皇的理由。

    “狗日的，你怎么不说学校顺便倒闭了。”

    陈汉升骂了一句，他也正好要出去办点事，几个人收拾好直奔义乌商品中心。

    ······

    杨世超、郭少强和金洋明三个网瘾少年自然又是CS-沙漠灰，陈汉升直接去找深通快递江陵分区总经理钟建成。

    这几天在团委打杂，陈汉升意外发现了能够谈判的重要筹码。

    分公司这里依然忙乱，陈汉升轻车熟路的来到二楼，敲门后打招呼：“钟经理。”

    没想到钟建成这里有客人，看年纪和穿着好像也是个大学生，他也抬头打量着陈汉升。

    钟建成有些意外，然后直接对那个大学生说道：“孟学东，这就是想取代你成为财院总代理的大一新生。”

    “这么巧？！”

    陈汉升也是一愣，没想到冤家路窄居然在这里碰面了，当然钟建成也是个坏胚，他这样这样介绍十有八九存在看热闹的心思。

    “陈学弟，我知道你。”

    孟学东率先出声，他高高瘦瘦的带个眼镜有些文静，意味深长的说道：“我和周晓是相邻宿舍的。”

    这样一说陈汉升就明白了，周晓被打动静不小，围观的学生也挺多，估计孟学东就是那时看到陈汉升的。

    陈汉升不想这样玄玄乎乎的绕圈子，他的发展思路很清晰，从学生会到快递总代理，说穿了其实都是跳板，但又必不可少。

    “原来是孟师兄，那我们就是一回生二回熟了，熟人之间不说客气话，我这次找钟经理准备商谈合作的事项，你要不要避让一下？”

    陈汉升一点不客气的说道。

    孟学东脸色瞬间难看起来，这个师弟的作风太凶悍了，倒是和传闻中有点相似。

    钟建成本来还想“坐山观虎斗”，没想到陈汉升上来一棒子直接把人打闷，他在江陵大学城这么久，遇到的大学生不管能力怎么样，至少说话都是温文尔雅的，哪有像陈汉升这样不讲理的。

    人都是有同情弱者心里的，钟建成看到孟学东脸色通红一句话说不出，于是帮腔道：“这个星期小孟做到了每天70件快递揽收，业务数量实现了新高，陈汉升你要是没有100件的收揽能力就不要谈了。”

    陈汉升笑了笑：“我们学校在江陵校区差不多6000名学生，每天70件的揽收数量钟经理真的满意吗？”

    钟建成噎了一下，70件相对于整体基数来说肯定偏少，但是深通目前的主要业务又不在大学校园，其实他也没放在心上。

    这时孟学东终于反应过来，带着讽刺的说道：“陈师弟有什么好办法能做到100件呢？”

    陈汉升对孟学东语气里的情绪不怎么在意，本来就是他先挑衅的，别人反怼一两句也很正常。

    他一脸平静的反问：“我现在是班长和系外联部副部长，孟师兄有什么职务吗？”

    孟学东不屑的说道：“这些又没什么用。”

    陈汉升笑了笑：“谁说没用的，至少在班级和系里我能更好的进行宣传，而且这就是一种优势。”

    “我在校团委那里申请了一个大学生创业扶持项目，一旦开展起来很有可能垄断整个财院的快递业务，孟学长你有这种资源吗？”

    孟学东不相信，轻蔑的说一句“吹牛”。

    陈汉升也不和他解释，反而看着钟建成说道：“我既然来到这里，怎么可能是假的，就看钟经理愿不愿意抽出五分钟听听我的想法了。”

    钟建成本来是想看热闹的，没想到陈汉升丢出一个“大学生创业扶持项目”，这个名字听起来高大上，他觉得听听又不会损失什么，于是对孟学东说道：“小孟你先回去吧，我们到时再联系。”

    孟学东没想到钟建成居然真信了，但自己又没办法反驳，因为他在团委那里一个人都不认识。

    看着孟学东无奈下楼的背影，陈汉升突然说道：“其实孟学长能力也不错，到时财院的业务仍然可以让他负责。”

    钟建成正准备点烟，听了放下火机问道：“那你呢？”

    “我都拿出这样一个项目和钟经理谈了，当然不能只负责一个学校，至少要以点带面，东大、财院、医学院还有工程学院这四所相近院校的业务都要包给我。”

    ······

