    第73章所以啊，蹦跶什么呢？

    季婕妤被打得脑袋嗡嗡作响，脸颊痛得仿佛被剐了一层皮，再打下去她的脸就毁了。

    她怕了，理智也被打了回来：“臣妾错了，贵妃娘娘饶命，臣妾错了。”

    为了躲开秦嬷嬷的耳光，她整个人都跪趴到地上，脸颊肿胀，口齿不清：“臣妾错了......臣妾给贵妃娘娘请安......娘娘恕罪......”

    被打了这么多下还不知道服软，那绝对是傻。

    叶绾绾听了没有太大反应，自始至终都是一脸冷漠，看着季婕妤颤抖的身躯，许久才慢悠悠的挥手：“下去吧。”

    季婕妤的身子抖了抖：“谢......谢贵妃娘娘。”

    被自己的侍女扶着起来，还不忘行礼：“臣妾告退！”

    至少这一刻季婕妤是真的怕了。

    叶绾绾站在许久，看着季婕妤走远的身影，讽刺的勾了勾唇，所以啊，蹦跶什么呢？

    她脾气太好，让人产生了她很好欺负的错觉了么？

    区区一个婕妤也敢在她面前挑衅叫嚣，真是拎不清自己几斤几两。

    再说了，就陪赵奕睡了一晚上，有什么可得意的，她还不屑呢。

    直到叶绾绾回去了，去搬救兵的禁军也没能把炀帝请来，皇帝又不是奴才，哪儿是随随便便就能喊来的？

    炀帝一早就出去了，他还有很多事情要处理呢，等知道事情的时候已经是一个时辰之后的事情了。

    叶绾绾打了季婕妤，还一大早就堵在路上打人？确实有点儿过分了。

    炀帝冷哼一声：“这脾气真是无法无天了，必须得好好教训一顿。”

    袁德狐疑：这语气，怎么听着不太像是生气，反而挺愉悦的？

    下一刻炀帝的话让袁德知道这不是自己的错觉，因为炀帝对贵妃的教训是罚贵妃去猎十只兔子，猎不到不准吃饭。

    袁德眼皮一抽：这也叫罚？

    “皇上，听说季婕妤被扇了十几个耳光，脸都被打得不成人形了。”

    袁德以为炀帝不太清楚情形的严重，可惜，就算听了，炀帝也只是皱皱眉：“让梁太医过去看看。”

    只是让太医过去看看？

    袁德以为季婕妤昨晚才侍寝，炀帝怎么也应该怜惜几分，偏爱季婕妤一点，显然他低估的帝王的无情。

    或者说他忽略了最重要的一点，炀帝不是傻子，昨晚是醉了酒，但现在是清醒的。

    他明明想去的是贵妃那里，最后却带了季婕妤回去，这事儿他在心里有自己的思量，叶绾绾因此生气，倒也在情理之中。

    果然，不知道真相的人就是容易盲目的自信。

    接到惩罚的叶绾绾：......这个神经病！！

    让她打猎，这算什么惩罚？

    然而想想自己的箭术，也许这还真是个让她为难的惩罚。

    不过这也有空子可以钻，炀帝只说要她猎十只兔子，却没说只能她亲自猎，这倒是好完成一点。

    于是，叶绾绾被迫打猎。

    叶绾绾带着燕沉和冬雨，身后还带着禁军护卫队，好歹是贵妃娘娘，自然要保护着。

    临出发前叶绾绾特意试了几次弓箭，发挥正常，就射中了一个。

    “嗖！”一支箭从叶绾绾的面前疾射出去，稳稳的扎在她射那个箭靶的靶心，这绝对是赤裸裸的挑衅，除了赵华阴，也没人干得出这事儿了。

    回头一看，果然看着赵华阴拿着弓过来，步伐嚣张：“贵妃娘娘，可要我教你呀？”

    阴魂不散！

    叶绾绾也不回答，翻身上马径自离开。

    赵华阴撇撇嘴：“还是跟以前一样小气。”

    今日狩猎，叶绾绾是带着任务来的，自然不如之前一样漫不经心，倒是终于认真的开始在丛林里寻找猎物。

    别说，就算是看似最无害的兔子，其实也没那么好猎。

    兔子虽然没什么威胁，但是却极为机敏，极易受到惊吓，听到马蹄声还不早早的跑掉？

    所以这一路走来，愣是没看到一只兔子。

    倒是鸟儿和野鸡飞过几只，身后的禁卫军是不会动手的，而指望叶绾绾......她也没动手。

    明知道自己没本事还弯弓，那不是上赶着被人笑话？

    不过也是这时叶绾绾才意识到，也许自己该做出点儿改变了。

    琴棋书画、诗书礼教，虽然不如舞蹈那样抛头露面，可未尝不是为了迎合取悦别人而学，她若是只抱着这些，就算不走上曾经的老路，下场也好不到哪儿去。

    女人在这天下从来都是附属品一样的存在，想要有自己的立足之地，就必须有锋芒，否则就只能被人搓圆捏扁。

    “娘娘，兔子！”

    叶绾绾也看到了那只兔子，抬手拉开了弓箭，眯着眼瞄准，刚要准备射出去，兔子却朝远处跑了。

    叶绾绾心一紧：“小沉子，过来。”

    燕沉一动，直接从旁边的马背上飞身越到叶绾绾的身后，一手扶着她的手臂，一手扣住她握弓的手。

    “放！”

    箭支疾驰而去，直接把兔子钉在了原地。

    叶绾绾一喜，一扯缰绳就奔了过去，兔子钉在地上还没死，身体潺潺流血，肚子还在一动一动的。

    冬雨上前去把猎物拿起来，却在这时，一条手臂粗的蛇从草丛里窜出来，一口咬在了冬雨骑的马腿上。

    “蛇！”

    一声惊呼，马儿也跟着受了刺激，冬雨的马被蛇要了，吃痛的狂奔，直接冲进了禁军中间，禁军侍卫都来不及去处理蛇，一个个忙着避开危险和安抚马儿。

    冬雨被马儿载着远去，那条蛇却被带过来抖落在路上。

    蛇慌不择路的乱窜，吓得一群马儿疯狂的蹦跳起来，好几个禁军都被甩了下去。

    燕沉在最开始就扯住缰绳拉着马往后退离开了危险区域，可有个禁军的马被吓得失了控，直接朝这边撞过来。

    燕沉不得不策马离开的躲避，结果却好死不死踩在了游过来的蛇身上，那蛇反口就咬了马腿。

    马儿受了惊吓开始狂奔，直接朝着没有路的树林中奔了去。

    “贵妃娘娘！”禁军惊呼。

    叶绾绾几乎都没反应的时间，直接被燕沉扯了披风裹到他怀里去了。

    不断有树枝打到两人身上，叶绾绾虽然被打了，却被裹得严实，并不是特别痛。

    (本章完)

