
　　格雷特暴风骤雨般一顿狂喷，语速快，调门高，气势十足。诺伍德法师开头还想挣扎一下，很快就被喷得兵败如山倒，只能小声抗辩：

　　“……那是我太累了！为了赶这个东西，我这个月没日没夜，连冥想的时间都打折扣了！累过头了当然会不舒服……”

　　格雷特眉头一扬。还不服气是吧？不见棺材，你就不肯掉泪是吧？

　　“卡莱尔阁下！”他从患者肩后伸出头去喊：

　　“您这里有没有镜子？——对了，把发电机停了！先停了！有人在房间里的时候，别用它发电！原因我回头和您说！”

　　他刚刚想起来！在汞蒸汽里通电，会产生紫外线！这东西过量照射，对皮肤和眼睛都有害的！日光性皮炎啊，角膜炎啊，这些东西都会找上门来！

　　咳，虽然收获了紫外线灯是意外之喜——实验室里多了一个杀菌利器——可是，现在，不能让它继续发光了！

　　卡莱尔大法师恋恋不舍地停手。一个小小的玻璃皿，就能把交流电变直流，这其中的电流变化，实在值得他这个塑能系魔法师细细品味。

　　但是，格雷特平时很少用这种口气对他说话，一旦说了，必定是要命的事儿，比如上次瘟疫种子泄露……

　　还是听他的比较好。

　　电动机摇柄停转，汞弧整流器蓝光熄灭，格雷特这才松了口气。他缩回脑袋，面向诺伍德法师：

　　“要证据是吧？——你站着别动，把下嘴唇拉下来，让我看看牙龈！”

　　炼金术师将信将疑，捏住下唇中心，往下一拉。格雷特一眼扫过，眉头就向上一扬：

　　看吧，看吧，他就知道。

　　“你自己拿个镜子照照。牙齿和牙龈的交接处，是不是有条蓝黑色的细线？那就是水银中毒了，沉积在你体内，伤害你的身体！你还需要别的证据么？”

　　其实别的证据也是有的。比如，皮肤划痕试验阳性，这个当场就能做；

　　比如尿汞和血汞，呃，这个没有试剂也没有仪器，现在不能做；

　　比如心悸、失眠、歇斯底里、手抖、口腔溃疡、牙齿松动、头晕头痛恶心，这些，患者刚刚的态度，都已经证明过了……

　　但是，以上症状，都要和其他疾病做鉴别诊断。唯有牙龈上的蓝黑色细线，或称汞线，在有明确汞接触史的情况下，看到这条细线，基本上就可以确诊！

　　诺伍德法师的脸色已经变了。他哆哆嗦嗦地摸出一枚小镜子，凑到面前，左手拉着下唇努力照来照去。照了半天，手一松，小镜子无声无息，笔直落下。

　　格雷特及时捞了一把。诺伍德法师已经没有心思去管那个镜子，怔怔地看着格雷特，脸色苍白：

　　“……我会死吗？”

　　“应该不会的吧？汞中毒而已，应该是能治的……”

　　能是肯定能的。如果是在前世，他临床上遇到汞中毒患者，肯定立刻呼叫内科。就算这里没有内科，他不用闭上眼睛，也能复述《内科学》上的治疗方案：

　　用5%二巯丙磺钠溶液，肌内注射，每日一次，每次5ml。三天为一疗程，间隔四天后可重复用药，也可选用二巯丁二钠或二巯丙醇……

　　但是，他·没·有·药。

　　什么二巯丙磺钠啊，二巯丁二钠啊，二巯丙醇啊，啥都没有……

　　“这个……要不然你等一等，我刷个解毒术看看？不行就只能找高阶牧师了……”

　　格雷特记得清清楚楚，刚刚穿越过来的时候，就看见过那个泉水神殿的唐纳德牧师施展解毒术——虽然那对过敏没有什么用。现在，他升到三级以后，本着艺多不压身的原则，也学会了这个神术。

　　学是学了，就是没什么机会用。解毒术在他手里有什么效果，格雷特也不太清楚……

　　毕竟，临床上解毒的原理，实在是太多了。催吐？活性炭吸附肠道毒物？强化利尿和改变尿液酸碱度，促进毒物排出？血液净化？注射螯合剂，与体内有毒金属生成螯合物？毒素拮抗？

　　这么多种路径，又没拿动物做过临床对比实验，格雷特对自己的神术不太有信心……

　　好在诺伍德法师运气不错。格雷特没信心归没信心，对神术的掌握，倒还算得上扎实。一个解毒术释放完毕，诺伍德全身上下顿时一轻，缠绕大半月的头疼、烦躁也减轻了不少。他松了一口气，赶忙道谢：

　　“我好多了，多亏有您……”

　　格雷特再接再厉，又丢了一个解毒术过去。两发神术扔完，再让诺伍德法师张开嘴，汞中毒造成的口臭已经淡了不少，牙龈上的蓝紫色细线也消失不见。

　　这解毒术，效果还真不错！

　　格雷特暗暗赞叹。汞线消失，意味着体内毒素已经被移除了一半，汞中毒从中度，至少变成轻度了！

　　当然，也许患者已经完全恢复健康。但是在没有验过血汞、尿汞，也没有经过一段时间观察，格雷特并不能肯定……

　　要不然，把他拐回去观察看看？

　　不等他开口，诺伍德法师已经对格雷特千恩万谢。他向卡莱尔大法师确认了整流器验收通过，5000贡献点进账，当场就要转给格雷特1000：

　　“不是我吝啬，您救了我的命，这5000点都给您也是应该的。只不过我为了做这个东西，已经借了不少债，还完债、再给女儿添一笔嫁妆，剩下能动用的，就只有这1000点了……”

　　他神采焕发，抓着格雷特不放，一双大手布满老茧，用起力来，简直要把格雷特抓掉一层皮。格雷特百般挣扎不脱，只好换个花样劝他：

　　“你这个汞弧整流器——哦，水银整流器，想不想做更多的？想不想做更大的，多卖几个出去？想不想知道，多大的整流器，能够带动多大的电流？”

　　“你——你是说——”

　　诺瓦德法师全身颤抖。

　　他平时也好琢磨些有的没的，做各种各样奇怪的东西，哪怕这些玩意儿没什么用。大半身家都砸在了研究上，以至奥术等级升到三环，法师等级还是四级，没资源去堆，迟迟升不上去。

　　往水银管里通电，换一个方向电流就过不来，他早十几年就发现了。无奈这个发现一直没有用武之地，反而差点把他拖累破产。连论文提交上去，也只得到了一个基础的研究积分，和一个基础的贡献点……

　　一直到最新一期《奥术》发表，上面附了雷霆之主的悬赏，诺伍德才恍然大悟：

　　哎呀！我十几年前的发现，就应该用在这里呀！

　　——当然，由于这种积累，他拿到了雷霆之主的5000点奖励，那就是另外一个故事了……

　　此时此刻，格雷特这一段话，真是每字每句都搔到了他的痒处。见他双眼放光，格雷特微微一笑，继续诱惑：

　　“你发明的整流器，我的法师塔里要装好几个，别的地方可能也需要。你想报答我的话，不如来帮我多做几个？放心，我出材料，你负责人工就行。顺便，整流器和电流的关系，你也能研究一下……”23sk.Com

　　诺伍德法师已经失去了语言能力，一颗脑袋上上下下，点得飞快。背后不远处，奥罗拉翻了一个白眼，喃喃自语：

　　“完了，老板又开始拐人了……”

　　他就是这么给拐来的啊！各种奇思妙想、永远不缺的选题、出研究条件、出方法指导！原来说好只干三年的，现在看起来，要一直一直跟着老板干下去了……

　　对了，还有那个林恩法师，看起来也已经被拐进来半个的样子！不过挺好的，能隔三差五撸一把猫，感觉幸福指数都上升了呢^_^

　　不管怎么样，格雷特还是把诺伍德法师、诺伍德法师做的汞弧整流器、接整流器的手摇发电机，一起拐到了法师塔。他一口气都没有歇，就开始拉着诺伍德上上下下，查看预留的电线管道：

　　“这里我要装一个整流器！这里也要装一个！这里！这里！这里！

　　——对了，再帮我做一个火力机！用法师塔的火元素池供热，水元素池供水，图纸我画给你！”

　　紫外线消毒啊！

　　手术室、细菌实验室的标配！每天开启30分钟，和消毒水相辅相成，感觉安全指数又上升了！

　　诺瓦德法师勤勤恳恳地去研究图纸。整流器也就算了，那个发电机，用蒸汽推动轮轴的，格雷特根本就只有个想法。他再多问两句，格雷特哗啦一下，掏出一套呼吸机气泵，展示那个用水流带动轮轴的传动装置：

　　“你和矮人商量商量？”

　　诺瓦德法师：“……”

　　这位年轻的法师塔主人，敢不敢更不靠谱一点啊？！

　　要不是救命之恩，明天就离开法师塔！

　　话虽如此，诺伍德法师对格雷特的救命之恩，毕竟还是心存感激的。第三天晚餐时分，看见格雷特没精打采的从实验室出来，在餐桌上瘫成一张人皮，他就主动开口询问：

　　“怎么了？研究不顺利吗？”

　　“青霉素提取……还是没法提纯……”

　　格雷特唉声叹气。没有药品，没有溶剂，他想要提纯萃取青霉素，还有多少路得走啊……

　　“没法提纯？”

　　诺伍德法师手里，餐刀一滑，在盘子上切出一声刺耳的噪音。他倾身向前，声音关切：

　　“要不然，让我来试试吧？”

　　****

　　3000字！

　　万赏加更完成！

　　下一个万赏加更几乎还差整一万起点币，明天应该可以休息一下了，只用写4000字了！欢呼！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十六章 完了，老板又开始拐人了免费阅读。https://xs.23sk.com 