    第83章宋婉婷亲自迎接

    翌日，秦刚一大早就来到叶辰家楼下。

    一直等到叶辰出来买菜的时候，他才迎上来，将一张黑卡递给叶辰。

    据他说，这张卡里有几个亿，为了救秦家，哪怕叶辰把钱都花了也无妨。

    小辣椒秦傲雪也在，只不过这次的秦傲雪，可没上次那么傲了。

    见到叶辰，秦傲雪满脸的恭敬。

    自打秦傲东闯祸，秦家又遇到不少糟心事，老爷子身体也无端恶化、奄奄一息，她这才明白，原来能救自家的，只有叶辰叶大师！

    秦刚把卡递给叶辰之后，噗通一声跪在叶辰面前，声泪俱下的哀求道：“叶大师！求您无论如何，也要救我秦家上下的性命，我死了不要紧，可我女儿还小......”

    一旁的秦傲雪也不由红了眼睛，跪在地上，哭着说道：“叶大师，求您救救秦家，如果可以，我愿意用自己的命，换我父亲长寿！”

    秦刚怒道：“你瞎说什么呢！”

    叶辰无奈摇头，伸手将两人挨个扶起，扶到秦傲雪的时候，小丫头柔软白嫩的小手，让叶辰也不由得心猿意马起来。

    扶起两人后，秦傲雪便有些脸红红的，似乎很是羞臊。

    叶辰则说：“你们放心，我会尽力去做，争取让你们秦家平安渡过这场劫难。”

    父女二人感动至极，又要下跪，却被叶辰拦住：“行了，在这跪来跪去的，影响不好，你们先走吧，有消息我会通知你的。”

    “谢谢叶大师！”父女二人这才感激离开。

    等叶辰买完菜回到家，老丈人萧常坤赶紧迎上前，紧张说道：“叶辰，我刚才看到你和秦刚在小区外面说话？”

    “对，他找我有点事。”

    萧常坤忍不住说：“我看他脸色难看，不像是有好事。是不是你上次给他家算命，算出问题了？”

    这件事，萧常坤一直提心吊胆，总觉得叶辰是信口开河。

    叶辰笑道：“爸，秦刚来找我，是想让我帮他驱除家中的煞气，还给了我一张银行卡，让我明天在拍卖会上，帮他看看有没有能用上的东西。”

    萧常坤呆了一下，连忙说道：“他给你多少钱？”

    叶辰随口说道：“几个亿吧。”

    “多少？”

    萧常坤两眼圆瞪，惊得捂着胸口说不出话，心脏病都快被吓出来。

    他急得一把拉住叶辰：“叶辰，你可千万不能乱骗人啊！秦家给你这么多钱，要是出了事，秦家岂不是要杀了咱们全家？你赶紧把钱还回去。”

    “爸，放心吧，我有分寸，不会有问题的。”

    说着，叶辰又嘱咐道：“爸，这次的事情，事关重大，你最好别跟初然还有妈说，不然的话，就不可控了。”

    “我知道我知道......”

    萧常坤太了解自己那个败家老婆了。

    这娘们，就是个要钱不要命的疯子，说什么都不能让她知道。

    要是让她知道这卡里有几个亿，她才不管什么秦家，先把钱花了再说。

    那可是几个亿啊！

    萧常坤一想到这个数字，心脏突突直跳，又对叶辰劝了一阵，见劝说无效后，只得坐在沙发上长吁短叹。

    他根本不相信叶辰有能力帮秦家解决问题，现在就怕叶辰乱花秦家的钱，最后被秦家秋后算账。

    事到如今，他也只能在拍卖会上盯着叶辰，千万别让他乱买东西。

    要是把秦家这么多钱骗了，对方不得把他全家都灭门吗？

    ......

    第二天一早，叶辰便准备前往拍卖会。

    因为秦家的事，萧常坤愁得一夜没睡好，在客厅对他连声叮嘱。

    叶辰敷衍了几句，然后问道：“爸，听说珍宝阁这次拍卖会，有一件压轴宝物是吗？”

    “是啊。”萧常坤不明所以，说道：“听说是一件价值连城的宝物，举世无双。”

    他说完，又忽然想到什么，赶紧拉住叶辰叮嘱：“女婿，你可别打这件压轴宝物的主意，它的起拍价都是几千万，咱们看看就好。”

    叶辰知道老丈人担心自己用秦家的钱，便笑道：“爸，你说得对，我就是看看得了，不会乱拍的。”

    “那就好。”萧常坤怕他不死心，又加了一句：“不过就算你想拍，也没你的份。”

    “为什么？”

    “我昨天出去打听了一下，听说这次拍卖会，玄机堂的于老板也来了，就是冲着这件压轴宝物来的。”

    叶辰诧异的说道：“玄机堂也来了？”

    这玄机堂可是无人不知、无人不晓。

    它的老板于敬海，是全国著名的风水大师！

    港城不少明星都花重金排队求他算命看相，还曾经上过电视演讲玄学，十分有名。

    要请这位风水大师看相，一次的费用可不低，均以七位数起价。

    要是明星想买玄机堂的法器，那就更是价格不菲。

    不过，玄机堂收费虽贵，但据说有绝对的真材实料。

    这位于静海大师铁口铜牙，算命看相特别准。

    他曾经对港城明报的记者预言，说两位知名的明星走烂桃花运，今年十一月必会离婚。

    当时这两位大明星才刚举行完婚礼，异常恩爱，全国都对他的预测一片嘘声。

    哪想到刚到十一月，两位明星就各自发微博，公布了离婚通告。

    从此玄机堂的大名，传遍全国，更让求见于大师的人，多如过江之鲫。

    娱乐圈的人一提到于大师，也肃然起敬。

    玄机堂的总公司在港城，在寸土寸金的中环广场，老板豪掷千金买下一层楼，可见腰包阔气。

    没想到于老板竟也来参加拍卖会，看来对这宝物是势在必得。

    于是，叶辰好奇的问：“这件压轴宝物究竟是什么？”

    “那就不知道了，反正我们只看不买。”

    萧常坤还在唠叨，叶辰的手机突然响了。

    他接起手机，传来宋婉婷的声音。

    “叶先生，我的车就停在你家门口，顺路接你们一起过去吧。”

    宋婉婷也害怕这次招待上再出什么事，索性便打算接着叶辰、陪他一起过去好了。

    叶辰走出门，果真看见一辆大红色宾利停在路边，崭新的车身，在阳光下闪闪发光。

    宋婉婷倚在车边，身穿一袭大红色的紧身连衣裙，衬托出玲珑曲线，一头波浪卷发披在肩上，妩媚动人，脸上还戴着一副遮阳墨镜。

    宋婉婷看到两人出来，摘下墨镜，说道：“萧叔叔、叶先生，我正要去珍宝阁的拍卖会，顺路接上你们一起。”

    “哟，是宋小姐啊。”萧常坤也认出来了，受宠若惊的说道：“宋小姐您真是太客气了。”

    “应该的，两位请上车！”宋婉婷礼貌的点了下头，拉开了车门。

    谁敢相信，宋家大小姐宋婉婷，竟然主动给一个上门女婿开车门？！

