    孙权请关平离开鲁肃养病的地方，前往大厅内休息，此时已经摆好了酒宴。

    反正白天才是开宴席的最佳时间。

    “关小将军此次前来，莫不是来奉玄德之命，封赏我的？”

    孙权也顾不得含蓄：“我是不会承认刘玄德，这汉中王的名分的。”

    称王是一件非常让人敏感的事情。

    “吴侯想多了，我大伯父称王之举，完全处于对曹操的反制。”关平放下手中的酒樽道：

    “曹操胁迫天子封他为魏公，紧接着便是魏王，再然后便是天子旌旗。

    他攘夺汉室的行迹日益昭彰，主要是对于曹操即将篡汉的忧虑。”

    关平又叹了口气道：“我们是担心，曹操将会，像赵高杀秦二世，王莽废幼帝为安定公一样，代汉自立。

    因此非称汉中王不足以维系天下人对汉室的希望，非称汉中王不足以领导天下有志之士复兴汉室的事业。

    鉴于这种情况，迫于无奈，我大伯父才考虑的称王，主动竖起旗帜，树立靶子，引曹操来打！

    实则是为江东分担压力，吸引仇恨。”

    张昭摸着花白的胡须，忍不住笑道：

    “关小将军是一如既往的伶牙俐齿，偏偏能够把黑的说成白的，把白的说成花的，让人乍一听，着实有道理。

    刘玄德他就该称王，但是道理真是这么个道理吗？

    如此把我江东至于何地，难不成我江东就不是有志之士，就不匡扶汉室了吗？

    尤其是称王之事，刘玄德连通知都没有通知我江东，

    这可是把你嘴上说的盟友放在眼里，放进心中了？”

    张昭的话掷地有声，宴席上更是一片附和之声。

    刘备称王这件事，着实的让他们江东文臣武将，心里一点都不痛快。

    曹操称王，刘备称王，他们家主公还是个侯！

    一点都不对等，放眼整个大汉天下，也就这三家势力了。

    至于辽东公孙家，自动被人忽视了，都是一片野人之地，没什么可惦记的。

    孙权从自己的利益出发，更是认同张昭的话。

    “刘备称王，那下一步是不是就要顺流而下，攻我江东了？”

    蒋钦看着关平，高声说了一句。

    此言一出，满堂寂静。

    这也是他们最为担忧的事情。

    蒋钦说出这话来，就没打算让关平活着离开建业。

    但是孙权却深深的皱了下眉头，他没想到蒋钦这个怂货，会把心里话说出来。

    那关平回去必然会有所行动，那他还谈什么偷袭荆州啊！

    “我明白将军的意思，无非是我大伯父在西北势力增加，

    又占据了长江上游，极有可能会顺流而下攻打江东。

    但是以我大伯父的为人，他会主动攻击盟友吗？”

    “这不是显而易见？昔日刘璋、张鲁之流，莫不是刘玄德的盟友？”

    蒋钦索性就不想藏着掖着了。

    他性格与吕蒙不同，吕蒙倒是能够掩盖自己的真实目的。

    “我大伯父对外宣称的只有江东这一家盟友，除此之外，

    可从来都没有与其他势力签订过盟约，这一点，将军要搞清楚。”

    “他们都被你们控制住了，就算签了盟约，如今他们还敢承认吗？”

    关平看着蒋钦，笑了笑：“将军若是这般想，那我也没什么好说的，人们只会相信他自己愿意相信的。”

    诸葛瑾端起酒樽打着哈哈道：

    “孙刘两家本就是盟友，如今关小将军亲自带着神医为大都督医治，足以见其诚意，且来饮酒，莫要因为莫须有的事情争执。”

    关平同样举起酒樽，回敬道：“此非我要强调，实乃是为江东着想，曹操他在淮南陈兵十万，在各州征召新士卒。

    若是训练起来，怕是极其难缠，而我听闻他们也在打造战船，训练水军。

    如此，不是为了过江，侵占江东，又是为了什么？”

    关平说的这一点，也同样是江东文臣武将所担忧的地方。

    论人口以及后备力量，江东是绝对比不过曹操的。

    曹操可以任性多输几次，即使是赤壁那样的大败也无妨，他有重新再来的底气。

    可是江东没有这般底气啊，上一次逍遥津之战，便伤了筋骨。

    不得不多征发山越人，充入军中效命。

    曹操攻打濡须口，境内又有人叛乱，故而孙权也没有放弃这次机会。

    既然他们那么喜欢打仗，就把他们全都编入军中，好好打仗去。

    对此，有人提出贺齐对待山越太过凶残，违法征用叛乱之地的百姓充作士卒。

    对，就是贺齐把叛乱之地的百姓也当做山越一起对待，全都编入军中，得精兵两万余。

    孙权完全没有理会上告贺齐的人，征兵有什么不对的。

    连番大战，江东损失的士卒不在少数，若不及时补充，定然会被其余势力所灭。

    孙权恨不得他麾下士卒多多益善，反正稻田里的粮食根本就不用发愁。

    “巧燕善辩，危言耸听。”张昭摇摇头，对此不屑一顾，他自是知道孙权内心所想。

    故而现在攻击关平，根本就没什么心理负担。

    “这么多年过去了，张公还真是初心不改，在下佩服。”关平讥讽了一句。

    张昭下意识的便眯了眯眼睛：“还请关小将军明示。”

    “自然是投降曹操的初心不改啊！”关平放下手中的酒樽：

    “当初我跟随子敬先生一同来江东结盟，便是张公率先挑头，

    与我家诸葛军师辩论，必须得投降曹操，大家才能有活路。

    结果呢，孙刘没有投降曹操，依旧活蹦乱跳的蹦跶了这么多年。”

    这番话，又让厅内众人想起了赤壁之战的前夕，想当初，情况可是比现在危急不知道多少倍。

    连那种大风大浪都怼过去了，如今怎么又变得畏手畏脚了？

    大抵是江东再也没有了像大都督周公瑾一样的英雄人物，甘宁暗暗吐槽了一句。

    他知道主公一直拿自己当斗将看待，至于统帅全军，甘宁也知道自己的不足。

    可子敬若是逝去，还有谁能担任大都督一职？

    难不成是严畯吗？

    他尽管也是淮泗集团的人，但绝对无法挑起大梁，尽管大都督鲁子敬也有意无意的在主公面前提起他。

    孙权也不由得有些灰心丧气，赤壁之战，自己是何等的坚决。

    可随着年纪的增长，反倒是让自己看清了一些现实。

    该低头的时候就得低头！

    “吴侯，就算是投降曹操，可是有想过什么代价吗？”

    关平见孙权陷入了沉思，又反问了一句。

    “代价？”孙权看着关平：“愿闻其详。”

    他想过代价，但是也想听听关平能胡言乱语出什么来。

    “吴侯若是降曹，便会一辈子都有着抹不去的政治代价，称臣于曹操。”

    关平顿了顿又道：“吴侯身为汉臣，却愿为魏藩，这还是如同张公方才所言，江东也是胸怀大志，匡扶汉室之人吗？”

    张昭一甩衣袖，意思的关平没事别老q我！

    “如今许昌汉庭是体现曹操意志的汉庭，无论是吴侯向汉庭称臣，还是向魏藩称臣，

    这二者实际上并没有区别，都是向曹操的意志称臣。

    吴侯宁愿承认敌人的称王行为，也不愿意承认盟友的称王行为，这就是所谓的宁与外人，不与友邦？”

    关平的意思，孙权听明白了。

    向曹操称臣，是一件自己要选择咽下的苦果。

    当初大哥起兵之初，父亲、大哥与逆臣袁术的依附关系，成为孙氏的政治负担。

    毕竟，谁也不愿意跟随一个篡汉自立者的手下做事，这一辈子都洗不掉的污点。

    他孙家不要名声，我江东大家还要好名声呢。

    建安初年，孙氏兄弟为了洗刷与袁术的关系，跟曹操走的近，

    就是为了和汉庭重新建立联系，表示他们是汉臣，绝无二心。

    建安十三年，孙权公然与曹操决裂，那个时候，他骂曹操汉贼，骂的非常起劲。

    对外宣称自己是为汉家除残去秽。

    现在，他为了袭取荆州，暗自投降曹操，便再也没脸骂曹氏汉贼了。

    毕竟他与曹操是沆瀣一气，全都是贼，孙权没脸骂曹操，因为他自己都没脸。

    纵然孙权今后打定主意，要摆脱曹操。

    亲曹又背曹，背曹再降曹，降曹再背曹一顿操作后。

    大家都会耻于和孙权为伍，特别是中原世家子弟。

    像这种反复无常，左右横跳的小人行径。

    恐怕孙权连自己都不相信，自己还有问鼎中原的号召力，更不用说统一天下了。

    总的来说，孙家在中原，再也没有了政治信任了。

    所以，关平才会提醒孙权，你莫不是忘了你的帝王基业？

    你孙权还有问鼎天下的雄心壮志吗？

    若是有，那就该与我携手共进，攻灭曹操。

    若是没有，那你就守着江东这一亩三分地，等着败亡吧。

    苍天已死，黄巾当立！

    袁术觉得代汉者当涂高，指的就是自己。

    而周瑜与鲁肃都强烈的认为：承运代刘氏者，必兴于东南也！

    他们二人都是想要辅佐孙权成就帝业。

    但一死一病，孙权的雄心壮志被现实打击的七零八落，大抵是进军中原无望。

    他又十分忌惮刘备的实力壮大，开始转变了思维。

    如今遭到关平重锤叩问，你到底是想要问鼎天下，还是就想着在江东窝着？

    孙权一时间百感交集，脑海当中天人交战，不知道要说些什么。

    整个人都愣在了那里！

    酒宴不欢而散。

    甘宁出门相送，毕竟也救了他大哥，故而对关平的观感不差。

    “甘将军，我会想法子，把屯驻在淮南的曹军引走，减轻江东的压力。”

    “我会转告我家主公，暂且谢过了。”甘宁颇为客气的说了一句。

    十余万曹军士卒陈兵边境，在夏侯惇的操持下，开始进行训练，屯田，建造城池，挖通河道。

    一旦他们在淮南达到自给自足，那对于江东而言，简直是时刻悬在头上的刀。

    关平也再多说什么，只是希望引走淮南曹军，孙权不要掉过头来，趁着边境压力减小，挥师荆州。

    “如此，我先在驿馆待三日，等着吴侯三思过后。”

    “请！”

    二人分别，各自往自己的住处走去。

    关平在驿馆待了两日，说是有客来访，出来迎接，原来是朱据。

    “关兄，许久未见，但总是听人说起你的威名啊！”

    朱据率先拱手问好，两家至今还做着买卖，只不过关平许久不曾回到荆州，一直未曾再见。

    这可是朱家的财神爷。

    尽管朱据不爱财，喜欢散财，可堂哥供养的人太多，士卒和亲戚，全都指望着关平这个财神呢。

    “侥幸赢了几仗，不值一提，进来喝茶。”关平摆摆手，迎着朱据进入房间。

    “可是全都检查过了？”

    “亲卫早就检查过了，物理隔离，就算是校事在地底里藏着，也给挖出来了。”

    “关兄，回去的路上小心些，怕是有人会对你不利。”

    听到这话，关平的眼睛微微一眯：“蒋钦为首，还是张昭为首？”

    朱据没想到关平竟然猜的这么准：

    “蒋钦，张公只会嘴上说说，但绝不会把自己家族陷入险境当中，

    故而这种事，他才不会让家族子弟为主公拼命。”

    蒋钦是吕蒙的“同学”，被孙权一同劝学，说明学习知识的重要性。

    他们两个都有所收获，唯独孙权还在原地踏步。

    吕蒙被关平阴死，如今蒋钦便被孙权授予重任。

    “而且蒋钦接任下一任大都督的呼声很高。”

    朱据倒是没觉得透露给关平消息，有什么问题。

    家族的利益，才最重要！

    “鲁子敬还没死呢，这就开始惦记上了。”关平顿了顿又道：“他也是淮泗集团的？”

    “嗯。”

    朱据点点头，淮泗小团体是跟着小霸王孙策进入江东的江北势力。

    后期被孙权提拔起来的将领，他们虽然不是从江北来，但政治立场是偏向淮泗集团的。

    剩下的便是江东本土世家的小团体，双方目前属于对立阶段，并未相互包容，融合呢。

    如今江东的声音几乎都是淮泗集团的，而江东本地世家，是没有多少声音的，政治地位并不高。

    “你堂哥朱恒，有想法担任新一任江东大都督的意思吗？”关平斟酌了一句问道。

