    天空不知何时飘起了小雨，雾蒙蒙的雨天让建筑物看起来也有些模糊了起来。

    刚刚放学的学生拿起了自己的书包，顶在了自己的头顶，快速的从雨雾之中穿过。

    木山春生坐在路边的咖啡厅里，看着淅沥沥的小雨，脸色变得更阴沉了。

    最近她特意放出了一些幻想御手的测试品，但是......

    幻想御手并没有像她想象中那样扩散出去, 反而被集中在了极少数人的手里。

    这可不是她所希望看到的结果。

    但她每每将这东西放在公共论坛的时候，似乎有人特意在跟她作对一样，总能在几秒钟之内把文件删掉。

    就算有人趁机下载了幻想御手，也有很多人单纯将其当做了骗局，甚至连尝试都不敢。

    看着窗外路过的学生，她觉得自己有必要改变自己的计划了。

    可正当她沉思之际，一个学生的身影挡住了她的视线。

    从衣着打扮上来看......应该是附近高中的学生。

    而且还是那种不怎么出名的学校。

    木山春生抬起了头, 她想看看是谁那么大胆，居然敢挡住她欣赏雨景。

    可看到那张熟悉的脸蛋之后，她沉默了。

    收起雨伞，将上面的雨水抖落之后，白泽把它放在了公共区域，走向了木山春生。

    而木山春生已经让服务员给他端来了一份新的咖啡。

    “好久不见。”

    品了一口桌子上的咖啡。

    很苦......但却有提神的作用，这种咖啡应该是最适合木山春生的饮料。

    “是啊，上一次你还只是个普通的研究员，没想到现在居然成为了负责人这种级别的大人物。”

    木山春生的表情很是复杂。

    她的确知道自己的这个小师弟有多强，但她却没有想到，他会在这么短的时间内走到这一步。

    是因为木原吗？

    如果她当初没有因为那群孩子而背叛木原的话，恐怕她也能享受到这一切吧？

    但她却从来没有后悔过。

    在她看来，放弃那些孩子才是一件值得后悔的事情。

    “和木原没有关系的，我抱了新的大腿。”

    似乎是看出了木山春生的想法，白泽耸了耸肩膀解释道。

    这条新的大腿可不是一般的粗，是能够随便把木原按在地上摩擦的那种。

    “所以呢？不在你的研究所待着，找上我有什么事？”

    对于白泽会找到自己，木山春生根本没有惊讶。

    事实上她也没有特意去躲着对方。

    白泽没有说话，而是打开了自己的书包之后, 从里面掏出了一个破旧的音乐播放器。

    这个音乐播放器已经不能用二手来形容了，因为它的破旧程度已经完全可以称之为N手。

    能重新启动都是一件令人惊叹的事情。

    看到音乐播放器，木山春生端着咖啡杯的手顿了一下，瞳孔也在一瞬间缩小了一些。

    她已经意识到这是什么东西了。

    “你哪找到的？有没有听过里面的东西？”

    放下了手中的咖啡杯，木山春生略显紧张的询问道。

    她目前还没有把“解药”做出来，如果白泽真听了里面的东西，恐怕他......

    想起自己用小白鼠做实验时发生的事故，她更加的紧张了。

    “看到这东西之后，我就意识到它是什么了，所以自然也没有去听。”

    白泽不确定自己听了这东西之后会发生什么事情，所以他根本不敢去冒险。

    毕竟他目前并没有超能力，他的特殊能力似乎更加倾向于魔法侧。

    万一用了这东西之后，他全身血管爆裂的话，那就哭都没地哭了。

    “那就好。”

    木山春生绷紧的身体逐渐放松了下来，本人也松了一口气。

    迄今为止，白泽可是帮了她不少的忙。

    即便为了自己的学生，很多东西她都已经不在乎。

    但作为她的恩人，她不希望白泽会出事。

    “当初我不是跟你说了吗？这很可能是木原的阴谋，为什么还要研究下去？”

    温热的咖啡让雨天带给白泽的些许凉气减弱了不少。

    光洁的桌面之上, 映出了木山春生那慌乱的表情。

    慌乱之后, 便是沉重的无奈。

    “我已经别无选择了。”

    嘴里的苦涩滋味早已分不清是不是因为咖啡。

    就像她所说的那样，她还能怎么办呢？

    当所有路都被堵上之后，她能走的就只有这一条。

    即便这条道路充满了荆棘，哪怕走到最后悔使她消亡。

    她也不会有任何的悔意。

    至少她努力过。

    “你可是给我带来了不小的麻烦啊。”

    叹了一口气，白泽说道。

    作为风纪委员的一员，他对幻想御手所造成的影响感受的更加直观。

    若非经过他的干涉，幻想御手发布的比较晚。

    恐怕他现在已经被介旅初矢当做袭击对象了。

    “抱歉......”

    木山春生也是个聪明人，对于白泽口中的麻烦，也猜到了一些。

    “道歉的话就免了，先跟我说你进行的哪一步了吧。”

    听到白泽的话之后，木山春生和他对视了十多秒。

    最后她幽幽的叹了一口气，从旁边的电脑包里掏出了自己的笔记本，放在了白泽的面前。

    因为她知道，就算自己不主动交出来，对方也有很多办法从她这里搞走。

    她可不会像之前那样天真的以为这家伙只是一个普通的路人。

    熟练的打开了相关的程序之后，白泽开始浏览起里面的信息。

    从上面的进程来看，并不是很顺利。

    和原著里的大规模使用率相比，目前为止和木山春生连接上的能力者少之又少。

    也难怪那个介旅初矢就算被他揍，也没怎么利用自己的能力进行还手。

    原来纯粹是能力还未提升到足够的等级。

    现在他就算想用能力炸人，也顶多发出一小声让人忽略的响动。

    去烂尾楼里吓人还差不多。

    除此之外，就是最角落里刚刚建立，只写了个开头的“解药”。

    解药写起来并不难，难的是需要以哪种形式制作出来。

    口服吗？

    那样效率也太低了，而且效率也很底下。

    最好是那种方便进行大规模治疗的。

    比如......

    木山春生抬起了头，看向了天花板的烟感报警器。

    “那你有没有考虑过依旧用音频的方式来解决呢？”

