    走进其中看着周围都在显露着自己武魂，绫清竹淡淡说道：“好热闹啊，不知道我是不是可以参与其中？”

    “哦？美女啊？”戴沐白头顶着一个王子，双手抱胸露出虎牙调戏到：“不知道这位美女愿不愿意跟我们史莱克学院一起？”

    “就是啊，我们很强的。”胖子马红俊擦了擦嘴边的口水笑嘻嘻的说道。

    “三哥，这个人似乎很强，而且还有一股熟悉的气息！”小舞从唐三耳边悄悄的说道。

    “确实！”唐三紫色的眼眸扫了一眼绫清竹，他也能感觉到熟悉感，甚至血液当下隐隐约约传来兴奋的感觉。

    朱竹清之前认识的是变小的绫清竹，但是看着作为一只猫，她也能感知到面前的这个人和记忆当中的绫清竹相互重叠。

    她也不敢确定这个到底是不是绫清竹，毕竟前段时间还是一个小孩子，没多久就变成了少女？

    那气息却一如既往，朱竹清看着买看清的绫清竹有些不确定的说道：“你难道是清竹？”

    史莱克众人看着朱竹清有些疑惑，难不成她认识面前这个美人？

    唐三和小舞愣了一下，旋即看向绫清竹问道：“难不成你是叫绫清竹？”

    绫清竹看着史莱克六个人点了点头说道：“小女，绫清竹见过各位，听说史莱克众人很强，不知道可能让我跟沧溟学院和各位切磋一下？”

    “不行！”小舞第一时间跳出来反对说道：“谁知道你有没有变得更的更厉害。”

    小舞看着长大的绫清竹不由得感觉心里有些害怕，当初就压着她和唐三打，如今是不是更强了？

    唐三拦住小舞摇了摇头看着绫清竹凝重的说道：“不知道你想和我们谁打？”

    戴沐白轻蔑一笑说道：“哪怕你是竹清的朋友，我也下手不亏客气的。”

    马红俊拉着旁边食物系魂师奥斯卡笑着说道：“我们也和戴老大一样哦。”

    “我不想对朋友出手。”朱竹清看着绫清竹凝重的说道：“如果可以，我可以陪你一起打。”

    绫清竹摇了摇头，看向沧晖众人小手微微掀起一点裙子，身体微微下沉一点点说到：“不知道可允许小女帮助你们？”

    一位老者看着彬彬有礼的绫清竹笑着说道：“在下乃是苍晖学院外事部主任叶知秋，既然这位小姐愿意帮助，那么乃是我们的荣幸。”

    绫清竹拿出长剑指着史莱克说道：“那就让小女一要打五试试看，如果打不过还去叶主任帮一下忙。”

    叶知秋眼中闪过一丝震惊，看着绫清竹凝重的说道：“好，一但你有任何危险，我必然拼了命保护你。”

    旁边的五位青年不由得感觉脸上火辣辣的，技不如人不说，还得让别人帮助他们，真的是…太拉了。

    ——————

    饭店之外已经空出了一大片空地，周围的人都在吃瓜看戏，对于美少女要一打五可是很好奇的。

    “戴沐白，武魂邪眸白虎，三十八级战魂尊，请指教。”

    “唐三，武魂蓝银草，二十九级控制系魂师，请指教。”

    “小舞，武魂柔骨兔，二十九级强攻系魂师，请指教。”

    “马红俊，武魂邪火凤凰，二十九级强攻系魂师，请指教。”

    “奥斯卡，三十级食物系魂师，请指教。”

    史莱克五人亮魂环和修为瞬间就震惊到了看戏的所有人，年纪轻轻修为如此高强，这……

    叶知秋看着这几个人年轻的史莱克小子也是不免有些担心绫清竹，甚至他都不知道，为什么有这么多优秀的学生，史莱克学院却默默无名，之前都没有听说过。

    绫清竹看着众人微微甩了甩手中的长剑说道：“绫清竹，武魂元素使，至于魂力嘛，魂尊到魂宗这个级别吧！”

    听见绫清竹说的这句话，马红俊不由得哈哈大笑说道：“美女可不要开玩笑哦，打下去的话，我们可不会手下留情的哦。”

    戴沐白看了眼那边关注的朱竹清说道：“就算你是她的朋友，但是也要教训一下你这个多管闲事的人。”

    绫清竹微微眯了眯眼神，身体下沉，一个疾步化作三个残影冲了上去，白色的剑光在黑暗中闪烁着。

    “分身？”戴沐白微微愣了愣，旋即吩咐道：“我一个，小舞一个，胖子一个。”

    “白虎烈光波！”

    “凤凰火线！”

    “看小舞姐一脚！”

    一阵微风飘过，真正的绫清竹躲过小舞的攻击，一掌顺势击在小舞的小腹上面，在她耳边轻轻说道：“小舞，你又大意了，你的速度在我面前还不够哦。”

    半空当中的粉色兔子小腹上有着一只如同白玉一般的手掌，元力在掌间爆发，强大的力量直接震飞了她。

    “小舞！”唐三看见小舞倒飞出去了，蓝银草瞬间分成两边，一边借助小舞，一边不断的向着绫清竹而去。

    “老子有跟大香肠！”奥斯卡立马弄出了大香肠来到了小舞面前。

    绫清竹手中挥舞着长剑削断蓝银草，一个翻空躲过火焰，眼神微微看空眼吐着火向她这边过来的马红俊。

    “也不知道这个怎么搞的，吐火还能持续吐拐弯。”绫清竹暗暗吐槽了一句，身形快速的往前冲，一剑从上而下劈向戴沐白。

    戴沐白左手挡住长剑，眼神冷冷的看着绫清竹，右手挥拳而出，白色的光拳隐隐带着风浪冲了过去。

    “万霞拳！”绫清竹自然不会坐视不管，左手瞬间应击了上去，体内元气不断的沸腾。

    “不好！”突然间，绫清竹感知道一股危险，一根藤蔓破空而出，一脚踢向戴沐白往后退去。

    “呲！”

    蓝色的藤蔓从绫清竹的脸变划过，面纱四散而飞，精致的脸上出现一道血痕迹。

    在绫清竹倒退的时候，一道火焰的波动扫了过来，同时眼前还有弹跳而来的小舞。

    “这下你完蛋了。”小舞死死的盯着在半空中倒飞的绫清竹，她不相信这样还不结束？

    叶知秋看到这一幕不由得捏碎了旁边青年递上来的茶杯，同时，心中不由得微微担心的：“少女似乎有些轻敌了，老夫要不要现在就上去帮忙？”

