    老太太之前因为时姜晕倒，算是吃了个暗亏。

    虽然后面得了不少的好处，又把时姜给禁足了。

    可不妨碍她现在看到时姜时，心里的怒气没地方发。

    时恒阴沉着一张脸，见老太太指着时姜的鼻子破口大骂，直接上前一步，挡在时姜的面前。

    然后看着老太太，嘴角微微扯出一个弧度来。

    “祖母，不知道二弟这次找的老师怎么样？”

    老太太的骂声戛然而止，瞪大了眼睛，心口用力起伏了一下。

    “你……什么意思？”

    时恒垂下眼帘，声音毫无波澜。

    “青松书院那边正好缺个教书先生，孙儿觉得二弟的那位老师不错。不知那位老师要是知道能去青松书院教学，还会不会留在这里教导二弟。若是不教的话，对二弟来说，实在有些惋惜。”

    话虽这么说，可时恒的话里哪有半点惋惜的意思。

    老太太气得想跳起来指着他的鼻子骂，可一想到，自己最疼爱的孙子前几日还在她膝下撒娇说这次请的老师好，不懂的那些地方被那老师一说，立马清楚明白了。

    时恒现在这般说，明显是为了时姜那死丫头出头来了。

    若是自己再骂他的话，恐怕这小子真的就会干出挖墙角的事来。

    老太太憋屈的把本要脱口而出的话，重新给咽了回去。

    然后耷拉着眼皮，板着脸说道：“你二弟那位老师在府里好的很，就不用你费什么心了。”

    话音落下，老大和桃姨娘一前一后，急匆匆的进到老太太的屋子里来。

    “你这逆子，让你去读书，还没到过年，你就跑回来半途而废，要是不想读书，就别给我去读了。”

    时绪林一踏进屋子里，根本不分青红皂白，直接指着时恒的鼻子骂道。

    时恒对他的责骂面色半点都没变，只是抬了抬眼皮，冰凉的眼神朝着桃姨娘瞧去。

    “父亲大人来的正好，正巧我有事想去找您，现在您和桃姨娘过来了，也免了我的再跑一趟。姜儿被关在院子里后，被下人虐待，不给她饭吃，您可知情？”

    听到时恒这话，时绪林眼皮子跳了跳，忍不住朝桃姨娘瞧了一眼。

    这件事，他到还真的不知道。

    虽说他不喜欢时恒和时姜，可也没到让府里下人作践自己儿女的地步。

    再怎么说，他们也是自己的骨血。

    但是，看到桃姨娘微微低着头，眼眶泛红的模样，时绪林顿时一阵心疼。

    就算那下人欺负时姜了，也跟桃儿没什么关系。

    “你才回来，怎么就知道院子里下人欺负人了？不过是时姜她自己心性顽劣，自己不吃饭，推脱到下人头上。她人呢？把她喊来，我要好好的教训教训她，看她以后还敢不敢这般胆大妄为，把你祖母给气晕了。”

    时绪林扭头喊下人去把三小姐叫来，老太太院子里的仆妇们面面相觑，偷偷地朝时恒身后的三小姐瞧了过去。

    这亲爹居然不认识自己的亲女儿，说出来，怕是要笑掉别人大牙呀！

    她们只是下人，可不敢去捋这个虎须。

    “哎哟，大哥，你怎么这般生气呀？时恒回来了，这可是大喜事呀！烨儿，你有什么功课上不懂的，可以问问你大哥，让他帮你解答。”

    姚氏眉眼得意的笑着，这次给自己儿子找的老师，可是从金陵那边花好大的代价给请来的。

    之前都说时恒学问做的好，可爹不疼，又没娘爱的，没有人帮忙请好老师，去那什么学院里读书，又有什么用？

    烨儿可是私下跟她说了，这次请的老师，可是有真本事的。

    所以，她才故意这般说，膈应一下时恒，她心里也是舒坦的。

    老太太听到姚氏的话，心中一梗。

    还没等她开口训斥，姚氏的眼神就落在了时恒的身后。

    “哟，哪里来的这般标致的小姑娘呀？时恒呀，你可是出去做学问的，可不能学那些外面不三不四的人去养外室呀！”

    这话一出口，整个屋子里的人全员黑脸。

    原因无它，桃姨娘一开始便是时绪林的外室。

    后来被爆出来后，才被接到府里来的。

    姚氏说养外室就是不三不四的人，那就是指着和尚骂秃驴。

    时绪林的脸不黑才怪呢！

    时烨有些头疼的暗中扯了扯母亲的袖子，只是姚氏正兴奋着呢，眼神全落在时姜的身上。

    只要时恒的名声坏了，看族里还会不会支持他？

    “二婶婶的眼神实在不怎么样，跟祖母有的一拼。祖母刚刚也说大哥学那纨绔子弟，现在二婶婶又这般说。二婶婶不愧是祖母的亲外甥女，两个人的眼光一个样。”

    时姜探头对着姚氏说完，又转头朝时绪林瞧去。

    “不知道父亲大人想要教训姜儿什么？难道下人不给我饭吃，我连说都不能说了么？又或者，这件事是有心人故意让下人这般对我，而父亲大人想要包庇那人，所以才想着不管事情经过到底是如何，只管把我驯服了便好了？”

    “你……你是时姜？”

    姚氏和时绪林见时姜整个人从时恒的身后出来，落落大方的对着他们说道。

    两个人的眼珠子差点从眼眶里掉出来，实在是两个月前时姜给他们的印象实在太深刻了。

    时绪林仔细朝时姜的脸上瞧去，瘦下来的时姜其实跟潘氏有六七分相似。

    所以，他立马就反应过来，这真的是时姜。

    到是姚氏，半信半疑的上下打量了一下时姜后，嗤笑道：“开什么玩笑？时姜那样胖，哪有你这么苗条？而且，时姜现在不是被禁足在院子里，怎么会在这里？”

    时姜有些看白痴的眼神看了姚氏一眼，然后又用着怜悯的表情看了一眼时烨。

    有这么一位不着调的母亲，想必时烨这个做儿子的心累的很。

    “二婶婶，我之前胖，难道现在就不能瘦下来么？至于禁足一事，祖母可已经不追究了。不信，你可以问问祖母。”

    说完，时姜笑眯眯的朝老太太瞧去。

    刚才时恒说的那番话，老太太要是还记得，就知道现在最好是不要得罪他们兄妹俩，不然时烨那个好老师就得飞走了。

    没错，她就是仗着时恒，在狐假虎威。

