    午夜榆树街。

    傍晚刚下过一场雨，空气格外清新，街道上已经没有太多雨水的残留，利亚姆城在建造之初就仿照阿贝图斯，设计了完善的排水系统。

    所以此时的主要街道只是有些湿润，却并不显得泥泞。

    轻轻的打了个响指，黑暗中，梦魇马车凭空出现。

    这一次晋升西格蒙打算在马车之中进行。

    论起对虚空呓语和窥视的隔绝，任何仪式防护都比不上他的马车。

    深吸一口气，西格蒙迈步进入马车。

    马车内空间开阔，他脱掉外套，将摆放在中间的沙发茶几移到一边，留出了很大一块空地，随后将衬衣和棕色马甲一并脱掉。

    只留一条底裤在身。

    经过连续几次的晋升和强化，此时的西格蒙已经不复当初穿越时的瘦弱，他身体强壮却不显得臃肿，肌肉线条流畅给人以强烈的视觉冲击。

    “要开始了。”

    取出一瓶香薰，西格蒙精心调配的气息很快弥漫了整个房间，他的呼吸越来越平缓，精神高度集中。

    梦魇马车为他隔绝了全部声音。

    不知过了多久，涌动的灵力像湖水一样宁静，在他的意识深处，契约符文再次出现。

    精神调动体内的灵力缓缓流入符文之中。

    身体慢慢的被掏空，精神却变得更加圆满。

    终于，体内的全部灵力汇聚在符文里，西格蒙再次睁开双眼，符文膨胀，他猛地抬起左手。

    啪！

    掌心击打在额头中央，倒吊人的符文闪现，在他的手掌上印下了深深的烙印，与此同时，符文内的灵力也疯狂的涌入左臂之中。

    刺啦！

    下一秒西格蒙的左臂突然膨胀，森白的骨骼撕破皮，邪异恐怖的气息瞬间充斥了整个房间。

    他的左臂粗壮的宛如成年人的腰身。

    在骨骼的缝隙之间，是猩红的血雾不断缭绕。

    突然间左手掌猛然收紧，西格蒙感到头骨欲裂，忍不住发出一声惨哼！

    “它在反抗！哪怕只是一部分残肢，却依然不肯屈服！”

    双目充血，西格蒙喉咙中发出野兽般的低吼。

    左手的臂骨上已经出现了一个若隐若现的印记。

    跳过了前三个阶段，西格蒙要在亚弥达拉的臂骨上留下自己的信念和烙印。

    “不行，我的思路不能和他们一样！”

    符文的印记越来越清晰，西格蒙心中杀意充盈，他暴虐的想要毁灭眼前看到的一切。

    格律武器是狩魔猎人，杀念、恶意等等负面情绪的外显。

    但对于西格蒙来说，古神的臂骨实在是过于强大了，另外从之前的种种迹象也不难看出，亚弥达拉绝对是一个残忍血腥邪异的古神。

    这样的存在，如果烙印下杀之律，西格蒙相信操纵他的自己，很有可能会受到古神气息的侵染，而沦为受它支配的人柱。

    “是的，不应该是放纵和杀戮，它已经足够强大，我需要的是克制。”

    遏制住心中的暴虐，西格蒙慢慢冷静下来。

    “我需要的是戒之律！”

    确定了最终的选择，他心灵纯净，留下的印记不再像之前那样血腥弥漫，随即就连手臂上笼罩的红雾都发生了明显的变化。

    红雾的颜色变淡，其中还融入了西格蒙的灵力。

    随着时间的推移，印记越来越深，就在西格蒙以为一切即将结束的时候，突然间手臂再次膨胀，如同一只垂死挣扎的凶兽，骨缝与骨缝摩擦，发出了古怪的声响。

    虚空之中有未知的存在响应了亚弥达拉之臂发出的声响，但关键时刻梦魇马车突然剧烈的抖动起来，虚空中的相应被随即打断。

    而这时，西格蒙也终于完成了最后的烙印。

    他慢慢的站起身，苍白的手掌从额头上移开，握紧拳头，夸张的左臂重新组合，很快便恢复了正常大小。

    无需实验，西格蒙很清楚，现在的他已经不能用普通的阶层来划分实力了。

    不算左臂，他是一个强大的三阶狩魔猎人。

    可如果动用亚弥达拉之臂，说实话，西格蒙也不清楚自己会有多强。

    将精神集中到意识之中，在那里关于这条手臂的描述再次发生了变化。

    古神渴求鲜血，手臂已激活。

    第一阶段：寄生态（格律武器）

    该状态下，无法被古神以下级别的力量摧毁，手臂表层的皮肉可消耗能量快速恢复。

    古神之力：可以调用部分古神之力用于战斗。

    骨鸣：骨骼摩擦，形成可怕的精神冲击。

    变形者：通过骨骼的重新组合改变形态。

    第二阶段：苏醒态。

    喂食强大的诡异的血液可以短时间之内激活手臂中的力量，让使用者拥有部分古神的能力。

    喂食的血液越强大，苏醒态持续的时间越长，觉醒的能力也更多。

    第三阶段：古神降临，开启条件未知。

    “果然很强大！”

    不说后两个阶段，成为自己的格律武器之后，根据亚弥达拉手臂的特性，西格蒙目前能够掌握的能力便极其出色。

    进攻、防御、控制并囊括了物理攻击和精神冲击。

    “穿越之后小心发育了两个月，终于有能力出去浪一下了。”现在的西格蒙已经有资格自称一句强者了。

    猎人契约本来就以战斗见长，他更是极其特殊的一个。

    进入三阶成为狩魔猎人之后，身体素质会在一段时间内持续增长，这是一个缓慢的过程，胜在稳定。

    只不过因为连续几次强化，此时的西格蒙，哪怕刚刚进入三阶，也比绝大多数的普通狩魔猎人要强得多。

    除了猎人契约能力的提升之外，在进入三阶之后，梦魇马车的能力也有所增强。

    现在的他不需要额外的一次积累，便可以直接吸收沙漏之中的能量，而像他之前猜测的那样，沙漏积累的上限再次提升。

    规律很好总结，是西格蒙超凡等级＋1。

    除此之外，入梦的能力也有所增强。

    之前，得到邀请之后，西格蒙只可以进入目标人物的浅层梦境，现在却能够在浅层梦境之中找到对应的入口，进入深层梦境。

    深层梦境已经开始涉及到一个人的真实记忆和感受，如果运用得当，便可以获得许多额外的信息。

    最近，西格蒙正因为路易斯的问题搞得自己焦头烂额，有了这个能力，在获得一些线索之后，调查起来应该能提供很多便利。

    完成晋升，西格蒙方方面面的实力都得到了提升，他走下马车，心情愉悦的回到了自己的房间，很快便进入梦乡。

    可与此同时，在城市的另一边，脑海中符文凝聚的一刹那，奥妮拉的眼前却再次出现了幻觉。

