    蔚染雪眼睛唰得一亮。

    “快！把这些花都摘下来！”

    王默和商见秋云里雾里，但还是听话地帮忙摘花。

    蔚染雪还不满足，又让两人拿刀砍了好多的枝条。

    三个人前前后后忙碌了一个时辰。

    一个时辰后，那些还未摘下来的花，突然就消失了。

    “我总算知道你让管事买柴刀，是干什么用的了。”

    商见秋双手撑着膝盖，喘气如牛。

    王默要好一些，却也额生薄汗，累得很。

    “姑娘要这些木头和花有何用？”

    蔚染雪捻起一朵花，脸上露出了激动之色。

    “这是梧桐花！凤栖梧桐，真正的梧桐花和梧桐木！这些都是上好的材料，可遇而不可求。”

    王默吸了口气，猛地转头看向已经躺平在地上的商见秋。

    “姑娘你是说，他收服的那只没毛鸡，真的是一只……凤凰？”

    不可能吧？

    这不可能吧？

    就凭商见秋这个傻小子，居然能收服凤凰？

    那可是传说中的神兽啊！

    王默大受打击。

    蔚染雪将梧桐花仔细收好，这才有功夫慢慢解释。

    “那确实是凤凰一族的。它应该是涅槃失败了，所以变成了那副样子。”

    “涅槃失败？”

    商见秋听了这些，顿时来了精神，急忙坐好，像个听话的学生。

    “凤凰涅槃这种事，我也只在古籍中看到。据说，凤凰每次涅槃，若是成功，便能长出一根凤尾翎羽。若是长出九根，就能成为凤凰的首领，真正的凤皇。”

    “不过，通常情况，凤凰涅槃，不成功便是死，也不知这只怎么回事，居然留了条命。因这片密林中有梧桐树，它才会栖息在此。”

    “方才这小家伙一叫，催动了自己本源的凤凰力量，催生了附近的梧桐花。”

    蔚染雪说完，有些口干舌燥，拿起随身携带的水壶喝了一大口。

    商见秋猛地从地上蹿了起来。

    “刚刚还有好几朵没能收下来，太可惜了！”

    他一脸懊悔，看到剩下的光秃秃树干，跑过去抱住了一棵。

    “王默，你力气大，赶紧帮忙把这些树都拔了！我们带回去！”

    王默险些栽倒。

    “拔树？我又不是体修！”

    还真把自己当苦力了？

    蔚染雪屈指在商见秋后脑勺弹了弹。

    “别胡闹！这里的梧桐树不能动。梧桐树不能移栽，你若是拔了，树就死了。若是这里的梧桐树都没了，以后怎么还会有凤凰栖息在此？”

    商见秋恹恹地收回了手。

    “这可是梧桐树啊！这么多的梧桐树啊……”

    回去的时候，他还一步三回头，恋恋不舍。

    商人的本质暴露无遗。

    蔚染雪头痛，按着额角。

    “砍了那么多枝条就足够了，杀鸡取卵的事，难道你不懂吗？莫要本末倒置，若是没有凤凰，梧桐树便只是枯树而已。有凤凰在的地方，才会有梧桐树，待回去后找个风水宝地，将这些枝条试种看看，有你的小凤凰在，说不定能有一棵长成大树。”

    这话，安抚住了商见秋。

    三人走出了密林，休整了小半天，才上了马车。

    回去的路上，商见秋没有钻进马车里，而是和王默一样，坐在了车外头。

    王默赶车，他时不时找他搭话。

    王默被他烦得狠了，就骂了一句：“闭嘴！”

    商见秋一点也不见恼，摇头晃脑地说。

    “爷有神兽，爷不跟你计较。”

    “你怎么不进车厢里去？”

    “爷有神兽，爷就想坐在外头看风景。”

    王默手上青筋暴起。

    “你烦不烦？累不累？”

    “爷有神兽！神兽的主人怎么会感觉到烦和累呢！”

    王默忍。

    王默再忍。

    王默忍不住了，举起拳头想揍人。

    这时，车厢内传出了蔚染雪的声音。

    “这小凤凰只是寄居在你的凤凰火中，严格上说，还算不得你的本命灵兽。你若是再这么叫嚷，被人听到了，说不定就会跑来抢你的凤凰。”

    她的语气清淡，仿佛在说“今天天气真好”。

    可话一说完，商见秋就立马捂住了自己的嘴巴！

    “师父，这凤凰火不是已经属于我了吗？”

    “那又怎样？这世间，杀人夺宝的事多的去了。你又没有灵力，你的小凤凰刚涅槃失败，也是力量小的可怜。你能打的过谁？”

    蔚染雪眼睛都没抬，一句反问，立刻打掉了商见秋的嘚瑟。

    “我谁也打不过。”

    商见秋闷闷地说了句，下意识握紧了拳头。

    “所以啊，实力才是硬道理。你现在还只是勉强入门而已，等什么时候能以一挡十了，再得意也不迟。”

    说完，蔚染雪不再开口，继续默默研究体内的幼苗。

    商见秋得到凤凰火和小凤凰时的狂喜，让小幼苗也增长了几分。

    只不过，这几分对于她体内空间来说，十分微小，很难察觉。

    “果然，单靠个人的情绪，远远不够啊！”

    蔚染雪心中感叹，自立门派的想法越加强烈了。

    先前跟商见秋说的无情门，并非随口应付。她确实有建立自己宗门的想法。

    收了商见秋这个弟子，钱财资源就不用愁了。

    人嘛，目前来说还太少，不过不用急，贵精不贵多，可以慢慢寻找。

    倒是门派建在哪儿，让蔚染雪有些犹豫。

    这片大陆上的门派大多建立在人烟稀少的山谷或是群山之中。主要是因为这些地方灵气更充裕。

    世家也是如此。

    蔚家的本家，就在大陆北方的岐风山脉。

    但人烟稀少，却不利于她的修炼。

    她的幼苗需要吸收大量的情绪才能成长，必须得是人多的地方。

    思量许久，蔚染雪做出了决定。

    “就留在坞城吧！坞城来来往往的人极多，贩夫走卒、士农工商，什么样的人都有，更适合我。”

    至于将来弟子修炼所需要的灵气……可以先用灵石。

    蔚染雪拍了拍手，觉得自己这个主意十分完美。

    当然，这时候的蔚染雪肯定想不到，她以后收的徒弟一个比一个奇葩，都是不走寻常路。

    马车辗转，第二天傍晚，终于回到了坞城。

    此时的商家别院里，几位管事们如同热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    当看到自家少爷平安归来，管事们热泪盈眶。

    “我的爷啊！您总算回来了！”

    商见秋打着哈欠：“怎么了？我不过是跟我师父出门几天而已，用得着这么大惊小怪吗？”

    “哎呀，少爷，这不是您吩咐说盯着蔚、于两家吗？前日，蔚家有动作了！”

    刚下了马车的蔚染雪，听到这话，抬了抬眼眸，嘴角露出一抹嘲讽的笑。

