    戴维不由感慨，人类进入现代社会五百年，有关于大脑开发领域，以及心理潜意识方面的研究确实算得上登堂入室。

    如‘公主’这宛如麻风病人一样条件反射式的自我催眠，确实是防止梦境泄密的好办法。

    除非动用能力，造成灵魂伤害，不然光依赖言语，确实拿他没什么好方法。

    索性戴维有秘钥，这个秘钥并不是指某种钥匙，而是属于另一种解密性质的条件反射。

    在浩劫一般最后一次世界大战中，谍战双方利用梦境功课敌人机密的事件数不胜数，为了保证安全，人们研究出了这样的防御方法，代价就是这个人可能陷入沉睡不起，或者精神失常。

    为了挽救功勋之士，研究者会在设立防御体系之初，给防御体系留下一个单独的钥匙或者漏洞，这个就叫做秘钥。

    而秘钥一般掌握在绝对信任的人手里，只能一个人知道。

    而‘绝色’就是‘公主’秘钥的保管人，在来之前，他将公主的秘钥告诉了戴维，秘钥的具体事物并不神秘，就是‘公主’的地球的名字：周岳峰。

    戴维之所以感慨的是，‘公主’不愧是人和会的精英人才，他还自我设置了二次验证功能。

    也就是现在，即使戴维已经说了一次他的名字，他依旧会自我催眠，来考验戴维是不是瞎猫碰上了死耗子。

    当然这种考验也是无意识行为，此刻‘公主’依旧以为自己在做梦，而且此地属于他的深度睡眠区，也就是说，他现在已经完全遗忘了现实世界的东西，梦境就是他的现实世界。

    “周岳峰。”

    戴维再次肯定的说出了秘钥。

    天空再次响起炸雷，大地都开始震颤，房子中的物品随着大地震颤纷纷掉落，发出了物品破裂的声音。

    “周岳峰！”

    戴维在此大喊，房间的震动越来越厉害，墙面开始脱落，墙体诡异的变裂，从墙体缝隙中，戴维看到由无数紫色的丁香花瓣组成的半透明薄膜，这薄膜上正放映着一个又一个大大小小的城池、村庄。

    里面展示着不同的情节，同样的结局，‘公主’驱离。

    这是玛格丽特侵蚀‘公主’梦境的手段，一步步夺得了梦境的指挥权。

    而现在，戴维通过密匙，想要让‘公主’挣脱束缚，从深度睡眠中醒来。

    属于‘公主’的梦境在挣扎，属于‘公主’的意识，想要进入浅层睡眠，并通过浅层睡眠苏醒。

    而城门外，丁香花香笼罩的敌方，人们依旧在自相残杀，倒下的血肉随着花粉的落下，在肉眼可见的速度下，生根发芽，开花。

    城门一片花海，花海蔓延城内。

    随着花束的增多，之前略显幽香的丁香花，因为浓郁而变得刺鼻。

    刺鼻的味道下，人们更加疯狂的自相残杀。

    玛格丽特从轻轻的笑，到放肆的大笑，她挥舞着自己雪白的臂膀，围拢在她周围的花瓣纷纷脱落，化作漫天的飞舞的花龙，朝招城中央的洋房围拢而来。

    “呵呵，我可不能让到手的猎物跑了，新加入的敌人，如果你就这点手段，那可太无趣了。”

    花龙所到之处，震动停止，最终白色破败的洋房也放弃了挣扎。

    苏醒失败。

    ‘公主’梦中的投影在意识上并未完全苏醒，所以呈现出来的状态就是说话颠三倒四。

    似乎有两股意识在争夺着这具投影的控制权。

    “我是城主，马尔多·图瓦。”这是梦境主导。

    “老大，你真是老大么？”这是被唤醒的意识。

    花香顺着缝隙飘入了房间之内，问道花香的‘公主’，眼中的挣扎越来越剧烈。

    戴维知道这是他现实意识再度陷入深度睡眠的表现。

    挥动双手，无数的木材、钉子、锤头凭空出现，敲敲打打的堵住花香蔓延的缝隙。

    随后另一只手触碰公主的身体，在他身边搭建起一个抵御梦境力量的透明空气召。

    但这样强行干涉别人梦境的能力消耗极大，本就不是戴维第五阶梯【入梦大师】可以达到的。

    这是第六阶梯【表里行者】才拥有的能力。

    只是因为作为【梦境】‘神秘’序列的创造者，戴维拥有掌握部分超越本阶位的力量。

    有了戴维的帮助，‘公主’的理智很快恢复，主体意识的回归让他眼睛变恶清明。

    他有些茫然的看着戴维说道：

    “老大，我们这是在哪里？我怎么会在这里？我这是怎么了？”

    “你问的问题自己仔细思考都能得到答案，现在闭嘴听我说，你的组织训练的你的时候，一定教过你关于梦境防御的，其中最重要的一条的是让自己保持清醒，并在清醒中维持梦境的一切，将梦境的故事讲下去，并在何时的时机进行苏醒。

    你现在就要这么做。”

    戴维看了看窗外，丁香花瓣已经开始撞击戴维用木头堵住的缝隙。

    十一年的信任让‘公主’选择下意识执行戴维的话，他相信自己的老大不会害他。

    他确实经过过专业的训练，只不过那是在唯物环境下进行的有限个人梦境探索，十次能成功个一两次就不错了。

    但这一回竟然一次就成功了，他感觉到身体的周围有一股很熟悉的能量在帮助自己。

    是老大，‘公主’的内心闪过一丝暖意。

    ‘公主’现在不知道的是，他目前的状态已经符合了梦境第二阶梯【清醒者】的部分特点。

    成为【清醒者】后，他拥有了冷静思考梦境中发生一切的能力，同时也瞬间知晓了自己现在遭遇的情况。

    ‘公主’有些骇然，说道：

    “老大，这几日我。”

    戴维摆了摆手说道：

    “我都知道了，现在我们你，这就是你梦境的最后一地了么？”

    ‘公主’点了点头。

    戴维眉头一皱，玛格丽特目前的天赋能力比对‘神秘’的话，应该只有第六阶梯的水平。

    但梦魇强大在，他们入侵梦境之后，会根据掌握梦境的地盘与管理权而变得愈加强大，也就是说，抵御他们的最好时机，就是在他们刚进入梦境的时候。

    丁香花的臭味越来越浓郁了。

    玛格丽特已经掌握了‘公主’表梦境世界百分之九十九的权限。

    “不能在这里和她战斗，我们没胜算的，得换个地方，起码也得在一个水平线上。”

    戴维想到这，珍重的看着‘公主’说道：

    “‘公主’现在情况危机，我没时间和你多说，你要信我，就带我去你受训隐藏的那个梦境世界入口。

    我们需要换个战场。”

    “老大，三年以前，我在哪里捡到了一把宝剑？”

    ‘公主’莫名其妙的提问，让戴维赞许，他没有犹豫的回到道：

    “你捡到个屁的宝剑，明明是‘土豆’那家伙，在河里补了一条大肥鱼。”

    “我带你去，老大。”

    ‘公主’说完，没有犹豫，领着戴维走进了洋房的卧房之中。

