    秦少封没有理由再拦阻虞稚，两人从天狱出来之后，前后左右全是邪灵。

    他们陷入了包围之中，并且还有更多邪灵从其他地方向这边涌来，它们多到就跟潮水一般，让人见了就头皮发麻。

    “谁把这么多邪灵召唤出来了，他是疯了吗？”

    “是徐璧，不过这已经不重要了，我们得摆脱邪灵，然后继续往下走，我猜测法器碎片就在冰塔中间某一层。”

    虞稚的确是被这么多的邪灵有些惊到，没有人胆敢这样放肆的将如此数量的邪灵召唤出来，因为这样所造成的后果，连施术者本人都不堪承受。

    除非，这个施术者抱定了和对手同归于尽的决心。

    “少主人，我们走！”

    虞稚伸手搭住秦少封的肩头，利用自己的能力从一个个晃动的影子中间穿插而过，很快便绕过了这些邪灵，两人看到往下的阶梯后迅速前进。

    那些邪灵锲而不舍，它们的嗜血本性展露无疑。

    忽然从秦少封身后传来一片混乱的嘶吼声，有几只邪灵被某种力量接二连三丢下阶梯，摔了下去。

    秦少封抬头往上看，只见轩辕昊空也正往这边看过来。

    “找到了吗？”

    “你看我有时间吗？”

    秦少封无奈两手一摊，满地都是邪灵，这种情况下他根本无暇抽身。

    轩辕昊空便说：“你们捂住耳朵！”

    “喂，你要干什.......”

    话没说完，秦少封猛然想起来轩辕昊空是想用那招“鹰唳”，于是赶紧带着虞稚往楼下跑去。

    很快，从上层传来了一阵尖锐刺耳的声音，几乎将空气都要撕裂成碎片，好在秦少封和虞稚都封住了自己的听觉，但尽管如此还是能感觉到不适感。

    轩辕昊空这招“鹰唳”杀伤力大，攻击范围光，不少邪灵因承受不住而被粉碎，这方便了秦少封他们顺利通往疑似存放法器碎片的那一层。

    终于，两人来到了刚才传出剧烈震动声的这一层入口，只是现在似乎彻底恢复了平静，但只要仔细察看，还是能够看到很多蛛丝马迹。

    秦少封这时问虞稚：“你的身体感觉怎么样？”

    虞稚毫不犹豫地回答：“很好，完全可以跟随少主人一起战斗到底！”

    然而秦少封却不这么认为，被血影以那样的方式刺穿了身体，即便在天狱中得到了时间恢复，也不可能这么快就达到高强度的战斗状态。

    何况虞稚的伤势还是他治疗的，这只能说明她在撒谎。

    秦少封正色道：“虞稚，跟我说实话，我可不想在战斗中失去你。”

    这话说的很重，让虞稚没有办法继续坚持，于是她才老实回答说：“只能说恢复了五成左右，要以全力袭杀一个强敌的话，就非得用‘影刃’不可。”

    “以我目前的状态，至多能用两次。”

    “那好，从现在开始你藏起来吧，没有我的指示无论如何都别主动现身。”

    虞稚惊道：“少主人，这是为什么？”

    “因为你有瞬息之间击杀敌人的能力，所以先藏匿自己的行踪，才能起到一击致命的作用啊。要是你跟我一同进去面对敌人，就等于主动将这个优势放弃了。”

    虞稚这才明白秦少封的用意，直接瞬身离去藏在了某处，

    现在，秦少封眼前是一座完全密闭的冰室，他相信法器碎片就在里面，而敌人也将会在这里等待着他到来。

    这次又会是怎样的强敌呢？

    但不管如何，他都毅然迈步上前，轻轻推开了这间冰室的大门。

    一阵寒风拂面，秦少封差点就睁不开眼睛，在朦胧的视线中他看到有一个人正背对着自己。

    从这人身上散发出来的真气而言，果然是个修为极高的强者，但同时也是迄今为止秦少封没有见过的陌生人。

    “你终于来了，我可是等你很久了。”

    男人转过身，一副器宇轩昂的气势，瞬间就令人感受到了咄咄逼人的压迫感。

    秦少封淡淡地说道：“听说这次你们音巢这些狗贼倾巢而出，看来是真的。无论是玉环真、百炼神君还是红慈，我对你们这帮人还是挺熟的。”

    “但今天着实见了不少新面孔，方面被我们一网打尽，真是再好不过了。”

    “哈哈哈哈......秦少封果然闻名不如一见，早听玉环真说你这小子很嚣张，虽然是年轻一辈中的佼佼者，却也是个桀骜不驯的狂妄之徒。”

    “我是溥元亮，我们终于在这里见面了。”

    秦少封寻思着说道：“音巢组织核心叫五弥三枢，后三位之中我已经见识了两个，那么我猜测没错的话，你应该就是剩下那个三枢之一。”

    “不错，我即是三枢之一，也是音巢眼下真正的首脑。”

    “你还记得当初箜玉山试炼吗？那就是我一手炮制的，在九层天塔中还将法器碎片之一的鉴心谶刻意交到了你手中。”

    秦少封神色一凛，没想到这个罪魁祸首终于站在了自己面前。

    溥元亮对自己的谋划十分得意，此时笑着对秦少封说道：“你也不傻，现在该知道我为什么要这样做了吧？”

    “当年七贤集合力封禁妖林一众牛鬼蛇神之后，便将法器碎片一分为七，散落各处。想要将它们全部搜集起来，可不是一件容易的事，所以你需要有人帮你这么做。”

    “而这个人，最好还不是你们音巢的人，这样更加能掩人耳目，等到时机成熟你们就出手抢夺，一举将所有碎片据为己有。”

    溥元亮很欣赏地看着秦少封，因为这番回答便是正确答案。

    “正如玉环真对我曾说的那样，你是个不可多得的人才，要是能识时务加入我们音巢，便有光明的前途。”

    秦少封倒是不知道，玉环真这个可恨的女人，居然还这么欣赏自己，但他丝毫不为此感到高兴。

    他断然对溥元亮说道：“道不同不相为谋，咱们还是聊聊接下来的事吧，无论你是否已经得手，我今天绝不会放你离开这里！”

