
龙非夜不提东秦皇族姓氏的事情，韩芸汐都忘了这一茬事了。这件事还直接影响到她宝贝儿子的取名问题。

鉴于自己的取名水平，韩芸汐还是很自觉得没敢给儿子取大名，只跟龙非夜讨论小名的事情。

毕竟，按照皇族的规矩，皇子的名字并不能随便取，要龙非夜赐名，而后再请占卜师占卜的。

龙非夜如今都还未正式认祖归宗，儿子取名的事情自然也是押后的。

韩芸汐想了好一会儿，突然笑了，“今天十五，干脆叫十五算了。”

一旁，赵嬷嬷她们已经完全被这位女主子打败了，大家都同情地朝襁褓中的小主子看过来。

小主子完全听不明白他爹娘再商量什么，那双懵懂而澄澈的大眼睛，一会儿转到右边去，看一看他爹爹，一会儿转到左边去，看一看他娘亲，偶尔还会挪动小嘴巴。明明傻乎乎的，却偏偏又给人一种鬼马精灵的感觉，好像他心里正打着什么小主意。

龙非夜对韩芸汐的取名水平基本也是绝望了，他正要否定，韩芸汐笑了起来，“以后他就知道这小名是云霄节取的。要不，叫元宵？小元宵？”

龙非夜忽然想起顾七少来。

顾七少真正的名字应该是顾小七，因为他生于七月七，所以取名为七。

这段时间来，龙非夜虽然没有主动联系过顾北月，也没有追问过他们在云宁军的住处。但是，他记得很清楚顾北月上一回来说的时间。

都正月十五了，七少还剩下多少日子呢？

除了徐东临按时从医城寄信来给韩芸汐谎报病情之外，龙非夜已经很久都没有收到顾北月的信了。

很多时候，没有消息就是好消息。可是，龙非夜非常清楚，顾北月没有来消息，就是没有好消息。

龙非夜低声说，“他是长子，将来会是太子，就算是小名也不可随意。”

龙非夜想了一下，淡淡说，“送他一个睿字，就叫睿儿吧。”

十五，元宵这两小名其实是韩芸汐开玩笑的，当龙非夜提及“轩辕”这个姓氏的时候，她就意识到哪怕是给儿子取小名都不能像寻常百姓家那样随意了。

“睿……”韩芸汐琢磨着这个字，很快就点头了，“好，你做主便是。”

要知道，帝王赐给皇子名字所用的字眼，都是有寓意的，象征了皇子在帝王心中的地位，也暗示里帝王对皇子的期盼。就像，给正宫皇后儿子取的名字，就和其他嫔妃生的儿子不一样。

睿字，就字面上并没有太大的含义，就是深明也，通也。为通达，明智之意。一般人的名字也都会用到。

但是，放在皇室那可就有意思了。

“睿”有一个意思，是指下臣对君王的敬称。如，下面的臣子请皇帝指示，会用“明鉴”，更会用“睿鉴”。而皇帝的谋划被成为“睿谋”，皇帝的决断被成为“睿断”。

龙非夜把这个字赐给儿子，可谓意味深长！

这消息一传出去，下面的人基本都会明白什么意思！尤其是南方军系那帮打着储君位置主意的人。

赵嬷嬷和医女婢女们都是妇道人家，压根不懂这层含义。见韩芸汐点了头，便纷纷说起好话来。

韩芸汐抱着儿子，轻轻唤，“睿儿……睿儿，你有名字啦。你爹爹给你的可不止一个小名。”

听这话，龙非夜便知道，韩芸汐懂他的用意。

小睿儿必定是听不懂爹娘的意思，但是，他可以感受到爹娘的情绪，他跟着开心起来，忽然就扬起了双手，笑了一声。

韩芸汐和龙非夜都被他逗乐了，龙非夜立马就将他抱过来。

小睿儿近距离的看着爹爹的脸，认真地看起来，一开始都还好，可也不知道怎么的，看着看着忽然又哇一声哭了。

这都不知道是第几次了。

龙非夜惆怅得很，他就不信邪，由着小睿儿哭，认真地问韩芸汐，“我哪得罪他了？”

韩芸汐笑着耸肩，“我也不知道。”

都说龙非夜的心思难琢磨，其实，他儿子的心思比他还难捉摸好几倍！龙非夜耐心地哄起来，可是，怎么哄，小睿儿都还是哭。

无奈之下，龙非夜只能把小睿儿还给韩芸汐。而小睿儿一到韩芸汐怀里，立马就不哭了。

“可能就是你长得太凶了，他怕你。你多跟他笑笑。笑得明显一些，时间久了，他就不怕你了。”韩芸汐笑道。

龙非夜不笑的时候，确实很凶很严肃。

龙非夜扯了扯嘴角，没做声，他虽然疼儿子，可是，要他成日没事做对着儿子夸张地笑，他还真办不到。

这一夜，小睿儿就留在韩芸汐和龙非夜身旁，同爹娘睡一块。小家伙并不知道今夜过节，他依旧像往常一样，半个时辰就饿，饿了就哭。韩芸汐困倦得要命，却不得不起来。龙非夜也一宿不能眠。

第二天晚上，龙非夜便让奶娘把小睿儿抱走。小睿儿一被抱离韩芸汐身旁，就嚎啕大哭。韩芸汐的心都快被哭碎了，还是让奶娘给抱了回来。

龙非夜无奈，只能继续陪着。赵嬷嬷和任四小姐都很不可思议，别说龙非夜身份尊贵，就算普通人家的男人，也没这么陪的呀。

半夜三更时候，龙非夜又一次被吵醒的时候，他问了一句，“要是女儿，会不会乖一些？”

“应该会吧？”韩芸汐疲着，随口回答，“你去议事大帐那边睡吧，明儿还一堆事情。”

“你这么舍命陪他，我当然得舍命陪你。”龙非夜淡淡说。

龙非夜在韩芸汐身旁侧躺着，很想圈住韩芸汐的腰，却终究不敢乱碰她，生怕月子里伤了她，留给什么后遗症。

韩芸汐笑了，伸手揽过来，“大小情人，左拥右抱，真幸福。”

龙非夜沉默了片刻，低声，“等睿儿大些，你闲了，给我也添个小情人吧？”

龙非夜心下，还是更喜欢女儿多一些的。

韩芸汐笑呵呵说，“这个……说不定的。”

儿子和女儿，龙非夜到底会偏袒前者还是后者，可还是未知数，但是，就眼下看来，儿子和妻子，龙非夜更偏袒后者。

在小睿儿在娘亲身旁待了两个晚上之后，第三个晚上，龙非夜毅然让奶娘把小睿儿抱走。

韩芸汐月子的时间一天天的过。

这一日，龙非夜终于忍不住了，他把楚西风叫了过去。

“打听打听顾北月他们住在哪里。还有，顾七少情况如何？”

龙非夜终究还是决定了，不管顾七少愿不愿意，他还是要告诉韩芸汐真相。等任四小姐确定韩芸汐月子结束，可以外出了，他就会立即告诉韩芸汐一切。

如今，他什么都不敢奢盼，就盼着顾七少能够等一等！能够和韩芸汐再见一面。

“是！属下马上联系徐东临！”楚西风认真说。

楚西风一走，北历的急件就又到了，依旧是宁承的亲笔信函。

上一回龙非夜收到宁承的亲笔信函，刚好撞上小睿儿出生，宁承禀的事就给耽搁了。

虽然耽搁，但是龙非夜心里也是有数的。北历雪灾还闹了饥荒，宁承原本准备在春末才出兵的，如今改变了主意，竟要在这个节骨眼出兵，还请求粮草支援。

龙非夜早就把宁承要出兵的消息放出去了。他琢磨着，这两日应该不少人会来找他了。

龙非夜打开信函来，看了一眼，忽然就笑了。

也不知道宁承在这信里说了什么，能入他的眼，他竟也不等各军系的人找过来，而是主动下来，“来人，传令百里元隆，让他把人都找齐了，就说本太子找他们商量北历战场的事情。”

原本各军系的人都在犹豫，都在等着有人能先去找殿下谈这件事，试探殿下的态度，而一听到殿下主动要跟他们商议，大家便都激动了。

几日后，几位将军便都汇聚到云宁军营里。龙非夜一过来，众人皆是跪拜行礼。

营帐里站了两列人，一列是各军将军，另一列是几位文臣，有天宁和天安的旧臣，因为有治世之才被龙非夜欣赏而招降，也有几位隐居的谋士，因为欣赏龙非夜而主动来降。

武将这边，百里元隆站在首位，文官那边站在首位的是一位名叫何文清的谋士。

龙非夜坐下之后，便开门见山，“宁承改变主意了，要出兵，来信跟本太子讨要粮草，诸位……怎么看？”

百里元隆第一个上前，“禀殿下，末将愚见，宁承此举怕是另有所图？”

龙非夜挑眉看去，问说，“有何图？”

“宁承有叛心！”百里元隆认真说，“天宁的雪灾还未结束，而且瘟疫盛行。这个时候出兵简直找死！宁承不可能不懂这个理。宁承要粮草，必定不是要北征，极有可能是要难下！”

百里元隆这话一出，背后的几个将军便都议论纷纷，而文臣这边也不少人交头接耳起来。

宁承确实没有理由在这个时候出兵，他大可等下去，只要北历北部的瘟疫和饥荒再闹上一两个月，北历皇帝就只有两条路可走，一是投降，二是自杀殉国。根本没有任何兵力再跟宁承争了。

宁承不坐享其成，反倒要冒险出兵，实在说不过去。

撇开气候问题，就单单瘟疫，便可以让宁承全军覆没了！

南方军系的苏将军也站了出来，“殿下，一旦宁承难下，守三途观，他便可在北历自立为王矣！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585778"  chaptername="第1182章  赐一个字">加入书签</a>
</div>
