    第379章 瞳族世界   

    轰隆。

    

    恐怖震响惊天动地，似能让天地崩碎。

    

    幻天府受到这强烈冲击，都开始震颤，出现不稳。

    

    “斩！”

    

    趁此机会，秦风果断斩出一剑。

    

    璀璨剑虹割裂空间，氤氲神辉覆盖天地，隐约间，仿佛将幻天府的器蕴之意压制下去，出现淡淡的裂痕，这让诸人振奋，似看到希望。

    

    但别忘了，幻天府上还有一个瞳子。

    

    只见他挥手洒落，一股无上之威，像是将那片空间抹去，连带聚合之力以及斩神剑意都将从这片空间脱离般。

    

    “啊！”

    

    恐怖的吞噬之意完全爆开，当即又有高阶星海绝望嚎叫，爆裂湮灭。

    

    “该死的瞳族，老子就是做鬼也不会放过你们。”

    

    有人发出愤怒绝望的咆哮，直接冲向那片碰撞的风暴中，毫不犹豫的选择自爆，以最强之力冲击。

    

    “青木神子，若能脱困，记得为我报仇。”

    

    紧接着，又有高阶星海毫不犹豫的冲了过去，直接自爆开来。

    

    这一刻，没有人犹豫，真正不惜一切的冲击幻天府，左右都是一死，便死的最有价值吧。

    

    “师兄。”

    

    被青木的万古长青诀护住的情落烟，看着诸多熟悉的身影自爆在那风暴中，神色悲恸不已，特别是看到鹿墨泽自爆前那抹笑容，泪再难忍住，夺眶而出。

    

    青木、虚无影的神色也显悲恸，便是穆青莲都是神色动容，因为她也看到宗门之人舍身赴死，只为能够冲破一道裂缝，助他们离去。

    

    “穆青莲，一定要证道天神，若有机会，为我等报仇。”

    到最后，只剩一些九品星海，绝情神宗的强者毅然决然的冲霄而起。

    

    他周身释放出数件玄兵，无不是高阶星海级，疯狂引爆所有，最后，身化绝情一剑，怒吼咆哮着消失在风暴中。

    

    缥缈神宗的人同样决然赴死。

    

    “傀儡术，爆！”

    师傀亦是满脸决然，携带九尊傀儡冲霄而起，将之逐一引爆，整个人更是身化傀儡般，化作千丈金刚身，踏入那风暴中。

    

    “师叔。”

    青木神颤低语。

    

    “看来终究无法逃脱幻天神宗啊。”

    幻无天满脸苦涩，自发现幻天神有异后，他便被监视，无法走出幻天神宗，他猜测过许多种可能，也猜测到此间可能是局，故而命人阻拦星海入宗。

    

    但迎来的，终究是最坏的结果。

    

    “唉，人生短暂啊。”

    华青云苦笑。

    

    “对不起，都是我的错，我不该窥觑什么天神传承。”

    南无依悲痛自责，在上官城外，若非她执意，他们都可离去，不会有此绝境。

    

    “小僧这辈子没能体验到红尘幸福，希望下辈子能够肆意花丛。”

    李逍遥双手合十，佛光显现。

    

    夜神等人同样如是，神色俱皆决然，将力量释放到极致。

    

    “师尊，一定要活着。”

    夜神不舍而又决然。

    

    但就在他们准备冲霄而起时，秦风却是眸光一闪，快速御剑而出，斩神剑觉醒到极致，璀璨剑虹神威盖世，疯狂斩入风暴中。

    

    咔嚓。

    

    那一刻，明显有皲裂声传出，淡淡的裂痕浮现，令青木双瞳骤缩，当即将万古长青诀催发到极致，而后整个人神色一颤，似受到什么外力冲击，瞬息间化作一道光芒，顺着那裂痕消失不见。

    

    “本体召唤吗，有点意思，可惜，在这荒古星，没有本座的允许，谁能将人救走。”

    瞳子略有诧异，但更多的还是戏谑。

    

    他手掌一翻，便欲抹去空间。

    

    但就在这时。

    

    轰隆！   

    幻天府发出剧烈震颤，幻化成一只眼瞳，与虚空那道无缝衔接，那一刻，瞳族道路开启，一股无比荒远和魅幻的气息如潮涌出，令瞳子神色微变。

    

    “竟然提前开启，这……”瞳子眼瞳内敛，按照预测，幻天府至少要吞噬掉神器器蕴，才有足够的能量开启瞳族通道。

    

    但此刻，幻天府契合，像是不由自主，再加之流溢而出的气息，令他意识到或有不妙。

    

    “难道……”   

    遽然间，瞳子神色剧变，似想到什么，再也顾不得被本体收回的青木等人，甚至都顾不得秦风他们，整个人急速御空，朝着虚空眼瞳而去。

    

    “走！”

    

    秦风在奋力斩开一道裂痕后，朝着夜神他们急切喊道，诸人不敢迟疑，快速朝秦风而去。

    

    然而，当他们顺着裂痕冲出时，整个空间轰然一变，幻天府已然彻底契合虚空眼瞳，那只巨大的眼瞳，在爆发出一道妖异之芒后，轰然闭合，黑暗侵袭，眼前的世界豁然消散，只剩下无边黑暗。

    

    眼瞳消散，虚空恢复平静，亿万万人飞灰湮灭，只剩下满目狼藉，沟壑纵横的幻天神宗，显得异常恐怖。

    

    ……   

    秦风他们随幻天府一同被虚空眼瞳吸取，陷入无边黑暗中，整个人就如风中浮萍般，在黑暗中飘荡，难以自己。

    

    就在他们感觉整个人都要被黑暗撕碎时。

    

    “轰。”

    

    他们的身躯终于触碰到什么，不再飘荡，而天地间的黑暗也渐渐散开，一缕缕暗红如同血色的光辉洒落，照耀整片空间。

    

    这才发现，他们出现一道暗红可怖的荒原中，不仅天地暗红，就连荒原上生长的杂草，都成暗红色，如毒血一般。

    

    “秦风。”

    

    南无依落在不远处，神色难看的朝秦风这边掠来。

    

    荒败的杂草中，还有诸多身影闪烁，夜神、药仙、林倾宇他们皆在，甚至幻无天和华青云也从远处而来。

    

    所有人都还活着。

    

    “这里……”幻无天闪烁而来，正欲开口。

    

    轰。

    

    就在这时，暗红的空间中再度传来一道爆响，就看到空间破碎，一道鲜血淋漓，气息絮乱至极的身影显现出来，直直坠落在地。

    

    “师傀！”

    幻无天惊诧的看向那道身影，不是师傀是谁，他竟然还活着。

    

    “这里是什么地方，我们逃脱了吗？”

    师傀身影显现，虽是极度虚弱，但四下张望间，带着强烈期盼。

    

    “这里应该是瞳族世界，我们被幻天府一同带了进来。”

    秦风打量着血暗天地，凝声说道。

    

    “瞳族世界！”

    师傀神色震颤，本就煞白的脸上，更加惨白，无比颓然的喃喃道：“我以傀儡移木之术，牺牲数万载修为，竟坠入瞳族世界，难道依旧难逃一死吗？”

    

    傀儡移木之术是什么，夜神他们不关心，只是凝望四周，神色难看至极。

    

    

    

