    其实，这会儿。

    躲在不远处的三个婆娘，心里比陈平和孟炎更加紧张。

    特别是胡瑾萱。

    她还偷偷地拿出手机，看了看时间。

    一看离半夜十点钟，还差五分钟不到了。

    心里就开始发毛。

    因为，这个时间点。

    五毒怪随时都会出现。

    大家都不知道，他会出现在什么地方。

    胡瑾萱害怕，老家伙在她们背后出现。

    现在，已经在她们背后看着了。

    这样的话，简直是太恐怖了。

    此时，突然一阵阴风吹过。

    三个躲在大树后面的女人，突然都哆嗦起来。

    今晚上，大家都穿了外套了。

    胡瑾萱穿得最多，穿的是很厚实的，大冬天的外套。

    即便穿得这么暖，她还是感觉冷得不行。

    “啊！怎么这么冷啊？”

    “这墓地，真是阴气太重了。”

    黎英姿马上轻声说道：“瑾萱，别出声，一会儿要是五毒怪来了，就知道咱们躲在这边了。”

    “要是，他对咱们发动攻击，咱们怎么办？”

    黎英姿的话，把胡瑾萱吓得不轻。

    “啊，师姐，你可别吓我啊！”

    黎英姿没好气地说道：“你这胆子，太小了。”

    这时候，孙莉轻声说道：“你们两个别说话了，我感觉周围有异常，有股邪气正在朝咱们逼近。”

    因为孙莉修炼过仙女心经。

    也有了一定的感应能力。

    周围几十米有邪气的话，她绝对能够感应到。

    这下胡瑾萱更加害怕了。

    “孙姐啊，你可别吓唬我啊！”

    孙莉马上训斥道：“你个丫头，让你不要说话了，你还说。”

    “我不说，不说了。”

    随后，胡瑾萱害怕地一句话都不敢说了。

    心里紧张，呼吸的声音，明显加重。

    在这边寂静的大晚上，显得特别的明显。

    黎英姿真是拿这个小师妹没办法，她碰了碰胡瑾萱，“瑾萱，你能不能呼吸轻点啊。”

    她这么一说，这丫头的呼吸声，越来越重了。

    索性，她就不说话了。

    而此时，陈平也感应到了一股很浓郁的邪气，正在孙莉、黎英姿、胡瑾萱三个婆娘躲着地方，背后几十米处。

    这股邪气很明显就是五毒怪的。

    他担心，五毒怪突然出手伤害三人。

    于是，就轻声对孟炎说道：“孟叔叔，五毒怪来了，正在孙姐她们后面。”

    “你在这边看着贾妖婷，我去保护孙姐她们，以防三个女孩子被五毒怪偷袭。”

    孟炎点了点头，“嗯，你小心点。”

    “好。”

    随后，陈平就转身慢慢朝孙莉、黎英姿、胡瑾萱三人躲着的地方走去。

    三个女人听到了前面有走过来的声音，但是周围黑漆漆的，根本看不清到底是谁。

    这会儿，三人都紧张得不行。

    特别是胡瑾萱，忙拉了拉黎英姿的衣服。

    看着黎英姿，打起了手语。

    胡瑾萱：‘师姐，有人走过来了，会不会是那个五毒怪啊？’

    黎英姿摇了摇头，意思就是不清楚。

    这下，胡瑾萱的心脏跳得更加快，呼吸更加急促了。

    就在这时候，她们后背突然刮起了一阵很大的阴风。

    这股阴风，吹得她们每个人都瑟瑟发抖起来。

    孙莉已经感应到了，背后那股邪气正在快速地靠近她们。

    她心想糟糕了。

    于是，马上对挤在身边的两人说道：“英姿姑娘，瑾萱，背后有股邪气，冲着咱们来了。”

    “啊，孙姐，你别吓我。”

    “我吓你干嘛，真的，就在咱们背后了。”

    孙莉说完，突然背后有一只手，碰到了胡瑾萱的肩膀上。

    吓得胡瑾萱大叫起来。

    “啊！”

    “啊，啊，啊！”

    “有鬼啊，有鬼啊！”

    此时的陈平，瞬间到了黎英姿背后，抓住了那双手。

    就在这时候，从那双手的背后，突然出来了一个人，这人腾空而起，冲向孟炎和贾妖婷那边。

    瞬间就到了贾妖婷旁边，随后抓着贾妖婷，就跳了起来。

    两个人影，在漆黑的夜色中，突然消失的无影无踪。

    几秒钟后，半空中响起了一阵洪亮的老者声音。

    “陈平，孟警官，你们把贾妖婷带来了，我说的话算数，会帮助你们破案的，但不是现在。”

    “老支书的尸体，还给你们。”

    “我走了，以后再见。”

    紧接着，这股邪气越来越远。

    瞬间就消失了。

    陈平刚才抓着的手，是丢失的老支书的尸体。

    老支书被五毒怪练成了邪尸。

    他可以通过邪气，来控制这具尸体。

    此时的胡瑾萱，看到自己背后站着一具尸体。

    尸体浑身黑漆漆的，两只眼睛闪闪地盯着自己看。

    突然就吓得晕了过去。

    黎英姿和孙莉，马上把她从地上扶了起来。

    黎英姿伸出手，去掐胡瑾萱的人中。

    掐了好一会儿，她人都没有醒来。

    这时候，她心里着急起来。

    看了看站在旁边的陈平，问道：“陈平，瑾萱晕倒了，怎么办？”

    陈平笑了笑，说道：“她是惊吓过度，才晕倒的，一会儿醒来就没事了。”

    “可是，我掐了她的人中，她都没醒来啊。”

    “让让她睡一会儿吧，等一会儿我把她背回去。”

    陈平说要背着胡瑾萱回去。

    站在旁边的孙莉，看了看黎英姿身边，一动不动地老支书尸体，问道：“那老支书的尸体怎么办啊？”

    陈平想了想，说道：“这尸体，我看还是现场埋了吧。”

    “啊，咱们都没有带工具啊。”

    黎英姿一脸纳闷。

    这时候，孟炎走了过来。

    对几人说道：“老支书女儿和媳妇的坟墓就在前面不远处，墓地边，有放着的空棺木。”

    “咱们可以先把老支书的尸体放在棺木内，明天打电话，让警方的专业人士过来处理。”

    现在的情况，只能这样了。

    黎英姿和孙莉，都表示同意。

    陈平也说道：“嗯，这样也行，明天让警方的人，过来现场处理吧。”

    几个人都赞同后，陈平负责把老支书的尸体，搬到了墓地一边的一处空棺木内。

    随后，他快步跑了回来。

    孙莉看了看时间，说道：“现在晚上十点半，咱们就先回去吧。”

    “胡瑾萱这丫头，惊吓过度，连掐人中，都醒不过来。”

    “陈平，你就背着她回去吧。”

    陈平点了点头，“成。”

    随后，他就背起了胡瑾萱。

    四个人原路返回。

    他突然发现，平时胡搅蛮缠的胡瑾萱，背着她的时候，身体还挺有料的。

