    他来到了大厅，看到的依旧是非常努力正在练剑道的林森。

    林森注意到身后有人就往徐凡的方向打了两道剑气，生怕有人来他这里突袭。

    徐凡看着往他方向打过来的剑气还是有些反应不过来，但是在剑气快要打在他身上的那一瞬间，他巧妙的避了过去。

    那两道剑气打在身后的墙壁，画出了两道中中的剑痕。

    林森这才转过身，才发现在他身后的原来是徐凡。

    要是徐凡没有躲过去的话，那他刚刚是误伤友军了，他一脸抱歉地往徐凡的方向跑了过去。

    “你没事吧？我不是故意的，我刚刚也是太紧张了。”

    林森这样说着就非常着急地检查徐凡的身体，确保他身上没有半点损伤。

    刚刚他在练剑的时候满脑子都是雪狼首领说的话，他都有些害怕对方会来些什么人来对付他。

    所以她听见身后传来脚步声，就以为是暗影军团派过来的人。

    没想到他这个举动，差点就误伤了人。

    徐凡虽然有些惊魂未定，但是这一切都已经过去了，他也没有放在心上。

    而且让他真正注意的并不是他误伤他的这一瞬间，而是他刚刚打出来的那两道剑气。

    不过才几个时辰的时间，他的剑气已经变得非常稳固了，甚至都能够在墙上打出如此明显的痕迹。

    “我没事，不过你的进步也挺大的。”

    徐凡看着在一旁被打出痕迹出来的墙壁若有所思，他就知道这个人之后必成大器。

    只要他好好修炼，一定不会有错。

    林森听到了徐凡的话，不由的感到有些高兴。

    “我的实力进步那么大，那你可就要小心了，总有一天我会超过你的。”

    虽然高兴，但是他还是忍不住在徐凡面前骄傲一顿，毕竟男人嘛，有点竞争也是好的。

    “既然你的进步那么大，不如我们两个人来切磋一番，彼此提高实力？”

    他的心中突然有了这么个想法，就从系统面板上取出了一把剑。

    林森本来想要拒绝徐凡的意思，但是对方已经亮剑了，他也不能退缩。

    很快他们之间的切磋就开始了，虽然这几天来林森非常刻苦的在练习，但是徐凡私底下也是有练习剑招。

    “没想到你换了一把剑，实力居然有那么大的增长，你是不是偷偷趁我不在的时候练过剑？”

    林森打出去的剑招都被对方巧妙的避了过去，对方也打出了两个剑招，也被徐凡拆了。

    他也能够明显的看到徐凡身上的进步，这和他的进步都能够比了。

    “如果你有钱也可以换一把，但是我觉得你的实力还是要苦练一顿才能够增长。”

    徐凡听见了他这句话，毫不犹豫地反驳了回去这就是他们两兄弟平时的打闹。

    对方听到了他的话表示不爽，便回了两招，两个人再次拉开了距离。

    他现在已经可以自由地使用两条剑气凝成的线，同时在无数次训练之中弥补了不少自己以前不擅长的防御弱点。

    现在的他和林森一样是处于共同成长的状态，现在他们两个人可说是缠斗在了一起，不分上下。

    就在他们快要分出结果的时候，徐凡突然往后退了一大步，而林森也是。

    “有人！”

    两人几乎同步地说出了这么句，提醒对方做好战斗准备。

    就在他们做好战斗准备的同时从天而降来了两个人，一个手里拿着一把重剑，而另外一个手里拿着两个短剑。

    他们有个共同点，那就是他们的背部都刻有暗影军团的徽章。

    徐凡和林森看到了那些徽章就知道了，这是暗影军团派过来的剑客，是专门对付林森的。

    林森看着面前这两个剑客，这两个剑客看起来都是暗影军团的高手，不燃暗影军团是不会让他们过来对付他的。

    但是他却一点也不感到慌张，因为他们放出去的消息都是假的，他一点也不怕火焰和风系剑法。

    “火豹！风魔！”

    在他们面前的两个人大声喊出了自己的名字后，没有任何废话就往徐凡和林森的方向攻击了过来。

    但是他们最主要攻击的还是林森，逼近林森才是他们最主要的目的，他们这次过来都是为了林森。

    虽然他感到放心，但是他还是不能小瞧它们身上的灵能，毕竟他们可是暗影军团的高手。

    徐凡非常巧妙的躲过了他们所有的剑招，那两个人看着徐凡如此好参身法，也感到略微惊叹。

    没想到那么短的时间，两人就有了那么大的进步。

    但是他们这次过来势在必得，必须要把林森带回去。

    他们的战斗进行了大约三分钟左右，但是双方只是略微拼一拼剑招，他们并没有发动灵能。

    “小心一点，他们很大可能是在等着大招对付我们呢。”

    徐凡路过林森身边的时候，在他耳边吩咐了一句，让他注意点。

    林森听到了徐凡的话，他怎么会不理解他们的心思呢？所以他现在才努力防着他们。

    他们现在虽然是在守，但是他们也不能继续这样下去，于是林森就发动了灵能把对面的风魔困住了。

    对面的风魔被灵能困住了，但是他手中的短剑一挥，大量的火焰从刀锋喷出。

    火焰灼烧了林森的皮肤，但是没有伤及根本，林森马上就躲了过去，来到徐凡的身边。

    “原来他才是火豹！”

    如果他刚刚把风魔困住的话，他就无法施放他的法术，没想到这个居然是他失策了。

    没有多久时间火豹就冲破了他的封印，和队友风魔左右夹攻。

    徐凡和林森不知不觉中就站到了一起，他们两个人看着火豹和风魔来回移动，他们现在都有些混淆了。

    不得不说他们的身法还是挺好的，居然能够在那么短时间内移动了那么多次，而且还能够在移动发动攻击。

    林森虽然拦下了他们的攻击，但是还是挺吃力，毕竟他本身的身法也没有那么好。

    他一个不慎就没有注意到火豹往他方向丢过来的短剑，短剑划过了他的皮肤，他能够感觉他的伤口上好像有烈焰在燃烧。

    这让他感到痛苦不已，但是他还是忍了下去。

    但是对方显然不想这么轻易的就放过他，趁他不备就再次对他发动了攻击。

    徐凡本来在一旁被缠着，他在关键时刻来到了林森的面前，帮他挡下了所有的攻击。

