    

    “曼殊小姐没有欺负我，是我自己有求于您。曼殊小姐，现在只有你在老爷面前说的话才管用了，算张姨求求你了。”

    张姨还想往下跪，可因为曼殊手托着她，她怎么都跪不下去。

    她平时使力气的时候虽然少，但好歹是个成年人，竟然不如个小丫头力气大。

    张姨心里有些诧异，看曼殊的目光都带着惊异。

    不过，她转念一想，曼殊是乡下长大的孩子，力气大好像也很正常。

    “张姨，不是我不给您面子，我才回到严家，怎么可能干涉得了爷爷的决定。”

    曼殊看着张姨，也不知道她是真不知道还是假不知道。

    老爷子是这个家的大家长，他做的决定，是别人能轻易改变的吗？

    就算她能，可她凭什么呢？

    这分明是对她有利的事。

    难道，在张姨眼里，自己是个圣母？

    “怎么不能，你现在是老爷唯一的孙女，是他最疼爱的孩子，只要你说喜欢思雨小姐，想把她留下来，想和思雨小姐做亲姐妹，老爷肯定会考虑你的个感受。”

    “我知道曼殊小姐恨思雨小姐曾经霸占了您的一切，可这也不是她愿意的，她那时候还是个襁褓里的孩子，即便被抱错，也是医院的问题，说起来，她和曼殊小姐一样是个受害者。”

    张姨心里偏向严思雨，说话自然也是偏向她的。

    她没觉得自己提的要求有多过分，严家不差养思雨小姐那点钱，思雨小姐很优秀，也花不了严家多少钱。

    而且，思雨小姐心地善良，知道感恩，以后肯定会报答严家的。

    为什么严家就不能把人留下来？

    “张姨。”曼殊听她说“恨”那话，语气不由得冷下来，“您慎言。我没恨过严思雨，被抱错，确实不是她的错。”

    “但享受了属于我的一切，现在还回来不是理所当然吗？再说了，她回到自己家，那是回家，我们难道能阻止她回家吗？”

    当然可以！

    虽然思雨小姐的家庭情况，张姨不是很了解。

    但张姨看得出来，那天颜外婆也出席了认亲宴，那个老太太，分明更喜欢曼殊，一点也不喜欢思雨小姐。

    思雨小姐如果回家和她一起住，肯定会受委屈的。

    张姨现在都恨不得和严思雨一起离开严家了。

    严家才多久，就要赶人，实在太过分了。

    “可曼殊小姐，不也住在外婆家吗？您都不回家，为什么一定要让思雨小姐回自己家呢？”

    张姨依旧不死心，她一想到思雨小姐哭得可怜兮兮的模样，心肝儿都在疼。

    曼殊：“张姨，您错了，不是我住在外婆家，是外婆住在我家。我接外婆来城里养老的。她老人家一辈子没享过什么福，我自己赌石赚了钱，就把老人家接到城里享福。”

    “至于思雨妹妹，她要回家，肯定不是到我家，而是回她父母的家。”

    “您可能不知道，我堂姨，也就是思雨妹妹的亲生父母一家已经回国了，想必很快他们就能一家团聚。我们怎么能拦着别人一家团聚呢？”

