    沈韫对老板说：“您应该认识我，我跟她来过。”

    那老板确实认识沈韫，他来过好几次。

    沈韫也不多说，对老板说：“麻烦您再给我一个冰淇淋。”

    那老板点头，迅速给沈韫拿了一个，递给他，沈韫接过给了老板钱，便对她说：“可以了吗？”

    安夷伸手拿住，她说：“可以了。”

    那些挡住沈韫的人，见小姑娘转瞬就变了脸，冰淇淋店老板立马出来解释说：“抱歉抱歉，这是误会，小姑娘他们来过好几次，确实是认识的人。”

    周围的人才散开。

    沈韫拉着安夷朝前走。

    安夷在那舔着冰淇淋。

    沈韫说：“我送你回去。”

    安夷说：“我要回医院，不要回去。”

    沈韫看向安夷，他发现安夷的脸竟然是肿的，接着，沈韫发现安夷的腿上，和手腕上都有伤，全是乌青。

    沈韫立马蹲下身，握住她手腕问：“怎么弄的？”

    安夷说：“姐姐打的。”

    安夷一边舔着冰淇淋，一边说：“她打了我耳光，还推了我，撞在了柜子上。”

    沈韫紧握着安夷的手，好半晌，他起身对安夷说：“我先带你处理伤。”

    安夷没说话，她只是在吃冰淇淋，之后沈韫带着她上了车，便带着她回了原先的那套房子里。

    安夷到达门口时，她站在那看着。

    沈韫说：“先处理伤口。”

    安夷便随着沈韫进去，沈韫带着她在沙发上坐下，他去卧室拿出急救箱，之后他蹲在安夷面前，给安夷清洗着膝盖上的伤。

    沈韫声音平静的问：“有没有撒谎。”

    安夷说：“我没有，是真的，姐姐打的我。”

    沈韫再次沉默着。

    沈韫替安夷处理好身上的伤。

    好半晌，他扣上急救箱，对她说：“我找人送你回去。”

    安夷问：“你不可以送我了吗？”

    沈韫说：“不能。”

    安夷忽然想到什么，她点头：“对，你要跟姐姐结婚了，你自然不可以送我。”

    沈韫并没有否认，他低着头将急救箱彻底扣好后，他便起身拿着去了卧室。

    之后沈韫出来后，沙发上没人了。

    沈韫唤了声：“安夷？”忽然，他视线一扫，扫到厨房，安夷在那冰箱里搜着吃的。

    沈韫真要被她吓崩溃了，而且冰箱能够有什么东西，这里很久不住人了。

    沈韫走了过去，对安夷说：“饿了是吗？”

    安夷说：“对。”

    沈韫蹲下身，还是在冰箱里，拿了些有封装的饼干，他递给安夷。

    安夷接过，在那吃着，沈韫问：“要喝水吗？”

    安夷点头。

    沈韫便又在冰箱里拿了些矿泉水，可是安夷不能吃凉的，沈韫用热水给她温了温，然后递给她。

    安夷在那喝着。

    沈韫看了她良久，视线落在她脸上的巴掌印上。

    他拿出手机给东子打了一通电话，他对东子说：“东子，我有事找你，你过来一趟。”

    沈韫挂断了电话。

    之后安夷在客厅坐着吃饼干，沈韫在厨房站着，两人没有待一起。

    沈韫一直靠在冰箱上沉默着。

    而没多久，门外传来门铃声，沈韫从冰箱上直起身，走了过去开门。

    东子喘着气站在外头：“你找我干什么？”

    沈韫说：“帮我送个人回家。”

    东子问：“送谁？”

    沈韫朝沙发那端看去，我靠，安妹妹。

    东子惊了，他一头汗说：“安夷怎么在你这里？”

    东子立马走了过去，而坐在沙发上的安夷，在看到东子后，并没有打招呼，只是看着东子。

    东子看着安夷的脸，大叫：“我靠，沈韫你打她了？”

    沈韫说：“你帮我送她回去。”

    东子回头看着沈韫，沈韫并没有靠近，东子又看着安夷，他说：“现在？”

    沈韫说：“对。”

    东子只能点头说：“那好吧，我现在送她回去。”

    安夷主动从沙发上下来，然后站在东子身边，东子便对她说：“安妹妹，我送你回去好吗？”

    安夷看着沈韫，她说：“嗯，好。”

    东子只能带着安夷转身走。

    安夷又再次看了沈韫一眼，沈韫站在那没动，很快她收回视线，随着东子走了出去。

    之后没多久，安夏在家接到东子打来的电话，东子告诉她，安夷在她那。

    安夏不解的问：“安夷怎么在你那？”

    东子也不知道怎么同安夏解释，他说：“总之在我这就是了，你过来接。”

    安夷找到了，安夏自然没想那么多，她说：“我现在立马过来。”

    东子带着人在安家铁门外等着，安夏冲了出去，到达他们面前，安夏看向东子身边的安夷，见她安然无恙的站在那，安夏松了口气，她没跟安夷说话，而是对东子说：“东子，谢谢了，我们正找着安夷呢。”

    东子说：“没事，我就顺道送她回来的，人没事就好。”

    顺道？

    安夏觉得东子的说辞有些奇怪，她又问：“你在哪找到的她？”

    东子被问住了，他说：“我、我在路边碰到的。”

    安夏也没多想，她现在只觉得庆幸，好在安夷没出什么问题，不然，她逃脱不了关系。

    她说：“那你回去吧。”

    东子说：“好。”他便对安夷说：“安妹妹，我下次来看你。”

    安夷说了句：“东子哥哥，再见。”

    东子笑着朝安夷挥了挥手，又同安夏说了句再见，便离开了。

    等东子走，安夏便面无表情看着安夷。

    她什么都未对她说，转身便自己朝家里走。

    安夷站在那看着，她跟在安夏身后。

    她回来后，安家才算彻底清净下来。

    当然，她经常这样，向青霜又只是斥责了几句，没有深究安夷失踪的缘故。

    晚上，安夏去找沈韫，两人一起在厨房做饭。

    安夏不小心打碎了一瓶酱油，那酱油在厨台上流的到处都是，安夏手忙脚乱去拿抹布抹布，想要去吸干酱油，可谁知道太过用力和笨拙了。

    安夏忽然痛呼了声。

    沈韫朝她看去。

    安夏的手被碎玻璃给扎到了，流了不少的血。

    沈韫看着，却只是简单的说了句：“没事吧。”

    安夏疼的冷汗直冒，她看了沈韫一眼，说：“没事。”

    他以为沈韫会帮忙过来处理，而沈韫却只是站在那低声：“客厅有创口贴。”

