    “这个东西是什么？看起来好像很不能守护啊！”

    “它们是多余之物。”

    “这种不能守护的东西居然说我们是多余之物呢！”“哦哦，好蠢好蠢。”“对呀，明明就是一只不能守护的东西，居然敢说那么多不能守护的话。”

    “它们的诞生是个错误。”

    “你这个不能守护的东西才是错误！”“你这个错误的不能守护之物！”“我要把你给变成真正的错误！”

    “……”

    琳现在正在隐秘之间里找到的红色柱子的梦境空间之中……这个织梦者表示可以给琳说些有关于它们的历史。

    但是，琳发现它对于历史的描述实在是太过于……简单了。

    比如说琳对它问小护核者是不是它们造的，它就会回复‘它们是多余之物’，当琳问它的制造的细节的时候，它也只是重复这句话。

    而琳问它，它们为什么要袭击这座骨架侏儒之城的时候，它只是说‘它们做了多余的事’。

    原本还以为它会像琳在怒虫那里看到的历史那样进行详细的描述，但实际上它完全不进行任何详细描述，只是很随便的回复一些信息。

    而小护核者对这群织梦者感到相当的愤怒，在一看到织梦者的时候，小护核者就认为织梦者是相当不能守护的东西。

    在织梦者说它们是错误的时候，它就显得更加的愤怒了。

    这点有些奇怪，如果织梦者是小护核者的制造者，那它们应该认为织梦者是可以守护的东西才对。

    但是目前来说，小护核者对织梦者只有纯粹的愤怒情绪，如果有攻击能力的话，它们肯定会立即发起攻击。

    想着，琳对前方的织梦者说道：“你不能更详细的描述事情吗？”

    “这已经是详细的极致。”织梦者回应道：“如果你不想继续获取信息，那就离开这里。”

    “……但是，你不会轻易的离开。是吗？”织梦者继续说道：“你也许会想威胁我们？是想以死亡来进行威胁？”

    “够了！你这个不能守护的东西！”一个小护核者突然爆发出了极度愤怒的情绪，它对织梦者说道：“你们这些不能守护的多余东西，我要把你们全都用死亡威胁掉！”

    说完这个的瞬间，小护核者顿时向织梦者猛地冲了过去。撞进了织梦者的雾团之中。

    小护核者……直接发起了攻击？它们似乎从来都没有对除了恐惧能量之外的目标做这种事情，不管目标多么不能守护。

    小护核者虽然看起来智力很……低，但它们清楚自己能不能伤害什么东西，可以伤害什么的东西。

    因此，它现在发起攻击难道意味着它能够伤害到织梦者么？

    ‘砰！’一阵有点像是金属撞击声的声音忽然出现。琳发现浓雾中的小护核者从里面……飞了出来，撞在了一旁的地面上。

    “它实在太不能守护了！”

    小护核者从地面上飞了起来，它看起来没有什么问题的样子。

    而那个织梦者……则好像出了不小的问题，它现在正在不断地颤抖着，而且随着它的颤抖，它也变得越来越……薄。

    织梦者本来看起来是一团非常浓厚的雾气，但现在这团雾气变得越来越薄，好像在缓缓地……消失一般。

    “你这个错误的不能守护之物！消失到错误的区域去，永远都不要出来！”小护核者对着正在消失的织梦者发出了‘怒吼’声，琳则对它问道：“你杀了它吗？”

    “没错。它已经彻底不能守护了。”“不对，它消失了这个现象算是能守护的。”“什么？那个东西明明是不能守护的！”“我是说这个现象，不是那个东西！”“什么这个东西那个现象，那个明明就是不能守护的东西！”“那个现象是能守护的！”

    “……”

    琳发现这些小护核者之间的争执好像变得多了起来，不过先不用管它们，琳注意着那个正在消失的织梦者，它已经只剩下一些零散的……碎屑了。

    看来小护核者真的能对它们造成伤害，那么说织梦者的能量性质和恐惧能量很像？这点之前还感觉不出来……因为它们和恐惧能量差距挺大的。

    恐惧能量更像是一个庞大的‘空间能量’，而织梦者则是梦境生物。

    简单的说恐惧能量就像是海洋，织梦者则像是海洋生物。它们本身的性质有着很大差别。

    但是却都能被小护核者杀死的样子，这点挺有趣的……

    现在，这个织梦者消失了，琳也没办法问它更多问题了。虽然它基本不会好好回答。

    而琳更在意的是……这样已经算是攻击了它们，与它们开战的话可能意味着以后都没有办法进行交流了。

    不过，它们似乎没有什么反应，刚才琳还以为织梦者会出动部队来驱逐或者杀死绒球，但是它们没并没有这么做，而是没有任何的反应。

    不管是在梦境和真实中。它们都没有使用什么东西来攻击绒球，所以琳还是能够继续在这里探索一会的。

    琳看向周围，这里是一个窄小的圆柱空间，如果绒球是一米的话，这里的高度有……三十多米，而宽度是六米。

    看上去这么小的地方没有什么好探索的，但实际上这里隐藏着很多的……秘密。

    想着，琳对旁边的两个小护核者问道：“你们觉得这个地方是能守护的吗？”

    “这个嘛……这个很难说。”一个小护核者回应道：“这里大部分地方都是能守护的，但是除了这个位置，这个位置是唯一不能守护的地方。”

    说着，这个小护核者飘到了旁边的一面墙壁上，对着一个位置说道：“这个地方感觉有些……不能守护呢……你看看它那不能守护的样子，为什么就那么的不能守护呢？”

    小护核者说了一会之后就往旁边飞去，对着不同的地方说道：“啊，还有这个地方，这个地方也是，这几个位置就是不能守护的地方。”

    这个位置……

    绒球飞到了一个‘不能守护的位置’之前，这里的墙壁看上去和周围的没有什么区别，但是如果去检测这里梦境能量，可以发现这面墙壁和旁边的有些不同，简单的说就是比较……薄弱。

    ‘嘭！’绒球用力地在这个位置一撞，顿时一个洞口就出现在了被撞击的位置。

    “你居然让这个地方变得能守护了！”旁边的一个小护核者说道：“看来你还挺能守护的样子，让我们一起去将一切都变得能守护吧！”

    说着，它就往绒球撞出的洞口飞去，另一个小护核者也跟了上去。

    一共有两个小护核者，它们现在全都飞出了洞口，琳则在这里待了大概一秒左右，才跟着它们飞了出去。

    飞出了洞口之后，琳能看见外面是一片……广阔的平原。

    这和之前那个白色柱子里看到的梦境空间是一样的，只不过这片平原上没有任何的生物。

    没有织梦者或者别的什么生物，不过有很多大型的石头分布着，两个小护核者好像很开心地在这片平原上飞舞着。

    “快看啊，这是居然有那么能守护的地方！”“这里简直是太棒了！”

    它们在平原上飞舞的时候，琳的绒球则缓缓地飞到了地表上。

    现在，琳正在用绒球对这里进行探测，琳主要是想找一下这个地方有没有别的……织梦者。

    这个梦境空间不大，通过探测很容易探测到它们的所在，但根据现在的探测，琳并没有发现任何的织梦者在这里。

    刚才被小护核者杀掉的那个，也许是唯一一个在这里的织梦者。

    这个唯一的织梦者在这里是干嘛的呢？专门用来忽悠来到这里的生物么？

    不过，这个红色柱子的梦境空间内有着更多的东西，琳已经检测到一些比较特别的地方。

    这些地方位于这片平原的各处，它们都是隐藏的区域，直接看是看不出来的……不过现在凭着琳对梦境能量的了解程度，可以发现它们的所在。

    小护核者也能够发现这些地方。

    “这里还是有不能守护的东西啊！”“对，在这里有很多！”

    两个小护核者在一个地方上停了下来，琳见状也向那边飞去，到达了它们所在的位置。

    这次‘不能守护的地方’是地面上的一块直径十米多的石头……

    果然这里隐藏着什么，想着，琳就让绒球开始推动这块石头。

    虽然看起来很大，但绒球轻易地将它推到了一边去，在石头之下，琳看到了一个……洞穴。

    “这里充满了不能守护的感觉！”

    飞进洞穴之后，琳看到的是一片漆黑，这种感觉像是到了梦境的边缘，不过这片漆黑也是一种伪装。

    要是以前刚接触脑灵梦境的时候，琳是分辨不出来这种程度的伪装的，但现在能够很清楚地分别出这里面隐藏的东西。

    这里，似乎有着……琳之前想要问的那些……历史资料。(未完待续。)

    PS：　　感谢~樱雪喵~掌证~大大宝宝~假面神枪手~的月票~

