    第3007章 敌袭？

    

    “求首领饶梅一命！”

    凯依旧跪在地上。

    

    他不敢奢望首领不作出任何处罚，但只要梅子和孩子好好的，凯愿意替她承担一切！   

    “梅子，有这么好的丈夫替你求情，你真的不打算说出来吗？”

    

    “难道你愿意眼睁睁看着凯葬身森蚺之口？”

    

    首领这么说，梅子的身体瑟缩了一下。

    

    “哦，我说错了，能献祭给森蚺，是凯的福气。”

    

    首领的话，那是明晃晃的威胁。

    

    梅子心里纠结。

    

    虽然她不喜欢凯，却绝对不想他死。

    

    特别是他刚刚那么为自己求饶。

    

    “说吧，巫师和莉莉，到底是什么关系，他们去了什么地方？”

    

    “是不是已经逃出这片森林了？”

    

    凯听了首领的话，有些惊讶。

    

    怎么可能？

    

    莉莉还好，她本来就是外来者，想要逃走，想要回到自己的家乡，是正常的。

    

    可巫师不是，巫师去了外面的世界，真的能活下来吗？

    

    “我真的不知道？”

    

    “莉莉不会和我说这些！”

    

    “莉莉想什么，根本不会告诉别人，她如果计划着偷偷出逃，又怎么会告诉我呢？”

    

    “我是一个即将临盆的孕妇，如果带我走，只会拖累她。”

    

    “如果不带我走，我肯定会告发她。”

    

    “她肯定不会告诉我的。”

    

    “至于巫师，我就更不了解了，我和巫师就没说过话。”

    

    梅子心里把巫师骂死了。

    

    早不走，晚不走，偏偏在这个时候玩失踪。

    

    “我看你是不见棺材不掉泪！”

    

    首领面沉如水，招来了一个他的心腹。

    

    此人一直在守着，没有出去找人。

    

    “把她的指甲给我一根一根拔掉！”

    

    首领的话，让梅子更加震惊。

    

    她刚要说话，首领已经塞住了她的嘴。

    

    “唔！唔唔——”救命！这个人绝对不是首领！   

    首领怎么可能知道这种惩罚人的方式？

    

    这个部落也不会叫人拔掉指甲！   

    可惜，她说不出一个字。

    

    凯当然在为她求情，可这一次，首领没有听他的话。

    

    “只是拔掉指甲而已，又不是剖开她的肚子。”

    

    “再说了，你愿意这么一个背叛部落的女人继续留在部落里吗？”

    

    “还是你想带着她被分出去流浪？”

    

    首领的话，让凯迟疑了。

    

    如果他真的带梅子出去流浪，两人能顺利存活下来吗？

    

    大型的野兽，他一个人根本对付不了，梅子还是个即将临盆的孕妇。

    

    他们俩在外面绝对是死路一条。

    

    梅子见凯迟疑下来，就闭上了眼睛。

    

    被拔掉指甲有多痛苦，她难以想象。

    

    她只能在心里祈祷，莉莉一定要逃出去，绝对不能被他们抓走。

    

    否则，莉莉肯定会死的。

    

    谁知道这死丫头，不止自己跑了，怎么还拐跑了巫师！   

    没等首领心腹把梅子的指甲拔掉，部落外面突然响起一串尖利的叫声。

    

    首领脸色一变，就连凯也顾不得求情，马上站了起来。

    

    “这是敌袭的信号！”

    

    凯原本想冲向敌袭信号传来的方向，可他在看到梅子的时候，又迟疑了。

    

    如果他一走，谁知道敌人会不会闯进部落，抢走梅子？

    

    

