    上田夏纳有一个特点，不管在外面多么脸皮薄或者傲娇，但等门一关上，人就变了一个样子。

    傻傻的，呆呆的，不知道该怎么办好。

    她的顺从和小野寺留奈不同。小野寺的顺从，是源于她非常熟了，非常知道什么样是让人愉悦的，还有一大堆主妇时不时地给她支招……

    上田夏纳就是完全呆萌。自己没啥经验，又总是很轻易地完全心智迷糊，处于那种晕晕乎乎的迷离状态中，完全被陶知命的节奏和要求带着走。

    直到缓过劲来，才变成心理式的脸红，只懂得把头埋在他怀里不吭声。

    陶知命就笑眯眯地问她：“不闷吗？”

    于是她又把头抬起来一点，对着他的脖子不停喘气。

    “这可不行啊。”陶知命逗她，“傻乎乎地都不知道怎么配合，难道因为家教的原因，完全没有接受过这方面的启蒙吗？这可太离谱了。”

    上田夏纳羞极：“谁会讲这些啊！”

    “哎呦，看来恢复状态了，语气变正常了。”陶知命怀念地说道，“还是刚才好听，像唱歌。”

    上田夏纳呆了呆才知道他说的什么，然而没有羞恼，而是呆萌地问：“好……好听吗？”

    陶知命认真点头：“好听，让人迷恋。”

    “啊！”上田夏纳轻呼一声，“那我岂不是一直……你怎么不提醒我！”

    她难为情地扭头看了看门，然后小声问：“会被听到吗？”

    “没事啊。”陶知命很服气，“难道你失忆了？当时的时候也不知道自己在做什么？”

    “……”上田夏纳很惆怅，“到底为什么……大脑是空白的……”

    陶知命也很惆怅：“你说我都到这里快一个多月了，你怎么还停留在这个状态？”

    上田夏纳听懂了，然后有点委屈不忿地看着他。

    意思你见过很多状态呗？那些状态更好呗？

    陶知命回过味来，笑呵呵地说道：“可爱！”

    “哼！”

    “对对对，刚才有这个音调！”

    “……”上田夏纳气鼓鼓地瞪着他，然后眼里的神色渐渐缓和下来，有些惆怅地叹了一口气，手放在他的心口悠悠说道，“在这里面，真的觉得我可爱吗？”

    陶知命轻轻拍了拍那好桃子，随后说道：“BRAVO PEACH，连秀风大哥的股都没有！现在，那纯粹只是我们两个人的未来！”

    他答非所问，上田夏纳咬了咬嘴唇。已经长大了，该知道人和人之间的感情不是那么简单。

    森次郎是个什么样的人就不用说了，就算是他的父亲森稔，也在森宇太郎被保释出来派驻到四国之后，忽然重新带回家了一个儿子。

    在这霓虹，以她耳闻目睹的一切，本来父亲大人这样的人就少之又少。

    他当年不肯从外面找人，为自己生下一个弟弟，那么上田家的未来就只能由她来担负责任了。

    于是上田夏纳抬头看了看她：“是不是因为……还不够习惯？我要是处于那种状态的话……你……不够快乐吧？”

    “不是啊，很有趣的！”陶知命说的是实话，他很喜欢那种反差萌。

    上田夏纳咬了咬牙，将他按得平躺下：“你别动！”

    “……干嘛？”

    “我必须能够……处于清醒状态之中啊！”上田夏纳决心坚定地说。

    然后，陶知命就觉得自己成了工具人。

    但是，这感觉很奇妙。

    她这翻身做主人的架势，为什么还像是在驯自己？

    “……别这样，我的火越来越大了！”

    “……等等，再等等……”上田夏纳颤巍巍地，时不时控制住他。

    和他的关系里，必须要清醒！

    ……

    东京已经进入了九月份，位于武田制造那块地不远处的一栋12层高的大楼现在已经改头换面了。

    楼顶处的墙外，硕大的新LOGO和文字出现在视野中：三友投资银行。

    而在一楼办公楼的楼层索引里，却还有众多的会社名字。

    除了最顶层是三友投资银行的，从上到下，却分别是最上娱乐的两层，WanderDance的一层，美好新家园不动产信托慈善基金的一层，BRAVO PEACH东京办事处的一层，小野寺财富的两层，次元文化的一层。

    至于二楼和三楼，则写着“次元文化自由创作空间”的名字，让人搞不清楚里面是什么。

    一楼除了办公区域的入口大厅，则有三家临街的店在装修。

    一个叫稻川家，另一个叫极茶。此外，还有个植野手作。

    夏假期间，植野洋介一直在这里忙碌。

    此刻他刚刚到达这里，就发现了正在那边监督装修施工的奈良尤马。

    他对奈良尤马没有那么怕了，走过去就笑着打招呼：“早上好，奈良店长！什么时候可以开始营业啊？”

    奈良尤马将头发理成了社畜的模样，身上穿的衬衣也不花了，但表情很不自在：“啰嗦！”

    随后还是弯了弯腰：“失礼了，早上好……”

    “今天我父亲会带着你们定制的餐具过来，还请多多关照啊！”

    “……我又不懂这些！”奈良尤马长叹一声。

    “没关系，本迟社长说今天回来。但是，奈良桑可是稻川家第一家店的支店长，也需要努力学习如何经营啊！”

    奈良尤马觉得领带勒得自己很不爽，扯了扯之后叹道：“真麻烦……”

    植野洋介觉得很有趣，完全忽略了他的暴力属性。

    “到上面去坐一下吧。”

    奈良尤马点了点头，走在旁边问道：“所以啊，以后你们的社员知道这是稻川会开的店，真的不会害怕吗？”

    “所以你们才要很有礼貌啊！”植野洋介非常带劲，难得有教育yakuza的机会，“害怕什么的，看到大家都很有礼貌很可爱，就不会害怕了。”

    “可爱……”奈良尤马的心很累，“我的人生啊……”

    “要理解大郎和铃木桑还有稻川大人的良苦用心啊！”植野洋介语气凝重，“难道说，可以安安稳稳地赚到钱不好吗？”

    “可是很无趣。”

    “有钱才有趣！”植野洋介羡慕地说道，“你看入江君，现在和WanderDance的美少女们一起去集训了，多有趣。”

    “那家伙……”奈良尤马嘴角露出笑容，“但是我在这里做支店长的话，应该可以经常见到雄太大哥吧？”

    “当然。”植野洋介憧憬地说道，“WanderDance和最上娱乐的美少女们，经常也会过来排练的。”

    “你这家伙……”奈良尤马斜睨了他一眼，“怎么总是说美少女们？”

    植野洋介长叹一声没回答。

    这本来应该是自己的工作，但谁让自己还太嫩，不够有能力呢？

    不过次元文化的前途也很好，他带着奈良尤马先到了二楼，就指着里面说道：“看啊，这里现在是空的。但是后面，准备在签约之后就免费提供给那些有创作才能的人，作家、漫画家，是不是很酷？说不定，还会有很多人对你的经历感兴趣，采访之后写到小说或者画到漫画里！”

    “……是吗？”奈良尤马眼睛一亮，“成为小说或者漫画里的人物吗？”

    “应该大多都是反派吧。”植野洋介贼贼笑起来。

    “你这家伙！”

    植野洋介带着他来到位于四楼的次元文化，看着还很空荡的办公室有点惆怅：“麻烦啊。还不知道夏假结束开学后，下一届的学生开始求职，我们次元文化能不能有吸引力。新会社想要顺利的起步真难啊！”

    奈良尤马开心了：“我这边就没有问题，都是我的小弟。”

    “所以有本迟社长主管你们食材和配方工艺的问题啊，听说也是大郎提的建议？”

    奈良尤马很佩服地点头：“是啊，本迟社长说是一种了不起的模式。听说米国的大速食品牌，就是这种方法。如果除了西餐，我们的料理也能用好这种办法，会很有竞争力。”

    “真是的。”植野洋介有点惆怅，“木下社长将他的得力干将本迟桑派去协助你们了，我们次元文化，我和山本部长感到很吃力啊！”

    “……所以陶君什么时候回东京？”

    “应该快了吧。”植野洋介指了指楼上，“三友要准备开始选社长了。”

    ……

    赵元曦从香岛回到东京之后，先去Wander Dance那边转了一圈。

    现在那边仍然在装修，保障部的田川健次郎在现场盯着。

    看着正在修建的停车场，赵元曦问道：“我不在的这些天有没有什么异常？”

    田川健次郎很恭敬地说道：“围墙留在最后一步拆，所以现在内部都很正常，在按照计划表进行装修。有些可疑的人过来看，应该是其他同行业过来关注我们的吧。”

    赵元曦点了点头，戴着安全帽和他一起进入了原来的厂房。

    WanderDance的投资在此刻东京的舞厅当中是独一档的，不仅原来的厂房和仓库被连在了一起，建筑的结构强度和外观都经过了彻底改造。

    赵元曦嘱咐道：“你要和铃木君请来的那位工程师密切沟通，设备这一块你是专业的，但装修工程，必须要彻底地保障安全。”

    “是！我一定做好这个工作！”

    赵元曦环视着这已经进入硬装修尾声的大工程，抬头看了看天花板上那个可以升降的灯具组，指着说道：“这个的质量问题，已经彻底经过检验了吧？”

    “当然。”

    “以后使用的时候，你是保障部长，一定要注意这些设备的操作规范。底下就是舞池，如果出现了问题，那就是非常大的责任了！”

    田川健次郎弯腰道：“绝对会管理好的！”

    赵元曦有点蛋疼：“其他那些新式的设备也是。我们比其他舞厅用到的机械和电子设备要多一些，电方面的安全十分重要。要是到时候里面的客人很多，但突然发生了停电的情况，恐慌的状态下也很容易发生践踏的。”

    “是！”田川健次郎很赞同，“但等全部完成真正开始营业之后，我们WanderDance一定是夜间最棒的去处。”

    “……所以才要倍加谨慎啊。”

    陶知命跑去度假避风头了，赵元曦不得不担负起盯好这边的责任。

    和那个叫林栖羽的留学生见过一面，他去了一趟内地呆了半个月，刚回到这里来就把一处处的细节全部检查了一遍。

    现在事情越来越多，他自己也感到有点吃不消了。

    最主要就是人员的招募这一块。

    骨干搭起来之后，还缺大量的普通社员。

    偏偏霓虹现在又都是用工非常紧缺的时候，这个问题还不是很好解决。

    赵元曦在WanderDance检查完，就给陶知命拨电话了。

    “我已经回东京了，刚在舞厅这边检查完。你什么时候回来？”

    陶知命在那边喘着气：“三友那边的会什么开，安斋善卫定下时间了吗？”

    “……他应该会直接和你联系的吧？”赵元曦问道，“你是等这件事定下时间再回来？”

    “没错，我在这边还有重大任务，必须跟上田家把关系培养得更紧密嘛。”

    赵元曦嘟哝着：“不是很紧密了吗？听你说是共进退的。”

    “还得更紧密一点啊，催着我赶紧生个孩子出来呢。”

    “……”赵元曦服了，“那现在有件事有点麻烦，主要是用工方面。小野寺财富的工作很体面，川崎一郎和佐田尼克也有些人脉，招人的事不用我管。但是你次元文化在这一次吃下了很多资源，植野洋介太年轻了，你不担心这一块吗？”

    “哦，次元文化那边你不用担心，我会亲自管的。”陶知命停顿了一下问道，“主要是舞厅那边的普通工作人员吧？”

    “没错。现在硬装已经差不多了，舞厅的服务人员需要快点开始招好进行培训吧？还有，新设备这么多，技术人员也得补充一些，现在东京这边招人很难。安保的人你说了铃木组那边会解决，又说服务人员必须全部是男的，这个要求有点特别。”

    “避免别人喝醉酒之后出幺蛾子。”陶知命想了想问道，“确实有点难招吗？”

    “我们的规模有点大了，时间又紧张。”

    “好，这件事我来想办法。”

    陶知命挂掉电话开始皱起眉头。

    最普通的工作岗位，反而有点难找到人。

    舞厅毕竟不像其他稳定的大公司，他又想要男的服务员。

    霓虹人大概是白天里都比较压抑，晚上喝醉酒之后是最容易释放内心的。

    何况WanderDance将来可容纳的客人量那么多，陶知命可不想舞厅每天晚上都要处理客人的咸猪手事件。

    不过适合舞厅这种工作环境要求，性格比较沉稳能忍耐的男服务员，倒成为了一个问题。

    看着和山根横久拼得很凶的入江雄太，陶知命觉得服务员让散漫惯了的yakuza们来担任显然是不合适的。

    上田夏纳在一旁看他皱眉，小声问道：“怎么了？”

    陶知命忽然挑了挑眉，问旁边端坐着看两人对练的上田正裕：“师父，在这北海道，应该有不少年轻男孩子是想去东京工作的吧？”

    “……当然，怎么了？”

    陶知命笑呵呵地说道：“那么，可以与这边的什么高中联系一下吗？应该有一些人没有考上大学吧？WanderDance和次元文化，都需要一些普通的社员，只要有上进心，性格比较沉稳就好。夏纳也是BRAVO PEACH的股东啊，您得出出力。”

    上田正裕想了想，点头应下：“能提供工作给这里偏远的人，是好事，好，这件事交给我。”

