    黎夏和季景铭难得周五下午同时没课，也没有别的工作需要处理，两人不愿意呆在学校，趁着天气好，拎着帐篷准备去公园。

    虽然是夏天，但公园里绿植多，还有一条小河穿过，并不显得燥热。

    知道他们要去野营，季景铭的几个舍友，还有黎夏的舍友都蠢蠢欲动，不过他们没有装备，得先去买睡上睡觉的帐篷才行。

    大家约好地点，季景铭和黎夏先行出发。

    季景铭搭帐篷的时候，黎夏端着相机到处拍照。

    设计需要灵感，需要发现美的眼睛，但灵感不是想要它来，它就一定能来的，生活中多注意，多积累，每一点积累，都会在关键时候变成灵感。

    拍了一圈后，黎夏收了相机，准备等晚一点，夕阳西下的时候再去拍。

    回去的时候，季景铭的帐篷搭得差不多了，见他不需要帮忙，黎夏就慢慢地从车上搬椅子桌子过来。

    “箱子等会我去搬，你不要动。”季景铭也不阻止黎夏帮忙，但重体力活不需要黎夏来。

    黎夏也不争，不搬装大部分食物和工具的箱子，她就拎着零食小吃，把桌椅架起来，先煮一壶茶。

    两人各忙各的，气氛十分和谐，河边不远处，有人嫉妒地看向这一边。

    大部分中年男人对钓鱼有一种说不出来的执念，周青傍的“老公”也是一样，百忙之中难得抽出空闲的时候，经常会呼朋唤友上山下河找地方钓鱼。

    他们这样的人，身边的女伴是从来不穿的，周青讨厌钓鱼，讨厌一切上山下河的事，但却不得不跟着。

    如果不跟着，她怕她的位置换人。

    但周青没有想到，她会在公园里遇到黎夏，还有黎夏的男朋友。

    只能说是孽缘。

    周青坐在大太阳伞下，头上还戴了顶大遮阳帽，她穿着合身的长裙，帽檐下露出的半截小脸上画着精致的妆容，根本看不出实际的年龄。

    而她再次整容后的长相，黎夏只见过她枯瘦如柴的模样，没见过她恢复好的样子，所以黎夏并没有主人出人来。

    仗着黎夏不认识她，周青帽檐下的目光肆无忌惮地打量着他们二人。

    从小周青就羡慕黎夏，到京市后，得知自己要顶替黎夏的身份，那些羡慕瞬间变成了嫉妒，还有一丝自得。

    毕竟成为顾家小姐的人是她。

    只要一想到黎夏爹死娘不要，一个人带着弟弟妹妹在那个贫穷的小村子里生活，周青心里就很得意，同时，也有一层深深的焦虑。

    她比周启仁更希望黎夏消失在这个世界上。

    知道黎夏姐弟妹三个被逼跳河的时候，周青激动得好几个晚上都睡不着觉。

    ……

    一直被人盯着，黎夏觉得怪别扭的，扭头四下看了看。

    ……

    见黎夏发现，周青低下头，装做在看自己的手，这一看，她心里就不是滋味了起来。

    她的手，一点都没有二十岁女孩子该有的白皙细嫩，一双手看着跟乌鸡爪一样，干瘦粗糙，青筋暴起。

    死了的人，就应该一直死下去才对，还活过来干什么呢？

    顿了半晌，周青微微抬起头，继续看过去，黎夏已经煮好了茶，季景铭也已经扎好了帐篷，把东西搬过来和黎夏一起坐在一起喝茶。

    两人不知道在说什么，黎夏笑起来，伸手拍了季景铭几下，明显是被季景铭逗笑了，季景铭也笑，两人坐在一起，看上去极为登对，郎才女貌。

    周青想起了顾余琛，心里深深一痛，她是喜欢顾余琛的，但顾余琛从来没有正眼看过她一眼。

    长长的指甲掐进肉里，周青脑子清醒过来，正准备收回目光。

    “黎夏，景铭。”顾余琛拎着行李过来，和他一起来的，还有另外几个同学，有男有女，“他们找错了地方，路上遇到，顺便把人捎过来。”

    季景铭十分有危机感地过去接过顾余琛手里的东西，“谢谢。”

    对季景铭来讲，顾余琛不仅仅是学长，还是一心想要对黎夏弥补的人，虽然顾余琛从来没有表现出什么来，但季景铭出于男人的直觉，觉得这人得防着。

    单看他连他们的舍友都能认出，还这么热情，季景铭就觉得自己的防备没有错。

    “不谢，人给你们送到了，我就先走了。”顾余琛微笑着看向黎夏，客气有分寸。

    黎夏和季景铭还没开口，旁边的舍友们就先拦着了，“别啊，学长一起玩呗，反正明天周六，我们帐篷管够。”

    刚刚一路过来，顾余琛谈吐风趣幽默，又是师兄，大家对他都十分有好感，纷纷留人。

    顾余琛一副盛情难却的模样，目光看向黎夏和季景铭，“这……”

