    这宋家山城作为宋阀的大本营，宋阀对于城中的掌控自然是极为地细致。

    仅仅只不过是一夜之间，宋智和宋鲁两人便寻找到了昨天出现在宋家山城之内的生面孔。

    随后根据那道绛紫色光柱所笼罩的范围，他们两人最终将目光定在了落脚此间客栈当中的周辰身上。

    清晨一大早，宋智和宋鲁便联袂赶到了这家客栈里面。

    通过店小二的描述，再加上周辰所在这间客房正好就在昨夜那道光柱的核心指出，宋智和宋鲁两人已然确定了周辰十有八九就是他们正在寻找的人。

    只不过因为从店小二口中得知了周辰不让前去打扰他的事情，所以宋智和宋鲁这才在客栈里面另开了一个雅间，静静地从卯时等候到了现在。

    直到有人通报说周辰已经走出客房之后，宋智和宋鲁两人方才前来拜会。

    看着眼前这位格外年轻的周辰，宋智和宋鲁两人的心里面也不禁感到大为惊异，他们两人也没有想到昨夜搅动庞然异象的主角竟然这么年轻。

    与此同时，周辰也不着痕迹地打量了宋智和宋鲁两人一番

    地剑宋智，银须宋鲁，这两人皆尽是江湖武林中宗师级的强者。

    最为关键的还是，这两人的背后代表着天下门阀之首的宋阀，代表着天下绝巅大宗师之一的天刀宋缺。

    初来乍到之下，尤其还是在这宋阀的地盘上面，周辰自然是不会在这宋智和宋鲁两人的面前是了什么礼数。

    “在下周辰，见过两位宋先生！”

    虽然周辰并不清楚宋智和宋鲁两人的来意如何，不过他还是笑着拱了拱手说道：“不知两位宋先生寻找在下所谓何事？

    在下初到贵宝地，如有什么失礼的地方，还请两位海涵一二。”

    宋智捋了捋他颔下那五缕长须，同样是轻笑着拱手回道：“周少侠言重了，周少侠昨夜突破时所弄出的声势可是不小。

    宋某也很是好奇我宋家山城之内什么时候竟然出现了周少侠这样一位强者，所以宋某今晨特意协同族弟前来拜会周少侠一番。”

    宋智身为宋家当代智计方面最为杰出的人物，他的言谈举止可谓是滴水不漏。

    从表面上来看，宋智好似是在恭维周辰那般，实际上他却是在试探周辰是否真正是昨夜当中那个搅动异象的人。

    在暗地里面，宋智这一直都在悄无痕迹地观察着周辰的神色变化。

    毕竟周辰的面容看上去实在是太过年轻了，宋智也有些不相信他这么年轻就臻至了宗师，乃至是大宗师的武道境界。

    对此，周辰到是没有过多地在意什么。

    不是周辰自夸，以他现如今的修为实力来说，在这宋家山城之内，恐怕也就唯有天刀宋缺能够稳压他一头。

    除了这位宋阀的阀主以外，其他人根本不是周辰的对手，哪怕是宋智和宋鲁这两位老牌宗师也不行。

    只不过有一点让周辰感到很是疑惑，他昨天夜里就是正常的行功修炼，这怎么就将宋阀的高手给吸引过来了呢？

    随即，只见周辰轻笑了一声开口道：“在下昨日游逛贵宝地，有感宋家山城之险峻巍峨。

    所以武功修为上面稍稍有了一些突破，没想到竟然惊扰到了两位宋先生，还请两位宋先生勿怪。”

    说到这里，周辰稍稍停顿了一番，他紧接着便提起了心中先前的疑问：“请教两位宋先生，不知道两位先生是如何发现在下是在昨夜突破的呢？”

    宋智和宋鲁闻得此言，他们两人也不禁相互对视了一眼，各自都从对方的眼眸当中看到了些许的惊讶。

    怎么？眼前这位少侠的武功修为都已经如此高深的境界，难道他还不清楚突破宗师境界的时候会引动天地之力吗？

    这一点周辰还真的不知道，在大明世界当中，先天境界的强者都已经十分罕有了，宗师境界更是早就已经成为了绝响。

    对于宗师境界的记载，仅有十分模糊的寥寥几笔罢了，周辰也只是清楚打通天地之桥勾连天地以后，自然而然就可以引动天地之力晋升到宗师的境界。

    眼见得周辰好似真的不了解这些事情，宋智稍稍斟酌了片刻以后，他抬手缓缓运转内力调动天地之力在身躯周遭布置下了一层独特的力场。

    这重力场当中尽显一股浓烈无比的锋锐之气，就好似其中不满了一柄柄无形利剑那般。

    眼见得宋智的举动，周辰不由得轻轻地蹙了蹙眉头：“这宋智是什么意思，要出手试探我吗？”

    虽然周辰心中暗自更加地警惕戒备了起来，不过他却是并没有直接出手，反而是静静地等待着宋智的下文。

    这个时候，只听宋智轻笑着说道：“周少侠可曾感觉到宋某身边这重剑域了？”

    “剑域？就是这种有天地之力构成的独特力场吗？”

    周辰皱了皱眉头，他一边说着话，一边同时引动天地之力在身边撑开了一重力量。

    稍稍地感受了一番周辰身边那浩渺深邃的力场以后，宋智笑着出声向周辰讲解道：“不错，正是这种力场。

    不过我辈武者却是习惯称呼这种力场为领域，不同的武者所形成的领域亦是各有不同。

    例如宋某擅使一柄利剑，一身所学亦是大多数都在这剑上面，所有宋某这种力场便是剑域。

    周少侠既然同样能够引动天地之力，那么自然也应该知道这领域一事才对啊？

    突破宗师境界之时便自行扩展出自身的领域，届时一定范围之内的宗师境界之人都可以察觉到，难道少侠的师门长辈不曾与少侠你讲解过这些常识吗？”

    听着宋智的最后这两个问题，周辰的面容之上也不由得泛起了一抹红润，他又能够说些什么啊。

    随即，只听周辰摇头苦笑了一声说道：“不瞒宋先生，在下一身所学都是由家中护卫所传授，在下的护卫也就勉强算是先天境界罢了。

    因此对于这先天境界之后的情况，在下却是知之甚少，让宋先生见笑了。”

    耳中闻得此言，宋智脸上的神色当即一变，他连忙出声追问道：“这么说来，少侠算得上是无门无派的散修武者了？”