    第824章花酿

    “依你看，谁更合适些？”赵云翔沉吟着问道。

    “女儿瞧着，不如张姨娘吧，她是秀才之女，认得字，言行得体，有她帮衬母亲,应是无大碍。”

    原先韦氏防得最严的，不是严氏，而是张姨娘。

    赵云翔点点头，“那就让张姨娘帮衬着吧，我一会儿让张姨娘来给你磕头。”

    赵宝华也不拒绝，而是又问起另外一桩事来,“父亲,哥哥的婚事,父亲有没有考虑？哥哥年岁不小了，再拖下去，也不合适，都说成家立业，哥哥若今年秋下场，不适宜成婚，但也不妨碍先把亲事定下来。”

    赵云翔道，“我原本打算你哥哥举业后再说亲事，如今看来，也不冲突，我是瞧好了原顺天府尹李大人家的嫡长女，也和李大人有过口头婚约，四年前，李大人母亲去世,报了丁忧，眼下孝期已过，正在等起复的机会,这婚事自然是要成的。”

    赵宝华方才放下心来。

    待萧恪睡醒后，两人在赵家用过午膳,拉了两马车的花，回到了襄王府。

    赵宝华让人将车拉到了荣庆堂，萧恪让她先进去，自己指挥人将花儿搬进来，看着这些侍弄得很不错的花儿，萧恪道，“没想到你还会养花！”

    赵宝华洗漱过后，换了衣服出来，她头上松松挽了个攥儿，笑道，“妾身原先在闺中也是闲来无事，为此，还想过要编一部花谱，后来看到了一本兰谱，才发现，妾身这点儿经验，算的了什么？”

    萧恪道，“你想编花谱,这是好事啊,你可知道,《本草纲目》该是很了不起的一部医书了吧，除了有前人积累的经验之外，还不是有后人的很多增补和修正。”

    赵宝华便道，“那世子爷呢？世子爷有没有想过要编一部猫谱或是狗谱？”

    萧恪眼角抽了抽，“我倒是想，可我若是真的这么做了，我怕我大哥会打死我！”

    赵宝华从未见过宸王这个大伯，很是好奇，“大伯难道不喜欢你养猫养狗？”

    “是啊，他很讨厌我做这些，我以前只要养猫养狗，他就说他对猫毛或是狗毛过敏，撺掇着父王打我。我原以为他是真的过敏，可后来，我才知道，他是故意的，他还曾经偷过孝成皇后的一只奶猫，送给嫂嫂。”

    赵宝华听得很入迷，她要是想在王府把日子过好，人与人之间的关系，她肯定要把握准，便问道，“世子爷怎么知道这件事？”

    “我也是听他的小厮说起才知道的。”

    这就有点过分了，可是宸王殿下为何要这么做？赵宝华直觉，绝不是嫡庶之争，便问道，“那宸王殿下为何要这样做？妾身瞧着，郡主极好，宸王殿下应当也不坏才是。”

    “嗯！”萧恪朝宸王府那边的方向看了一眼，“大哥他是想逼着我做事，可我对那些朝政实在是不感兴趣，对读书习武也没兴趣。”

    说着，萧恪小心地朝赵宝华看了一眼，天底下，哪一个女子不想着夫君封侯？他是不需要求取王侯之位了，可哪个女子愿意看到自己的夫君每天无所事事，赋闲在家？

    赵宝华松了一口气，“都说长兄如父，宸王殿下希望世子爷能够为朝廷出力，也是为世子爷好，不过，世子爷若是不想做这些，好好儿和殿下把话说清楚，妾身想着，人活一世，若非万不得已，自然是要活得开心一些。”

    萧恪轻轻地揽过赵宝华的肩，“你这样说，我就很开心了。我养猫儿狗儿，是觉得它们都很可爱，其实这里面也有很深的学问，只可惜，一开始都不支持我，后来父王才给了我一间铺子，大嫂过门后索性给了我三万两银子，我打算将来有机会去南边和北边走走，看有没有别的猫和狗的品种。”

    赵宝华不由得震惊，端宪郡主居然给了世子三万两银子来养猫儿狗儿，这手笔也太大了一点吧！

    六月天后，燕京城已经很热了，但今年是没办法出去避暑了，谢知微只好让家里多摆冰盆，即便如此，每天夜里都热得睡不着。

    好不容易到七月初十，立了秋，起了西风，这暑热才算是慢慢地散了一些。

    京城里，旧曹门街门口，停了一辆马车，车上摆了十来个坛子，里面装的都是去年的菊花酿，听说是在菊圃的地下埋了快一年，才起出来的。

    米团张罗着人搬，不停地嘱咐，“小心些，别磕着碰着了，要是摔了一坛子，仔细你们的皮！”

    不一会儿，酒坛子就全部都被挪到了地窖里去，米团亲自抱了一坛子上来，坐着马车去了宫里。

    皇极殿的偏殿里，已经摆上了菜，陆偃这两年吃得非常素淡，唯一的一盘荤菜是冬瓜虾仁羹。

    陆偃已经在桌边坐下来了，正要端起饭碗，看到米团怀里的酒坛子，眉眼都温和起来，“郡主送过来的？”

    “是！”米团乐呵呵地将酒坛子放到了桌上，朝桌上的饭菜扫了一眼，“督主，奴才让御膳房再给您加两道菜，尝一下郡主送过来的菊花酿？”

    泥封还没有拍，陆偃点点头，没有反对，他接过了酒坛子，轻轻一拍，酒香散逸出来，一股菊香混杂着酒香，馋得人流口水。

    米团忍不住道，“督主，郡主让人送了十坛酒来，说是去年酿的多些，那边也没有多少人喝。”

    这一坛酒约有五斤，陆偃用酒壶倒了一壶，多余的，递给米团，“郡主一向很爱护你们，拿下去分了吧！”

    米团惊喜不已抱着酒坛子要跪下来谢恩，陆偃摆摆手，自己斟了一杯，慢慢地小酌起来。

    御膳房又加了两道大菜，陆偃也没有动筷子，只就着一盘芹菜灼花生米喝了一斤酒，又吃了小半碗米饭。

    酒并不上头，却令人心情有些复杂，他站在皇极殿的廊檐下，西风将他的袍摆轻轻地扬起，缓缓地飘荡在空中。

    宫灯已经燃起来了，远处飘着一团云，不过是几个呼吸的时间，天气就变了，一时间，狂风大作。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，月底了，票票再不投就过期了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

