    <!--go-->    荒野中。

    两人对立相视。

    王慕白黑白分明的眼眸中，猩红的颜色浮现，给人一种邪恶诡异的感觉。

    眉心的位置，血肉蠕动，仿佛是有什么东西，正在一点点的生长出来。

    另一边。

    沈长青眼眸中，渐渐的也有紫色覆盖。

    瞬间。

    雷霆乍现。

    紫色的瞳孔中，有惊天的雷光迸现，直接向着面前的人轰击而去。

    同一时间。

    王慕白眉心竖目孕育而出，一束青光迸射，跟雷光轰击在了一起。

    刹那。

    荒野平原上惊天的波动传出，伴随有刺眼的光芒。

    周围的黑暗，被瞬间驱散开来。

    沈长青一步踏出，身上气势爆发，把所有波动都给驱散开来的同时，一指便是印出。

    诛邪寂灭指！

    对付顶尖大妖，他没有任何保留。

    一出手。

    就是自己最强大的手段。

    在见到那一指的时候，王慕白却是面色大变。

    “诛邪寂灭指，你得到的不是这方天地的传承！”

    在诛邪寂灭指出现以后，他就知道，事情完全超出自己掌控了。

    但是。

    王慕白很快就稳定心神，直接现出了自己妖魔本体，一掌裹挟无尽阴冷的力量，向着前方平推而出。

    两股力量轰击。

    使得虚空顷刻炸裂。

    无声的波动传开，空间剧烈扭曲，最后在谭天机震惊的目光中，寸寸崩裂瓦解。

    一指无果。

    沈长青没有停手，一步踏出，缩地成寸神通施展，瞬间消失在了原地。

    下一息，他出现在了对方的身后。

    一拳轰击出去。

    王慕白早有觉察，正好回身同样一拳打出。

    两拳相对。

    可怖的力量爆发。

    沈长青肉身微微一震，向后退开一步。

    再看王慕白。

    对方拳头上的鳞甲破碎裂开，血液还没有顺着伤口流淌，破碎的鳞甲就恢复完全了。

    尽管如此。

    他面上的震惊神色，却是愈发浓重。

    沈长青的肉身强悍程度，竟然连自己都有些不如。

    要知道。

    妖邪一族在肉身方面，对比人族也是拥有很大的优势。

    但刚刚那一击。

    王慕白发现，自己在肉身方面不如对方。

    越战。

    他心中的震惊就越是浓重。

    原先来南幽府，只是为了试探一下这位南幽府镇守使的实力。

    实则内心，并没有多么重视。

    可等到如今真正交手时，王慕白才发现，对方的实力很强，就算相较于自身，都弱不了几分。

    若是论及肉身层面的话。

    甚至于比自己，都要来得强大。

    轰——

    又是一记诛邪寂灭指印出，天地力量降临，毁灭的气息浩浩荡荡。

    王慕白没有保留什么，竖眼中有浓郁青光迸射，跟指罡轰击在了一起。

    瞬间。

    青光崩碎。

    他一步退后，阴邪气息化为一尊可怖魔神的虚影，一拳打出的时候，跟魔神虚影的力量重叠，展现出惊天动地的力量。

    最终。

    两股力量双双泯灭。

    一招无果。

    沈长青脚步踏出，再次欺身而上，利用肉身优势跟对方搏杀。

    王慕白被接二连三的攻击，也弄的恼火。

    哪怕是清楚自己在肉身方面存在劣势，如今也不想再被动防守，反而是放开了防御，直接以肉身跟对方抗衡。

    轰！

    轰！轰！

    荒野平原中，两具可怖的身躯，正在碰撞搏杀。

    每一击的力量，都是能把山岳摧毁，亦能把江河断流。

    偌大荒野中，俱是被毁灭的力量肆虐笼罩。

    很隔很远。

    谭天机看着两者的交战，眼中满是震惊之色。

    不管是王慕白还是沈长青，所展现出来的力量，都是让其感到震惊。

    可以说。

    跟在王慕白身边这么久，他是第一次见到对方展现出如此力量。

    这位存在的巅峰实力到底有多强，谭天机一直都没有机会见识。

    如今。

    算是彻底开了眼界。

    但是。

    更让他震惊的是，在王慕白面前，沈长青竟然丝毫不落下风。

    只可惜两人交战的速度太快。

    就算是以谭天机的实力，也看不清什么，只能凭借模糊的感官，判断出两人是不分上下。

    轰隆隆！！

    可怖的波动传扬。

    交战的中心。

    王慕白如今模样已是有些凄惨，浑身大部分的鳞甲崩裂破碎，就算是大妖自愈力强横可怕，也没能完全恢复这样的伤势。

    有的地方，甚至于都血肉模糊，伤势严重。

    对比下。

    沈长青模样好不到哪去，同样是肉身崩裂，但有神雷天罡护体，反而是没有太过于严重。

    不止如此。

    王慕白每一次的攻击，都会受到神雷天罡的反震，使得伤势加剧。

    在他看来。

    拥有神雷天罡的沈长青，就像是浑身长满刺的刺猬，除非是以绝对的力量破除神雷天罡，不然自己一拳打出去，还得受到一些反噬。

    久站以后。

    王慕白也是渐渐清醒了过来。

    他知道，自己想要镇压沈长青，暂时是没有什么可能了。

    鏖战下去。

    唯有两败俱伤。

    就在其心中产生退意的时候，沈长青把神雷天罡的力量全部凝聚在一起，化为至刚至阳的雷霆一拳。

    突如其来的力量。

    让王慕白肉身崩裂，瞬间就是横飞了出去。

    紧接着。

    沈长青一指印出，再次施展出诛邪寂灭指。

    毁灭的指罡粉碎虚空，天地间的毁灭肃杀都被凝聚了起来。

    “不好！”

    王慕白面色大变。

    他眼中血光迸现，竖目中青光轰击，红青两股力量混合在一起，刹那便是力量大涨。

    下一息。

    两股力量碰撞。

    虚空裂开。

    没有多久，青红力量寸寸崩碎，指罡余势不止般落在了王慕白的身上。

    肉身被洞穿。

    毁灭的力量凝而不散。

    “爆！”

    他直接撕扯下一条手臂，向着沈长青甩去。

    下一瞬。

    断臂轰然炸裂。

    浩瀚可怕的波动爆发出来，使得神雷天罡都在这股力量面前破碎。

    同一时间。

    王慕白化为流光，向着谭天机掠去。

    不等对方反应，剩余的一只手抓住他的肩膀，一息不到，就是消失荒野当中。

    另一边。

    爆炸的波动平息。

    神雷天罡泯灭崩裂，使得沈长青的肉身再次受到不轻的创始。

    如今力量泯灭，肉身上的伤势，也在一点点的修复。

    看着空无一人的荒野，他没有立即去追赶。

    很简单。

    王慕白受创严重，自身的伤势以及消耗也是不轻。

    诛邪寂灭指作为更加强大的神通，每一次施展，都是消耗颇大。

    以沈长青的底蕴，如此频繁的施展神通，早就已经超负荷消耗了。

    再加上肉身搏杀。

    说实话。

    他现在差不多是到了强弩之末的境地。

    但是。

    沈长青相信，王慕白不会比自己好到哪里去。

    否则，对方不会做到断臂逃离的地步。

    说白了。

    那头大妖，也没有信心全身而退。

    “顶尖大妖的实力果然是强大至极，在没有进一步突破的情况下，底牌尽出的我，实力也就在这个水准上下了。

    这里面，还有诛邪寂灭指对于妖邪的克制在内，如果没有这一层克制的话，王慕白未必会被我打退。

    大妖尚且如此，妖圣必定更加强大。

    以我现在的实力，想要抗衡妖圣，还是差了许多。”

    沈长青微微摇头。

    说是这样说，可他内心却是非常满意了。

    大宗师相当于高阶妖魔。

    领域境才是相当于大妖。

    自身在大宗师的境界中，对付王慕白此等顶尖的大妖都不落下风，直接跨越一个完整的大境界对敌，已经是很可以了。

    显然。

    能让自身做到这一步的，就是神霄金身的强大。

    很难想象。

    要是再一次融合，此门武学会强大到一个什么样的境地。

    但有一点。

    沈长青可以肯定。

    在神霄金身再一次融合的时候，自己就有能力匹敌妖圣了。

    但是在妖圣中算强算弱，那就暂时不好说。

    旋即。

    他又是想到了前面的事。

    “诛邪寂灭指的事情，我从来都没有跟人说过，王慕白却清楚诛邪寂灭指的存在，也就是说，这门神通其实是早就存在的。”

    “而且……”

    “从他话语中的意思，这门神通很有可能是某位强大存在的手段，剩下的就是，天地外面当真没那么简单！”

    沈长青眼神深邃。

    一句诛邪寂灭指。

    一句不是此方天地的传承。

    他就能从中，听出王慕白话语中隐藏的意思。

    沈长青很想要借此机会，了解一下天外的事情，但是，对方也不可能跟自己说那么多。

    所以。

    他也只能压下心头的疑惑了。

    “算了，船到桥头自然直，日后自然会有清楚的一天。”

    摇了摇头，沈长青没有再去想那么多。

    只要实力够了，自然而然就会清楚那些事情。

    实力不够。

    探究太多也没有必要。

    换个角度来想，要是自己实力够，刚刚就直接拿下王慕白严刑拷打了，要是不说，就把对方打到说为止，不会给对方有退走的机会。

    收回思绪，他看向了被交战波动，摧毁得一片狼藉的荒野。

    波动犹在。

    未必一段时间，残存的力量都会让这里变成一方绝地，寻常人没有踏足的机会。

    不过。

    沈长青也没有出手抹平这股力量的想法。

    没有必要。

    时日一久，残存的力量自然会消散不见，自己何须再浪费那个力气。

    这片荒野本身的用处，就是不大。

    一步踏出。

    他的身形消失在了这里。

    王慕白离开的是荒野，不是南幽府，更不是大秦。

    对此。

    沈长青自然不可能给到对方喘息的机会。

    ——

    PS：今天第十二更了，主要是我不太喜欢单数的章节，所以凑个双数，另外就是再诚心求一下月票，看来今天更新还算努力的份上，各位大佬手中有票的，都可以再投一下，非常感谢！<!--over-->

