    而这种情况，李大根在城墙驻守的时候，自然也是通过望远镜看到了，所以，他就很焦急地将邵兵给叫了出来，并且希望邵兵能够给出一个对策。

    “如果要阻止伊国的人拿到那个空投的话，俺们只能够派兵出去了，但是那很危险啊！”李大根皱着眉头，一脸愁容道。

    闻言，邵兵再次抬头看了眼那个空投，嘴角一勾道：“我们把它给打下来！”

    听到这话，李大根当即诧异道：“队长！那个空投距离我们几千米的距离，而且还有高度没算呢！而且，它还是在慢慢往下飘的，根本没有办法打中啊！”

    李大根虽然这么说，但是邵兵已经将魔改98K给拿出来了，随后直接透过望远镜看向正在慢慢飘落的空投。

    邵兵轻轻吐出一口气，微微闭上左眼，但没有完全闭上，随后在脑袋中计算了一下风力，阻力和落点之后，直接开出了一枪！

    一声枪响，将伊国的士兵也惊动了，他们当即朝着站在基地城墙上的邵兵看去，随后发出了一阵嘲讽的声音。

    “那个是谁啊！居然这么不自量力，他以为几千米外能够击中我们的空投吗？”

    “就是啊！等我们拿到了空投，获得了里面的食物和水源，我看他们拿什么跟我们耗！”

    “为了伊国！我到时候要第一个冲上去，把华夏和鹅国的指挥官给炸成碎片！”

    然而，他们还来不及高兴，便看到了降落伞和空投箱子的连接点直接断开，空投箱子直接急速往下坠落！

    见状，伊国的指挥官都着急地大吼一声道：“不！混蛋！狗娘养的！”

    空投坠落在地上之后，坠落的力道太大，导致整个箱子炸开，里面的水被洒了一地。

    而邵兵看到箱子里面的水之后，冷笑了一下，还好他直接破坏了对方的空投补给，不然可是对于他之后的计划有很大的阻碍啊！

    而且，邵兵也算是知道了伊国的军队，既然这么渴望这个装满水的空投箱子，那么他们肯定是已经开始缺水了！

    想到这里，邵兵像是阴谋得逞了一般，脸上挂着肆意的笑容，看这些伊国的人怎么和他斗！

    还有鹅国的统帅！邵兵转头看了一眼站在城墙下的鹅国统帅，露出了冷冽的表情。

    随后，邵兵看到了伊国的军队疯了一般地朝着基地冲锋，邵兵就知道，他们肯定是已经急了！

    “全体戒备，准备战斗！”邵兵大吼一声，随后自己便拉过身旁的重机枪，开始朝着伊国的部队肆意地倾泻火力！

    伊国的士兵们全部都悍不畏死地向前冲锋，嘴上还不停喊着‘为了伊国’‘为了神主’之类的话语，让人觉得他们无尽疯狂！

    但是，再怎么疯狂，他的‘神主’也不会下来看他们一眼，他们的身躯也只是肉体凡胎罢了，根本挡不住肆虐的火力覆盖。

    有的士兵死得壮烈一些，不过就是因为身体上绑着炸弹，炸弹被打爆炸之后，掀起一阵血雾与残肢断臂而已。

    一连着几天的进攻，基地内的人死活就是不出来，导致伊国的士兵们死伤惨重，他们在驻地之中，一名名士兵都已经失去了战意。

    因为他们早就已经渴了好几天了！

    每一名士兵，包括伊国的指挥官，他们的嗓子现在都像是能够喷出火焰一般干渴而炙热。

    此时，邵兵收起了看向远方的望远镜，那里正有一支军队朝着这个方向行进过来，邵兵看清他们的穿着之后，冷笑了一下。

    这支队伍，正是棒子国的士兵，他们不知道走了多久，这才到达了这个地方。

    随后，邵兵回了一趟自己的帐篷，走出来后，找了一个隐秘的地方，身形一闪，便消失在了原地。

    而在帐篷中的伊国指挥官，此时突然惊醒，他张开眼睛一看，只见他的桌子上，正放着一张纸条，上面用英文写着：我是邵兵，你们七点钟方向，棒子国军队正在来临，杀掉一名棒子国的士兵，便来我们这里领一瓶水，敌人耳朵为证！

    伊国的指挥官看到这张纸条之后，并没有直接思考里面的内容，而是当即扭开了邵兵用来压着纸条的矿泉水瓶喝了一口。

    他顿时觉得一阵甘甜清香！像是垂暮将死之人忽然获得无尽生命力一般！

    随后，他看着邵兵给的纸条，咬了咬牙，没有任何的思考，便离开了帐篷。

    而邵兵双手抱胸，隐身靠着伊国指挥官帐篷外的一棵树，满脸戏虐地看着他离去。

    邵兵回到基地之后，第一件事便是回到了城墙之上，并且拿起望远镜看了起来。

    只见伊国的士兵已经整顿完毕，正在朝着棒子国的方向进发而去！

    邵兵咧了咧嘴角，现在他只需要在这里坐山观虎斗，好好看戏就可以了！

    在这新大陆的战场上面，能够欣赏到生死厮杀而自己置身事外，恐怕就是一件难得的美事了！

    伊国不出意外地便与棒子国的士兵们交起了火，当然，他们也不算是太笨，并没有直接使用人肉炸弹与棒子国的士兵们硬拼，毕竟对方的人数还保存地很完好。

    而伊国的士兵们士气不高，而且状态也不算好，自然只能够选择突袭的方法。

    一时间，伊国的士兵们靠着突袭的战略，将棒子国给打得七零八落，甚至是直接逃跑了！

    而伊国的士兵则像是疯了一般，疯狂掏出小刀，跑到棒子国的士兵尸体前，将他们的双耳割下来，以此来和邵兵换取水源。

    随后，他们便大军向着邵兵的基地行进而来，正当基地内部的士兵警戒起来的时候，伊国的士兵却是停在了基地一百米开外的位置处。

    而且，伊国的指挥官更是双手捧着一个袋子，一个人慢慢走向邵兵所站的城墙之下，并且将袋子给甩上了城墙。

    邵兵接过袋子打开一看，里面满满都是耳朵，但是他不需要去数，因为刚才的战斗他可是全程观战的，死了多少人他心里有数！

