    这…

    不知情的人还在想李天王为何会如此的不小心。

    知情的人直接傻眼了。

    尤其是观世音，气得面罩寒霜，双目冷冽。

    废物李靖。

    让你去陷害卷帘把琉璃盏打碎。

    结果你自己干碎了。

    你特码也想当取经人是吧？

    想你就跟我说啊。

    反正也不会让你去的。

    李靖本身就算本个佛门的人，他要是去取经就是浪费资源，站着茅坑不拉屎。

    琉璃盏被打碎。

    王母面色不满，猛的站起身，道：“大胆！竟敢打碎我的琉璃盏！”

    众神仙一脸的懵逼。

    这是闹哪一出啊？

    太白金星更是捂着额头。

    乱了，全乱了。

    玉皇大帝暗笑一声，火上浇油的说道：“李靖！你无故打碎王母的琉璃盏，朕要将你贬入凡间，在流沙河受那万箭穿心之苦，以赎你的罪孽。”

    窝巢！

    李靖懵逼了，手足无措，哐的一下跪在地上惶恐的说道：“陛下，误会啊，臣无心之举，请陛下恕罪。”

    见此。

    卷帘挠了挠头，说道：“陛下，我觉得李天王好像就是故意的，他都撞了我三次，怎么看都不像是无意的。”

    尼玛！

    李靖怒目而视，这小逼崽子居然落井下石？

    观世音面色难看，双目都快喷出火焰来了。

    这特么都是什么队友？

    气的她牙根痒痒，但是还不得不出面解围，于是乎，站起身，恭敬的说道：“陛下，李天王为天庭重臣，贫僧觉得，事有蹊跷，不如查明之后，在做决断。”

    “查明？有什么可查的，我都看见了。”天蓬笑嘻嘻的开口说道，表明立场。

    当然，他也是怕把他们三个查出来。

    “陛下，天蓬说的没错，我也看见了。”哪吒举手表决，冷冷的看了一眼李靖。

    想把我弄去佛门？

    我先把你送回去，省的天天在背后搞鬼。

    反正他早已经剔肉还母，削骨还父了，他和李靖之间没有任何关系。

    也用不着心慈手软。

    “俺也一样。”孙悟空跟着说道。

    …

    “咳...”玉皇大帝轻咳一声，接着说道：“既然人证物证具在，事实已成，朕决定将你贬下凡间，在流沙河受那万箭穿心之苦。”

    “陛下！”李靖人傻了，赶忙为自己辩解道：“息怒啊陛下，臣乃无心之举，请陛下明察。”

    “陛下，李天王说的没错，贫僧认为，还是查明真相在决定也不迟。”观世音也跟着解围道，脸色非常的难看。

    要不是她修为高深，早就气的吐血了。

    一个取经人还没弄到，这就搭进去了一个。

    李靖在天庭的地位特殊，是他们好不容易才安排上了。

    这要是被拔了，简直就亏到家了。

    显然，玉帝也知道这一点，天大的好机会，错过不再有，自然不可能让步。

    “朕意已决，你们不用再劝了。”

    “来人啊，将李靖叉出去，收拾收拾贬下凡间。”玉皇大帝大手一挥，乾坤独断。

    “陛下！不可啊！臣忠心耿耿，为了天庭尽心尽力，不要把我贬下凡间，臣还要再为天庭征战…”

    声音渐行渐远，李靖已经被叉出了蟠桃盛会。

    众神仙一脸的古怪，不曾想到今天来参加盛会，还有如此的一场好戏观看。

    说实话，这是他们参加的最精彩的一场盛会。

    就连王母也一脸懵逼的看着玉帝，她刚刚只是例行公事一样的说下，根本没有当真。没想到这家伙顺杆爬，当真了，直接就势把李靖给贬了。

    玉帝什么时候变的这么硬了？

    卷帘大将浑然不知，若是没有人在里面做手脚，那么被贬的将会是他。

    …

    重头戏已过，桃子也吃的差不多了，观世音面色难看的带着一众佛门弟子告辞了。

    她得回去想办法，不能让李靖贬下凡间。

    不知道从什么时候开始，这西游的计划就一直受阻，本以为今天能弄一个取经人，结果不但没弄到，真的搭进去一个。

    这还不算，最难啃的猴子和天蓬神头鬼脸的，一点都不按套路出牌。

    观世音有些头疼，本以为主持西游之行是个美差，没想到是个烂摊子。

    …

    宴会结束，猴子，天蓬，哪吒笑哈哈的回到府邸。

    今天虽然没去炸灵山，但是收获也是不小的，从头到尾跟佛门反着来。

    观世音吃瘪的样子，简直比他们吃了仙药还要爽。

    …

    一番畅饮之后。

    孙悟空回到齐天大圣府，在蟠桃盛会吃下的神药还没有彻底的吸收和炼化。

    猴子布置了一个阵法，盘坐在床上修炼起来。

    原本的他距离大罗金仙后期就不远了，在吸收完那些神药和道韵之后，终于突破了这道坎。

    稳固了一番境界之后，猴子在床上找了一个舒服的姿势，拿出一本书看了起来。

    即使他在忙，师父的书他都会抽空出来拜读一下。

    当然。

    他现在天天闲的都蛋疼。

    除了溜达就是搞事。

    舒服的躺下，猴子翻看着《完美宇宙》其他几本书他已经看过太多遍了，都快会背了。

    唯独《完美宇宙》出来不久，领悟的功法神通也是最少的。

    “独断万古，一生凄苦。无论看多少遍，俺老孙都觉得佩服…”

    不知过去了多久，一本书终于看完了。

    猴子感叹一声，正要合上书本的时候，突然间楞了一下，心中有一股悸动。

    紧接着就是一股庞大的感悟涌入脑海。

    猴子激动的坐起，他已经很久没有这种感觉了。

    来了。

    终于来了。

    就是不知道这一次是什么神通。

    孙悟空期待的想着，接收感悟，消化感悟，渐渐的脸上浮现出一丝震惊之色。

    他竟然领悟的是书中独断万古那位存在的无上秘法神通。

    他化自在大法！

    这是一门非常牛逼，甚至有些无赖的秘术。

    修炼到极致，可化自在，化万古，化岁月，化盖世强者，复制存在于历史长河中的仙人出来战斗。

    “嘎嘎！俺老孙真是好运气啊！”猴子激动的抓耳挠腮。

    这门秘法可以说是书中最强的秘法，几乎没有之一。

    起飞！

    …

