    “啊叶双，不行，太快了，慢点……”

    “哥，轻点，震的太激烈了，轻点……”

    “……”

    叶双踩着油门，听到身后两人这么说，头也没回说道：“路有点不平，忍忍很快就到了。”

    水泥路上，车速不断的飙高，坐在后面的叶小可缩着脑袋，忍不住开口问道：“哥，爸爸有教过你开车吗，我怎么没有印象？”

    “有，上次去夏夷威旅游的时候，你当时忙着去看草裙舞，所以才没有印象而已。”叶双打着方向盘，看到导航上有捷径显示后，他双眼一眯：“有捷径，坐稳了！”

    “诶，这么窄？”

    车头向左，来到一个狭窄的弯道，叶双开着车高速入弯，然后踩上离合挂低档使后轮失去抓地力，他开始猛打方向盘，车随着呲呲的轮胎声开始轻微摇晃起来，伴随再次响起的逮虾户音乐迅速漂移出弯！

    叶双深踩油门，直指前方不远处的凤凰山！

    此时凤凰山下。

    “病人恢复的很好，不过要注意安静的修养一段时间，切忌受到惊吓。”门口，护士对一个病人微笑着说道。

    “没有什么是可以吓到本大爷的，昨天被幽灵系精灵吓到只是一个意外。”那个病人切了一声说着，忽然听到一阵刺耳的轮胎摩擦声，他一愣，看到不远处居然有一辆车直冲而来，他眼睛都直了。

    “嗯？”看到前面有人，叶双打上方向盘踩刹车，车开始侧漂起来，五十米……三十米……十米……最后在离那个人不到一米的距离车才停了下来！

    那个人看到这一幕，嘴唇哆嗦一下差点没有站稳，此时，车门也打开，叶双一脸歉意的走了出来：“抱歉抱歉，赶时间，没有吓到你吧。”

    不过他也没有等那个人回答，便打开后车门把刘雪玲的父亲小心翼翼的扶了出来，然后对一旁的护士说道：“拜托你护士小姐，他心脏病犯了！”

    “病人，好！”护士看到脸色铁青的刘雪玲父亲，立刻转身让医院里的其他护士一起帮忙，不多会利索的把他带进了手术室里面。

    半个小时后，手术室外。

    刘雪玲宛如热锅上的蚂蚁来回走动着，不仅如此，她每走两步就看一眼手术室亮着的红色牌子，脸蛋上写满了担心，平时就算是没心没肺的她遇到这种事情也如小女孩一般无助。

    “一定会没事的。”叶双看到她这幅手足无措的模样，轻声安慰道。

    “嗯，一定会没事。”

    此时，手术室门口上的灯暗了下来，一个医生打扮的男人和一只粉圆粉圆的吉利蛋走了出来，看到他后，刘雪玲小跑了过去问道：“医生，我爸爸没事吧？！”

    “没事，辛亏送过来及时，现在已经脱离危险了，如果再晚一点就不好说了。”医生摘下口罩。

    “太好了，雪玲。”叶双则在一旁微笑着。

    “啊……”刘雪玲露出欣喜的表情，直接抱住了一旁叶双的脖子原地蹦了蹦，像只欢快的土拨鼠喊着：“我爸没事，爱死你了叶双！！”

    “要喘不过气来了。”叶双无奈的说道。

    “啊抱歉。”刘雪玲松开手，笑嘻嘻的挠了挠头。

    这个时候，护士也推着手术推车出来，刘雪玲快步走了过去：“爸，你没事吧？”

    “没事，让你担心了。”推车上的中年男人微微摇头，然后伸出手轻抚了一下刘雪玲的脸颊：“抱歉让你担心了。”

    刘雪玲抓着他的手摇了摇头：“你没事就好。”

    “现在病人需要静养一会，亲属有什么事情请半个小时后再说吧。”负责推车的护士开口说道。

    “哦好。”刘雪玲松开手，乖乖的让推车过去了。

    大家在外面等了一会，最后走进了那个病房，刘雪玲和她父亲交谈了一会后，便对着叶双招了招手，看到这一幕，叶双便走了过去。

    “事情我听我家雪玲说了，实在是不知道怎么感谢你，小伙子。”中年男人看着叶双，缓缓说道。

    “您没事就好，我和雪玲是同学，也是银山中学学生会的一员，所以出手帮忙是一定的。”叶双笑着摆了摆手。

    “不，毕竟你这是救了我一命……”男人说着开始打量叶双，忽然对他问道：“你有女朋友吗？”

    “嗯？”听到他这么问，叶双愣住了。

    你不会像电视剧里的那些狗血桥段要把你女儿扔给我吧？

    这个雪里雪气的雪玲哪个顶得住？

    叶双立马点头：“有，一个非常优秀的女孩子。”

    “是吗，那真是太可惜了。”男人带着略微遗憾的语气说着，随后又开口问道：“那小伙子你方便告诉我你的联络方式吗，我改天想请你吃一顿饭好好言谢。”

    “额……联络方式的话，雪玲有。”叶双说完，又摆了摆手：“其实不用这样的，您的好意我心领了。”

    “不，这是一定要的。”

    没办法，叶双只好答应了下来，毕竟只是吃一顿饭而已。

    之后，叶双和刘雪玲走到了医院门口，毕竟叶双没有必要一直留在这，他和小可还要去爬山来着，而刘雪玲听到叶双要离开后，也说着要出来送一程。

    “行了，你回去陪你父亲吧，我和我妹还要去走走。”叶双拍了拍叶小可的小脑袋，笑着说道。

    “嗯，今天的事情多谢你了。”刘雪玲还没有说完，忽然听到远处有一辆警车开了过来，见到她微微愣住的表情，叶双也转过头，发现是一辆警车后，一脸疑惑：“是发生了什么事情吗，怎么有警察过来了？”

    “不会是哥你刚刚超速，然后……”叶小可小声问道。

    “不会的，刚刚一路上都没有遇到人，怎么可能是因为我。”叶双笑着摇了摇头。

    “警察同志，就是他！”一道声音响起，叶双看过去，发现是刚刚那个差点撞上的男人正伸出手指着他，大声说道。

    我凑？！

    警车下来一男一女，目光直接锁定了叶双，然后快步走了过来并说道：“这位先生，请出示你的驾驶证。”

    “额，莫得驾驶证。”叶双干笑一声摊开手。

    那一男一女两个警察对视一眼，便说道：“那跟我走一趟吧。”

    “好吧……”叶双看了一眼刘雪玲：“雪玲，我妹妹拜托你照顾一下了。”

    说完，叶双很快的就便被带上警车。

    “我哥被抓了……怎么办？”看到警车离开后，叶小可一脸焦急的问道。

    “别担心，交给我。”刘雪玲转身朝着自己父亲的病房跑去。

    