    厉元忠握着龙头拐杖的手紧了紧，自己那天因为陆弘业那通打来算账的电话，直接当着厉修齐的面发火，然而欺负安安的人是白卿落，他当时应该先把厉修齐支走，再教训白卿落的。

    大人间的恩怨，不该殃及孩子。

    唐琼可不会吃白卿落这一套，她痛恨厉项臣当年为达目的不惜弑亲的行为，也痛恨白卿落当时明明就在医院，却选择对她见死不救：“今天我过生日，你是来哭丧的吗？”

    白卿落的哭腔不禁一哽。

    唐琼接着嘲弄：“不过话说回来，如果当年不是我命大的话，你现在确实应该在我墓前哭丧。”

    这时，厉元忠出声主持大局道：“好了，都找个地方坐下来，等其他人到齐吧。”

    “是，老爷子。”白卿落赶紧带着厉修齐找了个位置坐好，半点不敢去扫唐琼的台风尾。

    白卿落的俏脸顿时变得阵青阵白的，总觉得唐琼今天格外刻薄是怎么回事？

    厉修齐却听懵了，他不知道当年究竟发生了什么，只知道他妈放在他肩上的手越抓越紧，让他忍不住想要摆脱。

    厉修齐同情道：“妈，你喝吧。”

    “不用，妈不渴。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    而唐琼也没有多加招待他们的打算，只是让家里的佣人给厉修齐上了杯水，便继续等待晚晚母子了。

    白卿落见唐琼只给他们端来一杯水，分明是不把她当人看，不由在心里咒骂，当初怎么没有摔死这个老家伙！

    白卿落忽然想起了厉景琛兄妹，不由低下头对厉修齐说：“修齐，待会儿要是见到你大伯和姑姑，一定要放机灵点，知道吗？”

    厉修齐压力山大，但在白卿落命令的眼神下，只能乖乖点头：“知道了。”

    白卿落此时注意到了厉元忠和唐琼的穿着，比往年在A市的时候要庄重许多，就好像要面见很重要的人一样。

    可谁人值得厉元忠正装相见？

    随着门铃声的再次响起，唐琼亲自前去开门。

    门打开，迎面而来的是厉轻灵的“奶奶，生日快乐！”外加一个大大的拥抱，厉景琛则站在一旁看着她们。

    可以往不管他如何努力表现，大伯和姑姑就是不喜欢他，还有小叔也从不正眼看他，恐怕这次也要让他妈失望了吧。

    时间不知过了多久——

    客厅内，听到门口传来厉轻灵声音的白卿落，当即说道：“修齐，快去叫人！”

    她自己身份尴尬，厉景琛更是恨不得杀了他，就不过去自找没趣了。

    虽然这回来的依旧不是晚晚母子，但唐琼还是相当高兴的！

    自从晚晚坠海后，他们都不曾来A市给她祝寿，因为他们不想见到那个让他们做出错误选择的厉元忠。

    不过，大伯、姑姑和小叔的颜值都这么高，又都这么出类拔萃，想必他父亲一定也是个高富帅！

    只是他去哪了呢？为什么不要他和妈咪了？

    厉修齐咽了咽口水后，滑下沙发，来到门口，仰头看着来人道：“大伯，姑姑。”

    每次看到厉景琛、厉轻灵和厉旭阳时，厉修齐总是情不自禁地幻想自己的父亲长什么样，又是个什么样的人。

    稍慢一步进屋的厉轻灵，见厉修齐有些失落的样子，不禁暗叹一声。

    这些年来，他们一直把这个孩子当成透明人处置。

    “诶。”在看到厉修齐跟他们打招呼时，厉轻灵好歹还应了一声，厉景琛却是直接越过他，朝里面走去。

    厉景琛外套带起的冷风，刮过了厉修齐的小脸，叫他垮下了肩膀，心想他又一次失败了。

    反观她，虽说是厉修齐的亲姑姑，但也从不曾与他亲近，以前是觉得对不起大嫂，现在是觉得对不起安安，要知道安安才该是厉家的继承人。

    厉修齐的幸福人生，是偷来的。

    说实话，他本身是没有错的，可他的出生却是原罪。

    就凭她二哥以前做的那些孽，大哥不把总账算在这孩子头上，还放任他在S市长大，已经是天大的恩赐了，难道还想大哥对他亲亲抱抱举高高吗？

    被自家小辈夸漂亮，本来是一件很值得高兴的事，可厉修齐生的又瘦又小，又总是在他们面前表现得惴惴不安的，所以他此时的话，更像是被谁威胁后，不得已才说出来的。

    厉轻灵秀眉一颦，问：“是你那个妈，教你说这些奉承的话吧？”

    在闭了闭眼后，厉轻灵狠心从他身边走过去，结果，她的衣角忽然被一只小手揪住了。

    见她低头朝他看来，厉修齐不敢抓太久，唯恐惹她不悦：“好久不见了，姑姑又变漂亮了！”

    她不禁严肃道：“修齐，只有发自内心的赞美才会让人开心，相反，虚伪的讨好只会让人反胃，你知不知道？”

    “姑姑，我是发自真心的……”厉修齐委屈的想哭。

    “不、不是……”

    厉修齐想要解释，可他越紧张，嘴巴就越笨，落在厉轻灵眼中就跟狡辩一样。

    要知道安安在被她和旭阳从Y市弄到厉家后，一直和他们斗智斗勇，半点都不见慌的。

    厉修齐本来就因为她的误解而感到伤心，此时一听她的话，更是心头一震：“姑姑，我比不上谁？”

    可他声小势微，再加上厉轻灵对他本身就有偏见，所以一看到他泛红的眼眶，只觉得他矫情：“你真的比不上……”安安。

    她想这么说的，但又不想给安安树敌。

    这个男人，是她因为一念之差而错失的。

    他曾经那么宠她，甚至不顾当时她和厉项臣正在举行订婚仪式，不顾险些被吊灯砸伤的陆晚晚，在众人面前卸去失明的伪装，将她从订婚宴上抱走。

    另一边，白卿落看着朝她走来的厉景琛，发现他还是那么的冷，那么的视她于无物！

    可是，她的内心深处却还在因为他的出现而沸腾不已！

    白卿落收回视线，看向厉修齐：“你姑姑跟你说什么了？”

    这时，厉修齐揉着眼睛走了回来，焉了吧唧的喊了声：“妈…”

    那个时候，如果她用尽全力抱住他的话，那该有多好啊！

    厉修齐无精打采道：“姑姑说…我比不上别人。”

    “别人？谁？！”

    白卿落俏脸铁青的追问之际，只听门口再次传来了门铃声。

