    宫紫秋微微点了点头，随后她又想到了什么，开口道：“对了，你如果炼制出自己不需要的灵药，可以出售给我们宫家，宫家会以市场价购买。你找悦心就行。”

    听到这话，陆安一愣，心里有些古怪。

    灵药出售给宫家？那灵石给他自己？不给宫樱雪还债吗？

    陆安心里有些疑惑，直接问了出来：“……这不算是给宫樱雪同学抵债吗？”

    宫紫秋看了一眼陆安，有些平淡的开口道：“那是雪儿的零花钱，也是你们之间的事。”

    陆安：“……”

    ……零花钱？

    陆安嘴角抽动了下。

    大佬，我也可以喊你妈妈吗？！

    可恶，太有钱了吧！

    三千万下品灵石，就算是他现在炼制极品灵药，一瓶卖200中品灵石，也得卖1500瓶，他一天卖15瓶也得三个多月呢……

    三个月的血汗钱竟然只是人家的零花钱，陆安承认自己很酸。

    明明都不需要去网上出售灵药了，是件很开心的事情，但是陆安现在一点都开心不起来，麻木的点了点头：“好的……”

    …………

    接下来的时间，陆安的生活很规律。

    一大早被宫樱雪和宫樱月两个女人叫醒，然后去训练场进行战斗训练，准确来说是被虐，每天挨打。

    挨打之后，陆安去洗个澡，然后去餐厅跟着家主大佬一起吃早饭，早饭之后，陆安上午炼制灵药。

    他现在每天修炼需要差不多十瓶完美品质的聚灵药剂，另外，每天都得去训练场训练，他给自己和宫樱雪每人配备了两瓶治疗药剂。

    当然，这些都是完美品质的灵药。

    极品的药剂，陆安全部都给悦心卖掉了。

    下午陆安有时候继续炼药，有时候则是开始修炼。

    一直修炼到晚上，一天时间就这样结束了。

    这样的生活很简单，但是也很充实。

    时间流逝，转眼就是十天后。

    …………

    宫家，陆安的房间里。

    陆安睁开眼睛，眼中浮现出了一抹惊喜之色。

    “不容易啊！终于成功了！”

    陆安这段时间存了不少的灵石，今天全部花完了。

    至于花在哪里，陆安用在了推演和感悟灵术上面。

    这段时间，陆安发现速度的用处真的很大，打得过可以打，打不过还能跑，速度快，别人都跟不上你。

    于是，陆安花费了重金，将自己现在修炼的清风步进行了一次推演，让清风步达到了秘灵术级别。

    秘术：流风幻影步。

    使用之后不仅速度上远远超过了清风步，而且还可以自行通过灵气凝聚出一道道微风幻影，用来干扰对手的视线，可以说极为强大！

    推演之后，陆安又花费了重金，将这流风幻影步感悟到了青史级别。

    他自己都不知道自己现在的速度有多快，说不定都能和宫樱雪相比了。

    不过，也不是没有代价的。

    大概花费了一万多的中品灵石。

    陆安叹了口气，心里有些失落，自己的灵石又没了。

    好难啊，自己真的就没办法变成有钱人了吗？

    就在这时，外面传来了宫樱雪清冷的声音：“陆安，下楼！”

    陆安回过神来，将自己悲伤的心情收拾了下，回了一声：“马上！”

    他洗漱之后，下了楼，就看到宫樱雪正站在楼下，漆黑如瀑的长发，绝美的小脸，形成了独特的美景。

    陆安走了过去，看了看周围，有些疑惑问道：“学姐呢？”

    宫樱雪一边转头，一边开口道：“她和妈妈一样，都是这次迷雾探索赛的评委，她们已经先走了。”

    陆安恍然，点了点头：“原来如此。”

    今天已经是迷雾探索赛了，陆安心里有点小期待。

    自己努力准备了这么久，可就是为了这次的迷雾探索赛了。

    只要自己好好努力，自己就可以让宫樱雪这家伙给他免债务了。

    妙啊！

    陆安心里喜滋滋。

    就在这时，宫樱雪看了一眼陆安，淡淡开口道：“陆安同学，你现在应该存了不少灵石了吧？难道你不应该还债吗？”

    陆安心里的喜悦一下子消失不见，他有些不敢置信的看着宫樱雪：“什么？！宫樱雪同学，你竟然想让我还钱？！”

    宫樱雪：“……”

    她满头黑线，有些无语的看着陆安：“……为什么你表现的好像我做了什么十恶不赦的事情一样？”

    陆安干咳一声，随后开口道：“宫樱雪同学，我现在也没钱……”

    说着，为了增加可行度，陆安拿出储物袋里掏了掏，掏出了两块中品灵石，还把储物袋往下倒了倒，然后将灵石放在手心给她看：“你看，我仅剩下的两块中品灵石了。”

    宫樱雪：“？”

    她有些不相信的看着陆安：“……陆安同学，你不会是换了一个储物袋吧？”

    这家伙是怎么用钱的？这么多灵石，这就用完了？

    陆安抱怨道：“修炼啊，炼药啊，各种东西，都需要灵石的！你以为这么简单吗？不然我这么高熟练度的炼药技术怎么来的？我可穷死了！”

    宫樱雪打量着陆安，觉得陆安仿佛不像是在说谎，她皱了皱秀眉，淡淡开口道：“那你就慢慢存。”

    说着她伸手抓住了陆安手里的两块中品灵石：“这两块中品灵石我也收了……嗯，算利息。”

    陆安：“？？？？”

    他有些茫然的看着空空如也的手心，有些不敢置信的看着宫樱雪，悲愤无比道：“宫樱雪同学？！我仅剩的两块中品灵石你也拿走了？！而且还不算是债务？只是利息？！你好狠的心！”

    宫樱雪嘴角微微扬起，表情有点小得意：“哼！这利息已经很低了，你就好好努力，快点还清债务再说吧。”

    陆安闻言，想到了什么，一脸认真的看着宫樱雪：“说到这个，其实我这里有一个相当不错的提议，宫樱雪同学，你要不听一听？”

    宫樱雪闻言，顿住了脚步，转头看向陆安，疑惑问道：“什么提议？”

    陆安一脸认真道：“宫樱雪同学，你觉得，以我的天赋，未来是不是会变成强者？”

    宫樱雪：“……”

    她满头黑线，看着一脸理所当然的陆安，胸口已经开始发闷了。

    见过不要脸的，但是没见过这个变态这么不要脸的。

    偏偏这家伙说的是实话！陆安的天赋，没人比她和姐姐更了解了。

    这段时间的战斗，陆安的进步速度可以用骇人听闻来形容。

    她深吸了口气，强行压下自己心里的郁闷，从嘴里挤出了几个字：“有很大希望……然后呢？”

    陆安一听，觉得有戏，顿时一本正经道：“你说，一个未来大佬的肉偿，是不是比三千万下品灵石值钱？你说你是不是血赚？”

