    吃完早餐后，林千带着可可和杨间挥手道别：

    “可可，跟你杨间叔叔说再见。”

    可可抬头看着杨间，小眼神那叫一个真诚：

    “杨间叔叔，再见！”

    一边说一边挥手，杨间听到这声叔叔，脸色很黑, 看着林千那幸灾乐祸的样子，深深的吸了一口气：

    “嗯，可可再见，有空就跟着你爸爸过来玩哈。”

    “嗯嗯，杨间叔叔，可可有空就让爸爸过来玩。”

    林千揉了揉可可脑袋, 看了看天上的太阳：

    “时间不早了, 得走了, 你有事就联系我，如果联系不上就算了。”

    杨间点了点头，他知道林千现在的麻烦有多大：

    “嗯，你有事也可以叫我，只要不是必死的局面，我一定到。”

    林千笑了笑，朝杨间挥了挥手，没有在说什么，抱着可可，走出了观江小区。

    可可看着后面的杨间和江艳，朝他们挥手道别。

    杨间看着离开的林千和可可，笑了笑没有说什么，转身回到了别墅里，没有在意表情有些复杂的江艳。

    走出观江小区，林千看着天空的金阳，摸了摸可可的头发：

    “回去找你小姑, 她肯定很想你了，下次不要不声不响的就跑来找爸爸，你小姑很担心的。”

    可可抱着林千的脖子, 脸上有些愧疚：

    “知道了，爸爸，可可下次不会了。”

    林千揉了揉可可的脑袋：

    “嗯，知错就改就是好孩子，这次回去可可要好好的跟小姑道歉，争取让小姑原谅可可哦。”

    可可点了点头，神情很是认真：

    “嗯嗯，可可知道了，可可一定跟小姑道歉。”

    林千笑了笑，没有在说什么，看了看天空，眼眸眯起：

    “快点送可可回去，然后回来处理鬼血。”

    揉了揉可可的小脑袋，林千笑着说了一句：

    “走了。”

    话音一落，一抹青黑突兀出现，划过大昌市的上空，留下了一道经久不散的青虹。

    杨间看着天空中那道青痕, 嘴角抽了抽：

    “真是奢侈, 出门都是用鬼域赶路。”

    看着那缓缓消失的青痕, 杨间摇了摇头, 回到了别墅内。

    大江市，一座小区内，林月儿坐在沙发上，心不在焉的看着电视上的广告，不时看看大门，好像是在等谁是的。

    看着电视上播放的广告，林月儿想起了今天早上她老哥打来的电话，说今天他要带着可可回来，还说回来后就又要离开，让她帮忙带着可可。

    一想到她老哥说要带可可回来，她今天学校都没去，就在家等着，就是为了第一时间见到可可。

    可一想到老哥说回来就要离开，林月儿就有些无语，她突然觉得，自己就是一个帮他带娃的保姆一样。

    要不是可可长的实在是可爱，她才懒得帮林千带孩子呢。

    想着这些，林月儿抬头看了看天花板：

    “老哥这是越来越不靠谱了，到底是在忙什么，连孩子的顾不上？”

    “还有，这可可的妈妈又是谁？上次问老哥，看老哥那有些脸黑的样子，好像对可可的妈妈有很大的意见。”

    “难道老哥不喜欢可可的妈妈吗？”

    林月儿心里这样想着，脸色有些惆怅：

    “可怜的可可，碰上了这么个不靠谱的老爸，以及更不靠谱的老妈，都不知道可可是怎么长那么大的。”

    “唉～”

    林月儿叹息一声，搓了搓自己的脸，脸上满是忧愁。

    而就在这个时候，一道声音在林月儿身后传来：

    “小姑！”

    声音很清脆，带着稚嫩，听到这个熟悉的声音，林月儿愣了愣，连忙转头看去，就看到林千抱着可可站在她的身后。

    见到可可和林千，林月儿眼眸一亮：

    “可可，什么时候回来的，怎么都不敢说我一声？”

    林千看着自己这妹妹，有些不好意思，将可可放在沙发上，揉了揉可可的脑袋：

    “小月，麻烦你了，我现在事情有些多，等我忙完了这一阵子，就过来看可可。”

    林月儿听着林千的话，看都没看林千，将可可抱在自己怀里，捏了捏可可的小脸，眼眸中满是喜色：

    “可可，有没有想小姑啊，最近过的好不好啊，有没有瘦了？”

    可可坐在林月儿的怀里，抬头看着林月儿脸上有些愧疚，小声的开口说道：

    “小姑，对不起，可可不应该悄悄的去找爸爸的，可可让小姑担心了。”

    听到可可这番话，林月儿愣了愣，看着可可那可怜巴巴的样子，林月儿揉了揉可可的脑袋，脸上有些欣慰：

    “没事，小姑不怪可可，只要可可没事就好。”

    林千看着这一切，神情很淡定，看了看天色，对林月儿说道：

    “小月，我得走了，可可就交给你照顾了。”

    听到林千这话，林月儿抬头看着林千脸上有些犹豫：

    “这么快？不陪陪可可？”

    林千摇了摇头：

    “越快越好，时间拖不起。”

    “那这次要多久？”：林月儿沉默了一会才问道。

    林千想着鬼血的恐怖程度，大概估算了一下时间，犹豫了一会才对林月儿说道：

    “顺利的话，大概几个小时，如果不顺利可能要几天甚至更久。”

    听到林千这不确定的答案，林月儿有些沉默，看了看同样有些沉默的可可林月儿对林千说道：

    “那你快去快回，尽量注意安全。”

    林千点了点头，看了看可可说道：

    “可可，在家要听小姑的话，不要调皮，要保护好你小姑，不要让她受到伤害，明白了吗？可可？”

    可可看着一脸严肃认真的爸爸，点了点头，脸上有些不舍：

    “知道了爸爸，可可会听小姑的话，更会保护好小姑的，爸爸放心吧！”

    林千点了点头，脸上有些笑容：

    “嗯，等爸爸这次回来，就带可可出去玩哦。”

    可可一听到爸爸要带她出去玩，脸上顿时浮现出笑容，连忙点了点头：

    “嗯嗯，爸爸要早点回来哈，可可等着爸爸。”

    林千点了点头，笑了笑对林月儿说了一句：

    “那我走了，有事可以联系我，如果联系不上，可以联系杨间，他会帮忙的。”

    林月儿看着准备离开的林千，点了点头：

    “嗯，知道了，哥，要注意安全，如果实在是不行就放弃也是可以的。”

    听到林月儿这番话，林千笑了笑没有解释什么，转身朝房门走去，心里想着：

    “放弃，这是不可能的，鬼血必须处理掉，哪怕它是S级灵异事件，我也不会放弃。”

    “这可是关乎到饿死鬼能不能无限重启，只要饿死鬼可以无限重启，那么面对诡新娘的时候，我才不至于瞬死。”

    “所以我必须去。”

