    她也想看看，这个不厌其烦，大半夜一直打电话的女人，究竟是谁？

    “你找谁？”楚倩芸电话里语气很生硬。

    反倒是把吕雨桐直接吓了一跳。

    吕雨桐是个机灵鬼，略微停顿了两秒钟，她马上就反应了过来。

    报仇的机会到了。

    陆辰，你这个假药贩子，我和你没完。

    吕雨桐马上就尖声细语起来。

    “是陆哥哥吗？我是桐桐啊，人家好想你啊，大半夜的我好寂寞好害怕，好需要陆哥哥给人家抱抱，给人家温暖呐！”

    听到这么缠绵的女音，楚倩芸瞬间就火了。

    她朝着依然紧闭的浴室望了望，忍不住就俏眉皱了起来。

    不过她毕竟见惯了世面，手抖了两下后，她还是强行恢复了镇定。

    “你究竟是谁？”

    “是嫂子吧，不好意思，我找一下陆哥哥，陆哥哥好坏好坏，他说要晚上过来陪我，结果到现在了都不来，我一个人好害怕，陆哥哥在吗？”

    “你的陆哥哥不在，他今天晚上也去不了你那了，你早些睡，他今晚要陪我！”

    楚倩芸话说完，直接挂了电话，然后就一把将陆辰的手机，给重重地拍在了桌子上。

    一股生气恼怒马上油然而生。

    死陆辰，果然拈花惹草，怪不得要急着走，原来是有温柔可爱的小妹妹陪着。

    你真行。

    楚倩芸马上就眼睛红了。

    看看依旧躲避不出的陆辰，她再也没了千金大小姐的含蓄修养，直接又一把抓过来陆辰的手机，就翻看了起来。

    恰巧陆辰的手机又无密码无指纹，是个人都能打开。

    楚倩芸先看通讯记录，再看短信，最后又查看微信。

    三样一查，更加惊天动地。

    陆辰不但和这个叫吕雨桐的有通话记录，竟然还加了人家的微信，而且微信里还有吕雨桐当时洗澡之后，被迫拍的两张照片，虽然照片遮盖住了隐私的位置，但是在楚倩芸看来，也是相当的火辣劲爆。

    而且更令楚倩芸快要飙泪的是，陆辰的微信里，竟然还新加了一个女人的微信，备注竟然是范思瑶。

    范思瑶，不就是在古玩城的那个女老板吗？

    怪不得陆辰想要急着逃离她这，原来是有那么多妹子陪他啊。

    楚倩芸瞬间就眼红了，泪水马上就在她的眼眶里打转起来。

    她想要直接上楼，再也不搭理陆辰，但是想了想，还是心有不甘。

    陆辰招惹了她，让她一不小心动了情，哪有说放就能放的道理，今天必须让陆辰给她一个说法，或者给她一个名分。

    所以楚倩芸就坐在一楼大厅的沙发上，等着陆辰出来。

    陆辰拖延了半天，终于换上了楚倩芸给他拿的短衣短裤，从卫生间里走了出来。

    结果看到楚倩芸坐在客厅的沙发上，他马上就走了过去。

    “楚倩芸，你怎么还不去睡？”

    楚倩芸没搭理陆辰，只是将桌子上的手机，直接放到了陆辰的面前。

    “陆辰，你没有什么要对我说的吗？”

    看到楚倩芸脸色不悦，再加上又看到她递过来的手机，陆辰马上就意识到，情况有些不妙。

    他没有犹豫，直接将手机拿在手里打开了。

    先看通话记录是吕雨桐的，再看到微信翻到的是范思瑶的界面，而且手机存储的照片里，保留的还有他让吕雨桐洗完澡拍的照片。

    陆辰瞬间就头大了。

    正当他想要解释一下时，楚倩芸反而又红着眼圈看向了他。

    “陆辰，今天晚上我给你打电话时，你究竟和谁在一起！”

    这样的问题，让陆辰马上就汗毛竖了起来。

    他在琢磨，要不要对楚倩芸说实话。

    认真地思考了一下，他终于还是说出了口。

    陆辰就坐在楚倩芸面前，将今天下午包括晚上发生的一切，都对楚倩芸讲了讲，只是出于保密需要，他并没有透露这些事情就发生在云鼎盛世，也没说范思瑶就住在他的对门。

    楚倩芸听完，没有选择完全相信，但是也没有完全不信。

    她知道，现在的陆辰，已经不是第一次在医院见面时，那个吊儿郎当又猥琐下流的陆辰。

    现在的陆辰，已经越发地成长成熟，并且越来越有责任心，这也是为什么她愿意亲近喜欢陆辰。

    所以楚倩芸没有再继续纠缠，只是和陆辰当面提了一个要求。

    明天，她要见一见这个吕雨桐，也要见一见范思瑶！

    不是想闹事，只是想要当面宣示主权，陆辰是她的一生所爱，如果有人想要和她抢夺，她拼了命也要维护自己的爱情。

    经历了那么多，想了那么久，她再也不想一个人单相思，她要恢复往日的霸道，要将敢于招惹陆辰的女人全部打败，陆辰只能是她的。

    结果没想到，她想要见吕雨桐和范思瑶的要求，陆辰竟然拒绝了。

    “你们还是不要见了，她们只是我未来生意上的伙伴，还是不要搅和在一起，既然你相信我，就不要怀疑太多。”

    陆辰本来就是图清净，他绝不想再搅和在这么多女人中间，这让他很心烦。

    而且，他好不容易买的云鼎盛世，万一再因为这几个女人见面漏了馅，那难道要再换地方？

    再说了，像吕雨桐和范思瑶，也都绝不是容易招惹的主，楚倩芸和她们俩纠缠，万一再整出个好歹来，那岂不是得不偿失吗。

    所以陆辰有自己的打算，他拒绝让楚倩芸见这两个女人。

    结果可想而知。

    楚倩芸当然不会轻易妥协。

    “陆辰，既然是生意合作伙伴，发那么露骨的照片，大半夜的还一起吃宵夜，这一切都很正常？”

    楚倩芸认为，陆辰不让见，就是他心中有鬼，就是他和这两个女人之间有事。

    所以她的情绪更加不稳定了。

    陆辰现在，觉得他继续待在这里，只会让楚倩芸更加难受。

    所以他看向楚倩芸，目光严峻地说道：“你早些睡吧，事情不是你想的那样，以后如果有可能，我会给你解释。”

    话说到这，陆辰嘱咐楚倩芸早些睡，然后直接穿着刚才的短衣短裤，就出了楚倩芸的别墅。

    楚倩芸今天是真的想要留住陆辰，并且她打算，如果陆辰夜里想在床上要她，她也不会拒绝。

    但是眼见陆辰如此决绝，并且一刻也不想在她这里待，楚倩芸瞬间就心凉到极致。

    所以她并不阻拦陆辰离开。

    就孤零零地坐在了客厅的沙发上。

    一直等到陆辰开车消失，楚倩芸也没有挪动地方，她一个人，手脚冰凉到深夜。

    最后不知不觉，她竟然靠在沙发上睡着了。

    一直睡到快天亮，她才醒过来。

    感到肚子阵痛，她忍住难受艰难地去了卫生间，结果内裤上竟然再次出现了斑斑血迹。

    楚倩芸瞬间就头大了。

    月经一直推迟没来，血迹时有时无，而且她还经常头晕呕吐，同时还伴有经常性的困倦无力，这到底是怎么了？

