    这事放大了说，还会影响到整个南都国际的声誉，这让南冬城更加难以决断。

    记者们却不知道南冬城有多为难，他们兴奋不已，觉得这场新闻发布会有太多爆炸性的新闻，他们来得很值，纷纷拍照。

    南逸哈哈大笑着说：“小情侣嘛，闹矛盾是正常的，没有亲嘴解决不了的问题，如果亲一次不行，那就多亲几次。”

    记者们哄堂大笑。

    被南凌川堵住嘴唇的陆琳琳终于意识到她被欺负了，顿时大怒，拼命挣扎，想要推开南凌川。

    但南凌川将她抱得紧紧的，嘴唇也贴得很紧，她推不开，也没办法喊叫。

    南冬城看着陆琳琳的挣扎，眉头皱得很紧，他决定把南凌川拉开，哪怕父亲不高兴……

    “冬城……”他刚跨了一步，听见父亲的笑声戛然而止，痛苦地喊了他一声。

    他慌忙回头，见父亲的手紧紧捂着胸口，额头上豆大的汗珠滚落下来，不由一惊。

    南冬城知道父亲现在的心脏不好，医生叮嘱过，他的心态必须保持平和，不能过于高兴或者生气，也不能激动。

    父亲这样子明显心脏病复发了，他慌忙冲过来，扶住父亲问：“药呢？药在哪里？”

    一边说，他一边在父亲的包里找到了药，赶紧按照说明把药倒出来喂进父亲嘴里，又拿来水杯喂给父亲。

    南逸的眼睛紧紧闭着，南冬城不敢乱动他的身体， 只能小心翼翼地扶着，不断低声喊：“爸！爸！您觉得怎么样？好些没有？我送您去医院吧？”

    南逸闭着眼睛摇头，断断续续地低声说：“不用……我吃了药……坐会儿，就好了。”

    在南冬城手忙脚乱照顾南逸的时候，其他人都不知道，南凌川也不知道，因为记者们围着他和陆琳琳在拍照，把他的视线挡住了。

    陆琳琳被他抱着堵住嘴唇，她几番挣扎都挣脱不开，气得抬脚狠狠踩在他的脚背上。

    南凌川丝毫不动，反倒惩罚性吻了进去。

    ——他开始只是想堵住她的嘴唇不让她说话，因为相比用手捂，很显然用嘴唇更好，这样暧昧的姿势会让人以为他们是情侣，也就不会有人追问陆琳琳想说什么了。

    但当他的嘴唇压在她柔软的嘴唇上时，他的心如触电般一阵激颤，心里顿然蠢蠢欲动，想要做一些他从来没有做过的事。

    陆琳琳踩他一脚激怒了他，他毫不犹豫地吻了进去——他不会承认他想吻她，而是认为这是他对她的惩罚。

    陆琳琳被他突然窜入吓得大惊失色，更猛烈地挣扎，可在高大的南凌川面前，娇小的她犹如手无缚鸡之力的孩子，哪里挣脱得了他的钳制？

    而且她越挣扎，南凌川将她抱得越紧，也吻得越深。

    他从来不知道，这个东西也会让人上瘾，一沾上就欲罢不能，舍不得放手了。

    陆琳琳挣脱不过又无法喊叫，心里满是屈辱，恨不能狠狠抽他几个耳光。

    在记者的眼里，他们确实像极了发生矛盾的小情侣，女孩子发脾气了，男朋友用吻来安抚她，化解她的怒气。

    南逸终于睁开了眼睛，南冬城见父亲没事了，他放下心来，说：“爸，您坐会儿，我去叫凌川……”

    “冬城，”南逸拉住他说：“凌川和你侄女儿交往，这是亲上加亲的喜事，你不要拆散他们。”

    南冬城哭笑不得，他还什么都没有做，怎么就叫他要拆散他们了？

    再说，凌川和琳琳在交往吗？

    他解释：“爸，凌川这样不对……”

    “我知道你正直，”南逸苦笑着说：“但我不希望你们舅甥俩闹矛盾，刚才看到你要去拉凌川，我急得心脏病都发作了。”

    南冬城这才明白，父亲突发心脏病，是被他急的，他安慰父亲说：“爸，您别担心，我不会和凌川发生矛盾。”

    南逸摇头，低声说：“我知道你大度，但凌川……”

    他欲言又止地停了下来，改口说：“冬城，这不仅仅是凌川和你侄女儿的事，还涉及到公司。再说，你侄女儿和凌川，一个未娶，一个未嫁，正好是一对……”

    “可他们并没有交往。”

    “冬城啊！”南逸意味深长地说：“你已经结了婚，也是过来人了，男女那点事你还不了解吗？两个人一旦肌肤相亲，感情就非比寻常，凌川不是随便的人，他既然亲了你侄女儿，他们在一起是迟早的事。”

    南冬城骤然想起他第一次吻上卫初心的嘴唇的往事。

    那次卫初心装睡着了，他捉弄她，趴在她身侧，支起胳膊看着她，哪知道她突然翻身，她的嘴唇和他的唇擦了一下，就这么轻轻一啵，在他的心底竟然掀起了滔天巨浪。

    他现在还记得，在那一瞬间，一种莫可名状的东西猛然侵袭进了他的心湖，他原本平静无波的心湖瞬间暴溢，泛滥着，翻滚着，喘息着，久久无法平静！

    那还只是无意识的轻轻啵了一下，就让他的心灵有如此大的震撼，凌川和琳琳亲吻了这么久，只怕两个人的心境都发生了翻天覆地的变化吧！

    这时记者拍够了照片，慢慢收拾东西往出走。

    南逸又说：“冬城，你现在打扰他们，反倒让你侄女儿觉得羞愧愤怒，或许做出什么过激的事情来，不如装作没看到，让他们自己解决。凌川也是个要面子的，我们在面前，他死不道歉，只有他们两个人了，他反倒会好好跟你侄女儿认错，或者直接向她求婚，那就更好了。”

    南冬城觉得父亲这话也有理，琳琳就算知道有很多人看到这一幕，但一会儿发现一个人都没有，她也不会感到太难堪。

    虽然这是自欺欺人的心理，也比被他当面拉开好受一点。

    南逸又说：“你放心，我一定让凌川对你侄女儿负责，不会让凌川辜负她。走吧，你扶我去凌川的办公室躺一会儿。”

    南冬城扶着南逸走到发布厅门口，不放心地回头看了一眼。

    “没事，走吧。”南逸拉着他走了。

    新闻发布厅里只剩下了两个抱在一起的人，陆琳琳早已经挣扎得没有了力气，浑身瘫软，只能任南凌川予取予求。

