    付了钱回到座位上，顾瑜皮笑肉不笑：“两百一位的自助餐很好吃吗？”

    苏凉眨了眨眼：“你自己去尝尝呗，反正进店都是要消费的，你不吃那钱也不可能退了。”

    顾瑜：“我已经付款了。”

    苏凉“哦”了一声：“谢谢。”

    明景晏再次端着一盘烤鱼回来的时候，苏凉就不理她了，直接转向自己老公：“这是哪种鱼？好像有点小哦，上次来的时候还没有这种呢。”

    “你经常当零食吃的那种口水鱼，不就这么点点大？”

    “也是。”

    “尝尝看哪种更好吃。这个还是限量的呢，两人套餐就是两份，但也只有这么一点点。”

    苏凉又说：“江太太她不吃，你可以再用她的号码取一份。”

    顾瑜：“……”

    好不容易等到两人吃的差不多了，不再频繁地去取食物，顾瑜才开口：“苏小姐，我想请问一下，你母亲要是真的是江家的大小姐，你有什么想法没？”

    苏凉看傻子一样的眼神：“我妈要是成了大小姐，那我的身价肯定也要跟着水涨船高啊，我还能有什么想法？”

    顾瑜一噎，深吸一口气，又换了个更坦白的说法：“我是说，你也很想过大小姐的生活吧？虽然我们家苏凉又懒又馋，但钱这个东西嘛，肯定是喜欢的……”

    这次倒是明景晏先抢答了：“你这不是废话吗？有人伺候又有钱花，那谁不想呢？”

    苏凉踹他一脚：“闭嘴，说的好像你不馋似的！一顿饭吃六个牛肉包子的那是谁！”

    明景晏理直气壮：“我还是二十多岁的小年轻，吃得多那不是正常的事情吗？你就不一样了，要是休息日没工作，你一天能吃八顿都不带休息的……”

    苏凉阴森森看着他：“你是不是一家之主有什么不满啊？”

    明景晏打了个喷嚏，立刻摇头：“没有！我什么意见都没有！你是一家之主，你说了算！一天十顿那都是正常的！”

    眼看着两个人又开启了日常吵闹，完全没把自己放在眼里，顾瑜也忍无可忍了：“那我不妨直说了——你们在外面生活了这么多年，想必过得也不太好，肯定很缺钱吧？所以当初你外公留给你妈妈的那些股份什么的，一时半会儿也换不来钱，不如卖给我们？”

    苏凉顿时一脸一言难尽的表情。

    明景晏也不客气地笑出了声。

    顾瑜被他笑的心里突然没底。

    “我去帮你拿一杯奶茶？还是要粗粮燕麦？”

    江太太真的是个超级大笨蛋呢，明景晏突然就不怎么担心了。这种智商的人，苏凉完全应付的来。而且自己不在的话，可能顾瑜的愚蠢还要更加明显，也就更加方便苏凉发挥了。

    ——要是对方不够恶毒，苏凉骂起来也不够爽。

    所以，他还是自觉先离开一会儿吧。

    苏凉也明白了他的意思：“好啊，奶茶吧，我吃饱了，就不想喝燕麦了，有点甜。”

    明景晏一走，顾瑜也确实松了一口气，对着苏凉一个人，言辞越发锋利起来。

    “我就直说了。你父母他们不过是老老实实、普通本分的农村人，根本就没什么见识，你也不过是个小孩子，根本不可能保得住这些股份，要是转让给我们，好歹我们也是你的舅舅舅妈，咱们是一家人……”

    苏凉冷笑一声，弯起唇角：“您真当我这些年大学白读的呢？江流集团的股份意味着什么，难道我会丝毫不知？哪怕我母亲只得到百分之十的股份，价值也两个亿多吧？不知道舅妈你，能给我多少钱呢？”

    顾瑜呼吸一滞，连忙反驳：“你听错了，绝没有那么多！这几年江流集团业务拓展不开，全是在吃老本……”

    “那是因为我舅舅，也就是你老公，根本没有什么商业才能吧？”苏凉打断了她的话，“既然这样，江家又不是后继无人，为什么不把掌权人的位置还回去呢？这样，不是对谁都好吗？你的丈夫和两个儿女，三人加起来的股份，不会比我母亲的少吧？”

    顾瑜不说话，甚至满不在乎地“嘁”了一声。跟一个农村丫头说什么“社会地位”，怕是天方夜谭。

    苏凉却是又笑了一下：“你是舍不得自己董事长夫人的地位吧？”

    顾瑜微微一僵，随即又释然，肯定是明景晏教她的这些。二十多年的成长环境，早就养成了固有的习惯和思维方式，就算是进入到上层社会，也不是一两年就能有所改变的。更何况，苏凉到目前为止的生活环境，并没有发生质变。

    苏凉当然知道她瞧不起自己，说实话心里头是有些愤怒的，但光是愤怒这种情绪，根本丝毫没有用处，等她站到足够的高度，才有资格理直气壮地蔑视对方。

    但这不代表，苏凉就要接受她的无礼。

    “看来你是真的不知道，今天上午的股东大会，是为谁召开的吗？”

    顾瑜倏然睁大了眼睛，好一会儿都没有回过神来。

    “你竟然——”半晌后，顾瑜终于明白过来，原来苏凉，早就跟大房那边的人串通一气了，怪不得，苏母会无缘无故去B市。

    原本她还在想，一直低调找不到丝毫漏洞的那位明先生，怎么会突然插手这件事情了。虽然也想过，财帛动人心，三个多亿又不是随随便便就能得来的。而且苏凉还是独生女，这些股份到了苏父苏母手里，自然也就相当于是苏凉和明景晏的了。

    为了这个唯一的儿子，明先生说不定也会稍微不那么理智一丢丢。

    然而现在看来，一切都是她一厢情愿，自以为是。

    可问题是，那边的人究竟什么时候回国的？为什么他们一家全都丝毫不知情？

    苏凉看着她，弯唇一笑：“其实无论是谁掌权，对于我们家来说，并不会受到多大的影响。从前我们不在意江流集团谁是掌权者，以后我们也不会在乎。但这些股份，我们也确实没有打算让给别人。细水长流啊，这年头，谁手里还拿着大把现金啊？靠谱的投资口这么难找，我们为什么要卖掉股份？”

    顾瑜终于明白了她的意思，也知道自己果然是被耍了，顿时就很愤怒，站起来对着苏凉的脸一个巴掌就甩了过去。

    然而，她刚伸出手，就被拍了回去，手腕回转太快，差点抽筋。

    明景晏正端着两杯奶茶走了过来，冷冰冰地看着她：“江太太，我劝你不要做多余的事情。”然后将奶茶递了过去，“快喝，只剩下半小时了，咱们走回去还得十分钟。”

    苏凉“哦”了一声，也懒得再看她一眼。

    “与其跟我们在这里叽叽歪歪，不如先回去看看你老公在做什么？”明景晏眯起眼，笑的十分恶意，“真是可怜啊，江董夫人……”

    顾瑜心脏猛地一跳：“你想说什么？”

    “你自己回去看看不就知道咯？或者说，打电话给你那个哥哥，问问他能否在机场偶遇江董？”明景晏说完就没再理她了，专心看着苏凉喝奶茶，喝完一杯又递给她第二杯。

    苏凉摇头：“不喝了，回去吧。”

    明景晏：“再喝一杯也是可以的。趁着年轻，把你想喝的口味都喝个够，要不然过了三十岁，新陈代谢变慢了之后，你喝一杯就得胖一斤……”

    话还没说完，苏凉就拿起杯子要砸他：“能不能说句人话了？三天不打你，就不知道自己姓什么了是不是？”

    明景晏老老实实闭嘴，在人流量这么大的店里被打一顿，那可真是太丢人了。

    吃饱喝足之后，两个人就手牵手走了出去，再也没有看顾瑜一眼。

    而高价收购了一张机票，此刻刚刚到达B市的顾岑，刚走出机场，就听到经理的汇报：“江流集团的股东大会结束了。”

    顾岑心里顿时紧张不已：“有什么变动吗？”

    “听说下午是正式的董事大会。”

    顾岑心里顿时“咯噔”一声，这恐怕是有什么巨大的变动了。

    “继续盯着，我再有一小时就到了。”

    经理连忙应下：“是。”

    江董刚把真爱和私生子送到机场，就接到了董事会会议的通知，忍不住一愣：“为什么突然要开会？之前并没有这样的安排……”

    “临时决定的，董事们除了您，全部都通过了这次会议召开的决议，所以，请江董也能够按时参加。”

    江董看了看时间，距离会议开始只有一个半小时的时间了，便急急忙忙往回赶，忍不住抱怨：“这一天到晚的，都是什么事儿啊？”

    秘书没敢作声。

    同一时间，穆蔚曦也听到了这个消息。

    总助程学詹还带回来一个消息：“参加股东大会的，还有三个新人物。”说着，将写在纸上的一串名字递了过去。

    穆蔚曦一眼就看到有着下划线的三个名字，忍不住呼吸一滞：“他们俩，什么时候回来的？”

    程总助当然知道，他说的是江墨希、江墨行兄弟俩，便也回道：“还不是十分清楚。但是，不出意外的话，董事会可能会发生一些人员变动。”

    “这个人，是谁？”穆蔚曦指了指苏母的名字。

    “江家四十多年前走失的那位大小姐，最近找回来了。”程总助看着他，小心翼翼斟酌着一些词句，“所以，这次的董事会人事变动，很可能是这三位……”

    穆蔚曦突然就坐不住了：“几点的会议？江伯父回来了没有？”

    程总助摇头：“还在路上，估计还得一个小时左右。”

    正说着，秘书拿着一个快递走了进来，放到了穆蔚曦的桌子上：“穆总，快递。”

    穆蔚曦稍微有些疑惑：“哪来的快递？”

    “您的快递。”秘书说道，“上面写着您的名字，我刚下楼去，前台给我的。已经检查过了，并没有任何异常。”

    穆蔚曦并没有在意，放到了手边，继续看着那份名单，又对程学詹说道：“你继续盯着，江伯父回来了立刻让他先到我这来一趟。”

    有种不太好的预感。

    程学詹立刻应下，转身又出门去忙其他事务了。最近江晚晚不再继续闹腾了，他的工作也终于正常了，为了多拿点季度将近，程总助当然要努力工作。

    穆蔚曦盯着名单皱眉沉思了一会儿，这三个人的性格脾气他都完全不了解，甚至连本人都没有见过，只能等江董来了才好确定对策。不论如何，他都不能让江流集团在这个节骨眼儿上出现意料之外的情况。

    想的太累，穆蔚曦便往后仰了仰，正要放空大脑休息一会儿，不经意又看到了手边的快递，便拿了起来，拆开来。

    包装得倒是挺仔细的，一层又一层的，最里面竟然是用厚实的软布裹了又裹。

    将软布拿掉之后，才发现里面只是个CD，用普通的光盘盒子装着，封面也很干净整洁。只不过，打开来的时候，除了光盘，里面还有一张纸，写满了字。

    穆蔚曦拿起来看了看，竟然是CD的观看方法？

    这玩意儿还能有什么深奥的特殊的观看方法？

    但是看完之后，穆蔚曦脸上的嗤笑就消失了。不出意外的话，这个CD应该使用了特殊的加密方式，中途不能有任何额外的动作，也不能有光敏源影响，不然就会直接黑屏。

    所以，他若是想要看完全部内容的话，就必须找个安静的、不会受到任何影响的房间。又看了一眼说明，视频总共五十分钟，现在去看的话，倒是还来得及。

    如此特殊的加密方式，又是在这么敏感的时候寄过来，穆蔚曦的好奇心完全被勾了起来——谁知道里面是不是江流集团、或者是江家那三位从未露过面的股东的相关信息呢？

    穆蔚曦犹豫了片刻，最终还是决定去里面的休息室看。

    从海鲜自助餐厅回到研究所的路上，苏凉又想起来一件事，连忙拽着明景晏的袖子，问道：“穆蔚曦不会去搞破坏吧？”

    毕竟，这可是原男主啊，而且原故事情节，大部分地区都发生在B市，他的气运，也理应基本都在B市。甚至苏凉有种不切实际的感觉，只要没有离开B市，穆蔚曦就几乎是无敌的，没有人能让他破产。

    所以，担心也是在所难免的。

    明景晏摸了摸她的头发：“别担心，这会儿，估计他正在看江晚晚的小视频呢，很快，他就顾不上江流集团的事儿了。”

    苏凉不太懂：“就算你把光盘寄给他了，他应当也不会选在这时候去看吧？”

    “我在里面做了点小手脚，他一定会迫不及待去看里面的内容。”明景晏将纸张上的注意事项跟她说了一下。

    “穆蔚曦以前做事也很极端，很多商业机密的来源都不是那么光明正大。所以，在看到这些提示的时候，你猜他会想什么？”

    苏凉顿时恍然大悟。确实，人都是有好奇心的，这么郑重其事地交代，又是这么高超先进的技术，一般都是国家某保密部门在用，一个小小的光盘，却值得动用这种技术，必然也代表着，里面的内容很可能见不得光。

    “那就算他看到了内容，再生气也没办法啊，都已经是既成事实了，还不如先把精力集中到江流集团的董事会上去。”

    明景晏又何尝没考虑过这个问题？但是，如果真的是这样的话，那就只能证明，这是个完全没心没肺的男人，后面可操作的余地，那就更大了……

    “别担心了，你两个哥哥也不是毫无准备，在去之前，B市的人际关系，他们已经都了解过了，什么人该怎么应付，也多少有谱。”

    苏凉点了点头，这倒是的。而且，她在这里担心也毫无用处，还不如相信两个表哥。反正，最差的结果也就是，大表哥可能一时半会儿无法成为江流集团的掌权人，但自家的股份，以及大表哥进入江流集团任职，却是丝毫没有问题的。

    所以，就是一步到位还是多走几步的问题而已。

    想明白之后，苏凉就继续高高兴兴上班，做自己的事情去了。

    穆蔚曦看到女猪脚一露出来脸的时候，就已经呼吸不畅了，狠狠地将房间里的茶杯摔倒了地上。幸好铺了厚厚的地毯，并没有人察觉到他的失态，总裁办公室外头，每一位员工依然都在认真忙着自己的事情。

    摔完了茶杯之后，穆蔚曦又想把电脑也给摔了，但是又想起来那张纸上的注意事项，理智再次拉回来一点点，堪堪止住了自己的手。不是没有怀疑过，寄这个东西的人，究竟是怀着什么样的恶意和目的。

    但，如果加密技术是假的——穆蔚曦并不觉得这个视频需要如此高超的加密技术，那么，他损失的也不过是五十分钟的时间；但如果是真的，他就得好好考虑一下，这个视频的内容里面，到底隐藏了什么重要信息。

    所以，无论如何，他在选择打开这个视频的时候，就只有一条路可走了，那就是——耐心将这个视频看完。

    而这时候，正从机场往公司去的江董，却突然接到了小甜心的电话：“老公~”

    江董立刻喜笑颜开：“娜丽，快要登机了吧？宝宝呢？”

    娜丽突然短促地小小地惊呼了一声，紧接着，电话那端就换了个声音。

    “姐夫，你小儿子还挺乖的啊，我抱着都不哭，还对着我笑呢。”

    江董的笑容慢慢凝固了下来。

    电话那头的人，他一听就知道是谁了，他老婆顾瑜的堂弟，一个比他大儿子还要纨绔的纨绔，四十多岁了，从来不务正业，全靠着哥哥姐姐的救济，成天混日子。

    不过这人还算重情义，知道自己没出息，一家子能够吃穿不愁全是哥姐的功劳，所以兄弟们找他干点什么事儿，也很痛快，尤其是半家里亲戚捉奸这种事儿，他贼熟练。

    “你想做什么？”

    那边嗤笑一声：“我什么都没做啊。你的小美人儿和你可爱的幼子，都好好的呢。而且，这是在机场贵宾区，我能干什么啊？就是想给你打个电话呗。”

    江董额头都冒汗了：“在什么地方？”

    “姐夫不至于耳聋了吧？都说了在机场贵宾区……”

    “说清楚你的目的，别跟我绕弯子。”江董心里仍是紧张的不行，但是常年的发号施令，还是让他的话有细微压力。

    那边的人顿了一下，“嘁”了一声，嘀咕了一句：“出轨还摆架子，给谁看呢？”

    江董眉角跳跃起来，深吸一口气：“我在距离机场十五公里的白云咖啡厅等你，让他们母子先上机，有什么事情咱哥俩好商量。”说着，让司机停车，“前面右拐有个咖啡厅，在那停下。”

    “姐夫，我这边的事情可是全程转播给我姐看的，您也太没笔数了吧？”

    江董再次被噎住。

    “这是你们两口子之间的事情，我也不掺和。我姐让我做什么，我就做什么，多余的事情一分一毫都不会干。不过姐夫你也放心，我姐她还挺沉得住气，到现在也没骂人，也没有让我打人，您的小甜心和您的幼子，都白白嫩嫩的呢，放心好了。”

    “所以啊，有什么事儿，等我姐回来了，你们再慢慢商量啊。别担心，我姐已经上高铁了，晚上一定能到。”

    江董心乱如麻，顿时进退两难。

    秘书看着时间一分一秒地过去，忍不住再次提醒：“还有半小时就是董事大会了，江董……”

    “闭嘴，烦着呢！”

    秘书讪讪住嘴，但是过了一会儿，又主动开口劝解：“江董，您现在要么去开会，等待晚上太太到了再谈判；要么就回机场，起码看到小公子安全您心里也踏实，是不是？但是干等在这里，有什么用？”

    江董沉默了片刻，咬咬牙：“回机场。”

    秘书心里叹息一声，下个月恐怕就得调岗了，不知道新任的董事，愿不愿意继续用他，怕是够呛了……

    穆蔚曦看完了视频，闭着眼休息了大概五分钟，才又再次睁开眼，将已经自动弹出的光盘再次塞了进去，却发现，启动的瞬间，就进入了自动格式化界面，不到十秒的时间，就已经完成了格式化，然后就没了动静。

    穆蔚曦再次气的差点暴走，然而，房间里已经没有什么东西可以摔了……

    这时候，程学詹在外头敲门：“穆总，有事需要汇报，关于江董。”

    穆蔚曦深吸一口气，走了出去：“他怎么了？”

    程总助小声说了下目前的情况：“……还在机场跟他小舅子对峙呢，江太太在高铁上，大概要六点左右才能到。看样子，下午的董事会，江董打算弃权了。”

    穆蔚曦冷笑一声：“怎么可能会让他弃权？”

    程总助微微一愣，随即就接到了一个电话，脸色顿时变得凝重起来：“我明白了。”挂断之后，立刻跟穆蔚曦说道，“江流集团的股东联名，给江董下了最后通牒，如果不能按时参加会议，将会罢免他现在的董事长身份和执行总裁的职务。”

    穆蔚曦再次弯唇笑了起来：“这不才是正常程序吗？他一向没有什么才华，要不是因为老一辈的恩情，以及他手上的股份，董事会那些人会容忍他这么久？但是现在，两份更加优秀的履历携带着合法继承人的身份出现，无疑就是他们的大救星。该选谁，只要脑子没坑，他们心里没数？”

    作者有话要说：明杠杠：今天也在艰难求生……

    苏凉：不嘴贱就不是完整的一天是吧？

