    现下局势混乱，三方人马同时汇聚在这里，青辰学院的人此刻心都提到了嗓子眼上了，他们现下是一句话都说不上。

    本来只要交出一个人就可以了结这件事情，但是现在，魏大师又来了，并且还声称是受帝妃之命前来，如此，他就是代表着帝尊而来。

    无上宫和叶家倘若再闹下去，保不准还会出什么乱子呢，这周围的情形已经是够乱的了，如今，又不知道是哪杀出来的人，大家见了，心中都是咯噔一声。

    此刻，在场的所有人，都齐齐地朝着那边看过去，那一名身着蓝衣的女子缓步而来，唇角弧度上扬，眸子冰冷如雪。

    身姿窈窕，倾城之貌。

    她在众人的注视之下，缓步走到了叶管家的身侧，随后，便是笑了笑，对着在场的人道：“真是不好意思，这些人在这里丢了叶家的脸面，让诸位为难了。”

    “您是……？”院长汗颜，他现在都不敢在这些人面前大喘气了，对方也不知道是什么来历，一个比一个厉害。

    他若是不问清楚，恐怕，就会有大麻烦了。

    “我是谁？”叶风风忽而笑了一下，没有立即回答，而是幽幽地将目光瞥向了旁边的人。

    而彼时，叶管家身形一抖，便是噗通一声跪倒在地，连同周围的那些侍从，也是恭恭敬敬地跪下了。

    周围的人瞳孔骤然一缩，并未想到来人竟然如此厉害，只一个眼神，就让刚才嚣张跋扈的叶管家臣服了！

    她…莫不是叶家本家的人？

    一个叶商，竟然能劳烦叶家本家出面么？

    那这件事情，可就是真的棘手了。

    “属下，参见大小姐，不知小姐忽然到来，是有何指示？”叶管家垂首，根本就不敢在叶风风面前造次。

    “我叶家的事情，我怎么能不来呢，你说是吧。”叶风风幽幽一笑，旋即，缓缓抬眸，目光，定格在了这边的云暮挽身上。

    云暮挽此刻已经愣了一下，看着她，并未言语，两人对视，电石火光之间，便是达成了一种特殊的默契。

    而后，两人的唇角处，扬起了一抹几不可见的弧度。

    原来，风风还是叶家的大小姐。

    难怪在下界之时，会被人强行带回来，原来如此……

    现在竟然在这里遇到。

    有意思。

    云暮挽正思索着，忽然之间，她脑海之中传来了一道声音，焦急道：

    “云丫头，你刚刚太冲动了，叶家本家的人来了，看来对于这件事情应该是十分重视的了，等会儿你不许说话，一切，交给魏大师。”

    “师父放心，徒儿明白。”云暮挽不动声色地回话。

    两个人在这里灵力传音，徐安还是忍不住开口道：

    “纵然魏大师是来保护我们的，但是，叶家这位大小姐，一看就不好惹，你务必不能轻举妄动。”

    徐安再三叮嘱。

    他怕人家到时候什么都不顾忌了，直接对云丫头下手，这可就糟糕了。

    “师父放心，这位叶大小姐，未必是来帮他们的。”

    云暮挽不疾不徐地回答，彼时，还未等徐安回话，却是听到对面的人开口道：

    “你就是云暮挽，对吧？”

    叶风风忽然提问。

