    “嗯？”

    几名属下，一个个眼睛一亮。

    贾岩这话，其实是有带着其他话的。

    意思就是说，注定要离开这片战场，甚至未来将会远离前线的贾岩，之后还愿意带着他们几个一起走？

    也对，哪怕他们几个的实力不行，但贾岩若是想要再去外界培养新的队友，想必他已经不能保证，是否会有间谍之类的存在，而他们几个，是战场里带出来的友谊，也算是值得信任的人，不带他们又带谁？

    而这四人若集结在贾岩身边，那就等于是一个行走的域主啊，甚至在未来贾岩继续推演小队的联手技巧，岂不是真的有可能顶得上一位域主？那可是地位完全不同了。

    他们明白过来，连连一个个点头。

    贾岩的意思，他们要是还不能理解领会，那就成不了星河中阶，也不配成贾岩属下了。

    “退。”

    这群生物一个个的往后暴退，四大强者灵活之极，退往了贾岩部队的内部。

    而且在此过程中，那位等于是被贾岩小队‘卖’了的章鱼怪物，竟是并没有丝毫的不高兴，而是心头一喜，冲着贾岩他们微微笑了声，好像他们躲的越远越好。

    实际上他还真挺怕贾岩他们再仗着展露而出的实力，来凑一脚，那种实力虽然不错，但好像并没有太强的持久力，若是眼前的虫子生物，突然爆发出可怕的威力，那么贾岩小队这些家伙，还可能出意外的。

    别人他不管，可贾岩这个家伙，他是真的不想让贾岩死了。

    先前就已经知道，贾岩是一位有着联手战斗技巧的人，还研究出了阴阳道，那时他们就已经一直在维护贾岩了。

    而刚才他们亲自见证了，贾岩与三大星河中阶存在，居然正面硬杠了一位域主级。

    此事虽是折损了他们域主的面子，但这得看贾岩是哪个势力的人，如今贾岩在他们掌握者势力手底下效劳，这种人才他们就看重了。

    想想就明白了，贾岩这支小队竟是能够力扛一位域主，要是让他再培养其他的队伍，就算因为队伍里没有贾岩，战斗力会大打折扣，但随随便便搞一下，三名星河中阶联手，匹敌一位战斗型星河中阶顶峰，还是有可能的。

    这样的话，对当下遭受到四周好几个势力围攻的掌握者势力来说，那简直就是天赐的绝佳宝技。

    虽然域主方面，还是有差距，但一个巨型势力的衰败，只靠一群敌军的域主，是不可能做得到的，因为域主厉害归厉害，可人数太少了，哪怕集合了四周所有势力的域主，也做不到完全的占领掌握者势力，加上掌握者势力又不是没有域主，利用好时间差，以及信息差，转战各地，说不定都会翻盘。

    而这种情况下，只要他们掌握者势力中，将最劣势的星河级总体战力不对称，因为贾岩的联手战法，得到最大程度的弥补，那么他们掌握者势力还真就可能会从此立于不败之地，甚至转寰战局，变成转守为攻，向敌人攻去也说不定。

    所以说，章鱼生物当下是想贾岩来助拳的吗？

    根本就不想啊，他反正也不会因为与这虫子生物交战而死，还不如保证好贾岩的安全。

    “靠，这章鱼怪物，看我的眼神怎么这么恶心，好像看似绝世珍宝似的，不会对老子有邪念吧？他又不像是雌性。”

    贾岩回头狂奔的时刻，不忘回头看了看那交锋中的两大域主，特别看到了章鱼生物的目光后，顿时浑身都有些恶心感，如果还是人类的话，说不定鸡皮疙瘩都起来了。

    “贾岩大人，我们刚才……我们刚才真的是与一位域主交锋了吗？”

    “哈哈哈，这还需要你来问贾岩大人？我可以回答你，不错，我们真的与一位域主交锋了，而且那家伙不像是普通的最低等级域主，也就是说，如果换一个比较弱的域主，咱们四人有可能真正打赢啊。”

    三位星河中阶的属下，回到了战车旁，并没有直接就散开。

    心情激动澎湃之下，他们根本就不管是不是在交战中了。

    双方的战斗实力水平，此时仍旧处于纠结之中，双双都有种可能胜利的意味，不过因为草原部队的总体兵力，仍处于劣势中，当下的局面并没有那么的乐观。

    只是贾岩他们几位，是一丝都不担忧。

    做为星河中阶以上的强者，他们对大局的把握，以及视角，都不是普通的士兵能比。

    当下的局面一看，好像是草原部队这边有劣势，可实则他们却笃定己方是肯定最后的胜者。因为在域主等级上，他们已经开始占据优势。

    很遗憾的是，贾岩小队成员此时力量消耗过度，哪怕还有一点的战斗力，想必贾岩也不会愿意冒险，那些域主们也不会愿意他上战场冒险，因为他实在太重要了。

    至于贾岩部队的作用，在渐渐双方战斗规模达到总兵力四五万的大混战中，作用也变得越来越小。

    刚才被一位域主强者，亲自来临杀戮，造成了贾岩部队的成员们死伤了一两百，这对贾岩部队来说，也是一种打击，导致了余下的一千八九百人，此时战斗意志变弱了些，也就没办法发挥出全部战斗力。

    此时贾岩部队的总兵力，与一个四千人上下的部队，正在进行着鏖战，虽然贾岩部队占据了全部的主动权，甚至敌军都难以对贾岩部队造成过大的伤害，但因为贾岩没亲自指挥，贾岩部队替代的副官指挥能力也不行，于是战团也一直在纠缠着，不可能迅速分出高下。

    “你们都别过于高兴了，这也是刚才那大虫子没对我们用出真正的杀手锏，如果一开始他就用了杀手锏，怕是我们几个里面，肯定会少一两个人。”

    贾岩淡淡然的，对身边不想回去休息的小队成员们，如此说道。

    这三位属下，讲真的除了跟随他比较早，或者说是他们运气比较好以外，实则他们并没有太多出彩的地方，特别在这天才倍出，大家全是厉害存在的北巨星里面，很平庸。

    但贾岩也不想好不容易培养出的属下，对自己感官不好，因为他们起码算是会了阴阳道，也会了联手战法，对贾岩而言，再去培养新的小队成员，怕是没那么容易，在掌握者势力对自己的存在更是看重的当下，他还得担心底下找的小队成员是否会有间谍之类，那样还不如继续用他们。

    所以贾岩泼了一盆冷水后，又继续的弥补一下。

    “不过你们已经做的不错了，现在大家的力量都消耗的不少了吧，想必等会儿未必会有我们再出场的机会，如此你们都好好的回去休息，哪怕有什么意外，自己恢复起来也好应对。”

    他犹豫一番，接着再继续把话题接下去说。

    “还有，我之前说过了，我可能在这场会战过后，就会离开草原战区，不知道，你等可愿跟随我，不过在那之前我先说清楚了，你们并不是太过独特，如果我想的话，怕是很容易就能再找到替代你们的人，所以我有要求，那便是你等的忠心，哪怕你们中肯定有人会对军队或者掌握者势力效忠，可在某种程度上，你们得倾向于我，那种把我任何事情都上报的家伙，我是不要的，可以做到的再给我回覆。”

    “好了，解散吧，回去好好想。”

    贾岩一通言辞，令得本处于兴奋中的三大星河中阶属下们，一时间都沉默下来。

    然后他们依言离去。

    贾岩则是在这群属下的身后，默默的望了望他们的背影，接着没啥太多的情绪，径直钻入了自己的战车。

    对贾岩来说，不论他们做出什么决断，都没啥太多的影响。

    因为不论这些队员怎么想，贾岩都不可能尽信他们的，毕竟他们本来就是掌握者势力里的军官，不论最后这些家伙最后是如何想的，怕是怎么都不可能叛离掌握者势力的，也就是说，在出现贾岩与掌握者势力出现矛盾的情况下，他们选择效忠的人物，绝对不会是贾岩。

    这点贾岩还是明白的，他可不会自大到，自己一个域主不到的存在，会令这些属下们选择自己，而放弃拥有不知多少域主的掌握者势力，换成是他自己，都不会傻成那种样子。

    他要的只是在某种程度上，这些亲密队友们，与自己心齐一点，别事事都对掌握者势力掏心窝子，那样对他来说，起码好办事多了。

    轰轰轰——

    当贾岩进入了战车之后，他的脑波力量一直放在对外界的战争感受当中。

    虽然没再进入战斗区域，但做为一名指挥官，指挥一下战斗，这不是理所当然的事情吗？

    况且对贾岩来说，他还担忧敌军的几位域主存在，在看到了他的联手战法，居然真的能够在星河中阶队友的帮助下，与一名域主相抗衡，想必他们此时已经在时时刻刻的念着自己死吧。

    所以他得警惕。

    “并没有行动么，我还以为起码会对我发起一定的攻势。”

    贾岩警惕了小半天，发现域主之间的战斗，并没有向着他们贾岩部队的方向，弥漫而来的态势，不由得有些失望。

    这倒不是他想要受虐，而是贾岩刚才在战斗途中，因与域主争斗，多了些感悟。

    与域主正面交战，哪怕真正相争的只有几招，可对贾岩这样渴求域主之道的人来说，总能感悟到某种或正确，或不正确的东西。

    每个人的域主之道，都是很玄奥的东西，对贾岩来说也是如此，哪怕别人言传身教，他听了再多，也抵不上与一位业主正面交手，然后感悟一下自己在对付域主的时候，身体应该如何反应。

    刚才那么短短片刻的交锋，贾岩已经在迫不及待的，刻印到脑海里。

    这也是为什么，刚才他会对队员们兴致勃勃聊天内容，没丝毫反应的理由，实则是他想要早点回归，进行感悟的整理。

    至于那三个也是星河中阶，甚至有一位星河中阶顶峰的队友们，为什么没类似的情绪，贾岩也讲不清，只能归结于，这三个家伙志大才疏吧。

    “唉，看似我先前与他们训练的东西，非常有效，我都想不到什么更好的改进方案，可实际上对付一位域主后，我就发现了，根本不是那样，需要改进的东西还很多。”

    贾岩反思着方才的一战，还想了挺多东西。

    其实他刚才那么一会儿，心底有一丝的后悔，后悔自己没有把真正的阴阳道，教给三位星河中阶的属下，以他们的天赋与能力，想必也不会用太久的时间，就转换过来实力，变成真正的‘阴阳道学习者’吧。

    虽然不可能这一战斗，就有完全的星河中阶阴阳道实力，但未来几个月后，转换成阴阳道存在，他们三个再与自己联手，说不定真的有一丝机会，战败刚才那大虫子生物的。

    “不不，这么想是绝对走了歪路，我之前一直在掩藏我的阴阳道本来面目，为的是什么？就是为了不再更多的引人瞩目，这掌握者势力虽然现在对我可能看重，但若是我再展现出更多，甚至掌握的东西，完全颠覆性了，我的星河中阶顶峰实力，根本就拿捏不住这些，到时候，要么掌握者势力想将其据为己有，要么就是会干脆利落的想杀了我，毕竟我这份阴阳道，肯定有威胁到现有体系。”

    贾岩对自己手中的阴阳道，有很大的自信，但也因为自信，认为自己不应该暴露更多。

    如果因为暴露出了阴阳道的真正模样，甚至有威胁到当下宇宙强者体系，那么他们的态度是什么，又是如何看待阴阳道的，就难说了。

    其实吧，这也并非是什么太过于夸张的事，只是贾岩的实力不足而已。

    在北巨星内，其实并没人太过在意什么‘宇宙强者体系’，因为在这天才倍出的星球，所谓的体系没人遵从，更没人会自认是宇宙强者体系，每时每刻，都有各种各样的念头与体系诞生。