    宁老爷子看着楚云脸上的杀气。心头一跳。

    这种感觉，他已经是好多年没有感受到了。

    杀气，这是一种气场，就像是有些人，久居上位后，总会养成一种领导气场一样，就算他穿的普通，但是一开口，那种上位者的威严一下子就出来了。

    杀气也是一样，楚云现在的脸上就全是杀气。

    这种杀气，宁老爷子曾经在战场上见过一回，那是一个从低层士兵一路靠着战功升到团长的人！

    那人，几乎是靠着杀人升上来的。

    当年他第一次和宁老爷子见面的时候，身上的杀气，甚至让年轻的宁老爷子说话都不利索了。

    可是，现在，楚云的身上竟然出现了那样的杀气！

    这简直有点不可思议。

    宁老爷子没有打断楚云，现在楚云身上的杀气还在不断增加，这样的气势，甚至让在场的几个程序员不由有点微微战栗

    这是杀过人的人才会有的杀气啊！

    所以，宁老爷子十分清楚，楚云的手上估计是沾着人命！

    不过，宁老爷子知道，一将功成万骨枯，他自己的手上也沾着不少的人命，自然不会去说楚云。

    楚云的眼睛眯了眯，通过刚刚的试探，他已经是发现了对方的ip。

    现在，顺着这个方向查下去，基本上就能够查到对方呢的所在。

    不过，现在楚云要做的，还不止这些，他还要用对方的手段！

    既然对方敢堂而皇之地攻进来，楚云就敢还击。

    楚云直接将自己制作的木马，移植进了对方的电脑中。

    这样一来，楚云就能够随时追查对方的下落。

    而且，紧接着，楚云黑进了对方的摄像头中

    直接将拍摄到的内容显示在了宁家这边的显示器上！

    一个人脸出现在了电脑上。

    宁老爷子直接一愣。

    什么情况！

    宁老爷子虽然知道现在的社会和以前的社会不太一样了。

    但是，在见识到楚云的手段时，还是被深深震惊了！

    竟然还有这样的手段！

    而在场的程序员们，更是直接就愣住了。

    牛逼两个字已经是完全不能形容这些人现在的心情了。

    这手段，简直太厉害了！

    要知道，对方可是顶级的黑客！

    把在场的人虐的简直就是体无完肤！

    可是，楚云竟然这么短的时间内，就黑进了对方的摄像头里。

    将对方的脸都拍了下来！

    这可不是轻易就能够做到的事情！

    但是楚云看着就是这么的轻松！

    这让在场的人都是十分的惊讶！

    宁老爷子更是看着显示器，脸上的表情十分震惊。

    老爷子经历了这么多的大风大浪，但是在看到这样的技术之后，还是十分的震惊。

    而那些程序员更是十分的惊讶。

    他们身为程序员，更是深知这样做的难度。

    要说普通人家的电脑，黑进对方的摄像头，他们还敢说可以。

    但是，对面的这个人可是黑客啊！

    楚云竟然能够黑进一个顶级黑客的电脑，最重要的是，对面好像还没有发现他！

    这可是十分难得的。

    此刻，监控中心的电脑屏幕上，显示着对面黑客的长相。

    这是一个看起来十分年轻的女孩，可能也就是二十七八岁的样子。

    面容姣好，一头染黄的头发，倒是在这个年头十分的显眼。

    而且，一边的耳朵上还带着一个钻石耳环。

    此刻，这漂亮的女孩，额头上有着一层细密的汗珠。。

    刚刚她黑进了宁家的监控系统。

    本来还在得意。

    可是，没过多长时间，宁家的系统竟然直接反击了。

    自己植入宁家系统中的代码，很快就沟通不到了。

    常用的控制代代码竟然一点作用都不起。

    而且，很快，她就发现，不光是代码联系不上了，就连宁家的防火墙，她都突破不了了！

    这样的情况可是让她始料不及。

    周围还有两个自己的长辈在看着

    而且，盗门不少小辈，也在观察。

    结果呢！

    刚刚还信誓旦旦说，宁家的情况都会显示出来。

    显示倒是显示出来了，但是，还没有超过五分钟，画面就没了！

    她还没来及去宁家保存绝密文件的信息库去看看呢！

    这女孩的脸上都是一阵的着急，而且，越着急却是越乱。

    导致很快，她的操作就接连出现了失误。

    这就给楚云提供了很多便利。

    本来楚云还在想着，要不要绕开对面的防火墙和警戒。

    结果，这女孩接连的失误，让楚云连绕路的过程都省下了，直接长驱直入。

    这样一来，楚云直接就将摄像头给黑了进去。

    这女孩现在还没有反映过来，还在电脑前不停敲打着键盘。

    楚云将这个女孩的连记了下来。

    同样的还有画面中不太清晰的两个人。

    这两个人在女孩的身后，一脸轻松的看着电脑。

    虽然，他们可能根本就看不懂这电脑上是什么东西。

    这个时候，宁老爷子对手下说道：“去查一查这个女孩！”

    手下立刻去办。

    有长相，还相对来说好查一点。

    “去，叫把张毅给我叫过来，让他分析一下！”

    张毅是清水市有名的神探，这人最牛的时候，根据一张照片千里追凶，将罪犯抓捕归案！

    所以，宁老爷子让张毅过来！

    “还能够获得更多的信息吗？”

    宁老爷子看着显示器，对楚云说道。

    “我正在看对方的信息库！”

    楚云的手上没有停下，现在留给楚云的时间有限。

    这信息很多，要想拷贝下来，时间是比较长的。

    他只能是人为在对方的信息库一个个翻找。

    很快，他就找到了对方的一部分信息。

    很显然，对方用的是一台笔记本。

    这笔记本本来就是私人的物品，里面的私人信息十分多。

    楚云很快就找到了这个女孩的相关信息。

    这女孩是从国外留学回来的，所以这技术，自然也是在国外学过来的。

    女孩的年龄是二十七岁、

    名字叫做范莎莎。

    是宁山人。

    甚至可以这么说，盗门的总部，现在就在宁山！

    从战乱之后，盗门就搬迁到了宁山！

    所以现在宁山基本上就在盗门的掌控之中！

    而且，盗门也有了自己的企业！

