    吃完晚饭大家坐在客厅里聊天。

    何承霖说道：“熙诚，你现在的伤还没好就先不要回部队了，先在家里养好伤再回去。这段时间就让振东多盯着点儿就是了。”

    于慧茹也说道：“是啊，在家里慧姨也能好好给你调养身体。”

    韩宵说道：“我看熙诚就留在我家养伤吧。雨涵和瑾瑜都懂医术，给熙诚调养更好些。”

    韩义先也说道：“是啊，正好和舅舅一起调养身体。”

    坐在旁边的刘忠义说道：“在医院住了几天我现在也没什么事了。熙诚的伤比较重要。”

    何雨涵说道：“霍大哥还是留在家里养伤比较好。舅舅也确实需要好好调理一下身体，正好我一起给你们调理了。

    而且现在霍大哥和我回来的消息不宜泄露出去，如果霍大哥去大院养伤难免会走漏消息。

    家里有两个医生，霍大哥的伤口换药也方便。”

    韩宵点点头说道：“雨涵说的有道理，就按雨涵说的办。现在天气也暖和了，家里的厢房都能住人，我看亲家你们一家也都先住在这里。这样也能更好的迷惑韩胜他们。

    如果你们突然都回大院了，邻居势必会问你们关于雨涵他们的消息，万一孩子不小心说漏了嘴也是麻烦事儿。韩胜那边得到消息也会起疑心。”

    何承霖点点头说道：“那行，我们就先在这里叨扰一阵子了。”

    家里的正房、厢房好几间都能住人，早前何承霖夫妻带着孩子就已经住在了韩家，现在就给何振华和霍熙城收拾出来一间客房就行。

    何雨涵找出家里富余的被子，韩义先怕媳妇累着一直在旁边帮忙。

    何振东在韩家吃了一顿饭不准备留下过夜想直接回部队，临行前嘱咐霍熙城道：“熙诚，你好好养伤，不用惦记工作，尽早把伤养好也能早点儿回去。有雨涵给你调理身体我也放心了。”

    霍熙城说道：“你放心吧，我这伤很快就好了。即使不能参加训练但是处理一些文件还是没问题的。过几天我就可以回去了。”

    何振东和霍熙城住在一个房间，晚上也能照顾一下霍熙城。

    何雨涵给霍熙城的伤口换了一次药，查看了一下伤情。这一天的奔波伤口不是很好，何雨涵嘱咐霍熙城接下来几天要好好休息。

    何雨涵回来了孩子当然要由她带了，孩子在妈妈怀里睡得十分香甜，嘴里吹着小泡泡特别可爱。

    何雨涵把睡熟的孩子放在了炕上才去后面卫生间洗澡。

    韩义先早就给媳妇烧好了洗澡水，何雨涵就意思了一下，她准备晚上休息的时候两个人进空间好好洗个澡。

    晚上休息的时候韩义先关好门，何雨涵就带着老公、孩子一起进了空间。

    在空间里何雨涵痛快地泡了个热水澡，浑身洗了个干净。

    韩义先也是一样，洗去了一身的风尘。

    两个人没有在空间里多待，洗完澡就带着孩子出了空间。

    舒舒服服地躺在自己家的炕上夫妻俩才真正的踏实了。

    孩子在何雨涵的右边，韩义先在何雨涵的左边。韩义先坚决反对孩子把他和媳妇给隔开。

    韩义先直接把何雨涵抱在怀里舒服的长出了一口气说道：“终于回家了，孩子在身边，怀里抱着我媳妇我才真正的踏实了。”

    何雨涵往丈夫怀里靠了靠说道：“家是避风的港湾，只有到了家才觉得有了安全感。

    义哥，你明天要去上班吗？”

    韩义先说道：“我最近几天先不去上班，如果我去上班了韩胜那边得到消息肯定会怀疑。毕竟如果没有找到你我是不可能回去上班的。

    我也想在家里好好陪陪你和儿子。

    咱爸他们这几天都去了单位上班，明天他们去上班没问题。等南边有消息了都安排好了咱们就不用顾忌那么多了。”

    何雨涵说道：“我觉得韩胜那边迟迟见不到韩义川回去肯定会怀疑的。没准他很快就会找上门了。”

    韩义先说道：“那咱们就在家里等着他。等他来了之后就别想再回去了。”

    何雨涵说道：“韩胜母亲的调查还没有消息吗？”

    韩义先说道：“目前还没有消息。我也派人过去调查了，还让人调查了韩家以前的仇家和一些故交，很快就会有消息了。”

    在家里的韩胜一直没有等到二儿子回来心里十分不安，他安慰自己是二儿子没有赶上合适的车，晚两天就会到家了。

    其他跟二儿子一起行动的人已经回来了一部分，他们是分头走的，有早有晚，也许儿子就是那晚回来的呢。

    可是韩胜又等了几天韩义川还是没有回来，还有剩下的一部分人也都没了消息，这下韩胜有了非常不好的预感。

    他心里焦躁不安，早晨起来都没有去上班直接就去了母亲的住处。

    卢氏看见儿子急匆匆地来了问道：“你怎么这个点儿来了，怎么没去上班？”

    韩胜有些焦急地说道：“妈，义川到现在还没有回来呢。按照他上次跟我联系的时间他早就应该到家了，可是现在音信全无了。就连跟他一起去北边的人也有好几个没回来。”

    卢氏说道：“你不是说他们有好几个人都受伤了吗？会不会伤势不好找地方养伤呢？”

    韩胜说道：“哪里有家里养伤方便啊。他们中受伤的也有已经回来的了。我这心里十分不安，总有种不好的预感。您说韩宵那边会不会发现是咱们出的手？”

    卢氏皱着眉头说道：“你不是说义川把那个何雨涵给弄死了吗？死人怎么可能走漏消息？你再好好问问已经回来的那几个人。看看他们绑架何雨涵期间出没出过什么差错？问仔细点儿，不要错过任何有问题的地方。咱们不能在现在这个关键时期出差错，不然很有可能坏了大事功亏一篑。”

    韩胜点点头说道：“好，我这就去好好问问他们。”

    韩胜走了以后卢氏在屋里来回走了一阵，韩胜说的情况也让卢氏心里十分不安，她想了想就换了衣服乔装了一番悄悄出了家门。

    她一个大家都以为病歪歪的老太太此时却步伐矫健，丝毫看不出身体病弱的痕迹，一看就是一位健康硬朗的老太太。

    就连韩胜都不知道自己的母亲现在的样子，这个卢氏平时掩饰的很好，就连自己的儿子都瞒着。

    她也从来没有告诉过别人她的名字，只是告诉别人自己姓卢，所以别人都称她卢氏。

    韩宵和韩义先派来的人一直有人守在卢氏住所的周围，卢氏一出了住所就被人跟上了。老太太的行为这么可疑，一看就是有秘密的人。