    男子攥紧双拳，将白夭拉到了他的身后，看着胖子，凶道：“别想打傻妞的主意！”

    傻妞......白夭汗颜，她对这个名字实在是不敢恭维，而他已经喊了一路了。

    “呵，我说哲明，你自己没有这个实力保住她，不如就让给我，小爷我有的是办法。”胖子啃了一口鸡腿，而后直接将其丢在了身后，抬起袖子一抹嘴角的油渍，笑眯眯地朝着白夭走了过来，还伸出了他满是油腻的肥手，对白夭说道：“傻妞，你别跟着哲明了，跟着我，保证你吃香喝辣，只要你嫁给我，你就是未来的岛主夫人。”

    “秦宇，谁稀罕你的岛主夫人，留着你自个儿做吧。傻妞，你别跟他走，他都娶了好几个妻子了，没过两天就把其他人丢在一边，尽喜欢那些未出嫁的女孩子。”哲明将白夭护在身后，高大的背影完全将她的身影给遮挡。

    看着哲明坚实的后背，白夭忍不住笑了，这叫哲明的，还挺重情义。

    “哥，我不会嫁给他的。”白夭平静地说道。

    “嫁不嫁又不是由你说了算。”秦宇小胖子哼了一声，掂了掂自己身前的肥肉，对哲明说道：“哲明，你最好想清楚了，想要她或者，就把她送到我这边，要么，你就看着她献祭给龙神吧。”

    说完，秦宇一扭头，带着一身的肥肉离开，似乎断定了哲明会因为想让白夭存活，而把她送到他那里。

    “你！”哲明瞪着秦宇的背影，愤愤一甩手，转头对白夭说道：“傻妞，别怕，哥虽然实力不济，但就算拼上性命，也会保护你的。”

    白夭不以为然，只是问道：“哥，龙神到底是个什么样的存在？”

    “它是掌控天地万物的神，当他发怒的时候，就会掀起大浪，淹没我们整座岛，只有女子之血，才能平息他的怒火，也就是献祭。”哲明心疼地看着白夭，又道：“之前哥没有告诉你这些，也是不想你多虑，可是现在......”

    哲明拉着白夭，有些心浮气躁地走到了人群密集的地方。

    山顶上是一个大广场，整个岛的人都来到了这里，放眼望去，约摸有七八千人，男女老少，纷纷在看着远方掀起的大浪，议论纷纷。

    在广场的中央，还有一个祭台，这个祭台上还站着一位祭司打扮的人，身着长袍，脸上画着图腾妆容，他手中高举着权杖，口中念念有词。

    “祭司大人，这次要将谁给献祭出去啊？”一个老婆婆用尽力气喊着，谁都不希望是自己的家人，在这次的龙神献祭中死亡。

    “对啊，祭司大人，这回，应该轮到北岛那边的人了吧。”有人喊着。

    这个岛上分为了两个部落，一个是岛的北边，称为北岛部落，另一个在岛的南边，便是南岛部落。不过这祭司，却是两个部落都公认的，宛如神一般的存在。

    每次都只有祭司出手，才能平息龙神的愤怒。

    “胡说，是轮到你们南岛了吧。”有人反驳着，抱紧了自己的女儿。

    女孩们瑟瑟发抖着，谁也不希望成为下一个祭品。

    就在所有人都纷纷攘攘的时候，祭司抬起手，放在唇边，做了一个噤声的手势。

    “嘘。”

    所有人都安静了下来，等着祭司的答案。

    “这次，是北岛的人。”祭司缓缓说道，他将目光扫向了北岛的方向，看着这里的人群开始沸腾，眼神在每一个女孩的身上都停留了一下。

    包括白夭，都能清晰地察觉到，他的视线在自己身上停留了一会儿。

    南岛部落的人松了一口气，这意味着，他们的孩子暂时安全了，不过北岛部落的人都紧张了起来。

    其他人大概都没察觉出来，白夭却感觉到了一丝不对劲。

    那龙神在远处翻江倒海好一会儿了，却始终没有对这座岛发起真正的进攻，只是在远处兴风作浪，好像是威慑一般。

    海水翻涌，也只淹没了海岛边缘的沙滩，还远远没有波及他们的部落。

    哲明下意识地挡在了白夭的前面，他不希望她被祭司选中，但是上一次献祭完龙神，祭司就已经有提示下一个女孩会轮到谁，这样她的家人就可以早做准备。

    而上一次祭司提示的女孩，就是白夭。

    “傻妞，别怕，哥还有一次生死战的机会，只要赢了祭司，他就会另寻他人。”哲明微微喘着气，他已经开始紧张了，后背都绷紧。

    “另寻他人？不管是谁，都不愿成为祭品吧。”白夭说道，这献祭终究是要有人死亡的，若哲明赢了，只不过是从她的身上转移到了别人的身上，那下一次，有可能死的还是她。

    “傻妞，哥说了，会尽自己的生命保护你。”哲明回头看了一眼白夭，可是白夭却可以清楚地看见他眼中的不屈，哪怕他更多的是胆怯，也依然挡在她的面前。

    白夭心中一暖，轻笑道：“哥，能不能换个名字，别叫我傻妞。”

    “死到临头，还想换名字，这次献祭的人肯定是你了。”一个大婶整理着自己的头发，似乎就断定白夭是这次的献祭人选。

    “傻妞，为了大家的安全，你还是主动站上去吧，牺牲你一人，换取我们一年的和平与丰收，这才是你生命意义的存在啊。”一个老眼昏花的老者面对着一棵树说道，他甚至都看不清白夭在哪，还拿起手中的拐杖敲了敲这棵树。

    白夭颇为无语地看着这些劝她“自投罗网”的人，她生命的意义就是为了这些人一年的和平与丰收而去送死？这是谁说的狗屁规定！

    就在这时候，台上的祭司抓了一把贝壳，洒在了地面上。

    “哗啦啦——”

    银白色的贝壳洒落一地，它们组成了一个奇异的图案。

    好多人都伸长脖子围了上来，而祭司抬起法杖将众人给扫开，一脸的神秘莫测。

