    破山城。

    沈长青这一次没有马上追击王慕白，而是直接来到了破山城。

    原先交手的荒野位置，相距破山城辖区不是很远。

    他来到破山城有一个主要的目的。

    议事大殿里面。

    季天禄正在面色凝重的看着星盘虚影，上面正有一个黑点以及一个深色的红点正在移动。

    “季镇守。”

    突兀的声音响起，让他瞬间回过神来。

    顺着声音看去，只见一身紫色雷罡凝聚周身的沈长青，不知何时已经出现在了那里。

    跟大妖交手。

    那股力量余波，寻常的衣衫根本无法抵挡波动。

    唯有自身凝聚出来的力量，才能不惧那股波动侵扰。

    “沈镇守来了！”

    看到来人，季天禄面色一喜，提起的心本能放了下去。

    紧接着，他的面色又是一变。

    “沈镇守跟人交手了？”

    以其敏锐的感知，可以觉察到对方的气息，没有以往那么平静。

    以往的时候。

    自己看到对方，就如同看到深渊一样，根本没有办法揣测。

    可现在不同。

    季天禄第一时间，就是想到了这个可能。

    沈长青没有否认：“马上把镇魔司内，所有能恢复气血以及恢复精神力量的东西，全部都给我取来，我有急用。”

    “好！”

    季天禄没有多问，直接让人把东西取来。

    一刻钟不到。

    镇魔司所有能恢复气血以及精神力量的东西，全部都放在了沈长青的面前。

    他没有避讳什么，直接抓起那些东西就吃，然后用自身力量急速炼化，补充自身原先的消耗。

    两刻钟过去。

    所有送来的东西，被沈长青给吞服了大半。

    等到所有的东西都被吞服完全后，他一身消耗，已经是恢复了四五成。

    打了个饱嗝，沈长青把目光落在了星盘上面。

    代表王慕白的黑点，仍然是在移动。

    可以看得出来。

    对方并没有在某个地方停留。

    季天禄这个时候，也不由问道：“沈长老莫非是跟这头大妖交手了？”

    “他是王慕白。”

    沈长青平静开口。

    王慕白！

    季天禄面色猛然一变。

    这个名字，他无论如何都不会陌生。

    事实上。

    任何一个镇守使，对于王慕白都不可能感到陌生，那是原先关押在封魔塔的大妖。

    后面对方突破封印，逃离的事情，季天禄也是知道的。

    然而。

    他没想到的是，王慕白竟然会出现在这里。

    看了两眼星盘，沈长青丢下一句话。

    “王慕白的事情，交给我来处理，破山城辖区余下的妖邪，就由你们来清剿干净。”

    说完。

    不等对方回答，他已经是不见了踪影。

    张了张嘴。

    季天禄看着已经消失的人，最后还是闭上了嘴巴。

    多说无益。

    大妖有人对付就行。

    那么自己等人，就以清剿辖区内的其他妖邪为主了。

    ——

    某个山林中。

    王慕白已经重新恢复人身，身上的断臂也已经生长了出来。

    明面上，他身上没有什么伤势。

    但只有其自己才清楚，前面那一战，自身损失惨重。

    不说别的。

    单单是一身实力，就起码折损了七成左右。

    后续恢复，也是一个麻烦的事。

    看到王慕白停下，一直被带着跑的谭天机，也是有些惊魂未定。

    “大人，我们现在该去哪里？”

    “恢复一下再说！”

    王慕白脸色阴沉，再也没有以往的儒雅气质。

    任凭谁被打的这么惨，都不可能保持一个好的心态。

    更别说。

    他身为顶尖大妖，本身就是心高气傲之辈。

    如今被一个人族后起之秀，逼迫的不得不断臂而逃，传出去都是惹人笑话。

    相比起来。

    国都一战败在东方诏手中，反倒是没有让王慕白过于难受。

    说完。

    他看着身上仍然不散的青光，难看的脸色再度阴沉了几分。

    “沈长青能如此快的找到我们行踪，只怕跟这青光脱离不了干系。”

    王慕白现在可以肯定，自己行踪暴露跟青光有关。

    不然。

    自身气息内敛，如何会被人察觉到。

    青光突兀出现，没多久就被人狙击了，就算是傻子都能知道两者间必然有什么联系。

    但是。

    他虽然清楚，却没有任何的办法。

    王慕白试过很多办法，都没有办法将青光抹除。

    这好像不是附加在自己身上的力量，而是一种锁定自身的手段。

    想到这。

    他抬头看向天穹。

    如今太阴高悬，夜晚并没有多少黑暗，只是原先遍布天穹的青光，如今已是消失不见了。

    但王慕白可以感觉的到。

    青光不是消失了，只是隐匿了而已。

    其实。

    青光一直都在。

    “好手段啊，有此手段，我族想要再无声无息的进入大秦，可就没有那么容易了！”

    王慕白脸色虽然难看，这时也不得不发出一些感慨。

    如此手段。

    简直闻所未闻。

    就算是自己活了这么久，都从来没有见过。

    不再多想。

    他站在原地，神魂力量扩散出去，直接把覆盖了百丈山林。

    紧接着。

    便是念头一动。

    百丈范围内，除却谭天机以外，所有的飞禽走兽都是肉身爆裂，大量的鲜血好像是受到了牵引一样，向着王慕白汇聚了过去。

    鲜血汇入。

    把他的身体都给包裹了起来。

    如此手段。

    谭天机已经是见怪不怪了。

    然而。

    不到半个时辰。

    鲜血徒然间崩裂开来，王慕白眼神冰冷的看着其中一个方向。

    那里。

    有一股熟悉的气息，正在迅速迫近。

    刚开始还有百里左右，如今已是近在咫尺。

    “来得好快，我们走！”

    他没有停留，更加没有跟沈长青交锋的意思，直接抓住谭天机的肩膀离开了这里。

    几个呼吸不到。

    沈长青就出现在了两人原先停留的位置。

    如今。

    王慕白以及谭天机的气息，都没有消散多少。

    “跑的都是挺快。”

    他嘴角勾起一抹笑容。

    两人逃走。

    沈长青是没有因此而动怒的，实际上，他也不准备现在斩杀王慕白。

    不是不想。

    而是做不到。

    所以。

    这次追击王慕白，没有别的意思，只是为了把对方逼出大秦国土而已。

    否则如今星盘出现，一头大妖就这么横冲直闯的在大秦里面转悠，指不定会因此多少恐慌。

    再说了。

    王慕白喜怒无常。

    真要一时恶起动手的话，就算是一城的人，都会顷刻间覆灭。

    这样的定时炸弹，沈长青是断然不会留的。

    一步踏出。

    他已经是再次消失在了原地。

    担心把王慕白逼的太甚，让对方狗急跳墙，沈长青只是慢慢的吊在后面，即不让靠近多少，也不让对方有什么喘息的机会。

    “该死！”

    王慕白破天荒的低声骂了一句。

    他感觉的出来，沈长青的气息就在后面晃悠，好像是狗皮膏药一样粘着自己，阴魂不散。

    换做以往。

    王慕白早就停下来，跟对方死战一场了。

    但是。

    形势比人强。

    这里是大秦的领地，如果跟对方拼个两败俱伤，说不定就被其他人捡了个便宜。

    如此冒险的事，他是不会轻易去做的。

    被人如同拎着鸡仔一样拎着的谭天机，如今是保持了沉默。

    他知道。

    王慕白现在心情很不好，自己要是废话多说两句，都有可能撞上对方的枪口。

    不止如此。

    他还得庆幸，王慕白没有丢下自己。

    不然。

    这一次，就真的是栽了一个跟头。

    口中虽骂。

    王慕白的动作没有丝毫停顿，一直向着前方而去，每一步跨出都是在原地留下残影，速度虽然不如缩地成寸，但同样快到了极致。

    “他到底是有什么目的！”

    感受到身后的气息，这头大妖眉头紧皱。

    他察觉的到。

    对方好像是纯心吊在自己后面，而不刻意追赶上来。

    要说没有什么目的。

    是绝对不可能的。

    莫非！

    前面有埋伏？

    王慕白瞬间想到了这个可能，然后又是暗自摇头。

    “不可能。”

    “大秦有能力狙击我的，不算那位秦皇在内，就只有一个东方诏跟沈长青，东方诏在国都待着，沈长青在后面紧追不舍，不可能再有别的强者存在。

    如果是一般人拦截，那跟送死没有任何区别。”

    这一点。

    他是有绝对的自信。

    虽然是在沈长青手中吃瘪，但王慕白很清楚，其他镇守使以及武者在他眼中，跟蝼蚁没有区别。

    所以，让其他人来拦截，就是等同于来送死。

    就算镇魔司人再多，也不可能如此消耗。

    旋即。

    王慕白就想到了另外一个可能。

    “他是准备把我们逼出大秦！”

    说话的语气冰冷。

    被拎着的谭天机神色一怔，忍不住问了一句。

    “大人为何如此肯定？”

    “他一直吊在我们后面却不上前来，显然是不准备跟本座交手，却又不放心本座，想要借此机会逼迫本座离开，哼！”

    说到最后，王慕白重重冷哼了一声。

    被人如此驱赶，自己身为大妖面子都没了。

    不过。

    他也没有回头跟沈长青拼了。

    离开大秦，好过两败俱伤。

    哪怕是猜出了对方的目的，王慕白也依旧没有停顿。

    另一边。

    沈长青闲庭信步般跟在对方身后，心中也是感慨不已。

    “缩地成寸，当真是一门强大的神通！”

