    “不忙，其实下次我也可以把作业带到这里来，一边改作业一边备课一边看店，还是应付得过来的。”余春雨看着他，咬了咬下唇，又抬起头，眼睛微微发亮，对胡喜兵道：“喜兵哥，所以说，店里和家里有个女人，确实是好很多，是不是？”

    呵，呵呵。

    胡喜兵额角又渗出了汗。

    这话他真的不知道怎么回答啊。

    他又找了个借口，躲开了。

    余春雨咬了咬牙。哼，躲，再躲，兵哥哥她没有能力拥有，茶铺老板她会放过吗？反正她以后是一定要成为这间铺子的女主人的！

    姜筱并不知道胡喜兵那边正水深火热。

    解决了这一件事之后她就跟着褚亮去看他之前已经先大概了解过的店了。选地砖，选涂料，然后还顺带选了一些可以种在院子里的花。

    然后褚亮又带她去了那个瓷器工坊。

    这真的是一家有着百年历史的制瓷工坊。

    这家人姓卫。

    卫家世代都是做这一行的，似乎没有人想过要改行。

    曾经也有过很红火的时期，不过后来也是经过了动荡，产业缩小了大半，现在也只有三个烧制瓷器的炉子。

    卫家也只有卫春生和卫红儿父女俩在扛这家业了。

    “卫红儿说是以后是要招婿的，她自己是打算继承家业，不会外嫁了。”

    姜筱发现褚亮说起卫红儿的时候有几分佩服，还以为他对卫红儿可能是起了几分心思了呢，谁知道见了那个卫红儿才发现，她的目光是粘在了卫家瓷坊里一个一直沉默干活的男人身上。

    看来卫红儿自己已经找好了要招入门的对象了。

    而且褚亮对她虽有几分佩服，但是看卫红儿的目光倒是很清明，明显没有什么意思。

    姜筱不由得取笑自己，也不知道她是不是自己这两天心里老想着孟昔年，所以听到一对儿男女的事情就总想到粉粉的颜色上面去。

    看来当真是中毒不浅了啊。

    “小妹，就是你想要烧杯子？”卫春生没在家，接待他们的就是卫红儿。

    卫红儿长得普通，身量不高，手也显得很粗，但是姜筱却喜欢她的清澈的眼神和纯净的笑容。

    二十岁左右的姑娘，能够下定决心招婿来继承这家业，也是不容易的。

    烧瓷应该算得上是粗活了吧？

    何况姜筱刚才进来的时候已经看过了，这里在帮忙干活的只有两个男人，他们到的时候，卫红儿自己也是在搬重物的。

    “是我，卫姐你好，我叫姜筱。”

    姜筱伸出手要跟她握手，卫红儿怔了一下，看着自己手上的粗茧和脏污，下意识地一下子把手藏到了背后去。

    但是又可能意识到这样子不太礼貌，赶紧又解释了一声：“不好意思，我的手脏，还没洗。”

    姜筱摇了摇头，“没事，是我打扰到你工作了。”

    她的这句话立即让卫红儿感觉到自己很被尊重。

    姜筱对她说打扰，还是她那是工作。

    “不要紧的不要紧的，我整天都是在忙这些。”卫红儿看着她的目光真诚了几分，立即问道：“你要做多少杯子啊？”

    