    随着时间的流逝，整个九州大陆也逐渐出现了越来越多的空间裂缝。

    虽然大多数都与万顷花海那处裂缝相同，这些沟通域外的裂缝中出现的怪物实力基本都很弱。

    即便是刚入门的修仙者也能应付。

    但是也有一些实力强劲的怪物出现，而往往一旦这些实力强劲的怪物一旦出现，各方势力便会派出高数尽数将其剿灭。

    当然，这一世华天都四处沟通将所有知晓的情报共享出去才换来的局面。

    ……

    浩气盟。

    “师兄，最后一个怪物已经被我斩杀了, 你绝对猜不到这东西控制的人是谁。”

    华天都抬头看了眼已经成功晋级至尊境的师弟一眼，摇了摇头却并没有接他的话茬，而是问道，

    “哦，这么快就被你找到了？”

    霍青云见华天都不但没有接自己话语，反而怀疑起自己的办事能力来, 顿时气的不轻，

    “哎呀，师弟我办事您还不放心？”

    “就是你办事, 我才不放心！一天到晚毛毛躁躁的，也不知道林，曲两位师妹到底看上了你什么，居然愿意同时做你的道侣，真是……”

    说道后面，华天都摇了摇头没有再说下去。

    自从三年前，这三人终于前后平安度过了至尊劫，浩气盟便又新添了三位至尊强者，一时间声势倒是更盛。

    让所有人都没有想到的是，在这之后，林，曲二人居然答应了一起做霍青云的道侣，一时间引起了许多浩气盟天才的羡慕与嫉妒。

    毕竟，随着浩气盟建立，众人一起行动的时间增加，林弃霜与曲无忆这两位既有实力又美貌出众的至尊圣门弟子，早就成了一众弟子眼中的女神。

    只是在这之前, 谁也没有想到这两人居然同时成为了霍青云的道侣。

    想起当初众人知晓这个消息时的惊讶, 华天都便摇了摇头，这个师弟确实是福缘不浅。

    而霍青云此时听到华天都说起这个话题，顿时有些得意忘形，忍不住笑道，

    “师兄，这你就太小看师弟我了吧，谁让咱人格魅力大呢？现在不过才两个道侣，就是再来十个，八个……”

    不过正当他说的兴起时，身后却传来了一道杀气腾腾的声音，

    “再来十个，八个你想怎么样啊？”

    此时霍青云才似乎想起了什么，看着明显憋着笑的华天都，顿时狠狠的瞪了他一眼，然后连忙转身。

    果然，此时他身后，曲无忆正一脸杀气的看着他，在她身旁林弃霜依然是一脸的淡漠神情。

    只是对于已经相处了十几年的霍青云来说, 他又怎么可能察觉不出那淡漠背后的森冷杀机呢。

    “说啊, 再来十个，八个你想怎么样啊？”

    “咳咳，那个两位夫人，你们怎么这么快就……”

    “说！”

    “咳咳，我的意思是再来十个，八个，谁爱要谁要，反正我不要，我有两位夫人就够了。”

    “哼，回去再跟你算账！”

    原本准备好好收拾一番霍青云的曲无忆突然看到一旁装作正襟危坐的华天都，这才想起正事，狠狠的了一眼霍青云这才将手中的东西放在了华天都的桌子上，

    “盟主，这是那怪物的晶核，至于其控制的人经过调查，乃是两千年前的盗圣，其一身修行秘法十分厉害，这一次若不是我们三人围追堵截，再加上那柳梦璃以魅惑之术控制住他，只怕也难以拿下此怪。”

    见其说起正事，华天都便也收起了看热闹的心思，拿起曲无忆递过来的紫色晶核，心中微感惊讶。

    这十年来，华天都一直布局想要抓捕那些当初覆灭了万仙盟与极道魔宗的怪物，便是想要看看这些东西到底是个什么玩意？

    而事实证明，他的抓捕计划没错。

    在抓到第一个怪物之后，众人才发现这些东西居然是通过控制了强大修仙者来展开瞒天过海的行动。

    最终，通过解刨之后，发现了这些怪物的体内都有一颗特殊的晶核。

    而这些晶核的作用便是可以将其实力提升十倍，数十倍，乃至数百倍。

    在这之后，又陆陆续续的抓捕了几个，也同样如此。

    唯一不同的便是这些东西体内的晶核颜色大小不同。

    在华天都将这些晶核的威力列出一个等级之后，才发现已经出现的晶核中其中红色提升的功力最少，只有十倍。

    接下来便是橙色的晶核，能够提升十五倍，黄色晶核提升二十倍。

    其他的颜色暂时还没有发现，没想到这最后一个，也是最难缠的东西居然会出现紫色的晶核，而且还如此之大。

    按照以往的经验来看，这东西最少能够将修仙者实力提升五十倍以上。

    当然，这也只是对至尊之下的修仙者才有用。

    至于至尊境界，已经是初步掌握了天地规则的存在，这些东西并没有什么作用。

    在经过了一番仔细观察之后，并没有发现什么异常的华天都便将这枚紫色晶核收了起来，同时看向三人道，

    “好，这次辛苦你们几个了，你们的功劳这边会记下的，现在先去休息吧。”

    听到华天都如此说，曲无忆这才点了点头说道，

    “盟主客气了，既然如此我们就先休息去了。”

    而此时，在她的身后，一言不发的林弃霜已经提着霍青云的耳朵往外走去了。

    “师兄，救我……”

    面对霍青云从眼神中发出的求救，华天都摊了摊手便是爱莫能助。

    知道霍青云被拖走之后，华天都才从自己的位置站了起来，想外面走去。

    这种级别的紫色晶核，必须交给长老会研究一下，看看到底能够提升多少倍的修为。

    当然，如果能彻底搞清楚这里面到底是什么原理的话，那就更好了。

    不过他刚刚走出自己的盟主办事处，便迎面撞到了一个他此时最不想见的人。

    或者说，这个人之所以出现在这里，便是来找自己的。

    这十年来，可能一开始他还不太清楚情况。

    但是随着时间流逝，此人的目的终于彻底的暴露了出来。

    而他也是因为这件事，导致这十年来，一直无法将自己与裴青衣的感情公开。

    当然，不是他不愿意公开，只是裴青衣威胁他不许公开，否则就彻底的远离自己。

    而这一切的根本原因，正是叶青儿卡在了二人中间。

    就在华天都退出至尊圣门的第三年之后，基本上除了霍青云之外，便再也没有人将他与至尊圣门联系在一起了。

    而一直等到这天，他便想正是公布与裴青衣的感情，公开结为道侣。

    只是没想到，就在他准备公开的前一天，叶青儿却提前当着长老会众人的面向他发出重新结婚的请求。

    而这个请求，自然是受到了众人的欢呼。

    毕竟，放眼整个浩气盟，也唯有叶青儿与自己相匹配。

    更不要说，两人之前也曾经是订了婚的。

    如今误会解开，无论是从实力，亦或者年轻以及各方面来说，叶青儿都可以说是自己的最佳选择。

    所以，叶青儿弄得这一出，自然是让整个浩气盟上下无不欢呼。

    所有人都希望自己与其结合，成就一段冰释前嫌的佳话！

    他本想当场拒绝，可是却怎么也没有想到，裴青衣居然站了出来，以至尊圣门宗主的身份替自己答应了下来。

    在这种情况之下，他真的没有办法做出任何反应，只能推脱时机不到，暂且搁置！

    在这之后，华天都私下里与裴青衣为此事大吵了一架。

    只是裴青衣却死活也不肯再与他保持任何关系。

    “我总不能让天下人以为，当初你解除与叶青儿的婚约是我裴青衣在背后指使的吧？目的就是为了与叶青儿抢道侣，这让我今后如何做人？”

    想起当时裴青衣含泪说出这番话的样子，华天都便心中一阵烦躁。

    指使他也不好对叶青儿发火。

    毕竟，自己与其的恩怨，早就在自己废了其修行根基的一刻起便烟消云散了。

    如今，叶青儿能够当着众人的面向自己发出重新结婚的请求，他纵然再怎么无情，也没办法直接拒绝。

    更不要说，这件事可以说整个浩气盟上上下下的都在时刻看着自己。

    一个处理不好，便是会引发出很不好的影响。

    毕竟，时至今日，在叶青儿这么多年的努力下，她的影响力已经不亚于自己了。

    而且，抛开其他的点都不谈，单单叶青儿的战力对于浩气盟来说也是十分重要的。

    到了现在，整个浩气盟中能与其打个平手的也只有自己了。

    其他至尊强者，不论是经验丰富的缘灭，亦或者刚刚进阶的霍青云三人，都不是其三剑之敌。

    因此，面对已经被自己以时机不对的理由拖延了七年的叶青儿，华天都自然是感觉无比头疼。

    而此时，见到二人同时出现，立刻便引来了众人关注的目光。

    而对于这一切，叶青儿却是毫不在意，只是来到走到华天都近前问道，

    “天都，我听说青云他们回来了？”

    迎面相遇，此时再躲自然是来不及了，华天都也只能淡淡的点头回道，

    “嗯，任务完成，刚刚让他们去休息了。”

    见华天都态度淡然，叶青儿微微点头表示放心道，

    “那就好，我还担心他们没办法完成这次的任务，准备帮他们一下的。”

    “不必了，这点事情如果都做不好，也枉费他们师父这么多年的教诲了。”

    “说的也是，只是他们终归刚刚踏入至尊，对于有的方面来说可能不太清楚，如今锻炼一下也好。”

    二人随意的说了几句之后，便又陷入了沉默，一时间气氛甚至有些尴尬。

    不过，这已经是这几年来的家常便饭了，华天都早就习以为常。

    再次看了眼身前拦路的叶青儿一眼，华天都将方才曲无忆交给自己的紫色晶核拿了出来说道，

    “若是没事的话，我先将这东西交给莫长老他们，看看能否有什么新的发现。”

    然而，虽然对于这个紫色晶核有些好奇，但是叶青儿还是说出了自己这次的话语，

    “天都，不知道你说的时机什么时候能到？”

    这句话，这七年来，她已经问了不下数十次，然而每一次都没有而一个明确的回复。

    这一次，她同样的不抱希望，只是例行公事罢了。

    而正如她所预料的那样，华天都的回答依然是，

    “再等等，再等等……”

    然而这一次，当华天都如同往常那样应付完之后，还没等他离开便听到天空一声炸雷响起。

    下一刻，整个天空在刹那间由白转黑！

    天道峰的浩气盟总殿之中，一下子便陷入了黑暗之中。

    不过好在这里都是修仙者，虽然在黑暗之中，但是也都能看来周围的状况。

    华天都与叶青儿来不及再说二人之间的私事，同时飞身出了大殿，看向天空。

    而与此同时，其他大殿之中的浩气盟众人也被这异常的天像吸引了出来。

    然而，出现在众人眼中的却是一片无边无际的黑暗！

    极目远眺三千里，凡是修仙者目光所能望到的地方，尽皆是一片黑暗。

    谁也不知道到底是怎么回事，一时间纵然是大家都是修仙者，也对这种如同末日降临的天像产生了阵阵的恐惧。

    只是，就在众人不明所以之时，黑暗的天空之上，突然出现了一条天路。

    自上而下，一直延伸到了地面的某处地方！

    而看到这条天路出现的一瞬间，华天都的脑海之中便彻底的炸了！

    此时此刻，他的心中唯有一个念头！

    那就是不可能，这根本就不可能！

    怪不得先前他总感觉有种莫名的熟悉感觉，只是却怎么也说不上来。

    知道这条沟通了天地的天路出现之后，两者结合起来之后，他才终于想起了这是什么情况？

    这种情况，在他前世之时曾经见过，与今日的情况几乎一模一样！

    而在这之后，那传说中早已经断绝的帝路便重新开启了！

    而这条贯穿了整个天地的天路，其实就是传说中的帝路！

    只是让他不明白的是，这一次的帝路为何会提前开启了近千年的时间！

