    李游的暗器（上）   

    舱内烛影昏昏，匕首被一只修长干净的手拔起，泛着清冷的光，如同一泓幽深冷冽的寒泉，荡漾着碧波。

    

    李游敛眉问：“南宫兄可认得此物？”

    

    “非但认得，而且熟悉得很，”南宫雪苦笑，伸手接过匕首，“正是在下之物。”

    

    李游并不意外，杨念晴也早已料到答案，何况那上面还刻着一个“雪”字。

    

    “没人会用刻着自己名字的刀，何况你一直和我们在一起，”杨念晴颇为不解，“人都死了，他还来杀什么，太变态了！”

    

    李游忽然沉声道：“不好！”

    

    话音刚落，棺材中就涌起一阵黄白色的浓烟，如同着了火，伴随着一股奇怪的焦味，在船舱中飘散开来。

    

    幸好李游眼明手快，及时将杨念晴与南宫雪推开。

    

    “这是……”杨念晴大骇。

    

    “是焚尸水，那烟有毒，”南宫雪见多识广，也震惊不已，“想不到这焚尸水竟还在世上！”

    

    李游呆了片刻，看看手中匕首道：“是涂在刀上的。”

    

    事情本来就够复杂离奇了，几个人莫名其妙相继失踪，尸体被吊到南宫别苑，死因居然是失传多年的万毒血掌，如今又有人来打尸体的主意，用的是几乎绝迹的焚尸水！   

    浓烟还在不断冒，整个船舱中弥散着一股令人难受的味道，杨念晴见李游似在沉思，忍不住捏起鼻子问：“你想什么？”

    

    李游没有回答。

    

    南宫雪道：“李兄是在奇怪。”

    

    “我知道，是那人为什么要对尸体下手，”杨念晴道，“难道凶手有心理障碍？

    他以前受过什么刺激，导致心理不太正常，虐待尸体……”   

    南宫雪忍笑不语。

    

    李游“哦”了声：“敢问姑娘，他若果真要凌虐尸体，何必等到现在，别忘了尸体原本就在他手上。”

    

    杨念晴道：“你的意思，难道他是想毁尸灭迹？

    真这样，也该在我们找菊花先生之前吧，现在我们都已经知道这是万毒血掌了，他灭迹有什么用？”

    

    李游叹气：“你可以再聪明点。”

    

    杨念晴垂首想了想，失声：“这尸体上除了万毒血掌，一定还有别的线索！”

    

    李游苦笑：“现在才明白，晚了。”

    

    不到一分钟时间，棺材里只剩下了一堆黑乎乎的、散发着刺鼻焦臭味的东西，如同一堆黑炭。

    

    好狠毒的药水！杨念晴越发惊惧，看窗外：“他一直都跟着我们，对我们的行踪了如指掌，故意引走何璧，再对我出手，让你来救，然后趁机……”   

    话没说完，窗户忽然又“啪”地一声，一条人影闪入，吓得她飞快躲到李游身后。

    

    定睛一看，却是何璧回来了。

    

    杨念晴暗暗定了神，才发现这么冷的天，自己居然连汗水都冒出来了。

    

    李游这回没再嘲笑她，只看着何璧，面有愧色。

    

    面对房间这般景象，何璧显然已经知晓了发生的事，看着棺材道：“他来过？”

    

    南宫雪略含歉意：“他用了焚尸水。”

    

    何璧俯身将地上棺材盖捡起来，重新送回棺材上盖好，然后走过去坐下了。

    

    李游缓缓道：“他本是一直在门外……”   

    “他向小念下手，引开了李兄，”南宫雪解释，“我们只是……”   

    “你们只是没想到他还会对尸体下手，”何璧开口打断他，没有抱怨责怪，脸上反而露出一抹僵硬的笑容，“其实我也想不到。”

    

    李游与南宫雪皆莞尔。

    

    杨念晴迅速扣住李游的手臂：“你既然知道凶手就在外面，怎么不去追？

    你不是轻功第一吗！”

    

    李游道：“姑娘的胆子几时变大了，实在可喜可贺。”

    

    杨念晴也自知失言，涨红脸放开他，坐回椅子上。

    他没有去追，只因为要保护她和南宫雪……   

    何璧道：“他练轻功是用来逃命的，不是抓人，我的才是。”

    

    “他不是还会用暗器吗，”杨念晴想起来，“对了，我怎么没见过他的暗器？

    难道没带在身上？”

    

    何璧道：“他是不是懒得像猪？”

    

    南宫雪含笑道：“李兄不需要带暗器，因为无论什么东西到了李兄手里，都能成为暗器。”

    

    “比起带刀带剑少了许多麻烦，”李游道，“在下学暗器，正是因为它方便。”

    

    杨念晴将他从头到脚细细打量了一遍：“无论什么东西到你手里都是暗器？”

    

    李游道：“比如你的鞋。”

    

    杨念晴有心跟他抬杠：“人呢？

    你真那么厉害，把人也变来看看？”

    

    李游定定地看她，长睫忽然扑扇两下，明亮的眼睛里又浮现出熟悉的欢快之色，微笑也随之荡漾开来。

    

    “你想看？”

    温柔带着磁性的声音。

    

    见他笑，杨念晴已经有不祥的预感，听到这话更觉不妙，待反应过来要逃时，她发现自己已经不在地上了！   

    看看身下黑黑的东西，杨念晴差点崩溃：“李游！”

    

    就这么一眨眼功夫，她居然又莫名其妙趴在棺材上了！   

    刚发生了这种诡异的事，又看过烧焦的死人，杨念晴只觉恶心，飞快地跳到地上离得远远的。

    

    李游道：“不是你要试的么。”

    

    杨念晴指何璧：“你怎么不拿他试？”

    

    “拿他试很难，拿你试就容易很多，”李游转身坐到了椅子上，神情惬意，“还有，就算你的手很好看，也不用总是在在下面前晃来晃去，如此野蛮，仔细将来嫁不出去。”

    

    他二人斗嘴，何璧只看热闹。

    

    “暗器并非刀剑，乃无情之物，李兄轻易不出手，是不愿伤人，”南宫雪道，“李兄对女子向来是最有礼的，如今怎的……”   

    李游想也不想就打断他：“她是女的么？”

    

    杨念晴懒得再跟他吵，问何璧：“刚才你追出去，有什么发现？”

    

    何璧的表达能力其实很强，他只用三个字就讲清了经过：“黑四郎。”

    

    杨念晴立即猜到：“是凶手叫他来引开你。”

    

    李游沉吟：“老黑？

    他只怕不会说什么……”   

    何璧道：“他说了。”

    

    李游意外：“哦？”

    

    何璧道：“他说，叫你当心。”

    

    李游愣了愣，眸中泛起笑意：“倒也多谢他。”

    

    何璧冷冷道：“你莫高兴，他可没承认是你的朋友。”

    

    “我从未想过他会承认。”

    李游微笑。

    “多谢你。”

    

    何璧道：“近两年他并未杀错什么人，上头没叫我拿，我从不多管闲事，但有些话你不好说，我替你说了，他最近生意接得太杂太不谨慎。”

    

    南宫雪点头道：“他向来只接杀人生意，怎会替人做这些事？”

    

    何璧道：“他欠那人的情。”

    

    南宫雪不解道：“黑四郎号称半斤杀手，做生意公平得很，怎会欠人的情？”

    

    “错了，他就欠过老李的情，”何璧端起茶杯，“人活在世上，多多少少，谁都会欠别人的情。”

    

    李游瞧他：“如此说来，你欠我的最多。”

    

    何璧居然点头：“是不是想要我报答？”

    

    “想，想极了，”李游惬意地往后一靠，“你要如何报答我？”

    

    何璧道：“你知道我手头只有一堆案子……”   

    还没说完，李游已经苦笑着打断他：“算了，只求求你今后少报答我一些就好。”

    

    杨念晴怎么也没想到，跟着三个大男人东奔西跑，心情居然还不错，第二日一早，众人依照计划行事，何璧与南宫雪带着张明楚的遗体往江州行去，李游则带着她赶往临安，二人日夜兼程，几乎睡觉都在马车上，几天下来，杨念晴逐渐习惯了坐马车，只是纳闷，李游偏又故意卖起关子，一路上杨念晴不知用了多少法子想套出话，但李游又是什么智商，岂会如此好诓？

    

    “我们去临安做什么？”

    

    “找人。”

    

    “找谁？”

    

    “你不认识。”

    

    “万一我们到了临安，他没在怎么办？”

    

    “不会。”

    

    “你怎么知道？”

    

    “因为我认识。”

    

    “我们找他干什么？”

    

    “打听消息。”

    

    “他是什么人，怎么知道这些？”

    

    “她也不知道……”   

    “那我们还找他干什么？”

    

    “她有办法知道。”

    

    “他到底是谁？”

    

    “你不认识。”

    

    杨念晴终于服软道：“你到底要怎么样才肯说？”

    

    李游慢吞吞道：“其实想知道也容易……”   

    “怎么？”

    

    “到了临安，自然就知道了。”

    

    见她抓狂，李游笑道：“若你肯请我吃饭，我可以告诉你。”

    

    杨念晴立即点头同意。

    

    “可是你有钱么？”

    

    “没有。”

    

    “所以还是不行。”

    

    杨念晴忍不住一拍桌子：“你耍我？”

    

    “岂敢，”李游身体后仰，摸摸耳朵，苦笑，“这一路上，在下的耳朵至今还没聋掉，实在是运气。”

    

    杨念晴失笑：“活该。”

    

    “在下只是担心，倘若在下真的不幸聋了，有人叫救命的时候，就有些麻烦……”   

    “威胁我？”

    杨念晴挑眉，“你以为我怕死？”

    

    “不敢，你自然不怕，”李游摇头，一本正经道，“只要姑娘一声大吼，凶手必定掩耳逃走了，又怎会害怕。”

    

    

