    轻功究竟能有多神奇呢？

    程灵翻开小册，只见开篇第一句话就是：“若飞鸿之踏雨，可轻若鸿毛，可踏水而行。飘飘然欲仙人矣。”

    飘飘欲仙！

    真的可以吗？

    或许是有可能的。

    比如陆兴，他虽然没有达到轻若鸿毛的境界，但那一日，他从三丈高的城墙上一跃而下, 中途没有借力，反而在半空中还能借着踢箭躲箭的功夫，将身躯横移一大截。

    这种本事，当时可是将程灵都看呆了。

    又说萧蛮，程灵第一次见他的时候，看到的就是他在卢县城池的屋脊上飞纵，轻轻一跃，他就能像飞一样掠过五六丈远的距离。甚至, 这还未必是他的极限……

    早先的程灵要是能有这样的轻功，万军从中只怕是都不用愁了吧。

    刚才爬这直洞的时候，她大概也不用又是抓钩又是匕首地那么费劲了。

    单单只是敏捷+3也还不能让程灵脱离人体极限，她必须要更进一步地学习。

    程灵继续翻看这本轻功秘籍，只见秘籍上明确记载：“轻身之根本，在于气息提纵。”

    所以，习练轻功，入门时练的是气的运用，要想精通就还需要对气劲的转换有更深掌握，而最高的境界，却需要悟！

    意守丹田，气息提纵。

    程灵又一次明确运用到了身体里的那一股月华之气！

    当月光完全隐没，东天的太阳升起来时，程灵沐浴在这朝阳之下，忽然足尖轻踏, 平地向前一跃。

    这一跃就是两丈多，又何止是身轻如燕？

    当真是有燕雀飞纵的感觉了！

    她在木屋前的草地上纵跃的片刻，忽然脚尖在地上一点，向上拔地而起。

    飞起来了！

    这一下, 程灵直接就飞身跳到了旁边一棵足有两层楼高的树上。

    簌簌簌，树冠顶端的枝叶轻摇。

    程灵身躯晃了晃，一时缺乏熟练，好险没有直接从树冠顶上栽下来。

    但程灵稳住身形后，不但没有惊慌，反而是忽然就畅快地大笑了出来：“哈哈哈！”

    笑声清越，一吐连日来的郁气。

    好得很，再练一练，她大概就能稳固在轻功的第一个境界，草上飞了吧。

    至于说飞鸿踏雨，一苇渡江，那不急，慢慢来，总有一天也能达到。

    温暖的阳光照射下来，程灵从树上提气跃下。

    学习轻功，不单单是能够让她的轻身功夫得到系统增强，更重要的是，触类旁通, 这使得程灵对于体内阴阳二气的运用, 更有了进一步的理解。

    她落地之后, 对着朝阳摆起太极桩，抓紧时间采集太阳之气。

    等到王七郎幽幽从睡梦中醒来，拖着沉重酸痛的身躯，跌跌撞撞从木屋中跑出来寻找程灵时，看到的就是，程灵架起了火堆，坐在木屋一侧的小溪边，一边烤蛇肉，一边用陶罐在煮着什么。

    王七郎吐出一口气，又疑是在梦中，又觉得庆幸无比。

    他连忙喊：“程兄！”

    程灵回过头，一笑道：“程兄醒了，快过来，饮了这碗独参汤。”

    王七郎怔怔道：“哦，哦，好！”

    阳光下，程灵的这个笑容，王七郎想，他大概一辈子都不会忘记。

    这边两人吃蛇肉，喝参汤。另一边，穆三娘等人却是凄风苦雨。

    穆三娘这一夜几乎就没有睡着，天将亮时迷迷糊糊眯了一会儿，等到阳光一照，她又一激灵醒来。

    就听到程二妮在旁边说：“天亮了，太阳也出来了，灵哥儿还没回来。”

    洪广义几度提议说要去找程灵，或者是去往赤霞城的方向探一探消息，穆三娘都不同意。

    她说：“洪兄，你的孩子比我的孩子更小，你去了，洪小郎怎么办？”

    芸娘怯怯地靠在施宏身边，看穆三娘焦虑得嘴角都起泡了，忽然就跑到火堆边，动作轻巧地翻了一些金银花出来，然后煮水煮汤。

    等穆三娘看到眼前一碗金银花汤时，几乎都没反应过来：“芸娘，你这是……”

    芸娘抿了抿唇，小声道：“程灵哥哥说的，金银花可以去火。”

    穆三娘就接过这碗金银花汤，微红着眼眶伸手摸了摸芸娘的脑袋。

    在旁边一棵树下靠坐了一夜的萧蛮忽然睁开眼，就在此时站起了身，然后直接往栓马的地方走去。

    他身材高大，气质殊异，虽然是一副苍白虚弱的模样，存在感却非常之强。这一动作，穆三娘就连忙道：“萧兄弟，你这是要做什么？怎么不歇着呢？”

    萧蛮拽住了棕马的缰绳，将其从树干上解开，头也不回道：“去赤霞城看看，接回程灵。”

    话落，他翻身上马，轻轻一抖缰绳，马儿就迈着轻步，从山道上往下走了。

    穆三娘拦都拦不住，洪广义起身去追，追了几步，萧蛮回头说：“你也走了，这些妇孺该如何？回去吧。”

    话落，马儿步履渐快，萧蛮和棕马的身影就消失在了山道间。

    深谷中，王七郎喝了一碗参汤，程灵喝了两碗。

    这参汤熬煮的时候她特意动用了太阳能量，只是一点能量注入，参汤的效果顿时大为不同了。人参的神奇药性完全被激发出来，并且得到了成倍的增强。

    程灵只是取了一根十年份的人参切片，三分之一的参片熬了一罐独参汤，可这参汤的气味却浓香扑鼻。

    王七郎端了个碗在手里，只是吸了一口气，顿时都觉得精神大震，满身疲惫似乎得到缓解。

    他就惊道：“程兄，这是哪里来的参，怕不是有百年了吧？”

    程灵道：“山上现挖的，怎么，你觉得这是百年人参？”她自己没有吃过，也没有见过百年人参，说实话，也分辨不出来真正的百年人参会有怎样的效果。

    但手中这参汤，她只是喝了几口，顿时就觉得浑身暖洋洋的，先前百般折腾留下的体内暗疾都似乎是被抚平了。

    这或许是错觉，但是一碗参汤下肚后，丹田中忽然化生的能量却不是错觉！

    程灵从昨夜到今早吸收日月精华，现在丹田中一共储藏了日月之气各十二点，而这一碗参汤下肚后，她身体里的总能量直接就提升了两点。

    日月之气各自变成了十三点，这是何等提升！

