    咕嘟！

    韩美琪不由自主地吞了下口水，随即哆哆嗦嗦地把手机捡起来，刚要按接听键，就听到王齐的声音传了过来。

    “开免提，你要是敢耍花样，我就立马切了你的手指。”王齐狠狠地瞪着她威胁道。

    韩美琪打了个激灵，连忙点头道：“我知道，我以前一直干这种事，不会让我哥发现的。”

    她接着就按下了接听键，装作若无其事地问道：“哥，怎么了？我正要给你打电话呢，你可真是太懂我了。”

    王齐看着韩美琪的样子，撇了撇嘴，不亏是跟明星混在一起的人，连演技都这么像。

    包厢里陷入了沉默，好长一阵时间过后，电话那头才传来韩尚奇的声音。

    “你是不是又去酒吧了？”

    韩美琪瞟了一眼王齐，随即不好意思地回道：“啊，我这不是也没事干吗，就跟朋友出来玩玩……”

    话还没说完，韩尚奇就沉着声音打断道：“行了，别跟我说这些，让你别去那些地方，你就是不听，我告诉你，最近不安全，自己把自己照顾好，另外要小心王齐，别让他找到你了，明白吗？”

    “我还有点事要去趟外地，在我回来之前千万别自己乱跑。”

    一听这话，王齐立马给李严打手势，示意他赶紧去查，可千万别让韩尚奇逃出省，不然就更不好抓了。

    李严点了点头，带着两个男明星就走出了包厢。

    紧接着，王齐又用自己的手机打字，让韩美琪把韩尚奇叫到这里来。

    韩美琪瞄了一眼，对着王齐点点头，随后又撒娇道：“嗯，我知道了，但是……”

    韩美琪顿了顿，看到王齐威胁的目光后，连忙道：“那个，哥啊，你能不能来接我一下，我这边出了点事……”

    电话里又是一阵沉默，随后韩尚奇冷冷地说：“我已经马上登机了，我让别人过去接你。”

    韩美琪不依不饶，直接对着电话撒娇道：“哥哥，你就来一下嘛，我真的有急事，必须你过来，不然我就不理你了！”

    “我真的有急事，等我回来补偿你好不好？”

    韩尚奇还想要推脱，韩美琪居然直接哭了起来。

    “呜呜呜，你再也不是疼爱我的哥哥了，自从爸妈死后，你就只关心你的工作，从来都不关心我……”

    “唉！”

    韩尚奇重重地叹了口气，无奈地道：“行行行，每次都拿这件事压我，我这就过去，把地址发过来，你等我一会。”

    说完，他就挂断了电话。

    韩美琪发完定位后放下手机，弱弱地看向王齐，祈求道：“我都按照你说的做了，能不能放过我啊？”

    王齐点点头：“做得不错，只要你哥过来，我肯定会放了你。”

    韩美琪松了一口气，随后两只眼睛眨了眨，凑到王齐身边轻声问道：“那……有没有什么奖励啊？”

    还想要奖励？

    想多了吧？

    王齐撇了她一眼，随后抬手将她打晕，放在了包厢的沙发上，嘟囔道：“这个奖励不知道你喜不喜欢？”

    他关掉了包厢里所有的灯后，转身走进卫生间藏了起来。

    没一会，包厢的门就被打开。

    王齐静静地贴在门上，透过狭小的窗户看着外面的动静。

    隔了有几分钟，走进来了一个黑衣人，戴着口罩，还有黑色的鸭舌帽，全身上下都裹得严严实实，根本看不到脸。

    看到这一幕，王齐深深的皱起了眉头，黑衣人的身材跟韩尚奇的极其相似，可是他不确定来人到底是不是韩尚奇，就没有贸然冲出去，依旧静静的看着。

    只见黑衣人在包厢里扫视了一圈后，发现了倒在沙发上的韩美琪，立马就冲了上去，随后将韩美琪抱了起来。

    就是现在！

    王齐趁机猛地推开门冲了出来，对着黑衣人大喝道：“韩尚奇！”

    黑衣人回头看到王齐，顿时一愣，显得极其的慌张，反应过来后二话不说就起身朝着门口跑去。

    哼！

    这人就是韩尚奇！

    认出了人，王齐哪能这么容易就让他跑掉，以更快的速度朝门口冲去，想要将韩尚奇堵在包厢里。

    黑衣人犹豫了下，紧接着便直接把韩美琪扔了过来，意图阻挡王齐的脚步，给自己留出逃跑的时间。

    “靠！韩尚奇，她可是你妹妹！”

    王齐气愤地大喊，看了眼脚下的玻璃碎片，咬了咬牙后还是接住了韩美琪，转身把她放在了沙发上。

    而这时，韩尚奇已经冲出了包厢，王齐沉着脸追了上去。

    今天说什么也不能让他跑了！

    黑衣人在前面跑着，顺着楼梯跑到二楼，冲进了旁边的卫生间。

    王齐紧紧地跟着后面，看着他对地形如此熟悉，心里冷笑一声。

    这是来之前就已经把地形摸清楚了，不然不可能知道得这么详细。

    啪！

    正想着，卫生间里传来了一声巨响，王齐也正好到了门口，发现对面窗户上的玻璃被打碎了，而黑衣人也不见了踪迹。

    “糟了！”

    王齐心里一急，连忙上前查看，发现黑衣人果然已经从窗户跳了下去，顺着后面的巷道里跑去。

    “我就不信今天还追不到你！”

    王齐也从窗户上跳了下去，追着黑衣人冲进了巷道里。

    ……

    十分钟后，王齐一脸无奈地站在一条死路面前，狠狠地踹了一脚墙面。

    “妈的，居然还真让这孙子跑了！”

    他气呼呼地点燃了一支烟，皱着眉头深深地叹了口气。

    “怎么会这样呢？韩尚奇的警惕性也太高了吧？”

    他来庆州是没人知道的，怎么会走漏了风声呢？到底是哪里出了问题？

    正想着，王齐的脑子里瞬间闪过一个可能，心里咯噔了一下。

    如果韩尚奇做的这一切韩美琪都知道的话，那岂不是说两人一直在演戏？

    越想王齐就越觉得有可能，韩美琪根本不可能不知道，因为贾思琪这边很多消息，都是从她这里传出去的。

    该死！

    大意了。

    王齐扔掉烟头，刚想回去包厢里看看，可一转身，就看到一个黑漆漆的枪口对着自己。

