    三江口元宝镇

    朱传文从威斯康夫那里拿到铁路车厢的使用批文和军用物资的条子之后就动身返回了三江口。

    “传文，你咋回来了？”朱开山此时正在收着小麦，整个山海关以北种植的都是春小麦。这个时节来卖小麦的都是计算好了种子和自家的口粮，来贴补家用的，每家来卖粮食的量不是很多，但是人数稍多，该准备春种了，自家的农具也得翻修一下不是。

    “爹，我接了笔大生意！”

    说着，朱传文就把自己接了俄国军队军需采购十万斤面粉的事儿说给朱开山听。

    朱开山的脸色逐渐变得阴沉了下来。

    “跟我来！”朱开山指挥了一下在店里帮忙的贺老四，让他盯一会儿。

    带着朱传文就向着后面仓库走去。

    走到仓库里，朱开山大声的喝道：“跪下！”

    他可是当年的义和团的堂主，干的就是扶清灭洋。

    怎么到了下一辈儿，自己儿子就要干这种帮助洋人军队的勾当。在他的意识里，俄国准备军粮，那可说不准要再来一次进北京了，刚和日本人打了一仗失败了，这是打算找清朝找补回来？

    当下一脚踹倒跪在自己面前的儿子，他要教训教训这个不孝子。

    苦口婆心的劝说不是他的风格，儿子不听话，打一顿才是他的教育手段。

    “别动手，爹！”朱传文急的大叫，刚刚的一切都太突然了，刚刚那个眼神也太熟悉，不过自己卖出面粉，这不应该是喜事儿吗？

    此时他脑海里还是懵的，脑海里不断浮现着我是谁？我在哪儿？我干了什么？

    “怎么不动手！你都要成为汉奸了，我还不能动手了，我朱家虽然是农户，但忠义还是分的清。你哪儿也不准去，冰城的铺子不用开了，以后在家就老老实实种地！”朱开山一边喊着，一边找着趁手的工具。

    “怎么就汉奸了，爹！”

    “传文，跟爹说，这俄国人是不是准备对我大清动手了？这个时节就开始准备军粮。”朱开山问道，在他心里，洋人亡中华之心不死，如果真要动手想尽办法他都要把信儿送出去。

    “爹，你听我说完！俄国人还是在和日本人打仗呢。再说了，清朝编练的新军也不是泥捏的，这次哪儿那么容易得手啊。”朱传文叫苦道。

    “还和日本人打？”朱开山惊讶了。

    “爹，你听我说。这日本和俄国争的是在东三省的利益，旅顺现在被日本人占了，俄国人铁定不服，他俄国虽然地方大，但港口少啊。尤其是旅顺这样的良港，所以他们之间得决出个胜负。这也是我们的机会。”

    “什么机会？”朱开山问道。

    “赚钱啊，爹我事先和你说清楚，这和俄国人的生意我还会做，别每次你都拿出这幅架势。我还以为怎么了？”朱传文委屈的说道。

    “怎么了，我就怕你数典忘宗！”朱开山收起了自己的脾气，但还是鞭策了一下朱传文，他们朱家人，卖祖宗的事儿不能干。

    如果是俄国人和日本人打仗，做这笔生意也未尝不可，他朱开山可得给俄国人帮帮场子。

    “你的意思，俄国人和日本人还得打一仗？”朱开山还是犹豫着问道，他本质上也就是个讲义气的粗糙汉子，对这大势是一脸的迷糊相。

    “是啊，爹，铁定得打。冰城的物价都涨了一半了，那里俄国人最多，肯定是有什么风声了。”朱传文倒没说之后奉天会战。

    “那小日本能打过俄国人吗？传文，这俄国人大胜之后，会不会乘胜出击，兵出山海关？”朱开山有些不放心的问道。

    这是当时大多数普通人的心态，俄日之间的战斗，都认为日本输定了。

    “不会，爹，这次俄日之间，胜利的会是日本。这是个比俄国还危险的国家。”朱传文却说道。

    “怎么？小矮子还会飞了？”朱开山有些看不上的说道。

    日本和华夏这个国家恩恩怨怨多年，你强的时候是你小弟，你弱的时候就上来咬你一口。所以整个东北，连日后的张老帅都瞧不起东洋小矮子，认定日本必输。

    “不是他们会飞，是他们身后的人给他们插上翅膀了。”朱传文说道。

    接着朱传文说着日本人身后的靠山，朱开山原本亮着的眼睛又逐渐暗淡了下来。这东北啊，还是列强在做主，他们这个朝廷实在是太懦弱了。

    “传文，这笔生意我同意了。”朱开山有些落寞的说道。

    “爹，我和俄国的军需官搭上关系了，这之后俄国人肯定会被打的丢盔卸甲，我判断啊，之后还需要大批量的面粉，咱家的磨坊这段时间可不能停。”朱传文着急的说着。

    “知道了，不停。”朱开山无所谓的摆摆手。

    朱开山正值壮年，想当年，他的手下对百姓和富商秋毫无犯，那是他有着大抱负。

    他逃到关东也只是用自己的双手在赚钱，说到底金钱他吸引力倒是不大，他淘金也是为了自己家人在他的努力下过的好一点。

    而此时，他忧心的是自己的国家，俄国人被打败了来了日本人，日本人背后还有英国人、美国人。

    什么时候，这个国家才能像书里讲的强汉盛唐一样，堂堂正正起来。

    朱传文看自己爹这是失落的样子，父子连心，那还不知道朱开山在想什么。

    那首说书人传唱的小调《大英雄朱开山》他在冰城可是听到过，朱开山从未给他们讲过自己年轻时候的故事，但故事里写的惊心动魄，也知道自己爹当年也是个有血性的汉子。

    自己的有些计划得和自己这个爹透露一下了。

    “爹，你知道我为什么急着赚钱吗？”朱传文叫住即将要出门朱开山。

    朱开山停下了脚步问道，他也很想知道，朱传文的生意，步子为什么迈这么大。

    之前，他也已经做好了生意失败的准备，因为好在是粮食，赔本也赔的不多，就让朱传文这样折腾着。

    “俄国人、日本人接下来还有美国人、英国人都会在我们的土地上粉墨登场，我们自己人也该亮亮相了，我曾听老师讲过：少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于欧洲则国胜于欧洲；少年雄于地球则国雄于地球。”朱传文的声音回荡在储粮的仓库，朱开山双目圆睁，似乎从来没有了解过自己的儿子，这下才看清！

