
陆寒年气得够呛，回来和江小暖说，“他们俩和平分手了，真是皇帝不急太监急，气死我了。”

“闻老师为什么分手？”江小暖也很奇怪。

莫名其妙失踪一个星期，回来就提分手，总得有个理由吧，不合适也得说出哪里不合适吧。

“她只说不合适，其他的没说，老荆也没问，这个大傻子！”陆寒年气得连灌了三杯凉茶。

“我去问问闻老师，肯定有原因的，闻老师不是始乱终弃的人，你让荆大哥也别心灰意冷，金花她说她有办法，她现在已经在火车上了，等她来了就能解决这麻烦。”

江小暖对石金花有十二分的信心，在她心里，石金花比半仙还厉害些，这么点小事肯定能解决。

陆寒年却半信半疑，不过他也没打消媳妇的积极性，锦江饭店那边的酒席没去取消，说不定峰回路转，婚事又成了呢。

下午，江小暖安顿好俩儿子，便去找闻老师了，只隔了两条弄堂，十几分钟就能到，刚到就看到了邻居大婶，这个热心肠的大婶神秘兮兮地招手，江小暖走近了，她便说道：“我和闻老师说了，让她打电话给你，不过她这几天都没出门，看样子是有事，你好好安慰她。”

“谢谢您啊！”

江小暖道了谢，远亲不如近邻，这个大婶挺好的。

“不客气，我女儿的功课多亏闻老师呢。”大婶爽朗笑了。

江小暖也笑了笑，按了门铃，这回闻秋来开门了，可一照面，江小暖却吓了一跳，才半个月没见，闻秋清减了不少，脸色也苍白的很，像大病了一场。

“闻老师，你是不是生病了？”

“没什么，一点小毛病。”

闻秋声音很轻，走路像是在飘，江小暖跟在后面，时刻担心她会晕过去，进了屋子，里面的昏暗让江小暖很不舒服，窗帘都拉上了，一点阳光都透不进来，空气也不流通，这明显不对劲啊。

“你和我说实话，到底是什么病？一点小毛病你不会这个样子，更不会和荆大哥分手了，你知道荆大哥为什么会同意吗？因为他觉得是他害了你，他一直以为自己是天煞孤星的命格，前面处了三个对象都出事了，

和你在一起后，荆大哥一直担心这个，你失踪那个星期，荆大哥急得都差点哭了，我老公说，认识荆大哥这么多年，头一回看到他着急，闻老师，你在荆大哥心里是最特别的，他不是不爱你才同意分手，而是太在意你了。”

江小暖一口气说了很多，这两个人年纪都不小了，可却不会谈恋爱，什么都不说清楚，这样只会让误会越来越深。

闻秋提出分手，荆红海一声不吭就同意了，闻秋肯定会多想，以为他心里没她，江小暖过来就是想说明原因，别造成不必要的误会。

果然，闻秋神情动容，精神也好了不少，显然她搞成这副鬼样子，和荆红海痛快答应分手有关系。

“他……怎么不和我说？”闻秋苦笑，她根本不信这种命格，是她配不上荆红海。

江小暖没好气呛道：“你们都一个臭德性，有事都不说清楚，你直说吧，到底是什么病，会死人不？”

“不一定会。”

闻秋哑然失笑，心情突然好了不少，确实没什么好愁的，只要还活着就是万幸了。

江小暖松了口气，口气更不好了，“又不是绝症，你干嘛搞得伤春悲秋的，闻同志，你不是为赋新词强说愁的年纪了，经历了那么多事，心态还这么差？有病就治呗，荆大哥又不是那种势利小人，他会陪你一起治疗的。”

闻秋笑得更苦了，“小暖，我不能生孩子了，红海他那么喜欢孩子，我不能耽误他。”

江小暖吃了一惊，“是什么原因不能生，能治好不？西医不行就中医，别这么早放弃！”

“不行的，我子G里长了个肿瘤，医生说有很可能是恶性，让我作好心理准备，不行就要摘除子G，上个星期我就是去住院的，手术安排在半个月后，我不想耽误他。”

闻秋将事情原委都说了，这些年她的例假一直不规律，而且反应很大，在乡下没条件看病，她就没管，回城后也没时间去医院，拖到现在，她想健健康康地迎接婚礼，就去医院作检查，结果就查出是肿瘤，当时听到这个消息时，如同晴天霹雳一般，过了许久她才回过神。

本来她还存着一丝侥幸，只要是良性的就好，可医生的话，让她心如死灰。

江小暖心情也很沉重，难道真的是因为荆红海的命格？

“你别太气馁，医生也说了是可能，没说肯定啊，或许是良性呢，而且你只看了一家医院，这种病就得多看几家医院，好多误诊的呢，不到最后一刻，咱们不能放弃！”江小暖安慰道。

闻秋笑了笑，声音很轻，尤如秋风一般，带着萧瑟，“我之前也是这样想的，去了最好的肿瘤医院，他们说的也一样，小暖，不会错的。”

“那就看中医，咱们大中华几千年的中医肯定比西医好，钱不是问题，反正我不会放弃的，闻老师，你也别放弃！”

江小暖攥紧了闻秋的手，用了很大力气，她的坚定，让闻秋了多了些信心，点了点头，“好，  我不放弃。”

“荆大哥也不会放弃，你们好不容易才在一起，别因为这么点挫折就放弃！”江小暖趁热打铁。

闻秋神情变得犹豫，她没信心。

荆红海那么喜欢小孩，她却不能生孩子，结婚头几年可能还没什么，可时间一长，没孩子的矛盾会越来越深，夫妻感情自然也越来越淡，她不想到最后和荆红海成为一对怨偶，与其这样，还不如不要开始。

“你和荆大哥把原因讲清楚，不要这样没头没尾的，说清楚了，你们如果还分手，我也不劝了。”江小暖说道。

闻秋同意了，“好，我明天去找他。”

确实要说清楚，像荆红海不说清楚命格的事，害她伤心了许久，同样，她不说清楚，荆红海肯定也很难受吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69989629"  chaptername="第714章  共同面对">加入书签</a>
</div>
