    王魁拉着她的手回到了房间，盼盼还在懂事的安慰着他。

    “叔叔不要难过，故事里的小女孩儿虽然是孤女，可有那么多爱她的人那么多对她好的人还是非常幸运的。”

    “盼盼没想到你这么小就懂这么多，叔叔还不如盼盼聪明懂事了。”

    王魁一边夸着盼盼一边心里不断的想，陈慕雪呀你是真的心狠不要孩子了，那我有义务将自己的女儿照顾好那就只有抱走她了。

    随后想了想，就委婉的和女儿说：

    “叔叔给你一个新家好不好？就像故事里的小女孩一样换一个地方生活好不好？”

    盼盼想了想聪明的说道：

    “是不是和妈妈一起换个地方住?我愿意和叔叔还有妈妈一起生活。”

    “是叔叔和盼盼一起生活，你的妈妈有工作过不来。”

    “呜呜！我想妈妈我要妈妈一起，叔叔你是个大好人你帮我找妈妈回来好不好？”

    王魁说着善意的谎言：“你妈妈需要加班工作挣钱养你，不然盼盼就没有饭吃了。”

    “呜呜我求你帮帮盼盼行不行？帮我把妈妈找回来，我保证非常的乖非常的听话就是让我每天折很多的纸盒子挣钱我都愿意。”

    盼盼自从知道不和妈妈一起生活后就一直哭着喊着要找妈妈，说着懂事到让王魁心疼不已的话，他心软了于是答应着盼盼的请求。

    “乖盼盼不哭了我答应你，一定带你去找妈妈。”

    王魁心里想的是：

    “陈慕雪这回我一定要你亲口说出你不再爱我，你真心实意的想嫁给李家大少。”

    他答应了帮盼盼找妈妈，就一脸宠溺的抱着盼盼哄她停止了哭泣。

    这边陈海又在威胁着陈慕雪：

    “眼看再过两天就是你结婚那天了，你要给我高高兴兴的，不许让别人误会你受了多少委屈似的听到没?不然你的女儿有个什么好歹你一定后悔莫及。”

    “知道了我会按你说的去做，你得保证我女儿的安全否则别怪我逃婚。”

    “哈哈没想到和李天峰相处几天你还长脾气了，你放心你女儿现在觉得她过的很幸福。”

    “我不想和李天峰讲你要我说的话，那些太虚伪太露骨了。”

    “你既然已经答应了，我就按我计划的去做。不然你的女儿想再见一面就很难了。”

    “你这样做不觉得很过分吗？我已经退了几步，什么都按你说的去做了，现在你告诉我什么时候让我见女儿一面?不然我很难保证在关键时刻做出些不合时宜的事情。”

    “你别激动我不是不让你见你女儿，是等你结婚以后再让你和女儿团聚，到时候两全其美。”

    “你最好说到做到，狗急了跳墙兔子急了咬人，我该做的都做了你要是最后还不让我见我的女儿你一定会后悔。”

    “好，我答应你了一定会做到，你现在就去陪李天峰去试婚服，乖乖的和他走到结婚那天，看来你的本事不小这么快就捕获了他的心。”

    陈海说完这些离开了陈慕雪的房间，他嘴角露出别人看不懂的奸笑。

    过了这些天盼盼大病痊愈了王魁带着她去了游乐场，玩了许多她早就想玩儿却没有机会玩儿的项目。

    盼盼笑的非常开心总算不像苦大仇深的可怜虫了，她和王魁从碰碰车上下来又高兴的说着：

    “叔叔我们去玩儿旋转木马好不好?”

    “好，只要盼盼高兴今天叔叔陪你一整天，还要坐过山车怎么样？”

    “好我喜欢，一会儿再看动画片电影。”

    王魁还给盼盼买了棉花糖和爆米花，俩人你

    一嘴我一嘴吃的满脸都是。

    时间过得很快还是到了陈慕雪结婚那天，王魁就抱着宝贝女儿一脸傲气的到了那家酒店门口。

    俩人穿着普通随意，刚要进去却被狗仗人势的门童拦住了。

    “酒店都被包场了，更何况你衣冠不整不能进去。”

    王魁直接豪气的说：

    “我有钱，拿这个卡你可以随便刷要多少都行。”

    若是一般的门童听说有钱随便刷或许就见钱眼开的放过了，可是他已经被陈海收买了，他看出来王魁就是陈海要自己拦的坏人，于是狂妄的问：

    “你在国都是不是有个牛笔的爸爸?还有很高贵的家世?”

    王魁也干脆直接摇摇头，那人又问：

    “那么你身上有没有一张至尊龙卡？可以无限刷个几千万或者几个亿?”

    王魁又摇了摇头那门童再一次问：

    “你是不是本酒店经理的儿子我们的大少爷?”

    王魁的头成了不郎鼓一直的摇头，那个门童就变了一个人似的更牛笔起来。

    “我擦！网络小说里所有扮猪吃老虎的男主必备的条件你都没有，那你他娘的上我这来磨叽什么?给我滚出去！”

    “你不许骂我叔叔，大人这样说话羞羞羞！”

    “你个拖油瓶子是不是你妈妈不要你了，你们来找茬呢吧。”

    “你说话别指着这孩子，不然我就让你满地找牙肛门开花。”

    “让开，今天我有很重要的事要去办你少在这里耽误我的事儿，不然后果自负。”

    “呦呵学的挺快，不过你有装笔的硬件吗？别到最后丢人现眼了。”

    “我不想和你一个无名小卒一般见识，不然你早死了千百回了。”

    “呦呵！真是狗胆包天了你比我这无名小卒还不如！，你带着一个拖油瓶不是来庆祝的一定是来闹事的，赶紧给我滚不然我报龙骑士抓你俩。”

    盼盼被门童大声呼喝吓到了：“叔叔要不我们走吧我害怕！”

    “不要怕盼盼，这家伙不是叔叔的对手，一会儿我们就能见到你妈妈了。”

    门童就是站的笔直不肯放过去王魁和他女儿。

    盼盼一听叔叔这样说也就变得很勇敢了。

    “好，只要能见到妈妈我也不怕了叔叔加油！”

    一旁酒店主管看出了王魁要勇闯的样子，悄悄打电话让龙骑兵来处理眼前的一切。

    “我已经报了龙骑士一会儿人就到，你们别走看谁能耗的过谁?”

    王魁本来就没想走，听主管这样一嚷嚷也就等着要找的人来。

