    “杜姆，我怎么总感觉东北边有人正在朝我们这边过来啊？”

    “拉西，你一天天的别老是疑神疑鬼了，我们在前方布置了大量的暗哨，如果有敌人从东北边摸过来，暗哨肯定会给我们发出示警的。”

    “那如果暗哨要是全都被敌人给悄悄的解决掉呢？

    不行，今天晚上我眼皮一直跳个不停，肯定有事情要发生，我得去探个究竟。”

    拉西说着就要从藏身之处向外走，然而他才刚刚起身，便又突然趴了回去。

    “怎么了？你不是要去探个究竟吗？”

    见拉西又趴了回来，杜姆立刻打趣道。

    没有理会杜姆的打趣，拉西一边拉着杜姆的衣襟，一边用手指向前方说道：“杜姆，你快看，远处是不是有大量的黑影？

    我刚刚起身时好像看见了大片大片的黑影。”

    眼见拉西的额头上都被惊吓出了冷汗，杜姆立刻收起了笑容，他偷偷从藏身处探出头，然后立刻被惊得长大了嘴巴。

    片刻之后，回过神儿来的杜姆立刻对着拉西低吼道：“快，拉西，赶紧点燃预警的篝火，敌袭，这是敌袭。”

    从杜姆那惊恐的神情中印证了自己刚刚不是眼花之后，拉西立刻将身边的火油坛子砸碎，然后从旁边拿起火折子将其吹燃，最后他毫不犹豫的将火折子扔在了被火油打湿的棉絮上。

    随着棉絮被点燃，很快二人所在的秘密藏身处便冒起了冲天的火光。

    在大火之中，杜姆和拉西二人手牵着手按下了自杀的按钮。

    ......

    “敌袭，敌袭，敌袭...”

    当两公里外银都大营哨塔上的哨兵看见远处那突然窜起的火光之后，他立刻高声呼喊了起来。

    咚，咚，咚...

    随着代表着有敌人夜袭的鼓声响彻夜空，很快平静的银都大营便喧哗声一片。

    各级军官们都使出了吃奶的力气嘶吼着，想要尽快让手底下的士兵完成集结。

    ......

    尽管宁远已经派出了魔狼和吸血鬼刺客的组合去清除敌人布置的暗哨，但这个刺杀组合也只能清除一些距离敌人大营比较远的暗哨，他们根本就不敢太过于靠近银都玩家的大营。

    而且率领二十万大军搞偷袭，除非敌人是瞎子，否则宁远他们是绝不可能无声无息的摸到敌人眼皮子底下的。

    久经沙场、战斗经验丰富的宁远当然懂得这个道理，所以他从来没期望过敌人会发现不了他们，他只是希望能够尽量的接近敌人的大营。

    因为这种大规模的夜间突袭战，只要他能率领大军摸到距离敌人大营两公里的地方，那即便是到时候被敌人给发现了，他们也能打敌人一个措手不及。

    毕竟此时已是后半夜，敌人大营里面的大部分士兵都已经熟睡。

    当敌人反应过来时，他们光是集结兵力就会浪费掉大量的时间，而且那些刚刚被强行唤醒的士兵也很难在短时间内将身体和精神恢复到最佳状态。

    在战场上，如果一名士兵的身体和精神状态不佳，那么他所能够发挥出来的实力就会大打折扣。

    哪怕只是比平时打了那么一点点的折扣，其代价也很可能是付出自己的生命。

    所以当宁远看见前方地面上突然窜起了冲天的火光之后，他并没有任何的沮丧之情，因为敌人已经进入了他们的有效突袭距离。

    “弟兄们，跟我冲，杀光遇到的所有男人，杀！”

    拔出烈火剑之后，宁远第一个冲了出去。

    “杀光银都男人，抢光他们的女人。”

    化身为虎人族战士的李军紧跟着喊了一句更加不要脸的话。

    李军的这句话直接让身后的虎人玩家们两眼冒光，他们一边嘶吼着，一边跟着宁远朝前方灯火通明的敌人大营冲了过去。

    两公里的路程对于擅长奔跑的虎人族玩家来说也就是几分钟的事情，而对于服用过生命之心的宁远那更是小意思。

    所以在银都大营中还是一片乱糟糟的时候，宁远率领的一万名虎人玩家便已经冲到了一处军营大门的前面。

    望着前方那紧闭的大门和门前那七八米宽的巨大壕沟，正在高速奔跑的宁远没有任何要减速的意思。

    在奔跑到壕沟的边缘处时，他右脚用力一蹬，腾空而起，径直跃向了壕沟对面的木制栅栏。

    “卧槽！”

    看见宁远的操作之后，栅栏后面的银都玩家顿时被惊得目瞪口呆。

    还没等栏杆附近的银都玩家反应过来，宁远便已经成功撞在了结实的栅栏上面。

    轰隆

    在宁远的肉体高速撞击之下，结实的栅栏直接倒下了一大片。

    “烈火剑，秘银铠甲，人类，他是宁远，快，干掉他。”

    通过宁远身上那标志性的武器装备和那畜生一样的可怕爆发力认出宁远之后，附近的银都玩家纷纷举着武器朝宁远冲了过去。

    “没晕，欧耶！”

    兴奋的吼一嗓子之后，宁远直接从地上窜了起来，然后挥舞着烈火剑便是一顿屠杀。

    普通的银都玩家哪里是宁远的对手，凭借着自身那蛮不讲理的恐怖爆发力，宁远几下子便杀到了木门下方。

    找到了用来栓吊桥的绳索之后，宁远不顾身后几把看向自己的刀剑，挥动着烈火剑便砍了下去。

    随着粗大的绳索被烈火剑斩断，巨大的吊桥轰然落下。

    “杀光银都男人，抢光他们的女人。”

    眼见吊桥落下，在外面等待的李军立刻大吼一声，然后带着一群玩家便冲向了宁远。

    “老大，休要害怕，我来救您。”

    第一次跟着宁远冲锋陷阵的李军十分的兴奋，他看见军营中正有无数的玩家扑向宁远之后，他在冲锋的同时还不忘拍宁远的马屁。

    没有理会兴奋异常的李军，宁远在与杀进来的虎人玩家会和之后，他便立刻带着一万名虎人玩家朝着银都大营的深处杀了过去。

    一万名全副武装的虎人玩家，再加上有宁远这个战场上无人可挡的大杀器，哪怕是在己方大营之中占据着数量上的绝对优势，银都玩家也依然无法抵挡住宁远他们冲锋的脚步。

    眼见宁远率领着一万名虎人玩家一个劲儿的向西南方向冲锋，无奈的银都玩家只能一边紧紧地跟在他们屁股后面，一边期盼着前方的同伴能够将敌人给拦截住。

    因为只有将敌人给拦截下来，他们才能够通过人海战术将这支孤军深入的敌军给全部歼灭。

    然而他们的如意算盘很快便失算了，因为宁远率领的这一万名虎人军队只是先锋军，并不是什么孤军，所以很快从他们的身后便又传来了震天的喊杀之声。

    随着大量的腾龙军玩家杀入银都军营里面，一场惨烈的厮杀正式展开。

    ......

    “报告燕青将军，老大已经成功率领军队杀入了银都大营。”

    很快，宁远率军突袭成功的消息便被送到了正在后方等待的燕青那里。

    听到宁远已经突袭成功之后，燕青立刻对着身后那黑压压的大军高声呼喊道：

    “兄弟们，老大和前方的二十万弟兄们已经为我们成功将敌人的防线撕开了一个口子，现在是我们让那群银都佬儿和所谓的世界联军见识见识我们腾龙军真正实力的时候了。

    你们都给我记清楚了，这一次你们的任务就是不停的向前冲杀，在途中无论遇到什么人，只要是男性，就全部格杀勿论。

    只要你们还有一点力气，那就给我不停的向前冲杀，一直杀到你们再也提不动武器为止。

    都听清楚了吗？”

    “听清楚了，一直杀，杀到提不动武器为止。”

    腾龙军的玩家们齐声回应着燕青。

    “很好，现在我宣布，开始对银都佬儿进行反击，出发！”

    随着燕青的一声出发，无数的腾龙军士兵立刻小跑着朝着前线奔去。

    ......

    “不好了，会长，这一次是宁远亲自带队进行袭营的。

    我们已经派出了好几支军队去试图将其拦下来，但都很快便被宁远带人给杀穿了。

    现在宁远正率领着好几千的虎人战士朝您这里杀过来。”

    很快，没有任何一支军队能够拦截住宁远的消息便被送到了坐镇中军的萨米尔·夏尔马那里。

    “约瑟夫、伊本那群人真是废物。”

    听到宁远突然出现在战场上，萨米尔立刻皱着眉头痛骂了一句。

    按理说，哈萨克汗国那边的战事应该要比他们这边更加的重要，所以宁远根本就不应该再出现在东银都战区。

    然而现在不应该出现却变成了已经出现，这只能说明欧洲玩家联军和中亚中东联军没有给哈萨克汗国境内的神鹰帝国军队一点压力，否则宁远绝不敢轻易离开哈萨克汗国。

    不过现在一切已成定局，他就是将约瑟夫等人的八辈祖宗都问候一边也是无济于事。

    深呼吸了一口气，让自己重新平静下来后，萨米尔沉声命令道：“来人啊，立刻去通知阿米尔，让他马上率领虎卫军将宁远给我拦下来，然后将其围杀，今晚我们一定要让他在我们的土地上死第二次。”

    随着萨米尔的命令被传达下去，很快一支两万多人的银都虎人玩家军队出现在了宁远等人冲锋的方向上。

    当宁远带着剩下的八千多名虎人玩家再次杀穿了企图将他们拦截下来的银都玩家军队时，列好阵的银都虎人玩家在阿米尔的命令下径直杀向了宁远一行人。

    “挡我者死！”

    看见前方那些高大的银都虎人身影，宁远瞬间便亢奋了起来，他双眼发光的舔了舔嘴唇，一边兴奋的怒吼着，一边朝着敌人加速冲了过去。

    普通的人族士兵正面与虎人战士相撞，飞出去的肯定会是人族士兵，而且那名人族士兵有很大概率会被撞成重伤，倒霉的甚至会被直接撞死。

    可是当宁远与径直冲向他的那名银都虎人玩家相撞时，向后摔倒的却是那名银都虎人玩家。

    在两人高速撞在一起时，宁远不仅没有丝毫的后退，反而还有余力继续向前冲锋。

    这反常的一幕顿时惊呆了附近的一众银都虎人玩家。

    然后还没等他们弄明白这是怎么一回事时，宁远已经挥舞着烈火剑砍向了他们。

    于是他们再也没有心思去思考这是怎么一回事了，只是一门心思的冲向宁远，企图再次利用人海战术将宁远围杀。

    上次一银都玩家的人海战术之所以能够成功围杀宁远，主要是因为宁远想要死回去，所以没有及时后撤，仅此而已。

    而这一次，他是来杀敌的，不是来送死的，而且他身后还跟着七八千名腾龙军的虎人玩家，所以银都虎人玩家还想要故技重施简直就是痴心妄想。

    “你们这些银都阿三，休要伤我老大。”

    在这个关键时刻，李军的声音再次响起。

    然后很多银都玩家便看到了这样的一幕。

    一名身穿着成套秘银铠甲的巨大身影带着一群虎人玩家紧紧的跟在宁远身后，很多想要围杀宁远的银都虎人玩家全都被他们给拦截了下来。

    通过仔细观察，银都玩家们才认出那个巨大的身影也是一名腾龙军的虎人玩家。

    虽然那名虎人玩家的战斗技巧十分的生疏，很多时候会被贴近的对手给砍中，但那名虎人玩家却一直生龙活虎，丝毫没有受到任何严重的伤害。

    虎人一族本身的肉体防御能力就不弱，再加上全套秘银铠甲的防护，那名虎人玩家几乎是刀枪不入。

    “靠，有钱真好。”

    看到李军那几乎刀枪不入的防御之后，一些附近的银都虎人玩家顿时羡慕的不得了。

    其实不光是银都虎人玩家羡慕，就连李军身后的那些腾龙军虎人玩家们也十分的羡慕，他们也十分想拥有这么一套近乎刀枪不入的全身铠甲。

    然而很可惜，神鹰帝国的秘银产量有限，很多神鹰帝国的正规军团都排不上号，就更不用说是他们了。

    李军这一套还是他求了宁远很久，宁远才让矮人工匠特殊为他量身打造而成的。

    给李军打造的这一套全身铠甲所使用的秘银足够给人族、精灵族的士兵打造七八套了，就连野蛮人穿着的秘银铠甲也没有李军身上的这套厚实和严密。

    所以初次成为虎人族的李军才能在战场上存活这么久，成为宁远身边一个砍不死的小强。

    “别扯那些没用的了，赶紧跟我并排往前冲！”

    听到李军的兴奋劲还没过，还在跟银都玩家扯犊子，宁远立刻不满的吼了一嗓子。

    “我来了，银都佬儿。”

    听到宁远的呼唤后，李军立刻用身体撞开了一名企图冲向宁远的银都虎人玩家，然后来到了宁远的身侧，与宁远并肩朝前方杀去。

    在侧翼有了李军这个巨大的虎人沙包掩护之后，宁远的压力顿时大减，于是那些挡在他前面的银都虎人玩家便倒下的更快了。

