    PS：标题也可以叫做：解锁了新形态的赛罗感觉自己能行。

    PS：另外这个章节标题，我只能说懂得都懂。

    “赛罗，何必逃跑？我可是已经在这等你许久了。”时空隧道内，身着帕拉吉铠甲的赛罗飞速掠过，激荡的周遭时空乱流无数滚动。

    同一时间，塔尔塔洛斯以更快的速度追击赛罗，手中不断甩出的金色毁灭性的能量攻击。

    虽然没有打中，但每一道攻击落在隧道的左右，都能将隧道砸出一个大洞。

    虽然在时间的作用下很快就被恢复，但也足以证明塔尔塔洛斯的力量之强悍。

    取得了全新力量的塔尔塔洛斯志得意满，他早就知道赛罗会再次进入时空隧道，因此在这里等待他许久，为的就是再次抓住赛罗。

    这次，不可能有什么莫名其妙的东西蹦出来救赛罗一命了!

    一想到上次那个一头创在自己身上的等离子百式，塔尔塔洛斯的心情立刻变得糟糕起来。双手的红宝石积蓄力量，打开了时空立场，将属于他的空间内的时空海倾倒一部分在时空隧道内，加重了这个隧道需要承受的力量，让时间的流动被强行干预变得缓慢。

    那是阿布索留特之力的小小运用罢了，如果时间足够，塔尔塔洛斯还能做到更可怕的事情。

    “你还真是阴魂不散啊，塔尔塔洛斯，怎么样？被飞机撞飞出去的滋味，一定不好受吧。”赛罗也是个不肯吃亏的，塔尔塔洛斯一再追逐，赛罗虽然在逃命，但嘴巴上可不会留情。

    虽然他不知道那个一头创飞了塔尔塔洛斯的飞机叫什么名字，但那是人类的战机没错。

    “赛罗，你在找死！”塔尔塔洛斯隐含着怒火，那耻辱的事情是他最不想提及的。

    整个时空隧道里，除却他自己，也就赛罗会知道这个。

    只要在这里把赛罗抓住囚禁到阿布索留特的地狱内，自己被人类战机创飞出去这事，也就没人会知道了。

    不管是为了自己的名声，还是为了避免赛罗成为过去与未来的传话筒，塔尔塔洛斯势必要在这里擒拿赛罗。

    不然他一直在这里等了这么久的意义何在？

    “找死的到底是谁可还不知道呢，塔尔塔洛斯，别以为只有你获得了新的力量!”

    反身一剑，击溃了塔尔塔洛斯的攻击，赛罗被强大的作用力反推出去。

    稳定住自己的身体，帕拉吉圣剑上一缕焦黑的痕迹，向赛罗无声诉说着，即使是圣剑，也无法硬抗几次塔尔塔洛斯的攻击。

    “哦，是吗？那我倒还真是挺期待的。”双手抱胸，塔尔塔洛斯好整以暇，等待着赛罗的表演。

    除了有时间限制，甚至不能完全掌控的究极光辉赛罗，赛罗还能有什么手段能和自己一战？

    难不成他还能原地把赛迦呼唤出来？

    “哼，等着吧，本少爷的全新力量。”赛罗也不含糊，直接取出了希卡利交给他的东西。

    这是一个圆形的装置，通体为金色，具体看不出来还有其他什么力量，但是在这圆盘的中心，印刻着一个初代的头像。

    同时在后面有一个接口，可以凭借此卡在恢复到手镯状态的帕拉吉上。

    赛罗将圆盘卡在帕拉吉手镯上，同一时间，赛罗也在暗暗嘀咕。

    “希卡利说这玩意是奈克瑟斯量身为我打造的装备，也不知道到底靠不靠谱。”

    赛罗虽然心里嘀咕，但眼下这种情况毫无疑问是背水一战，即使他开启了究极光辉，塔尔塔洛斯一样能拖到一分钟以后，而那时候从究极光辉赛罗里退出来的赛罗，根本没有任何一丝反击的力量。

    所以与其那样，不如自己赌一把，看看奈克瑟斯为自己量身打造的装备，到底有什么力量。

    “伏～哈！”

    高举着右手，帕拉吉手镯连带着圆盘被赛罗高举向天，同一时间，二者发生共鸣，两股力量同时迸发，并且在第一时间就包裹住赛罗。

    在他的左右两侧，更是出现了时空的异动。

    而在塔尔塔洛斯看来，则是赛罗举起手的刹那，虚空中就响起了别的声音，是作为奥特曼的人间体们的声音。对于能够穿梭过去未来的塔尔塔洛斯而言，这些声音他并不陌生。

    伴随着激昂的BGM，那圆盘装置开始与帕拉吉一起展开了。

    “根本赢不了，我听不懂。”

    “真正的战斗现在才要开始。”

    “盖！！！亚！！！”

    “阿古茹，再一次和我并肩作战吧！”

    “所有的生命都可以自由的活着，那就是我的愿望。”

    “就算只有一个人记得我，支持我，我也要战斗！”

    “光，是羁绊。”

    “我就是……麦克斯！”

    “哈啊！”

    “化不可能为可能，这就是奥特曼！”

    “未来是什么样的，取决于现在的自己。”

    “我会守护地底世界，保护我热爱的一切！”

    “大地，你的心还有大家的呼唤，把我唤醒了。”

    “前辈们，请你们将力量借给我吧！”

    “我决不允许还有人想利用我的父亲！”

    “染上我们的颜色吧！”

    赛罗内心直呼卧槽，这些是啥？为什么这个圆盘唱起歌来了？那些声音里有好几个自己还蛮熟悉的，好像听到了梦比优斯和麦克斯的声音。

    还有武藏？

    等等，重点不是现在到底在干什么吗？！

    “迪迦～戴拿～盖亚～阿古茹～高斯～”

    “奈欧斯～奈克瑟斯～麦克斯～杰诺～梦比优斯。”

    “赛罗～银河～维克托利。”

    “艾克斯～欧布～捷德～”

    “罗索～布鲁～格里乔～”

    “庆贺吧！！！”

    “这是平成的时代！”

    伴随着奈克瑟斯的声音，帕拉吉铠甲变得更加耀眼，那璀璨的光辉几乎映照着整个时空隧道，甚至能够看到在赛罗的背后，那些奥特战士们的虚影逐一进入赛罗体内的模样。

    帕拉吉铠甲重新着装，这一次的赛罗展现出来的姿态，与究极赛罗完全不同。

    肩甲，胸口，甚至护腿等等部位全部被亮金色的铠甲保护，每一节铠甲上都有一个金色的浮雕，能够看得出来，那些都是活跃在平成时代的奥特战士们，化作了真真切切的力量铭刻在赛罗的身上。

    帕拉吉圣剑插在赛罗的手腕处，成为一把能够伸缩自如的长剑。

    头顶的双马尾……两个冰斧变成四个，后背处，扬起的鲜红披风装饰铭刻着平成时代的光辉。

    “庆贺吧，这是属于平成的时代，闪耀在时间的尽头与最终，承载过去，凝聚现在，构筑未来！”

    不仅仅是赛罗满心卧槽，就算是塔尔塔洛斯也对此目瞪口呆，他还以为赛罗会重开究极光辉……不，倒不如说就算是究极光辉赛罗，也不可能让他如此惊讶。

    反倒是这个……

    “这就是……奈克瑟斯给我的……”先是显得有些呆愣，随即反应过来的赛罗看着自己金灿灿的一身立刻破口大骂了起来：“奈克瑟斯，你到底给我设计了个什么东西啊！”

    “什么平成？什么花里胡哨的！这些都是什么啊！”

    “你那恶劣的趣味过了这么多年都还没得到满足吗！！”

    看得出来，对于奈克瑟斯的恶劣趣味，赛罗这么些年深受其害。

    尤其是当年刚刚成为奈克瑟斯的徒弟的时候，桀骜不驯的自己妄图和奈克瑟斯单挑，结果被奈克瑟斯强行打回人间体以后，拖着自己一路飞到了地球上。

    然后奈克瑟斯这逼，就开着吉普车搞什么“特训”。还美曰其名为他的雷欧师傅能有那么强大，就是因为被吉普车训练大法训练过，所以才能所向披靡。

    赛罗到死都能记得吉普车那追魂夺命的喇叭声，还有奈克瑟斯猖狂愉悦的大笑，和在吉普车追击下的自己狼狈逃跑的模样。

    “平成的时代……原来如此，从迪迦开始到格里乔，就是所谓的平成的时代吗？”塔尔塔洛斯敏锐的察觉到赛罗新形态里透露出的关键讯息。

    “那这么说来，魔天神祂说的……”

