    没想到，周卫国居然参加了八路军。

    真是造化弄人啊。

    楚云飞十分感慨。

    几天之前张雷给总部发电报，说让周卫国劫持日军火车的时候，楚云飞就已经了。

    现在他马上就要见到这个传奇的学弟，心里十分感慨。

    这可是一个人才！

    楚云飞把周卫国的履历给李云龙还有赵刚他们大概说了一下。

    听的李云龙直咧嘴。

    我的老天爷！

    听楚云飞这么一说，这个周卫国，还真是个人物儿！

    张雷之所以让周卫国担任装甲营的营长，是因为整个暂一团，只有周卫国对步坦协同有理解。

    也只有周卫国见识过大众国的坦克部队。

    对于如何指挥坦克，他最合适。

    说句不客气的，国军里面的很多高级将领，对如何指挥坦克部队，都没有周卫国懂的多。

    在淞沪会战的时候，国军的部队里面可是有坦克部队的。

    性能也还可以。

    但是使用的时候，让人十分无语。

    什么步坦协同，根本不存在。

    就是让坦克直接往上冲。

    接过很快就被日军给摧毁了。

    现在这个坦克营，必须得好好搞才行。

    于是在火车到站，周卫国从火车上下来的时候，张雷告诉他，他已经是暂一团的装甲营营长了。

    让周卫国直接蒙了。

    他来的时候，山东军分区的首长可是告诉他，让他完成任务就立刻回去的。

    回去？

    张雷呵呵一笑。

    现在你都是我的装甲营营长了，你还能上哪儿去？

    这再说了，在虎头山打鬼子多没意思。

    我这里可是一个装甲营啊。

    还到处都是鬼子。

    那可比在虎头山过瘾多了。

    至于说只能当个营长……

    干革命，谁在乎那些虚名？

    我张雷堂堂的主角都还只能是一个团长呢。

    编辑可是说了，他张雷绝对不干旅长，否则的话，和谐神兽随时会出没。

    所以，周卫国你老老实实干营长就行了。

    楚云飞还只是一个参谋长呢。

    这找谁说理去？

    至于徐虎和特战队，全部编入暂一团特战营。

    让徐虎担任特战营营长，魏二勇当副营长。

    刘洪和王强他们，也全部编入特战营。

    这样的人才，留下就对了。

    坦克营组建完成后，张雷就接到了老虎仔的电报。

    日军第六师团和上村支队，正在对第十五集团军形成包围之势。

    冈村宁次显然已经打红眼了。

    命令第六师团和上村支队就蒙着头打。

    根本就不管补给够不够用。

    让张雷惊讶的是，日军第十一军，居然还有飞机！

    老虎仔在电报里说，日军为了渡过汨罗江，出动了差不多三十架飞机。

    第八军和第三十七军，伤亡很大。

    老虎仔想让张雷的暂一团，从第六师团后面发起进攻。

    以减轻第八军和第三十七军的压力。

    除了暂一团之外，老虎仔同时命令迂回到日军第六师团侧翼的第十五集团军，继续加强对日军第六师团侧翼的进攻。

    接到命令的张雷，并没有马上行动。

    而且联系了一下新四军第一师。

    目前新四军第一师和第二师，还在通城一带。

    距离岳阳大概有一百公里。

    现在暂一团夺回了岳阳，切断了日军的水路补给线。

    如果暂一团进攻日军第六师团的后背，那岳阳就会被日军重新占领。

    到时候，日军的补给充足，想要再击溃日军第六师团和上村支队，可就难了。

    张雷询问第一师的粟师长，能否让第一师过来防守岳阳？

    粟师长在分析了一下战场情况之后，立刻就带着第一师开始向岳阳推进。

    运动战对于新四军来说，本来就擅长。

    一百公里的距离，第一师用了不到一天时间就赶到了。

    在看到张雷的装甲营之后，师长震惊的眼睛都瞪大了。

    我的老天爷啊。

    张雷，你从哪儿搞来的坦克？

    还这么多！

    张大彪的一营那里，有二十多辆坦克我就不说什么了。

    但是你现在，又多了五十辆！

    还都是日军的中型坦克。

    这可是好东西。

    五十辆啊！

    日军一个师团都没这么多的坦克。

    说的张雷小脸一红。

    被大名鼎鼎的粟师长夸奖，张雷还挺不好意思。

    防守岳阳有了着落，张雷立刻就带着暂一团向日军第六师团的后方插了过去。

    同时，第十五集团军，也开始向日军第六师团和奈良支队推进。

    在日军第六师团的后方，是指挥部所在地。

    稻叶四郎现在正在指挥部的小帐篷外面拿着望远镜紧张的观察。

    有了飞机的轰炸，他的第六师团，进攻强度明显增强了不少。

    现在汨罗江北岸，对方的部队伤亡惨重。

    稻叶四郎黑着的狗脸上终于有了一丝笑容。

    嗦嘎。

    在这样强度的进攻之下，他的第六师团，今天一定能突破汨罗江。

    正兴奋呢，一个鬼子满脸是血的跑了过来，脸色十分惊慌：“你爸死你妈死你全家都得死！

    报告师团长阁下，我们后方，遭到敌人重兵进攻。

    伤亡惨重！”

    纳尼！？？

    稻叶四郎眼睛一闪，不可思议的看了看那个鬼子：“对方是哪支部队？”

    稻叶四郎有点不相信。

    距离他最近的部队，就是他第六师团的侧翼的第十五集团军。

    而那里，有奈良支队。

    所以第十五集团军想要打到他的后方，难度会很大。

    难道是那支夺回岳阳的八路军部队？

    稻叶四郎拧着眉头想了一下，觉得也不太可能。

    八路军好不容易才夺回了岳阳，一定会死守。

    绝对不会把部队向南推进的。

    那个鬼子说道：“好像是八路军部队，但是，对方的武器装备非常强大。

    有起码一个坦克团！”

    纳尼！？

    稻叶四郎听到这个，差点一屁股坐到地上。

    坦克团？

    开什么玩笑！？

    别说八路军了，就是山城老头子最精锐的部队，也装备不了一个坦克团。

    一个坦克团，起码几十辆坦克。

    八路军怎么可能会有？

    稻叶四郎正在一口否决呢，脑袋忽然想起来了一件事。

    这两天一直有小道消息说，华北方面军抽调给他们第十一军的坦克，好像被抢走了。

    也不知道是真的还是假的。

    但是无风不起浪啊。

    稻叶四郎作为岛国的高级将领之一，虽然觉得这种消息有点荒唐，但是也不能说就没有这种可能。

    稻叶四郎立刻让人给冈村宁次发电报，询问是否真的有这件事。

    如果坦克真的被抢，那这些坦克，很有可能就会落入老虎仔的手里。

    到时候这仗，可就不好打了。

    这可是很重要的。

    日军第十一军指挥部里面，冈村宁次躺在自己的榻榻米上，眉头上放着一块湿毛巾。

    他病了。

    心病。

    五十辆坦克丢了，这么大的事儿，让冈村宁次直接给气出了一口血。

    没办法，打击实在太大了。

    冈村宁次躺在榻榻米上哼哼唧唧。

    日军参谋长青木在给他想办法甩锅。

    毕竟这可是五十辆坦克，如果追究起来，可不是一般的严重。

    上次飞机被炸，冈村宁次大出血才让岛国大本营没有问罪他们。

    现在又丢了五十辆坦克，想要摆平，不容易啊。

    青木拧着眉头。

    然后脑袋一亮。

    哎？

    这批坦克，我们可是还没有接收呢。

    也就是说，严格来说，这批坦克的归属权，还在华北方面军那里。

    这和我们第十一军，没什么关系呀！

    只要一口咬定我们什么都不知道，那就会是一笔糊涂账。

    到时候坦克到底在哪里丢的，给都说不清楚。

    至于说武汉火车站那一个中队的士兵……

    直接干掉就行了。

    那种鬼子炮灰，根本就不值一提。

    关于坦克的事儿，只要他们说没见到，那责任就到不了他们头上。

    甚至，他们还可以以第十一军的名义，询问华北方面军，为什么坦克还没运到！

    嗦嘎。

    这个主意，简直太好了。

    青木这么一说，冈村宁次立刻就不哼哼了。

    眼睛都放金光。

    呼的一下就坐了起来。

    高！

    实在是高！！

    青木，你大爷的，你的狗脑子转的好快啊。

    冈村宁次立刻点点头：“青木君，从现在开始，我们就口径保持一致，那批坦克，我们一直看到。

    至于那个中队，青木君，你去解决吧！

    他们都是岛国的勇气，玉碎也是应该的。”

    “嘿！”

    青木立刻就去执行冈村宁次的命令。

    这个时候，稻叶四郎的电报到了。

    看的冈村宁次眉头一皱。

    艹！

    稻叶四郎的鼻子挺尖啊。

    这就知道了？

    不过，我是不会承认的。

    冈村宁次让人给稻叶四郎发电报，把他骂了一个狗血淋头。

    让他不要想什么坦克的事儿了。

    抓紧进攻是正经事儿。

    到现在的他冈村宁次，连坦克的影子都还没看到呢。

    冈村宁次在电报的最后表示，华北方面军抽调的坦克，现在还没有运到，

    如果到了，会在第一时间补充到了他的第六师团的。

    八嘎。

    不是我们的坦克？

    稻叶四郎拧着眉头，一脸懵逼。

    那八路军从哪里弄来的坦克？

    为了弄清楚，稻叶四郎决定亲自去看看。

    到底是什么神仙部队，居然能有一个坦克团！

