    

    天亮了，红彤彤的太阳从地平线上升起。广阔的原野在强光的照耀下黯然失色，草影延绵成一片漆黑。逆着光，有几个影子朝着黛鸾的方向靠近。她拉了拉山海的衣角指向那里。

    是叶月君和她的雁群。

    她抓着弓一跃而下，焦灼的神色写在脸上。

    “打起来了，那边。”

    不远处早已醒来的两个唐家人本在闭目养神，听到这话，他们同时睁开了眼，将视线微微朝这边倾斜。施无弃拨开山海挤上前，质问似地说：

    “谁和谁？哪儿？”

    “唐赫……与泷邈。在东边，但很远。”

    突然，那两人瞬间起身，闪电似的影子与他们相擦而过，去往日出的方向。施无弃心里一惊，知道若让那两人捷足先登怕是拿不到东西，立刻追了上去，连柒姑娘都没有带。

    “哎——”

    叶月君短暂而错愕地发出感慨，随后叹了口气，轻声嚷着：“就知道……”

    “您别急，慢慢说。”山海问，“具体情况如何？”

    “当时我没有轻举妄动，怕惊动他们二人，才转过头来告诉你们。早该想到，他们没有省油的灯，这下场面怕是要更乱了。不过距离这儿还有一段距离，也不知他们怎么样了。”

    “劳烦您给我们带个路了。”

    山海带着慕琬、黛鸾和柒姑娘一并过去。那三位实在跑的太快，步伐轻而远，在草甸上没有留下任何痕迹。太阳越升越高，在盛夏迎着日光向前奔走，即使是湿地也令人满头大汗。他们跑了很久，望着广阔而安静的草滩，山海感到些许困惑。

    “是这里吗？”

    “……本来是这里的。”叶月君也是一样。

    那边有一座垮塌的屋子，受到严重的破坏。这种破坏不是因为时间太久，水与植物侵蚀的作用，而是一种来自直接性的外力在短时间被摧毁。施无弃站在那里，还在附近观察。他用手摸过断面，很粗糙，还有碎粒，是才被打坏的。

    “怀澜他们呢？”慕琬问。

    “追过去了，不知追没追上。”施无弃摇着头，“本以为在这么安静的地方，若有打斗会十分明显。但这儿太广阔，风、水、草、泥地，都把声音带走了，很难察觉什么动静。”

    几人走上去查看情况。山海明显注意到，除了这座建筑，这儿的确是发生过打斗的。被掀开根系茂密的草皮，深深凹陷的几处地面、有灼烧痕迹的被熏黑的植物、割裂成几块的零星水域。这是一场激烈的战斗，慕琬有些发愣，她回过头再三确认：

    “真的是泷邈么？”

    她怎么也无法将那温和的形象与此地的战况联想在一起，就像她不相信泷府灭门案的罪魁祸首就是他一样。可如今将这两件事联系在一起，的确是情理之中的。

    “我确定。”叶月君叹了气，“但他有些……不太一样。”

    “他不是被那个奇怪的炉子控制了吧？”慕琬追问，“那东西就在他身上，对不对？”

    “不好说。乾闼婆的香炉很……奇怪。投进去的就算是普通的香，也会极大程度地发挥出额外的力量，但这些力量本身就是伴随诅咒的。”

    “什么意思？”

    “代价。”施无弃说，“我听说过，若是从它身上获得实现愿望的力量，便意味着今后还需要偿还同等或更甚的代价。有希望就要付出绝望，这是当年‘香阴教’标榜的东西。”

    “香阴教？”黛鸾又听不明白了。

    “它究竟算是正经信仰还是一个邪教，至今还没有明确定论。”叶月君神色忧愁，“若是写在脸上的邪教，他们只会说些好听的，挑着好处告诉你。愚昧之人信以为真，盲目听从他们，成了信徒，被剥夺思考的能力，想着行恶就能升天。不过香阴教的‘真神’在那时的确存在，那就是乾闼婆。他们先让你从虚幻的香气里看到蜃气楼的光景，使你心生向往，再把好和坏，明和暗，明明白白放在你面前，让你自己选。受到蛊惑的人会认为自己做出了正确的选择，有收获，也有付出。虽然他们也都做的是些不耻之事，可受到这层教义影响的信徒们，都认为有得有失是理所当然。而‘真神’会以焚香净化此恶。”

    “……还不是歪门邪道。无非换了种说法利用人贪图便宜、不劳而获的心。”慕琬摇了摇头，“可这东西现在在泷邈手上，他……他会受到怎么样的影响？沧羽骗他回去该不会就只是想利用他半人的身份吧？”

    “我与霜月君联系过。他告诉我，其实除了沧羽外没有妖怪希望他回来……他的族人也认定他是妖中之耻。他们同意沧羽请他这个八竿子打不着的弟弟回来，才是为了利用他。如今不知诅咒是否驱除，可看这反噬，怕是成了。而那群妖怪也只是冷眼旁观，觉得一个人类的生死与他们没有关系，反倒是劝沧羽别再管了。”

    “岂有此理！”

    “难道沧羽还真是个好人……好妖怪？”黛鸾挠挠头。

    “别拿你们人类的是非善恶安在我头上。”

    他们回过头，目光盯向一个方向。沧羽不知是什么时候来的，远远站着，冷眼看他们。

    “他在哪儿？”山海直切主题，“您得告诉我们，我们真心实意想要帮他。”

    “你们？帮他？”沧羽几乎要笑出声，“连我以为的家人也不过是利用他罢了……我才不信你们人类帮他什么。依我看，你们就是想要铂银香炉而已吧？”

    “是啊。没错。”施无弃淡淡地说。

    “你别捣乱！”慕琬着急了，“你这么说他是不会帮……”

    黛鸾突然拉住她的袖子，压低了声音说：“等等，我觉得这么说也是个办法……”

    “这算哪门子办法？！”

    “我就是要找那个什么香炉。”施无弃直白地说，“但这和我们救泷邈有什么冲突？”

    沧羽轻摇扇子的手僵了一下，轻念道：“你……”

    “你与我们，妖与人，各有所图。”施无弃继续说，“这本是两全其美，一箭双雕的好事，你非觉得我是贪图什么才去做什么，那就没得聊了。的确，我不知你们妖鸟是如何讨来的宝物，那正是我需要的。你们拿到它也只是为了达到目的。等诅咒解除，我们让泷邈恢复如初，再拿走香炉，这难道不是一场双赢的交易吗？我们完全能对你心爱的弟弟弃之不顾，夺走香炉任你们自生自灭。但我们无冤无仇，有做朋友的路子，为何要凭白树敌？”

    沧羽一时不说话了。施无弃的说法有理有据，让他一时听不出破绽。山海无声地点头，早已摸清施无弃的如意算盘。人与妖之间本就很难共情，晓之以情动之以理的法子，在相互间根本是不共通的。反而将赤裸裸的利益摆上台面，像谈生意一样利弊分明，这对一个真正的妖怪而言是更具备说服力的。当然，除此之外也不是没有他路。更简单的——打一架，谁强听谁的，也是妖怪们的一个办法，但不对所有妖怪通用。何况施无弃也说了，他们不想凭白生出是非。

    几人都对施无弃侧目不已。都知道他是个纯正的生意人，却不知道他对妖怪的心思能拿捏得如此精确。沧羽确乎是动摇了，转了转眼睛，在心中算着自己的账。

    “口说无凭。”他最后说，“你们是阴阳师，如何证明自己没把他当成猎物，打算抢了东西了账？而且你们万一动刀动剑，这又怎么算？”

    “……不知在下可有这个面子，来为你们做公证？”

    一直静观其变的叶月君说话了。沧羽看了看她，眼神有些轻蔑。

    “当初你就是负责指导泷邈‘步入正轨’的？你有什么本事？还不是被我找到机会趁虚而入。”他的神色十分不屑，“亏你当年也是妖鸟一族。怎么，披上这层人皮，就开始唱这出双簧了？”

    “你可以不信任我——你有充足的理由不信任我。”叶月君老实地说，“但翠萍滩是我曾为你们找的栖身之所，怎能忍心看着鬼影萍遍地横生，看这水洼里一片涂炭生灵？我的族人也在你们之中，他们的子嗣流淌着与我相同的血，这不是我多了一身凡骨就可以遮掩的事实。你若还是信不过我，我可以找霜月君来。凭他的实力，在你们眼里或许更有说服力。”

    “停停停——”沧羽伸出手示意她闭嘴，“别动不动搬出那个刺客来。论狡猾，他心眼儿比你多了去。”

    看来他们也吃强者为王这一套的……慕琬暗想。不过就是泷邈对他们太仁慈。

    沧羽接着说：“行，我信你。他们若是食言，你就得拿鬼叹来抵。”

    “你怎么知道鬼叹会——”

    “废话！”黛鸾刚开口，就被他打断了，“当初就是她把迦楼罗的亡骸拱手相送。我要回这东西，不过分吧？”

    “可以。”叶月君竟就这么应了。

    “你难道不怀疑吗？”慕琬小声说，“怎么可能是这种理由？他一定知道默凉会来。是谁告诉他的？”

    “朽月君。”叶月君笃定地说，却没有过多解释，“但我相信你们不会食言。”

    “你不会！但沧……但朽月君呢？！”

    山海算是看明白了。        

