    “六尾心狐？什么来路？”

    祝扶嘴里咀嚼着陌生词组，看向因为学医而积累大量奇怪知识的白锦。

    “幻术和魅术特异化的六尾狐，属于人间不可多得的尤物，公的除外。”白锦想了想，简洁科普心狐的种族特性。

    狐也分品种的，常见如火狐或者擅长幻术的白狐，心狐可以看做是超级强化高质量版本的白狐。

    其中以雌性最为珍贵，声如嘤，妖眼百媚千娇、嘴唇艳丽红润异常。

    总之雌性心狐就是很润，但一般能在路边捡到的基本是公的。

    雄性心狐一文不值，特别辣眼，修士碰上都会暗骂晦气。

    “狐狸什么的和我们无关，我们下去逛逛吧！再往前走四个街口，就能看到鉴宝阁附近的市集.....”

    白锦对肌肉虬结，声如洪钟的公狐狸没有什么兴趣：“祝师姐有兴趣吗？”

    看到大言不惭的胶佬，白锦想和他们开一个无伤大雅的小玩笑。

    毕竟.....大家都是同道中人，白锦相信他们能理解星络仙门势力范围里，遇到魔道友人的喜悦之情。

    “集市应该不少有趣的小物件.....”

    “当然有兴趣，只不过.......”祝扶瞪着白锦询问道：“你为什么笑那么奸？”

    “因为.....蛾儿红裙黄金缕。笑语盈盈暗香留，想到能和师姐一同逛街，享受众人艳羡的目光，师弟我情不自禁喜上眉梢......”

    白锦满脸灿烂笑容的伸出手。

    祝扶整个人都呆愣住，接下来的事情都记不得太清楚。

    迷迷糊糊的跟着白锦走过街口，满脸羞涩的来到鉴宝阁所在地。

    白锦平日木法虽然玩的不错，但看家本领都是来着合欢宗的。

    颦笑间就能骗到无数仙子，满脸自愿报名参加多人炉鼎大会，只不过，白锦从来没有在星络仙门里展现过。

    万一骗着骗着，无情仙亦或者是岁命星开窗强势围观的话，白锦很难做。

    邪魔外道什么的，不适合在星络仙门里施展，内里大姐姐都特别凶残，看似温柔如水的岁命星，都有另外一面。

    但山门外可就不一样，这里没有岁命星更加没有无情仙。

    “你在这里等我一会，我去一个茅厕立刻回来。”

    鉴宝阁类似于典当行，只不过，占地面积相较而言比较大，许多散修或刨坟的都会在鉴宝阁的门口摆摊，出售名字无限猖狂垃圾。

    鉴宝阁对此没有意见，甚至觉得他们的存在只会衬托出鉴宝阁的招牌。

    久而久之，每一座鉴宝阁前都会形成一个类似市集的地摊文化，其他的配套的茶楼、勾栏都会快速开起来。

    白锦请祝扶喝杯茶，吃个午饭，然后再到鉴宝阁里逛街。

    当然，在此之前，他要去和其他同道中人打一个招呼。

    “吓一吓傀垒殿的师兄先.......”

    白锦抬起左手，背脊伸出淡蓝色手臂绕开腋下按在胸前，将身上色彩都全部扯出来，将自己的存在痕迹都抹去。

    化身为白色光影的白锦，从左手金色戒指里拿出一个罗盘，跟着上面的指针一路直行进入到鉴宝阁里。

    四周的人，包括鉴宝阁的守卫，以及供奉都没察觉到，有不卖不卖还不缴纳服务费的家伙闯入到鉴宝阁。

    只要白锦不想让人看到，那么....人仙巅峰之下就没有人能察觉到他。

    ‘他化自在天魔经’不是一般的强。

    只要能炼，就真的能化作自在，想逛澡堂就去逛澡堂，想白嫖勾栏就去白嫖勾栏.......简直无拘无束到无法无天。

    “咳咳咳....”

    白锦按照罗盘的指示，来到一个包间前面推开房间门，看到里内一群人还有一个老头谈着什么，就咳嗽出声，提醒两伙人门口这里还有一伙人。

    “别慌，我刚才听到有人叫我，我过来看看你们找我有什么事。”

    白锦抬手示意老头坐稳，别滑到坐椅底下藏的那么严实，很容易误伤的。

    “请请请......你们请。”

    鉴宝师满脸尴尬从桌底钻出来，径直跑到房间一角蹲下来，从储物戒里掏出一面鉴宝阁制式盾牌挡在身前。

    从白锦开口显现出光影一瞬间，鉴宝师顿时惊觉自己，可能无意间被迫卷入到两大魔门火拼的现场里。

    合欢魔修最知名形象之一，就是无声无息如随行光影般。

    接下来白锦一番话，更是证实了鉴宝师心里所想。

    “说说看，你们找我干嘛？”

    白锦瞄了眼鉴宝老头，没有理，努嘴示意藏在别人身后那女的说话。

    之前就是这女的找白锦，先前她嘴里一直叭叭什么我对心狐没有兴趣，只对合欢宗的‘妄取’有兴趣。

    妄取是白锦道号，也是自在老魔对他在术法造诣上的赞许。

    慌缪、胡乱不经同意的拿到手，就是白锦道号的全解。

    也就是道号比较文雅的土匪......

    “...........”

    房间里空气陷入诡异的沉寂，并没有能回答白锦的问题，就连之前那个满嘴拆妄取神魂炼制傀儡，肉身拿回到寝室塞控魂咒的小师妹，现在也嘴哑了。

    他们就只是在人群里口嗨，根本没有想到会被正主堵到房门。

    房里宛如社恐遇到社牛般尴尬。

    “道友，先前师妹多有得罪，还请入座化解先前误会。”

    其中一人硬着头皮摘下兜帽，将自己白到能见血管的脸颊，露到白锦的面前客客气气的说道。

    合欢宗作为三大魔门里的老二，素来以能打和打的久而闻名。

    魔门老三傀垒殿很巧，擅长操使法器和魂宝闻名，恰巧被合欢宗克制，

    炼过合欢魔典的亲传弟子，越级抽傀垒殿弟子的脸，不比烧水喝难多少。

    也正是因为合欢宗能打，傀垒殿没有少碰瓷合欢宗，以此来抬高身价，彰显自己极恶魔门的威风。

    “哪有误会呢？有也是你们捡了我的储物戒指.....”

    白锦一抬手，一只只淡蓝色手臂延伸到面前傀垒殿弟子们面前，其含义已经不言而喻：“我一直听说，经由你们炼制的魂宝很有灵性，都拿出来看看.....”

    “我保证不抢你们的魂宝。快，我赶着回去和师姐汇合的，别惹我生气.....”

