
　　他们伸手捂腮，心里暗自叹气，暗自回忆过去的美好岁月。

　　钱怀没内讧前，隋凯欣和何修平跟着尚望和李翰干，不仅有钱花，还打得日军嗷嗷叫，打的都是大赢仗。

　　可现在？

　　唉！

　　后面，钱怀怒骂什么，隋凯欣和何修平就没听到了。

　　他们在痛苦中回忆过去。

　　李开来到底给谁杀了呢？

　　钱怀、隋凯、何修平均是茫茫然。

　　伪警局里。

　　佣仁、二玉、酒井久香、龟川、龟井、森冈农夫、山田亦男、川崎滨步、谢耀星、徐又远、郭瑶瑶、沈天乐、铃木幸子、江村泽子、牛振光围着江口良木和李开来的尸体，看着江口良木检查李开来的尸体。昨晚，大世界歌舞厅的客人看到李开来被杀之后，惶恐起来，纷纷跑开，还因为拥挤，踩踏伤了几个人，歌舞厅经理急忙打电话报案。

　　歌舞厅里原本也是有日军特务、伪警便衣的，这些日军特务和伪警便衣迅速控制现场，抬走了尸体，并将尸体送到了伪警局里，打电话请示酒井久香。

　　酒井久香刚接龟川出院，为他庆贺，所以说明天再看。为什么敌人对这具尸体这么感兴趣呢？因为李开来曾经和隋凯欣、何修平一起，混入了维持会会长牛振光的家里当保镖，有些日军特务和伪警认识李开来，虽然不知道李开来的真名，但是，李开来的死，让日军特务、伪警便衣很感兴趣，认为这里面一定有原因。

　　江口良木检查尸体之后，只看到了一道伤口，就是李开来脖子上的伤，虽然只是被刺刀一划而过，但是，伤口太深，力度很猛，没其他伤口，也没发现李开来身上有其他人的指纹。酒井久香分析可能李翰回城了，因为此前钱怀和李翰在栖霞山上，双方人马发生过冲突，而李开来脖子被划一刀，其力度和李翰的行事风格一致。

　　众人认为酒井久香分析很有道理。

　　佣仁下令特高课和宪兵司令部抓紧缉捕李翰归案，其用意不言而喻，就是上次虎山事件之后，他一直不敢再去探宝挖宝，因为生怕李翰又出其不意的从背后给他一刀。

　　他听完分析和下达命令之后，领着二玉、牛振光、川崎滨步而去。酒井久香让龟井带人抬着李开来的尸体，吊到聚宝门的城门楼上去，看看谁会去抢尸体？她说，只派人监视就行，无论谁来抢尸体，都只派人盯梢便是，不要开枪，不要开战。然后，她和龟川也带队离开了伪警局，回特高课认真研究抓捕李翰一事。

　　下午，全城大街小巷密布了日军特务和伪警便衣。

　　只是夏天，金陵热得似一个火炉。

　　遍布大街小巷的日军特务和伪警便衣热的受不了，很快就不露馅了，难免挽袖撸衫，露出腰间的手枪呀！而李翰并没有白天出门，他只是在和郭瑶瑶温馨一晚之后，和郭瑶瑶同步起床，郭瑶瑶去上班了，他则是回羊市桥的破房子，和高世光、韩国茂待在一起。暂时，又无法联络谭玲玲和朱莉文，大家也只好暂时静默。

　　晚上，他们各自驾车外出的时候，发现气氛不对，又各自驾车回家，关好窗帘，又微掀开丁点窗帘，观察外面的形势，均是很担心谭玲玲和朱莉文。幸好，谭玲玲和朱莉文因为怀孕，甚少出门，张铁和黄迪除了外出买菜，一般也不出门。不知不觉，黄迪和张铁也处出了感情。

　　谭玲玲和朱莉文两人常常扇着芭蕉扇，倚靠在房门边，看着张铁和黄迪两人在庭院里嬉戏。这天傍晚，在小院子里，张铁盛水给黄迪淋水洗头发，谭玲玲倚靠在房门边，侧头对朱莉文说：“妹子，我们是不是应该到牛皮街小巷七十二号去看看？或许老公已经回来了呢？不然，他也没钱用呀！”

　　朱莉文感慨地说：“是呀！他是花惯了大钱的人，这几个月，真不知道他是怎么熬过来的？”谭玲玲低声说：“咱俩肚子有点大了，可以乔装成大老板的样子，不过，一人只能乘一辆人力车，一前一后，相互有个照应。”

　　朱莉文又感慨地说：“想不到一场恶战之后，我回到城里，连车也没有了。以前，我们每人都有好几辆轿车。可惜呀！现在，倒还要出门招手叫人力车了。”谭玲玲劝慰地说：“生活就是在你撑不住的时候倒下来的墙！要想把墙扶起来，得费多大的力气呀？”朱莉文直起身子，坚强地说：“那我们就重新砌墙。”谭玲玲点了点头，两人趁张铁和黄迪还在嬉戏的时候，转身回屋，留下一张字条，便出门一前一后的叫来黄包车，前往牛皮街小巷七十二号。

　　一路上，她们发现气氛很不对劲，便衣无数，敌谍遍布大街小巷，于是，在前面的谭玲玲感觉再往前走很不便，自己和朱莉文都有身孕，一旦发生战斗，很难有胜算。所以，她吩咐人力车夫拉车转个圈子，又重新回后宰门内小破屋。

　　张铁和黄迪拿着谭玲玲之前留下的字条，吃惊地问：“你们这个样子，怎么能出去呢？吓死我俩了。”谭玲玲说：“外面有情况，你们俩即便出去买菜，也要小心。大街小巷，都遍布敌特。”她说完，伸手轻抚着肚子，先回房去了。

　　朱莉文又叮嘱说：“小心点，做好伪装，即便是说话，也要小声点。我和玲姐身子不方便，和敌人打起来，不方便。”张铁和黄迪点了点头，拿来火柴，点火烧掉了那张字条。

　　太阳刚刚露脸，地上似已着火，空中没有一丝云，没有一丝风，树木花草皆是无精打采地。大街小巷里，来来往往的人群中，有不少是光着膀子的汉子，有的瘦成了猴子，有的身壮如牛，但是，皆是大汗淋淋，浑身油腻。

　　李翰又熬了一个难过的夜晚，驾车出来，前往洪公祠，想在那里查看有没有谭玲玲和朱莉文放的纸条及联络地点？但是，他驾车出门不远，便发现街头气氛不对劲，只得又驾车回羊市桥的小破屋里，和高世光、韩国茂一起，老老实实的待在室内。

　　聚宝门。

　　徐又远奉命带着伪警，监视李开来的尸体。

　　但是，李开来的尸体被吊在城门楼上三天了，徐又远也没见有人来的抢这具尸体。幸好，天气太热，李开来的尸体被曝晒成了黑干尸了，臭气极其难闻，来来往往，进进出出城门的人，无不暗骂小鬼子没人性。

　　其实，得到消息的钱怀已经乔装，亲自带着隋凯欣、何修平等人来来往往，进进出出城门许多次，但是，发现徐又远、坂本次郎两个单目失明者各自带队在城门里外，只能暗自叹气，来了又走后，始终无法下手，抢李开来这具尸体。

　　徐又远原本就是钱怀麾下的行动总队总队长，钱怀对其熟悉无比，虽然徐又远现在单目失明，满脸伤痕，但是，他的身材不会变，狠毒的眼神不会变，动作不会变，走路的姿态不会变。所以，钱怀压低帽沿，仅瞟徐又远一眼，也能认出徐又远。钱怀更是资深的老特工了，比隋凯欣、何修平更谨慎，更小心，并不贸然行事。但是，李开来的尸体，他必须抢回来，不然，他颜面无存，号令不灵。

　　第四天，他仍然无法下手，回到驻地，发现尚望、狄杏、张盈回来了。他朝狄杏、张盈打声招呼，便伸手拉着尚望走进他的卧室里，低声说：“你们进城，听说到什么了吗？”

　　尚望叹了口气说：“唉，我们金陵站的颜面丢尽了，连一具尸体也无法抢回来，要是李翰在，会是这样的结局吗？”

　　钱怀顿时脸红耳赤，但是，强辞夺理地说：“我现在就怀疑，李开来就是李翰所杀。我们之前拦截了高世光、韩国茂，眼看就要抓住他们俩，但是，李翰忽然现身相救，打死打伤我们数名特工兄弟。唉，我派隋凯欣带队去大世界歌舞厅查找李翰，仅仅两个夜晚之后，李开来就给人暗杀了。刺客不是李翰，又会是谁？哼！我和他没完。”ŴŴŴ.23sk.com

　　反正一切都是别人的错！

　　尚望毕竟是副站长，无法和钱怀过多过激烈的争论，叹了口气说：“唉！好了，咱们不争论了，没有意义。我到雾都，见到戴老板了。他说，既然你和李翰的矛盾公开化，那就更公开化吧，把他逼得走投无路，重新投入小鬼子的怀抱。”钱怀愕然反问：“什么？什么意思？”

　　尚望转身，背着手，来回走了几步，又转身说：“根据我们内线人员的密报，我们系统的叛徒，三姓家奴李默邨现在上海暗中投靠小鬼子，组织成立一个特务组织，以青帮头子季云雾麾下的吴肆宝那帮恶徒为轴心人员，到处烧杀抢掠，比小鬼子更可恨。不过，比这更可恨的是，李默邨还开出极高的价码，到处招揽我们的特工作为他们的特工，李默邨的特务组织还没命名，但是，李默邨和吴肆宝的名头已经响过了季云雾，响遍了上海滩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小李飞刀之鬼见愁更新，183.将错就错免费阅读。https://xs.23sk.com 