    看到魔族铁匠的血量，快要下降到一半的时候，风云天下带领其它人退后。

    现场只留下张山和三个辅助职业。

    张山一个人，不停的向魔族铁匠开枪攻击。

    三个辅助职业，在身后不停的给他加血。

    没一会，张山就将魔族铁匠的血量，打到了半血。

    当血量下降到一半的时候。

    魔族铁匠突然像发了疯一样，将手中的锤子舞成了光圈。

    一股狂暴的气息，以魔族铁匠为中心，向周围扩散。

    站在张山身后的三个辅助，瞬间就被这道狂暴的气息击倒。

    而张山头上，也冒出了一道二十多万的伤害。

    还算好，这么点伤害，对于张山来说，完全不算事。

    魔族铁匠的大招伤害，还不如小技能暴击伤害呢。

    至于说，会不会因为运气不好。

    在魔族铁匠施放大招的时候，触发暴击效果？

    这事完全不用担心。

    因为在游戏中的暴击机制中，群攻伤害是不会触发暴击效果的。

    不仅大招伤害，不会触发暴击。

    其它面伤害和连接类伤害，都不会触发暴击效果。

    就连张山的弹射被动，也只有第一个被攻击的目标，有可能会触发暴击效果。

    另外十一道弹射伤害，是不是会触发暴击的。

    所以，对于魔族铁匠的大招伤害，张山就从来没有担心过。

    不说这个疯魔锤大招，只有一次伤害。

    就算是持续五秒的伤害，张山靠着吸血效果，都能扛得住。

    魔族铁匠的伤害，主要来自重锤被动的暴击伤害。

    只要不触发重锤被动，张山完全可以无视。

    根本就奈何不了他。

    一波大招技能过去之后。

    其它人迅速跑了上来，继续攻击BOSS。

    至于倒地的三个辅助，也很快被其它人，复活拉起来。

    “加油，搞快一点。”

    “急什么哦，小小的红色BOSS，我们分分钟就能打爆。”

    “那是当然，有人扛住的BOSS，打起来完全就不费事。”

    “靠，我发现，你们膨胀得有点厉害啊，这么猛的BOSS，你们都不放在眼里么？还小小的红色BOSS？”

    “哈哈，不是我们膨胀，事实就是如此。”

    “好吧，这个魔族铁匠，确实不算太厉害。”

    “速度搞，搞完这只就去找下一只。”

    “对头，早点把双子城攻下来，让老大也弄个城主当当，嘿嘿。”

    在他们一群人，迅猛的攻击下。

    魔族铁匠的血量，飞速下降。

    很快就进入了狂暴状态。

    不过，进入狂暴状态之后的魔族铁匠，也就那样。

    在一群辅助的加持下，魔族铁匠完全就威胁不到张山。

    至于其它人嘛。

    那就更不在意了。

    除了大招之外。

    魔族铁匠就没有第二个技能，有群攻效果。

    只要张山将BOSS顶住。

    其它人就当是，在打木桩子。

    一点操作都不用。

    只需要不断的甩技能，砍伤害就行。

    看着魔族铁匠的血量，快要被打空的时候。

    张山迅速招出熊猫团子，并控制熊猫团子上前。

    当魔族铁匠血条空了之后。

    张山看准时机，控制熊猫团子，发动连击技能。

    呼呼呼的连续七巴掌，直接将魔族铁匠拍爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀魔族铁匠。

    奖励技能点+1，功勋值+100。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过击杀魔族铁匠触发。

    获得重锤被动技能。

    三分钟不到，他们就将第一只BOSS打爆，而且还上了系统公告。

    虽然张山带着小伙伴们，之前在镇魔城的时候，也打过一只魔族铁匠。

    不过那次的魔族铁匠，是五十级的，而这次是七十级的。

    虽然BOSS的名字一样，但并不属于同一只BOSS。

    仍然有首杀奖励。

    当然了，对于张山来说。

    首杀不首杀的，并不重要。

    重要的是，他又搞到了一个被动技能。

    魔族铁匠的重锤被动，让他给刷出来了。

    这把运气不错。

    搞了一个被动技能，就很开心。

    对于张山来说。

    什么收获都无所谓，只要有被动技能就行。

    他还想着，以后要弄几百个被动技能呢。

    现在还早得很。

    从游戏开始到现在，他总共也就，弄了二十个不到的被动技能。

    虽然已经很强了，但是张山并不满足。

    还是太少。

    应该再多搞一些。

    只是平时刷怪的时候，被动技能不太好搞。

    同一种怪物，只有一种被动技能。

    刷完就没了。

    就像格里荒原中的角马，那个生命专注被动，已经被他刷到手。

    不管他怎么刷，都不会再有被动技能了。

    但是张山又不能，一直换地图刷怪。

    不说找一种，有被动技能的野怪，并不是太容易。

    主要是，他得刷等级合适的怪才行吧。

    等级太低的野怪，刷着没意思，经验太少。

    等级太高的野怪，之前没地方找去。

    镇魔城那边，野怪的等级，一般也就是五十到六十级。

    要找等级更高的野怪，就得跑很远。

    张山一个人倒是没什么关系，跑再远他都无所谓。

    反正他有定位珠在，不管多远的地方。

    只需要跑一次，标定坐标就行。

    但是小伙伴们，可没他那么方便。

    他们得要靠跑路的。

    不过，等攻下双子城之后。

    以后应该就会方便很多。

    这边的野怪等级，都是七十级以上。

    以后可以在这附近，找一处刷怪点，在这边刷怪。

    第一只BOSS打爆之后，大家非常开心。

    只要再打爆另外四只B OSS，他们就能攻下双子城。

    而且还能顺带，搞到几个技能点呢。

    第一只BOSS，都有首杀奖励。

    后面的四只BOSS，肯定也有首杀奖励。

    不说首杀BOSS，物品掉落一般会更好，光是这五个技能点的奖励。

    他们这波都算是赚大了。

    除了张山之外，其它人都缺技能点啊。

    “哈哈，一个技能点到手。”

    “瞧你那点出息，一个技能点，就把你高兴成那样。”

    “草，有本事你没别来混啊。”

    “就是，还装高尚了，混到技能点奖励，难道不值得高兴吗？”

    “都别叫叫，老大，快看看，有没有爆出什么好东西。”

    “没有，只有垃圾装备。”

    风云天下看了一眼背包之后说道。

    同时将掉落物品，展示在队伍频道上。

    张山看了一眼，三件红色装备，一个红色材料，一本垃圾技能书。

    技能书是狂战士职业的狂战士之心，这本技能书，并不能算是垃圾。

    狂战士之心技能，在开启之后，增加狂战士职业百分之百的攻击力，持续十秒。

    可以说，这个技能，是狂战士职业的质变技能。

    哪怕是到现在，这本技能书，仍然非常抢手。

    在拍卖行上，至少能卖到十万金币。

    关键还买不到。

    只要挂上去，很快就会被人抢走。

    不出高价，或者常关注拍卖行的人，还真不一定，就有这个技能。

    在场的公会大佬中，并不是所有的狂战士职业，都有这个技能。

    果然，在风云天下将物品，展示出来之后。

    就有公会大佬叫道。

    “哈哈，居然出了本狂战士之心，老大速度开ROLL点。”

    “对的，这本技能书，我也还没有，速度分了。”

    “话说，已经学了这个技能的就不要抢啊。”

    风云天下开口说道。

    “行吧，没学过狂战士之心的报数。”

    在风云天下说完之后，有三名狂战士职业报数。

    风云天下迅速开启ROLL点。

    这本狂战士之心，就他们三个人ROLL点分配。

    没一会，技能书被其中一名公会大佬ROLL走。

    在技能书分配完之后，风云天下开口说道。

    “其它的物品，暂时就不分配了，等打完其它四只BOSS之后再说。”

    “行，找下一只BOSS去。”

    “下一只打哪个？”

    “随便打呀，这玩意儿，难道还有顺序的吗？”

    听到这话，张山心里默默的吐槽。

    还别说，攻打魔族城池，打的这五只BOSS，真是有顺序的。

    当初张山他们，在攻打镇魔城的时候，就是按顺序打的。

    不按顺序来的话，根本就找不到BOSS，进不去BOSS所在的建筑物。

    张山正想开口说话。

    此时风云一刀说道。

    “别闹，这五只BOSS是有顺序的，下一只打魔族药师。”

    听到风云一刀这话，其它人都有点不相信。

    “不可能吧，不都是BOSS吗？全打爆就完事了，哪来的顺序啊。”

    “呵呵，你去找其它BOSS试试，根本就进不去。”

    “尼马，还有这事。”

    “我怎么就不信呢，一刀不会是在忽悠我们吧？”

    “忽悠个基波，忽悠你们有好处给的吗？”

    这时风云天下开口说道。

    “就按他们上次的顺序打吧，现在去找魔族药师。”

    “好吧，实在是城里的野怪太多了，要不然的话，我还真想去找其它BOSS试试。”

    “吃饱了撑的，有现成的经验不用，一定要去碰壁。”

    “你知道个毛线，这叫有探索精神。”

    “探索个屁，赶紧走吧。”

    在打完魔族铁匠之后。

    大家走出铁匠铺，顺着小地图的提示，一路清怪，向魔族药师工坊推进。

    张山他们还在向药师工坊推进的时候。

    世界频道上，也慢慢的热闹起来。

    毕竟魔族铁匠，是一个敏感BOSS。

    当初张山他们，在攻打镇魔城的时候，就是从魔族铁匠开始的。

    现在又打爆了一只魔族铁匠，那是不是意味着，风云公会在攻打魔族城池呢？

    “有人关注到系统公告没，风云公会又打爆了一只BOSS。”

    “打爆BOSS有什么值得奇怪的？哪天不出个几十条系统公告啊。”

    “猪脑子，风云公会打爆的是魔族铁匠啊。”

    “魔族铁匠又怎么了？又不是实名BOSS，不值得关注。”

    “握草，风云公会打爆了魔族铁匠吗？那他们是不是在攻打魔族城池？”

    “尼马，上次大家去攻打魔族双子城，搞了半天都没人打得下来，风云公会不会是在攻打双子城吧？”

    “八九不离十，除了双子城之外，还有其它的魔族城池吗？”

    “这就不知道了，双子城可不好打。也许他们找到了，其它魔族城池呢。”

    “是啊，魔族双子城可太难打了，全是七十级怪，人数少了的话，连城门都冲不进去。”

    “对于我们来说，双子城是不好打，但是风云公会有六管菩萨在，肯定是没问题的。”

    “尼马，目前总共就发现两座魔族城池，难道都要让风云公会占了吗？有没有人去抢城的？”

    “现在还抢个基波，等你跑过去的时候，风云公会早就把双子城打下来了。”

    “特么的，太过分了，两座城都要让风云公会占了吗？”

    “要不然呢，双子城放那一个多月了，都没人打得下来，那能怪得了谁。”

    “是啊，实力不够就是硬伤。”

    “不行，我要再去找其它城池，我就不信了，就没有其它魔族城池。”

    “应该还有吧，只是大家找不到。”

    “也有可能是，系统暂时只放出了两座城池，其它魔族城池，还没有放出来，所以大家根本就找不到。”

    “管它呢，派人一直找就是了，迟早能找到魔族城池。”

    游戏中的玩家，看到风云公会，又在攻打魔族城池，心里酸酸的。

    但是他们也没招。

    魔族双子城，距离外面实在是太远了。

    其它玩家，就算是想过来捣乱，都没这个机会。

    从镇魔城跑过来，至少要花三四天时间。

    有这个时间，张山这些人，要么早就攻下了双子城，要么就是打不过，直接回去了。

    完全不用担心别人过来捣乱。

    张山他们只有一百多人，过来的时候，动静并不大。

    在没有打爆魔族铁匠之前，其它玩家根本就不知道，他们在这里攻打魔族城池。

    现在就算知道，也已经来不及了。

    外界的纷扰，张山这些人，并不关心。

    他们正在，一路向魔族药师工坊推进。

    魔族药师工坊，距离铁匠铺并不算远，也是在双子城的同一个方向。

    但是城内到处都是野怪。

    哪怕距离不远，他们也得清扫一会，才能跑得过去。

    张山一边开枪清理小怪，一边查看技能。

    刚才刷到的重锤技能，还没有看过，是什么样的效果呢。

    虽然他通过天赋，获得的被动技能，大多都是固定的套路。

    像这种暴击被动技能，在被张山获得之后，一般是伤害倍数不变，触发机率是百分之一。

    但是有的时候，也会有惊喜。

    就像之前搞到的公心一击被动技能，就是百分之二的触发机率。

    说不定这次获得的重锤被动，也是百分之二的触发机率呢。

    赶紧看一下。

    然而，在张山查看过技能之后，发现并没有惊喜。

    重锤（被动）：攻击中有机率触发五倍暴击伤害，触发机率为百分之一。

    也行吧，百分之一就百分之一。

    只要以后多搞一些被动技能就行。

    只要被动技能搞得够多，机率完全不是问题。

    PS：今天第二章，后面开始搞存稿了，没存稿真烦，差点就混不了全勤。

