    郑建国一路走向了村里面，和一些相熟的人打招呼，时不时的还会停下来交谈两句。

    同时让郑山这边散烟，郑山也是时不时的跟着打招呼，就这一会儿的时间，他的长辈就一下子多了好多。

    不过现在大家也都有事要忙，所以并没有停留多长时间。

    来到了一处土坯房，院子里面有着一块菜田，不过现在这个时节，也没有什么菜在里面生长。

    一个老太太正在弯腰打扫院子，郑建国立即喊道：“妈。”

    老太太佝偻着腰转过身，当看到郑建国的时候，稍微愣了一下，随即快步走了过来。

    “三儿，你怎么这么快就回来了？不是说要过年才回来的吗？”老太太一边走过来一边问道。

    郑建国连忙山前搀扶老太太道：“我这提前休假了，就回来了，正好带着我家老三以及老五先过来看看您和爹。”

    说着给老太太介绍起郑山和老五。

    “奶奶。”郑山和老五都十分的乖巧。

    “好，好，一眨眼都长这么大了。”老太太拉住两个人的手不停的说道。

    郑山握着老太太粗糙且枯瘦的手，感受到老太太真实的情绪，心中也满是温暖。

    “进来坐会儿，你们爷爷在外面，估计要晚上才能回来。”老太太拉着他们往堂屋里面走去。

    等郑山他们坐下之后，老太太又开始翻箱倒柜的给他们找吃的。

    “尝尝这糖糕。”老太太不知道从哪翻出几块糖糕，很显然是她自己不舍得吃的。

    郑山看着黏糊糊的糖糕，笑着接了过来吃了，虽然感觉味道不是很好，甚至估计都有些过期了，但郑山也是笑着说好吃。

    至于老五，则是笑脸皱巴巴的，看着郑老三都吃了，又看了看老太太高兴的模样，也只能硬着头皮吃进了肚子里面。

    “奶奶，这是我们给你带的礼物，您看一下。”郑山连忙起身，将一些东西从袋子里面拿出来。

    老五也是一样，她也给老太太带了礼物，这可都是从她自己的小金库里面掏的钱。

    郑山拿出了一个金镯子，老太太看着都愣了，连忙推辞，“你怎么买这么贵重的东西？我都是一个要入土的人了，不合适不合适，你快点收起来。”

    郑山劝道：“奶，这东西不值钱，最起码对你孙子我来说，一点都不值钱，您收下吧。”

    “不行，太贵重了，我不能收。”老太太还是拒绝。

    老太太反而喜欢老五送的礼物，是一个篦子，和梳子一样，也都是梳头发的，不过是用来梳头发上的虱子。

    这个篦子也挺值钱的，是郑山帮忙挑选的，还是在论古斋里面挑的。

    花了老五将近十块钱，让老五都心疼了好一会儿。

    不过当看到老太太这么高兴的模样，老五也没感觉心疼了。

    “奶，我帮你梳头。”老五说道。

    老太太顿时更加高兴了，“好，乖孙女。”

    郑建国一直在外面收拾东西，看到这一幕，脸上的笑容越发的旺盛了。

    郑山这边将镯子帮忙带到老太太的手腕上，随即就出去一起忙活儿了。

    老太太虽然嘴上说不想要，浪费了，但是她这个年纪的人，还就喜欢这些。

    “妈，你就收下吧，这是您孙子的一片孝心。”郑建国也劝道。

    听到郑建国都这么说了，老太太也就没有再推辞。

    老五这边将老太太的头发梳好之后，也加入到了帮忙之中。

    不过当老太太看见郑建国收拾小房间的时候，出声问道：“你收拾哪里干嘛？里面都是农具什么的。”

    郑建国道：“我收拾出来住啊，这段时间我就住这里了。”

    “你还是去你大哥家住，他们家宽敞，住这里干嘛，阴冷潮湿的。”老太太当即就不同意了。

    “没事，我就住这里习惯，到时候让老三和老五过去住。”郑建国说道。

    郑山看了看周围，总归就三间土坯房，一间是老俩口住的，一间还是厨房，还有一间就是这杂物间了。

    老太太这边闻言也就没再多说什么，老大那边也确实住不下这么多人。

    老二家就更加没地方住了。

    “爸，要不趁着这段时间，你出钱帮奶奶重新盖一间房子吧。”郑山小声的说道。

    说是让郑建国出钱，但是郑建国也明白儿子的意思，就是郑山拿钱，但名义上是他的。

    郑建国想了想道：“我和你大伯，二伯商量一下吧。”

    郑山道：“我们家有钱，就不用大伯他们出钱了吧？”

    “不是你这么算的，我们确实是可以将钱拿出来，但也绝对不能自作主张。

    这些事情你还不懂，让我来处理就行了。”郑建国说道。

    郑山道：“行，那就交给你了，需要多少钱你直接和我说就行了。”

    郑建国知道儿子有钱，不过还是问道：“你这次带了多少钱出来？”

    “这次没带多少，也就一千多块钱吧，怎么了？”郑山问道。

    “也就一千多........哎，算了，我不问了，到时候直接让你掏钱就行了。”郑建国也不想在这方面和儿子多说了。

    也幸亏是才问的，要是在火车上问的，郑建国估计都睡不着觉了。

    收拾了一下午，老太太这边早就开始准备吃的了，四五点的时候，这边也开始热闹了起来。

    郑建国回来的消息，很多人都知道，所以郑胜利这些人回来遇到同村上的人，也很快就知道了。

    郑山再次开始散烟，同时认亲戚。

    老五当然也没有逃掉，和郑山一起认亲戚，每个都要认一遍，同时还要聊上两句。

    郑山的大伯郑建军，二伯郑建设对于郑山也是十分的关心，询问起他的一些事情。

    郑山这边呢，也将二爷爷的事情稍微说了一下，总的来说，二爷爷晚年很安详。

    在察觉自己时日无多之后，回来将郑山带走，之后就一心的教育郑山，同时安享天年。

    爷爷郑胜利这边听着郑山的讲述，眼角也是不由自主的留下了眼泪。

    虽然说他们已经分别了很多年，但到底还是亲兄弟，是从小一起长大的，更是经历过磨难。

    现在他这个一直在吃苦的老头子没事，老二这个早就过上好日子的人却提前离开了，让他的心中也是一阵感慨。

