    水阁里静静的，只有夏风从水面上吹来，拂过纱帘的沙沙声。

    黎氏早就知道自己这大女儿跟自己不亲，又是个心狠手辣的，她也不指望她。

    看看，这会儿都替那个后娘说话了！

    黎氏酸溜溜道：“看来你爹新娶的这位夫人挺会收买人心的啊，这也没多久，就让你向着她了。”

    庄云黛甚至懒得接黎氏这话，她只冷笑一声。

    黎氏先前敢在赵静萱面前拿乔作势，却不敢在庄云黛面前太过嚣张。

    黎氏换了种稍稍软化的态度，赶紧道：“彤彤跟阿期呢？他们肯定也很想我了。”

    庄云黛厌恶黎氏这种把庄云彤庄云期当成一个博弈工具人的行为。

    她冷声道：“彤彤跟阿期去读书了。你有什么事就直说。”

    黎氏东张西望的：“那……你爹呢？”

    庄云黛冷冷道：“你问这么多做什么？”

    黎氏做出一副伤心的模样来：“黛姐儿，虽然我已经做了些错事，但不管怎么说，我终究还是你娘吧？你就这样对我？……传出去，你就不怕旁人说你什么闲话？你这样，往后怎么可能有人敢娶你啊。”

    黎氏刚进京，尚不知晓庄云黛已经同当朝摄政王结了亲。

    庄云黛冷笑一声。

    赵静萱却因黎氏这话，微微皱起了眉头。

    黛姐儿还有三个来月就要嫁人了，这时候若是传出什么不好的话去，对黛姐儿这桩美满的姻缘，添了一星半点的污点。

    赵静萱几不可见的叹了口气。

    “黎夫人。”赵静萱柔柔的出了声。

    庄云黛原本要说什么，也暂时停了下来。

    赵静萱给庄云黛使了个眼神，示意她先等等。

    庄云黛便没有再说什么。

    “干什么？”黎氏对上赵静萱，还是很有气场的，她眉头一挑，略带一分挑衅的看向赵静萱。

    赵静萱却毫不在意的模样，朝黎氏微微一笑：“黎夫人舟车劳顿，想来也是很累了。黎夫人在京中有住处吗？”

    黎氏眼珠子一转，立即道：“自然没有！”

    她急不可耐道：“我一介妇道人家，刚刚来京城，哪里来的什么住所？……唉，你是不知道我一介妇道人家来京中看望几个孩子，是有多么的艰难……”

    说着，黎氏还装模作样的拿出帕子，擦了擦泪。

    赵静萱点了点头，很是理解的模样：“黎夫人辛苦了。本该为夫人安排居所的，只不过，都说瓜田不纳履李下不整冠，夫人跟将军先前是夫妻，眼下和离了，再同住一府，旁人难免会指指点点，对夫人的名声也是不好。”

    黎氏没想到这个看上去温温柔柔和和气气的赵静萱，竟然这般细声细语的就直接把她在庄家住下来的打算给否了！

    她变了脸色：“……我来看自己的孩子，谁敢说闲话？”

    赵静萱轻轻的“咦”了一声：“我听说，夫人已经再嫁了……难道夫人现在的夫君，不会介意吗？”

    提到这个，黎氏脸色更是难看了几分，她勉强道：“……我已经和离了。”

    她拿帕子捂住脸，“我也没办法……我想来京中看望我的孩子们，他不肯，那我——也就只能跟他和离了。”

    赵静萱都愣住了。

    庄云黛却是嗤笑一声，对黎氏这话，半个字都不信！

    “当时为了嫁那蒙老二，丢下我跟弟弟妹妹，不管我们的死活的人，是你。”庄云黛悠悠道，“现在知道我们有了出息，又突然有了慈母心，为了来看我们，不惜跟那蒙老二和离？”

    黎氏呜呜的哭着：“黛姐儿，娘知道你怨娘，但娘，已经在反省了……娘是真的想你们姐弟三个……”

    庄云黛深知黎氏是什么人，她冷笑一声，对黎氏说的话，是半个字都不信。

    赵静萱暗暗叹了口气。

    黛姐儿待人向来和气善良，这黎氏若不是真的伤透了黛姐儿她们的心，她相信，黛姐儿是断然不会这般对待黎氏的。

    越是这样，赵静萱就越是下了决心，绝不能让黛姐儿的好名声毁在这样一个人身上。

    “黎夫人，”赵静萱温柔的开了口，打断了黎氏装腔作势的哭声，“……哪怕你与你先前那位夫君和离了，这庄府，你也不太方便住下来。”

    黎氏哭道：“你是不是怕我在府里会抢走世农？你放心，我不是那等没脸没皮的，我只是想跟我的孩子们住一段时间罢了。”

    胡嬷嬷听了这话，脸上越发怒了。

    她恨不得往黎氏脸上“呸”一口唾沫！

    能说出这等话，就够没脸没皮的了！

    什么抢走不抢走的！

    她一个三十来岁的半老徐娘，也不照照镜子，靠什么抢走他们将军？

    赵静萱却不恼，她笑了笑，手抚上自己的小腹，露出一个浅淡的笑来：“那是因为……我有了身孕，不想让家里有什么外人来打扰。这个理由，可以吗？”

    黎氏先是一惊，继而浓浓的嫉妒浮上了心头！

    她嫉妒的眼都红了！

    这个破鞋，竟然，竟然怀了庄世农的孩子！

    她忍不住攥紧了拳头。

    她先前说，她跟蒙老二和离，其实是假的，实际上就是她被蒙老二休了。

    她嫁给蒙老二几年，肚子一直没动静，蒙老二他娘就对她天天没个好脸色，颐指气使的，蒙老二对她过了那股新鲜劲，也就不在意了，哪里管她如何被婆母磋磨？

    后来她受不了，推了蒙老二他娘一把，正好推到那桌子角上，磕破了头。

    蒙老二大怒，就把她给休了。

    她没了办法，恰逢看到庄老童生跟庄李氏从京城回来，还有了银子去修什么新院子，还买了丫鬟！

    她这才知道，原来庄世农真的在京城做了大官，住上了大宅子!

    黎氏的一颗心立刻就剧烈跳动起来！

    她虽然不是庄世农的媳妇了，但她还给庄世农生了三个孩子呢！

    不说别的，就靠这个，难道不值当的换下半辈子的荣华富贵？！

    但黎氏不曾想，庄世农另娶了个新媳妇，新媳妇还很快有了身孕！

    这让她一颗心，泡在了酸水中，又酸又涩，难受极了！

