    “凤九，你这丹药……”宗主看着少年拿出瓶子将丹药都装了出来，不由的出声询问着，然，话未说完就被打断了。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “我这丹药不打算卖，也不打算换，更没打算送人。”凤九笑眯着一双眼睛看着一脸错愕的宗主说着，同时，将手中的三个药瓶都收了起来。

    听到这话的宗主一脸的愕然，瞧这少年这话说得顺溜，就仿佛早已经有过不止一次这样的经历似的，他话都还没说出来，他就知道他想做什么了。

    不由的看着少年摇了摇头，笑道：“以你的修为也用不到这紫心破障丹，与其留着，倒不如我跟你换些你所需要的东西如何？你放心，我绝对不会让你吃亏的。”

    闻言，凤九勾唇一笑，她抬眸看着宗主，脸上的笑意带着几分的邪肆：“宗主觉得我这修为不需要紫心破障丹？”

    “你金丹巅峰修为，是还用不上这紫心破障丹。”宗主如实说着，少年身上的灵力气息是金丹巅峰，这样的实力修为这紫心破障丹他留着也没什么用的。

    凤九轻笑着：“没关系，我会有用得上的时候。”

    声音一落，她没再给宗主说话的机会，而是走到白倾城的面前半蹲了下来，看着一张绝美的容颜此时变得苍白的白倾城，她唇角勾了勾，笑道：“你输了，这以后可就是我的人了。”

    白倾城嘴唇微动，脸色苍白的看着眼前一脸邪魅的少年，竟是一句话也说不出来，她只感眼前一阵的天晕地暗，有种世界塌了下来的感觉。

    她为什么要起那贪心？为什么要肖想对方的极光传送轴？为什么要将自己当成赌注？为什么……

    此时，她心中满满的是悔意与慌乱，根本不知如何是好。

    “师尊……师尊救我……”

    她猛的回神，想到了她师尊，踉跄的扑上前拉住她师尊的衣袍求他救她。她不想去这少年身边当下人，她不想啊！

    元和仙尊将衣袍扯回，淡淡的道：“为师早就相劝过，只是你不听，这是你自己选择的路，既然输了，那就去接受。”

    “师尊……”

    白倾城眼中泪水滑落，一脸的悲戚与无助，全然没了凤九初见时的高傲自信。

    “既然是奴，那就得留个牵制的。”

    凤九说着，手一动，灵力气息弥漫在手指之间，只见她将手覆在白倾城的头顶，在她的身上种下她的印记之时，也将她的一缕神识勾出收了起来。

    感觉到自己身上被他印下属于他的印记，同时她的一缕神识还被他收去，不由的面如死灰，惨白一片。

    她完了，这一生都完了……

    凤九见她面如灰死，便勾了勾唇，笑道：“我给你三个月的时间，将你自己的事情都处理完后就百川城天丹楼找我，好好做事，乖乖听话，兴许，哪天我心情好了，就放你自由。”

    “百川城天丹楼？”

    咋听到这信息，药峰主猛的心头一震，他不敢置信的看向凤九，失声惊呼：“你是鬼医凤九！”