    水脉市的豪华酒店。

    某神奥冠军已经两天没有出门了。

    精美的手织地毯上，堆满了大部头的书籍资料，都是希罗娜从水脉市的图书馆里取来的。

    神话、历史、遗迹……

    哪怕是放假时期，希罗娜也对这些情有独钟。

    天色渐晚，身着白色T恤的希罗娜，抬起那张略带憔悴的脸颊，慵懒地伸了个懒腰。

    “嗯——”

    趴在书桌上，傲人的身材一展无遗，希罗娜接过旁边递来的水杯，莞尔道：“谢谢。”

    路卡利欧沉默地点了点头，继续走到阳台外警戒。

    罗丝雷朵将希罗娜丢散四周的书本一一摆放整齐，并用安神的香气驱散希罗娜的疲劳。

    冰伊布灵巧地跃上书桌，拿冰凉凉的小舌头舔了舔希罗娜的脸颊。

    希罗娜眯着眼睛，微笑道。

    “好啦，我知道了，明天就带你们出门。”

    摸鱼的日子总是愉快而又短暂。

    一想到联盟内的形式主义，就让希罗娜有些头疼。

    但维护神奥地区的稳定，是冠军的职责所在，就算是希罗娜也不能一直随心所欲。

    不过好在，活在当下，便是希罗娜的人生信条。

    “好了！为了庆祝明天重回联盟，奖励自己玩一晚上游戏！”

    希罗娜自顾自地点点头，方才的疲劳一扫而空，熟练地连接上显示屏。

    【白菜冰淇淋】是希罗娜的小号，好友列表里只有【卡露乃】和【陆老师今天下饭了吗】。

    卡露乃并不常玩游戏，只有在希罗娜的强烈要求下才会打一两把。

    想起那位擅用灭歌战术的训练家，希罗娜撩起金色的秀发，嘴角上扬。

    今天的我绝对不可能再输了！

    【白菜冰淇淋：上线，打游戏。】

    ---

    陆野有些茫然。

    为什么我每次想要认真学习的时候，总会有人跳出来让我打游戏？

    拒绝是不可能的，这辈子不可能拒绝和富婆打游戏的。

    性格又呆萌，说话又好听，超喜欢富婆的！

    【陆老师：收到。】

    【陆老师：连麦吗？】

    【白菜冰淇淋：连麦干什么？】

    【陆老师：连麦要另收费，毕竟解说是要加钱的。】

    【白菜冰淇淋：不，我看得懂。】

    虽然对富婆的这句话持怀疑态度，但顾客就是上帝。

    第一次当陪玩的陆野，连上游戏，有些紧张地询问道。

    【陆老师：温柔一点还是直接一点？】

    【白菜冰淇淋：？】

    【陆老师：战术风格，我会的比较多。】

    【白菜冰淇淋：用你擅长的吧。】

    陆野松了一口气。

    万一客户想要暴力式的的打法，陆野用的还真不是很熟练。

    像命玉修建老匠，龙舞推队这种打法，并不适合陆野这种老阴比。

    陆野乐呵呵地把耿鬼拖进队伍。

    说到底，我最擅长的还是替守毒嘛！

    “你仔细瞧好，这就是你以后的战术了！”陆野喊了一声鬼斯。

    “口桀口桀！”鬼斯兴奋地点了点头。

    对局开始，看到对手派出的精灵时，陆野顿时傻了眼。

    水花四溅，一头通体奶白色，两条樱色垂髫的美纳斯，仰头发出空灵的鸣叫！

    看到这只美纳斯时，陆野顿时明白了对手的战术——

    盘蜷能让美纳斯的攻击、防御、命中率全部提升一个等级。

    美纳斯可以连续地使用盘蜷，最后让催眠术达到几乎必中的程度！

    但既然识破了，破解起来也就很轻松。

    “和我比套路？你还是太年轻了点！”

    另一边，希罗娜见到熟悉的耿鬼，嘴角微微上扬。

    但让希罗娜惊讶的是，耿鬼并没有选择先手剧毒或是灭歌。

    而是原地飘浮，两眼放出幽光，脸上扬起阴森可怖的狞笑！

    “诡计？”希罗娜喃喃道，“他为什么突然转变打法了。”

    诡计能让耿鬼的特攻大幅提升，却也让耿鬼的小身板暴露在敌人的火力之下。

    但面对盘蜷美纳斯这种力度不佳的精灵，抢攻才是最好的选择！

    “耿鬼，十万伏特！”

    画面中，轰隆的十万伏特陡然劈下，直接将美纳斯打成了丝血！

    鬼斯奇怪地望了一眼陆野。

    “口桀口桀？”

    我寻思着这也不是替守毒战术啊？

    陆野有些尴尬：“这个不适合你，下一个战术就是了。”

    第二只精灵，希罗娜派出了波克基斯。

    陆野本以为耿鬼的速度会快过波克基斯一大截。

    但没想到这只波克基斯，携带的是讲究围巾，速度大幅提升。

    无奈之下，陆野只好让耿鬼用大自爆削减了一下波克基斯的体力。

    轰隆声响起，满屏都是“七零八碎”的耿鬼。

    鬼斯：Σ(っ°Д°;)っ

    难不成你让我学的战术，是指这个？！

    陆野尴尬地咳嗽了一声。

    “不是这个……不对，也有可能是这个……”

    对手的战术更迭出乎陆野的意料，但他还是稳住了阵脚。

    最终，陆野以五比六，丝血险胜。

    对战结束，陆野虚弱地靠在椅背上，喃喃道：“这也太累了吧！”

    “富婆的钱不好挣啊！”

    手机嗡嗡振动。

    【白菜冰淇淋：再来。】

    【陆老师：还来？】

    【白菜冰淇淋：一局五千，输了一局三千。】

    【陆老师：来了！】

    天色渐沉。

    腰酸背痛的陆野躺在座位上，费力地发过去一条消息。

    【陆老师：真来不了了！】

    一晚上的时间，整整五场6V6的全面对战。

    五场对局，陆野侥幸赢了两场，还有三场是竭尽全力后输了。

    “好在是输了。”陆野喃喃道。

    “否则都有可能是七局五胜制！”

    另一边。

    好胜心极强的希罗娜，莞尔地扬起嘴角，慵懒地伸了个懒腰。

    【白菜冰淇淋：技术不错。】

    【白菜冰淇淋：一共两万一，我待会转给你。】

    陆野咽了口唾沫。

    两万块……这都赶上他大半个月的收入了！

    什么赤红老板，都是假的。

    这才是真正的大腿！

    【白菜冰淇淋：其他游戏，还玩吗？】

    【陆老师：玩！】

    【白菜冰淇淋：你不是不行了。】

    【陆老师：行不行，你待会就知道了！】

    这个世界虽然没有EA、任天堂等游戏巨头，但联机游戏还是有不少。

    两人选择的是和生化危机类似的FPS游戏。

    陆野毕竟是主机玩家，FPS游戏自然不在话下。

    一直到了凌晨一点。

    随着关卡BOSS的倒下，过场动画亮起，老板才发过来一条消息。

    【白菜冰淇淋：这关居然过了……】

    【陆老师：别告诉我，这么简单你都过不去？】

    【白菜冰淇淋：我下了。】

    这光速下线，让陆野有些猝不及防。

    好家伙，我下播的速度都没你这么快啊！

    但这位富婆是千万不能得罪的。

    陆野沉吟片刻，编辑消息，发送过去。

    【陆老师：早点休息。】

    等待两分钟后，陆野又发了一条消息。

    【陆老师：半夜如果睡不着，起床打游戏记得叫我。】

    见到对方没有回复，陆野便把手机扔到一旁。

    已经是深夜了，屋外响起野生精灵的叫声。

    抬头一看，鬼斯趴在天花板上，早已进入了梦乡。

    陆野打了个哈欠，不自觉地眯上了眼睛。

    半个小时后，手机界面忽然亮了起来。

    漆黑的房间内，希罗娜枕在床上，纤长的手指轻点屏幕。

    【白菜冰淇淋：好。】

