    吙钬刚刚出鬼市，突然一道鬼影紧跟随后，然后鬼气如一堵墙一样，直接挡住了吙钬的去路。

    “谁？”吙钬惊呼一声，连忙拔剑斩断鬼气，然后从夹缝中硬冲了出来，转身面对恶鬼。

    此恶鬼一身黑袍，不露真容，鬼气如烟雾一样萦绕在周围，看着极其恐怖。

    “这鬼力……莫非你是……最强的十殿恶鬼，冥渊？”吙钬说着，紧张的手心冒汗，手紧紧握住了几米长的冥剑，如果真是冥渊，他一个人绝非对手。

    “鬼市繁杂，低调行事的我不想在里面动手，可盼到你出来了。”冥渊冷冷说道，丝毫不将吙钬放在眼里，倒是他手中的阎王印勾起了冥渊的兴趣。

    “哟，好像还有额外收获。”冥渊对着阎王印说道。

    “跟我们吙族人作对，就是跟阎王作对，冥渊，你不怕嘛？”吙钬提醒道，事到如今，面对着比自己强这么多的敌人，吙钬只能将阎王爷搬出来了，然后往侧边看了一下鬼市入口。

    这家伙不入鬼市，就是怕人多，暴露了自己，如果他能跑回鬼市，或许有一线生机。

    “别看了，你离入口差不多有二十米的距离，你在我的手上，跑不过二十米。”冥渊不屑的说道，鬼气如雾一样散发出来，“你虽然强上一些，可跟那些杂鱼，其实没有任何分别。”

    或许冥渊说得对，但是他忘记了一件事……吙钬的手上可是有阎王印的。

    用阎王印，或许能逃入鬼市，争取一线生机。

    “恶鬼，你嘴真狂。”吙钬虽胆战心惊，可却不想气势落于他人，嘴上自然要倔上一些。

    “呵呵，你可以试一下。”冥渊摆弄着手指上的黑色戒指，冷笑了一声，连正眼都不看一下吙钬，杂鱼就是杂鱼，连思想觉悟都没有。

    话音一落，吙钬首先发难，几米长的冥剑散发出冰冷的寒气，然后现显出许多符咒，咒出金光，直接砍向了冥渊。

    冥渊手附鬼气，如加了一层层厚厚的盾，他徒手接剑，将其扼住后，想将剑击碎。

    可那剑突然化成了金色，如镀上了一层金子一样，坚硬度上升了很多个档次，金光璀璨，剑凝寒冰，将冥渊的手给震开了。

    “好强的恶鬼，居然徒手接住了冥剑。”吙钬心里咯噔了一声，极其没底，这恶鬼不是一般的强。

    “哟哟哟，你还真是一条不一样的杂鱼，有趣。”冥渊收回了手，五指化蛇，蛇带着黑气，噗嗤叫着咬向了吙钬。

    吙钬连忙用剑抵挡，可是五条蛇坚硬无比，居然将他的剑撞凹了五个小洞，蛇咬在了剑上，将剑咬碎了几块，那冥剑瞬间成了破烂。

    蛇又突然化为了无数的树根，树根蔓延，直接缠住了剑，还扎进了吙钬握剑的手，速度太快了，吙钬根本来不及反应。

    “啊……”吙钬哀嚎了一声，手立刻废了，全都是血，树根还在侵蚀着他的手臂，然后往他身上爬。

    吙钬咬了咬牙，想都不想，直接断臂保命，手臂一落地，瞬间被侵蚀掉，只剩下一截骨头。

    吙钬忍着疼痛，也没空止血，他用手上的阎王印挡在了前面，念了几句咒语。

    阎王印立刻发出一道黑光，黑光很强大，直接将树枝粉碎，鬼气驱散，一阵狂风将冥渊吹退了十几步。

    “死阎王，你的东西果然厉害。”冥渊站定身体，身体一震，将所有的伤害清除恢复了手臂。

    可这时候，吙钬已经逃向了鬼市，而且速度很快，断臂还在不停的渗着血。

    “呕……”

    吙钬口吐鲜血，阎王印耗费的法力太多了，强行用的话，会伤及肝脏，还有精气，除了族长，阎王印谁都不能完全驾驭。

    可逃命要紧，吙钬哪管得了那么多，忍着疼痛，咬着牙，拼命朝着鬼市跑去。

    到了，鬼市入口就在眼前，还差五米，三米，二米……

    可一道阴风吹来，咔嚓一声，如无声的剪刀，吙钬立即人头落地，如足球一样滚在了地上，发出咕噜噜的声音，满地的鲜血，染红了周围。

    吙钬的身体抽搐了几下，脖颈跟喷泉一样，溅出了许多血，然后扑通一声，倒在了地上，怀里的阎王印也跟着落了下来。

    “呵呵，跟你稍微玩一下，还真来劲了。”冥渊舔了舔那锋利如刀的鬼爪，尝着鲜血的味道，满足至极，而吙钬死了，死得极惨，奔波三天，凑够十亿，可到头来却交代在了这里。

    冥渊走了过去，捡起了阎王印，有些烫手，毕竟这种法器，是很排斥鬼的。

    可冥渊忍着疼痛，将阎王印紧紧握在手心，浑身的鬼力全部挤压在手心，然后砰的一声巨响，阎王印化成了粉尘，飘落于地上，冥渊的手臂随即也被炸毁，但很快鬼气凝结，他的手臂又恢复了。

    “阎王，总有一天，老子要反了你！阴间，迟早归我鬼皇管，哈哈哈……”冥渊大笑着，仿佛胜利就在眼前，而阎王印这种危险东西，他绝对不会留下，那玩意如果落回吙族族长手里，那家伙就可以用阎王印镇压他了。

    杀了吙钬，毁了阎王印，冥渊满足的消失了，无声无息，没有人看见这一幕，消失的鬼影也没有任何人看见来过……

    李拂晓打了个哈欠，从鬼市里走了出来，他的玛莎拉蒂就在不远地方，走几步就可以取车了，作为太子爷，他自然想什么时候下班就什么时候下班，困了就回家，就是如此任性。

    可刚刚走出来，突然就看见了一具尸体躺在鬼市门口，尸首分离，满地的血。

    李拂晓咯噔了一声，好大的胆子，居然有人在鬼市门口杀人。

    李拂晓上前一看，突然愣住了，那张血污的脸他认了出来，不就是买阎王印的人吗？刚刚一出来，人就被杀了？怎么回事？是寻仇还是抢阎王印的？

    李拂晓找了一下，没有发现阎王印，倒是地上有一大堆莫名其妙的灰烟，看材料，有点像阎王印。

    阎王印也经过了李拂晓的手，他自然能认出来。

    阎王印被毁了？

    确实是有人来抢阎王印，也因此杀了吙钬，可目的却不是夺走阎王印，而是毁了它？

    到底是谁这么暴殄天物？这可是十个亿的东西。

