    国内晚上，孟沉再次接到萧紫的电话。

    　　“小紫。”

    　　他站在卧室的落地窗前，凝视着墨染的天空。

    　　“孟沉，我看上你那房子了，我想跟你买。”萧紫一副山大王的语气，眼睛都没眨一下。

    　　“嗯？”孟沉眯起眼睛，他没想到是要跟他说这个，“你跟我买了，我住哪里。”

    　　“你反正有的是钱，再说，你这段时间都来不了伦敦了，不是吗？”

    　　“你想怎么买，出多少钱。”

    　　孟沉勾起唇角，眼底是幽沉而深邃的光芒，比平日里多了几分愉悦。

    　　“我只有50万的积蓄，所以我拿20万跟你买，你卖吗？”

    　　孟沉眼底的笑意更加明显。

    　　20万？

    　　她倒是会做生意。

    　　20万能买到房子？还是说，当他是傻子？

    　　“小紫，我可没听说20万能在伦敦买房子的。”

    　　“乘帆有时候睡我这儿，我这儿地方太小，没法住。我跟你买了房子，对乘帆也有好处。”

    　　“那我也没听说20万就能买的。”

    　　“那你是不卖了？要是不卖的话，你以后也别来见我了，我不喜欢跟我对着干的人，我喜欢顺着我的人。还有，我喜欢钱。”萧紫轻描淡写，若无其事。

    　　孟沉倒是喜欢她这副肆无忌惮的样子。

    　　明明是强买强卖，却能一本正经。

    　　偏偏，他吃这一套。

    　　谁让她叫萧紫。

    　　孟沉不语，目光依然看着窗外，但眸色里多了温柔。

    　　他修长的身影立在地板上，卧室里充满烟雾和红酒的气息。

    　　萧紫知他不缺钱，才敢这么明目张胆地敲诈他。

    　　一栋房子对于他而言，根本就是九牛一毛、不值一提。

    　　“孟师兄，同门一场，不会这么小气吧？20万呢，你那房子闲着也是闲着，你要是来了伦敦，可以住我租的那间公寓，够住的，而且被我收拾得可漂亮。”萧紫笑，她笑起来明眸善睐，很是好看，“孟师兄，你肯定会更喜欢我租的公寓，比你的温馨，你肯定会喜欢的。”

    　　“你刚刚说你有多少积蓄。”

    　　“50万。”

    　　萧紫觉着有戏。

    　　她做梦都想有一栋属于自己的房子，这样一来，不用每个月去跟白人老太交房租，也不用受气。

    　　可是以她的薪资，在伦敦根本买不起。

    　　现在这个机会，她是瞅了很久的。

    　　她想有个自己的新房子，她会收拾得更好。

    　　“这样，45万，我卖给你。”

    　　萧紫讶然，他真得肯卖？？？

    　　虽说45万超出她预期了，可是上哪去买45万的房子！中介告诉她，那房子值500万。

    　　“不过有个条件，不准再转手卖掉。”孟沉淡淡道。

    　　“行啊，我不卖，我肯定不卖。”

    　　卖了的话，还上哪里去买那么好的房子。

    　　她当然不会卖！

    　　“你把钱打我账上，我会让我助理处理剩下的事情。”孟沉平静道，脸上没有太多情绪起伏，倒是眼中潜藏着不明的笑意。

    　　“先打钱？”萧紫顿了一下。

    　　“怎么，信不过我？同门一场，你如果信不过我，那也没法做这个交易。”

