    “最古老的……！”

    苏立沉思了一会，才有些不确定的说道：“应该是月家和安家了，我记得就剩下这两家了，别的都是后来崛起的，就连现在的秦家也是后来成立的！”

    “月家、安家？”

    陆子愚在听到月家的时候心中一动，想起来那位月落了，不知道现在怎么样了, 有没有在家，这次去是不是应该拜访下了。

    上次东海和南海交战的时候，月家也来了一位女性武圣，修为好像还很不错的样子，而且也听别人说过，这月家和圣盟内的一些人关系不错, 一直都有来往，有时候也会出手帮助圣盟一些忙的。

    “月家是不是那个以女性为主的月家？”

    他也记得, 月家的结构很是奇怪，是以女性为尊的，也是女子掌家，很少有女性外嫁的，倒是男人可以入赘别人家。

    当然了这只是他们月家一家的规矩，整个世界还是以男性为尊的，所以月家还是有非常多的男性高手的。

    “是！”

    苏立点头说道：“月家血脉特殊，但是只能在女子之间传承，所以月家的高手基本上都是女子！”

    陆子愚点点头，这个他也知道，传说月家的女子传承了月神的血脉，非常的高贵，对修炼非常的有帮助，月家的女子修炼在宗师前基本上没有任何的障碍。而且宗师后虽然有所减慢，但是依旧有非常大的帮助，一直到大宗师大圆满，血脉之力才会慢慢的减弱。

    所以，月家的宗师和大宗师非常的多，基础大了, 武圣也是不少的，虽然这些年来月家没有出现过洞天境界的高手，但是威视一直没有减弱过。

    “安家呢？”

    陆子愚又问了句，这安家的名字他也在海图上见过，地理位置不算怎么好，看上去也不大，没有想到竟然和月家一样的古老。

    “安家，这个家族我们也知道的不多！”

    苏立摇着头道：“他们和外界很少来往，一般都是在岛上不出来，只有每年开头的时候出来一次，采办一些必须品，但是量也不是太多。有人按他们采买的量计算过，那些东西只够十万人左右一年的量。

    以前有人好奇想要上岛查看，可是都被赶出来了，而且每过几百年总是有人去试探，可是按家几百上千年来，一直有武圣存在, 从来没有断过。”

    “有意思！”

    他还第一次听见有这样的家族，在南海，也是有一些岛屿很排外，但是还是能上去人的，商人更是长去。

    完全封锁的岛屿还真的是第一次听到，尤其是那座岛屿上竟然只有十万人左右。一般来说，安家的那座岛屿不大，但是相对于十万人来说，还是太大了。

    接下来，陆子愚又问了一些隐世世家公开的消息，这些消息都是稍微一打听就能打听的到的，一般隐秘的消息他也没问，就是问了这位苏立想来也不会回答的。

    坐了一会，苏家两位武圣起身告辞。

    陆子愚也是起身送到了客厅的门口，最后颜如玉送了出去。

    “有意思！”

    看着两人出去，陆子愚笑了笑。

    看来这位苏家的武圣要给自家留后路了啊。

    苏立应该是没有多少寿元了，苏家现在只有素心武圣一人了。按隐世家族的数量和武圣的数量，这里每个家族的武圣应该是不少的，肯定是超过两位的。要是苏立死了，苏家就剩下了素心武圣一人了。

    这里虽然称为隐世世家，但是想来他们之间的明争暗斗还是不少的，以这里武圣的数量，一位武圣想要守住苏家岛这么大的岛屿可是不容易。

    他们刚一来，这两位就上来拜访他，可能是为他苏家找后路来了。

    想来，夏皇要打这里注意的消息，这些家族都是知道了，不然这位也不会这么急着跑了过来的。

    下面的人有点多，长枪武圣和苏家谈的不错，苏家岛上的人这会乘坐着一艘艘船蹬上了覆海岛。覆海岛上可是带了很多的商人，也带了非常多的货物。这次，可不像上次那样地方不大，带的货物都有限，而这次每家都有非常大的地方，还专门建了很多的仓库。

    那边长枪武圣好像也有事情，那艘元晶船送了一批人上了落元岛后又回来了，这会竟然又开始上人了。

    过了一会，上去了一半的人。最后，飞鸿武圣等人也跟着上去了，船缓缓地开走了，长枪武圣在岛上摆手告别。留下的还有地元武圣，和长枪武圣说了句，就转身向岛上的青木城走去。

    长枪武圣又给身后站着的一些人说了几句话，然后才向撼天峰飞来。

    “陆老弟！”

    “武兄这是？”

    陆子愚奇怪问道。

    “我让他们先走了！”

    长枪武圣飞下来走到陆子愚身边笑着说道：“陆老弟还是要去秦家的，也不怎么顺路，我就让一部分的人先走了，他们去靠近暴风海域那边的岛屿，顺道也让严兄弟他们护送一下，剩下的这些等到前面的时候，方便的时候放他们下去就是了。”

    “哦，严兄他们让我带他们向你道别。”

    陆子愚点点头，转身向庄园外那片树林走去，那里也有一个凉亭，两人过去坐了进去。

    抬手在空中一抓，一壶酒和两个酒杯出现在手中。

    长枪武圣两只眼睛睁的大大的，看着突然出现的酒壶。这种手段他见过，在盟主身上见过。

    “你、你……！”

    他有些语吃的指着陆子愚，双眼好像是要瞪了出来。

    “呵呵，一些小手段而已，别吃惊！”

    陆子愚笑呵呵的说着，然后提起酒壶倒满了两杯酒。

    “小手段！”

    长枪武圣这时也想起来了，对方领悟的是空间规则，这种规则整个人族历史上，从来没有人领悟过，看来是有些特殊的。

    “我还以为你和盟主一样了，开辟洞天了！”

    他也是松了口气，前段时间知道了对方武圣圆满了，就已经对他的打击不小了，要是真的突破洞天，那他感觉就要疯了。

