    接下来的几天里，安度因一下课就开始新符咒的改造和优化，有了前两次符咒的开发过程，安度因倒也没遇到什么困难，很快他便在原符咒的基础上，改造出了4道符文组合。

    十月底的时候，他便开始了紧罗密布的试验。

    试验方式也很简单，主要分成两个步骤，第一步先测试符咒对生命体施法有没有害，这时候老鼠君就要登场了，先对着老鼠施几次法，然后观察一下有没有异样，没有问题的话便进入下一步，这主要也是上回他被自己鲁莽的试验差点干掉，所以安全起见，以后所有的试验他都准备加上这个环节。

    第二步就开始了实测，他给自己改造出来的符咒取名叫‘声波驱逐咒’，在自己身上施咒，然后聆听周围的自然音，听不见的话就开始加大马力，让海格在身边帮忙大喊几声，同样有效之后，便开始对‘回声咒’测试，超声波的频率很高，所以理论上能屏蔽超声波的话应该就能屏蔽所有音波了，最后嘛，就是再测试一回‘次声波咒’。

    “新组合的4枚符咒都能屏蔽自然音啊。”安度因经过试验后想“不过只有3号符咒能完全屏蔽超声波，就以这枚符咒作为优化主体好了。”

    安度因没有贸然尝试‘次声波咒’的试验，他可不准备在尝试一次被自己符咒攻击的感觉了，于是他便以表现最优异的一套符文组合为基础，进行二次优化，他决定准备完全后在进行最后的试验。

    又经历了数天对符咒的调整，以及重复性的对超声波试验，安度因终于下定决心开始测试次声波咒了。

    “时间10月31日，下午19时38分，次声波咒二测记录开始。”今天是万圣节，霍格沃茨给学生们准备了丰盛的圣诞节晚宴，还有鬼怪表演什么的，但安度因对这些都没什么兴趣，他决定再次试验次声波咒。

    这次他做好了一切准备，甚至给自己调配了两瓶疗伤魔药，同时让海格帮忙在远处盯着自己，如果发生什么意外的话，也可以马上过来帮忙。

    “呼！”安度因微微吐了口气，调整着呼吸和思绪，让自己完全平静下来。

    抽出魔杖，对准了自己，安度因稳定又准确的施放出测试过很多遍的‘消声咒’。

    “啊啊啊。”安度因喊了几嗓子，确认自己什么声音都没听到，紧接着便开始了次声波咒的试验。

    轻挥魔杖，符咒的纹路在魔杖杖尖凝聚，手腕微微一点，然后一股魔力波动从杖尖扩散开来，但此时的安度因什么声响都没听到，身上也没有任何反应，这甚至让安度因怀疑符咒究竟是否成功施放了。

    魔杖再次一挥，安度因灭掉了符咒，为了确认，他看了眼旁边装在笼子里的老鼠，果然已经七窍流血而亡。

    “看来成功了，消音咒的效果也十分好。”安度因兴奋的自言自语了一句，但却发现他没有发出任何声音，这才反应过来，消声咒的作用还没结束，

    见到试验体的情况，确认次声波咒确实发挥了作用，安度因胆子便大了起来，决定再接再厉，继续测试‘次声波咒’的效果。

    不过这时，海格却向他跑来，并试图对他说着什么，安度因此时什么声音都听不到，只得赶紧解开身上的声波驱逐咒。

    “怎么了海格，刚刚我在身上施了魔咒，听不见你说话。”安度因此时终于能听见自己的声音了。

    “我是想说，我得离开一会，邓布利多刚刚突然通知了我，让我赶紧去找他。”海格见安度因终于有反应了，赶忙将话说完，然后提着自己的小红伞，急急忙忙的跑向了城堡。

    安度因看海格急急忙忙的样子，也不知道是发生了什么事，摇了摇头，他决定不管那么多了，反正经过测试，这个声波驱逐咒很有用，便决定继续试验。

    他不知道的是，就在今晚，发生了一件改变整个英国巫师界的大事。

    此时的安度因还乐呵呵的测试着自己的符咒。

    “看来次声波咒的作用会随着距离衰减啊，十米内都会造成很强的干扰效果，超过十米后，老鼠就不会死亡了，再远一些就只会受到一些干扰了吗？”安度因兴奋的在笔记本上记录着实验数据。

    经过测试，次声波咒在5米内会造成强杀伤，干扰能力也最强，5米至10米左右杀伤效果会弱一些，干扰效果依然不错，之后距离越远，效果越差，安度因看着30米外的小老鼠，现在收次声波咒的影响，只是在笼子里吱吱乱叫，紧张的原地打转。

    “人类对声波的抵抗要更强，看来超过10米后，对人类的干扰会下降更多吗？”安度因不断的在总结着。

    完成了心心念念的试验后，安度因精神振奋的伸了伸懒腰，此时已经接近深夜了，海格也离开了一段时间，也不知道那家伙忙什么去了。

    没想那么多，他对今晚的试验十分满意，就像解开了全班同学都解不开的奥数题一样满足，整个人心情愉悦的躺在床上，沉沉的睡了个好觉。

    而令人震惊的新闻出现在次日。

    第二天早晨是一个周末，安度因做完晨练和查尔斯精神抖擞的来到城堡礼堂，而此时他们却发现礼堂里的氛围和往常不太一样，所有的小巫师们几乎都没有在用餐，全在热烈讨论着什么，天上也飞满了猫头鹰，不断地向小巫师们投放着信件和报纸。

    “安度因，安度因快来！”薇薇安发现了安度因，冲他大喊道。

    “发生什么了吗？大家怎么这么兴奋？”安度因一头雾水的问道。

    “天哪，你还没听说吗？”薇薇安此时也是一脸震惊的说“神秘人倒台了，据说是被一个大难不死的男孩杀死的！今天一大早预言家日报就公布了消息，我家里也来信确认了。”

    “什么？”安度因大吃一惊，一把抢过薇薇安手中的报纸。

