    天心仙株乃是仙树，其中有难以言喻的浓烈仙性，可以帮助人悟道。

    叶辰他们进入了一种奇妙的境界中，仿佛置身于一片从未见过的天地。

    这片天地中到处都是仙花绽放，五彩绚丽一片，仙气朦胧中他们看到了万物运转的轨迹，彼此交替，不断演化。

    三个人，每个人的身体都在发光，叶辰并没有什么变化，血轻舞与悲无泪两人的变化却是巨大的。

    她们的气息每一分每一秒都在变强，得到了同体质强者的命海道液，对于她们来说比什么都珍贵。因为这种力量与她们的力量同出一源，且还要精纯无数倍，毕竟是那修罗王与圣体已经达到准皇境界。

    叶辰拿出仙株，散发仙性帮助她们悟道，使得本来在相同本源的大道碎片下悟道的她们更加的快速。

    时间一月一月过去，这一日峡谷中有一道身影降落。

    此人身躯修长，满头黑发束在脑后，血气遮云蔽日，眉宇间尽是睥睨苍生的狂态与霸道。

    天一来了，以他苍天战血一脉的特殊神通寻到了这里。

    “没有气息了，只有曾经留下的痕迹。”

    天一自语，眸光冷漠无比，他的眼神如天剑般犀利，望向哪里就洞穿哪里。

    在他的身周，各种大道之痕浮现，全都围着他的身体悬浮，全都在颤栗，像是要臣服。

    他的道以苍天大道为源而衍生出来，霸道无比，可以压制许多的道，都要以他为尊。

    “你们躲得了一时，躲不过一世，既然我以前能寻到你们，以后也同样可以。叶辰，我会让你生不死！当你得知自己的女人一个个死去的消息，不知道你的心情如何，那时候的你道心不稳，就是我杀你的最好时机！”

    天一脸上尽是狞笑之色，对于叶辰那是恨之入骨。他这种血脉是天生的战者，何等自负，从未将同代修者放在眼中。可是自从遇到叶辰开始，一切都变了。

    天一永远难以忘记被叶辰压制着打到爆的场面，对于他来说那种耻辱无比深刻。

    这里没有发现悲无泪与血轻舞，天一环眼四顾，准备就此离去，突然他的目光停留在了山谷的一角，那里有一汪清潭，一挂瀑布宛如银河倒挂，冲击而下，轰隆隆声响，在清潭中溅起万千水珠。

    天一感受到了不寻常，他迈步来到瀑布前，闭着眼神去感受，脸色渐渐变化。

    突然，他睁开了眸子，两道炽盛的光透射出来，洞穿了瀑布。

    “轰隆隆！”

    那瀑布顿时倒流，从下至上倒流上了九天。

    在瀑布之后的石壁上，一行行字篆显化了出来，显得有些模糊不清，尽是岁月的痕迹。

    这些字篆的形体很娟秀，显然是一个女子所留下的，天一的目光如神灯般璀璨，盯着那些字篆，虽然他一个都认不得，可是却感受到了难以言喻的道韵。

    这种道韵中散发出的道非常强，让他的道都忍不住要颤栗，这让他的脸色大变。

    “是谁，是谁曾经在此处留下的道迹，竟然这般强大。这个世界能让苍天大道演化出的道都颤栗的人有几个？”

    天一自语，不过很快他的脸上浮现出了笑容。

    “苍天大道虽然很强，但是从古自今还是有些绝代惊艳之人，他们的道可以强于苍天大道，今日既然被我所见也算是一场机遇。若能感悟其道韵，体悟出字篆上的道之根本，再结合我自己的道，届时变能进行一次大蜕变，混沌体你等着我来取你头颅！”

    天一狂笑，束在脑后的头发炸开，蓬飞了起来，这一刻他的姿态狂傲无比，眼神中尽是睥睨苍生的狂态。

    他凝聚元神之力看着石壁上的字篆，感悟其道韵之本，那些字篆依旧模糊，没有丝毫变化，像是很平凡的古字。

    “我就不信，我的气息竟然不能让字篆中的道韵产生感应，舍我其谁？谁还能做到！”

    天一眼中闪过怒意，他盘坐了下来，面向石壁下定决心非得要窥视石壁上的字篆之道韵根本。

    日渐飞快流逝，匆匆数年过去，天一盘坐在那里，他的身体布满了灰尘，这些年连动都没有动过。对于石壁上的字篆中的道韵，他明悟了一点，但是依旧摸不到痕迹，只能是有所感。

    石洞中，叶辰等人依旧在悟道，血轻舞与悲无泪两人发生了巨大的蜕变，这数年中她们的身体发生了数次变化，原本的须肉早已化为了光雨，而今的身体是新生的，比以往强大的许多倍。

    修罗王与圣体的命海道液与本源都被她们炼化吸收了，其中的大道碎片与仙树的仙性让他们的元神达到了中位圣王境界，大道碎片起了关键的作用。

    她们从修罗王与圣体的大道碎片中感悟了其道之根本，从而完善了自己大道，在元神修为提升的同时，自身的修为也跟着提升，达到了下位圣王顶峰，这是一个巨大的飞跃。

    他们的修为超过了叶辰，甚至是战斗力也不比叶辰弱了。像她们这样的血脉在这次的蜕变下已经达到了最强，且修为比叶辰足足高上一个境界，若是战斗起来胜负难料。当然，这只是在叶辰不使用某些禁忌手段的情况下。

    这一日，血轻舞睁开眼来，她看着叶辰，眼神很柔很勾魂。转头看了一眼依旧闭着眼睛的血轻舞，她轻轻将身体贴向叶辰，在他的脸上亲了一下。

    恰好在这时候悲无泪睁开了眼，看到血轻舞的行为脸上顿时一红，心跳莫名加速，赶紧闭上眼睛。

    心跳声出卖了她，血轻舞听到了，当即便知道悲无泪已经醒来，不过她没有半分羞涩，只是转头看着悲无泪。

    “我知道你醒了，不要装了。”

    悲无泪的脸又红了，睁开眸子，露出尴尬而慌张之色。

    “在我眼中，你可是一向心如止水，不会因为看到我亲他就心湖荡漾难以平静了吧。”

    血轻舞调笑，眼中闪过一抹捉弄之色。

    “轻舞，你别胡说。从修炼大悲赋的那一天开始，从成为宗门圣女的哪天开始，我的心就平静无波，从未掀起波澜。”

    悲无泪说道，可是这话连她自己都不信，如何能骗得了血轻舞。

    “是吗？“血轻舞以一种很怀疑的口气说道，而后神色一凝，道：“无泪，你喜欢他吗？”

    “不喜欢！”

    悲无泪一颤，几乎是脱口而出。

    “真不喜欢？”

    “我身为宗门圣女，终身不嫁，不会沾染任何的情爱，更不会为任何的一个男人动心。”

    悲无泪的神色变得平静起来，眸子无波，看像去真的是心如止水。

    “这些都是借口，你的心你自己明白，我也明白。我们在一起这么多年，难道我还不知道你心里最大的牵挂吗？”

    血轻舞摇头，轻轻一叹后没有再说什么。

    第二日叶辰醒来了，睁眼了眸子看到两女人的目光都落在自己的身上，当即道：“你们是不是等了很久？”

    “没有，我们也是昨日才醒来。”

    悲无泪说道，声音中没有半分波动。

    叶辰点头，伸手将仙树收起，然而祭出两件兵器，一柄纹痕密布的战矛，一把两尺长短的血色薄刃。

    这两件兵器一出现，悲无泪与血轻舞全都震住了，而两件兵器也在颤动，嗡鸣不止，不由自主飞向她们。

    “这是……”

    两人几乎不敢相信自己的眼睛，这两件兵器上散发出的淡淡皇威告诉他们，这必定是准皇器。

    “这是修罗王与圣体曾经所用的兵器，有了它们，日后能伤害到你们的人应该很少。”

    叶辰这般说道，准皇器在她们的手中才能发挥出最强的威力来，因为只有她们这种血脉才能最大限度地激活这两件准皇兵。

    “准皇器！”

    血轻舞伸手抚摸着两尺长短的薄刃，这样的兵器她很喜欢，也很适合她，看向叶辰的眼神更加的柔了，若不是悲无泪就在傍边，她真想扑到叶辰的怀中。

    “这太贵重了，我不能要。”

    悲无泪将战矛递回来，不愿意接受。

    “拿着，它最适合你，放在我身上是埋没了准皇器的威力。”

    叶辰伸手推回去，碰到悲无泪的手那一刹那，他感觉到悲无泪整个人都是一颤。

    最后，悲无泪无法拒绝，她将自己的元神烙印到兵器中，然后让它变成一柄长剑，将其斜背在身后，取代了她原本的那一柄剑。

    “我们该离开了，来这里时仙儿与雅妃娜他们都陷入了大阵中，我们现在就找她们。”

    叶辰站起身来，收起了领域世界，抬手将封住洞口的石壁给打裂。

    “轰！”

    一声爆响，山石飞射，惊醒了清潭边悟道的天一，他眸光刹那炽盛，猛地转头望来，目光如刀般逼人，浑身上下冰冷无比。

    叶辰等人走了出来，顿时就感受到了两道目光逼来，宛如利剑临身，他赫然望去，眸子顿时金光爆射。

    “天一！”

    叶辰冷冷吐出两个字，那声音宛如万古不化的玄冰，能冻僵人的灵魂。

    “混沌体！”

    天一的目光与叶辰对视，彼此互不相让，实则他心中大惊，没有想到叶辰等人一直在此，而且他居然未能发现其气息。

