    

    对于玩家们来说，技能书的使用方式很简单。

    叮的一声，自己便多了一个技能。

    不过随之化作星光飘远的，还有自己攒了不知道多久的金币。

    一本技能书只能使用一次，这是连魔法学徒都知道的事情。

    可林顿万万没想到，[神之手]竟然还能做出这种操作。

    该说不愧是神灵拥有的能力吗?

    即便只有残余的力量，但仍能做出改变人们认知的操作。

    本来林顿购买技能书，是准备用亏本甩卖的方式来吸引玩家。

    等玩家数量一多，他便能通过其他手段来将这部分亏损赚回来。

    但现在，似乎不需要了?

    就像私人交通工具没有公共交通工具赚钱一样，如果[神之手]能让原本属于消耗品的技能书多被别人使用一次，只要学习价格高于成本价的百分之五十，无论如何都是赚的吧?

    缓缓舒了口气，林顿已经有些期待起[神之手]到达更高等级的模样了。

    不过在那之前，他首先得把现在需要做的事情做完

    林顿看向李文:“先生，我可以拜托您一件事吗?’

    对于这位刚做完生意的大客户的请求，李文自然没有要求都没听就拒绝的理由，于是欣然回应道:“您尽管说，只要在我能力范围之内，必定尽我所能为您服务。’

    林顿微微颔首:“我请您帮我约见一位先生，他的名字叫做拉尔夫.巴伦。

    李文一怔。

    作为大陆上有名的中立势力，经常有人请求奇货商会作为中介人去约见某位先生，林顿的请求并不特殊，甚至称不上麻烦。

    不过让李文在意的是他说的这个人的名字。

    “您说的这位先生，他是不是一个铁匠?”

    “没错。’

    得到肯定的回复后，李文心中隐约有了某种预感。

    铁匠巴伦是土伦城第二有名的铁匠，目前效力于土伦城，而土伦城则是蝉联了整整三届[辉煌角斗]冠军的城邦。所以，外界常说巴伦是整个熔火国度锻造技术排名第二的铁匠，也不算夸张。

    不过既然有排名，就代表着有争端出现。

    对于任何有心气的人来说，都不可能常年屈之于人下，享受万年老二的标签，更何况在这个无时无刻都想着突破自己，提升自己的内卷国度呢?

    据李文得到的消息，这位巴伦先生最近似乎有些按捺不住了。

    他似乎认为，只要他在土伦城一天，他就不可能超越头上的阴影，无论他打造出质量多么优秀，特性多么强大的武器。

    因为整座土伦城，早就成了第一的形状，就像人们总忘不了初恋一样，就算你个接盘的再怎么厉害，再怎么有魅力，也不可能比得过天边触不可及的白月光

    毕竟，得不到的才是最好的。

    所以，铁匠巴伦准备离开他的母队，进入转会市场。

    李文在心里暗暗想到，这位先生，也准备追求第二铁匠的加入吗?

    说实话，他对于林顿的举措并不抱什么希望

    在得知铁匠巴伦要离开土伦城的消息后，其他四座城邦几乎同一时间为他开出丰厚到令人难以想象的价码，拉帕城现在入场，一来是已经晚了，其次...

    你拉帕城要啥没啥，人家来你这儿干嘛?

    种田吗?

    不过即便如此，李文面上还是笑吟吟地答应下来。

    “没问题，不过巴伦先生是否答应与您见面，还要看他本人的意思，我不保证一点能让他来与您见面。’

    林顿点点头:“若是他拒绝了，您便同他说。”

    “拉帕城永远欢迎您的到来。’

    包括您的家人。

    出了奇货商会后，萨格露丝双眼之中几乎失去了神采，口中不断神神叨叨念着重复的几句话。

    “几千万，几千万的金币啊，就这样花出去了。”

    她这辈子都没能成功拥有过这么多金币，买个扫帚还得欠着账，结果林顿把如此数额的钱扔出去后，眼都不带眨一下

    这种奢侈的行为，对她贫瘠的世界产生了名为难以理解的冲击力。

    林顿偏头看着她，解释道:“这是必要的前期投资，放心好了，以后都能翻倍赚回来。”萨格露丝摇摇头:“您的选择我无权干涉，我只是好奇您为什么要这么做。

    林顿斟酌片刻，说:“为了提升拉帕城的吸引力。’

    “您应该知道，辉煌角斗比的不仅仅是个人的实力，每一位参赛选手身后，都需要有整座城邦作为后勤。”

    “装备坏了，不可能让人家跑到别的城邦去修吧?实力足够了能学习新的法术，总不可能去别人那里学习吧?’

    “所以辉煌角斗从来不是1v1的公平对决，而是所有城邦之间展现手腕的时刻。’

    “不过，现在拉帕城对于其他有价值人来说，可谓是一点吸引力都没有，所以我们只能在其他方面下手。

    “比如，用比市面上更廉价学习成本，吸引一些没那么有钱的人来我们这儿。

    萨格露丝眨眨眼:“可是，这些人学完就跑怎么办?那我们不是血亏吗?”

    人家吃完奶酪不踩夹子的话，他们又不可能强行把人留下来，就算是她，也能算得出来这笔是血亏的生意。

    林顿笑笑:“人留不留得看我们后续操作如何，但亏是肯定不会亏的。”

    他将已经被赋予特质的[星降恩典]递给萨格露丝。

    “你可以试着学习一次。

    萨格露丝连连摆手:“这个很贵，用完就没了，不能浪费，你还是好好收着吧。

    “没事。”林顿劝道，“不会消失....至少只使用一次不会。

    萨格露丝微微一愣，还是没有接:“我相信您说的话，不过，您为什么说，魔法卷轴被使用后不会消失。

    “这个嘛”林顿说，“你可以理解为，神灵赐予的力量。”

    解释到这个份上，萨格露丝也懂了。

    如果是神灵的力量，倒也合理。

    神本就是凡人无法理解的存在，别说让个小小的魔法卷轴被用完不消失，人家说不定还能把死了的人重新拽回来

    只是

    真主赐予的力量不一般都是窥视未来吗?

    这又是个什么能力?

    萨格露丝不知道，只能将其理解为“人与人的体质大不相同”

    毕竟面前的男人是神灵力量的化身，特别一点很正常。

    旋即，她问询道:“先生，您还想去哪儿逛逛吗?’

    林顿看了眼身边许久未曾做声，默默跟在他们后头不插话当小透明的骑士小姐。

    “去竞技场吧。’

    在熔火国度内，几乎每个城邦的标志性建筑，都毫无疑问地属于竞技场。

    即便是破落的拉帕城也不例外。

    拉帕城竞技场是个如现代体育场般的露天环形建筑，外表有些斑驳，但其上的魔法符文仍在熠熠生辉，说明经常有人对其做保养。

    在入口的正上方，伫立着一座与林顿曾经见过的繁花之主神像类似的雕像。

    袍依旧看不清面容，但双手却负于身后，微微低着脑袋，似乎正在俯视即将入场的民众。“这里的神像，为什么是这样的...漠然?”林顿微微皱着眉。

    曾经的繁花之主神像是张着手的姿态，而真主雕像则是拥抱着自己。

    两者态势不同，但相对来说都比较平和，从没给过林顿这样的感觉。

    他...开始有点讨厌神灵了。

    “据说这座神像是第一次辉煌角斗时，被记录下来的画面。”萨格露丝轻声说

    看得出来，她对这位神灵同样并无好感。

    不过话一出口，她突然疑惑地看了眼林顿:“经文上不都有介绍各位神灵的信息吗?您居然不知道这些东西?’

    林顿眼神顿时飘忽起来。

    加入真理会的又不是他，且前任死灵术士也不是真对这玩意儿感兴趣才加入的真理会，鬼才研究劳什子经文吧?

    不过没等他找个理由敷衍过去，萨格露丝似是恍然地自己给自己找了个解释。

    “也对，您本身就是神灵力量的化身，自然不需要了解我们歌颂了您些什么。

    ....其实，也挺想了解的。”林顿委婉道。

    以前是一直以想要脱离真理会为目的，所以他从未真正了解过真理会的各种条例。

    不过现在因为精灵小姐的原因，他几乎已经和真理会深度捆绑，不可能脱离。

    所以为了不露破绽，他至少需要了解一些最基本的东西。

    萨格露丝没有怀疑林顿，毕竟代行者终究是人所代。

    而只要是人，就没有不喜欢听好话的。

    “没问题，待会儿回去我便和您说说。

    林顿点点头。

    随后，他们一行人不再过多交谈，走进竞技场。

    拉帕城的竞技场比城外大街还要冷清。

    别的不说，从大厅里TOP100都没被填满排行榜就能看出来。

    林顿已经连在心里感叹到底是有多烂的欲望都没有了，走到柜台前，轻轻敲敲桌面，将昏昏欲睡的管理员唤醒。

    管理员揉揉眼睛，刚想嘟囔几句谁又来了，结果看到后面血红色的城主大人，瞌睡虫立马被吓到隔壁城去了。

    “大，大人，什么事?”

    “帮我们办理一下认证手续。’

    “好好好!’

    管理员急急忙忙起身，开始找用于认证的工具。

    或许是太久没用，搞得他一时半会儿都找不到放哪儿，让林顿等了好一会儿才再次出现。管理员将一张有着表格的羊皮纸及一块圆形的石头放在林顿面前。

    “请在这上面填写您的信息，然后对石头注入魔力，之后您便可以参加本竞技场的对决，同排行榜上的人争夺排名，一旦您战胜对手，您将占据他所拥有的席位。”

    “辉煌角斗开始前，排名前一百的人，将有资格代表本城参加辉煌角斗...

    林顿看了眼排行榜，又看了眼管理员。

    一切尽在不言中。

    “再来一份表格。”林顿回头对骑士小姐招了招手，“艾瑞丝。”

    终于从掉线重连状态中恢复过来的艾瑞丝赶紧上前，接过羊皮纸。

    上面需要填的信息并不多，仅仅只有姓名及联系方式而已，甚至连名字都可以不填，直接选个代号用作称呼也行。

    林顿看着羊皮纸，陷入沉思。

    到底要不要写自己的名字呢

    一旦参与辉煌角斗，那他的名字将会同时和玩家们出现在同一处排行榜上。

    可玩家与NPC，怎么可能出现在一起呢?

    摇摇头，为了安全起见，林顿放弃写真名的想法。

    可代号该怎么选?

    小黑?

    御主兼指挥官兼甲板清洁工?

    狼与不死人与掉色者?

    想了半天，林顿决定结合上面三个的全部特点。

    管理员看着被推过来的表格上的“???”，一时间多多少少有点不知道该说什么。虽然拉帕城人不多，但他在这儿工作了这么久，还真是第一次见到如此奇葩的代号。这你让别人怎么称呼你?

    三个问号先生?

    问号问号问号?

    顿了顿，管理员劝道:“先生，符号是不能作为代号的.

    林顿回头看了眼萨格露丝:“有规定不能用符号做代号吗?’

    萨格露丝趴在柜台上，和善地笑着:“有规定吗?’

    管理员义正言辞道:“您的请求十分合理!我从未见过如此优秀且富有意义的代号!”

    “然后是输入魔力到这上面就可以了吗?”后一步填完表格的艾瑞丝指着石头问。

    得到管理员的点头，骑士小姐将手覆盖在石头上，身上微光闪动，然后.....

    石头没有反应。

    林顿三人看向管理员。

    管理员也是一脸懵逼。

    他拿起石头仔细研究，完全不明白为什么没反应。

    难道是太久没用，生锈了?

    忽然间，林顿似乎意识到什么:“给我吧。’

    管理员依言将石头递给他。

    林顿凝视着石头，缓缓注入魔力。

    旋即，石头之上亮起点点代表着他力量属性的黑色光点，再然后，放置在桌上的羊皮纸悄无声息地开始燃烧起白色火焰，继而与黑色光点交织在一起，形成一道如基因螺旋般的光柱，冲向大厅之上的排行榜。

    下一刻，三个问号出现在排行榜的最末端。

    此时，艾瑞丝似乎也明白了原因。

    她....早就不是独立的个体了。

