    龙城牛府祠堂内，牛胖子可怜巴巴的望着项云，一脸的乞求之色。
    “老大求求你，帮我这一次吧，明天我真的一定要出府，去见上官姑娘，这可是事关兄弟我的终身大事呀！”
    项云闻言，却是想都不想就摇头道：“不行，你还是乖乖的留在这里修炼吧，什么上官姑娘，你是不是又看上了哪家青楼的头牌，心里痒痒了？”
    牛胖子急忙否认道：“老大， 上官姑娘可不是什么青楼女子，人家是真真正正的，大户人家的千金，我和她可谓是门当户对，郎才女貌，天生一对呢！”
    “哦……大户人家的千金？”
    项云倒是有些意外起来，什么时候这牛胖子换胃口了，不吃野味，爱家珍了。
    牛胖子见项云一脸狐疑的表情，立时急了，忙是说道。
    “老大，我真没骗你，上官姑娘就是右相，上官云德的孙女‘上官凌玉’呀，你难道没有听说过吗？”
    “嘶……上官云德的孙女！”
    项云闻言，顿时露出惊诧之色，若说这京城百官之中，项云对于这位朝中右相的记忆，那可是相当深刻的。
    当初项云还在国教学院甲班读书时，这位相国大人，担任的就是国教学院的荣誉院长，与左相王文景，共同执掌国教学院的教务大权。
    身为荣誉院长，又是风云国一代大儒，这位相国大人除了庙堂之上忧国忧民，同时也没有忘记躬身践行，教书育人，每月都会到国教学院，亲自授课一日。
    当然，大多都是教授国教学院甲班的学生，因为甲班之中的学员，那都是风云国年轻一辈中，学问最为顶尖的学生，很多人将来都会成为朝中的栋梁之才。
    而项云恰恰在那次，上官云德的课堂上，众人正在学习‘之乎者也’的时候，不忘辛勤工作，在课堂上翻阅秦风城传来的，最新编纂的春宫画册。
    毕竟身为这些画册发行的总策划人，画册的质量和内容，都需要他亲自把关，然后敲定出版。
    但偏偏就是这么不巧，项云辛勤工作到了忘我之际，讲台上的上官云德，见到世子殿下埋头沉思，神情专注，本想上前去，语重心长提点两句，结果却是令人大跌眼镜。
    院长大人见到项云，竟然在他的课堂上观摩春宫画册，当场气得双眼翻白，晕厥倒地，差点丢了一条老命。
    而当时的项云完全没有意识到，这件事情的严重性，在他看来，龙城就没有什么事情是他摆不平的，气晕了一个相国，又没有闹出人命，这叫什么事儿。
    结果项云却是低估了上官云德的影响力，或者说是儒士群体的影响力！
    历朝历代都有沙场武将，能够南征北战，马革裹尸，可是文官之中却也有一群人，他们针砭时弊，誓死进谏，令武将也要畏惧三分，甚至连皇帝都要头痛不已。
    他们就是所谓的‘儒学之士’，朝中的文臣多为‘儒官’，他们向来是‘据经定略，树德务滋；以权定谋，除恶务本’。
    其中的御史言官，更是对帝王也直言不讳，批评指正，哪怕惹怒君王，他们也要不惜以死明志。
    而上官云德，身为风云国公认的一代鸿儒，且不提他学识广博，官居相国，这份才干和资历。
    上官云德出自国教学院，在学院教书育人数十年，桃李不言，下自成蹊，朝中文官，半数都是上官云德的门生。
    这群人组成在一起，那可就是一股强大的力量。
    当项云在国教学院，做出这等伤风败俗之事，上官云德振臂一呼，要将他逐出学院，立刻是群情激奋，响应号召。
    一群不要命的御史言官，联名进谏，笔诛口伐，将项云批的是，上对不起项氏列祖列祖，下对不起风云国黎民百姓，罪名累累，不惩治，不足以平民愤，不足以快人心。
    哪怕皇帝陛下，为此在朝堂上大发雷霆，这群打了鸡血的文官们，依旧是以死相逼。
    哪怕是并肩王的面子，在这些酸儒文官面前，也不好使，这既是这群儒生的迂腐之处，当然也是他们的可怕之处！
    也就是这样，原本在龙城风光无限，无人能制衡的龙城双煞老大，堂堂的世子殿下，却是被一群手无缚鸡之力的儒士们，联合起来，驱逐出龙城。
    ……
    “原来你想见的，是这老家伙的孙女！”项云眯着眼，声音玩味的说道。。
    对于将自己逐出龙城的上官云德，项云谈不上有什么恨意，但因为他的一句话，自己灰溜溜的离开了龙城不说，还差点被自己老子打废了，心中不爽，多少还是有些的。
    牛胖子见到项云的表情不善，立刻就想到了这一点，毕竟他也是这件事情的见证者之一，担心项云反对自己的好事，牛胖子连忙宽慰道。
    “老大，冤家宜解不宜结呀，这上官云德在风云国朝堂，文官之中的威信，甚至比王相国还要高。”
    “他们这群酸儒，那都是不怕死的疯子，咱们跟他们计较干什么，目光还得往前看呀，比如上官云德的孙女，我的小玉……嘿嘿。”
    牛胖子一说到上官凌玉，口水都快流到项云衣领上了。
    “去去去……”项云连忙将牛胖子驱赶到了，自己一丈范围之外，然后面露思索的说道。
    “上官凌玉，这名字好像有点熟悉呀？”
    “哎……老大，你忘了吗，三年前，陛下不是曾经破例，亲封了一位女博士吗，还让她以一个女儿身，进入了国教学院。”
    项云闻言，在脑海中搜寻了片刻，忽然眉头一展，想起了什么道。
    “咦……你说的女子，可是那个……游历过大陆列国学府归来的，那个女学霸？”
    “嗨……就是她了！”
    牛胖子一拍自己大腿，连连点头。
    “原来那个女学霸，竟然是上官云德的孙女，难怪面子这么大！”
    项云的记忆顿时回到了三年前，当时他才刚刚进入国教学院，恰恰听说，朝中有一个从远方归来，听说是周游了列国高等学府，甚至去过大陆中部进修的才女回国
    当时，连皇帝陛下都亲自出城，迎接了这个女人，甚至还打破了风云国，女子不能为官的铁律，亲封此女为正四品‘五经博士’，让她进入国教学院甲班，成为见习讲师。
    这件事情当时，的确是轰动一时，就连项云也曾耳闻，不过当年的世子殿下，流连风月，喜欢的是婀娜妩媚，性感撩人的俏佳人。
    对于这种学富五车的才女，着实是不感兴趣，自然也没有放在心上。
    而且，上官凌玉才刚刚归国没两天，还没到国教学院报道，项云就已经被上官云德，带领一群文官，用口水将他给喷出了龙城，哪有机会和这位女博士见面呢。
    “你小子竟然喜欢这种类型女人？”
    项云一脸诧异的看着牛胖子，在他的想象中，这种学问高深的女人，就应该是戴着厚厚的眼镜，头发梳得一丝不苟，既保守又刻板的老女人形象才对。
    然而，牛胖子却是一脸的向往，连连摇头道。
    老大你是不知道，之前我也以为，我不喜欢这种类型的女人，可是自从我这次回到龙城，在相国大人寿宴上，见到了玉儿，看到她在寿宴上，亲自抚琴弹唱的模样，我的心都要醉了！”
    牛胖子说到这里，已经是双手抱在胸前，一脸的痴情，他喃喃自语道。
    “像这种既漂亮，又有内涵的女人，才配做我牛耀天的老婆，自那一日起，我才终于体会到了，什么叫做一见钟情，什么叫做，一日不见如隔三秋！”
    “老大，你说过，无论是我遇到了什么困难，你都会站在我身边的不是吗？”
    牛胖子可怜兮兮的望着项云道。
    “现在就有一桩天造地设的大好姻缘，摆在你的面前，俗话说‘宁拆十座庙，不破一桩亲’，而现在我和玉儿的面前，只有那么一点点的阻碍。”
    牛胖子掐着一根小指头，满脸的肥膘几乎挤成了一堆，他哀求道。
    “只要老大你肯帮我们，我们定然能够有情人终成眷属，对老大您感激不尽呀！”
    看着牛胖子急的眼泪都快下来了，项云也是有些动容了，毕竟牛胖子是自己的好兄弟，此刻见他真情流露，并不似作假。
    项云暗想，若是能够成全牛胖子的一桩婚事，倒也算是自己这个做老大的一片心意了。
    正想要应承下来，项云又忽然想到了一件事情，他问道。
    “牛胖子，你说你们是有情人终成眷属，难道你们已经互诉衷肠，表达自己的心意了？”
    对于两人感情的发展程度，项云还是要问清楚的，毕竟不同的情况，有不同的撮合方式。
    若是两人情窦初开，含情脉脉，那就要小火慢炖，软语温存，时不时来个花前月下的小约会，创造点甜蜜浪漫增进感情。
    但若是两人已经是你侬我侬，情意绵绵，难以分割，那就是一张床就能够搞定的事情，直接生米煮成熟饭，老婆孩子一起接进门，轻松搞定！
    项云心中几乎是，瞬间拟定了几种方案，可谓是为牛胖子考虑的周全无比，只需要根据具体情况再做定夺。
    而听到项云问起两人的发展近况，牛胖子顿时乐的嘿嘿傻笑，嘴咧得跟尿盆儿似的，脸上既有羞涩又有得意，牛胖子羞答答的，拍了项云肩膀一下。
    “老大你讨厌，尽问些尴尬的问题。”
    项云被牛胖子的反应，弄出了一身鸡皮疙瘩，但看牛胖子那发chun的样子，此事倒是八成有戏了。
    果不其然，牛胖子羞赧了一阵，还是得意洋洋的对项云说道。
    “老大……这回你可猜对了，我和玉儿那可真是一见钟情，两厢情愿呢。”
    “哦……当真如此？”项云也是面露喜色，乐见其成。
    “那还能有假？”牛胖子端起一杯酒，一饮而尽，砸吧着嘴得意的说道。
    “你是不知道，那天相国大人寿宴上，玉儿姑娘一曲《太平昌盛》技惊全场，众人皆是喝彩连连。”
    “但玉儿姑娘对他们，却都是不屑一顾，唯独对我……却频频注目，甚至数次展颜欢笑，眉目传情！”
    牛胖子说到这里，脸上都是一副身临其境般的，幸福甜蜜的笑容，他越发得意的说道。
    “啧啧啧……所谓察言观色，我是什么人，那可是老大你亲自调教出来的，姑娘家这点小心思，还能逃过我的发言吗，当天宴席结束之际，我就偷偷找到了玉儿姑娘，主动告诉了她我的心意！”
    说到这里，牛胖子又是嘿嘿一笑。
    “要说这女孩子家家的，就是害羞，兴许是玉儿见到我亲自表白，竟然激动的话都说不出来了，反而是跑回房里拿笔，亲自写了一份情书给我，以表达她的的心意。”
    “情书……给你的？”
    项云有些惊诧的看着牛胖子，上上下下的打量了一阵，还真没看出来，这小子浑身上下有哪一点，像是能够收到女孩子情书的。
    看到项云的质疑之色，牛胖子却是趾高气扬的，扒拉出自己最里面那层衣服，伸手在上衣兜里一掏。
    竟是从里面取出了一张，叠成了爱心状的小纸条，牛胖子小心翼翼的捧着纸条，轻轻的放到项云手中，还不忘提醒道。
    “老大，你可小心点看，千万别把它弄皱了，回头我准备找个匠人给裱起来，放在我床头挂着呢……”
