
　　永安20年，一月十三。

　　龙蛇山上爆发大战，黄道旭一人击退多位入道强者的消息，很快就传至山下，继而引起一片轰动。

　　这位天下第一强者再次证明了自身的实力，也让许多原本蠢蠢欲动、野心勃勃的人暂时按下了心中的想法，整个龙蛇山周遭似乎都瞬间变得平静了起来。

　　而很快，龙蛇山上宣布封山，而这次约战只接受10名访客的消息也传了下来。

　　也就是说这一次约战能近距离观看的外人，最多只有10人。

　　随着消息传来，整个龙蛇山下一片震动。

　　不过虽然有人抱怨、有人不满，但面对刚刚横扫诸强的黄道旭，却是无人敢对抗这个规矩。

　　反而越来越多人开始求购这个观战资格，短短一天之内，这么个上山的资格便已经被炒到了上万两。

　　……

　　“凡是限制，皆会升值，这是人世间不变的道理。”

　　“想不到天师教看上去浓眉大眼的，竟然也这么会赚银子。”

　　楚齐光站在洪兴府府城内的一座酒楼上，看着大街上到处寻求购观战资格的人，撇撇嘴问道：“你说我们可以收银子吗？”

　　一旁的法相愣了愣，苦笑道：“这……不太好吧？如今天下群雄皆至，收银子的话……难免为人所诟病。”

　　楚齐光却是不为所动的莫言，接着说道：“约战又不是黄道旭一个人战的。”

　　“他收上山费，那我打完了以后就可以收下山费嘛。”

　　“到时候不给银子，不放下山。”ŴŴŴ.23sk.com

　　法相听了满脸愁容，只觉得要真这么干了，真是丢脸丢到全天下去了。

　　‘谁能来劝劝他啊……’

　　就在这时，一只麻雀落了下来，其中传来了娇娇的声音：“哥！你瞎说什么呢？哪有收下山银子的？而且龙蛇山可是天师教的地盘，你哪有立场让人不下山。”

　　法相听了不停地暗暗点头：‘就是如此啊，终于有人来劝他了。’

　　却听娇娇接着说道：“要我说，天师教收钱，我们就收命。”

　　“天下群雄皆至，那不就是把他们一网打尽的好机会？”

　　“我看把他们打包带走，统统送去蜀州修路！”

　　‘这两兄妹……’法相听了心中涌起一股寒意：‘果然都是不坏佛的后裔，心中恶根深重。’

　　楚齐光捏着下巴想了想：“也不是不能考虑，到时候先看看有什么人吧。”

　　说到这里，他转头看向了法相：“阵法准备的怎么样了？”

　　法相肃然道：“万无一失。”

　　……

　　永安20年，一月十四。

　　距离约战之日，还有最后一天时间。

　　郝香彤看着眼前的小楼，无奈道：“师尊不打算出来了吗？”

　　一旁的玉楼道人说道：“师尊说天仙道主不会做没意义的事情，他担心昊震天鸣剑有诈，要在约战之前将这口神剑彻底炼化。”

　　郝香彤皱眉道：“他要用这口剑来对付楚齐光？”

　　玉楼道人闻言笑了起来：“这如何可能？”

　　“这口神剑，是为了别人准备的。”

　　“你也看到了，有人在暗地里煽风点火，搞得整个洪兴府如今都不得安宁。”

　　“师尊炼化这口神剑，是为了对付那些幕后之人的。”

　　“神仙道、白阳教、圣火宗、佛门、大夏后人、还有北方狼族……可能都牵扯其中。”

　　“何况明天指点完楚齐光之后，正是要在天下群雄面前展露道术，稳定局势，有这么一口神剑相助的话，方是如虎添翼。”

　　听到这一个个敌人的名头，郝香彤只觉得头皮发麻。

　　然后对以一己之力赶走那么多对头的黄道旭又充满了崇敬之情。

　　‘也只有天下第一，才能一个人对付这么多厉害仇家了吧？’

　　不过郝香彤此刻已经知道黄道旭不会对楚齐光下重手，心里已经放下了一半。

　　‘只是楚大哥心高气傲，这次败北一定会打击到他吧？’

　　‘不过以楚大哥的心性，一定能重新振作，知耻而后勇，未来的修为更上层楼。’

　　郝香彤告别了玉楼道人，朝着自己的住所走去。

　　但来到后山时，突然看到远处的山道上有一条鬼鬼祟祟的身影。

　　郝香彤目光一凝，看着身影停顿了片刻之后，飘忽一闪便消失在山林之中。

　　“那是……李长老？”

　　她刚刚看到的那道鬼祟身影，正是天师教的剑院首座李赤心。

　　“李长老怎么会来这里？”

　　她心中虽然感觉奇怪，但却无心深究，毕竟龙蛇山上的秘密太多，这座凝聚了天师教数千年历史的神山上，有着无数的隐秘和传说。

　　但她正想要离开的时候，脑海中却突然传来一个声音：“不去看看吗？”

　　郝香彤心中一惊：“谁？”

　　但是四周围一片宁静，只能听见寒风吹过山壁的声响，再也没有任何人声响起，让郝香彤甚至觉得自己刚刚听到的是不是幻听。

　　可这时……李赤心刚刚离去的地方，却让她忍不住地涌起了好奇心。

　　于是郝香彤一路沿着山道绕了过去，就发现李赤心立刻的山林后面，竟然有一处巨大的山洞。

　　看到这处山洞，郝香彤惊讶道：“后山有这么一个洞吗？”

　　就在这时，山洞中传来一个嚣狂的声音：“又是什么人？敢来看我？”

　　郝香彤疑惑道：“你是谁？”

　　那声音冷哼一声，让郝香彤感觉就像是有一头野兽在面前张牙舞爪，锋利的爪牙似乎下一刻就能撕开他的皮肉。

　　“江鸿云。”

　　郝香彤皱眉道：“江鸿云？”

　　那声音接着传来：“怎么？这么长时间，都已经没人知道我了吗？”

　　一声叹息后，对方说道：“我被关在这里太久太久了。”

　　“这里好黑，好冷。”

　　“我已经很久没和人说话了。”

　　“小姑娘，你要不要进来和我说说话？”

　　“你不用进来也行。”

　　“就跟我说说故事，随便什么故事都可以……”

　　郝香彤心中升起浓浓的疑惑，就在她想着是不是要进去看看的时候。

　　一道声音从她背后传来：“师妹，你怎么在这里？”

　　郝香彤猛地回过头来，就看到玉楼道人正面色凝重地看向这边。

　　“师兄？这里是哪里？这里面关着的是谁？”

　　玉楼道人面色严肃的抓住郝香彤，将他拉出了洞口。

　　“这里是禁地，里面关着的是一个大魔头，大概两百年前他就被关在这里了。”

　　“据说历代前辈们试了很多办法都杀不死他，只能将他镇压在龙蛇山，以玄元道尊的神力来消磨他的血肉。”

　　“再有个几十年，这魔头就应该彻底魂飞魄散了。”

　　说话间，玉楼道人将一旁的符纸重新贴上，伴随着咒文被他诵读出来，整个洞穴逐渐消失在两人的面前。

　　做完这一切，玉楼道人才松了一口气，看向郝香彤：“你刚刚是怎么过来的？”

　　约战前夜，山上山下无数人都在为着自己的目的不断忙碌。

　　但时间无情流逝，终于还是到了一月十五，楚齐光约定的这一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第625章 下山费和魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 