    长眉深吸了口气，强忍着心中的无奈说出了这一番话。

    身后众长老咬着牙，一言不发。

    “才第一层？那多没劲。”

    “长眉掌门，不如再退两步，直接开放整个藏经阁，那岂不是更好？”

    王康显然并不满足。

    藏经阁第一层、第二层，谁不知道都是一些不入流的货色。

    真正的秘技绝学，都是在藏经阁的第三层。

    而这，也是王康他们这些顶级强者的核心目标！

    至于第一层、第二层的功法秘技？

    他们压根就从来没有在乎过。

    “王康长老，过分了！”

    长眉压抑着心中的愤怒。

    “长眉掌门，切莫冲动。”

    “身为这一代御虚仙门的掌门，你可不能因为一时的冲动与愤怒，而犯下不可逆转的错误......”

    一位位顶级强者眼神毫不掩饰那股浓浓的凌厉之感。

    这就是警告！

    肃杀之气，油然而生。

    一时间，这里剑拔弩张。

    明眼人都能感觉到。

    这里的气氛变得很不对劲。

    就像是......

    一场大战，即将彻底爆发！

    “各位，听我一言如何？”

    这时，东方世家的天仙一品强者东方楚站了出来。

    随着他的出现，短暂的化解了这现场剑拔弩张的气氛。

    “东方兄有何高见？”

    王康带着笑容发问。

    “藏经阁此事牵扯重大，不如让长眉掌门他们先商量一段时间，再给我等答复。

    反正几天而已，也不会耽搁大家太久的时间。”

    东方楚认真提议。

    话锋一转。

    趁着王康准备开口之前，东方楚继续往下说：

    “而在这几天的时间里，就只能有劳长眉掌门，为我们这些各大门派的来客，安排一下住处。”

    东方楚的话语刚落下。

    王康话到嘴边，却突然咽了下去。

    他眸子闪烁，望着东方楚，脸上表情显得有些古怪。

    东方楚这一番话的意思，他当然心知肚明。

    这一番话，可谓是说得恰到好处！

    先是化解了各大门派与御虚仙门之间的剑拔弩张，而后又以御虚仙门可以接受的方式，让各大门派拥有可以进入藏经阁的机会。

    高明！

    王康心底里对东方楚的话，突然感到了一阵惊叹。

    不愧是东方世家的顶级强者！

    就这几句话，便足以让御虚仙门化解了一场巨大的危机灾难。

    明面上，各大门派想要图谋藏经阁，御虚仙门自然不可能同意，这关乎御虚仙门传承数万年的尊严问题。

    可暗地里就不同了。

    对此，想必御虚仙门也只能睁一只眼闭一只眼。

    因为御虚仙门，现在根本没有任何讨价还价的余地。

    如果不是东方楚的这一番话，刚才那一瞬间就极有可能要大打出手了。

    而一旦动手，那么御虚仙门的结果可想而知。

    必然会被彻底覆灭！

    这，就是御虚仙门唯一的结果。

    可东方楚的话，就让这个结果强行扭转了。

    简短的几句话，非但王康听出来了所以然，其余各大门派的顶级强者都是人精，自然不可能听不出来这些话的含义。

    圣元宗的副宗主莫凌天，一位仙境极致的顶级强者，望向东方楚的眼神充满了赞许和意外之色。

    显然。

    他倒是没料到，东方世家居然会主动出面为御虚仙门化解灾难危机。

    不过东方楚的这一番话，确实说得恰到好处，令各大门派都无法拒绝，也不好继续胁迫御虚仙门。

    其余的剑玄宗长老何沐阳、李氏世家的长老、太上忘情宗的长老等等，一位位顶级强者也都没有反驳。

    烟霞谷的梦慧长老望着东方楚的眼神，暗自带着几分赞赏。

    几句话，直接化解了这一场剑拔弩张的局面。

    这位东方世家的长老可不简单！

    “长眉掌门，有劳了。”

    东方楚望着长眉，再次开口。

    他这是在帮御虚仙门化解灾难，长眉自然不可能冷着脸去迎接：

    “东方长老有心了，贫道这就吩咐门内弟子，为各位同道准备入住的客房。”

    长眉也心知肚明。

    这一切，都无可避免。

    如果不是东方楚的话，那么现在的御虚仙门距离覆灭也就不远了。

    所幸......

    东方世家的东方楚站了出来，而且还十分机智的用这几句话，就化解了刚才那剑拔弩张的场面。

    这一番话里之所以提及，留几天的时间让御虚仙门的高层商讨，是否要给各大门派的人进入藏经阁，只是一个幌子。

    实际上。

    让各大门派都没有意见的，是后半段的那句话。

    让御虚仙门安排住处，允许他们各大门派的人入住御虚仙门几天时间。

    这，才是让各大门派没有表示反驳的主要原因。

    一旦入住了御虚仙门。

    那么接下来如何行动，还有谁能够阻拦他们？

    至此。

    他们完全可以暗地里闯入藏经阁，御虚仙门根本不可能抵挡和阻拦。

