    

    这一枪不仅惊动了外面，就连冯宇和林清欢两个人也是一愣。

    宗亦川吃痛的叫了一声，猛然醒了过来，就看到自己后面有个人拿着枪，还在发抖，另一边的两个人正站在一个昏迷的人身边，看不见长得什么样子。

    ‘砰’的一声，厂子的门被踹开，十几个握着枪的人同时冲了进来，冯宇带着林清欢一个翻滚，躲在了废弃的货物堆后。

    “宗亦川！”

    白疏泽和墨城一跟在高鹏的后面，处于整个队伍的最前方。

    宗亦川这才回想起自己肩膀的疼痛，咬着牙应了一声。

    看到里面的场景，高鹏第一时间抬手止住了后续的来人：“退出去！”

    里面就那还在发抖的一个危险人物，更何况还有炸弹在宗亦川的身上，能把损失减小到最小就到最小。

    估摸着那人也不会有什么大的危险，高鹏才接着朝外喊道：“拆弹组进来！”

    而后直接走到劫持者面前，利落的收了他的枪，给他套上手铐。

    白疏泽和墨城一两个人紧张的看着拆弹组的人走向宗亦川的方向，检查他身上绑着的炸弹。

    片刻后，拆弹组的人嘴角抽了抽，这人，弄了个假的啊，把东西拆下来之后，喊了一句：“头儿！是假的，没事的！”

    假的？

    白疏泽和墨城一立刻跑向宗亦川，与此同时拆弹组的人接着喊道：“医生救人！”

    宗亦川依稀记得自己刚才好像看到两个不属于警方的人，但等他再次注意到的时候根本就没有什么人。

    是幻觉吗？他晃晃头，身边就已经被人团团围住。

    “准备手术取弹输血！”

    宗亦川迷迷糊糊的进了医院，高鹏仔细查看了周围，确定没有任何其他人的踪迹，才收队回了警局，顺带给景浩发了消息告诉他宗亦川已经被送去了医院。

    景浩把其他人留在博物馆内继续问话，自己连忙开车赶往医院。

    “这怎么回事？”景浩望了一眼宗亦川所在的手术室，问着外面就等待的白疏泽和墨城一。

    但两个人都摇摇头表示不知道，只能把自己知道的都说了出来：“我们到的时候，他就已经在里面了，后来不知道里面谁喊了一声着火，导致劫匪自己情绪失控开了枪，我们才直接冲了进去，后来发现绑在他身上的炸弹是假的，但他自己左肩也被误伤。”

    “劫匪呢？”

    “被高队带走了。”墨城一如实说道：“不过我记得，他好像带走了两个人，但是当时宗亦川旁边只有一个。”

    他也不太确定，但他相信自己的记忆。

    是两个人，但只有一个人在宗亦川身边？是内讧了吗？还是说根本他们不知道对方的存在？

    现在暂时没办法判断这个事情，景浩靠着墙壁，拿出一支烟准备打火，又忽然想起来这里是医院，只好又重新收了回去。

    电话铃声猛地想起来，把三个人都吓了一大跳。

    面面相觑之后，景浩才反应过来是自己的手机。

    “头儿！我看到齐阳了！被高队带回来的！”方宇在电话那边儿异常的激动，本来她是回来调查资料的，结果交代完出门的时候正好碰到高鹏带着这个人回来，刚开始还觉得有些眼熟，猛然想起来这人是谁。

    “什么？”景浩一惊：“从哪儿带回去的？”

    “还不知道，高队正在审讯室审着呢。”方宇在旁边的监控室里直直的盯着那边的情况。

    一边是手术未完成的宗亦川，一边是齐阳，景浩犹豫片刻，最终还是选择了宗亦川：“帮我盯着那个齐阳，有什么不对劲的第一时间告诉我！”

    “明白！”方宇放下手机，看着里面的情况。

    齐阳坐在高鹏的对面，隔着一张审讯桌，低着头不说话，整个人散发着一种沉默的气息，双手被拷着背在身后，在方宇看来，倒显得有些可怜。

    高鹏也不着急，能拿假的炸弹来上身，说明这人还是怕死的，也说明这个人并不是多凶狠的人。

    他现在不说话，只是想等等，看看齐阳会不会先开口主动说什么东西。

    里面是不着急，外面的方宇是急得不行，这两个人在打什么哑谜呢？

    身边和她一同看里面的人默不作声的拍拍她的肩膀：“别急，高队的日常审讯流程罢了。”

    刘方虽然来的时间也不长，但老看高鹏审问，也大概知道了高鹏的意图和想法。

    里面的两个人对峙了一会儿，齐阳时不时地抬头偷看一眼高鹏。

    但高鹏就是不说话，连一句姓名都不问他，他已经感觉自己手心出了一层又一层的汗，明明不冷，却让他不断的打寒颤。

    差不多了。

    高鹏拿出刚才方宇拿进来的东西，是齐阳和他女儿的合照。

    看到照片的一瞬间，齐阳眼神一下子变得不对，不停地大口深呼吸，但还是没有开口说一句话。

    高鹏倒是开了口：“你叫齐阳，这张照片上的小女孩儿，是你那个九岁的女儿，身患癌症，所以你做了两份工作，你是说，还是从此和她分开，管不到她任何东西？”

    “你别告诉她。”齐阳缓缓开口，沙哑的声音更加沙哑：“她什么都不懂，她还是个小孩子，她应该平安长大的。”

    “所以你说不说？”高鹏并没有被他的话打扰到分毫，反而是更加不在意他的情绪。

    齐阳犹豫了下，咽了口水：“我不知道，那个人只说让我待在那里就行，就可以，得到二十万去给麦麦治病。”

    “就这些？那个人是谁？谁交代你的？”

    齐阳无奈的摇摇头：“我不知道，他把自己包裹的很严实，看不清长什么样子。”

    “多高？”

    “挺高的。”齐阳回忆道：“可能，有一米八多那么高吧。”

    他依稀记得，那个人高出他一个头多，肯定至少一米七五那么高了。

    这么高的人？还把自己包裹的严严实实，高鹏第一时间就想到了冯宇这个人，但总觉得不是这个人，他应该不会动到博物馆，但宗亦川并不一定。        

