
    第418章授之以鱼，不如授之以渔

    辰啸海在发了这一笔“横财”后，率先想到的，是回馈家族。

    他缓缓开口道：“申儿，你正值修为进境最关键的时刻，辰家日后还指着你挑起大梁，天奇宝阁各方进材的花销也从你手里走，所以你的钱动不得。”

    “至于二叔我，才突破了玄王境，这两千多百万金短期内也没什么大用。”

    “我打算贴补到家族中，应该也能帮你爷爷分摊一些近期的压力，你意下如何？”

    经历了今天的玄品大卖后，辰啸海再没把辰申当成一个晚辈来看。

    他将这少年当成了一个足以与自己平起平坐的决策人，因此心中有任何想法，也会毫无保留的讲出来，与之协商。

    辰申闻言，只轻声一笑：“呵呵，二叔打算把两千六百多万，都垫进家族？”

    “是的。”

    辰啸海坚定的猛一点头：“这段时间，我辰家的境况你也清楚，镖队一而再再而三的被劫，家族经济命脉损失惨重。”

    “此事一起，辰熳阳联合他那一派系的四名长老，频频向你爷爷施压。”

    “你爷爷一直听你所言，采取不管、不顾、不过问的对策，一个拖字诀，与那班老小儿耗到了现在。可长此以往也不是办法呀！”

    “眼看就到给族人们发放俸例资源的日子了。照目前的状况，光赔偿那些痛失镖物的钱，就已让家族捉襟见肘，又如何发的出俸例？”

    “你爷爷就是再想耗也耗不下去咯。届时，不光其他五名长老会有想法，连族人们怕也都颇有微词，这件事已经火烧眉毛了……”

    听了辰啸海所言，顺老义不容辞道：“辰家的事就是老奴的事。老奴的这份分红也理应拿出来！”

    “还有玲儿这份。”苗玲紧跟着表态。

    张一刀和陆一剑也大方的一挥手：“也算我老张（老陆）一份！”

    项楠任也把刚收入空间玄戒的银票重新翻了出来，往辰啸海面前一推：“反正我现在也用不着，拿去救急吧。”

    “不过本小姐比较小气，这些钱可是要还的哦，而且要加上一点利息呢！”

    看着众人的义举，辰啸海豁然起身抱拳，对着众人执鞠躬礼：“我辰啸海代表辰氏一族，多谢诸位的……”

    他感谢的话还没说完，就被辰申连连挥手制止：“停停停！你们赶紧把各自的钱拿回去，辰家的难题，本少早在几天前就跟爷爷承诺过，由我一力担当，哪有你们插手的份儿？”

    说罢，他也不等众人回辩，直接袖袍一舞，将堆到二叔面前的一叠叠银票，全部各归各位。

    “这……”

    “别这啊那的，别忘了，我是阁主，这里我说了算！”

    随即，少年又偏过头来，对辰啸海道：“二叔，我也是辰家人，我还是少主呢，您说是不？”

    “没错，可是……”

    辰啸海眉头微蹙，心道你既然知道要为辰家着想，为何还要回拒这些人的好意？

    还没等他问出声，却听那少年再度开口：“所以说，帮家族渡过难关也是我义不容辞的责任。你的做法我能理解，却不敢苟同。”

    “你这次一下给爷爷几千万甚至几亿金币，自是能解了燃眉之急，而且一连好几年都不用再为族人们的俸例发愁。”

    “可你换个角度想想，咱辰老爷子一直以来都是两袖清风，他从哪里一下冒出这么多钱来？”

    “就算族人们不问，一众长老也难免要追根问底的。”

    “万一暴露了天奇宝阁与我辰家的关系，再将此事捅到大夏王的耳朵里，对咱们来说就是件天大的麻烦事了……”

    “唔……你说的也有道理。”辰啸海微微的点了点头。

    在这事上，他的确是有欠考虑，或许是关心则乱吧。

    辰申押了口茶，继续道：“家族镖队被劫之事频频发生，辰熳阳就是幕后主使，只不过目前还没有证据证实罢了。他与我辰家嫡系离心离德，已是不争的事实。”

    “一旦让他发现我爷爷有大量来路不明的钱财，他能不在暗中下黑手坏我爷爷的名声吗？他能不眼红眼绿的想方设法从中分一杯羹吗？比如说镖物的赔偿问题……”

    “而事实上，镖物早就被辰熳阳那老混蛋自己私吞了。可是其他族人并不知道。”

    “这笔赔偿，我们是给还是不给呢？不给说不过去。给的话，爷爷捞不着半点好名声不说，反而会肥了辰熳阳派系的腰包！”

    “以钱资敌的蠢事，傻子也不会干吧？”

    听到这，辰啸海彻底被说服了：“好吧，我的方法的确是欠妥。可家族难境当前，咱们总不能就这么干看着吧？”

    “家族难关当然要伸出援手。以我之见，授之以鱼，不如授之以渔。”少年摇头晃脑的显摆了一句。

    “什么鱼啊鱼的？”项楠任随口相问。

    “第一个鱼，是鱼水之欢的鱼。第二个，是渔民的渔。”

    辰申笑道：“我天奇宝阁后续每个月的开张，都要搜集许多炼制玄丹、玄符、玄食乃至玄兵的材料。”

    “这些必要材料，光靠我们几个人收集，速度太慢，把时间浪费在这上面很不值。”

    “若是从别的店铺进购，成本又有些高，咱们每个月赚的利润就要缩水许多，太不划算。”

    “何不组织一批专门负责相应材料的搜宝队伍，遣他们到玄兽山林里去采摘呢？”

    “一来成本比从别的商铺采购要便宜得多，二来，就天奇宝阁所需的材料数量和品级而言，搜宝队伍的赚头也决计不小。”

    听到这，辰啸海已经有所感悟，不由眼前一亮。

    以往，辰家的主要财源，就是靠行镖。

    往年还好，全夏国境内的绿林好汉都会买辰家镖行的面子。

    可现在，有专门针对辰家的劫镖悍匪，让走镖的族人们危险系数大大提升，极大的可能会赔钱又折命！

    与之相比，组织一批一批的搜宝队伍，进玄兽山林收集材料，那可就安全的多了。

    而且，依照天奇宝阁炼制高端货、对材料的需求自然也是越优越好，价格上再给的豪爽些，对辰家而言大有赚头……

    可以说，天奇宝阁一日不倒，辰家就有比以往更加稳定、更加丰厚的经济来源。

    琢磨透这一点后，辰啸海猛地一拍大腿：“好一个授之以鱼不如授之以渔，哈哈哈……”
