    如同神祇的命令，来自内心深处的震撼，十位道一，不得不跪，不得不服从！十位道一于虚空之中跪下，眼中满是惊惧与骇然。

    此刻他们恨，恨慕容华，恨李牧！这到底是哪里招惹来的盖世天尊？

    这股气息压盖苍生，让人抬不起头，整个大宇都在动摇都在颤抖。

    “你们有罪，赐死！”

    声音仿若来自九天，仿若天道审判一般。

    十位道一眼中惊骇不已，连求饶的话语都没有来得及说。

    大地撕裂，十个坑位对准了十个人！轰隆！十个人，十个道一被大地吞噬了，直接硬生生活生生埋葬！洛尘身躯如同神君一般伟岸，目光看向了天际之外。

    三百万人动了。

    他们跟随洛尘而去了。

    此处不再是他们的避风港！没有人选择留下，而是带着人离开了。

    但是齐天大宇彻地沸腾了，东大宙也沸腾了。

    因为这是犹如巨擘在反叛一般。

    如果真的是巨擘反叛，尤其是在这个节骨眼上，对于东大宙来说，绝对是巨大的损失。

    而且，这件事情的影响实在太大了。

    一旦有巨擘层次的人物，明目张胆的反叛，那么整个东大宙被人看笑话倒是小。

    人心会不稳，则是最为重要的。

    “这他妈怎么回事？”

    天王殿大殿内，王归在这一刻，内心也急了。

    大战已经开始了，这个时候，一旦有巨擘开始反叛，那还得了？

    而且这股气机根本拦不住！洛尘的气机实在太惊人了。

    简直要惊艳整个仙界了，因为这是神道彻地的爆发！这种爆发简直就是单纯从气息上来说，比之巨擘还要可怕！巨擘，在一个大宙，虽然算不上顶尖战力，但是也绝对是中坚力量了。

    所以王归也有点发懵！因为没有人告诉他，也没消息说，这三百万人是堪比巨擘的人物带来的。

    “这该死的楚州城城主！”

    但是事情显然是瞒不住了，而且洛尘闹出的动静太大了，简直是在漆黑的黑夜里，忽然高悬了一轮明月。

    而且这件事情绝对不能扩散，尤其是天王殿居然不接受三百万难民的事情！整个齐天大宇这一刻，超过十位巨擘出来了！他们本身来自其他大宇，如今汇聚在一起，为的就是商量，如何守护东大宙。

    但是此刻居然有堪比巨擘的人物生事，怎么能够不惊？

    虚空洞开，一步踏出的是一个头顶帝冠的男子，他剑眉星目，整个人宛如一柄惊世神剑。

    “道友，这是怎么回事？”

    他虽然没有见过洛尘，也不认识，但是在整个东大宙，高手如云，有些隐藏的高手，没有见过，甚至名讳都没有听过，这很正常！“道友，有话好说！”

    此刻另外一个方向，另外一位巨擘踩踏祥云而来。

    那是一个女子，身上仙风缥缈，浩荡天下，威仪漫天！“道友，何事如此动怒？”

    又有一位巨擘前来了！“你们现在出来了？”

    “怎么不去问问天王殿到底做了什么？”

    穆婉儿怒火中烧，委屈至极，此刻也顾不得这个场合，有没有她开口的资格了。

    “姑娘，但说无妨！”

    巨擘开口了。

    “我们好不容易死里逃生，从拂晓大界逃亡过来！”

    穆婉儿痛诉道。

    “那你们现在要去哪里？”

    “这又是何意？”

    “我们现在要回去！”

    穆婉儿嘶吼道。

    “回去？”

    “那边是战线的前线，回去不就是找死吗？”

    虚空之中，巨擘女子诧异道。

    “不回去怎么办？”

    “你们既然逃出来了，自然该留下，好好在这里生活！”

    第一个赶来的巨擘开口道。

    “留下！”

    “留哪里？”

    “这里的人，要杀我们！”

    “谁？”

    就是那三位巨擘都是一惊。

    这是大事，也是大罪孽！前线的人回来了，如果真有人要杀这些人，那这个人，就罪该万死！“还能有谁？”

    “还能够有谁杀我们？”

    “天王殿啊！”

    穆婉儿痛斥道！这话一出口，无疑是捅破了天！虚空之中，金光万丈，百万里都是金光，九头龙拉着一辆撵驾而来！龙是真龙，虽然只是幼崽，但是每一个的气息都十分可怕，绝对有超越巨擘的气息。

    真龙巡视，帝王降临！撵驾仙金浇筑，灿灿生辉！其内走出一个男子，男子身躯高大无比，伟岸如顶天立地！他威势滔天，两个眸子，简直若璀璨的大日在燃烧！天王殿王归！事到如今，他不得不亲自出来平事了。

    “这是一场误会，这场误会是慕容家族所做的。”

    王归话语落地，一道仙芒激射而出！轰隆！齐天大宇内，某个大界内，一座巨大发城池瞬间炸开！慕容家瞬间灰飞烟灭。

    连抵挡都来不及！这件事情绝对不能被捅出来，否则整个东大宙，人心将失！“这是给你的交代！”

    “满意吗？”

    王归神色冰冷的看着洛尘。

    “只是一个误会而已，如今误会解除了，你们留下！”

    王归带着命令般开口道。

    他虽然有伤在身，但是依旧威严不减！“好一个杀人灭口！”

    穆婉儿冷笑道。

    “道友，什么事情，我们可以坐下来商量，天王殿欢迎你！”

    王归脚下的金光大道徐徐展开，向着洛尘而去！但是就在靠近洛尘跟前的时候，金光大道瞬间碎裂！“你们信吗？”

    洛尘冷笑一声，没有理会王归，而是看向了那些巨擘。

    这三个人自然是不信的，人家好端端的，要不是被逼急了，岂会再次回到前线去？

    “道友，你带着他们前去，先不说你自己能不能在前线活下来，单单这三百万人，就无法活下来。”

    “你不为自己考虑，也不为他们考虑吗？”

    “而且，他们是我的子民！”

    “岂能够就这样带走？”

    “你若执意要走，你自己走，八他们留下，身为天王传人，我不能让他们受到危险！”

    王归话语铿锵有力！“我们已经不再是天王殿的子民了！”

    有人爆喝！“对，我们不再是了！”

    “你们，早干嘛去了？”

    

