 秦命坐在古树下面全身心的推演着空间的奥妙，逐渐复制出全新的空间，以古树为通道，贯穿两个不同空间，并触及到了万界试炼场的边缘区域。秦命明显感受到自己惊动了什么，很可能就是阴阳万界山，但是之后并没有引起强烈的反击，说明阴阳万界山并没有抗拒他的推演。

    经过精妙的布置，复制的空间巧妙地触及边缘区域的漩涡和迷阵，并逐渐逐渐的融合到了一起，形成了一个隐秘的暗门，直通外面的世界。“

    成功！”秦命轻轻呼出口气，虽然有着法则之力，但是阴阳万界山亲自布置的这些奥妙还是让他大开眼界，基本的法则之上竟然还有如此浩如星辰的演变分支。

    比起这些存在了无尽岁月的老一代法则掌控者，他确实还有很多需要学习的地方。

    秦命这一动，怀里的女子幽幽醒来，像是灵猫那样伸个懒腰，娇美雪白的身姿透过松散的衣服清清楚楚的呈现在秦命面前，足以让任何男人血脉喷张，神魂出窍。女子忽闪着长长的睫毛，钻石般的眸子灵动而瑰美，却纯净的没有丝毫的杂质，这份纯真和静美又像是世间至纯的圣水，轻柔的洗涤着你的杂念。

    秦命忽然有些明白阴阳万界山为什么愿意守护着这里了，这些灵猫就好像是世间的那份美好，时刻提醒着造物最初的纯真，也提醒着阴阳万界山，这片世界，这里的苍生，都还值得他用心的守护，提醒着他……不能再抛弃……不能再离开……“

    我该走了。”秦命轻柔的放下女子，指尖凝聚出一缕神辉，洒落在女子身上。女

    子蜷缩在衣服里，舒服的享受着这份馈赠。秦

    命离开灵猫空间，顺着他布置的隐秘通道，在不同的空间跨越，赶往混沌雷族。他隐约地感受到了虚无空间里有了些许的变化，那种微弱的波动能直接引起他空间法则的回应，还有一种强烈的生死危机无形无质的笼罩了他，但他已经不在乎了。

    第二具躯体已经在来的路上，这具身体只要能保全身体里的帝君头颅并坚持到他们赶到，就算是完成任务了。

    “九儿，等我把混沌雷族转移出去后，你也离开这里。”秦命跨进一片隐秘空间，等待着外面佯装搜寻的那些空间强者离开之后，再次消失，赶往下一个隐秘空间。“

    叫我九爷爷！你不一起走？”九婴伸着懒腰，从昏睡里苏醒。“

    我走不了了。”“

    怎么还走不了了，腿断了？爬出去啊！”九婴懒散的瞥他一眼。“

    如果待会儿遇到什么危险，你不用管我，随着混沌雷族往外冲，我会尽我所能为你保住通道。离开这里之后，先想办法躲三个月，如果真有危险，往幽冥地狱冲。”秦命拿出两块空间晶石，还有一个玉牌，交给了九婴。“

    这是干什么？”九婴撑起身子，明显感觉秦命不对劲儿了。“

    这两块空间晶石都已经开拓过了，一个能转移五十里，一个能转移一百里，还有之前给你的那块能转移二十里，在大世界里躲避三次危险应该足够了。玉牌上面有幽冥印记，能帮你寻找到九幽台。”

    “说清楚，到底怎么了？”“

    我要死了。”“

    你还有这预感？”

    “错不了。”“

    你真的开劈出通道了？”

    “千真万确。”“

    鉴于你之前总能给我点惊喜，我信你这回。你看……临死之前能不能把仙丹先给我？便宜了别人不如便宜自己兄弟是吧。还有那金玄毅的遗体、生死花，帝君头颅，要不都给我？”九婴小眼睛放着亮光，接着义正言辞的保证：“尽管放心，老哥我晋入仙武之后，一定会给你报仇的，说不定哪天我开辟出了一方仙域，还会以你的名字命名，就叫……秦命域！”秦

    命黑脸，无力的摇着头。

    “我是认真的。你仙丹不给我还能给谁，留在自己身上岂不便宜了别人？”九婴激动了，在秦命肩膀上爬来爬去，一个劲儿的催促。

    秦命心里感慨，遇兽不淑啊。不过帝君头颅还真不能给九婴，那东西太恐怖了，一旦脱离他的身体，没有了虚无之力的掩饰，势必引起外面那些搜捕队伍的注意。所以暂时只能留在他身体里的青铜棺里，还必须要由空间圣器镇压。混

    沌雷族！

    黎戬感觉自己活过来了，却又在慢慢的枯萎凋零，逐渐的枯老死去。自

    从十年前到了退位的期限后，他的生命就开始了倒计时，但是他始终坚持 ‘赖’在位子上，不管族人怎么议论，长老怎么提醒，他都始终装作不知。并不是他怕死，而是他希望能临死前想出更好的妙计，能帮助黎擎苍更好的掌控混沌雷族，更好的提升全族凝聚力，唤醒混沌雷族的气势。

    但是想了又想，他始终难得其法。

    黎戬后来麻木了，也已经准备离开这里，孤独的死去，但是那个神秘人的出现，似乎在他已经暗淡的生命里带来了一缕希望的光明。他虽然各种怀疑，却又不敢怀疑，反而无限的希望着那是真的，哪怕伴着很多凶险，也总好过混沌雷族这样永远的憋屈在一个小世界里伸不开拳脚，又看不到任何未来。这

    三十天无疑是黎戬活的最焦灼的时候，也是他十多年来第一次感觉自己还活着的时候。但是时间一天天过去，那个许诺要带给他希望的人再也没有出现，他的希望开始一天天破灭，甚至能明显感觉到精神在疲惫，身体在腐朽。

    到了第三十八天的时候，已经在外面站了整整十五天的黎戬像是崩塌的高山一般轰然倒地，泛着蓝光的鲜血从眼角、嘴角，还有耳朵里缓缓渗出，伴着最后的一声呢喃，陷入了深深的昏迷。这

    位苦苦支撑混沌雷族数十年的族长，这位豪情壮志数十年的万界试炼场枭雄，这位比曾经历代族长都希望带领混沌雷族走出桎梏的男人，带着落寞和不甘，孤独的走向了生命的尽头。黎

    擎苍跪坐在父亲的床前，默默地陪伴着，恍惚又凄苦。他明白父亲的志向，明白父亲的期望，也明白父亲真的被击垮了，这一次的倒下……可能再也起不来了。黎

    槿华低着头，任由泪水划过脸颊，滴落在冰冷的地板上。她曾经很多次想过父亲会离开，却绝不希望会是这样一种方式。她一直把父亲的坚强和刚毅当做自己的榜样，却没想到如今的父亲竟然已经如此脆弱，脆弱到一个飘渺希望的破灭就能把他彻底击垮。所

    有的长老都聚在外面，无声的跪坐着，希望能够送族长最后一程。他们之前都曾感觉族长怕死，不愿遵守族规，甚至还有过怨言，可现在他们才深深地明白，床上躺着的男人，才是真正心系全族生存，为全族未来担忧的那个人。

    这些年来，他孤独的承受了太多。 