    八月底，路易在训练营结束之前正式给了赵远征一份合同，但有三个月的试用期。

    打动他的，是赵远征的那份论文。

    赵远征的论文题目是“论三分球与半场空间对篮球运动的长远影响”。

    他非常清晰地指出三分是篮球运动的未来，并提了一个生动的概念。

    若是在魔术师身边放置四个约翰·朗，或许他也可以带领球队夺冠。

    这个标准的一星四射理论居然在1984年的论文中出现了，即便他对篮球缺乏基本的技术储备，路易也相信，他懂篮球这项运动。

    就像许多人虽然不打球，说起比赛来亦是头头是道。

    九月，尼克斯的季前赛训练营在霍夫斯特拉大学（Hofstra University）举行。

    路易离家之前，特意陪了洛林几天。

    她最近的情绪可不稳定，经常莫名其妙地发脾气。李轩冰说这是正常现象，女人怀孕到后期都会有情绪不平稳的时候，多安抚多哄哄就好了。

    可是现在路易即将离家一月，他不确定老妈一个人是否顾得过来。

    所以他在李轩冰明确反对的情况下请了保姆帮忙。

    临行前，洛林帮他准备了几件精神的衣服。

    “你别动。”路易不想让她帮忙，“你现在应该多休息。”

    “还有两三个月呢！”洛林把路易的衣服放到一边，“出门之前，要不要再补交一份‘家庭作业’啊？”

    “不用，我怕我的擎天柱弄疼你。”

    “哼！”

    “哼什么哼，你又不是没见识过我的‘厉害’。”

    洛林幽怨地问：“那你在我这里不好好‘交作业’，会不会在外面‘补交’啊？”

    “这件事嘛，你大可放心，我发过誓了，除非有比你更漂亮更性感的女人勾引我，否则我绝对忠贞不二。作业绝对不会‘补交’，我连‘自习’都很少，倒是偶尔可以去夜店里做一做‘阅读理解’。”

    洛林笑得抽筋，“你怎么能说出这么不要脸的话！”

    “小看我了是吧？”路易得意地说。

    “哎！”

    洛林突然叫了一声。

    “怎么了？”

    “宝宝踢了我。”

    路易连忙蹲下来把耳朵贴到洛林的肚子上：“他好像不踢了。”

    “为什么是他？不能是她吗？”

    “都可以。”

    “名字你想好了吗？”

    “当然！”路易取了个男女通用的名字，“路无瑕。”

    “WU XIA？”

    “嗯。”

    洛林好奇地问：“具体是什么意思？”

    “中文意思是完美而且没有瑕疵。”路易说。

    “那英文名呢？”

    “我可是很民主的，中文名我取，英文名就交给你了，玛莲娜。”

    这个名字是很有渊源的，路易穿越前闲暇时，会玩一款叫鬼谷八荒的单机游戏，他在里面遇见了一个NPC，叫“第五瑕”。他刚看到就喜欢上了这名字，恨不得给自己的孩子也取这名字。

    可是，他前世姓卢。

    卢姓和这个字怎么都不配，路就不一样了。

    这名字他想了好几个月，好就好在男女通用，不用同时想两个名字真是好极了。

    路易准备了两套正装，十套休闲装，二十条内裤，一张信用卡，再加上急救箱，足够了。

    离开前，洛林给了他一个很长很长的热吻。

    要不是时间差不多了，唇枪舌战可能还会持续下去。

    “我会想你的。”洛林不舍地说。

    她看起来很脆弱，老妈说得对，怀孕到这个阶段的女人，既暴躁，又像小孩子一样依赖父母似的依赖自己的丈夫。

    虽说路易和她还没结婚，但也差不了太多了。

    “我每天都会给你打电话的。”路易说。

    洛林说：“每天打两个电话。”

    “好。”

    路易刚要走，李轩冰咳嗽了几声。

    “咋了，有了媳妇就不跟老娘说再见了是吧？”

    路易只好回头说：“妈，您保重身体。”

    “滚吧！”

    “好的。”

    路易飞奔着上了自己的车，再开到蓝宫，与全队汇合，坐上大巴到霍夫斯特拉大学，大约29英里（46公里）的行程。

    大巴匀速前进，40分钟后，尼克斯全队抵达霍夫斯特拉大学。

    大巴上的都是球队的正式队员和员工、教练团队，其他想要争取正式名额的球员，则通过其他的途径来到这里。

    尼克斯在附近的酒店订好了房间，白天训练，晚上回酒店休整。

    路易在下大巴的时候，和伯纳德·金面对面对视了一眼。

    路易依稀记得金在上赛季的全明星赛结束后发誓说永远不可能再为他打球，这下子可尴尬了。

    金绝对想不到命运之神会给他开这样的玩笑。

    他们虽然见了面，却没有任何交流。

    汤姆贾诺维奇打趣道：“他绝对想到了自己曾经说过的话。”

    “什么话？”赵远征问。

    汤姆贾诺维奇笑说：“伯纳德曾发誓永远不会为路打球。”

    菲尔·杰克逊觉着他的任务来了：“需要我从中调解吗？”

    路易拒绝了：“不必，菲尔，这件事很复杂，你恐怕会很为难。”

    “我可以试试。”杰克逊坚持要多管闲事。

    “好吧，那就请你帮我转告伯纳德。”路易提起行李笑道，“我已经原谅他了。”

    路易话音一落，汤姆贾诺维奇脸上的表情精彩纷呈。

    “好的，我一定把话带到。”杰克逊好似不知道路易和金之间发生过什么。

    汤姆贾诺维奇连忙起身：“我的耶稣基督啊！菲尔，千万别！”

    “有什么问题？”

    “等等我，我慢慢跟你说。”

    赵远征看了眼表情微妙的谢里夫：“能成吗？”

    “咋说呢？感觉就像是目送兴登堡号⑴起飞一样。”谢里夫悲观地说。

    路易在走下大巴的时候关怀了下比尔·卡特莱特：“身体检查得怎么样了？”

    “不好，医生说我身子骨脆弱，应该多休养。”卡特莱特万分不屑地说，“真他妈是狗屁，我身体好着呢！世界上最强壮的男人就是我了！”

    路易希望他是对的，卡特莱特就是二线中锋的代表。

    不能算是定海神针，但很好用，有高度，有进攻能力，有防守，能抓篮板，就是球风丑，看多了影响食欲。

    为了身心健康，还是早点交易掉他比较好。

    “我也觉得你是。”路易一面附和他，一面在心里为他祈祷。

    希望这个不遵医嘱的傻比晚点遭报应。

    路易和其他球员一样，先来到霍夫斯特拉大学附近的酒店入住。

    把东西一放，再准备今天的训练。

    菲尔·杰克逊充满自信地敲响伯纳德·金的房门，汤姆贾诺维奇告诫再三，但他不相信有球员是不讲道理的，即使有，他也能把道理给说明白。

    “伯纳，你在休息吗？”杰克逊故意用了昵称以拉近彼此关系。

    金说道：“不，我准备开始训练了。”

    “在那之前，我们聊一聊吧。”

    金知道杰克逊是尼克斯名宿，对他还是尊敬的：“可以。”

    “我听说你和路教练有过一些误会？”杰克逊的用词很谨慎。

    “误会？”金冷笑出来，“别逗了！那可不是什么误会！”

    杰克逊看得出金的心里还有怨气，但他想让金明白，路易是尼克斯主教练的事已经不可更改。

    “无论你们之前发生过什么，现在，他都是球队的主教练，你不得不为他效力。”杰克逊看见金沉默不言，感觉自己的话是有效的，就继续说，“即使你对他有诸多不满，你也得承认他是个有才干的教练，他上赛季在凯尔特人的成绩很有说服力。”

    金微微点头。

    “所以，你不妨效仿1971年比尔·沙曼入主洛杉矶之故事。你知道吗？沙曼代表凯尔特人比赛的时候无数次蹂躏杰里·韦斯特和威尔特·张伯伦，但他们还是心甘情愿为他打球，因为他们知道沙曼通晓胜利的秘密。”

    “你想赢吗？伯纳？”

    金轻轻点头。

    “那就听他的话。”

    金终归被杰克逊说动了，他对路易的憎恨与厌恶没有一丝减少，但是为了至高无上的胜利，或许私人恩怨是可以放到一边的...吧？

    “我会试着与他和睦相处。”金说。

    “这就对了。”杰克逊拍拍他的肩膀进一步拉近他和纽约之王的关系，“对了，路教练还托我向你带句话。”

    “什么话？”

    “他已经原谅你了。”

    刹那间，伯纳德·金的狂怒之火冲上头盖骨，差点就挥出拳头打碎菲尔·发杰克逊的眼镜。

    ⑴德国制造的历史最大飞艇，投入使用第二年后发生空难。

