
　　第16章你碰瓷啊

　　“看到没有，被误会吧？我就说不能住在这里你们还不听。”唐逸一脸的痛心疾首。

　　“可是你也没有阻拦我们啊！”小舞道。

　　“你说这话你的良心不会痛么？”唐逸嘴唇颤抖。

　　“呃。”

　　小舞不好意思的吐了吐舌头。

　　刚才进入酒店的时候，唐逸确实是有表示不想进来来着。

　　“别在这里演戏了，大家都是一样的人，五十步笑百步，没有什么好不承认的。”戴沐白一脸平静道。

　　一听这话，小舞瞬间就怒了。

　　“谁和你是一样的人了，我们就只是干（一声）哥哥和干（一声）妹妹的关系！”

　　“没错啊，干哥哥和干妹妹嘛。”戴沐白表示，没有人比他更懂干（四声）妹妹。

　　看着一脸认真辩解的小舞，再看看先入为主曲解意图的戴沐白，唐逸一把捂住了自己的老脸。

　　你这还不如不解释呢。

　　“咳咳，打扰一下。”

　　看着激烈议论干哥哥和干妹妹话题的双方，服务生轻轻咳嗽了一声，将所有人的视线都吸引到了自己身上。

　　“所以说，这个房间究竟给谁，你们讨论出来了没有？”

　　“当然是给我们了。”小舞理所当然的道。“我们先来的，而且已经付过钱了。”

　　“斗罗大陆可不讲究先来后到。”戴沐白嘿嘿一笑。“先不说这个房间是我一直包了的，想要拿走钥匙可以，打赢我！”

　　“打就打，怕你不成，我们可是三打一。”小舞挽起袖子，准备开打。

　　在诺丁初级魂师学院当了六年时间的大姐头，小舞可从来都是能动手从来不动口的角色。

　　见到双方剑拔弩张的气氛，那一左一右挽着戴沐白手臂的双胞胎姐妹花，立即懂事的放开了他的手臂，退到了一旁。

　　“你们一起上吧！”将手指骨捏得噼啪作响，戴沐白比了个起手式。

　　“竟然敢不把本姑娘放在眼里。”

　　看到戴沐白竟然连武魂都不放，小舞感觉自己受到了侮辱，双脚原地一晃，就要朝戴沐白一跃而去。

　　见状。

　　站在她旁边的唐逸直接探手往身前一捞，抓住她后脖颈处的衣服将她给拎了回来。

　　“打架是男人的事，在我们还没有倒下之前，用不着你动手。”

　　面对小舞无辜且不解的眼神，唐逸无比平淡的说了一句。

　　“小三，看好她。”

　　说着，唐逸独自走到了戴沐白的对面站定。

　　魂师对决这种场面，平日里除了在斗魂场，其他地方可不多见。

　　看到大厅中央对峙的双方，酒店服务生不由得从旁边拿过了一叠小吃。

　　“喝！”

　　对旁边柜台处服务生吃瓜看戏的表现视若无睹，戴沐白眼中精光一闪，一个前冲便朝着唐逸快速接近了过来。

　　街头打架不是魂师比赛，这个没有什么规则可言，只要将对方打趴下就可以了。

　　戴沐白没有释放武魂，不代表唐逸也不释放。

　　一黄一紫两枚魂环升起，蓝银霸皇枪骤然浮现手中，没等戴沐白接近，唐逸便直接将手中的霸皇枪投了出去。

　　于此同时，身上两个魂环同时闪亮。

　　视线触及到唐逸脚下升起的魂环颜色时，戴沐白便立即变了脸色。

　　没有想太多，武魂白虎直接附体。

　　嗷呜~！

　　一声虎啸，伴随着一阵噼里啪啦的骨骼脆响，戴沐白的身体肉眼可见的膨胀了一圈，双手也变成了毛茸茸的两只锋锐虎爪。

　　然而古话说得好，先下手为强后下手遭殃。

　　唐逸魂技脱手而出的时候，戴沐白这边才刚刚完成武魂附体。

　　此时便只能是被动挨打了。

　　唰~

　　蓝银霸皇枪距离戴沐白还有半米远的时候，戴沐白就已经感受到了一股逼人的锋芒。

　　魂环亮起。

　　白虎护身障、白虎金刚变、白虎烈光波三个技能同时释放。

　　原本就已经变大了一圈的身体，再一次膨胀了开来。

　　戴沐白斜侧着跨出一步，一口白虎烈光波，直接朝着已经来到近前的蓝银霸皇枪喷了过去。

　　嘭~

　　然而让戴沐白没有想到的是，与他的白虎烈光波初一接触，唐逸的蓝银霸皇枪就直接爆碎了开来。

　　看着前方空中洋洋洒洒散落的霸皇枪碎渣，戴沐白明显的楞了一下。

　　“还以为多厉害呢，原来是银样钠枪头啊！”

　　与戴沐白的反应截然不同，见到戴沐白竟然自己去攻击唐逸丢出来的，有着第二魂环技加持的蓝银霸皇枪。

　　唐三和小舞的脸上，皆都流露出了一丝已经胜利在握的微笑。

　　【枪之束缚（6328）】

　　介绍：将蓝银霸皇枪投掷出去，触碰到物体，可分散成数千杆蓝银霸皇枪从天而降，将敌人钉死（束缚）在原地。

　　注：该技能可与乾坤一掷重叠使用。

　　戴沐白满是嘲讽的表情还挂在脸上，下一刻，虚空中飘荡着的无数蓝银皇碎屑，全都开始了迎风暴涨。

　　蓝银霸皇枪变异之前的本体是什么？

　　蓝银皇！

　　而蓝银皇的特性乃是野火烧不尽春风吹又生。

　　注视着头顶上空绿油油一片的枪杆，戴沐白下意识的咽了口唾沫。

　　这特么......

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】天籁小说网

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自戴沐白的......

　　系统后台的收入记录页面，来自戴沐白的收入记录开始了疯狂的刷屏。

　　而与脸色狂变的戴沐白比起来，唐逸这边就要轻松从容很多了。

　　只见他手掌高举，而后迅速下挥。

　　“落！”

　　咻咻咻~

　　所有的蓝银霸皇枪，全部都以乾坤一掷的速度和攻击力，朝着下方的戴沐白扎了下去。

　　“嗷呜...嗷~...呜呜~”

　　刚一开始虎啸声还很强烈。

　　可是几秒钟以后，中气十足的虎啸声，便已经变成了夹杂着痛苦意味的呜咽声。

　　战斗开始得快，结束得更快。

　　“你这行不行啊，看起来挺厉害，结果一轮就倒了，碰瓷啊。”站在距离戴沐白两米开外的地方，唐逸手持蓝银霸皇枪静静的注视他。

　　戴沐白：“......”

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

　　“真碰瓷啊！”看着躺在地上的戴沐白，再看看系统后台的入账记录，唐逸砸吧了一下嘴。

　　“我先说好了啊，我可没钱。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第16章 你碰瓷啊免费阅读。https://xs.23sk.com 