    

    提起这事，赵越就来气：“说完这些，他还对着我唱了一首民间小曲。不是我说，你听听他这话像话么？贱皮子这种不雅的话是他一个大臣该说的么？唱曲这种事是他一个大臣该干的事么？若非我告诉他，你要是再说下去，我虽不能不读书，可我一定会去舅舅府上告诉他一点你的丰功伟绩，小心他参你一本，他这才闭嘴。”

    他舅舅是御史，负责监察朝廷官吏。

    “赵越，孤突然觉得你爹挺有意思的，想跟他吃顿饭聊几句。”

    赵越闻言回头，就见身穿黄袍的小女孩站在门口笑意盈盈的看着他们，小女孩皮肤白嫩嫩的，眼睛又大又亮，十分漂亮。

    “参见…”

    “都免礼。”楚安宁两手背后走进来，身上还背着兔子皮缝制的书袋子，外面毛绒绒的，还挂着一串金铃铛。她笑说：“往后我们都是同窗，老是见礼来见礼去怪麻烦的，读书时这些虚礼便免了，来日不读书了，再说不读书的事情。”

    赵越：“如此就谢谢太女殿下了。”又道：“我爹若是知道殿下想跟他一起吃饭，那定要乐的再哼两曲。”

    “你们吃早膳了么？”楚安宁边将书袋放下边问。

    孟娇：“来时已经吃过了。”

    “孟娇，你为何穿一身男装？”楚安宁方才一进来就看见一身玄色男装的孟娇，连头发都盘在头顶用布扎着。

    孟娇：“方便骑马，早上我是和我爹一起骑马过来的。”

    她爹要上早朝，父女两便一起走了。

    说起她入选太女伴读一事，老爹对这事意外又高兴。

    倒是她叔伯家的人跑来说什么，最好想办法不去做伴读，皇上迟早废太女，做废太女的伴读将会连累整个家族。

    可她爹对此嗤之以鼻，跟她说：“别听那些傻子胡言乱语，皇上若是不想立太女完全可以把先皇遗诏毁掉，没了遗照便不怕有人置喙他不孝。可他没毁就说明他不反对此事，不反对就不可能废，你好好跟着太女一起读书就对了，这是你的机会。”

    她对老爹的话深信不疑。

    “那你穿男装还挺好看的，英姿飒爽。”楚安宁说完又转过头来看着陆安澜：“安澜哥哥，你今日怎么没有穿红衣？你不是答应我了么？”

    “我只有那一套红衣，而做衣服是需要时间的。”陆安澜回道，又说：“你转一下，后脑勺对着我。”

    “干嘛？”

    “我看看你脖子上有没有折痕。”

    这话让刚转过去的楚安宁嗖的下转过身来看着他，目光还带点小火焰。

    “非礼勿视你不懂么？欠揍哦。”

    陆安澜徐徐道来：“上次你说我们两个名字像，都有一个安字，是上辈子扭断脖子的缘分。最近呢，我突然得知一件事，就是大皇子一直到九皇子的名讳中都有一个安字。如此看来，你上辈子不是至少要扭断脖子九次！扭这么多次，就算脖子没歪也应该有点折痕吧？”

    楚安宁找不到话出来反驳了。

    倒是赵越和孟娇头一次听说这样的解释，纷纷问这话出自哪里？

