
　　“这就是你们新来的同事啊？”

　　“是啊，楚律师和曹律师。”

　　齐蕤默默的看了一眼楚煜，果断的选择了闭嘴了，所以，他们小情侣的事他敢插手嘛？厕所的味道是真的不好闻，他不想再去扫厕所了。

　　“其实我之前和宋警官还有齐警官都见过，前天晚上刚回去去吃朋友的喜宴就碰上了。”曹译文笑着说。

　　“喜宴？是那个曲默的婚礼嘛？听说宋队又立功了？”

　　宋欣洛哈哈笑着，“这是我们大家伙的功劳啊，又不是我一个人的。”

　　“这个星期天宋队有时间吗？所里安排我们出去烧烤派对呢，人少了不好玩。”坐在宋欣洛对面的律师开了口。

　　宋欣洛琢磨了一下，“不清楚啊，可能要忙工作吧，最近挺忙的。”

　　齐蕤咳了咳，“赵律师咱警队这么多人呢，怎么偏偏邀请我们老大呢？是吧？”

　　随机几人附和着，表示不满了。

　　“大家一起大家一起啊。”

　　其中一个女律师开了口，“你们这群男生啊，每次看到宋队长都恨不得贴上去，啧啧啧。”

　　“宋队长好看啊，赏心悦目，惦记不到难道还不准我们单身的多看几眼嘛？”

　　“就是，看看还不行？”

　　大家在一起玩的熟了，也倒是经常开玩笑，倒也不会生气。

　　“宋队男朋友肯定舍不得让你们看。”

　　“他又不在，不是说出国都好几年了嘛，宋队你看看要不然考虑一下我们呗，工作还近，相互都有个照应，干脆甩了那个男朋友。”

　　楚煜捏着筷子，淡漠的扫了一眼对面笑着说话的人，算是记住了脸。

　　“咳咳，都干嘛干嘛，挖墙角都挖我们警队来了，连我们老大都惦记上了。”齐蕤及时打断了。

　　宋欣洛偷偷的瞥了一眼身边的楚煜，发现这人面无表情的。

　　怎么这么冷静啊，这也不管自己啥事啊，他们开玩笑的。

　　“宋警官有男朋友啊？”曹译文刚刚听到了自己心碎的声音。

　　宋欣洛尴尬的笑了笑，“有了。”

　　一说到宋欣洛的男朋友，这一个个都喋喋不休的。

　　“咱老大的男朋友可是从上学时候就开始谈了，这都多少年了，感情好着呢。”

　　“据说当年也是校草级别的人物。”

　　这个饭吃的不是很安稳了。

　　特别是宋欣洛提心吊胆的，早知道就不跟着出来吃饭了，还刚好和楚煜坐在了一起。

　　吃完了，宋欣洛就准备溜了，带着警队的几人回去上班。

　　剩下的几个律师慢悠悠的朝着律师所走。

　　“还真的挺好奇宋队的男朋友，不知道是啥样的男人。”

　　“怎么？羡慕啊？”

　　“不是，是佩服，啥样的男人能管得住宋欣洛啊。”

　　“哈哈哈，宋队确实有点暴力，没办法实力在那，你看刚刚那一群可都是她的小弟。”

　　楚煜跟着几人走着，心想宋欣洛也没那么难驾驭吧，在自己面前还是挺乖的，只不过有时候有点小性子。

　　曹译文跟着楚煜回去的时候长叹一口气，“欸，还没开始就已经结束了。”

　　“什么？”

　　“那个宋警官啊，我还觉得我跟她职业挺搭的，而且她人很有意思，我虽然没见过她执行任务时候的样子，但是脑子里面可以想象的到，肯定又美又飒。”

　　楚煜靠着墙，一条腿微微的拱起，“所以呢。”

　　“所以想追啊，还想试着发展发展的，结果她有男朋友了！”

　　楚煜没说话。

　　曹译文又说，“她有男朋友了，那天晚上怎么说没有呢。”

　　“和男朋友生堵气呗。”楚煜淡淡的说。天籁小说网

　　“欸？你这么一说好像确实是这样子的，但是你怎么这么熟悉呢？难不成你女朋友也经常这样？”

　　“她偶尔吧，也不是经常。”

　　曹译文又说，“楚煜，你觉得我要是去追宋警官的话，有没有可能呢，她男朋友不是很久都没回来了嘛，而且又是在国外，我觉得我是不是可以那啥趁虚而入啊，你觉得可能性大吗？就以我的人格魅力？”说着竟然还拂了一下头发。

　　楚煜眼神有些冷的盯着他，一个字都懒得说。

　　曹译文才猛然发觉，楚煜他女朋友也在国内啊，这情况还有点像呢。

　　“你别代入到你身上啊，我就随便说说，再说有你这样的男朋友，谁能撬走你女朋友，你说是吧？”

　　“我劝你还是在工作上多上心。”说完，楚煜就转身走了。

　　“我不就开玩笑，随便说说嘛，咱认识好几年了我什么人品你还不知道吗？你干嘛生气，我又没惦记你女朋友。”曹译文追了上去。

　　下午刚坐下没多久，就接到了电话说是遭窃了，让他们出警。

　　宋欣洛伸伸懒腰，扎着干净利落的高马尾，带着齐蕤和另一个同事一起去了现场。

　　家里被翻的乱七八糟的，监控只拍到了模糊的身影，随后监控就被砸了，家里贵重的东西全都被偷走了。

　　宋欣洛他们到了现场之后就开始拍照留证据。

　　之后就是一系列掉附近的监控，走访调查。

　　这些都是齐蕤去弄的。

　　宋欣洛坐在监控室里查小区周围的监控。

　　还记得之前实习的时候，看监控眼睛会疼，现在都已经习惯了。

　　有时候要看很久的监控，宋欣洛如今也能适应过来。

　　喝了杯咖啡提了神之后，继续看着监控。

　　齐蕤那边的走访结果也出来。

　　“还以为最近能好好休息，没想到今晚又得加班了。”齐蕤叹气口气。

　　宋欣洛踢了一脚他的椅子，“多做事少说话，为人民服务，我们应该感到荣幸。”

　　“我当初就应该听我爸的好好学习，要不然也不能跑到当警/察，累死累活的，还经常被人揪着领子问我们怎么办事的。”

　　一旁的民警跟着说，“你这话说的就不对，现在警察门槛多高啊？警校分还很高啊，也不是谁想当就能当上的。”

　　“认命吧。”宋欣洛拍了拍他的肩膀，带着人一起盯着监控。

　　楚煜第一天上班需要忙的也挺多的，晚上一直收拾到九点多，跟着大家吃了点宵夜，准备下班了。

　　给宋欣洛发了信息，结果她晚上要加班。

　　快凌晨的时候，宋欣洛才回来。

　　轻微的一点儿动静，楚煜就已经看了过去。

　　宋欣洛开了门看到楚煜坐在床上看书，竟然还没有睡。

　　“这么晚了，怎么还不睡啊？”

　　“等你，顺便看看书。”

　　宋欣洛走过去，在他脸上亲了一下。

　　楚煜皱眉，“吃烧烤了？”

　　“回来路上饿了，就去吃了点。”

　　“这么晚了，打车回来的？”

　　“不是，坐顺风车，齐蕤开车了，顺便回来的。”

　　楚煜放下了书，“你和齐蕤的关系好像还挺不错呢。”

　　宋欣洛去了浴室，“是啊，挺好的，虽然没什么眼力见，嘴上没个把门，还爱八卦，但是工作上还是很认真用心的。”

　　“你很少夸别人的。”

　　宋欣洛正挤了牙膏在刷牙，探了脑袋看了过来，“我不是经常夸你嘛。”

　　楚煜等着人洗漱完还洗了澡。

　　宋欣洛朝着他怀里钻，虽然平时都是自己一个人睡，但有人抱着睡的感觉真的很好啊。

　　“现在是不是没有味道了？赶快睡觉吧。”宋欣洛又凑过去亲了亲楚煜的下巴。

　　没想到竟然还有点扎人。

　　宋欣洛伸手戳了戳，“你看你熬夜，连胡子都熬出来了，以后就不要等我了，自己早点睡吧。”

　　“以后下班之前给我发个信息，我去接你，不麻烦别人。”楚煜把人揽在怀里。

　　仰着头看了看楚煜，然后笑了笑，“好好好，我知道了，连齐蕤的醋你都吃，他要是知道你这个想法，保证再也不敢让我坐他车了。”

　　“早点睡吧。”

　　/

　　早上坐着楚煜的车去了局里，今天倒没有那么多八卦看热闹的。

　　昨晚熬夜加班了，今早虽然一个个都准时到了，但没多余的精力了。

　　宋欣洛给大家订了咖啡，喝了提神之后又去工作了。

　　查案自然有那么一系列的流程。

　　很快大家就发现了蛛丝马迹。

　　如今监控遍地，罪犯想完全隐藏行踪也是没有可能。

　　下去齐蕤就带着人出警把人给带回来了。

　　熟人作案，被带回来之后基本上就全都承认了。

　　之后还把偷窃的东西全都归还了过去。

　　虽然剩下的倒是不管宋欣洛他们的事了，但是还挺热闹的。

　　罪犯一直求着受害者原谅他，但没想到这小姑娘这么决然，死活不肯原谅，还决定告他。

　　“为了那万把块钱，什么都丢了，说不定之后还要面临牢狱之灾呢。”

　　“所以说，人不能贪一时之快，得三思而后行啊，都是熟人，怎么下得去手呢，没想过被发现的后果？”

　　“熟人不是更好作案嘛？一般熟人作案动机大也有条件，咱之前破获的很多案子不都是熟人作案。”

　　宋欣洛听着他们说话，看到手机震动了几下。

　　是条信息，还是曹译文的。

　　“宋警官，星期天休息吗？要不要跟着我们一起出去玩玩？”

　　随后手机不断的震动了几下，好几个人都给自己发信息邀请出去玩。

　　怎么突然自己好像人气大增一样啊？这群人不怕自己了？

　　明早有两章，早上再看吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第643章 我又没惦记你女朋友免费阅读。https://www.23sk.com 