    

    哼！

    嘴上说的倒是好听，不还是让自己父母不高兴了。

    “的确！”陆亦宁无力反驳，毕竟顾伯母说的是事实。

    嘴上说着不想因自己的错而牵扯到父母，可她的行为也让让父母生气、伤心了。

    “那你……”

    咳咳咳！

    余卿本还想再说些什么，却被顾歆恬故意咳嗽了几声给制止了。

    “妈，您要不要去看看梅嫂的菜做的怎样了？我最爱吃的清蒸鱼不一定能掌握火候。”

    余卿明白女儿的提醒，便心不甘情不愿的站起了身，说：“你们几个先坐着聊天，我去厨房看看。”

    她似乎也怕了，怕自己再说下去控制不了自己而说出一些伤害那个陆亦宁的话，从而亲手逼跑自己的儿子。

    陆亦宁与顾明宇同时用感激的目光看向顾歆恬，要不是有她这个妹妹在场，指不定会闹出什么事情来。

    “恬恬，谢谢你！”陆亦宁拉着顾歆的手，满眼感激。

    顾歆恬摇摇头，回握着她的手说：“没事儿，你是我最好的朋友，也是我二哥最爱的人，将来是要做我二嫂的，咱么都是一家人，客气啥！”

    就算没有二哥这层关系，那也还有好朋友那层，不管怎样，她都会帮宁宁解围，不会眼睁睁看她难堪和受委屈的。

    顾明宇虽然和感激妹妹的帮忙，可看见她们两个人又拉起了手，便直接一屁股坐在二人中间，不着痕迹的分来她们原本紧握的手，牵强的说：“是啊是啊，咱们都是一家人，客气啥呀！以后我们一起多疼我妹就行了。”

    陆亦宁脸颊微微有些红，低下头点点：“嗯，好！”

    不用顾明宇说，她也会多疼恬恬的，去除他那层关系，就她和恬恬的关系就足够她们铁一辈子的。

    顾明宇也点点头，握住陆亦宁的手，笑着说道：“不过有一点昂，以后你俩可别子坐这么近了，还有这小手手也不能拉了。”

    还不等陆亦宁回答，顾歆恬抢先问道：“为什么啊？二哥你这是要把媳妇儿藏起来不给任何人碰吗？”

    这也太护犊子了吧？

    有了媳妇儿往了妹妹，这话一点儿也不假。

    顾明宇转头轻轻敲了一下顾歆恬的脑门，说道：“什么媳妇儿，宁宁是我老公，藏起来还不至于，但是她是男生你是女生，你俩不可以拉手。”

    “哎呦！”顾歆恬捂着被打的脑壳故意说着。

    霍堇言听闻，瞬间眉头紧锁，一把将顾歆恬捞到自己怀里检查了她被敲的小脑门，确认没有受伤才对转头道：“二哥，你说话就说话，别动手敲我老婆脑袋。”

    顾歆恬一听，瞬间笑弯了眉。

    没想到，霍堇言这大直男还挺护犊子的啊！

    可刚想到这里，又听霍堇言接着说：“她本来就够傻的，万一被二哥给敲坏了，我还得伺候她一辈子。”

    顾歆恬瞬间傻眼。

    本来还以为她家老公是护犊子，没想到竟然取笑她傻，真是过分。

    噗哈哈哈……

    顾明宇噗嗤一笑，回道：“那以后就多辛苦妹夫了，哈哈哈！”

