    “都别急别抢，每个人都能喝到。”

    在几个小二的指挥之下，场面倒是没有乱上多少，当然了，主要还是面前店铺打出来的旗号太恐怖了。

    皇家两个字可不是谁都能用的，只要不是傻子，都不会在这里闹事。

    而且这里毕竟是东市，虽然不一定都是有钱人，但是大多数人手中还是有闲钱的。

    在这种情况下，凡是品尝过商铺里面冰水的人，大多数都会再买上几碗，将水喝掉之后又将里面的冰块含在嘴里，这才乐呵呵的扭头离开。

    其实这也是很正常的事情，要知道在夏天冰块可是连达官贵人们都不一定能享受到的珍贵物品，往往一斤就要好几十两银子！

    就连白书生在离开的时候都花了两文钱买了两碗冰水，说是要带回去让老娘和儿子也享享福。

    考虑到这货毕竟是第一个吃螃蟹的人，所以李承乾又做主送了他一块小孩拳头大小的冰块。

    店铺之内，李泰等人早就已经笑得合不拢嘴了。

    “长孙忠，我们现在已经赚了多少钱了？”

    长孙忠便是这家店铺原本的账房，听名字就知道是长孙无忌家的下人。

    “回大公主的话，现在已经赚了五十贯了。”

    说话的时候长孙忠一脸的心疼，在他看来，面前的这几位爷实在是太浪费了。

    要知道这可是冰块啊，要是卖给那些真正的有钱人的话，能赚到的钱肯定比现在高出好几倍。

    不过这种话长孙忠肯定是不敢说出来的，作为长孙无忌府上的下人，他当然认识李承乾等人。

    和长孙忠不同，李丽质等人的眼神却彻底亮了起来。

    作为亲自参与过制冰过程的人，他们可是知道这些冰块的成本的有多么的低廉。

    要知道硝石在被晒干之后是可以重复使用的，也就是说他们的成本只有一些普通的水罢了。

    “咕嘟。”

    咽了一口唾沫，小胖子李泰的眼神变得像小灯泡一样：

    “这么快就赚了五十贯，等到所有的冰块都卖掉的话至少有一百贯，一个月就是三千贯！”

    小胖子的话语刚刚落下，在场的李丽质等人也激动了起来。

    三千贯，要知道他们一个月的月例才不过十贯！

    就在几人高兴的时候，门外突然传来一阵大笑：

    “哈哈哈哈，把你们掌柜的叫出来，这里的冰块俺老程全要了！”

    伴随着声音落下，一个身材壮硕，满脸胡子的壮汉从门外挤了进来。

    “程伯伯？”

    看着进来的壮汉，李承乾等人不由得一愣，接着便一起开口道。

    “大皇子，长公主，还有其他几位殿下？”

    听到声音，程咬金也是一愣：

    “殿下，这商铺是你们的？”

    虽然是一个疑问句，但是老程的心中其实已经有答案了。

    几乎是瞬间，老程的表情就变得诡异了起来，在李承乾难以置信的眼神中，这厮先是搓了搓手，然后便开口道：

    “嘿嘿，殿下，天气这么热，俺老程的年纪又这么大，你看是不是可以把这里的冰块送我一些？”

    即使是李承乾已经见识过了李世民的无耻，但是在听到老程的话后他还是有些吃惊。

    “咳咳，程伯伯说什么我刚才没听清，你们听到了吗？”

    说话的时候，李承乾直接扭头看向了自己身后的李泰等人。

    “我，我们也没听到。”

    涉及到了自己的切身利益，包括李丽质在内的几人全部都变得机灵了起来。

    小胖子李泰更是一脸认真的看向程咬金：

    “程伯伯你有所不知，我们这两天耳朵都不太好，听不清东西。”

    李泰的话语刚刚出口，李承乾等人便一脸诚恳的点头：

    “是啊，程伯伯你要是有什么事儿的话不如我们过几天再说吧？”

    【叮，恭喜宿主完成一次‘具有组团侮辱性的拒绝’，获得拒绝币32！】

    ……

    看着自己面前几人的表现，程咬金不由得嘴角一抽，连带的看向李承乾的眼神都变得诡异了起来。

    别人都只说俺老程不要脸，但是和面前的这几位比起来，俺老程才知道什么叫做江湖后浪推前浪啊！

    “咳，咳咳，俺老程刚才说错了。”

    咳嗽两声之后，程咬金一脸肉疼的从自己的怀里掏出一块碎银：

    “我想要买一些冰……”

    话还没有说完，程咬金就发现自己手中的碎银已经落到了李承乾的手中。

    “哈哈哈哈，程伯伯您实在是太客气了，不就是一些冰块嘛，只要您开口，侄儿直接送给您都没有问题。”

    在说话的时候，李承乾一边将碎银塞进自己的袖口，一边对着旁边的小二挥了挥手：

    “送十斤冰到卢国公府上去。”

    不提小二的动作，此时的老程则像是看待什么珍稀动物一样盯着李承乾，良久之后，老程这才一脸敬佩的拍了拍李承乾的肩膀：

    “你无耻的样子真有俺老程当年的几分风范！”

    感受到自己肩膀上传来的疼痛，李承乾的眼泪花都快要冒出来了。

    要知道老程可是连李二都没有办法的滚刀肉，在李承乾这里吃了亏怎么会不找回来？

    强忍着肩膀上传来的疼痛，李承乾硬生生的憋出来一丝笑容：

    “当不得卢国公称赞，毕竟在无耻这一方面，您才是我大唐无数后学之士的楷模。”

    【叮，恭喜宿主完成一次‘让人无可奈何的拒绝’，获得拒绝币22！】

    李承乾的话语刚刚出口，程咬金的脸色就变成了黑色：

    这厮仿佛是在变相骂我？

    也多亏了李承乾不知道程咬金的内心想法，要不然的会一脸认真的告诉他：

    “自信些，把仿佛去掉。”

    “嘿嘿，程伯伯，侄儿想要和你做个生意，不知道你愿不愿意？”

    在言语上取得了一丝胜利，李承乾再次看向了程咬金。

    “什么生意？”

    看到李承乾像一只眯着眼睛的小狐狸一样，程咬金不由得心中一紧：

    “如果是小生意的话俺老程可不会掺和。”

    听到程咬金的话，李承乾也不在意，直接嘿嘿一笑然后才开口道：

    “不知道冰块的生意算不算大？”

