    暴雨如珠落玉盘，滴滴答答脆响。

    雨幕当中，握着大枪摆出架势的欧格，脚步先动，当先一闪，瞬间就欺近库洛身前，枪刃如龙，一枪搅动，震开了落下的暴雨，直往库洛这边而来。

    很纯。

    这份斗志，再也不是库洛感受到的焦躁和急切，此时充满了一种圆满之意。

    也比之前要强！

    对着突如其来的一枪，库洛眯起眼，不闪也不避，手中秋水泛出黑光，一刀披在了袭来的枪刃上。

    当！

    清脆之响，在雨幕中传荡。

    欧格嘴角浮起一丝笑意，也不纠缠，枪刃一触即收，接着快速的从其他方向朝库洛欺近。

    当！

    当当当！！

    雨幕当中，两道黑蟒不断的在其中闪起。

    大枪很长，相对于秋水的短兵，在如此近距离的情况下明显有劣势，不过在这个男人的挥舞之下，这个劣势明显被忽视了。

    嗤！

    他的肩膀被秋水砍出一道伤口，但欧格完全没当回事，反而笑的更甚，完全不看袭来的刀光，一枪捅了过去。

    以伤换伤！

    砰！

    库洛一刀格开欧格捅出的枪刃，身躯一转，一脚踢在欧格的胸膛上，将他踢的后退几步。

    库洛单手持刀，身躯站定，雨水顺着刀刃往下直落，流淌在地上，看着欧格道：“喂，你这家伙...在利用我吗？”

    欧格完全没理库洛的话，后退几步后身躯站定，紧握着大枪，笑道：“果然是鲁西鲁·库洛，很强啊！”

    “老子要不是伤还没好，信不信一刀就能劈了你。”

    库洛骂骂咧咧的道；“想死就去找其他人，我不是你的工具人。”

    和夏洛特·玲玲的一战，只是歇了一天，伤哪里好了，他现在动起来肋骨照样在疼。

    欧格狞道：“你在说什么胡话，本王可是要杀了你啊！你无缘无故来这里，是想破坏本王的统治基础吧！我告诉你，除非我死，否则这里的人，永远都是贱民！”

    说着，他长枪一横，继续冲了过去。

    兵刃再次交接。

    “人话不听。”

    库洛一刀砍在那大枪上，冷道：“那么想我当工具人的话，我就成全你好了！”

    “你能做到的话就来吧！”

    欧格说道：“本王的实力，可不是说说就能办到的！”

    他实力确实不错。

    在放下了某种东西之后，整个动作都是大开大合的。

    这种枪技，库洛自己手下也有一个。

    唐纳德。

    只是唐纳德的实力，和这个克雷恩·欧格完全没法比。

    在他看来，这家伙的实力，严格比照的话，完全不输夏洛特·卡塔库栗。

    虽然没和他打过，但是这个家伙，其表露出来的气息完全不弱那个围围巾的男人。

    这也是库洛完全想不通的一点。

    一个克雷恩·欧格，一个巴伯，放在海军的话就是一个精英中将和一个中将，守护一个国家，应当是完全可以。

    为什么他会认为这家伙是在守护...

    强者和强者的战斗，是能感应到一点东西的。

    他的出招，他的风格，以及现在这兵刃交接所带来的感觉，让库洛觉得，这个家伙，完全就是那种堂堂正正，应当如太阳一般炽烈的人。

    这种人，如果是国王的话，做不出压榨国民的勾当。

    库洛身侧一闪，躲过欧格的攻击，往前一近，直接逼在了欧格身前。

    欧格一惊，下意识抽回长枪，然而第一时间却没有抽动。

    库洛的另一只手，抓住了他的枪柄。

    黑芒闪出，库洛另一只手挥刀，毫不留情的一刀劈向欧格胸口。

    瞬间，欧格放开长枪，脚步跨开，身形低下的时候往侧方一闪，同时拳头聚集起霸气，一拳打向库洛的胸膛。

    当！

    拳头被黑刀所挡，欧格身形再次起伏，另一只手按在地上，双脚往库洛身上蹬了过去，同时那只捶在刀刃的拳头松开，猛然一把抓住枪柄，用力一扭，枪身扭转，荡开库洛的手，让他将大枪抽了回来。

    砰！！

    只是他抽回大枪的瞬间，一道残影就出现在他脸上。

    库洛飞起一脚，直中他的脸，势大力沉的一脚将他踢的飞了出去。

    嗤！！！

    身形，在被暴雨冲刷的湿滑地面猛然往后滑行，他蹲伏着身躯，一只脚往外伸着，一只手按在地面，另一只手握着长枪，定在原地。

    库洛抬起脚，此时裤腿上也露出了一道划痕，衣服破裂之下，露出了那抹逐渐消失的武装色。

    他啧了一声，不耐的看了过去。

    欧格抬起头，嘴角浮起了一丝笑意。

    “不认真的话，可是会被本王杀掉的！”

    欧格威胁道：“被我这个一直欺压国民，视国民如玩物和猎物的可怕国王，杀掉的！到时候这个国家，依旧会在我的恐怖统治之下！”

    “老子就不明白了。”

    库洛握住秋水的手腕一转，刀刃荡开落在其上的雨水，“你特么想死的话，刚才被我劈死不就好了吗？反抗个什么东西。”

    “还是说...舍不得你这些国民？生怕他们被海贼给反杀了？那样的话，自己做出表率不就好了吗？”

    “我只是想要乐趣罢了。”

    欧格站起身，淡淡道：“不管是反抗的乐趣，还是被屠杀的乐趣，在本王眼里都是乐趣，谁死我都不在乎。”

    “是吗？哎呀，不好，那个会霸王色的小鬼快死了。”库洛一指欧格后面。

    “什么？！”

    欧格下意识转头，却发现萨格此时正一枪捅死了一个海贼，在那咆哮着。

    似乎是感应到了欧格的目光，他看了过去，对他吼道：“欧格！我一定会推翻你！！！”

    欧格皱起眉头，转头看去，却发现那个戴斗笠的海军，此时脸上挂着调笑的表情。

    “那么不在乎的话，担心做什么呢。”库洛问道。

    “你什么都不懂...”

    欧格闭上眼睛，复又睁开，“你什么都不懂的...”

    嗖！

    他身形爆冲向库洛，却没有对他做出攻击，而是绕过他，直接来到了他的后方，正对着那些国民。

    欧格将大枪做出投掷的姿势，要被投掷出去的枪刃再次激闪出黑雷。

    “哈哈哈哈！你激怒本王了，那就看看这一招吧，海军！！如果你闪躲的话，这一枪就会正中那些贱民！！”

    欧格此刻的声音特别大，吸引了那些还在攻击海贼的国民的注意力。

    “欧格！不要！！！”

    看到这一幕，迪克眼眸几乎开裂一样的吼道。

    那是他教的招式。

    他很清楚，这一招的威力有多大。

    这些人会被彻底贯穿的！！

    欧格眼眸一狞，手臂就挥舞而出，那黑雷一般的大枪，正要投掷出去。

    他死死盯着库洛，眼中的决心骇得让人惊讶，而那眼眸深处，除了决心，也多了一丝恳求。

    杀了我吧...

    不然的话，我真的会做得出来！

    嗤！

    就在欧格要将大枪脱手而出的时候，一道身影忽然出现，接着，黑芒乍起。

    欧格的胸膛飙出一团如喷泉般的血液，与那暴雨混在在一块。

    库洛双手握刀，保持着劈下的姿势，雨水冲刷在刀刃上，将刀刃上的鲜血带走。

    “够了吗？”他淡淡道。

    “啊...”

    欧格低头看着自己胸膛被破开的大口子，嘴角浮起一丝笑意。

    “所以，为什么呢。”库洛问道。

    “因为...”

    欧格低着头，喃喃着：“我想要乐趣啊。”

    说着，他眼眸一睁，忽然脚步往前一踏，手臂就甩了出去。

    “贯穿至长枪！！”

    黑雷乍起，宛如流星，直射过去。

    这一幕让库洛瞳孔一缩，下意识看了过去，“你这家伙...”

    玩真的？

    他猜错了？

    感觉出错了？

    轰！！！

    黑雷往着前方直射，从这些国民的头顶飞过，直砸在王宫内部的那堵墙上，墙壁被应声轰开，在暴雨之下，露出了金灿灿的光芒。

    里面，是大量的财宝！

    所有金饰堆积成一块，与贝利混杂着，露出这个世间最让人着迷的光芒颜色。

    嗖！

    欧格的身影从库洛身边消失，顺着那黑雷一同出现在王宫面前。

    他拔出钉在地上的黑色大枪，面对着那些国民，捂着胸口吼道：“下一击，下一击不会再施手了！”

    不管是哪个世界，都有一个定律。

    国王爱威望，教士爱虔诚，但人人都爱钱。

    墙壁内堆积着的财宝，从外面看几乎是把王宫都堆满了，难怪欧格要砌墙保护这些财宝。

    那看起来，十分的动人心。

    “先拿财宝！！”

    被国民打的节节后退的海贼看到财宝激动起来，在一个海贼的呼吁下，余下的海贼犹如打了鸡血，居然在第一时间将这些国民压的往后。

    贪婪的斗志，被激发出来了。

    同时，欧格再次举起了大枪，摆出了投掷的动作，这次，是正对那些国民。

    那一招的威势，他们可是看到了，如果真的击中，那他们是绝对挡不了的。

    就算聚集了数万人，可是那一枪要是射中，再加上那些海贼...

    后果不堪设想。

    迪克瞪大眼睛，浑身都在发抖。

    明明...

    看在得救的曙光了。

    “绝不！！！”

    就在这前后夹击的绝望之刻，一声大吼从人群中传开，周围的空气放在这一刻都静止住，并且变换了颜色。

    噗通...

    随着吼声，一个海贼率先眼眸翻白，倒了下去。

    这就像是起了连环反应一样，大量的海贼随着他的倒下而一同跌倒，全都晕了过去。

    嗤！

    就在这时，一道如白雷一般的光华炸起，直接穿到了王宫那边，击中欧格。

    一杆银白色的大枪，直接将欧格给穿胸。

    人群当中，萨格保持着投掷的动作，眼眸含泪。

    “霸...霸王色？”

    在他一旁的迪克惊骇的看向了萨格，这个小鬼，居然有霸王色？

    难怪...难怪哪怕是刚接触，还是会不自觉的遵守他的命令，为他所倾倒。

    不仅如此，那个招式...

    那明明是他的【贯穿之长枪】，他只释放过一次而已，加上欧格释放的，这才几次。

    这就被掌握住了吗...

    “这个掌握程度...”

    除了迪克之外，库洛也很惊讶。

    “有些纯熟啊。”

    库洛摸了摸下巴，饶有兴趣的道。

    那个突然施展的招式暂先不论，单凭这个霸王色的操控程度，就已经很可怕了。

    那些晕倒的人，根本没有他们的国民，全都是海贼。

    霸王色是可以控制住施展对象的，但那种程度，运用的不纯熟可是做不到的。

    所以这个小鬼...到底是怎么掌握的。

    这才多大？

    十七岁？

    “绝不会让你再捣乱了！！”

    萨格大吼道：“这个国家，是我们的！！！”

    “咳！”

    欧格捂着胸膛，后退半步，吐出一大口鲜血。

    他费力的拔出了穿入胸膛的银白色大枪，将它丢了下去，大枪在王宫阶梯上滚落，一直滚到下方的人群里。

    “怎么可能，怎么可能啊！就凭你这个小鬼！！”

    欧格脸色狰狞，嘴角溢血，“凭你们就想反抗本王吗！！！”

    “对，就凭我！”

    萨格走到最前，俯身捡起了银白色的大枪，神色坚毅：“我会推翻你的！克雷恩·欧格！！”

    “枪...迪克吗？你这个混蛋！”

    欧格身躯一阵摇晃，他靠在了门口，喘息道：“你忘记了本王的救助之情吗，居然...居然敢把招式教给那个小鬼！”

    “欧格！”

    迪克此时站出来，道：“你太可恶了，你看看你这五年都做了什么！多少国民以为你家破人亡，因为你变成了孤儿！还有很多人...很多人都回不来了，都被卖掉了！”

    这话，让不少人都神情愤恨。

    他们当中，有些人的家人是被人贩子抓走卖掉了。

    也有些人，是被欧格养的那些士兵给杀害了。

    还有海贼，那些海贼对这个国家的创伤最大，也对这些人的创伤最大。

    一切都是欧格！

    一切都是这个为了王位杀了自己的家人，同时将整个王国当成猎物任意取乐的混蛋！

    “你现在哪有以前自己的样子！”

    迪克吼道：“当初，我就不应该教你枪术！”

    “枪术...”

    欧格又喷出一口血，狞笑道：“你一个海贼，能被本王收留已是荣幸了，教本王武技，也是你应该做的，少说屁话了！你，你们，都只是本王的玩物而已！”

    “杀了他！”

    萨格低喝一声，率先冲上了王宫的阶梯，身后，一群人怒吼着涌动。、

    杀了这个一切的罪魁祸首，一切，都会结束！

