    大量游离在军阵之外，或者是军阵规模太小不足以抵御这般剧烈波动的仙军在那淡蓝色火焰中直接被烧为虚无。

    还有一些脱离于大部军阵之外的玄仙，集结真仙合力在这淡蓝色的火焰余波下苦苦挣扎。

    蚩虎桀首通啸虽是威势滔天，可七大镇剑引而不发，钟灵道实力尚在的情况下，这些肆虐的淡蓝色火焰一时间也还无法支援到交战中的所有仙军，毕竟尚且还有不少蚩虎族，桑灵族战士交错其中。分心之下，对于通啸而言也并非什么好事。

    钟灵道到底作为天庭一方的金仙存在，被通啸从其道境中逼得现身而出已经是落了下风，纵然通啸实力确实要高出一筹，不过钟灵道心里自有傲气。只见其手掌虚空往上一托，顿时如同无数水流从战场涌起，将那溢散到仙军中的淡蓝色火焰托往虚空。

    “哈哈....”通啸长笑出声，“钟灵道，你实力未有多少精进，妇人之仁上倒是比以往更甚，心有牵绊，如何能与本座争雄？”

    通啸长笑出声，此时只见一只只虎形虚影伸爪向钟灵道拍击而去。淡蓝色极宿魂焰之中那原本便虚淡的虎形妖物更显神出鬼没。

    钟灵道面色凝重，身边仙刀环转，将周身四侧护得严实。一道道遥击而来的淡泊虎妖虚影被乍现的刀气击灭。不过四周的极宿魂焰已经汹涌如海，蚩虎桀首通啸虽然狂傲，实力却实要胜过钟灵道一筹。

    眼下钟灵道看似身形飘逸，却是时时刻刻处在通啸的攻击之下。

    被那极宿魂焰环绕四周，通啸的手段绵绵不绝而来。又有一部分极宿魂焰再次向那些战阵规模不大的仙军漫延过去。

    嗡！

    此时虚空中宛其一座巨山向通啸碾压而来，乍一眼看去，那碾压而来的巨山又似一柄巨剑。

    通啸眼神一凛，七大镇剑虽然有一两柄受到了一定创伤，剑阵出现一定的缺陷，不过对于天庭仙军一方，主要还是平时维护七大镇剑的剑意稳定比较麻烦。耗时耗力，短时间内由这些天仙强者催动起来，威能却是不俗。

    单凭一柄剑影自然奈何不了通啸。此时通啸只是伸指一弹，一道指影便将那剑影击退。

    不过剑阵一经发动，便是连绵不绝，自然不止眼前这区区一道攻击。

    通啸击溃这一道剑影之后，虚空中涛声阵阵，潮汐涌动，似无数浪潮聚成一剑，朝通啸汹涌而来。

    萦绕在通啸身边的那汹涌的极宿魂焰此时在一道道连绵的剑影之下，被斩出一道道幽深的沟壑，露出里面通啸的本体。

    此时钟灵道身边的数柄仙刀亦是朝通啸激斩而来。

    “蚩魔霸体！”通啸大喝一声，环绕的淡蓝色极宿魂焰之下身躯显现，其体表乌青发光，魔音震荡。透过身体看上去，只觉通啸体表那光影缭动，似乎身体里面是一片魔物涌动的世界。

    那几道凌厉的仙刀与连绵而来的七大镇剑此时接连斩在通啸身体上，原本在旁人眼里应该是四分五裂的下场，可那足以斩天裂地的刀剑却是没入通啸的身体，如同泥牛入海一般，似乎浸入到了另外一方世界难以脱身。

    “道与身合！”钟灵道双眼骤然紧缩，眼中难掩惊色。实难想象通啸已经修炼到了这般境界。不愧是蚩虎族传闻中的最强者之一。

    “哈哈....七大镇剑若是全盛无损，本座倒还忌惮几分，今日你若是不想身死此地，便让七大镇剑来给我天桑荒原祭旗吧！”通啸虎爪一拍胸口，身体猛涨，转眼间已经比那镇山剑的巨大山体还要高大，似乎手托云霄，脚入幽冥。身边魔焰环绕。

    只见其伸爪连拍，如天塌一般爪影分别朝钟灵道与七大镇剑拍击而来。四周方圆动则数千，上万里的浮岛纷纷溃裂，仅结成小阵的部分仙军，亦或是游离在军阵之外的此时无不面色苍白，在那波动的虎纹波下眼耳口鼻等七窍鲜血溢出。

    甚至相当一部分蚩虎族，桑灵族战士也被波及进去。

    莲花分身此时便是在镇山剑附近，亦难窥那蚩虎桀首通啸的全貌。

    出阳子，关月荷以及其他镇剑的守剑天仙已经全力动用七大镇剑与通啸斗法。协助钟灵道联手对付通啸。

    通啸的修为尚且还在钟灵道的预料之外，从眼下的情形来看，通啸虽是气焰滔天，举手投足间有崩山裂海之威，可在钟灵道与七大镇剑的联手之下，也没有了之前的举重若轻。这点从斗法时零散的蚩虎族与桑灵族亦被卷入进来身死无数可以看出。

    嗡...七柄巨大的剑影在虚空中结成一只只浩大的剑轮或是滚滚向前。

    这些剑轮或是被通啸一爪击灭，或是直接没入通啸那倒映着如大千世界的身体之内，如泥牛入海，在其身体内转动，却是掀不起多大的波澜。

    莲花分身心中震骇自不待多言，单是这柄镇山剑震荡的部分剑意，便需得他们这些天仙，玄仙一起努力维护其稳定。而此时七大镇剑联合起来形成的一道道剑轮斩入通啸的身体，却是无法对共造成多大的伤害。两相对比之下，这金仙级大能与玄仙之间的差距，何止天差地远，宛若两个不同世界的人，以玄仙的眼界，根本无法窥得金仙大通究竟培到了何种地步。

    不过莲花分身到底是与本尊一起呆过许多时间的，知道一些关于元始剑魔与黑龙的信息，对于金仙一级的强者倒也不像寻常玄仙一般陌生。

    眼前的通啸身体内容纳的剑气越多，那影影绰绰的模糊天地之中似乎也开始掀起更大的波澜。看上去通啸的身体也不是能一直承受下去。

    嗡....七柄巨剑剑柄朝里，剑尖朝外，巨大的剑轮如天地封印一般，从通啸头顶飘然而下，看上去似轻如鸿毛，却是将通啸那势如山岳般的身体压得向下弯了一弯。

    嗖嗖嗖....钟灵道实力虽是比起通啸实力要差上一些，眼力却是丝毫不弱。趁着通啸眼下被七大镇剑牵制住，那数柄仙刀亦是爆发出最大威能，企图想要一击通啸重创。

