    “这部手机你拿去用，我、叶子和阿江的手机号都存在里面了。”

    “银行卡里有一百万，密码八个八，一点谢意不必拒绝。”

    “这次你不仅帮了阿江，也算是救了高节，还有今晚赴宴的一群富豪名流。”

    “所以我们叶家在这里事件里也得到很大的好处，区区一百万不算什么。”

    “不仅是叶家，还有黄督察也受了你的好处，这张身份证是他连夜为你办的。”

    叶广青一边说，一边欣赏着王尘脸上精彩的表情。

    他说的也都是实话。

    比起叶家在这次事件中捞的一大票人情，给王尘的这点，根本不值一提。

    当然，王尘最大的收获就是得到叶家的友谊。

    这份友谊的价值有多大，从这两天叶家表现出的能量，就可见一斑。

    “谢谢！”

    王尘发自心底的道谢，也是由衷的感慨。

    一百万啊！

    在异世界挣钱都这么容易的吗？

    想想内卷严重的那个世界，就算是老罗赚钱也没这么轻松吧！

    让王尘感到惊讶的事情，还有很多。

    比如，他发现叶广青的眉心也有一个光点，而且是绿色的。

    王尘忍不住多端详了叶广青两眼。

    光芒璀璨，透顶而出……

    啧，这七哥头上有点绿啊！

    没想到，正在此时系统发来了一条任务。

    “E级任务：帮助叶广青找到老婆出轨的证据，认清其真面目。”

    “任务奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由叶广青的武灵哈广情发布，完成任务可获得好感度。”

    “提示：如果宿主对抽取的奖励不满意，可以在领取时，直接兑换愿力。”

    “噗~”

    王尘刚刚喝的一口茶，当即就喷了。

    还好他及时扭过头去，没有喷叶广青一身。

    “别激动，今天你好好休息，想去哪里就让司机带你去。等今晚的事情结束，我介绍几个人给你认识。”

    叶红还以为王尘是因为一百万而激动，善意的拍拍他的肩膀。

    为了晚上能够把陈坤团伙一网打尽，黄禄已经在调兵遣将，周密部署。

    叶红和徐晋江晚上也要去赴宴。

    徐晋江还想报仇雪恨，肯定不会错过这次行动。

    王尘这位“普通人”，自然被他们理所当然的排除在外。

    “预祝你们今晚的行动一切顺利，江哥能手刃仇敌，我就不去给你们添乱了。”

    对此王尘求之不得，这趟浑水他可一点不想蹚。

    “皮城好玩的地方很多，以后有空我带你去玩个痛快。”

    叶广青也凑趣的说道，还对王尘露出一付老司机的表情。

    “七哥，你就不怕回家后，嫂子让你跪搓衣板吗？”

    王尘趁机试探，故作惊讶的问道。

    “阿尘，这点你可要好好学我，以后结婚了，可不能给老婆管住。女人嘛，不能惯着，你征服了她，她就会乖的像猫一样。”

    “七哥，你这么威的吗？”

    “那是当然，男人出来混，一定要够硬。只要你一直硬，老婆就会一直软。”

    叶广青哈哈大笑，一付过来人的得意模样。

    七哥，你是认真的吗？

    你吹的小母牛都上天了，知道不！

    王尘一阵无语，对叶广青摆摆手，心中对这厮升起一丝同情。

    这男人甭管在外面多威风，插了多少面彩旗。

    只要家里的红旗一倒，他在别人心中就是一个悲凉的失败者。

    哪怕这面红旗再被擦干净，竖起来，也没有用。

    回到房间后，王尘开始仔细思考自己的新任务。

    叶广青的老婆肯定是出轨了！

    叶广青应该还蒙在鼓里。

    没想到这位叶七哥平时精明能干，却对自己的家务事稀里糊涂。

    可是，他该如何帮助叶广青呢？

    直接说肯定不行。

    别说他和叶广青认识不到一天，就算是多年老友，也不能这么简单粗暴的干。

    哪怕他真的收集到证据，也不能直接交给叶广青。

    叶七哥这么爱面子，爱炫耀自己的“驭妻心得”。

    王尘很怀疑，自己要是敢把证据交给叶广青，对方为了不社死当场，会来个杀人灭口。

    所以这事要从长计议，不能太草率了。

    其实王尘就算想着急也不行。

    他既不认识叶七嫂，也不知道如何调查，跟踪、取证，不是他的专长啊。

    这时，昨天遇到的两个狗仔队的身影，在王尘的脑海里一闪而过。

    不过王尘立刻熄灭了这个念头。

    开玩笑，真要让两个记者把这件事曝光，估计叶广青真要杀他泄愤了。

    王尘想来想去，觉得自己还是得从系统上入手。

    直到现在，启灵榜的作用他都没有完全搞清楚。

    昨天如梦境般的神秘之处，不知道还能不能进入。

    王尘有种直觉，那里对自己极其重要，有着自己想要的答案。

    另外系统的奖励，他也没好好研究过。

    上一个任务之所以能够轻松完成，其实都是系统的功劳。

    如果没有系统提供的重要线索，王尘不可能完成任务。

    可惜新手引导任务已经结束，这次的新任务，系统并没有给出额外的线索。

    难道只能靠自己去收集线索，系统派不上用处？

    王尘的直觉告诉他，系统的能力不该如此简单。

    所以他打开系统面板，认真研究起来。

    面板上的信息并不多，王尘很快就逐一看完，锁定了一项数据。

    “愿力：100”

    新手任务完成后，除了奖励武功和声望外，还有一个奖励就是愿力。

    而新任务的奖励里，也有愿力一项。

    甚至系统还提示王尘，如果他不想要武功的奖励，也可以兑换成愿力。

    这么多线索放在一起，如果王尘还不知道愿力很有用，那他就是个傻瓜。

    王尘当然不傻，还很聪明。

    所以他决心要弄明白愿力的作用。

    他把注意力集中在愿力值上面，并且在心中不断试探系统。

    可系统并没有给出任何回应。

    王尘不死心，又在面板数据上逐一试探。

    这次总算有了结果。

    当他在体魄、力量、速度和精神四项数据上，凝视超过三秒后，数据后面会出现一个“+”号。

    王尘精神一振，立刻在体魄后面的“+”号上，点了一下。

    “增加1点体魄，需要消耗500点愿力。目前宿主愿力不足，无法增加。”

    系统的提示音响起，但答案并不美妙。

    王尘眉头微皱，心中升起一丝不好的预感。

    他连忙往下逐一点去。

    “增加1点力量，需要消耗300点愿力。目前宿主愿力不足，无法增加。”

    “增加1点速度，需要消耗300点愿力。目前宿主愿力不足，无法增加。”

    “增加1点精神，需要消耗100点愿力。宿主是否确认增加？”

