    阴森暗潮的地下室，空气中弥漫着浓烈的麝香气味，一声声惹人遐想的叫喊声击打着四周的墙壁。

    地下室东面冰冷的墙上挂着一个身材娇小的女人。

    她脸上很脏，手脚都被拷在墙壁的铁箍中，一身黑色紧致皮衣也被鞭打出道道血痕，触目惊心。

    此刻，她正面无表情地欣赏地面上一对男女激烈的表演。

    似一尊没有灵魂的雕像，她的目光早已经变的冰冷麻木。

    终于，当一切归于平静，男人起身，一步步朝她走过来。

    “舒默雪，你觉得好看吗？既然欣赏完了，不如，谈一下感受吧！”

    当脚步到达眼前，男人铁钳般五指倏然捏住女人的下巴。

    用力一提。

    舒默雪被迫迎上一双充斥着厌恶与憎恨的眸子。

    厌恶？憎恨？

    呵！

    她干裂的唇微动，喉咙发出轻缓嘶哑的声音，“我和你，没有什么好说的。”

    是的，没什么好说的。

    面前这个男人，她偷偷喜欢了很多年。

    在龙域佣兵组织里，他们无数次出生入死，并肩作战。

    八年来，他们是伙伴，更似亲人。

    而此时，她竟然觉得他如此陌生。

    陆叶寒狭长的凤眼微眯，没有迟疑，捏着她下巴的手陡然滑向她的脖子，一把掐住。

    “没有什么好说的？舒默雪，看来你的嘴还是和你的骨头一样硬，不过，今天我会让你亲眼看着它们是怎么软下去的。”

    掌力不断加大，男人眸光阴鸷的似乎要将她的眼睛射穿，从齿缝中挤出冰冷的字眼。

    “我最后再问你一遍，宁儿的尸体你到底交，还是不交？”

    强烈的窒息感袭来，舒默雪不禁勾出一抹讽刺，回以他同样决然。

    “我也……最后说一次，凤宁儿……和她肚子里的孩子……不是我杀的……我没有她的尸体……没有！”

    空气的温度仿佛一下子冷却了，时间在僵持中沉寂，形成了山雨欲来的压迫感。

    良久，陆叶寒松开手，优美的唇线就那么自然地勾出一丝癫狂。

    “好，既然如此，那我也没兴趣再陪你玩儿了。”

    他转身朝地下室一角走去。

    那里有一张桌子，桌子上有各种刑具，每个刑具上面都沾着血。

    然而今天，桌子上又多了新东西，是一瓶猩红色粉末。

    陆叶寒动作优雅地将粉末倒进半杯水里，拿起来晃了两下，粉末立刻同水融为一体。

    再次走向她。

    “知道这是什么吗？”

    她看着，不说话，只是干裂的唇抖了抖。

    “媚惑之音。”

    舒默雪一双美眸陡然撑大。

    还不等她有所反应，男人就恶狠狠捏着她的下巴，将掺了药物的水凶猛地灌进她口鼻。

    呛的她猛烈地咳嗽起来。

    “咳咳咳——咳咳——”

    “我给过你机会，到如此地步，都是你逼我的。”

    冷酷的话刺痛她的耳膜，陆叶寒的脸狰狞而扭曲。

    “你放心，我已经准备好了人招待你，保证你下辈子都会记得那种被男人瓜分蹂.躏的滋味。”

    灵魂仿佛在一瞬间抽空，舒默雪的眼底闪过痛恨、和绝望。

    媚惑之音与其他欢药最大的不同之处就在于它会控制你的身体，瓦解你的意志，却依然让你心神清明。

    身体很快有了变化，舒默雪惨白的小脸开始染上红晕，额头上，也渗出细密的汗水。

    因抵挡不住药性，脑海里一幕幕令人作呕的画面争相上演。

    “不……不要……”

    她抗拒这种不受控制的感觉，可是，身不由己。

    束缚手脚的镣铐被全部打开，娇小的身体就那么直直扑在地上。

    她试着想要爬起来，可冰凉的地面竟让她有一丝贪恋。

    陆叶寒满意的勾起嘴角，用力拍拍手。

    突然，地下室的大门在瞬间被咣地一脚踹开！

    舒默雪抬眼望去，模糊中只看见一个妖艳女人，和她身边地上躺着的几个粗野大汉。

    “雅娜……”她费力地张嘴，意志被片片撕碎。

    余光里几道模糊的身影交缠打斗在一起，她却再也顾不得。

    体内燃起烈焰，无情地焚烧她的理智，炙热的身体狼狈地贴着地面，依旧无法减轻半分痛苦。

    终于在舒默雪几近崩溃发疯时，她感觉自己被人背了起来。

    嘭――嘭――嘭——

    剧烈的爆破声震的整个地下室跟着抖动，屋顶沙尘层层坠落，爆破的烟雾很快弥漫而来，刺鼻的气味充斥着整个地下室。

    -

    夜晚的冷风格外彻骨，寒气扑面而来，舒默雪总算捕捉到一丝理智。

    “雅娜……”

    “默雪，你中了媚惑之音，得赶紧找个男人才行！”

    崔雅娜背着她，焦急的声音在她耳边徘徊。

    找个男人？

    舒默雪沉默，心中本能排斥。

    要她把自己清白的身体，随便交给一个她不爱的男人？

    不，她做不到！

    “你别想那么多，男欢女爱本来就是再正常不过的事，我们是佣兵，过的是有今天没明天刀口上舔血的日子，最重要的是活着。”

    崔雅娜知道舒默雪的性格，要让她放逐自己，说不定她更愿意选择自杀。

    “再说了，现在所有人都认为是你杀了凤宁儿，难道你不想知道是谁在陷害你，你不想报仇吗？！”

    舒默雪瞳孔骤然一缩，缓缓捏紧了拳头。

    对，她得查出到底是谁在陷害她，然后将他碎尸万段！

