    “是他们，一定是他们！”看着对面两万余突厥人阵中高高竖起的黑色旗帜，曳莽几乎咬碎了满口的牙齿。

    突然出现在薛延陀西部区域的黑幽灵不会是别人，一定是那个大唐秦王的部队，他知道自己无力抵挡薛延陀的进攻，所以才会想出这样无耻的办法，曳莽如是想着。

    “如果早听我的，你现在已经站到了定襄城的城头，而不是在这里自怨自艾。”曳莽身边的中年文士不留任何情面的讽刺道。

    原本应该在大半个月前就发起的进攻因为那面黑色的旗帜延迟了如今，可偏偏他身后的那个薛延陀新可汗却还在犹豫。

    “你看看清楚，对面那是大唐秦王的旗帜，若是现在动手必然没有回转的余地。”曳莽手指着对面大营，怒声说道：“而且你答应过我，西突厥和黑水部会在同一时间发动进攻策应，可现在呢，为什么还是没有消息？”

    “我警告你，不要把薛延陀人都当成傻子，我们不会去给你们当炮灰，不会！若是惹急了老子，大不了老子把你绑了送到对面。”

    曳莽不傻，他很清楚陈兵边境与踏过边境的区别，尤其是大唐秦王已经来到边境的时候。所以他觉得必须看到对方的诚意之后，才会真正发动进攻，否则薛延陀很可能会成为那只警告猴子用的鸡。

    中年文士不动声色的擦去脸上曳莽的口水：“没有付出就没有收获，难道曳莽可汗真的以为自己可以不费一兵一卒就能拿下这片广袤的草原？可汗未免太过天真了！”

    曳莽深深吸了一口气，压下心头怒火：“你的意思是什么？难道你认为抓住李承乾就能解决一切问题？”

    “这就要看可汗的决心到底有多坚定了，李承乾毕竟是皇长子，也是大唐皇后的嫡长子，你觉得如果他落入你的手里，大唐皇帝会不会用这片草原来换他的儿子？”

    中年文士觉得时机差不多了，开始给曳莽施加压力：“可汗，眼下的情况已经容不得再犹豫了，时间拖的越久对你的统治越不利。那个黑幽灵明显就是对面的李承乾向你下的战书，如果不接等消息散开只怕立刻就会军心涣散，到时候再想进攻只怕难上加难。”

    “而且你也看到了，大军压境近两月，大唐只派出了一万援兵，难道这还不足以说明大唐兵力捉襟见肘的事实？如果西突厥和黑水部真的没有动作，你认为你对面会只有这么一点点人？”

    “可汗，当断不断，必受其乱啊！”

    不得不说，中年人这一番话说的很有蛊惑力，尤其是关于大唐援兵的分析，更是成功打动了曳莽。

    中年人说的不错，如果大唐兵力富裕的话，怎么可能让一个皇子只领一万援兵来到漠北？这分明就是在摆空城计，用来吓唬人的招式，欺的就是薛延陀不敢对大唐皇子下手。

    曳莽想到这里，眼中闪过一抹狠辣之色，扭头向身边部下说道:“传令下去，今日各部好好休息，明日一早由薛延陀部主攻，铁勒九姓于左翼策应，回纥部于右翼策应，仆骨部压后阵。”

    “遵命！”部下答应一声转身而去。

    “李承乾你给本汗等着，等你落到我的手里，本汗必将我部族受的苦难百倍还给你，看你还能嚣张到几时。”随着命令的下达，曳莽脸色有些铁青。

    这是一个无法回头的决定，只要进攻一开始，那么他与大唐，不，应该说与李承乾之间便是不死不休的结局，不是他把那个大唐秦王弄死，就是自己死在大唐秦王手中。

    曳莽很清楚，若是战败自己一定不会有当年颉利的那种结局，毕竟他的可汗之位得之不正，败了很可能会被当成叛逆直接斩杀。

    ……

    薛延陀人的对面，突厥大营。

    李思摩拿着一架望远镜远远的观察着对面的动静，看着不断向自己这边指指点点的两个人影，心中恨不能立刻让人弄死他们。

    “别看了，明天准备迎敌吧。”高展骑在马上，在对面曳莽和那个中年人退走之后，收起望远镜，若无其事的说道。

    “高将军，对面那是二十万骑兵，而我们只有两万人。”李思摩将手里的望远镜捏的‘吱吱’作响，手上青筋都露了出来。

    “那又如何？当兵吃粮便有守土之责。”高展瞥了李思摩一眼，掉转马头向大营走去。

    “守土不是送死，两万对二十万根本毫无胜算。”李思摩从后面追上高展，急声说道。

    “那就战死沙场好了！大唐只有战死的英灵，没有后退的孬种。”高展不为所动，语气渐渐冰冷。

    “难道我们就没有援兵么？就算是没有援兵，难道我们就不能退守阴山么？这里一片平原，打起来两万人连给薛延陀人塞牙缝都不够。”李思摩急赤白脸的说道。

    他是真的着急了，被夹在大唐与薛延陀中间的突厥根本退无可退，如果没有得到大唐的允许，根本不可能退入关内。

    而另一侧的薛延陀人也不可能给他们任何活路，就算是他们临阵倒戈也不可能。

    毕竟他们双方之间已经打了无数年，当年突厥强大的时候将薛延陀人压迫的几乎退到漠北冰原，眼下薛延陀人强大起来了，自然不可能给他们任何机会。

    “薛延陀人还没有那么好的牙口，两万人怎么也给他崩掉几颗牙。”高展有些瞧不上李思摩的怂样，翻着白眼继续说道：“如果你真觉得有困难，那就自己退的远远的，老子的人守这里，让你看看老子这一千人在死绝之前会不会退一步。”

    “不是，高将军，我不是这个意思，我的意思是……”李思摩见高展话里的味道有些不对，立刻想要解释。

    “你不用有意思，要么守在这里，要么退的远远的，不要让老子再见到你，两条路悉听尊便！”高展再也没有耐心听下去，冷冷丢下一句话，打马回营。