    废墟深处。

    在这里，云千帆他们看见了不同寻常的景色。

    放眼望去，是一望无际的虚空。

    在其中，似乎有些奇怪的东西。

    远远看去，就像是一滴滴水珠一样。

    但是和水珠不同的是，那些水珠都悬浮在其中。

    随着空间波动四处飘荡，但是却无比缓慢。

    能够用肉眼都能看清楚他们移动的轨迹。

    “那就是宇宙重水吗？”

    云千帆深吸了一口气，没想到这里居然还有意外收获。

    之前发生的事情，他都有记忆。

    但是他的精神只能存在自己的身体之中。

    至于那个金色的小人，在安排林逍遥等人回去宇宙海之后，就消失了。

    他自己也不知道，该怎么召唤出来那个金色的自己。

    但好在他现在没有什么危险。

    不过，最重要的是哪个所谓的无量天尊已经知道了自己重新出现的事实。

    在这宇宙中，自己敌人可能不少。

    他一旦将自己的消息暴露出去，自己的麻烦不少。

    那些家伙，绝对不会放任自己成长起来。

    要是......

    他心中已经有了决定。

    从这里出去之后，就离开这个星系。

    至少在那些人发现自己之前，不要牵扯到任何自己身边的人。

    “发财了！”

    “我们肯定发财了！”

    林胖子满脸都是钱！

    前方的虚空之中，这么多的宇宙重水，他们只需要一滴就足够交任务了。

    远处的虚空之中，至少有几百滴。

    这一滴宇宙重水的价格，至少在数百万甚至上千万！

    而且，有价无市。

    多数寻找到宇宙重水的队伍，至少都有星耀巅峰的修行者带队。

    一旦被人盯上，就凭他们完全无法将宇宙重水安全的送回到荒原星系。

    “前方的虚空，我们怎么过去？”

    “凭咱们的实力，可不简单！”

    老刚冷不丁的给胖子浇了一盆冷水。

    这家伙的脸色瞬间就变了！

    “我靠，你就不能不在这个时候给我泼冷水吗？”

    胖子满脸的难受。

    贺军的脸色也有些凝重。

    他盯着前方的虚空，总感觉有些不对劲。

    前方的那一片虚空，好像是虚空虫创造出来的。

    要是他们这么进去，万一遇见了虚空虫，都得完蛋。

    唯一的办法就是，从远处收取宇宙重水。

    但是，虚空的撕扯之力，足以将他们的元气都分解。

    又谈何容易？

    “想想看吧！”

    “就这么上去，非死即伤！”

    贺军深吸了一口气，眉头紧皱。

    别的不说，遇见虚空虫的几率都不小。

    真要是遇见了他们就只有完蛋。

    “我去试试！”

    云千帆开口了。

    虚空的撕扯力靠着自己的身体防御应该足够扛下来。

    直接拿下宇宙重水，应该不是什么问题。

    “不行！”

    “你刚刚救了我们，我们怎么能让你去冒这个险！”

    贺军直接拒绝了。

    他们本来都要快被那些黑衣人给宰了。

    然而，就在他们命悬一线的时候，面前的场景都消失了。

    他问过其他人，他们也是同样的情况。

    唯一的可能就是云千帆救下了他们。

    “我的防御比你们都要高不少。”

    “虚空的撕扯力对我没有多大的作用，所以我应该没问题。”

    “但是能够拿下多少，我也不清楚。”

