    第424章他跟妤儿的缘分

    “饭吃完了，休息吧，待会药放温了就得喝药。”慕容妤说道。

    姬承玄看着她，“妤儿你喂我喝。”

    “你放开，我出去端药。”慕容妤看了看他抓着自己的手。

    姬承玄也才放开她，慕容妤一出来就回房去休息，来的是黑银。

    一看是他端药进来，姬承玄脸色就是一拉，“你来做什么！”

    黑银赔笑脸，“少主，不是属下愿意来的，属下也想请大小姐喂您，不过大小姐不接，已经回去休息了。”

    姬承玄顿时一脸幽怨，“妤儿好狠的心，我都这样了，连这点微不足道的要求她都不满足我。”

    黑银刚刚可是在外头听了个全，小声道：“少主好好服药，也快点好，属下觉得这次少主是有门了！”

    姬承玄明知故问，“什么有门没门。”

    黑银忙道：“自然是大小姐啊，少主难道没看出来，大小姐多担心你？但对于宇文戟，大小姐可是避之不及，还有太子也是，为了悄然拒绝太子妃之位不惜毁了自己的脸，在那么多追求她喜欢她的男子之中，谁能叫她软了心肠，谁又能牵动她的情绪？唯独少主你一人！”

    姬承玄嘴角扬起一道弧度，“看到我这样，妤儿很担心？”

    “何止担心，简直是焦心，紧张得很，质问属下怎么把少主你照顾成这样。”

    “今天差不多一整天，都是大小姐在陪少主，少主一醒来就说好像听到大小姐跟你说话，属下估摸着那不是好像，肯定就是大小姐再跟你说什么。”

    “……”

    黑银的一番话下来，让姬承玄心甘情愿地把那一碗黑漆漆苦得发涩的药喝下去。

    “你们是怎么知道妤儿的。”喝完药才问道。

    聊到这个，黑银诧异看他，“不是少主教大小姐暗号的吗？”

    “怎么回事？”姬承玄蹙眉。

    黑银就把大小姐是如何联系上影卫的事说了一遍，然后才道：“属下还以为是少主教的，不是吗？”

    “是我教的。”姬承玄笑了声。

    他这辈子还没教过她，肯定是在梦里他教她了，所以她才知道他在姬家的独门暗号。

    本来他还不敢确定在她的梦里他到底有没有跟她在一块，但是经过这件事，他基本就已经可以笃定。

    她的梦里有他，并且他的分量还不轻。

    若是不出意外，在梦里他肯定把她拥有了，将她护在羽翼下，才会教她这样的暗号，可以在关键时候为她所用。

    “少主心情很好啊。”黑银笑着道。

    姬承玄心情的确好，看，他跟妤儿的缘分就是这么深。

    在梦里他跟妤儿是夫妻，如今他也会让妤儿嫁给他，他觉得自己的命还是挺好的。

    虽然前半生的确过得不好，一直都生活在黑暗之中。可后半辈子，这一道明亮的身影就走进他的生活，带给他无限的温暖与暖情。

    只要她能陪在他身边，他可以学着去淡化那些黑暗，前提是，她得一直都陪着他。

    要不他可真不保证自己会干出什么事泄去他浑身的戾气与愤恨。

    (本章完)

