    “事情就是这么个事情。”

    “现在你明白了吗？”

    “根据已知的，我们可以推断出，你就是云朵，是我在地球上最后的亲人。”

    “还有，这是叶子，她是你的女儿。”

    站在飘忽不定的雾霭凝结的人面前方，云海认真地说道。

    说到最后，他伸手抓住了伏在芷寒肩头哭泣的云叶，将她泪眼婆娑的脸庞对准了雾霭人面。

    “你是说，原来的我和你们是一样的？”

    未知的意识却没有云海想象中的激动和兴奋，却只是茫然地回应道。

    “没错。”

    “我不是纯粹的人类，你可以观察她，观察叶子，也就是你的女儿。”

    “你以前跟她一样，有血有肉，是一个人类。”

    “在地球遭遇了末日危机后，云朵，你的精神力量发生了翻天覆地的变化。”

    “那时的你，纯粹的精神力量甚至比我还要强，而我当时却是地球上的主宰，没有任何一个人可以战胜我，哪怕漫山遍野的变异兽也是一样。”

    “后来我离开了地球，这个我前面也跟你讲过，未知的人类文明通过虫洞入侵到了地球，为了地球人类的安危，我带着异形先一步冲了过去。”

    “那个虫洞后来被人为关闭了，当然如果没有人主动做这些，我也要想办法毁掉那个虫洞的。”

    “只要那个虫洞在，地球人类文明甚至地球本身都没有安全可言。”

    “从那以后，我们就分开了。”

    “直到我在宇宙中流浪时，在一个根本看不到银河系存在的河系当中，在通过那里的虫洞时，我却是突然回到了银河系。”

    “接下来，我和云月也就是她，我们一起在银河系中找了很久，终于在一个科技文明的帮助下定位，回到了太阳系。”

    “太阳系已经不是原来的样子了，地球消失的无影无踪。”

    “我们跟疯了似的在太阳系附近以及更多更远的星系中搜寻，都没能找到地球的影子。”

    “直到我们失望的准备离开时，叶子驾驶着一艘飞船出现了。”

    “从她那里，我们才知道了一切。”

    “地球遭遇了严重的危机，因为地球人类对一种奇特的星金矿的采集，却是从火星深处释放出了一种类似能量生命体的恐怖生物。”

    “这种生物，不是地球人类文明可以应付的。”

    “在没有选择的情况下，地球人类开始了有史以来的第一次星球大迁移。”

    “然而在他们还没有离开时，那种生物出现了。”

    “为了保护地球人类，你选择了勇敢地迎上去。”

    “在七千八百万地球人类难以置信的目光中，你杀死了那些生物。”

    “但在这个过程中，一些虫洞因为能量的侵袭干扰出现了，而地球却是被其中一个虫洞直接吞噬了。”

    “这就是云叶知道的一切，也是我相信你就是云朵的原因。”

    凝视着没有表情的雾霭人面，云海慢慢地说道。

    “还有，你能听懂方言，在我看来只有云朵才能听懂的方言。”

    刚刚说完，云海又郑重地补充了一句。

    并没有惊喜，未知的意识却是沉默了很久。

    半晌后，在云叶的抽噎声中，它这才缓缓说道：“我不知道自己是不是什么云朵，但你最后说过的这个并不成立。”

    “地球上所有的一切，我都知道。”

    “植物之间的交流，动物的声音等等一切，在我的意识当中存在着数百种语言，而你刚刚所说到的方言，只是其中一种。”

    它的这个回应，却是让云海愣住了。

    不过只是瞬间，他的表情又坚定起来。

    “好吧，就算方言代表不了什么，我还是坚信，你就是云朵。”

    “或者说，你是云朵和另外一个意识冲撞融合后的新的意识的存在。”

    “就算是那样，至少你也是云朵的一部分。”

    用坚定的语气，云海认真地说道。

    “可是我并不确定这些。”

    “不确定的话，我又怎么相信自己是你说的云朵。”

    未知的意识这一次回应的倒是很快。

    “这个，我来想办法。”

    “只要有一丝希望，我会想尽办法让你想起一切。”

    云海认真地向它说道。

    随后，云海转身看向了另外一边的伽诺。

    “这个我可以想想办法，如果只是针对正常的生物，我有很多种方法刺激它的神经和大脑，让它或者他恢复记忆。”

    “但是它不是正常的生物，它的身躯是一颗星球，它几乎就是以灵魂或者说意识的形态存在的。”

    “这样的存在，我也未必有办法能够唤醒它的记忆，只能说尽可能想想办法吧。”

    不知道云海为什么会对一个地球人类如此上心，但并不具备感情的伽诺却很清楚“主宰”的认真，更何况对方还是一个可以融合一颗星球的意识存在，它马上谨慎的回应道。

    “你想办法，我先带它去一个地方。”

    云海向伽诺说了一声，随即向云月、芷寒等人打了声招呼。

    “我们去一个地方。”

    “假如你是云朵的话，我想总会有一点印象的，或许吧。”

    精神交流中向未知的意识说道，云海随后飞了起来。

    看到雾霭没有任何反应，他又停了下来。

    “你无论到了哪里，只要在地球上，我就会出现了。”

    “至少在地球上，我无处不在。”

    显然知道他为什么会停下来，未知的意识精神交流中说道。

    “我……”

    一直在抽噎的云叶突然反应过来，远远向云海喊道。

    可是云海仿佛没有听到她的声音，却是一个闪烁已经消失不见。

    “他去哪里了？”

    芷寒连忙搂着云叶的肩膀轻拍起来，同时疑惑地看向了云月。

    她也是知道，好多自己不知道的事情，云月却都是一清二楚，特别是在“地球”上面。

    “估计是回阳山了，他曾经在地球上的家。”

    “他和云朵在那里生活过，虽然末日后物是人非，但终究还是能看到原来一些影子的。”

    “或许还有西尼基地，云海在末日后一手打造起来的人类幸存者的基地。”

    云月当然清楚云海去干什么了，随口回应道。

    看到云江不知道怎么安慰云叶，却只是用尾刃学着芷寒的样子在云叶背上轻拍着，云月就有些哭笑不得了。

    “可怜的孩子。”

    也不知道是说妈不认以及不认识妈的云叶，还是感叹蹩脚的云江，云月悠悠地说道。

