    机轮舱的猛烈爆炸，让整个祥凤号航空母舰都剧烈的震动了一下。

    现在指挥室里面的高木被震的都飞了起来。

    嘭的一下就撞到了玻璃上。

    然后人就从窗户那里飞了出去。

    其他鬼子都惊呆了。

    卧槽！！！

    高木指挥官居然飞出去了！！

    会被摔死的！

    祥凤号航空母舰的指挥室虽然不高，但是到甲板的距离，那差不多有十几米。

    这样的高度，摔死一个鬼子，完全不成问题。

    事实也正是这样。

    高木从窗户那里飞出去之后，整个人都轻飘飘的。

    惊的高木脑袋都炸了。

    看着越来越清晰的甲板，高木的大脑，异常的清醒。

    在面对死亡的时候，人爆发出来的潜力是非常巨大的。

    身在半空中的高木，居然翻了一个跟头儿。

    然后整个身体摆成了一个大字儿。

    开始像青蛙一样努力的摆动着四肢。

    我游！

    我游！！

    我游游游！！！

    高木憋的脸都红了。

    两条胳膊挥动的成了一道残影。

    有那么一瞬间，高木甚至都觉得自己能飞起来。

    但是毕竟高木是鬼子。

    不死都说不过去。

    他浑圆的身体在半空中短暂的停顿了一下之后，就坠了下去。

    甲板上，是一架一架的日军飞机。

    已经被炸的七零八落。

    有的飞机甚至已经开始燃烧。

    高木的身体砸下去的时候，刚好砸到一架飞机的螺旋桨上面。

    刺啦一声。

    高木整个人就被螺旋桨给插穿了。

    巨大的螺旋桨叶片，几乎把高木的身体给切成两半。

    啊！！！

    高木痛苦的保住了飞机的发动机。

    嘴里咕嘟咕嘟的往外冒着血。

    疼的整个人都在抽搐。

    好疼啊！！！！

    鬼子高木疼的都开始怀疑人生了。

    螺旋桨的叶片，从高木的屁股沟里面，一直插到了肚子里。

    从肚子前面冒了出来。

    翻了一下白眼儿之后，高木就不动了。

    这让整个祥凤号航空母舰上面的鬼子，都炸了锅。

    他们的高木司令官，居然被飞机螺旋桨给插死了！！

    鬼子们都蒙了。

    指挥官都被干死了。

    这还打个毛啊！！

    就在鬼子震惊的时候，两架野马战斗机俯冲了下来。

    随着一阵呼啸声，两颗巨大的炸弹砸了下来。

    其中一架野马战斗机的飞行员比较紧张。

    虽然他的飞机突然了日军的火力线，已经对准了日军的祥凤号航空母舰。

    但是因为太紧张，飞机俯冲的速度太快。

    导致他在距离海面两千英尺的时候，没有摁下投弹按钮。

    按照灯塔国俯冲轰炸的标准线，两千英尺是最佳的投弹高度。

    在这个高度上，飞机有足够的时间进行拉升，

    如果高度太低，那么投弹之后飞机的拉升就成了一个大问题。

    如果飞行的性能不够好，那直接就拉升不起来了。

    几秒钟的时间，飞机就会栽到海里。

    等到飞行员反应过来的时候，他的野马战斗机，已经下降到了一千五百英尺了。

    吓的他赶紧就摁下了投弹按钮。

    并且马上就拉升飞机。

    肉！！！！！

    巨大的炸弹砸到了日军祥凤号航空母舰的甲板上。

    正好击中甲板上面那个巨大的红心儿。

    日军的设计师，也不知道怎么想的。

    非要把他们的膏药旗旗帜，画在航空母舰的甲板上。

    这简直就是最好的瞄准目标。

    炸弹击中了那个红心之后，发生了猛烈的爆炸。

    在爆炸的瞬间，猛烈的火焰一团一团的就开始迅速扩散。

    像一堵火墙。

    爆炸产生的弹片，直接就把航空母舰的甲板给炸出了一个大洞。

    上面的日军舰载机，几秒钟的时间就被黄红色的大火给吞噬了。

    那里拉升的野马战斗机，贴着祥凤号航空母舰的甲板飞行。

    距离甲板只有一米的高度。

    而且爆炸产生的火焰，甚至都把野马战斗机给包裹住了。

    有那么一瞬间，那个飞行员的座舱外面，全部都是火焰。

    不过很快，他的飞机就从火焰里面窜了出来。

    然后一个跟头，贴着水面就拉升了起来。

    这颗炸弹，引发了祥凤号航空母舰的连锁爆炸。

    那个膏药旗标志的下面，就是飞机的机库。

    在飞机的机库里，到处都是准备挂载的炸弹。

    很快，在高温之下，那些炸弹就开始了猛烈的爆炸。

    很多炸弹甚至是同时爆炸。

    轰！！！

    最开始的时候，爆炸的声音并不是很大。

    声音有点闷。

    但是这样沉闷的声音，威力也是很大的。

    并不是因为爆炸的威力小，而且因为是在船舱之内。

    所以爆炸的声音以及威力，都被航母的钢材给遮挡住了。

    即使是这样的爆炸，产生的冲击波，也让祥凤号航空母舰整个摇晃了一下。

    船身的后侧，被炸的突然升高了一截。

    整个船体，被炸出了一个巨大的口子。

    甲板上出现了一道巨大的裂缝。

    爆炸产生的火焰，从里面猛的窜了出来。

    甲板上还要好一点儿，起码还能有鬼子躲避的地方。

    而祥凤号航空母舰的船身里面，已经是一片火海了。

    里面的管道被炸烂了。

    到处都是火焰。

    大量的鬼子呜哇呜哇的乱跑。

    一脸惊恐的嘶吼着。

    想要跑到甲板上。

    但是根本就没有路。

    不少鬼子都被烧死了。

    里面弥漫着一股烂肉的味道。

    而甲板上面的鬼子也不好过。

    刚才的爆炸，让所有的鬼子都吓了一跳。

    狗脸都吓白了。

    不少鬼子已经无心恋战，准备跳海了。

    那声沉闷的爆炸声之后，更猛烈爆炸来了。

    轰隆隆！！！！

    伴随着一声猛烈的爆炸声，火焰从祥凤号航空母舰的甲板下面窜了出来。

    有差不多二十多米高。

    而火焰里面夹杂着的黑烟，迅速的就飘了出去。

    高度一百多米。

    隔着老远都能看到。

    这次爆炸，直接就把祥凤号航空母舰给炸成了两段儿。

    整个航空母舰猛烈的颤抖。

    吱吱嘎嘎的声音听的鬼子头皮发麻。

    断成两段儿的祥凤号航空母舰，头朝上，开始迅速的沉没。

    甲板上面的鬼子根本来不及撤退。

    像死鱼一样叽里咕噜的往水里掉。

    祥凤号航空母舰周围的四艘巡洋舰，都蒙了。

    几艘日军巡洋舰的指挥官，眼珠子都要瞪出来了。

    卧槽！！！

    祥凤号航空母舰居然被炸沉了！

    灯塔国的飞机在扔完炸弹之后，迅速的撤退。

    整个轰炸过程，只有十几分钟。

    但是对于日军来说，太煎熬了。

    他们的战舰，在面对灯塔国的飞机的时候，根本就没有还手之力。

    完全就是活靶子。

    五十架飞机，回来了四十架。

    弗莱彻看着一架一架飞机降落到约克城号和莱克星顿号航空母舰的甲板上。

    心情好到爆。

    飞行大队长吉姆报告弗莱彻，他们击沉了日军一艘航空母舰，并且还击伤了一艘日军的巡洋舰。

    当然了，他们也损失了十架飞机。

    这样的战绩，让弗莱彻都不怎么敢相信。

    看着最后开回来的战斗机，弗莱彻猛抽了一口烟。

    特么的。

    这海战，居然还能这么打！

    用十架飞机换一艘日军的航空母舰，简直太值了。

    在开战前，弗莱彻心里还一直犯嘀咕。

    觉得张雷说的进攻以航空母舰为核心，是不是有点儿太冒险了？

    不管怎么说，把航空母舰作为海战的绝对核心，这在此前，都是根本没有过的。

    弗莱彻还是认为，大炮巨舰，才是海战最真实的场面。

    但是现在，他仅仅损失了十架飞机，就摧毁了日军一艘航空母舰，还击伤了一艘巡洋舰。

    这样的战损比，以前弗莱彻想都不敢想。

    弗莱彻赶紧就给珍珠港的指挥部发电报，把这里的情况进行了汇报。

    本来他是打算等战斗结束后再发电报的。

    但是这样牛逼的战绩，弗莱彻根本就忍不住。

    这战果太辉煌了。

    弗莱彻的小心脏，嘭嘭嘭的乱跳。

    如果不是因为嗓子眼儿比较细，这心脏就跳出来了。

    滴滴滴。

    嗒嗒嗒。

    电报就到了太平洋舰队的指挥部。

    指挥部里面，张雷和史迪威正在对日军舰队下一步的进攻地点进行推演。

    一旁的尼米兹脸色并不好看。

    他在担心自己的第十七特混舰队。

    毕竟在尼米兹看来，日军舰队的战斗力，还是很强大的。

    他有点儿担心弗莱彻应付不过来。

    而且，张雷对日军舰队会出现在珊瑚海的分析，他还是持有怀疑的态度。

    弗莱彻的第十七特混舰队，已经出发差不多十天了。

    因为实施了无线电静默。

    所以到现在，关于舰队的消息，一点儿都没有。

    正担心呢，一个灯塔国的海军中校走了过来：“报告尼米兹司令官，弗莱彻将军来电。

    他们在珊瑚海，击沉日军一艘航空母舰，击伤一艘巡洋舰。”

    嘶！！！

    尼米兹嚯的一下就站了起来。

    忍不住倒吸了一口凉气。

    眼睛瞪的老大。

    什么玩意儿？？

    击沉了日军一艘航空母舰？

    这可是重大战果啊！！

    尼米兹赶紧把电报接过来，认真的看了一遍。

    弗莱彻的电报很长。

    有十多页。

    尼米兹用了十分钟才看完。

