    每每想到这里，杨广就会莫名其妙的放声大笑，开心无比。

    不过，虽然有皇帝的旨意，但陆尘的调兵之路，也没那么顺利。

    以关陇集团为代表的独孤家族，第一个发起了反对之声。

    独孤家族势力遍布天下，乃是关陇集团的领头羊，他们一反对，整个关陇集团都跟着跳脚。

    所以陆尘要求从河间郡和赵郡等地调集兵马的请求，竟然直接被驳回了。

    这简直就是抗旨！

    在河间郡镇守的人是独孤家族的嫡亲成员，独孤述。

    得到这则消息的时候，陆尘坐不住了，立刻安排好洛阳的事务，然后直奔河间郡，打算亲自处理此事。

    因为事情紧急，陆尘只率领单盈盈的女营出发，大军则还有半个月左右才能前往涿郡。

    十五万大军呢，光囤积粮草，都要准备很久。

    半个月时间都不一定够。

    一路上快马加鞭，陆尘等人只用了三天时间，便抵达了河间郡。

    如今天下兵马都汇集涿郡，河间郡距离涿郡不过短短三四百里路，就算是步兵走快点，两天也能到。

    可自调兵令下发开始，河间郡这个屯兵重地一点动静都没有。

    独孤述手握八万兵马，鸟都不鸟陆尘一下。

    ……

    河间郡，镇府军驻地。

    “哈哈哈哈……”

    位列中央的军帐中，传来一阵畅笑。

    “陆尘那个混蛋，还敢跟我要兵？也不撒泡尿照照镜子，他有那个资格吗？”

    营帐内，一名姿容俊美，气质儒雅，但却满口粗言的中年男子十分不屑的说着。

    此人正是独孤述。

    “述公说的不错，陆尘这小子仗着自己立了几场大功，就眼高手低，目中无人，您是什么身份？他也敢跟您伸手开牙，反了他了！”

    一名副将连吹带捧，把独孤述舔的爽歪歪。

    舔！

    继续舔！

    疯狂舔！

    千万不要停！

    舒坦呐！

    独孤述一脸高潮的表情，十分畅意的说道：“你们就喜欢说些大实话，我听说陆尘还要亲自来向我催令，他敢来一个试试，来了我不把他打的满地找牙，我就不是独孤述！”

    “述公威武！”

    副将们纷纷大力的捧着臭脚。

    独孤述如此狂傲不是没理由的，作为关陇集团的首席士族，他们孤独家可比宇文家牛逼多了。

    可以说，杨坚能建立大隋帝国，大部分的功劳都得是独孤家族的。

    没有独孤家的支持，杨坚想要不费一兵一卒拿下北周的天下，那都是痴心妄想！

    独孤述更是独孤信的亲孙子，独孤家族嫡亲中的嫡亲，他姑姑是杨坚的大老婆独孤皇后，大名鼎鼎的独孤伽罗！

    论出身，杨广这个皇帝都比不上！

    因为杨广出生的时候，他爹还没称帝，他也不是啥皇子，要按当时的身份来排，杨广见了独孤述，都得恭恭敬敬的喊一声大哥。

    而独孤伽罗，那是杨广的亲娘，把隋文帝杨坚管的死死的一代圣后。

    真要论，杨广这血脉，还是沾了人家独孤家族的光。

    如果不是杨坚娶了独孤伽罗，跟独孤信攀上了亲，杨广现在顶多也就是个厉害点的二世祖，哪有资格当皇帝？

    所以在如此尊卑的血统下，再有独孤家族遍地开花的势力联动，独孤述完全敢和杨广叫嚣。

    抗旨的事他都敢做，区区一个陆尘算个啥？

    独孤述一脸牛逼轰轰的正装着，突然门口传来一阵马蹄声。

    “站住，什么人？”

    “瞎了你狗眼，行唐王你也敢拦？？”

    一名娇叱，听声音还带有几分稚嫩，但却气势十足，令人诧异。

    呼啦！

    不过多时，营帐被人掀开，一名衣着金甲的俊朗少年，阴寒着一张脸直接走了进来。

    巍然的身躯如同铁塔一般，外面的光照射出的阴影，将营帐内的所有人都给笼罩在内。

    “行唐王？你是陆尘？”

    独孤述见到陆尘时，不由得心头一颤。

    好恐怖的威势！

    他一进来，独孤述就感觉仿佛要窒息一般，那犹如鹰目般犀利的眸子，仿佛要将他刺透，令他整个人感觉坐立难安。

    “好大的胆子，知道是行唐王，还不行礼？”

    单盈盈跟在陆尘身边，秀眉微蹙，厉声娇叱道。

    “让我行礼？小姑娘，你没事吧？？”

    独孤述闻言先是一愣，随即嗤笑连连，似乎对单盈盈的话感到不屑。

    他不敢看陆尘，难道还不敢看一个小姑娘？

    “叮！”

    “请选择：”

    “选择一：好言相劝独孤述，请求他以大局为重，抓紧时间派兵，奖励：技能属性点100”

    “选择二：说明利害关系，利用圣旨威压逼独孤述服从命令，立刻派兵，奖励：属性点20”

    “选择三：直接杀了独孤述，逼迫其属将跟随自己前往涿郡完成调兵任务，奖励：技能属性点100、属性点20”

    这时，陆尘的脑海中响起了系统提示音。

    选择三的奖励依旧无比丰厚，但选项作死属性，也相应拉满。

    杀独孤述，这可不是什么小事，独孤述一死，整个独孤家族都得陷入疯狂，到时候独孤家族带领关陇集团搞事情，带来的后果严重性不可估量。

    独孤述，那可是杨广都不敢乱动的人物！

    但……

    陆尘忽然目光一凌，独孤述不死，那些顶级的世家门阀，都会把陆尘当软柿子捏。

    要他们臣服的必要条件，除了利益拉拢，还要用强硬手段，令他们感到惧怕！

    想到这里，陆尘直接选了三。

    “独孤述！你身为大隋臣子，如今抗旨不尊，我大隋对高句丽作战在即，大敌当前，你竟玩忽职守，肆意妄为！”

    “陛下旨意下达已有数日，你方却仍无动于衷，此乃欺君罔上，是死罪！”

    陆尘冷冷的说道。

    “死罪？”

    独孤述显得十分不屑：“你问问他杨广能当皇帝，靠的是谁？靠的是我们独孤家！这天下，有一半都属于我们独孤家，我们帮他治理天下，如今他反倒把我们当枪使！”

    “次次征战都要我们拼尽全力，消耗了我们的实力，却不为我们补充一兵一卒！”

    “如今别说你陆尘，就算他杨广亲自来，我也不会怕他！”

    独孤述的话，令他的部将们都吓坏了。

    狂也该有个度吧？？

    你好歹也是大隋的臣子，一口一个杨广的叫着，还真是直言不讳。

