
冯轻看着被曹小姐忘在原地的兔子灯，没做声，很快又收回视线。

她到底还是觉得有些可惜的。

“娘子若是喜欢——”自家娘子一个眼神方铮就知道她的心思，他琢磨着开口。

冯轻抓着他的手晃了晃，“相公，别，我才不要那位曹小姐不要的灯。”

这话说得有些拗口。

方铮笑着刮了一下她的鼻尖，“娘子误会了，为夫会为娘子做一盏。”

冯轻没拒绝，女子可以懂事，却无需处处懂事，方铮不是一般男子，她无需遮掩自己依赖他的的事实。

后世女子能挡半边天不适合这个时代，相处这些年冯轻自然了解方铮，她家相公处处尊重她，可心底还是更愿意冯轻依靠他的。

在冯轻没拒绝后，方铮嘴角弧度果真扬的比方才要高。

她的灯由方铮做，冯轻还是想着给团子跟方蒋氏各取一盏灯。

方蒋氏直说自己年纪大了，不喜欢这些，可以给她孙子多一盏。

“娘，难得来一趟皇宫，咱不能空手回。”冯轻松开抓着方铮的手，走了过去，挎着方蒋氏的胳膊，劝说：“相公学问这般高，不用白不用，不光是娘要一盏灯，咱们还给金姨带回去一盏。”

这御花园的花灯不光是形状各不相同，大小也有区别，小的只有巴掌大，大的恐怕一人都拿不动的。

冯轻不贪这些精致的大灯，她就想应个景，一人一盏小的便成。

在方家，方蒋氏头一个拒绝不了的是团子，之后就是冯轻。

在她心里，冯轻的位子是她亲儿子都得退一射之地的。

一家四口沿着这条小石子路往里走，这条路是御花园外围，人不多，灯也少，冯轻看了小半圈，只有四五盏，这几盏灯虽精美，冯轻却没看上。

她自己的可以随便，却总想给家里人选几盏最好的。

方家人经过之处也遇到其他大人家眷，在相互见礼后，这些夫人小姐们都暗暗打量方铮，心思都颇不是滋味。

皇上虽说让众臣都领着家眷到处走走，可这些人到底还是觉得陪着家眷看灯实在是不合时宜，是以，他们的家眷还得自己走走逛逛。

方铮仍旧是那个例外。

方家人走在御花园中就有些显眼了。

特立独行的人总是更容易招来非议跟瞩目。

冯轻往前走了两步，挡住她们看向方铮的视线。

不管这些人心思如何，她就是不愿意这些人多看方铮。

方铮低笑，他喜欢冯轻对他的保护跟独占。

冯轻回头瞪了他一眼，“相公别笑。”

本来就相貌出众，这么一笑更是惹人心醉。

娘子的话他向来都是听的，方铮点点头，还真是不再笑的那般勾人了。

冯轻心满意足地等着方铮上前，任由方铮再牵着她的手。

“三郎啊，皇上啥时候让我们回去？”正巧周遭无人时，方蒋氏压着声音问方铮，这宫里虽然比外头处处金贵大气，皇上也和善，周遭人有意无意地奉承她，可方蒋氏还是觉得浑身不适，想早些回去。

方铮看了看天色，回道：“约莫还有半个时辰。”

今日好日子，皇上特许城内取消三日宵禁，待他们出去后，街上恐怕还是热闹的，方铮说：“若是娘子没有看得上的，待出了宫，可去街上再瞧瞧。”

“街上的还得花银子，宫里的不用，就选宫里的灯。”冯轻朝方蒋氏眨了眨眼，“是吧，娘？”

不待方蒋氏点头，不远处传来一阵叫好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70001386"  chaptername="第903章">加入书签</a>
</div>
