    “你们可别小看神月宫，虽说这些年一直受敌对势力欺压，但神月宫却栽培了不少天才。”

    蛮天风轻声笑道：“不仅仅是冷无生，苗叶山他们的实力可都不弱。”

    目光看着冷无生，凤炎微微笑道：“原来是隐藏了修为，九星神宗巅峰的境界，确实是个了不起的天才，他的神力品级应该不低。”

    此时此刻，众人的目光全都落在冷无生身上。

    冷无生将手掌放在神力元珠上，并将神力注入元珠之中。

    “嗡嗡！”

    神力元珠猛然爆发出恐怖的神力，震得广场地面震动起来，各种耀眼的光芒闪烁不断。

    “好恐怖的神力！”各大势力修者皆是满脸惊恐之色。

    不一会儿，在众人眼睛一眨不眨中，神力元珠闪烁着光芒，最终停留在了黑色上。

    “黑色！是黑色！八品神力！”

    “竟是八品神力！”

    “好厉害！神月宫竟出了一个八品神力的天才！”

    看到神力元珠爆闪的黑色光芒，各大势力皆是震惊的惊呼起来，一双双眼睛都放大了极致。

    灵墨他们也都是满脸震惊之色。

    “八品吗？好强大的神力。”楚馨月震惊道。

    “冷兄弟果然厉害。”风啸天淡淡笑道：“八品的神力，放眼整个神界也算得上是顶尖天才了。”

    “哦？居然达到了八品！已经与我的神力品级相当了。”凤炎震惊不已，有些不敢相信。

    “竟然是八品！真是不简单啊。”蛮真元也颇为震惊道：“八品神力，我族可是数万年都未曾出现过八品神力的天才了，神月宫运气真不错，竟招了这么一个可怕的天才弟子。”

    “八品神力！”古牛族长也被惊动而出，震惊的看着冷无生。

    蛮青牛都被惊动而出，可见八品神力是多么强大罕见。

    一时间，无数目光全都落在了冷无生身上，别提有多么羡慕嫉妒了。

    “下一个，玄天神殿落羽。”蛮真元的声音响起。

    “青色！五品神力！”

    “下一个，张雨凡。”

    “蓝色！六品神力！”

    ......

    一个接着一个测试，这些天才虽说都夺得了玄玉，修为也不弱，但神力的品级都没有达到紫色。

    哪怕是古灵族灵墨以及血魔神殿大弟子，神力品级也仅仅是达到蓝色而已。

    由此可见，神力品级能达到七品，是多么的罕见。

    蛮真元看向风啸天，淡淡笑道：“下一个，楚馨月。”

    听到楚馨月这个三个字，参加神力试炼的各大势力天才，神情都流露出一抹强烈的忌惮。

    反观蛮战和冷无生他们，则是无比期待。

    楚馨月的神力这么恐怖，品级必然极高，可高到什么程度，谁也不知道。

    “夫君，要催动九天神力么？”楚馨月传音问道，同时踩着莲步走向神力元珠。

    “娘子的神力品级极高，不需要催动九天神力，催动神界神力就行，免得吓坏他们。”风啸天传音笑道。

    目光看着楚馨月，凤炎高兴笑道：“楚姑娘的神力必然不低，真令人期待。”

    风啸天淡淡一笑，没有说话。

    “她能够斩杀血妖，神力必然非常可怕，就让本长老看看是什么品级的神力。”蛮真元皱眉暗道，心中也颇为期待。

    广场上，楚馨月催动出神力，旋即轻轻放在神力元珠上，接着注入元珠之中。

    “嗡嗡！”

    神力元珠爆发出强悍的神力，璀璨的各种光芒再度爆闪。

    感受到楚馨月的神力气息，冷无生皱眉暗道：“这只是普通的神力，楚姑娘并未催动那股恐怖的神力。”

    “这不是楚姑娘之前动用的神力。”蛮战惊愕不已。

    灵墨皱眉疑惑道：“她为何不催动那股恐怖的神力？”

    各大势力天才弟子，心中也是非常疑惑，不过谁也不敢多说什么。

    楚馨月的恐怖实力，他们可都是亲眼所见的。

    “果然是六星神宗的境界，这股神力提升不少力量，但也仅仅是普通的神力。”蛮真元皱眉暗道。

    “这就是蛮战说的恐怖神力？”蛮青牛皱眉道：“这股神力要比一般的神力强大不少，而且她的气息也提升了许多，只是并未像蛮战说的那般可怕。”

    就在众人期待而又疑惑之时，神力元珠闪烁的各种光芒终于停了下来。

    众人的期待可谓越发强烈，眼睛一眨不眨的盯着神力元珠。

    然而，让众人震惊疑惑的是，元珠并未发出任何光芒，完全就是初始状态的透明宝珠。

    “嗯？”楚馨月惊讶的看着没有任何反应的神力元珠。

    “这是什么情况？”满怀期待的蛮天风惊愕道：“神力元珠为何没有反应？这不应该啊。”

    蛮战又震惊又疑惑道：“没有光芒吗？这不对吧？就算是最弱的神力，也应该有光芒啊。”

    “楚姑娘的神力极强，为何没有光芒？”凤炎也是一头雾水。

    “这是怎么回事？神力元珠坏了吗？”无比期待的蛮真元也愣住了，他还从未见过这种奇怪的现象。

    各大势力天才强者，皆是满脸疑惑，谁也不知道什么情况。

    神力元珠毫无反应的状况，这么多年来还是头一次出现。

    关键时刻掉链子，这可把众人气坏了。

    然而，就在众人震惊疑惑之时，毫无反应的神力元珠，却忽然泛起了一抹淡淡光晕，一股微弱的气息也随之弥漫出来。

    “神力元珠有反应了！”蛮战突然叫喊道。

    众人的纷纷瞪大眼睛盯着神力元珠。

    “嗡嗡！”

    不一会儿，伴随着光晕和微弱气息出现，紧接着神力元珠猛然爆发出极其恐怖的神力波动，并闪烁着极其耀眼的白光。

    “白光？这是什么品级的神力？”

    “神力元珠还有这种光芒吗？以前从未见过啊。”

    看到神力元珠爆闪白光，众人再次疑惑不解。

    “颜色改变了！”蛮天风惊呼道，神情充满震惊，似乎看到了什么。

    就在蛮天风话音落下，在众人无比震惊的目光中，耀眼的白光竟浮现一缕彩色光芒。

    “彩光！这是彩光！”

    “九品神力！竟是九品神力！”

