    第40章 朽木白羽

    嗯！”武藤青脸上的笑意突然一僵。只见月光疾风不知何时出现在了武藤青的身后。

    “瞬步”就如碎蜂所教的那样，月光疾风已经能熟练地使用一般的瞬步，虽然无法随心所欲地连续使用，但是在一般情况下，月光疾风的成功率还是很高的了。

    “居然还掌握了瞬步…”武藤青喃喃地道。

    只见月光疾风食指中指并拢，正对着武藤青的腰背，漆黑的眸子冷凛完全无视武藤青的身份地位，他只知道，对方伤害了他的朋友，这也是他绝对不允许的！“破道之四——白雷！”

    一道耀眼的雷弧贯穿了武藤青的身体，“嗯？”月光疾风突然感到面前的武藤青有种不对劲的地方，可怕的伤口，没有流出一丝的鲜血！

    月光疾风感觉到脚下的地面一阵异动，心头一凝，身体猛然后跃，可是脚还没来得及离开地面，却发从地面迅速地冒出了紫黑色带着许多倒刺的藤蔓，将他全身缠绕住！

    而眼前的武藤青，整个身体很快地变成了一片青色，脚下还长有根须延伸进地面，就像是一个长得像人形的古怪植物那样。

    同时，那硕大的果实突然青色的果皮一裂，毫发无损的武藤青从里面钻了出来。

    “哈哈哈哈！吸收灵压，然后完全变化成被吸收者的模样，这就是我的斩魄刀，青木的能力！你刚才打中的，不过是青木制造出的复制品罢了！”

    月光疾风张了张手，发现体内的灵压被缠绕在身上的藤蔓吸收着，而同时在面前，从地面迅速生长着一个古怪的人形植物，而那蠕动的人形植物，开始接近月光疾风的模样…月光疾风眼睛一眯，淡淡地道，“原来如此。”

    “嗯？”武藤青突然感到藤蔓缠住的月光疾风有点古怪…

    只听到“嘭~”的一声，月光疾风变成了一团烟雾。

    “什么？这算是什么鬼道？”武藤青脸色一变，猛然地转过身去。

    只看到月光疾风站在了天空上，抬起右臂，左手抓在右腕上，掌心正对武藤青，五指泛起了炫目的蓝光。

    武藤青一脸狰狞地看着月光疾风，觉得对方实在触犯了他太多的威严了，“哼！别太嚣张了！低贱的东西，别以为就你会鬼道！”

    同样，武藤青也举起了右臂，左手抓住右腕，掌心正对着月光疾风，五根手指同样泛起了炫目的蓝光。

    几乎同步地吟唱声响起，“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道之三十三——苍火坠！”

    激荡的蓝色火焰带着极高的冲击力，同时击向对方。

    两人的眼睛都反射着这炫目的蓝光。

    只是，蓝色的焰火在月光疾风那漆黑的眸子却显得冰冷至极，武藤青看到月光疾风那可怕的眼神，顿时感到一种强烈的危险感。

    只见月光疾风激荡出蓝色焰火的掌心，向侧偏了一下。

    武藤青顿时脸色大变！

    只见月光疾风发出的蓝色火焰，带着激荡的蓬勃冲击力，与武藤青同样发出的激荡蓝色火焰，擦过了，两道同样狂暴的完全吟唱发动的苍火坠，分别击向了双方！

    “混蛋！”武藤青看着越来越近的蓝色火焰，苍白的脸色泛着蓝光，只是他的右手仍旧喷发着狂暴的蓝色火焰，巨大的反冲力，让他无法移动身体，就这样，眼睁睁地看着那狂暴的蓝色火焰，迎面扑来！

    月光疾风眼睛始终是冷冷地看着武藤青，对于同样迎面击来的蓝色火焰，根本是毫不在意。

    此时此刻，武藤青才开始对月光疾风心生了一种惧怕，脸上感觉到蓝色火焰的炙热，武藤青再也忍不住地对着月光疾风大喊，“快撒手，你这疯子！”

    但是，看到月光疾风那冰冷至冻结他全身的眼神，武藤青顿时绝望了，脸色一狞。

    “你想死是吧！那我就成全你！”只见武藤青疯狂地把灵压灌输到掌心上，狂暴的蓝色火焰，顿时变得更加的狂暴了。

    而同样，月光疾风也做了同样的动作，激荡的蓝色焰火，粗壮了好多。

    两道粗壮的蓝色爆炎照亮了整片天空。

    此时的月光疾风，面对眼前的危险，心境却是异常的平静，觉得对方伤害了他的朋友，那他就必须让承受所做的一切后果！

    为此，哪怕付出再大的代价，月光疾风也会毫无反顾地去做。

    突然，耳边传来了一阵熟悉的，明明是温柔稚嫩的嗓音，话中却透露着铿锵有力的坚定，轻音入耳，就如多年前的那样，不曾改变的温暖沁心。

    “缚道之三十九——圆闸扇！”一个瘦小的少女身影，挡在了月光疾风前面，柔和的光芒呈扇形，挡在面前，然后扇开变成一个圆形光盾，把狂暴的蓝色火焰，挡在了盾外。

    还是当年那花一样的少女，但是一别数年，今日一见却是强了不知几分！或许是因为那温柔的眼眸深处，已经住进了一个人，让至今的她成长了那么的多。

    月光疾风动了动嘴唇，声音低低地道：“白羽…”

    “嗯？”站在面前的少女似乎听到了什么，正要转身，那灰蓝色的明净眼眸…

    “白羽，学院这一批的学生们，倒是挺会胡闹的啊。”

    只见一个银白色头发的小少年挡在了武藤青的身前，刚好做着收刀的姿势。

    月光疾风眼瞳一缩，只见他完全吟唱下发动的苍火坠，如此狂暴的蓝色焰火，居然被全部冻结成冰！

    “别这么说嘛，小白。他们可都是我们的学弟哦。”朽木白羽浅笑道。

    “切。我说过，不许再叫我小白，要叫我日谷番队长！”

    冬狮郎深深地看了月光疾风一眼，暗道：“都是天才么？不过，来自流魂街的你，在没有拥有强大的实力之前，就正面与同为天才但是却出身于高等贵族的人硬碰，可不是很明智啊。”

    “日谷番…队长？”只见武藤青目瞪口呆地看着冬狮郎，原本他还对出身流魂街的这位天才前辈，并没有感到多大的尊敬，但是眼前这一手恐怖的实力，却让他生不起半点反抗的心思。

    冬狮郎看了武藤青一眼，又看了看虽然眼带惊讶，但是却毫无敬畏的月光疾风，暗道：“虽然同样被称为天才，但是我想那位同与我出自流魂街的，要更接近于我。”

    月光疾风一脸凝重地看着眼前这个子矮小的小少年，“队长级别的死神…居然还如此的年轻，果然这就是名动中央灵术学院的天才级人物，日谷番冬狮郎吗？”

    ?  ?感谢西瑞公，宇智波庄吾的连续推荐票，你们的推荐是我的动力?????

    ?      求收藏，求推荐(?￣??￣??)??

    ?  

    ????    

    (本章完)

