    王立春的院门外，密密麻麻的跪着一片人。张二嘎跪在最前面，身旁跪着的是狗子，二人身后则是昨晚从老龙峰一同返回虎踞岭的二十多人，排成了三列，整整齐齐的跪在院门外。一个个红着眼睛，一动不动，上身挺得笔直。

    周围还围着一些虎踞岭的战士，看着热闹。他们也没有发出声音，只是看向王立春的眼神中，又多了几分敬佩。

    昨晚的事情他们基本上都知道了，王立春料敌先机，提早布置，智勇双全，救人歼敌，如今更是得到老龙峰张二嘎的人敬服，这一幕幕事情，无不引得虎踞岭战士对他敬佩有加。

    “你们这是……”王立春立刻清醒了，不过却有些难以接受眼前的场景，“快起来，有什么事先起来再说！你们这样，我受不起！”

    就在他想要将身子闪到一旁的时候，赵平从一旁走了过来，一把抓住了他的手臂：“王政委，你受得起！”

    前文交代过，卧龙村有不少村民迫于生活压力，都上了老龙峰，入伙当土匪，跟着张二嘎拥护杜老大。前不久卧龙村被日军屠村，全村二十六口只活下来了一个狗子，还跟着王立春来到了虎踞岭，以至于张二嘎等人只知道亲人被杀，却不知道狗子尚存，更不知道凶手是谁。

    不过昨晚狗子的到来，让他们明白了整件事情的真相。从狗子口中，听到王立春带人亲手杀了那些祸害卧龙村的鬼子和伪军，连狗子都亲手烧死了一个鬼子，这才知道自己等人欠下王立春的恩情，恐怕这辈子都还不完。

    狗子年纪小，说完这番话后没多想，没一会睡着了，不过张二嘎和其他人则是一夜未眠，商量了一宿，最终决定跟随王立春，报答王立春的大恩。

    等到天一亮，张二嘎就带着人来到了王立春的院门前，跪了下来。狗子跟王立春已经熟了，本想进院将王立春叫醒，不过却被张二嘎拦住了，他们要跪在这里等待王立春起来。

    他们这一跪，不仅仅有感激的意思，还有赔罪的味道——昨晚张二嘎等人并不愿意加入虎踞岭，拒绝了王立春的好意。就像王立春想的那样，张二嘎当时的确有重新扯起老龙峰大旗的念头。

    赵平不是卧龙村的村民，而且昨晚第一个表态要加入虎踞岭，因此今天他并不在下跪的行列，不过却将整件事情告诉了王立春。

    等到赵平说完，张二嘎突然开口道：“王政委，我们这些人虽然都是粗人，但却知道有恩必报的道理。你对我们的恩情，我们无法偿还，以后只能跟着你鞍前马后，还请你不要责怪我们昨晚的冒犯之举！

    兄弟们，你们可能还不知道，当初村子里没粮，就是王政委仗义，分给了我们一车，才让村子里的乡亲过了那段时间。咱们给王政委叩头了，替村子里死难的乡亲们，感谢王政委，感谢王政委杀了那些该死的小鬼子，感谢王政委的大恩大德！”

    随着张二嘎的吼声，身后二十几人同时俯下身子，砰砰砰的磕了三个响头，连狗子也认真的跪在地上，磕了三个头，眼圈红红的。

    王立春心中有些感慨，连忙拉起狗子，然后又把张二嘎搀扶起来，冲着众人吆喝到：“兄弟们，你们先起来，你们的心意我领了，快起来！”

    “王政委，那你是答应收下我们了？”张二嘎确定性的又问了一句。…,

    “收收收！”王立春连忙答应，随着张二嘎的感谢声，那些跪在地上的汉子才都纷纷站了起来。王立春抓着张二嘎的手臂，看着面前一个个双眼通红的汉子，朗声道：“兄弟们，欢迎你们加入虎踞岭。不过你们需要记住一点，你们不是要跟着我王立春，而是参加八路，参加虎踞岭抗日独立大队，跟着大队长，也就是柳大当家一起抗日闹革命！杀鬼子，报血仇！”

    “杀鬼子，报血仇！”

    “杀鬼子，报血仇！”

    “杀鬼子，报血仇！”

    随着张二嘎带着这些人同时吼叫起来，响应王立春的话语，甚至引起了一旁看热闹的一些虎踞岭战士，也跟着他们吼了起来。

    这些人对自己的期望和信任，使得王立春感觉自己肩上的担子又重了几分，不过他不在乎。在这种国难当头的危急时刻，每个中华好男儿都应当挺直腰板，主动担起杀敌寇保家国的责任，能力越大，责任就越大，而他王立春有这个能力！

    目光一扫，无意中王立春在外围的人群中看到了李云彪的身影，后者脸上挂着一种讳莫如深的笑容，冲着他竖起了大拇指头。

    这又是整的哪出幺蛾子？王立春心中疑惑，想到赵平说，张二嘎这些人一宿都没睡觉，连忙下达了他的第一个命令，让众人回去睡觉，好好休息。

    看着张二嘎带着人离去，李云彪驱散了围观的众人，然后踱着步子独自一人来到王立春身边，再一次竖起了大拇指头：“高，实在是高，王政委的手段果然高人一等。”

    嘶，前面那两句话，咋听着这么耳熟呢？而且好像不是什么好人说出来的呢？王立春疑惑的看向李云彪：“四当家，你怎么来了？”

    李云彪一挥手，让被吵醒的张大勇带着狗子回去睡觉，拉着王立春走到一旁，小声说道：“昨晚我还跟赵平兄弟商量，如何说服二嘎他们心甘情愿加入咱们虎踞岭，可惜二嘎性子太直了，根本没办法……”

    “所以你带着人把老龙峰上面几乎搬空了，为的就是断了二嘎他们的念想？”

    “没错，看样子政委你都知道了。不过我没想到，你居然会用狗子出面，将你当初杀鬼子，替卧龙村死难的乡亲报仇这件事告诉二嘎，这一手太漂亮了！”李云彪的口气中，颇是带着几分敬佩之意。

    我没那样想啊，我昨突是想着狗子好久没有见到张二嘎，才让他去找他们的，真不像你想象的那样！王立春心中哭笑不得，不过还没法否认，不然弄不好李云彪会认为他有心疏远，而且这种事情，解释不解释都没什么作用。

    随你怎么想好了！无奈的摇了摇头，王立春问道：“四当家，你怎么会在这儿，是来找我的么？”

    李云彪还真是来找王立春的，奉了柳非凡之命，请王立春前往聚义厅大堂。

    昨晚老龙峰以及二道沟发生的事情已经在山里面传开了，基本上所有绺子都知道二龙岭投靠鬼子，枪杀杜老大，最后被虎踞岭打的惨不忍睹，孙麻子和二当家当场被击毙，一百大几十号人死的只剩下了三四十人，连夜逃出了龙盘山。

    因此，今天一早，就有不少绺子前来拜山，而且来得几乎都是能够当家做主的，柳非凡是虎踞岭的大当家，自然要亲自接待。…,

    这一回各绺子再没有人指责虎踞岭违背山里的规矩，攻打二龙岭，反而纷纷指责二龙岭没骨气，投降鬼子，还杀害杜老大，同时称赞虎踞岭慧如珠，早就发现了二龙岭的不轨意图，为了山里各绺子着想，才会主动攻打二龙岭。

    这些人的口气，就好像是后悔当初没有跟虎踞岭一起攻打二龙岭似的，若是能够早一日将二龙岭灭了，老龙峰也不会散伙，杜老大也不会死。

    柳非凡不是棒槌，听了这番话后，除了傻头傻脑的邓飞信以为真外乐的飘飘然外，其余四个当家都明白，这只不过是套话。其他的绺子此次前来拜山的目的只有两个，一是与虎踞岭修复关系，毕竟虎踞岭有机枪这件事已经被不少绺子知道了；二是想弄清楚虎踞岭下一步的打算，会不会继续吞并山里其他的绺子。

    没错，不是攻打，而是吞并。昨晚的事情，在很多绺子看来，涉及的三个绺子，老龙峰最可怜，杜老大枉死，绺子散了；二龙岭最可恨也最惨，一百多号人没剩下几个，三个当家也就三胖子侥幸逃生；虎踞岭占了大便宜，不但灭了二龙岭，报了上次的仇，更是借机吞并了老龙峰——张二嘎那二十多个忠于杜老大的土匪，不用说肯定是加入虎踞岭了。

    如果只是这些绺子因为这两个目的而来，柳非凡等五个当家完全可以应付，不过神龙山大当家郑三炮的亲自到访，却使得柳非凡不得不派人去将王立春请来了。

    郑三炮拜山的目的也有两个，第一是见一见八路派来的政委王立春，第二则是替他的儿子郑泽向柳非凡提亲，希望神龙山与虎踞岭两家结成秦晋之好。

    “郑三炮？什么人？他见我干什么？”听完了李云彪的讲述，王立春皱着眉头问道，他记得昨晚前往老龙峰给杜老大的贺寿的人中，没有神龙山的代表。

    他还不知道，经过昨晚老龙峰上腰缠炸药义救众人，以及二道沟内早布埋伏歼敌杀俘这两件事，早已经使得他王立春的大名，传遍了整个龙盘山，使得龙盘山内最大绺子神龙山的大当家郑三炮亲自到访，为的就是见他一面，与他一叙！