    其实在猪头人挨了一枪之后，就对自己父亲的状况有了些猜测，但此时听到路岩的话后才彻底确定自己老爹真的被杀了。

    “山洞里那个蔬菜培养基，被你们弄到什么地方去了？”路岩面无表情的问道。

    年轻猪头人状若癫狂，即因为身体上的疼痛也因为至亲死亡的悲伤，在双重刺激下，它竟然赤红着眼睛踉跄着爬起来向路岩走来，似乎想要做困兽之斗！

    路岩眯着眼睛，毫不犹豫的再次扣动扳机！

    嘭！

    年轻猪头人的左腿膝盖上瞬间暴起一团混合着骨碴碎肉的血雾，庞大的身躯宛若推金山倒玉柱般栽倒在地。

    “我没有什么耐心，不要继续挑战我的底线……”路岩皱起眉头，“配合一下，对大家都有好处！”

    “配合你，你会让我活下去吗？”年轻猪头人脸上露出狰狞嘲讽的狞笑，浑身浴血，配合丑陋的外表，看上去就像地狱深处爬出来的魔怪：“反正最后都要死，为什么要让你开心呢？”

    “我告诉你，那尊蔬菜培养基就藏在这座山林的某个角落，但……你永远都不可能得到它！”

    路岩看着摆出一副死猪不怕开水烫态度的年轻猪头人，忽然笑了起来，他从储物格子中取出一把长矛，毫无征兆的刺入对方被打碎的膝盖伤口内用力搅动！

    惨烈的哀嚎声响彻在整个丛林上空，无数燕雀都被惊飞，让这里几乎成为一片真空地带！

    “我不想骗你，你最后的结果肯定是死！但死法的选择权却在我的手中，我可以让你死的过程很漫长，也可以给你一个痛快。”路岩清秀的脸上挂着猩红的血，再带上森然的笑容，让他这张脸看上去就像是恶魔一般恐怖！

    “班卢族的战士，永远不会被恐惧吓倒！”年轻猪头人浑身伤痕累累，但态度依然强硬。

    “三斤重的鸭子，两斤半的嘴……”路岩冷笑一声，将滴血的长矛插在地上，而后蹲了下来问道：“你猜我准备怎么对付你？”

    “……”年轻猪头人不吭声，赤红的独眼中充满最纯粹的仇恨，如果目光可以杀人的话，恐怕路岩已经被千刀万剐了。

    “你之前提到把我挂在高处，让许多魔鬼鸦啄食我的血肉，让我看着自己血肉殆尽而死……”路岩的笑容越发灿烂了，“有点意思！”

    “我没有驱使魔鬼鸦群的能力，我只有一只游隼，所以进度会慢一些，这个过程会很漫长…”

    “勇士，忍住！”

    路岩拍了拍猪头人脑袋，随后，小白龙从旁边直扑而来，锋利的勾爪瞬间嵌入猪头人肩部，硬生生撕下一块巴掌大小的肉块！

    “嗷嗷嗷！”猪头人痛苦的嚎叫着。

    小白龙大口吞咽着新鲜肉块，利爪将对方身上撕出无数条深可见骨的伤口。

    血肉被撕开的声音是怎样的？

    以前路岩从来没有机会接触，但今天他听的非常仔细，血肉被撕开的声音很低，很沉闷，并且在撕裂的过程中通常伴随着血管爆开的液体溅射声，就像是制作蛋糕所用的挤压器挤出奶油的声音。

    这种声音让人有种来自基因深处的不适感，恐惧感，单单是听着就让人感到一阵恶寒。

    那么作为主角的猪头人，此时的感触又是什么样的？

    小白龙大口吞咽着肉块，连羽毛都被鲜血染红，它的动作很缓慢，刻意的让猪头人看清自己每一寸血肉被吞咽下去的动作。

    短短三十秒时间，原本强硬的猪头人此时浑身哆嗦，屎尿也开始失禁，狰狞的脸上布满了恐惧。

    猪头人这个种族在这片山林中是绝对的霸主，而且天性暴躁强硬，即便面对死亡也能保持镇定，但此时看着自己的身体小白龙不断啃食，它……终于崩溃了！

    “杀了我吧！你杀了我吧！”猪头人惨叫着：“你这个废物，杂种，蛆！你杀了我，杀了我啊！”

    猪头人的崩溃并不是因为身体上的疼痛，更重要的是来自心理上的压力！

    这种眼睁睁看着自己被吃掉的感觉，在视觉冲击力上是远远高于看着别人一刀捅入自己体内的！

    那种无力的，那种静等着死亡的，那种自己还没死、就看着自己身体不断消失，从“生物”转为“食物”的绝望感，足以吞噬任何一个强硬的灵魂！

    此时猪头人不停嚎叫辱骂着，各种不堪入耳的话都从它嘴里喷出来，它想以此来激怒路岩，让路岩直接杀了它，终结它这种痛苦。

    但它失败了。

    路岩十分平静的坐在一旁，面无表情的看着它，丝毫没有动怒的迹象。

    “我受不了了，我告诉你你想要的东西在什么地方……”终于，年轻猪头人奄奄一息的开口，将一个位置告诉了路岩。

    “早点配合，不就不用遭这么多罪了嘛！”路岩闻言眼前一亮，笑眯眯的骂了一句，而后挥了挥手站起身来：“小白龙，去这个位置看看，如果它敢骗我们……”

    路岩停顿了一下，看了一眼凄惨无比的猪头人，沉吟片刻，觉的对方应该不敢再骗自己，能够忍住这种折磨依然向敌人送出假情报的人，除非是经过地狱训练的特工，猪头人……还不行！

    小白龙振翅而去。

    路岩看着倒在自己脚下生命垂危的猪头人，心里有些感慨。

    其实他和对方本身没有什么必死的仇怨，而且在这件事上，还是他向对方出手在先，对方，应该算是正当防卫？

    在这件事中，自己杀了对方老爹，还把它折磨的不成人形，用正常人的视角来看，似乎自己才是那个大恶人，大反派！

    “只不过这里是荒野……”路岩轻声开口。

    是的，这里并不是有法度存在的文明社会，而是野蛮的末日荒野，在这里，没有什么道德、善良、邪恶之分！

    在这里的一切，都要以生存利益为第一目标！

    之前三名暴徒袭击路岩是这样，现在路岩袭击猪头人也是这样！

    路岩很清楚这片荒野上的法则，所以不会因为自己遭到袭击而感到意外和不可思议！同时，也不会因为袭击别人而产生心理压力！

    就像路岩之前说过的，人类为了让自己过的更好，已经灭绝了无数个种族，但谁让人类是食物链顶端的生物，拥有这个特权呢？

    为了自己，侵略其他种族，这本身就是所有生物的特质！如果不想在荒野上成为被顶级存在灭绝的生物，就必须通过不择手段的方式爬到食物链顶端！

    路岩劫杀猪头人，实际上就相当于猛虎捕杀羚羊，是最基础的生存法则！

    难道猛虎还要为吃掉羚羊而感到抱歉吗？

    不需要！

    不可能！

