    第1046章 冲霄剑意

    “薰儿明白便好！”

    陆云霄微微笑了笑，抚了抚古薰儿的脸颊。

    古薰儿肌肤雪白细腻，如绸缎般，触感极好。

    尤其是小脸QQ弹弹的，满满的胶原蛋白，让陆云霄是爱不释手。

    “古霄哥哥，父亲还在看着呢。”

    古薰儿后知后觉, 终于想起古元还在盯着，俏脸嫣红的道。

    陆云霄揉捏的太舒服，太让人享受，让她都有些忘了。

    “放心，知道的。”

    陆云霄笑应了一声，拍了拍古薰儿的小脑袋, 右手慢慢背于身后。

    古薰儿歪着脑袋，和陆云霄站立在一起, 看着天空中那分外激烈的战场。

    其实, 论人数，哪怕是陆云霄集齐了五大族群，再加上手中的傀儡。

    在斗圣强者上的人数，依旧没能超过魂族，甚至比魂族还是要少的。

    但是问题在于，陆云霄的人，普遍实力很强。

    尤其是陆云霄简直的那些傀儡，就没有在二星斗圣之下的。

    普遍的都在三星斗圣，所以大乱斗起来，陆云霄这边，反而是逐渐占到了上风。

    而在高端强者的对战中。

    吞噬之主轻松应对魂天帝！

    虽然都是相当于九星斗圣巅峰的强者，但吞噬之主无疑更靠近半帝一些。

    两人的战斗虽然没能付出胜负，但是吞噬之主更加轻松写意一些。

    面对着吞噬之主, 魂天帝显然是没有余力插手其余的战斗的了。

    而在凰灵儿和虚无吞炎的战场，可以一目了然地看出，战斗完全是一边倒。

    虚无吞炎只是九星斗圣初期，而凰灵儿却是九星斗圣巅峰。

    虽然生为异火之体, 虚无吞炎会比较难缠一些, 但凰灵儿还是轻易暴打虚无吞炎。

    彼此间的差距，毕竟还是非常大的。

    此刻的虚无吞炎，已经极度吃力。

    想来，败北，也是迟早的事情了。

    而魂族四魔圣这边，另外两人被北王和玄傀缠上，可谓是自顾不暇。

    北王和玄傀和那二人是同一级别，可是北王玄傀可是傀儡，还是有着战斗记忆的傀儡，绝对的杀戮机器。

    这两人面对着被王和玄傀的攻击，也是极为吃力。

    顾独行这边更不用说。

    青雉对决了魂煞，凭借着龙族的体魄优势，再加上魂煞有伤在身。

    青雉占据了绝对上风。

    而顾独行对战魂焱和魂虚子两人，那完全就是碾压性的。

    三对一尚且不敌，更何况是如今二对一，更加难以抵挡。

    陆云霄甚至都怀疑，再战斗下去，顾独行完全有能力将魂焱和魂虚子，全部斩于黑龙剑下。

    身为剑中至尊, 顾独行的战斗力根本不需要怀疑。

    “古霄哥哥, 形势一片大好呢。”

    古薰儿抿嘴一笑，哪怕以她目前尚且还粗浅的修为，也能看出，目前陆云霄这边优势很大。

    战斗如果再进行下去，只要没什么意外，那么陆云霄这边，获取胜利，根本不会有什么问题。

    古霄哥哥真厉害呢，这可是正面击败了魂族呀。

    古薰儿心中愈发崇拜陆云霄，只觉得古霄哥哥真的是无所不能。

    “还不到最后关头，一切都是未知，不可大意。”

    “还是那句话，薰儿，魂族没你想的那么简单的。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    狮子搏兔，尚且用尽全力。

    没到真正胜利那一刻，绝对不能放松警惕的。

    “魂族确实不简单！”

    古薰儿小脸一绷，变得严肃起来。

    如果不是陆云霄用一种惊骇的手段，拉起了这么一支可怕的队伍。

    只凭借古族，真的能是魂族的对手吗？

    魂族有魂天帝和虚无吞炎，而古族只有古元。

    一个虚无吞炎，就使得双方间的天平彻底倾斜。

    之前陆云霄总说，魂族才是远古八族中实力最强者。

    她还不愿意相信，但如今一看，真的确实如此。

    “古霄哥哥，你是觉得魂族还有隐藏？”

    古薰儿有些不可置信的问道。

    陆云霄的严肃，代表着他知道，魂族或许还有什么招没出呢。

    “肯定是有的，若是没有的话，那个人也就不叫魂天帝了。”

    陆云霄唇角微勾，传音道。

    魂天帝向来谋定后动，更是基本上从来没吃过亏。

    不过巧合的是，他陆某人同样也是喜欢藏一手。

    这场狩猎游戏，就看谁是猎物，谁又才是真正的猎人吧。

    陆云霄眸光流转，闪过一抹璀璨的毫芒。

    ……

    “太虚龙拳！”

    伴随着一声娇喝，一道紫色能量拳印，猛然轰出。

    一股无与伦比的巨大几道，撕破空间，直直的印在一道身影之上，顿时传来一道清脆的骨裂之声。

    那道身影，也是以一种肉眼可见的速度，被一拳轰飞。

    “副殿主！”

    一个老者忍不住惊呼一声，脸色难看至极。

    方才被轰飞的正是魂殿的副殿主，一名三星斗圣强者。

    可是在紫妍的面前，哪怕是他和那魂殿三殿主联手，依旧不及，直接就被吊打。

    方才，那位殿主，更是被直接轰飞，吐血不止。

    “叫什么叫，马上就轮到你了。”

    紫妍撇了撇嘴，小手一捏，再度一拳轰出。

    这老者连忙抵挡，可紫妍的拳头，又岂是他能接的下来的。

    当即后手便被打的脱臼，整个人像皮球一般，被紫妍一拳打飞。

    口中尤自吐血不止。

    “不堪一击！”

    紫妍摆了摆手，眼神不屑，白活一把年纪了，连她的拳头都接不住，真是废物。

    “嗯？”

    “不好！”

    紫妍娇躯猛然一顿，只见得方才那老者倒飞的方向，正是陆云霄所在的地方。

    紫妍心中一凛，连忙追了上去。

    “哈哈哈，天助我也！”

    那老者吐血不止，但眼神中却满是惊喜。

    本来是毫无希望的，但没想到紫妍那一拳，竟然把他轰向了陆云霄。

    这一拳打的好啊，只要抓住了陆云霄，还怕这些家伙不停手？

    老者阴笑着，主动扑向了陆云霄，干枯的手爪就那么抓了过去。

    “古霄哥哥，小心啊！”

    “陆云霄，担心！”

    紫妍和古薰儿的惊呼声几乎是同时响起。

    陆云霄抬起头，眼神中带着几许嘲讽。

    随即，剑意冲霄而起！

    (本章完)

