    第355章照片

    邱河去上京都上大学的事让家里的人失落了一阵。

    虽然家里只是缺了个人，却莫名显得空荡不少。

    就连小云宝吃东西都少了些。

    不过日子总要继续过的，大家也慢慢回归了正常生活。

    邱梅想要的生产线图纸出来了，虽然上面没有署名，但邱梅猜到了真正的设计师。

    哪有什么做好事不留名的，来往都是人情。

    邱梅打电话给程芝书道谢，自从那通电话后，两人又恢复了往日的关系,仿佛之前的龃龉不复存在。

    程芝书解开心结中身体也重新好了起来。

    如果不是之前邱河的电话，程芝书怀疑自己恐怕会一蹶不振下去。

    忙碌在一定程度上也会抑制胡思乱想，程芝书帮着邱梅把生产线理好，食品厂鸟枪换炮，更新换代。

    冷库则要慢一些，也幸亏之前已经通了电,不然还得麻烦。

    不过这件事邱梅倒是也不着急，距离夏天还有一阵,北方的冬天室外就是天然冷库。

    厂里的职工反倒比邱梅还新奇，都想看看从省城学回来的东西最终长啥样。

    等入春时，新的生产线和冷库终于全部完成。

    竣工这天邱梅也赶时髦弄了个仪式，专程找了个照相师傅。

    职工们兴奋不已，在食品厂前站了好几排，邱梅被大家簇拥在最中间。

    随着相机的快门声，这一幕被永久定格下来。

    小云宝也拍了好几张照片，她长的萌态十足，粉嘟嘟带着婴儿肥，无论哪个角度拍都好看。

    照相师傅找到邱梅询问，“这几张照片我洗出来能不能贴在照相馆玻璃上？”

    邱梅询问妹妹的意见，小云宝点头，“好呀。”

    师傅乐开了花。

    邱梅又想起什么，“您再帮我多洗一份吧。”

    拍完照,邱梅正要让人把师傅送出去，突然传来高广民的声音。

    “等等,把人留下。”

    高广民跑的气喘吁吁，满头大汗。

    “高叔也要拍一张啊？”邱梅和他开玩笑。

    “我这把岁数了拍啥,我是想让这位师傅拍一下地里的庄稼。”

    高广民是真没想到啊，这次让大家自己种庄稼，和平日里集体劳作竟然会有这么大的差别。

    精心侍弄的作物即便在冬天也长的枝繁叶茂，萝卜水灵的让高广民看着就美。

    尤其是邱山种的那片地方，产量比其他人要多出不少。

    虽然过两天才收获，但已然能看出来大不相同。

    高广民想留下照片不是纯然看着好看，他还有别的用处。

    “那就麻烦师傅了。”邱梅让高广民带着人过去。

    照相师傅拍的照片越多他赚的越多，按照洗出来的数量算钱，自然没什么意见。

    只是到了地里也挺惊讶，“这庄稼长的不赖啊。”

    高广民拍了拍邱山肩膀，“小伙子棒，庄稼自然棒。”

    邱山憨厚地笑道：“也得感谢于教授，都是他指导我的。”

    照相师傅啧啧道：“怪不得是教授呢，真是啥都懂，种地也行。”

    过了一阵照片洗了出来，邱梅把地里那几张给了高广民。

    高广民看着照片上在春日显出几分娇俏的农作物，心里头下定决心。

    人活一世，总得留下点什么吧。

    几天后，照片出现在和光公社社长的办公室里。

    ?  ?下一章还在审核中T^T

    ?  

    ????  

    (本章完)

