
　　秦慕枫凉凉的看了眼顾霄泽，真是什么脑瘫竟然敢把主意打到姜寻的头上。

　　就算不知道他跟姜寻在一起了，顾霄泽也该有点儿自知之明，就他那个脑瘫，能配的上姜寻？

　　他未免自我感觉太良好了些。

　　秦慕枫漫不经心的说：“听说顾霄泽最近正在频繁的相亲。”

　　“什么？”姜悦兮震惊的转头，愤怒的看着顾霄泽。

　　顾霄泽打姜寻的主意还不够，还在频繁相亲？

　　他是真没把她放在眼里！

　　秦慕枫甩下这么个消息，引得顾霄泽和姜悦兮慢慢掰扯。

　　他则牵住姜寻的手，领她往宴会厅去。

　　“我看到热搜了，你们在山上遇到危险。”走出去一段路，姜悦兮和顾霄泽的声音变小，秦慕枫再次开口。

　　“那算什么危险。”姜寻浑不在意，“都不够我一只手打的。你看热搜，肯定看到我的身手了。”

　　秦慕枫叹了口气，无奈道：“我知道你能打，但你能打跟我担心你并不冲突。”

　　“你知道我看了热搜才知道你差点儿出事的感觉吗？”秦慕枫薄唇微微抿了一下，“后怕不已。你都没有跟我说过这件事情，明明是关于你的事情，还要我看到热搜才知道。”

　　本来他是不怎么上微博的一个人。

　　但是因为姜寻，他现在天天都要扫两三遍热搜，看看有没有关于姜寻的事情。

　　“是我疏忽了。”姜寻低头乖乖认错，瘪嘴的样子像极了做错事的孩子，此时的样子竟是乖巧的不行，“我本来是觉得那些都是乌合之众，根本伤不到我，更加不是我的对手，所以事情结束之后，我也没把这事儿放在心上，只当是小事一桩，才没有跟你说。忽略了你的心情，我以后大事小事，都会跟你说的。”

　　听到姜寻谈及“以后”，这个词被姜寻说出来，多了一种承诺的意义。

　　两人有很多的以后，两人的以后有很长很长。

　　秦慕枫握住姜寻的手，边走边控制不住的无声微笑。

　　姜寻还很疑惑，时不时的把不解的目光投向秦慕枫带笑的侧脸。

　　这男人突然笑什么呢？

　　两人一同进了宴会厅，仍旧牵着手没有放开。

　　姜寻在对待跟秦慕枫的关系上，一直秉承着不去特意宣传，但也不怕被人看见的原则。23sk.Com

　　所以跟秦慕枫一起出现的光明正大。

　　反倒是剧组的人看到两人一同出现，竟然还牵着手，所有人在一瞬间都安静了下来。

　　宴会厅再小也是个宴会厅，承载了剧组那么多人。

　　竟能在同一时间安静，可见大家有多么震惊。

　　“陈导，您看！”助理小声提醒。

　　陈自龙正喝着酒，美滋滋呢，听到助理的话，顺着助理暗示的方向看过去。

　　见到秦慕枫和姜寻手牵着手走过来，差点儿惊掉了筷子。

　　不需要陈自龙说，助理已经去找服务生加把椅子和一套餐具了。

　　毕竟是自家大总裁，即使陈自龙的助理不提，服务生也已经去办了。

　　服务生的动作很快，要不是位置不够，他们恨不能搬来豪华沙发给秦慕枫坐着。

　　服务生不止搬来了椅子和一套新的餐具，还把桌上骨头之类的垃圾都收走，又狠狠地擦了一遍，用酒精消过毒，保证秦慕枫面前的桌面干干净净的。

　　众人：“……”

　　是自家老板没错了，瞧人家这重视的样子。

　　是客人们都得不到的服务。

　　都收拾好后，秦慕枫和姜寻坐下。

　　陈自龙看看秦慕枫，又看看姜寻。

　　不等陈自龙问，秦慕枫便起身冲陈自龙伸出手，“陈导你好，我是姜寻的男朋友。”

　　陈自龙赶紧起身跟秦慕枫握手。

　　服务生们在一旁紧紧地盯着陈自龙的手，真着急啊！

　　陈导你洗过手没有？

　　手上消过毒没有？

　　刚刚是不是还抓骨头来着？

　　就这么跟我们大总裁握手，合适吗？

　　面对秦慕枫，饶是陈自龙也紧张，早就忘了这些。

　　坐下后还紧张的心跳极快呢。

　　“姜寻跟我说过，她在剧组很受陈导的照顾。”秦慕枫客气道。

　　“哪里哪里。”陈自龙连连摆手，“我们受姜寻照顾还差不多。要不是有姜寻在，我们今天估计都下不了山了。”

　　“我看到了，她的身手确实是很好。”秦慕枫一脸骄傲，与有荣焉，夸姜寻比夸他还让他高兴的样子，“不过虽然如此，我知道这件事以后还是后怕不已。”

　　姜寻能打是能打，但你们不要以后什么都指望她。

　　她要是受一点儿伤我是要生气的。

　　秦慕枫没明说，但在座各位全都听懂了秦慕枫的意思。

　　卢袖瑟的目光在姜寻和秦慕枫的脸上转来转去。

　　怪不得姜寻的资源那么好，一个网红却一部接一部的戏拍。

　　怪不得陈自龙愿意为了姜寻生生的把开机时间推迟三个月。

　　让其他演员改档期，改不了的就换人，哪怕换掉男女主角也要留住姜寻。

　　这一切，都是因为秦慕枫。

　　因为姜寻的金主是秦慕枫。

　　卢袖瑟可不认为姜寻真是秦慕枫的女朋友。

　　像秦慕枫这样身份，出身秦家这样的大家族，而豪门甚至都已经不足以来形容秦家了。

　　秦慕枫又怎么会在外让人传出自己包.养女明星的事情？

　　必须要说出去好听，不有损他的身份才行。

　　不过是给姜寻一个女朋友的名头而已。

　　待秦慕枫腻味了，想换一个人捧，便说跟姜寻分手，又有了新的交往对象就是。

　　现在那些资方和导演都会认干女儿呢，秦慕枫又怎么会承认是包.养？

　　大家彼此心照不宣的事情，换一个好听点儿的名头罢了。

　　其实都知道是怎么回事儿。

　　在座的人也不会傻得出去到处宣扬秦慕枫跟姜寻的关系。

　　不论是男女朋友关系还是金主关系，都不会说。

　　说了都是给姜寻长脸，帮助姜寻拿资源，混的更加风生水起。

　　这种事情就是此消彼长，娱乐圈的资源就这么多。

　　姜寻要是多了，自己就少了。

　　傻子才会干这种帮姜寻坑自己的事情。

　　但张琪瑶就不这么想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第207章 我是姜寻的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 