    

    皇宫！

    少女看着站在白供奉身侧的一群和尚，眉头微微蹙起。

    “你们就是天外之人？”

    那些和尚之中，领头的是一个身穿青色僧袍的年轻和尚。他面如冠玉，脸上散发着微微的光芒。身姿挺拔，即使身穿着普普通通僧袍也透露出一种卓尔不群的味道，气质之强，让人根本不敢忽视。可以说，他简直是是天生的领导者。

    此时，这年轻和尚双手合十，对着少女轻念一声佛号道：“阿弥陀佛，小僧道衍，是从空蝉寺来，不知施主所说的天外，是指哪里？”

    少女淡淡道：“天外，自然指的就是这方天地之外，倒是你说的空蝉寺。恕我直言，我们这方世界，完全没有听说过这样的势力。因此，你们不是我们世界的人吧！”

    被一语道破自己等人来历，其他的和尚都有些骚动起来，脸色变得有些不善。不过就在这时，那白供奉的气息一闪即逝，压抑无比的气势顿时让所有的和尚脸色大变。

    “都稍安勿躁！”道衍轻轻抬起手，示意他们安静。

    下一刻，他才将目光转移到了少女身上，轻声道：“既然施主已经看出我等的来历，我等也不隐瞒了。不错，我们确实是来自这方世界之外。”

    “来到你们这方世界，我们只是为了带回误入此间的师叔而已。”道衍眼中光芒一闪，避重就轻，将目的说成了只是要带师叔离开。

    “哦？真的只是这么简单？”少女明显不信，她也不是傻子。不过，她也没反驳，只是反问道：“你说的师叔，是不是就是一个身材高大，长得还有些凶狠的光头，穿着一身金裟？”

    “是！”道衍连忙道：“我师叔现在在哪，还望施主能够告知！只要找到我师叔，我等立刻就走，不会打扰你们这方世界的安宁。”

    闻言，少女只是轻轻摇了摇她青葱一般的玉指，在道衍不解的目光中，她不急不缓道：“这个先不急，我还有些话要问你。若是你老实回答，我在考虑到底要不要带你们去见那所谓的师叔。”

    “施主尽管问，小僧一定知无不言言无不尽！”

    “那好！”一边说着，少女也正色了起来。

    “按照你的意思，进入这里的，只要你们这些和尚，和之前误入的师叔。那么，还有没有其他人？”

    道衍脸色变了变，有心想要扯谎，但是想想面前这少女在此界手眼通天，若是说谎很有可能直接被拆穿，影响到了救师叔就不妙了。

    于是，他老实道：“实不相瞒，和我们一起进来的，还有一些人。不过你们放心，他们是受我们所托，来这里寻找我师叔的，只要找到师叔，我们都会一起离开。”

    “那他们人呢？”

    道衍神色一僵：“他们在进来的时候和我们走散了，不过施主请放心，只要找到我师叔，凭借他的能力，完全可以联系上他们。”

    对于道衍的解释，少女有些不置可否。沉思了片刻之后，她感觉到了有些不对的地方。

    “等等，你刚才说，在你们到来之前，就只要你师叔误入了我们这方世界，对吧！”她眼光灼灼，盯着道衍，似乎在分辨他有没有说谎。

    道衍一脸不明所以点头道：“对。”虽然他说了不少假话，但是关于这个他还真没说谎。

    见道衍神色不似作假，少女的神色变得有些玩味起来。

    “那这就比较有意思了。”

    她想到了卫宗，原本以为这些人是一起的，但是现在看来，好像还不是。

    见到少女这般神情，道衍有些奇怪问道：“施主，可是有什么不对的地方？”

    少女摇了摇头，似笑非笑的看了他一眼，淡淡道：“你可知道，在你们来之前，除了你师叔之外，还有一个天外之人，他现在就在帝都。”

    “嗯？是谁？”道衍脸色顿时就变了。

    此界的人可能不知道这代表着什么，但是他可是知道这其中的利害之处。要知道，这方源界早就被他们空蝉寺等几方势力把控，能够进来的都是自己人，怎么可能会有其他人进来？

    “那人叫什么？确定是和我们一样的外界来客吗？”道衍有些急迫道。

    少女有些怪异的看了他一眼，似乎没有想到他反应这么大，不过很快，她还是如实回答道：“这人名为卫宗，武将修为，实力还不错，虽然只是武将，但是就连一般的武王都不是她的对手。”

    “卫宗？”

    听到这个名字，道衍先是一楞，似乎在思索，很快，他的眼中就绽放出了强烈的光芒。

    “此人，可是一名剑客？”

    “剑客？”这次轮到少女发楞了，只见她沉思一瞬，然后否认道：“似乎……没见到他佩剑，应该不是剑客吧。”

    “不是？”

    道衍有些糊涂，他印象之中的卫宗就只有前不久获得剑界天骄论剑第一的那位，伴随着天骄论剑的落幕，剑宗卫宗的名号，也算是传遍了诸天万界。

    剑皇李圣轩本来就是顶级天骄，就算在诸天万界也是赫赫有名。这卫宗能够击败他，自然引起了诸天万界无数天骄的好奇，道衍也不例外。

    想了想，他道：“你们有没有那卫宗的画像，我看一眼就明白了。”当时剑界的天骄论剑被记录在了传影水晶之中，发往各界。他作为空蝉寺的年轻一代领袖，自然也是仔细观摩过。对于卫宗，他不仅知晓其长什么模样，更是对他的剑技，手段都有了深刻的理解。

    至少，他自己是这么认为的。

    “有理！”少女拍了拍手，很快，就有画师上来，按照记忆里面的印象画出了卫宗的模样。其画工之精妙，画出来的卫宗简直栩栩如生，似乎下一刻就能突破纸张的阻隔，真正的活过来。

    “好画工！”

    道衍先是赞叹了一声，下一刻，他的全部注意力都放在了那画之中。

    一边看着，他的神色彻底变得凝重了起来。

    没有错，这画上的人，就是那有着剑宗之称的卫宗无疑了。只是，不知道为什么他到这里来就不用剑了。

