    天道学院众人，见到林缺赶来，一个个欢呼雀跃，势力高涨。

    　　“你没死！”

    　　艾希尔见到林缺，眼神一凝，不过很快就释然了。

    　　没死就没死吧，反正都已经撕破脸皮了。

    　　也无所谓了。

    　　林缺双眸如血，身上的杀意，实质化的弥漫全场。

    　　“我死尼玛！”

    　　他右手一招，葬戟握住，魔刀千刃归鞘，身体掠出。

    　　见到林缺的身影消失在原地，龙女艾希尔，不敢大意。

    　　魂力弥漫，化作龙形态，以她为中心，大地化作岩浆状态。

    　　林缺一踏入岩浆区域，身影立马被艾希尔扑捉。

    　　“抓到你了。”

    　　艾希尔龙爪挥出，和袭来的戟刃狠狠的碰撞在一块。

    　　顿时间，发出金戈之声，火花四溅。

    　　在众人的注视下，艾希尔的身体，宛如炮弹一般被砸飞出去。

    　　“好强！”

    　　艾希尔的强大战力，他们有目共睹，现在居然被一戟劈飞。

    　　林魔鬼，绝非浪得虚名。

    　　天道学院众人，齐声高呼。

    　　“雄起！”

    　　艾希尔稳住身体，还没调整站位，头顶的虚空之中，葬戟挥斩落下。

    　　她瞳孔一缩，连忙举起龙爪抵挡。

    　　“轰！”

    　　一戟劈下，强大的力量，将艾希尔脚下的大地崩裂下沉。

    　　“给爷死！”

    　　林缺双眼血红，整个人的头发，也被血红色的魂力影响，犹如鲜血一般。

    　　一瞬间，葬戟对准艾希尔，挥斩了上千次。

    　　龙爪都被林缺砍的冒白烟。

    　　面对林缺强悍的实力，艾希尔也被压制的死死的。

    　　难怪连老师都让自己小心，原来这家伙的真实实力，如此变态。

    　　不能藏拙了。

    　　她龙眼之中，火焰外放，似有无数妖兽奔腾的虚影。

    　　“嗷！”

    　　一声虎啸龙吟传出，艾薇儿的龙躯开始变化，身体布满了冰霜。

    　　冰女形态！

    　　“卧槽！”

    　　林缺见到葬戟被冰霜覆盖，只能迅速抽离，震碎了冰霜，身体迅速拉开身位。

    　　“咔嚓！”

    　　拉开身位后，林缺低下头，看着脚下的大地，被冰霜冰冻，碎裂一地的冰渣。

    　　尼玛！

    　　要是自己再晚一点，不得成一冰棍啊！

    　　林缺刚想开口说什么，陡然间，他面色肌肉一僵。

    　　身体……动不了了。

    　　冰女状态下的艾希尔开口了，缓缓说道。

    　　“我的第八魂技，冰皇圣女形态。”

    　　“凡是被我的技能沾染，只要魂力等级低于我，将会进入冰封状态。”

    　　“你输了。”

    　　她的魂力在这一路上的历练下，达到了九十八级。

    　　就算林缺在妖孽，比拼魂力，也不是自己的对手。

    　　天道学院一方，见到林缺都被打败，心中一凉。

    　　艾希尔，真的无人能敌吗？

    　　“凤啸九天！”

    　　就在这时，一直负责保护伤员的莫倾城，冰晶孔雀武魂释放。

    　　圣洁的冰晶魂力闪耀，孔雀在这股力量之下，开始不断蜕变，拥有一丝凤凰的气息。

    　　这是莫倾城的第八魂技，来自一头S级的妖兽异化的厉鬼。

    　　魂玉之中，夹杂着一丝凤凰的血脉，被武魂吸收，产生了异变。

    　　刹那间，天空之中，冰晶孔雀武魂，张开双翅，一颗颗冰火箭矢落下。

    　　冰皇圣女的形态下，艾希尔丝毫不惧，冰封领域一开，将落下的冰火箭矢，统统挡下了下来。

    　　“下来吧！”

    　　艾希尔抬起头，只是一眼，莫倾城所在的空间，瞬间被冰霜覆盖。

    　　莫倾城想要撤离，可惜释放魂技后的僵直状态，让她无法躲闪。

    　　眼看冰霜就要将她彻底冰封时。

    　　“炼狱八荒！”

    　　一声怒火传出，恐怖的血焰冲天而起，将冰霜蒸发。

    　　“什么！”

    　　艾希尔满脸震惊，回过头一看，林缺不知何时已经接触了冰封状态，冲着她咧嘴一笑。

    　　“就这？”

    　　“尝尝小爷，雷霆的滋味吧！”

    　　“雷神天罚！”

    　　林缺怒吼一声，天地间，风云突变，雷云密集。

    　　一道道恐怖的暗雷落下，所过之处，大地变成焦土。

    　　艾希尔连忙将冰霜凝聚成盾。

    　　“轰隆！”

    　　暗雷将冰霜盾牌为之击碎，艾希尔的右肩，直接被雷霆击穿，留下一个血淋淋的血洞。

    　　“干得漂亮！”

    　　众人见到攻击得手，高兴的蹦了起来。

    　　秦枫：“能不能别蹦了，快点救人啊！”

    　　杨巅峰他们这才反应过来，上前救治。

    　　“不好意思，一激动，把你给忘了。”

    　　秦枫：……

    　　艾希尔看着右肩的血洞，平静的脸庞，瞬息间变得狰狞起来。

    　　“找死！”

    　　“啊！”

    　　她仰天嘶吼，身体在八种兽化的形态下，不断切换。

    　　最后，她的形态定格，变化成了一尊太阳女神的模样。

    　　手持剑盾！

    　　林缺一脸吃惊的眨了眨眼睛。

    　　“卧槽！”

    　　“百变魔法少女？”

    　　艾希尔身体缓缓升空，冷声说道：“我要你们，统统死！”

    　　这一刻，她已经不管什么国际关系了。

    　　手中剑盾升空，化作一轮烈日，高高悬挂在空中。

    　　一时间，场中的温度开始不断攀升，大地冒出了白烟。

    　　林缺动了动脖子，发出咔咔的声响。

    　　“拼命吗？”

    　　“我怕你啊！”

    　　在这种级别的战斗，决不能犹豫。

    　　犹豫就会败北，果断不会白给！

