    两个侍女这也是拿着容器，连忙接住这个牛血。

    范红伟十分大气，开口道：“没关系，随便放，我这人别的不缺，最不缺这牛血。”

    众人直接沉默，一时间不知道说点什么好。

    一个人咋舌道：“其实人面花，我感觉挺温柔的……”

    很快，这容器就是被装满了，而这牛专和牛博，则是晕倒了过去。

    范红伟开口问道：“现在可以了吗？”

    水月一脸笑容，开口道：“自然是可以的。”

    这当中可是最原始的血液，当中的精粹更是存在，一滴就足以必过其他人的很多滴，对她来说，更是有着无以复加的用处。

    一个侍女则是把一壶茶，直接送到这范红伟他们的桌子上。

    水月提醒道：“公子，这茶水当中的天道气韵十分浓郁，最好是选择炼化，没有三年的话，怕是会爆体而亡。”

    范红伟不管不顾，直接每个人一杯，牛坡和牛鸥，这也是愣住。

    这可是天极茶水，就算是天极灵药当中最低极的灵药，那也是难得一见的，竟然就这么大方的送给他们一杯！

    牛鸥连忙拒绝，开口道：“公子，这怕是不行，这也太贵重了，老牛不敢喝。”

    牛坡连忙推送出去，开口道：“不好意思，公子，我也不能要。”

    荣兴不以为然，开口道：“快喝吧，这也不是什么珍贵东西，就是解渴喝的。”

    荣兴有点嫌弃，开口道：“这茶水比起恬柔姐姐，也差太多了。”

    范红伟则是开口道：“我就是想知道，咱们院子当中的茶叶，跟这外界的茶叶，有什么样的区别。”

    毕竟，他们天天在院子当中，喝着师尊的茶叶，还真没有品尝过外界的茶叶，不知道是什么滋味。

    两个人直接喝了一口，下一秒，两个人直接吐了出来。

    荣兴一脸怀疑的神色，开口道：“这是人喝的茶吗，怎么这么难喝啊！”

    范红伟无语道：“这茶狗都不喝。”

    黑子看向了这范红伟，目光十分危险，范红伟连忙改口道：“黑帝，我错了。”

    黑子这才收回目光，这茶实在是太难喝了。

    而周围喝茶的众人，则是脸色难看。

    一个人冷笑开口道：“胆子不小，竟然敢这么侮辱悟道茶。”

    水月脸色难看，开口道：“公子，你是不是有些过分了，你这无疑是在挑衅我们一族。”

    这可是他们一族当中的古天树产的茶，现在却获得这么一个评价。

    荣兴则是十分无辜，开口道：“姑娘，。这真不是我的错，这个茶真的不好喝。”

    荣兴把差摆在黑子的面前，开口道：“你看吧。”

    黑子懒得搭理，这两个人一个德行，直接一抬爪子，给那一壶茶倒了，看都懒得看。

    荣兴无奈摊手道：“你看吧，狗真不喝。”

    周围的人看见这一幕，这也是楞在原地，不知道说些什么。

    所有的人都是傻眼了，这两个人到底是什么人，这两个人一顿装杯就算了，那条狗这是什么意思，这未免太过分了。

    一个青年直接把茶水砸碎了，道：“草，我不喝了。”

    一群青年刚才还是无比沉醉，但是他们现在则是丝毫喝不下去，这狗都不想喝的东西。

    他们却是喝的津津有味的，要是继续喝下去，那岂不是还不如狗。

    青妖脸色难看，这也是放下手中的悟道茶，就算是天青，这时候则是暴怒。

    他刚才可是借助这个茶水，马上就要成为这辟海强者。

    但是现在可是前所未有的侮辱，怒吼道：“过来受死！”

    荣兴毫不畏惧，直接上前开口道：“既然你想战，那我们就一战！”

    双方针尖对麦芒，这就是要准备比拼一番，不过这时候，一道声音则是响起，开口道：“远古五榜已开启。”

    这道声音顿时响遍整个南域，这是恐怖强者的声音，而这时候，血肉庭当中，所有的人则是脸色一变。

    许多青年这也是直接起身，准备离去，他们所有人来到这里，就是为了这远古五榜，所以定然是要前去。

    水月则是看向天青，开口道：“天青公子，这两个人对我们所有族都是挑衅，更是应该直接击杀他们，不过这时候，情况紧急，到时候一起解决便是。”

    天青点点头，开口道：“不过是两个人族而已，更是蝼蚁一般的存在，既然这样，那我们到时候一起解决便是。”

    范红伟和荣兴则是一脸不屑，荣兴开口道：“既然如此，那就走吧。”

    一时间，众多强者都是直接向着城外走了出去，只见远处这荒原的上边，五个石碑则是猛然出现。

    这五块恐怖的石碑，散发出恐怖的气息，更有远古的苍茫之感。

    给人神秘莫测，不可探知的感觉，而这五块石碑的最上边，却是空白的，但是周围的其他的小石碑上边，则是看起来有些名字。

    毕竟每一次更迭纪元的时候，这五大石碑都会出现，只有最强的天才才可以在上边留下对应的名字。

    一个人开口道：“要是可以在这上边留下名字，就能得到当中的机缘，而越中心的石碑，奖励也是会更丰富。”

    一个老者则是缓慢开口道：“这上边，则是有着远古以来，众多的天才强者的名字。”

    周围见到这个老者，这也是大吃一惊，这可是一尊四曜境界的人。

    这榜单不过是刚开始，竟然就有强大的修士来到这个地方。

    半步大能则是来到对应的石碑，缓缓开口道：“既然如此，那我也要拼死一试。”

    他用尽全身的气力，更是向这个石碑砸了过去。

    这一拳恐怖如斯，这也是让周围的空间发生变化，天际都是在不停地颤/抖。

    所有人都看向这个这个人，想知道是什么结果，不过在这恐怖的拳头之下。

    那碑林当中，外围的一块石碑，这时候则是出现了一个拳头。

    这两个人拳头的对拼之下，这个人则是直接吐血，脸色煞白。

    这个人自语道：“这就是远古大能的实力吗，是我不自量力了。”

