    麦格带着两个小家伙，在城南复杂的小巷里转悠了一个多小时，绕晕了好几个本地人之后，终于在一个和申请书上所留的完全不同的地方，找到了黑猫歌剧院。

    与其说是歌剧院，不如说是一个破落的农家小院。

    透风的木门上挂着一块白色的牌子，用清秀的黑炭字迹写着：‘黑猫歌剧院’五个大字，最后还画着一只黑色的小猫。

    其实刚刚他们有乘着马车从这里路过的。

    只是麦格如何也无法将歌剧院和面前的这个破落院子联系在一起。

    上一次他们去看歌剧，五十铜币的价格，人家的场子也算是有模有样的了。

    “不会是这里吧？好像连人都没有呢？”艾米凑到那透风的门前看了看，小声道。

    “人倒是有，而且还不少呢。”麦格笑了笑，虽然门口没有人售票，不过这会这个小院里有十几个人，如果都是这个歌剧院的人，也能算得上是一个小型的歌剧团了。

    “那我们还要看吗？他们好像并没有演出呢。”艾米问道。

    这也是麦格纠结的，找了那么久才找到，不看看就回去肯定有些不甘心。

    可看到对方这架势，麦格非常怀疑这批人是搞诈骗的，而不是搞歌剧的。

    “非常抱歉，帕斯卡团长，我们黑猫歌剧团现在的确碰到了一些困难，但是我们依旧打算继续表演歌剧，没有并入你们马卡歌剧团的打算，您请回吧。”

    就在麦格他们准备走的时候，一道温婉动人的声音在门里响起。

    “马卡歌剧团？这名字怎么听起来有点熟悉？”麦格眉梢微挑。

    “就是那个唱歌很好睡的歌剧团吗？”艾米问道。

    “对哦，就是那个。”麦格点头，上次睡得太香，竟是连歌剧团的名字都没有记在心上。

    听这对话的意思，那个很好睡的歌剧团团长，跑到了黑猫歌剧团这里，打算将他们收编？

    这倒是从侧面印证，这个黑猫歌剧团的确是有一定实力的。

    “薇琪团长，我知道你是一个有情怀的人，可是黑猫歌剧团现在的状况你我都清楚，连生存都成问题了，更别谈剧院和舞台了，这样下去，黑猫歌剧团只会彻底散掉的。

    只要你签下这份合同，黑猫歌剧团和马卡歌剧团合并，以后我们就是一家人，我已经找到金主了，他愿意出资给我们建一座大剧院，这可是千载难寻的机会。”中年男人的声音苦口婆心的劝说道。

    里边沉默了一会。

    突然，一道桀骜而暴躁的声音响起：“你这肥腻的死胖子！到底要老娘说多少遍你才能听得懂？就你那街头耍猴的戏班子也配叫歌剧团，别以为进了院子，往台上一站，随便嗷嗷两声都能叫歌剧，歌剧的名声就是给你们败坏了的！

    现在立刻马上给老娘滚出去！不然信不信老娘亲自削你！我看你就是欠教育！”

    门里一阵棍棒乱响，伴着几声闷哼，那腐朽的木门砰的被撞开，一个满脸是血的胖子有些踉跄的跑了出来，嘴里嘟囔了两句，连滚带爬的跑远了。

    而在门里，站着个身材娇小，穿着黑色洛丽塔裙子的姑娘，双手叉腰，一头绿毛炸起，像个发飙的小狮子。

    门外，麦格父女三人目瞪口呆的看着她。

    腐朽的木门在寒风中晃了晃，最终还是轰然倒地。

    而门内的那位姑娘，一头炸立的绿毛慢慢落了下来，闪耀着凶光的红色眼眸，也是渐渐变得清亮起来，气势顿时大减。

    “哎……诶……唉……”那姑娘看中年胖子消失在街尾的身影，神情有些懊恼。

    然后她的目光落到了站在门口的三人身上，突然意识到什么，表情一囧，脸蛋微红，略显尴尬的冲着他们笑了笑，声音温柔道：“抱歉，有吓到你们吗？”

    这温婉的语气，柔美的声音，还有自然不做作的神态，完全就是一个可爱的小姐姐好吗？！

    虽然身高不到一米五，对A没商量，但依旧可爱无敌啊！

    实在无法将她和刚刚那个，如小狮子一般，手撕一米九的中年油腻胖子，捍卫自己的理想和事业的霸气女团长联系在一起。

    “这就是演技吗？爱了爱了。”麦格都忍不住对面前这个姑娘刮目相看。

    暴躁女王与温婉小姐姐之间无缝对接，这种好……一般男人都不懂。

    “额……我们是来看歌剧的。”麦格指了指掉到地上的那块牌匾。

    “哦！”薇琪一惊，连忙把牌匾从门下扯出来，宝贝的拍了拍上边的灰，这才回过神来，看着麦格：“你说……你们是来看歌剧的？”

    “是的。”麦格看着把牌匾宝贝的抱在怀里的薇琪，微笑点头，“我们应该没有找错地方吧？”

    “当然！这里就是黑猫歌剧团。”薇琪连忙点头，笑容在脸上漾开，不过看了眼躺在地上的门，有点窘迫道：“刚刚……有点意外，但我们的表演绝对不会让你们失望的。”

    “希望如此。”麦格点点头，跟着薇琪走进了这个破落的农家院。

    院子非常荒凉，但被打扫的很干净，院子中间用木板拼了一个小小的台子，看起来十分寒酸。

    而在木台前面，摆着几把破旧的椅子，还有着拙劣的维修痕迹。

    而这，应该就是所谓的黑猫露天大剧院了。

    “这边请坐，歌剧马上开始。”薇琪脸蛋微红的迎着三人入座，这可是这半个月来第一波进门之后没有立刻扭头就走的客人。

    一旁的屋子里探出来几个年轻的脑袋，稀奇又兴奋的看着麦格父女三人，仿佛他们才是歌剧演员一般。

    “你忙去吧，不用招呼我们。”麦格扫了一眼那用布条绑着的椅子腿，有点担心经不起自己稍微用力的表情。

    艾米已经拿出了自带的折叠凳，而且作为消耗品，她非常机智的学习她母亲多备了几把。

    所以麦格和安妮也坐上了安全的自带板凳。

    薇琪表情略显尴尬，但也是颇为兴奋，至少有客人坐下了，这是个不错的讯号。

    “请稍等。”薇琪快步向着演员休息室走去。

    “这团长，好像不太聪明的亚子……门票都不先收走吗？”麦格看着薇琪的背影，眉头微皱。

