    

    
第285章印刷术和造纸术，已经泄露了

    
咸阳皇宫内。

    
秦始皇正看着面前的文书，眉头却有些微微皱起，

    
“浪儿对儒法两家的影响，却是弱了些。”

    
“虽然儒首偏爱于他，可如今在儒家苏儿的声望，反而要比他高一些。”

    
“法家，则是高儿的天下。”

    
如今儒法两家的大辩论已经结束，不少儒生脱颖而出。

    
年轻人一代中，反而是扶苏和高，声望最好。

    
当然，虽然两人的背后都有推手，但这也能说明两人还是有一些才能的。

    
反而他之前最看好的赵浪，似乎没有取得什么进展。

    
胡亥就更不用说了，这些天没出去闯祸，就已经是表现优异了。

    
这时候一旁的赵高笑着应和到，

    
“老奴为陛下贺，公子扶苏也算是不负您的期望。”

    
“老奴听闻，如今市坊之间，大家都知道了有了那么一位公子苏，以后如果当了丞相，大秦就不用打仗修长城了！”

    
听到这话，秦始皇的脸色微微一变，淡然说到，

    
“嗯，倒是很得民心。”

    
赵高连连应到，

    
“是啊，是啊！”

    
“公子高也得到了不少法家子弟的拥戴。”

    
赵高又把公子高给夸了一通，然后才说到，

    
“到是公子浪，最近一直在忙鹤鸣学府，还有农家的事。”

    
秦始皇听着，心里不由的有了对比。

    
扶苏，和高，两人虽然进展不错，但眼界却狭窄了些。

    
而且只是为自己牟利。

    
而赵浪一个人辛辛苦苦，弄起来个学校，还不忘记把校长的位置给他。

    
这眼界和觉悟，谁高谁低，就一目了然了。

    
此时赵高还在夸扶苏和高两人，秦始皇心里却觉得有些不悦了，

    
“怎么，昨夜浪儿当着你的面，说了你几句，你便怀恨在心了？”

    
赵高一听，顿时大惊失色，直接跪拜在地，说到，

    
“陛下！老奴不敢！”

    
“只是觉得公子扶苏和高，难得让您舒心一会，所以才多夸了几句，老奴对公子浪万万没有恶意啊！”

    
秦始皇这时候才冷哼了一声，说到，

    
“谅你也不敢！”

    
看着赵高跪在地上的样子，秦始皇不由响起了赵浪的话，赵高李斯不过是两只臣服强者的恶狗。

    
如果真有那么一天，扶苏和高，能压得住他们吗？

    
正当秦始皇思索的时候。

    
一个侍从进来禀告到，

    
“陛下，丞相求见。”

    
秦始皇微微抬眼，

    
“让他进来。”

    
如今法家之辩已经结束，对方过来到是不奇怪。

    
估计是为了高儿，儒家有了自己的代言人，法家自然也不会落后。

    
“见过陛下。”

    
很快李斯就出现在宫殿内。

    
“丞相何事入宫？”

    
秦始皇看着李斯，直接了当的问道。

    
李斯缓缓的说到，

    
“陛下，臣为了法家而来。”

    
秦始皇心中淡然，他对自己的臣子，还是极为了解的。

    
而且他也早已听到了黑冰卫上报，法家这些天一直在宣扬以法为教，以吏为师。

    
如果是之前。秦始皇说不定也就答应了。

    
但是现在，他早已经被赵浪说的，并用百家给吸引了。

    
很快，李斯就说到，

    
“陛下，臣有一个请求，想收一名皇子为弟子。”

    
皇子拜师，是要经过皇帝首肯的。

    
秦始皇心中说了一句果然，对方是为了高儿而来。

    
他也不介意，虽然他心中早已经看好赵浪，但想要一个皇子想要成熟，就必须有几块磨刀石！

    
顿时淡然的说到，

    
“好，朕答应你。”

    
李斯愣了一下，说到，

    
“陛下您这就答应了？”

    
“嗯，朕什么时候还会反悔不成？”

    
“多谢陛下！那不知道陛下准备何时告知公子浪他的身份，臣也可以早日准备仪式。”

    
李斯笑着说到。

    
秦始皇听到赵浪的名字，猛地一怔，回到，

    
“你说谁？！”

    
李斯回到，

    
“公子浪啊，陛下，您刚刚可是答应了的，不能反悔啊！”

    
秦始皇这次到是听清楚了，可是心里却更懵了。

    
如果是儒家他还能理解，赵浪前两次的表现还是极为不错的。

    
可是法家辩论，赵浪可是一次都没有去啊！

    
你这是凑什么热闹？

    
秦始皇思索完，看着来殷切的目光，假意咳嗽了一声，然后说到，

    
“浪儿的事情，朕，也不是那么能做主。”

    
“你想要收他为弟子，恐怕还是要拿出点本事。”

    
“而且，浪儿的胃口你是知道的。”

    
秦始皇是什么人？

    
这时候怎么可能不找机会坑李斯一波。

    
原以为李斯会犹豫一下，却没想到对方极为干脆的说到，

    
“陛下说的是，我法家自然是有诚意的。”

    
但这诚恳的态度，却彻底让秦始皇有些不会了。

    
对方之前可是推三阻四的。

    
就在这时候，有黑冰卫进来禀告到，

    
“陛下，公子浪传急信，邀您去庄子上想见，说是十万火急。”

    
秦始皇愣了一下，他可还是第一次看到赵浪用十万火急。

    
当下没有犹豫，说到，

    
“准备出宫，丞相你也正好一起。”

    
很快，三人就离开了宫殿。

    
一路来到了赵浪的庄子上。

    
果然，这次赵浪很着急，才见面就对三人急冲冲的说到，

    
“爹，跟我来！”

    
都没有和赵高，李斯打个招呼。

    
一直到了房间内，才带着几分急切说到，

    
“爹，李叔，赵叔，不好了，我们的印刷术和造纸术，已经泄露了！”

    
赵浪这时候不急是假的。

    
因为他刚刚在墨家解谜的那木屋里，看到的墨家奇物！

    
居然是一张印着字的纸！

    
这说明什么！这造纸术，印刷术早已泄露！

    
他还指望这玩意儿赚钱呢！

    
听到这话，秦始皇不由说到，

    
“浪儿，你怎么知...怎么回事？”

    
赵浪把刚刚的事情，说了一遍。

    
秦始皇微微皱了下眉头，他没有想到，自己已经加强了戒备，墨家居然还是得到了原样的纸。

    
好在现在看来，对方还不知道怎么做，不然也不会举行解谜了。

    
于是安慰到，

    
“浪儿，不用太过担心，墨家还没有掌握怎么制造。”

    
赵浪点点头，他当然也知道，可他担忧也不是这件事，

    
“爹，孩儿担心的是，恐怕大秦已经得到了这两门技术。”

