
　　容枝一怔，了然的眨眨眼，娇笑一声，只见那素白的小手推开了他。

　　巧笑嫣然：“我以为我不会这么容易得手。”

　　“容枝。”他一把抱住她，低声说：“只要你说想要，马上就能让你得手。”

　　容枝用力一推，把他推倒在床上，跨坐上去，只差一厘米，她的唇，就能吻上顾祈。

　　男人的心，一瞬间更乱了！

　　娇娇软软的笑声从她口中溢出，娇嫩的唇划过他的侧脸，最后落在耳畔。

　　只听女人轻轻的说：“顾祈，今天，我很累。”

　　她拒绝了。

　　这个认知让顾祈一阵失落，忍不住想，要是刚刚直接动手就好了。

　　容枝翻过身，掀起被子躺进去，盖好被子后闭上了眼睛，嘴唇轻启。23sk.Com

　　“顾祈，晚安。”

　　失落的顾祈幽怨的瞪了她一眼，冲进浴室里洗了个冷水澡。

　　等他出来，已经是一个小时之后了。

　　——

　　随着《宠妃》的宣传片播放，容枝的粉丝一跃突破了一千六百万，这让消失已久的花花都跑出来祝贺。

　　因为有热度，不少剧本已经朝她抛出了橄榄枝。

　　所以她现在也不缺戏拍了。

　　杨善手里挑了几个剧本，拿过来给容枝，但容枝近期不想再演戏了。

　　“有没有涨粉又不演戏的方子。”

　　她对娱乐圈没有多大的兴趣，只想赶紧完成任务。

　　“对了，可以给工作室招几个艺人，要道德好的。”

　　对于容枝来说，一个人的能力怎么样是其次，最重要的是品德。

　　一个人的能力再出众，如果道德不好的话，那也是危险品。

　　杨善愣了一下，从剧本里挑了一个出来。

　　“那就接综艺，综艺涨粉快。”

　　容枝挺感兴趣的，拿起翻开。

　　这档综艺内容是《平凡的生活》，主要就是去农村生活三天，体验一下。

　　容枝几乎没有犹豫：“接了。”

　　杨善点头，又问：“招的艺人还有什么要求吗？”

　　“只要有实力，道德好的，都行。”

　　她应该是最轻松的艺人了，容枝眉眼弯弯。

　　最近姜茶时不时带容枝蹭一下热度，弄的糖果们以为她俩感情很好，都过来关注她。

　　看着一下又一下就涨的粉丝数，她开心极了。

　　照这样下去，她很快就能退出娱乐圈啦！

　　她可一点都不喜欢这个圈子，肮脏的气息让人作呕。

　　这会，

　　瞬间看姜茶顺眼了不少。

　　“容枝。”

　　顾祈最近跑的很勤快，自从那天晚上过后，就喜欢凑到跟前寻找存在感。

　　只能说风水轮流转，以前是容枝跟着顾祈跑，现在是顾祈跟着容枝跑。

　　容枝瞄了他一眼，继续刷微博。

　　“媳妇儿~我们走趴，回家吃饭啦。”厚颜无耻的男人凑上来动手动脚。

　　气的容枝给了他一脚，瞬间就焉了。

　　容枝严肃脸：“大庭广众之下，不要搂搂抱抱。”

　　“喔。”委屈巴巴。

　　“不许卖萌！”

　　顾祈像是解开了流氓属性，脸皮又厚，又爱凑上跟前去占容枝的便宜。

　　被容枝警告了很多次都没用，当场道歉，下次继续。

　　“得到了就不值得珍惜了嘛……”男人可怜兮兮的，好像容枝是个负心汉。

　　容枝无奈，凑过去亲了他一口。

　　男人眼前一亮，助理说的果然没错，卖惨就能吃豆腐！

　　回去加工资！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第八十四章 祈爷是个撒娇怪35免费阅读。https://xs.23sk.com 