    韩福江正在陪龙江酒店陪几个重要的客户吃饭，忽然接到了云州房管局局长高玉波的电话，让他立刻回公司一趟，说有一个身份非常重要的人物在等他，要他一定要好好接待。

    韩福江问是什么重要人物，但是高玉波说不知道，只说是上面有人通知的他。

    高玉波已经是云州房管局的一把手，他的上面那就只能是省里的人了。

    所以，在接到电话之后，韩福江立刻丢下了客户，快速地朝着公司赶来。

    一到公司，他就看到了站在门口的江炎，但是他见江炎衣着普通，不像是什么重要人物，还以为是来求职的。

    韩福江问前台接待道：“刚刚是不是有人来找我，现在在哪呢？”

    前台接待吃惊地用手指向了江炎，二十多分钟前，江炎当着她的面打的电话。

    她当时心里还暗笑，觉得江炎是个精神病，居然要他们老总滚来见他。

    要不是她看江炎也没惹事，早就叫保安把他给轰出去了。

    但是她怎么也没想到，自己老总真的来了。

    “韩总，就是他找您。”

    “他？”

    韩福江疑惑地看了看江炎，他也不敢怠慢，走上前去，问道：“请问你是哪位，找我有什么事？”

    江炎神色冷淡地回道：“你就是韩福江？”

    “是我！”

    “我有点事找你谈，你是想在这谈，还是去你办公室？”

    韩福江将江炎如此淡定，心想肯定就是那位非常重要的人物了。

    要是换做普通人见到他，早就激动不已，溜须拍马，哪里能如此镇定自若。

    “去我办公室吧，请！”

    到了办公室之后，韩福江让秘书给江炎倒了杯水，然后笑着问道：“敢问你和高玉波局长是什么关系？”

    “高玉波？不认识。”

    “不认识？”

    韩福江脸色顿时一愣，难道自己认错人了，这小子不是高局长说的那位非常重要的人物？

    “那你找我有什么事？”

    江炎开口道：“韩文山是你儿子吧？”

    韩福江点头道：“是我儿子，你认识他？”

    江炎回道：“不认识！”

    又不认识！

    韩福江眉头一下子就皱了起来，不悦地问道：“你不认识我儿子，那你问他干嘛？”

    江炎冷声道：“你儿子今天做了一些错事，我是来找你讨个说法的。”

    韩福江耐住性子，问道：“他做错什么了？”

    “你儿子欺负了我老婆，他必须要受到应有的惩罚。”

    “你老婆又是谁？”

    韩福江一听江炎这话，心里顿时就坚信，江炎绝对不是那个非常重要的人物。

    毕竟一个连高玉波局长的上面打招呼的重要人物，怎么可能会因为自己老婆被欺负了这种事情来找他讨说法，简直可笑。

    “我老婆叫徐凤秋，是你们大华地产销售中心的一名员工。”

    听到江炎的介绍，韩福江更加笃定了自己内心地想法。

    自己公司下属的一个普通员工的老公，能是什么重要人物，肯定是他认错人了。

    他的脸色一沉，用高高在上地语气说道：“你说我儿子欺负你老婆，你有证据吗？没有证据的话，那就是诽谤、诬陷，我是可以告你的。”

    江炎冷哼一声，说道：“有人告诉我说，你儿子把我老婆叫去他办公室，不久之后，我老婆衣衫不整地哭着跑了出来，这就是证据。”

    韩福江大笑道：“哈哈哈，这算什么证据？又没有人亲眼看到我儿子欺负了你老婆，别说我儿子没做这样的事，就算他做了，那又怎么样？我还说是你老婆勾引了我儿子呢。”

    “我儿子可是大华地产集团的少爷，大华地产资产有数十亿，不知道有多少女人想要勾引我儿子，就是想要一脚踏入豪门，从此衣食无忧。你管不好自己的老婆，还有脸来找我讨说法，真是可笑！”

    江炎脸色冰冷地说道：“侮辱我没关系，但侮辱我老婆，这是你犯下的最大错误。我给了你机会，但是你自己不珍惜，那就别怪我了。”

    江炎拿出了电话，再次拨打了之前的那个号码。

    “一个小时之内，我要云州大华地产集团破产！”

    说完，他挂断了电话，冷漠地看着韩福江。

    韩福江却像是听到了天大的笑话一样，笑的前仰后合，直拍桌子。

    “哈哈哈，吓死我了，一个小时内，要我大华地产集团破产？你是打电话给了灭霸吗？以为打个响指，就能把我辛苦经营了几十年的公司给搞垮？”

    江炎淡淡一笑，翘起了二郎腿，说道：“呵呵，那咱们就等等看！”

    韩福江笑道：“好，那我就陪你等等，真是好久没遇到这么开心的事了。”

    时间刚过了十几分钟，忽然韩福江的秘书就着急地跑了进来。

    “韩总，不好了，不知道怎么回事，忽然有人大肆收购我们公司的股份，随后又低价抛售，我们公司的股市指数在不断地下跌，目前已经跌了十几个点，亏损了好几个亿。”

    “什么？”

    韩福江脸色一惊，忍不住看向了淡定自若地江炎，心里不由犯起了嘀咕，难道真的是他刚刚那个电话的原因？

    没等他缓过神来，忽然财务部的经理也着急地跑了过来。

    “韩总，刚刚我接到了几家与我们有财务往来的公司电话，他们说要我们立刻把拆借的资金归还给他们，否则就起诉我们。”

    这时，又一名戴着眼镜的安全部经理跑了出来。

    “韩总……”

    “又发生什么事了？”

    韩福江双手一拍桌子，愤怒地瞪着他们。

    安全部经理咽了口吐沫，说道：“刚刚房产安全监督局打来电话，说我们要交工的房子存在安全隐患，暂停交房手续，并且停止楼盘售卖，要对我们公司所有在建楼盘进行全面检查。”

    韩福江脸色瞬间难看无比，这才短短十几分钟，他原本以为固若金汤的公司基业就瞬间遭受到了如此重创。

    他不由浑身颤抖地看向了江炎，心里有一个声音在告诉他，江炎就是那个非常重要的人物。

    “你们都先出去吧，不管再发生什么事，都不要来打扰我！”

    韩福江将所有人支了出去，然后快步走到江炎面前，噗通一声就跪下了。

    “这位少爷，我错了，求求你停手吧！”

    江炎嘴角露出了一抹冷笑，说道：“怎么，还不到一个小时，你就认输了？”

    韩福江欲哭无泪，这才十几分钟，他的公司就遭受到了重大损失，要是等一个小时，公司恐怕就真的破产了。

    “我认输，求求您大人有大量，高抬贵手，无论您提什么要求，我都答应。”

    江炎说道：“第一，把你儿子的一只手和一条腿打断，以示惩戒。第二，亲自去给我老婆道歉，否则我随时都可以让你公司破产，让你们父子死无葬身之地。第三，我来过的事情不许告诉任何人。但凡这三件事，你有任何一件事没做到，后果自负。”

    说完，江炎起身就离开了。

    韩福江瘫坐在了地上，仿佛全身的力气都被抽空了，整个人都神色呆滞。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

