    ...

    强大的力量不仅仅是毁灭了四大神族的弑神境强者，同时，还震裂了轩辕神族和冥神族的阵法！

    因为这一道攻击实在是太强了！

    四大神族逃离出去的那数十位神王境，看到这一幕，惊恐的心跳加速，眼珠子瞪得老大。

    此时此刻的他们，已经顾不得这些人死去的悲伤。

    他们心底里，只剩下劫后余生的心惊肉跳。

    如果刚刚他们没有躲避，恐怕这一下子，就算是没死，也要重创接近陨落了。

    四大神族带队的四位神王境巅峰，看到这一幕，双目猩红充血，各个杀意迸现。

    他们内心的恐惧，已经被愤怒磨平，剩下的全部都是怒火，四人的宝术，运行到极致，天空之上，光芒万射，惊人的宝术力量不断的打出来，一时之间，竟然稍微压制了太古神帝，呼延那罗。

    轩辕神族和冥神族的众人，则是脸色严峻到极点，阵法破裂，下一个估计就是他们了。

    云长青和洛离水二人，拼命对抗面前的太古神帝，想要回去救援。

    但是很可惜的是，他们两个本来就弱于对方的水平，就算是强行激发自己的能力，也不可能像那边的四尊神王巅峰一样，打出来更高层次的伤害！

    “该死！”

    “离水，不要乱了节奏。我们两个本就处于劣势，如果节奏乱了，对我们两个有致命的打击。

    相信我，会没事的！”

    话虽是这么说，可是实际上，云长青并不敢确定真的没事儿。

    他只是在赌，赌那一位传说之中的刀剑仙，真的会过来。

    此刻，他已经在心底里不停的默念。

    “刀剑仙，你千万不要不来！你要是不来，我轩辕神族这次，可就真的是损失惨重了。”

    一千多位弑神境强者陨落，神血都开始源源不断的从地面渗透，凝聚，开始朝着纳兰神帝所在的方位转移。

    那一位白发神帝，自然不会再去关注他们。

    他朝着那些逃脱掉的四大神族的神王强者，扫了一眼，旋即将目光投放在轩辕神族和冥神族族人的身上。

    神王固然好，但他们的速度也不慢，就好像老鼠一样，抓起来还真不好抓。

    轩辕神族和冥神族这么多人，先出手灭了，也能得到不少神血。

    白发神帝，再度抬手，又是一剑斩出！

    万丈剑芒，直冲两大神族之人而来。

    郑天涯、夏欣怡等人的心跳，都提升到了极点，心都来到了嗓子眼。

    再看其他人，更是吓得没谱，极个别修为低下的，裤子里都开始冒热气了。

    这一击下来，怕是要死不少人啊！！

    两大神族的神王强者，倒并没有像四大神族的神王那样逃离，全力以赴，凝聚自身力量，形成防御护罩。

    身后的弑神境，也全部都贡献出自己的一份力。

    但是可惜的是，他们在人数上比起四大神族要少许多。

    不论是神王层次，还是弑神境，加起来，连对方的一半都达不到。

    对方的防御罩，最多也就承受住太古神帝的一招，他们的防御罩，恐怕连一招都承受不住。

    剑芒瞬息而至，夹带着无可比拟的力量，直逼两大神族的族人而来。

    恐怖的气息，压抑的让一些人甚至跪了下来。

    郑天涯的心跳，在这一刻，仿佛都凝固了。

    虽然他并不是神王境九重的存在，但是他能感觉得到，此时此刻，他们挡不住这一招。

    完了！

    他们就要步入四大神族的后尘了。

    可就在这千钧一发之际，天空之上，陡然劈落一道惊天剑芒。

    轰——！

    这一道剑芒，强大的令人发指，比那白发太古神帝施展的剑芒还要更加强大，一剑落，直接将其斩断。

    爆炸的光芒，闪耀天际，而所有人都因为这个爆炸，停住了动作。

    天知道，这一刻，郑天涯、夏欣怡等人浑身紧绷的神经，终于得以缓解。

    刚刚那一瞬间，生死的压力，让他们感觉自己都快要虚脱了。

    夏欣怡流露出一抹劫后余生的笑容，道：

    “还好，我就知道，他一定会来的。”

    光芒很快消失，只剩下尘烟弥漫，尘烟中，立着一把似刀非刀，似剑非剑的兵器！

    “好极品的宝具！”

    女神帝忍不住惊呼一声。

    她敢说，这一把宝具的威力，丝毫不弱于太古时期的宝具，但是太古时期，武道文化昌盛，故而会有很多的宝贝，远远超过这个时代。

    而这把宝具，上面并没有那种古朴气息，必然是现在新打造的。

    在这个对于他们来说，已经是属于末法时代的时代，居然还有人，有这种水平，打造出来这么极品的宝具！

    当真是让人感到震惊！

    纳兰神帝，朝着天空微微抬头。

    他感觉自己似乎终于找到了，刚刚那股不安感的来源。

    “看来，我们的陵墓中，来了一位不同寻常的客人。”

    他身边的女神帝，也立即顺着纳兰神帝的方向看过去。

    但是结果很可惜，她什么都没看到。

    下一秒钟，纳兰神帝的视线，又缓缓落下，投到了轩辕神族众人的面前。

    女神帝连忙看过去，登时忍不住的有些错愕。

    那里，不知道什么时候，已经多了一个身穿铠甲的身影。

    铠甲自带头盔，看不清他的面容，铠甲的表面，刻画着游龙走凤，栩栩如生，仿佛拘禁着太古凶兽的灵魂。

    从那铠甲上，众人能够清楚的感觉到一股儿积蓄待发的威压。

    “好极品的宝具护甲！”

    女神帝的眼神中，再度流露出来一抹震惊。

    就这一把兵器，一套护甲，能够得到其中一个，就已经很了不起了。

    这家伙居然能够把两个全部都集齐，真是非同凡响。

    四大神族和其他太古神帝，都是齐刷刷的看着叶萧，有些震惊，也有一些不明所以。

    这个家伙到底是谁？

    怎么会莫名出现在这里？

    云长青和洛离水更是惊愕连连。

    这就是...轩辕神族的刀剑仙？

    果然水平很高，这两个宝具，可不一般啊！

    叶萧缓缓踏步，走上前去，路过大龙，右手手指微动，大龙自动从地面飞出，落入他的手中。

    而他，则是缓缓朝着那一位白发神帝走过去。

    这些神帝，又吸收了一千多个弑神境五重之上的神血，足够了。

    这些神血加起来，足够自己进阶神帝！

    “刀...朋友小心，他很厉害，虽然只能发挥出来神王巅峰的修为，但是同阶之内，能够以一敌多，不可大意啊！”

    云长青本来准备喊刀剑仙的，但是到了最后，还是没有喊，只是喊了一个朋友。

    毕竟这里有很多人，他可不能随随便便喊出来，以免后续招致什么麻烦。

    还是需要低调一些。

    可惜，叶萧并没有回应他，依旧是朝着白发神帝走过去。

    白发神帝微微眯起眼睛，一双精光四射的瞳孔中，透露出一抹略带兴奋的杀意。

    那还是棋逢对手才有的感觉。

    虽然他还没有真正见识过叶萧出手，可是他已经隐约感觉到了，眼前的叶萧，水平很不一般。

    其他神帝也没出手，都是饶有兴致的看着叶萧和白发神帝的对决。

    高手有高手的修养，对于强者，他们更多的是欣赏，而不是想着生死，也不是想着如何以多欺少。

    看着不断走过来的叶萧，白发神帝也没有出手，而是开始凝聚自己的气势和力量，将自己的修为和战斗意境，集中到一点，提升到当前最好的水平。

    高手的对决，往往在极短的时间内爆发，也在极短的时间内，确定胜负。

    他和叶萧的之间，即分胜负，也决生死！

    因此，他必须要拿出自己全部的实力。

    伴随着叶萧和白发神帝之间的距离，越来越近，众人全部都屏气凝息，死死盯着二人，谁都不想错过这不可预估的一幕。

    一位，是虽然身受重创，沉睡不知道多少万年，依旧强势的太古神帝！

    一位，是神秘至极，不知修为到底几何的后辈晚生。

    两人之间的对决，到底谁输谁赢？

    终于，白发神帝率先出手！

    高手有高手的骄傲，一般情况下，不会率先出手。

    可是这一次，他没有忍住。

    他不确定自己是因为太古时期的战斗，让自己消沉了意志，还是时光的侵蚀，让他变得有几分胆小了。

    但他感觉，眼前的叶萧，让他摸不准，很危险，所以他只能抢先一步，先下手为强！

    而就在他动手的那一瞬间，叶萧的身影，瞬间消失在原地。

    众人还没反应过来，叶萧已经出现在白发神帝的身后，而那满头白发的头颅，竟直接升空，在空气中，保持着战斗时的面容，直到被斩杀的这一刻，他竟然都没有感觉到，自己被斩杀了！

    一招秒杀太古神帝！

    这一瞬间，全场所有人，都是心跳猛然间剧烈加速了一下。

    “噗通...”

    白发神帝的头颅和身躯，因为彻底死亡，而失去控制，沉重的摔倒在地面上，砸碎了地面，砸出来一个大坑。

    全场死寂一片，所有人都是不可置信的看着眼前的一切。

