    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    众人瞧见林缺那没下限的操作，一个个脸色愤怒不已。

    就没有人能治一治这样小子？

    天理呢？

    你拿我们杀的妖兽的肉出来卖，赚我们的钱，有没有考虑过我们的感受？

    不当人？

    “混账啊！”

    奥利夫整个人都快被林缺整崩溃了。

    你特么烤肉出来卖就算了，为什么还要在我面前显摆，真当老子经得起考验？

    林缺在一番收刮后，赚取了小一百万的烤肉钱。

    只要肯努力，开动小脑袋瓜子，还能赚不到钱？

    就在他得意洋洋的时候，忽然，目光陡然变得犀利，看向左前方。

    左前方的树林中，一道道黑影交错，腰间佩戴圆月弯刀，手持长矛冲向自己。

    林缺瞳孔一缩。

    虽然这些人面容被遮挡，但他一眼便认出了来人正是查拉米商会的御灵兵！

    这是要绝杀自己的节奏啊！

    胃口倒是不小，不过，得看你有没有一副好牙口！

    “咻！”

    一声破空声传来，十二柄长矛划破虚空，直指林缺要害！

    “修罗烈狱！”

    “五雷斩鬼印！”

    林缺身上血红色魂力爆发，不到半秒钟时间，两大魂技祭出。

    “轰！”

    长矛刺入血焰火海，雷印压上，将其全部打入大地，失去了攻击性。

    “铛！”

    还没完，一道道拔刀的声音传出，刀锋遍布寒芒的圆月弯刀斩向自己。

    “我闪！”

    林缺见到情况不妙，一个虚空挪移身体消失不见。

    圆月弯刀并未停下，斩落在林缺之前的位置，强大的破坏力使得大地都出现丝丝龟裂。

    恐怖的魂力波动溢出，震的一旁袭来的妖兽倒飞在树桩上，失去了生机。

    “林缺！”

    战斗的余波被秦枫等人发现，刚想回援，米国的基因战士，忍域的忍者挡住了他们的去路。

    “一个不留，诛杀！”

    为首的一位基因战士说道，随后无数人马冲出，身体开始变异，朝着元青等人冲了过去。

    “你们这群混蛋！”

    元青怒吼一声，身后武魂金甲象金光大放，四蹄踏天，发出兽吼，冲向前方的忍者。

    一时间，原本一致对外的局面，开始发生了变化。

    林缺一行人被针对，群体围攻。

    查拉米，加尔站在暗中，嘴角挂着一抹阴冷的弧度。

    “林缺，好好享受我为你准备的大礼吧！”

    他自然不会一个人贸然出手。

    也得感谢林缺这小子太招仇恨了，拉拢了米国和忍域一同出手。

    三方势力，足矣将他们一干人等全部留命于此！

    “该死！”

    林缺也注意到了队友的处境，目光看向查拉米商户方向。

    此时的梦露眼睁睁的看着眼前的局面，没有同意也没有阻止！

    在她身为一个商人的眼中，如林缺这等妖孽天才，如果得罪了，那便不能留有余地。

    为了她，也为了整个商会的安危！

    既然查拉米，加尔想要当这个出头鸟，她又何乐而不为呢！

    林缺一拳逼退袭来的御灵兵，看了眼梦露的所在位置，咧嘴一笑。

    想要玩？

    那小爷就陪你们玩波大的。

    “系统，我要兑换御兽术！”

    叮！

    系统提示：“大哥，当初可是你主动将御兽术兑换的，你现在又想要！”

    “男人，你可不能太贪心！”

    “除非给钱！”

    自从跟了林缺以后，系统发现自己崇高的品德也被林缺带坏了。

    居然贪恋起了钱财！

    混到现在，他也算是明白了一个道理！

    钱真特么是个好东西！

    林缺脸色一黑：“你身为一个系统，要钱干嘛？”

    “难道去找母系统啊！”

    叮！

    系统：“你休要多言！”

    “我虽然不能用，但是我有这么多钱，我心里开心啊！”

    “别废话！”

    “一口价，把你身上的所有钱财统统交出来，否则免谈！”

    林缺：？？？

