    杨昭释放了心中的魔气，让身躯被魔气沾染，开启了真正的杀戮。

    四周这些老者和老妇，还不如先前那位老者，所以岂能是杨昭的对手，而且即使他们人多，也一个没逃掉。

    因为危险幻境，危险幻境限制了他们的速度，导致他们全被杨昭所杀。

    杀这些老家伙们，杨昭真的没有愧疚，也不会心软，因为真的，这些老家伙哪一个手上不是鲜血无数。

    当然，杨昭自己也是，杨昭也不避讳这。

    这样的杀戮，让跟随杨昭而来的那些武者胆寒，哪里还敢待，全部不顾一切的逃跑。

    “杀这些老家伙，真的是一个很好的办法，他们体内，蕴含的气运太多了。”杨昭自行感慨，看着气运云台，真想立刻凝聚气运之气，但忍住了，因为还差很多。

    反域子，域子可还没有诛杀了。

    这些天才体内的气运，才能让他的气运质变，这些天才的气运，才在很大程度上真正代表这第一百九十九域的气运。

    而且，一般的气运云台，他杨昭是看不上的。

    他必须在具有灵智的气运云台上凝聚，这样才能做到极限。

    想要找到具有灵智的气运云台，可不简单，因为这需要那气运云台自行认可你，所以，你体内积累的气运必须够多，也必须代表你所在的那片地域。

    所以在这里，不杀戮也得杀戮。

    这处沟壑很深，踏着气运云台向下，杨昭越能遇见积累更多，战力更强的老家伙，他积累的气运就越多。

    气运带动了他的境界。

    不知不觉之间，直接突破先天境四重天。

    “通过夺取气运来提升境界，果然快速，不过可不能再这样突破了，这样继续下去，那就是邪道了。”杨昭自语。

    可夺取气运来凝聚气运之气，但一定不能进行突破，多了，内心会被邪恶侵蚀。

    忽然，一道道气运云台朝着杨昭靠拢。

    一股股强悍的气息也被杨昭感受到。

    人皇眼下，那一道道气运云台中有身影浮现。

    “直接现身吧，不用鬼鬼祟祟。”杨昭冷漠一声。

    话音落下，更多的老者，老妇，以及不少青年武者出现，其中一位红衣女子像怨妇一样冷冷道，“杨昭，今天就是你的死期，本仙女早就说过了，你一定会死的很难看。”

    这女子，杨昭记得，红衣家族的红衣仙女。

    “呵，上一次在葬魔地外没有杀你，你却不知道珍惜生命，今天又来送死了么？”杨昭冷哼。

    “送死的是你，这里的这些前辈们，全是我红衣家族的，今天全部露面，只为杀你杨昭。”红衣仙女怒声。

    “杨昭，终于见面了，本想带着这些前辈们去找你，没有想到你自己出现了。”另外一道声音也响起，一位身着赤红大袍的青年走出。

    “少家主！”所有武者都对这青年恭敬一语。

    “少家主，那么你就是第八反域子——红衣顽石了。”杨昭笑了起来，“正愁没有好的气运了，来的真是太及时了啊！”

    “果然嚣张，但这里可没有茅十八和玉家强者帮助你。”红衣顽石冷冷道。

    “废话少说，对你的气运，我已迫不及待，是群战还是单挑，任你挑选。”杨昭身上已泛起强烈力量，不屑而语。

    “群殴？你好像就一个人。”听见杨昭此话，红衣顽石也是不屑的笑了。

    “你理解错了，所谓群殴，是我杨昭一个人群殴你们一群，单挑的话，也是我杨昭一个人单挑你们一群。”杨昭语气更显不屑。

    “少家主，这狗东西太嚣张了，从来没有人敢如此小看，侮辱我红衣家族，我来斩他，一招，让他人头落地。”一位红衣家族的老者真不能忍了，怒吼说道。

    熊熊！其化作火光直接朝着杨昭冲去。

    火光绽放无穷，一尊火焰巨人出现在杨昭上空。

    “火神之光——崩天火云手！”

    大手如同火焰天穹一样，狠狠拍下。

    “我记得红衣家族中有一种火焰神通，就是这崩天火云手吧，据说这神通一出，天穹都在火焰下灼烧，都将崩溃，但在我看来，怎么这么没有劲。”杨昭冷笑，一记鞭腿甩过去。

    没有什么气力，就是腿部上纯粹的肉身力量所席卷出的风劲。

    啊~！

    当杨昭身形闪动时，惨叫声伴随，崩天火云手崩溃，火焰巨人倒下，那位老者更直接被杨昭一腿抽成两半。

    看见这，其他红衣家族武者狠狠一震，心中泛起惧怕。

    这怎么可能，那老者，可是五百年的老家伙，在先天境七重天最少积累二百年。

    “还等什么，一起上吧！”杨昭冷笑，身如游蛇，瞬间出现在红衣顽石的面前，紫薇之气全部爆发。

    杨昭嘴上说着要一人群殴红衣家族这些人，但真正做起来，却要先秒红衣顽石。

    红衣顽石也察觉到了这一点，很是好笑起来，“杨昭，你是真的狂妄，想要秒我红衣顽石，你以为你现在在梦中么？”

    “梦中和现实无所谓，我杨昭想做什么，你是阻止不了的。”杨昭冷冷道，右臂瞬间紫金化，轰出最强霸道龙拳。

    “火石陨星！”红衣顽石自然不相信杨昭能秒杀自己，但他也绝对不会小看杨昭，所以一瞬间催动血脉，爆发出他最强一招。

    也是红衣家族几大神通中的最强神通。

    他全身化作火石，无数颗。

    每一颗都在迅速变大，好似大地深处所有的火石汇聚，当火石都足够大时，凝聚成一，更加巨大，对碰杨昭的拳头。

    杨昭和杨昭的拳头看起来真的太渺小了。

    但力量的强弱可不是凭借大小来衡量的。

    轰的一声，巨大的火石陨星四分五裂，杨昭穿梭其中，在红衣顽石没有反应过来之前，到他胸口，拳影和杨昭自己都贯穿了红衣顽石。

    “我...不甘...”红衣顽石嘶吼说道。

    然而还没有说完，他的身躯，灵魂和他的火石陨星一样，四分五裂。

    这一切，在电光火石之间，等红衣仙女和红衣家族其他武者反应过来的时候，他们只看见红衣顽石那四分五裂的身躯，以及杨昭吞噬红衣顽石的气运和紫薇之气。

    “少家主...”

    “哥哥...”

    “哼，不用着急，也不用撕心裂肺的叫，你们很快会去找他的，你们放心，地狱是存在的，你们的残魂会在地狱重聚，算是我杨昭对你们的怜悯。”吞噬完紫薇之气和气运，杨昭很是邪恶的说道。

    九十九道紫薇之纹不知何时旋转于四周，穿梭于每一道气运云台。

    每当光芒绽放，就有一位红衣家族的武者倒下，杨昭自己也继续杀戮，先到了红衣仙女面前，冷冷道，“你身为女子，不是一般的狠，我杨昭招惹过你么？真是白长了一副好看的皮囊，暴殄天物，那就让我杨昭替天收了你。”

    在红衣仙女恐惧的眼神中，杨昭一掌拍碎红衣仙女的头颅。

    这时候，其他武者真的彻底胆寒了，即使他们联合有机会和杨昭一战，现在也只是各顾各，四散而逃。

    因为这，他们死的更多。

    “嗯？”就在杨昭吞噬气运的时候，心中忽然一颤，感受到了浓烈危险，下意识的，他迅速躲避。

    但还是稍微有点迟。

    左侧胸口，被一道光芒贯穿，出现了一个窟窿。

    好在他躲避了，没有伤害到五脏六腑，只算是皮外伤。

    杨昭立刻将人皇眼催动到极致，然而什么都看不出，要知道，那可是双重人皇眼啊。

    杨昭也在感受自己伤口上的力量，除了本质的火属性力量，还有一种隐约的无形无相气息。

    这让杨昭立刻想到云雨。

    “云雨果然出现了么。”杨昭心中道，“果然厉害，不仅感受不到，而且我双重人皇眼一丝痕迹都看不到。”

    “幸好我一直警惕着，否则刚刚那出其不意的一击，我真有可能死。”

    收回九十九道紫薇之纹，杨昭进入最强防御，冷冷道，“你手上的是云雨吧，否则，不可能在我这一双眼面前完美隐藏。”

    “竟然知道是云雨！”震惊的声音响起。

    “若不知道云雨，我杨昭岂敢进来，这不，若不是因为知道云雨，一直警惕着，刚刚我不就死了。”杨昭道。

    “我想，告诉我的名字，你不会吝啬吧。”

    “躲过刚刚一击，你杨昭有资格知道，我是第十域子。”声音从四周回荡。

    杨昭想通过声音判断这第十域子的方向和位置，但其很聪明，让声音扩散于四面八方，使得杨昭根本无法判断。

    “第十域子——金火劫。”杨昭重重道。

    “杨昭，府主赐我金火劫云雨，一是为了获得这里新诞生的天地气运之物，二就是斩你杨昭。”金火劫冷冷道。

    “哼，相信我，若不是因为你有云雨，你会比红衣顽石死的还要快。”杨昭冷冷道。

    “红衣顽石算什么东西，他同样借不住我金火劫的一招。”金火劫嘶声，“若不是因为我金火劫修炼时间比其他域子少，现在的我，就是第一域子。”

    “是么，那就收起云雨，和我杨昭光明正大的一战吧！”杨昭道。

    面对这云雨，杨昭还真有点无能为力，双重人皇眼看不见，黄灵魂也感受不到，所以，如果能激的金火劫收起云雨，杨昭非常乐意。

