    阎老三几乎将自己的嗓子吼破了！

    他现在没法不大声，他现在只是一门心思地希望自己的声音可以压住苏青的身寸击的木仓声。

    “我带你去，我带你去，我带你去……”

    而随着他的声音落下，苏青左右手木仓里的子弓单也终于打光了。

    再扣动扳击，两只手木仓里也只传出了“咔咔咔……”的空响声。

    阎老三终于松了一口气，太好了，太好了，这个疯娘们终于没有子弓单了。

    这浑身的肌肉一松驰下来，阎老三才感觉到自己的两股之间有些湿热的感觉，低头一看，这才错愕地发现，自己居然在不知不觉地情况下尿了裤子。

    TNND的，话说他阎老三这辈子还是第一次干出了这么丢人的事儿呢，这个疯婆子，果然是疯得厉害。

    阎老三咬牙切齿地瞪向苏青。

    而在苏青木仓声停下来的时候，雷动和金铃两个人也是同时松了一口气。

    刚才那一刻，不只是阎老三被吓尿了，就算是他们两个人也几乎快要尿了好不。

    要知道刚才他们苏大组长的那种状态，根本就是恨不得将阎老三打成筛子，但凡苏青的手腕抖一抖，现在的阎老三也万万不可能还是这样完好无损的状态。

    还好，他们头儿到现在还能保持着冷静。

    只是雷动和金铃两个人这才刚刚松了半口气，阎老三竟然拖着那湿淋淋的热乎乎的裤裆直接一跃而起，便像一头饿狼一般就直接向着苏青扑了过去。

    “啊！”

    雷动和金铃两个人的脸色同时一变，然后两个人也忙向着雷动和金铃扑了过去。

    只是到底他们两个人的速度到底还是慢了一步。

    阎老三是真的发了狠，他现在也不管不顾了，妈的，反正他手上沾了可不只一条人命了，枪毙十次都够了，所以现在阎老三的小算盘可是打得还挺精的，再杀一个他还是赚了。

    而且，这个女人还长得贼特么的好看，能有一个这样的大美女给自己陪葬，自己这也算是牡丹花下死吧。

    只是，阎老三的身手虽然也挺不错的，但是与苏青这种真正经过生死搏杀训练的人相比，还是太弱了。

    苏青一看他扑过来，不闪不避，那就是清泠泠地看着阎老三已经马上就到了自己的面前，眼看着阎老三的一双爪子就要碰到自己的脖子了，苏青却飞快地一抬右脚，这笔直又纤细的大长腿，却在这个时候爆发出了极为强劲的力气，而且这一脚正踹在阎老三的心口上。

    “啪”的一脚，阎老三只觉得自己的心口是被重锤狠狠地锤了一下，当下他的身子便不受控制地倒飞了出去。

    “呯”然后紧接着，阎老三那壮硕的身子便重重地砸在了地面上，嘶，好疼。

    不过阎老三却立刻一个挺身便又跳了起来，然后他竟然直接从后腰上又摸出了一把木仓。

    苏青，雷动，金铃三个人的眼瞳同时狠狠一缩，不好，这个混帐的身上居然还有木仓。

    当下三个人身体所做出的反应，居然比他们脑子的反应还要更快，三个人立刻身形一动，便向着三个方向跃开了。

    “呯，呯，呯……”

    阎老三可没有去管雷动和金铃，他的目标简直不要太明确了，就是冲着苏青来的，妈的，既然刚才这个疯女人不管不顾地对他出手，那么现在自然轮到了他来回报这个女人喽。

    虽然他的双手都受了伤，现在这一握起家伙来，更是疼得厉害，血也流得更欢了，可是……

    再怎么疼，他也一定要弄死这个疯娘们。

    而且刚才他借着自己那一摔的机会，竟然将自己刚才被苏青卸掉的一条胳膊也给撞上了，虽然疼得厉害，但却可以活动了。

    当然了，阎老三的脑子转得还是挺快的，他也不是一定要死的，如果他能拿下这个疯女人，以后个女人为人质的话，那么另外的一男一女便肯定会放自己离开的。

    好死不如赖活着，这绝对是致理名言。

    只要能活着，谁会想死呢？

    而且他还站了起来，手里的木仓倒是极稳，他的脚步很大，而且也很快，大步地迅速地向着苏青的方向走了过去，子弓单也是追咬在苏青的身后，令得苏青翻滚的速度根本不敢有丝毫的停滞。

    而雷动和金铃两个人手中的木仓口也对准了阎老三，雷动沉声喝道：“阎老三，住手！”

    可是阎老三却并没有住手，他不但没有住手，反而又从腰间摸出了另一把木仓，看也不看地，便向着雷动和金铃两个方向扫身寸了起来。

    “妈的！”雷动一边躲闪开，一边也恨声骂了一句。

    金铃也一样闪身躲开，然后她的手稳稳地执着木仓，瞄准了阎老三的手臂，扣动了扳击。

    “呯！”一簇血花自阎老三的手臂上绽放了开来，只是这一次阎老三却有了足够的心理准备，虽然手臂狠狠地抖了两下，不过却到底没有将手里的木仓丢下。

    “疯婆子，你去死吧！”

    阎老三怒骂着，根本看也不看雷动和金铃一眼，子弓单继续疯狂地向着苏青扫身寸而去，苏青躲得极是狼狈。

    而阎老三的叫骂声也还在继续着：“妈的，那个男人是了陈玉芬那个老女人随便指的一个山崖，老子哪里还记得他在哪里了，你特么的还不如去阴曹地府找了陈玉芬那个老女人去问呢，正好，老子可以送你一程。”

    而与此同时金铃和雷动两个人都瞄准了阎老三的脑袋。

    两个人没有看彼此，他们两个人现在只有一个念头，那就是不能让他们头儿再出事儿了。

    “呯！”两个人手中的木仓几乎是在同时响了起来。

    然后两团血花也几乎同时从阎老三的脑袋上绽放了开来。

    阎老三那疯狂扫身寸的动作也终于停了下来，他的一双眼睛还在死死地盯着苏青的方向。

    而本来正在地面上翻滚着的苏青也停了下来，一双冷冷的眸子毫无感情地盯着阎老三。

    虽然已经失去了意识，可是阎老三那双大睁着的眼睛还是看到了，苏青的那双眼睛里，没有一丝一毫的慌乱，有的只是冷冰冰的肃杀，甚至在这个时候她的唇还在无声地动了动，那应该是三个字：去死吧！

    “呯”的一声，阎老三壮硕的身子，终于重重地倒在了地面上，鲜血迅速地自他的身下漫延开来。

    雷动和金铃两个人也忙奔向苏青，一左一右地扶起了苏青，金铃担心地看看苏青的脸色，然后又看看苏青的小腹：“头儿，你没事儿吧？”

    苏青摇了摇头，手在自己的小腹处停下：“我很好！”

    宝宝，你应该知道妈妈是在帮你爸爸报仇，所以宝宝也在支持我是吧，果然不愧是妈妈的爸爸的好宝宝呢。

    雷动看苏青没事儿，也是松了一口气，只是他又看向阎老一的方向：“唉，现在阎老三死了，找……”

    他们还怎么继续找萧大法医的下落啊，毕竟陈玉芬死了，现在阎老三又死了，所以知道萧季冰下落的人，都死了。

    苏青摆了摆手：“他刚才说了，他也忘记了！”

    莫名的，苏青对于自己的那个梦，梦中的那个自称是自己师傅的白胡子老头儿有种莫名的信任。

    虽然她本来也是个无神论者，可是她自己最后都成了借尸还魂的人，所以她现在可不是无神论者了。

    所以，她最爱的人，应该不会有事儿吧。

    ……

    而等到老包得到了阎老三的死讯时，又听雷动和金铃两个人讲了他们与阎老三相遇后的经过，老包也明白那种情况下，除了将阎老三击毙也别无他法。

    不过，该走的程序还是要走的，当下老包便安排人去勘察现场的情况，同时也让苏青，雷动，金铃三个人将他们身上的出警记录仪放下，这个也是需要审查的。

    不过老包还是担心地把自家徒弟看了又看：“丫头，你没事儿吧，看你的脸色不怎么好看。”

    苏青一笑：“师傅放心吧，我没事儿。”

    老包深深地看着苏青的眼睛：“行了，老子给你放几天假，你先回去，好好地休息几天，你可要记得，你现在可不是一个人，而且咱们也不会放弃寻找小萧的。”

    毕竟萧季冰可是自己亲亲的徒婿，也是得力的属下，不管是于公还是于私，老包都要对萧季冰，活要见人，死要见尸。

    苏青点了点头：“谢谢师傅！”

    而且不管是他们苏家，还是萧家，也同样不会放弃寻找萧季冰的，也同样的只有一点，活要见人，死要见尸。

    和老包说了几句，苏青也觉得有些累了：“那师傅，这里交给你了，我先回去了。”

    老包示意苏青先等等，然后直接拿起对讲机，把自家儿子给召唤来了：“包小黑，包小黑，包小黑，臭小子赶紧给老子滚过来。”

    于是不一会儿，包小黑便顶着一脑门的黑线出现在了老包和苏青两个人的面前。

    话说，他们人一进到林子里，手机根本就没有信号，所以大家只能通过对讲机进行联系，当然了，这不是关键的，最关键的一点就是，大家的对讲机都在一个频道上，所以他家老子那惊天动地的一声吼啊，那一嗓子直接从所有的对讲机里传了出来。

    还有，包小黑这是什么鬼，他有大名的好不，这种外号平时大家在一起叫就叫呗，也没什么大不了的，谁见过当人家老子的人，叫儿子也叫外号的。

    包小黑跑回来的这一路上，遇到那些同事儿，大家一个个看向他的小眼神，全都带着一方难尽的笑意。

    幸好他的脸够黑，不然的话，包小黑敢说，自己的脸现在就是一枚妥妥的西红柿呢。

    有这样的一个爸爸，真心累啊！

    老包一看到自己的儿子到了，还不待包小黑开口呢，老包便一脚踹了过去：“臭小子，这么久！”

    还好，包小黑身手灵活，当下一跳，便闪身躲到了苏青的身后，这个时候，自家师姐的身后才是最安全的地方，然后这货探出半颗脑袋看向老包，一脸的不满：“包大局长，你到底想要干嘛，我已经是用跑的了！”

    人得学会知足才行啊。

    老包又是一眼瞪了过来：“怎么，臭小子，老子还不能训你了？”

    包小黑：……

    好吧，当然可以了，老子训儿子，这简直太特么的天经地义了，他这个当儿子的还能说什么。

    不过……

    “所以，包大局长，你叫我回来，到底想要干嘛？”

    老包白了一眼自己的儿子，这才开口道：“你送你们组长回去休息，她自己回去我不放心，接下来几天，你们特案组放假，先都休息三天。”

    包小黑眼睛亮了：“明白了，保证完成任务。”

    老包的嘴角抽了抽，强忍着没有再飞起一脚踹过去，直接抬手赶人：“行了，赶紧滚吧！”

    苏青也是扯出了一个微微的笑容：“师傅，你也要注意身体。”

    包小黑也立刻跟着狗腿地道：“包大局长要保重身体啊。”

    老包瞪眼：“滚！”

