        “叶新，真当本尊怕你不成？！”
        狱寒魔尊冷哼出声，心中后悔不迭，叶仙尘盗他魔血断他前路，又培养出仙杀九子欲一举杀仙，令他看不到活的希望，他才会在绝境之下对叶新施展传说中的禁忌神术天魔契约，欲求得一线生机。
        可谁能想到，当记忆恢复，他寻回真正的自我，才明白叶新便是蓝月古仙预言中的无限可能之人。
        叶新，是必杀之人！
        他与不死阁主在地球的使命，便是不允许未来出现任何的变数，杀不杀叶新，直接影响到他的一颗坚定道心，与他的大道休戚相关！
        可是现在，他与叶新结成天魔契约，命运相连，已是同生共死，到底该如何是好？
        “吼！”
        狱寒魔尊仰天怒吼，爆发出恐怖神威，他双手结印，倾力催动天元金铃，将叶新的四大杀器全部轰飞，而神识则在脑海里与叶新的神识小人展开争夺大战，魔血重生，他的神识之力可是有着质的蜕变，根本无所畏惧。
        而经过三色妖神花滋养的叶新同样战力惊人，神识小人铸就琉璃金身，手中施展可怕的聚剑式，此刻再也没有一丝保留，与狱寒魔尊拼死搏杀。
        虽然还是敌不过蜕变之后的狱寒魔尊，但叶新心中根本不惧，因为自己的对手不敢杀自己，这就是他最大的资本！
        而且，他的父亲叶道明，传说中的天门之主仙尘大帝，可是与狱寒魔尊同一级别的无敌存在，正在对狱寒魔尊进行打击与牵制，相助他夺回肉身。
        “叶仙尘，本尊誓与你不死不休！”
        狱寒魔尊内外受敌，虽然强大无匹却仍旧渐渐不敌，他被叶仙尘猛地一掌拍在胸口，大口吐血败退，连体内的神识之战都受到牵连，自己对肉身的掌控十分不稳，陷入进退两难之境。
        这样下去，他必定会被再次镇压！但若是不惜一切，拼死灭掉叶新神识，又等同于自杀无疑！
        如此局面，无法可解！
        这一刻，狱寒魔尊不禁心中发寒，叶仙尘的布局，竟是如此的可怕，一步步将他逼入绝境，给他无限希望，却又生生将之磨灭。
        这样的对手，才是最恐怖的！
        他毫不怀疑，叶仙尘将至尊魔血交出，只是为了成全叶新而已，待自己被镇压，凭叶仙尘的本事，完全有希望能寻法解开天魔契约，到那个时候，仙杀九子再一齐出手，他将必死无疑！
        “阿弥陀佛，老衲来也！狱寒道友，佛曰，放下屠刀，可立地成佛，只要你能皈依我佛，老衲定将你送上西天，得见极乐。”
        玄古神僧的身影出现，他双手合十，开始一本正经地胡说八道，遭到狱寒魔尊的冷眸以对，天魔神剑杀意爆发，一剑天来，神芒璀璨，玄古神僧施展出佛门神通大慈悲手，佛光普照天地，与之抗衡。
        “师傅，极乐佛祖不是早就凉透了吗？想去见他老人家，好像得死了才行啊！”
        无智小和尚踏出魔都巨城，满脸得意之色，如今形势逆转，狱寒魔尊落败在即，他们仙杀九子可是立下了天大的功劳。
        同一时间，青城一脉的风奈何等人也都来到城外，按照青城子先前的安排，立于四面八方，布下镇封大阵，准备与叶仙尘、玄古等人一齐镇压狱寒魔尊。
        众强环绕，大敌当前，狱寒魔尊一面抵挡叶新的神识进攻，一面疯狂催动天元金铃，施展神通妙术，大战群雄。
        “狱寒魔尊，束手就擒吧！”
        叶仙尘的眸光冷冽，气质缥缈而出尘，他一步踏出，来到狱寒魔尊的身前，露出淡淡微笑：“一切，都不是命中注定，我儿叶新的出现，就是那一点不可预料的变数。”
        “既然是变数，一切都不可预料，你怎知道本尊就一定会败？！纵死又何妨，本尊的心中，从来没有认输二字！”
        绝境当中，狱寒魔尊终于作出选择，他决定遵循道心，来个玉石俱焚，这样的话起码不会亏，而且能够完成自己的使命！
        叶新这个变数，不应该存在！
        “吼！”
        随着一声暴喝，天元金铃神芒万丈，璀璨夺目，狱寒魔尊进入狂暴状态，开始大杀四方，他完全不顾生死，而神识更是拼命与叶新展开搏杀。
        “狱寒魔尊，同归于尽吧，我叶新不怕死！”
        叶新同样在怒吼，他以神识金身施展妙法神通，裂空之拳，六荒四武，开天九杀，冰封天下，各种禁忌杀招层出不穷。
        两人都战到疯狂，打的天崩地裂，整个世界都在颤抖，如同末日降临一般。
        死亡，将是唯一的止战方式！
        “咔嚓。”
        忽然，狱寒魔尊的头顶上空出现一道裂缝，随之蔓延开来，一只狰狞巨爪从裂缝中探了出来，有触目惊心的鲜血渗出，染红了半边天。
        “这是...”
        叶仙尘停下身形，抬头望天，不禁微皱眉头，眼中有异样的色彩闪动。
        只见带血的狰狞巨爪猛地一扯，空间裂缝瞬间崩塌，形成巨大的洞口，光怪陆离之间，一只伤痕累累、满身血迹的恐怖巨兽出现在众人的面前。
        “大日巨兽。”
        望着那一只如同大日般炽热璀璨的眼睛，叶仙尘负手而立，静静立于苍穹之巅，并没有立即出手。
        “青城老贼，在哪？青城老贼，出来！”
        大日巨兽发出低沉的嘶吼，怒火冲天，恐怖独眼中光芒流转，扫视着全场，满是仇恨与愤懑。
        “青城山上青城子，天下无敌一剑仙。”
        叶仙尘的嘴角勾起一抹意味深长的笑意，目光落在大日巨兽的身上，微微摇头轻叹：“敢上青城山者，都是去寻死的，你侥幸逃得一条性命，还敢再找他报仇？”
        闻听此言，大日巨兽渐渐平静下来，转头看向气质缥缈的叶仙尘，身体猛地一颤，而后转身就逃。
        “是你...”
        大日巨兽的声音中满是惊恐，他拼命逃入空间裂缝，而后大呼道：“阁主救命！阁主救命！”
        叶仙尘仍旧面带微笑，从容负手而立，没有任何动作，而狱寒魔尊在听到阁主二字后，也停下战斗，不再拼命。
        他曾经的生死好友，不死道尊，应该来了！
        “叶仙尘。”
        一道暴喝如同惊雷炸响，震荡云霄，不死阁主的红袍身影出现在空间裂缝内部，仿佛隔着千山万水，并没有真的降临在魔都上空。
        红袍鼓荡，有可怕的黑气弥散，大日巨兽躲在他的背后瑟瑟发抖，炽热的独眼望着叶仙尘的方向，满是忌惮的色彩。
        不死阁主，无尽岁月前同狱寒魔尊一样，是曾经登临绝巅、俯瞰万古的超级大能，因其独特的不死属性，被称为不死道尊！
        “叶仙尘，真是好久不见，这一世，我不死，必将夺回曾经拥有的一切！”
        不死道尊紧紧盯着魔都巨城上空的叶仙尘，身体在微微颤抖，无尽岁月以来，他与叶仙尘明争暗斗，从来都没有赢过，每一次都败的极惨，而在二十年前，他更是被镇压在紫金山下，差点永堕轮回！
        “你从不曾拥有这一切，谈何夺回呢？自从你当年为了寻仇杀上冰绡宫，引天地神火灭杀群雄，这神州天下，早已容你不得！狱寒魔尊，不死道尊，都是我叶仙尘今生必杀之人！”
        叶仙尘眸光如电，全身气势爆发，无边的恐怖杀意令人窒息，但他却没有主动出手，而是微微一笑：“你，可敢过来一决生死？！”
        霸道绝伦的声音穿透空间，响彻在千山万水的尽头，大日巨兽不由身体猛地一颤，发出惊惧的低吼，而不死道尊则陷入无边的沉默。
        今日，并不适合决战，他只是来救走狱寒魔尊的，待未来他们二人都重回巅峰，这天下必将无人能敌！
        所以，他没必要冒险。
        “还仙呢，这就怂了，真是令人失望！”
        见到不死阁主不发一言，无智小和尚面露嘲讽之色，可话音刚落，一只青铜小鼎便飞出空间裂缝，砸落在他的头顶，有毁灭的死亡气息笼罩全身，吓得他亡魂直冒。
        幸亏玄古神僧就在无智的不远处，以佛门无上妙法立即将他救走，但无智还是七窍流血，差点被当成砸死。
        “不死老贼...”
        无智想开口大骂，但却因为太虚弱而无法发出声音，只见青铜小鼎在砸了一击无智后，迅速飞向狱寒魔尊。
        狱寒魔尊与不死道尊乃是生死好友，自然明白对方的目的，他强制将叶新再次逼回天妖神戒中，然后运转神通，进入到天元金铃中。
        青铜小鼎带着天元金铃，刹那间便飞到空间裂缝处，在不死道尊的接引下，意图钻入其中。
        “拦住金铃！”
        一切都在瞬息之间，空中的各方强者反应过来后，全部都杀将上来，但天元金铃与青铜小鼎俱是爆发恐怖神威，空间裂缝处能量大爆炸，时空湮灭，天地震荡，将所有人都生生逼退。
        “叶仙尘，来日决战，本尊必要你魂飞魄散！”
        随着狱寒魔尊与不死道尊的一声厉喝，天空中烟消云散，空间裂缝随即消失，敌人不见踪影。
        “君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。”
        叶仙尘望着一碧如洗的蔚蓝天空，不禁喃喃自语，随后他转身踏空而行，回到魔都城中。
        “叶公子...”
        李烟染见状有些发懵，因为狱寒魔尊逃走，叶仙尘似乎并未出手阻拦，而是放任其离去，这是为什么？！
        “一切都在预言之中，只有天开无上，才能真正的结束，或者，其实只是真正的开始。”
        风清婉迈步走到李烟染的身边，那十六字预言出自天池，而天开无上，将会是这则预言的最终结局。
        “天开无上...”
        叶仙尘的口中轻轻吐出这四个字，只有他明白这四个字所代表的真正含义，足以震动诸天万界，他的眸光闪动，看向城中的某道身影。
        “优优姑娘，你觉得，泰山之巅的风景，如何？”
