    面对赌鬼的赌局，驱灵三人组紧张到了极点，做好了全力对抗的准备，却看到王奇闷声走到桌前，一巴掌就把骰子拍飞了。

    僵尸赌鬼拿出的骰子，浸染着它的执念，自带灵异。

    这种东西被统称为灵异物品。

    按常理，如果它们发动，那在灵异停止前将很难被打断。

    可王奇上去一巴掌就把它们拍飞了，手掌上金光弥漫，强行中断了灵异物品释放威力。

    又是金光！

    小高知道这是王奇灵能力展现的一种方式，只有开启灵视才能看到。

    “刘四，你看看你都成什么样子了，怎么还不忘记赌博呢？你听过‘赌网恢恢，输而不漏’这句话吗？”王奇在刘四对面另外一张破凳子上坐下，语重心长地说道。

    他暗暗跟老陈打招呼。

    镜头一定要捕捉到自己铿锵有力进行劝戒时的侧脸！

    “赌博没有输赢，不赌你就赢了，你赌可就输定了，要远离赌博啊兄DER。”王奇继续劝说，小词儿一套一套的。

    毕竟今天直播前他做了充分的准备，专门在网上搜了不少劝赌箴言。

    想着就是在合适的时候，在直播间内说出来。

    他无神论小奇的直播就是这么正能量！

    直播间的观众都很感慨。

    “赌博害人啊，这刘四就是个活生生的例子！”

    “就冲小奇的这种态度，就值得打赏！”

    “这主播我关注定了！”

    “像小奇这种正能量的主播，现在可不多见了。”

    大家纷纷发弹幕打赏。

    驱灵三人组听得一愣一愣的。

    奇哥面对恐怖僵尸，不仅一通科普把他说成是了人，还煞有其事地劝赌，弘扬正能量……

    他们心中感慨奇哥立意之高深的同时，也在紧张地盯着刘四，害怕它有什么异动。

    那三颗骰子被王奇拍飞后，僵尸刘四就愣在了那里，狰狞恐怖的脸庞上，烂肉不断颤动。

    它似乎对王奇的劝戒产生了反应。

    “这……”小高眼睛一动，隐约明白了什么。

    僵尸的灵智有限，不可能听懂王奇说的那些话。

    现在刘四做出的反应……是因为王奇口中的这些劝赌箴言，带有神奇的效果！

    就像是高僧口中的梵语诵经，具有净化驱邪的能力！

    那些网络上的鸡汤箴言本身自然是没有这种效果的，可在王奇口中说出，就像是经书宝典一样，具有了功效。

    这是只有灵能值极高的人，才能掌握的技巧！

    奇哥是要劝说僵尸当场升天吗？

    “很多人都觉得小赌怡情，大赌伤身，都是屁话，赌就是赌，沾赌你就要玩完。”王奇不断倒着鸡汤，“你看看你刘四，老婆走了，家也没了，装神弄鬼地住在这种破地方里，你还有个人样吗？”

    说到这里，王奇忍不住揉了揉鼻子。

    这味儿，都多久没洗澡啦？

    僵尸刘四这时终于忍耐到了极限。

    它突然裂开嘴巴，口中有浊气喷吐，那张本就狰狞的脸庞变得更狰狞了。

    “赌……来赌一把……”

    他发出嘶哑的声音。

    驱灵三人组惊恐地看到，刘四那腐烂的肌肤上，一层细密的白毛快速生长了出来。

    糟糕，它被激怒，要开始异变了！

    三人都是一惊。

    僵尸这种鬼怪，有不同的类型，比如活尸、毛尸、行尸、飞尸、尸王等。

    实力最弱的就是活尸，那只是留恋世间，活过来的尸体，本身不具备什么危害，就像三人组之前处理的那只。

    而刘四这种执念不消转化成的僵尸，身具灵异，已经是毛尸。

    毛尸又可分为紫僵、白僵、黑僵、绿僵等种类。

    刘四显然是只白尸，也就是白毛僵尸，这种僵尸的实力属于怨灵级，但比较弱，喜食血腥，昼伏夜出，当身体生长出白色毛发，代表它已经被激怒，要开始攻击人了。

    小高、琳琳和老陈急急忙忙将手伸入口袋，捏住了一张黄色符纸。

    这是镇灵符，用灵能书写而成，属于一次性的物品。

    作用就是辟邪镇灵，是灵管局知道他们要来执行和僵尸有关的任务，特意批给他们的。

    可就在这时——

    “刘四！”

    王奇听到刘四口中还在念叨着赌，顿时气不打一处来，一巴掌就拍在了桌子上。

    轰！

    在驱灵三人组眼中，阵阵金光，从王奇手中冲击而出。

    无形金色气浪，席卷僵尸刘四的身体。

    霎时间，就看到刘四身体上长出的白色毛发，纷纷缩了回去。

    缩了回去……

    驱灵三人组：“？？？”

    奇哥竟然还能强行让僵尸异变给憋回去？

    僵尸刘四再次懵逼了，不安地晃动着脑袋，那张很难看出表情的脸上，仿佛露出了恐惧的神情。

    想要逃离这里，却发现身体已经无法动弹。

    “十个赌徒九个输，倾家荡产如死猪！”王奇义愤填膺也不忘拽词，“这说的就是你，死猪不怕开水烫是吗？”

    他突然转头，看向身旁的小高。

    “小高，去报警！”

    “报警？”小高一愣，接着反应过来，奇哥这是通知他，让灵管局的人过来处理僵尸事件的后续。

    他连连点头，走到一旁拨通了灵管局的电话。

    灵管局中除了像他们这样的驱灵人，还有不少普通人组成的特派员，负责各种有关事件后续。

    在他们前往绿水镇的时候，就有一支特派员队伍在附近待命。

    联系好了后，小高走回王奇身边。

    “奇哥，警察很快就到。”小高说道。

    王奇嗯了一声，看向面前的僵尸刘四：“赌博是犯法的，更何况你还严重地伤害了马大胆，吓坏了附近不少街坊，偷了不少鸡……你必须受到法律的严惩，为你做过的事情赎罪！”

    他语气稍微柔和了一下。

    “刘四啊，你要相信国家，相信法律，等以后出来了可一定要洗心革面，重新做人，知道了吗？”

    僵尸刘四懵逼的“嗬嗬”叫了两声。

    看起来，他是被这正义凛然气势给吓到，连个完整话都说不出了，王奇心中颇为满意。

    直播间内更是叫好一片。

    “就该报警，这样的祸害该好好关起来！”

    “这种人，以后出来了还会再赌的。”

    “每个人都有重新做人的机会。”

    “希望他真能好好悔过吧。”

    原来的灵异直播，转眼就变成了法治在线……

    小高等三人，一时间心情就都挺复杂的。

    事情就这样解决了？

    不过……小高扭头看了一眼这破屋中摆放的遗照、丧幡、花圈等东西。

    僵尸具有一定灵异，可它们的灵异并不能平白变出这么一个灵堂来。

    那这灵堂是怎么来的？

