    躲龙腾的人？

    呵呵！

    看到这邮件，深渊面无表情，根本没往心里去。

    且不说，这「龙腾」公会横行霸道、仗势欺人，本就不是什么好东西。

    就凭深渊灭掉「暴徒」这一点，他和「龙腾」对上，也是早晚的事！

    现阶段，深渊忙着升级、抢首杀。

    他们不来，深渊也懒得理他们。

    不过。

    要是他们不知死活，送上门来。

    深渊也不介意，给他们个深刻的教训，让他们终身难忘！

    “深渊：放心，没事。”

    深渊回复了老金的邮件。

    他正要关闭面板，又一封邮件进来。

    “蛰伏之红：兄弟，「龙腾」的人奔你那边去了！你尽量躲一躲，别和他们碰面。”

    深渊歪歪头。

    “深渊：不至于，不怕他们。”

    蛰伏之红几近秒回。

    “蛰伏之红：兄弟，我自然知道，你不怕他们。但是我怕呀。”

    “蛰伏之红：实不相瞒，我们「冰原之龙」，最近和「龙腾」有点合作。”

    “蛰伏之红：当然，这不是我本意。毕竟，咱们新手村的事，你懂的。”

    “蛰伏之红：但是……这里面有点内情，我也很为难，一言两语也说不清。”

    “蛰伏之红：总之，现阶段，你尽量别与他们发生冲突。”

    “蛰伏之红：帮哥哥个忙，先躲一躲吧，别搭理他们。否则，我夹在中间会很难做。”

    “蛰伏之红：具体情况，等见面，我慢慢和你说。”

    看到这邮件，深渊不禁微微皱眉。

    冰原之龙，和龙腾合作？

    对于这话，深渊有点疑惑。

    他在新手村把「暴徒」灭了，这事儿「冰原之龙」也有参与。

    而「暴徒」，可是「龙腾」的下属分会！

    就算想合作，找别人，也不可能找「龙腾」啊！

    就算没深渊。

    等「龙腾」知道，「冰原之龙」参与灭掉「暴徒」。

    「龙腾」也一定会翻脸！

    甚至，是背后桶一刀！

    这不是与虎谋皮么？！

    深渊思考了片刻，有点想不通。

    不过，他依旧接受了蛰伏之红的请求。

    在深渊心中，蛰伏之红是个不错的朋友。

    他都开口了，而且还算是恳求。

    深渊自然，也不会不尽人情。

    只是，躲？往哪躲呢？

    深渊回头张望。

    这「松海密林」说小不小，但说大，也不算大。

    如果深渊直接回城，还是有不小几率，和「龙腾」撞上的。

    嗯？有了！

    当深渊转回头来，望向森林深处，他有了主意。

    「霜风城」！

    现在他处的位置，基本是「松海密林」的中央位置。

    只要继续向深处前进，穿过森林，一直走，就会到达霜风城。

    那是《恶梦》游戏，第二幕场景，最大的城池。

    去那里，也不算浪费时间。

    深渊身上的任务「探险家的遗愿」，有个地点，就在「霜风城」中！

    行，就去那里了！

    深渊打定主意的同时，两座箭塔已经收回完成。

    他本想再布置两座箭塔，继续练级的。

    现在，也不练了！

    收回！

    深渊心念一动。

    最后一座箭塔，乡镇中心，也再次变为建筑框架状态。

    不用深渊下令，六名农夫小跑上前，敲敲打打，加速收回。

    片刻后，最后两座建筑也被收回。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    轻轻一跃骑上，向森林更深处疾驰而去。

    。。

    而深渊走后，没过多久，一群玩家飞快接近。

    “这里的怪物也太猛了，打我一下30多血呀！”

    “阿姨，你可慢点吧！怪再多，我加不过来了！”

    “慢什么慢？再慢，就让那些人跑了！”

    “吃药！血顶不上来，吃高级药水！回去我给你报了！”

    “往中间走，咱们老大得到的内测情报，BOSS刷新点大都在森林中间位置！”

    “阿姨你看情况，顶不住说话，我能抗两只！”

    这一队玩家，一脸急切的赶路。

    这队玩家，一共六人。

    领头的「龙腾阿姨LV14，重装剑士」，顶着怪不打，快速前进着。

    后面，一名奶妈不停的给她加血。

    她后面，几名玩家的名字，也均是“龙腾”二字开头。

    至于刚才指挥“吃高级药水”的玩家，「龙腾吴用LV14，土系法师」。

    显然，是这队人的领队。

    尽管他们的速度很快，但依旧慢了一步。

    等他们到地方。

    看到的，只是一具庞大的野猪尸体。

    “靠！还是来晚了！”

    龙腾吴用一甩法杖，重重的骂道。

    至于其它玩家，看着这尸体，一脸震惊之色。

    “泥妹啊！这BOSS还真死了？真的假的啊！”

    “这里这些小怪都这么难缠，能把LV20紫BOSS推了？这到底是什么人。”

    “我真想不到，这些人是怎么做到的？难不成，职业战队？”

    这些队员纷纷猜测着。

    “靠，别再感叹了！”

    龙腾吴用开口，打断队员们的震惊。

    “来都来了，没找到人，那就死马当活马医吧！”

    “阿姨，你继续带路！咱们在周围、附近，都看看找找！”

    “除非那队人有防备！”

    “只要他们不刻意隐瞒，咱们就一定能发现他们！”

    。。

    与此同时。

    深渊已经彻底走出「松海密林」，他正处于一片平原之中。

    他目光所及之处，是大片的青草、麦田。

    每隔一段距离，便有一个外型精致的木屋。

    木屋上，硕大的风车，缓慢转动着。

    乍一眼望去，一派富饶、祥和的美丽景象。

    场景信息：「霜风领」。

    看到周围这景色，深渊心升丝许怀念之感。

    这里，是《恶梦》前三章剧情，最好看的场景了。

    他上次看到，还是五、六年之前。

    时隔这么久，这也算是重游故地。

    思考间，一座巨大的城池，出现在深渊的视线范围内。

    随着深渊的前进，这城池外越发清晰。

    这座城池，无比巨大。

    基本上，和「双松城」、「火炉堡」，这四个小城加到一起差不多。

    城池外，是一圈厚重的岩石城墙，墙体足有四米多高。

    城墙之上，每隔一段时间，便是一个岗楼。

    岗楼内，数只弓弩，探出头来。

    这些弩弓，已是“实枪荷弹”状态。

    锋利的箭尖，在阳光下，反射的阴森的寒芒。

    整作城池，给人的感觉。

    就象是一只倒卧在平原上，正在偷懒、酣睡岩石巨人。

    看似无害。

    但若谁敢触怒它，一定会被它无情的碾碎！

    霜风领，霜风城！

