
　　贝敕星主点头：“现在我们知道的太少，先知晓界兽擅长灵魂攻击，其次界兽拥有和神力截然相反的力量。最后……界兽们虽然彼此自相残杀，可是当我们一出现，他们却是立即联合对付我们。像瞳魔神、幻心真神他们两位就是同时遭到三头界兽的联合攻击。”

　　罗峰他们一个个点头。

　　本以为界兽们彼此自相残杀，非常仇视，现在看来，他们只是内部仇视，遇到外敌，一样联手。

　　“这样一来。”九幽真主摇头，“想要个个击破，就难了。”

　　罗峰道：“洪和瞳，他俩精通幻术，意志都是虚空级！我们宇宙海的真神，虽然因为晋之世界的磨砺，不少意志都达到虚空级。可还是有不少只是真神级。真神级的意志……恐怕会很吃亏。”

　　在宇宙海，有些词是无法说出口的。

　　比如虚空真神，但凡牵扯到虚空真神乃至更高深的讯息，一律无法说出，也无法传音。

　　“主要是对界兽知道的太少。”九头魔主焦急道。

　　“他们到底有哪些手段？他们到底有多少头？一概不知。”觉合真神也点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“并且距离这一轮回时代的结束，怕也不是太远，估计再过数万亿纪元便差不多了。”神眼真主焦急道，“按照原始宇宙意志指引的，我等必须在这一轮回时代之前对付界兽，否则可就晚了，来不及了。”

　　界兽的威胁，让宇宙海所有强者们为之焦虑。

　　即便是过去有些间隙的罗峰和神眼族，照样能交好。有了共同的敌人，一些小间隙自然很快能抹平。

　　“我觉得，该再去一次界兽巢穴。”神眼真主郑重道。

　　“对，该再去一次，而且这次得探寻到更多的讯息。”觉合真神也焦急道，“必须弄清楚，让我等有准备，有了准备，方可做出计划。”

　　这上万亿纪元来，宇宙海主要就是在吸纳‘远古文明传承’的好处。

　　必须修炼一些远古秘术！

　　比如弄到机械流宝物，研究如何艹控！

　　总之，到如今，宇宙海的强者们差不多已经达到自己实力的极限了。像神眼真主、骸主、九幽真主等一个个都无法再提升了，即便再给他们一个轮回时代，实力增长恐怕都可以忽略不计。

　　既然实力难增长，而界兽却是会随着时间流逝不断变强。

　　那么……该交战了！

　　“我们宇宙海，该组织一支真神队伍。”混沌城主也点头，“前往界兽巢穴，探寻到更加详细的讯息，好让我们做出准确的进攻计划。先，这一批真神队伍，必须实力都够强，其次这一批很危险，有陨落危险，不能因为一次失败动摇我宇宙海根基！”

　　在场个个点头。

　　谁也不知道‘昏暗之地’中有多大的威胁，若是一下子派出八大霸主杀过去，若是八大霸主死了过半……即便探查到详细情报，又能怎样？

　　毕竟八大霸主，是宇宙海最强的支柱。

　　“我领头。”罗峰开口，“第一轮回时代出一位真神，第二轮回时代再出一位真神，我们原始宇宙时代再出两位真神。如此凑出一个小队，加上我，共五位。”

　　也就是说，原始宇宙加上罗峰，其实是出动了三位。

　　其实这也正常。

　　因为论真神数量，原始宇宙的真神数量，是远第一轮回时代或第二轮回时代三倍的。

　　“好。”

　　“银河领主竟然答应领头，这探寻一事，定是没问题了。”

　　“银河领主前去，定能探出一切奥妙。”

　　觉合真神、神眼真主、骸主等一个个连惊喜道，宇宙海实力第一便是罗峰，他去，若是都探寻不出个虚实来，谁能成？

　　罗峰只是点点头。

　　自己乃是宇宙之主，有好几大分身，即便暂时陨落一分身，也能迅恢复。毕竟这上万亿纪元来……自己的意志早就达到永恒真神层次了，且修炼《神眼秘术》也有极高成就，加上神体又大，实力已然是宇宙海第一，岂会惧那界兽巢穴？

　　“神眼真主，觉合真神，你们回去也商量下，你们两大轮回时代，各找出一位真神来。必须得意志够强。”罗峰道。

　　“一定。”

　　“没问题，能和银河领主你一起去，相信有不少真神会答应的。”神眼真主、觉合真神都点头应道。

　　其实上万亿纪元下来，随着罗峰实力曰渐强大，特别修炼《神眼秘术》，单单眼神都能让其他真神心生畏惧……大家很自然的无比尊重罗峰，且他们也清楚，一旦罗峰成了真神，那实力更加不知强大到何般地步。

　　……

　　此次聚会，有了一初步应对界兽之策后，这八位霸主便很快分散离开了。

　　罗峰、混沌城主、九幽真主他们三则是同时飞往原始宇宙。

　　“九幽。”罗峰道，“此次我原始宇宙还得再出两位真神，你们祖神教，还有星空巨兽联盟，分别出一位，可以吧？”

　　“没问题。”九幽真主点头。

　　论真神数量。

　　祖神教、星空巨兽联盟同样很多。

　　“不过银河，你此次去，也得谨慎。”九幽之主提醒，“毕竟那是界兽巢穴，那是让原始宇宙本源意志都弄出那般多手段的。”

　　“对。”混沌城主也郑重道，“不可小瞧界兽，别忘了当初巨斧。”

　　罗峰点头：“我知道，此次我去，是让我的魔杀族分身前往，自然万无一失。”

　　混沌城主这才点头放心。

　　魔杀族分身，乃能量类生命，无灵魂，灵魂攻击无效。加上现在在能量类生命的生命基因层次上，罗峰同样达到第二层次，魔杀族分身同样高上亿公里，如此庞大神体，不知道过洪、瞳魔神多少，自然不惧。

　　“此次……”罗峰暗自思量，“一旦三大轮回时代的人选都出来，我还得去找一次老师。”

　　罗峰也知。

　　那些真神们有些是不同族群，想要让他们自愿去，怕是得要一些时间。

　　当宇宙海有了前往界兽巢穴计划时，遥远的倾峰界，核心区域，昏暗之地。

　　“哗哗哗~~~”

　　无尽昏暗之地的边缘，澎湃着一道道黑色雾气，在很久以前，昏暗之地还未曾有如此多黑色雾气弥散，然而随着时间流逝，昏暗之地散的气息却越加可怕强烈。

　　“轰！”

　　一道乌光瞬间冲出了昏暗之地边缘，而后才减悬停下。

　　它，是一头通体散着乌黑光芒的巨大怪物，它有着两个狰狞的头颅、每个头颅上都有着独眼、一鼻子、一嘴巴，它有着一对手臂、一对双腿……全身**，散着滔天的邪恶气息，前后两独眼扫视周围。

　　同时，它那乌黑的皮肤上则有着黑色血液流出，一眼看去，足有数十个伤口。

　　它的前面一头颅忽然张开嘴巴，舌头瞬间伸出，就仿佛一巨大的流光，扫过它全身，迅的舔舐着每一处伤口，伤口流出的血液尽皆被吸干，伤口也迅恢复凝结。

　　“贝迪……”

　　这乌黑的丑陋怪物出一声声低吼。

　　“我才是最后的王！我才是！”丑陋怪物不甘的低吼，“你只是占了便宜，现在才比我强大。你要杀我，要吃了我……等着吧，没那么容易的。”

　　“上次，有两个鲜美的食物到了巢穴。”

　　“可惜那三个废物没用，那两个鲜美食物竟然逃了。”丑陋怪物低声喃喃，“贝迪，我在巢穴斗不过你……可是，增强实力，除了吞吃其他同类，也可以吞吃那些美味食物啊。我可以到那些美味食物的世界，去不断的吃，我会越加强大。等我归来，我一定比你更强。巢穴类的同类，个个狡猾，个个不会轻易被你吞吃。而外面美味食物吃起来就容易多了，等我回来，一定比你还强大。”

　　“到时候，我吃了你，再吃了其他所有的，我便是最后的王。”

　　哗！

　　随即它化作流光，迅朝远处的无尽浪潮中飞去。

　　在无尽浪潮中正有着一艘大船漂浮，当乌光飞来时，那艘大船上顿时飞出两道巍峨身影。

　　“尊敬的王。”震迦王、虬岩祖神恭敬道。

　　丑陋怪物停下，俯瞰那两名真神，仔细看了片刻，它忽然也是猛地一变幻，顿时从之前的丑陋怪物，变成了高大的类人形且有着一条巨大尾巴的生物，显然是模拟震迦王、虬岩祖神的一些特征。

　　同时变幻出的生物，还散着神力气息。

　　“这样看来，像不像你们的同类？”界兽低沉道。

　　“像。”

　　震迦王、虬岩祖神连应道。

　　他们俩但凡见到界兽，不管是哪一头界兽，都是称呼为‘王’，反正这些界兽都那般疯狂，一个不服一个。

　　“我需要知道你们宇宙海的详细讯息，你们宇宙海所有强者的详细讯息。”界兽低沉道，“你们俩告诉我。”

　　震迦王、虬岩祖神相视一眼。

　　难道这头界兽要去宇宙海？

　　他们俩顿时激动了，这些年他们太憋屈了，浩雷星主一死，罗峰的仇敌只剩下他们俩！加上罗峰的威名……使得他们根本不敢去‘晋之世界’，不去晋之世界，便没有远古文明传承，也没有机械流宝物。

　　所以一直都在这。

　　——

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十八篇 第十一章 界兽出世免费阅读。https://xs.23sk.com 