    第253章到手的鸭子给飞了

    分开半年多了，一定把这个男人憋坏了，喜儿想到这儿，不禁脸一红，这要是去了，那个臭男人肯定不会放过自己，还不得天天,啊呸，想什么呢，睡觉！

    次日，外面天不亮呢，黑老大就把喜儿给喊了起来。

    “主人，起床，我给您做了早饭，您吃点？”

    “一个月不吃我也饿不死。”

    “可是您在家吃习惯了呀。”

    喜儿睁开眼，看着眼前的黑老大，那葡萄似的眼睛一眨一眨，很是可爱。

    “做的什么？”

    “酸奶糕，还有一杯热乎乎的奶茶。”

    “不想吃甜，想吃点咸的，那些你吃了吧，我想到外面，喝上一碗热乎乎的羊杂汤。”

    说完一个意念就把衣服穿好了，带着黑旋风出了空间，官道上一个人都没有，黑旋风就带着她在官道上飞奔着。

    天亮的时候，他们停在了一座城池跟前，因为城门没开，百姓都被拦在了外面。

    她看着人挺多，双腿一夹马肚子，“去一个偏一点的地方。”

    黑旋风刚刚迈开蹄子，就被一个声音拦住了，喜儿抬头向声音方向望去。

    一辆马车上,有一个二十多岁的男人,他吊儿郎当的扒着车窗上，正向她这边吼着。

    “说你呢，站住，你的马我买了，听见没？”

    喜儿不屑的看了那男人一眼，没理会他，这下更让那个男人生气了。

    他让车夫把车赶到她的近前，车窗正好跟喜儿平行，“喂，你个臭娘们，聋了还是哑了，没听见爷在跟你说话？”

    喜儿依然没理他，那男人张嘴就开骂“别看你是个女人，可是惹怒了老子，我连人带马一块收了，非但一文钱不给，你还得带着嫁妆倒贴，赶紧把面纱摘下来，让爷过过目？”

    喜儿这时在心里正给这个男人贴标签呢，地痞？流氓？恶霸？贪官？还是匪？

    她扭头问道,“你是个什么狗东西？敢说这样的大话？”

    “呵家伙，这小声音真好听，小娘子很辣呀，不认识爷没关系，爷现在就告诉你，爷就是这汴州城内顶顶大名的小太岁周通。”

    “哦？没听说过。”

    “哼，爷是汴州知府的独子，想要什么就有什么，你这匹马爷相中了，刚才爷看你是个女人，还想给你个钱意思一下，现在嘛，爷改变主意了，你这马还有你的人，都得跟我回府。”

    说着话，他冲着他车后的那几个骑马的人挥了下的手。

    就在这时，城门开了，百姓们一涌而进，黑旋风跑的快，一下就窜到了前面，周通忙让人喊守城的士兵，想拦住她时，人已经进了城。

    喜儿本想着在城里吃点饭，看来麻烦上身了，她只好骑着马直奔南门，以黑旋风的速度，没一会儿就出了南门。

    眼看着到手的鸭子给飞了，气得周通直跺脚，立即让人去通知其他把守城门的人，坚决不能放跑骑黑马披银色斗篷的女人。

    他根本不知道，就在他传达命令的时候，喜儿骑着黑旋风早已离开汴州。

    她回头看着汴州的城门，小太岁周通是吧？汴州知府是吧？行，给姑奶奶等着。

    她骑着黑旋风继续往南奔跑，路过一个小镇，让它停了下来。

    路边有个小吃店，刚刚开门，她把马拴在门口的马桩上，进了里面。

    店主一看来的是个女人，带着面纱，穿着象是有钱人，于是不敢怠慢，赶紧走过来，有些紧张的问道。

    “客人，您想吃点什么？我们小店有汤，有包子，也有馒头”

    “什么汤？”

    “羊杂汤，天太冷，好多客人喜欢这一口。”

    “给我来一碗，再来两个馒头。”

    “一共十文钱”

    喜儿从钱袋里取出十文给他，“弄干净点。”

    当汤端过来放在她面前时，她愣了，“没调料？就这么吃？”

    “什么调料？”

    “醋，胡椒粉，盐，你这碗里光有点羊杂，也没个葱花？”

    “客人，羊杂汤还需要这个？”

    喜儿搯了碗里的一勺汤尝尝，这味道很不对，想喝口顺心汤，还得自己来。

    于是她端着碗去了后厨，看到里面收拾的挺干净，她满意的点点头，把碗里的肉留下，汤倒掉。

    “你这羊杂汤这样做不对，一点都不好吃。”

    “那要怎么做？”

    喜儿一切做，一切给他解释，“羊骨要熬成浓白色的汤才地道，羊杂煮熟之后要一样一样切好码到盘里，客人想吃什么，可以自己点，比如，他光要羊肚儿，就卖贵点，要是普通的，就便宜点，没有葱吗？”

    “有”

    “拿来”

    她把葱剥干净切成碎，“看好啊，我的这一碗，在滚开的水里过一会儿，盛到碗里，再放上葱碎，用热汤一淋。”

    然后端到外面的餐桌前，又从自己的袖子里取出好几个瓶子。

    “看好，这是醋，盐，胡椒，这个是增味剂，倒进去一些”

    喜儿拿起筷子一搅和，那羊肉味道立即就出来了，店老板咽了咽口水。

    “原来还有这样吃法？”

    “你以为呢？”

    “那老朽再做一碗，用姑娘的调料试试？”

    “去吧，我得赶紧吃，吃了还要赶路呢。”

    店老板很快做出一碗羊杂汤，喜儿把自己带的调料给他倒上一些。

    老头儿吃的那叫一个香呀，“真的很美味，谢谢姑娘教会老朽这种做法，这碗汤钱我退您”

    “不用了，又不是什么秘方，”

    “您最后放的那个调料是什么？”

    “增味剂是我自己做的，前面三种杂货店都有卖的，你要想要的话，我这一瓶就送你了，其实它也就是个提味的，有没有也不太影响羊杂汤的美味。”

    喜儿趁热把一碗羊杂汤喝完，就感觉肚子饱了，她抹了抹嘴扭身要走。

    强迫症又犯了，“店家，你的馒头最好换成烧饼，因为羊杂汤和烧饼最搭了”

    “谢谢，谢谢”

    喜儿掀帘子出了门，当她望向黑旋风时，就见一个男人正在解她在木桩上绑的僵绳。

    她也不动，就这么看着那个男人在解，不是自己吹，她系的扣，没人解的开，除非用火烧段绳子，或是用刀子割断，否则，对方怎么解都不会解开的。

    于是她走到那男人身前，“你为何动我的马？”

    那男人一看是个女人，立即理直气壮起来，“什么你的马，这是我的马。”

    “哦？你的马怎么绳都解不开？”

    “哼，刚才有急事，把绳系了一个死扣，没看正在解吗？”

    喜儿一脚就把那男人踹飞了出去，她两三下把绳子解开，牵着马就要走，哪想那个男人爬起来，就朝她扑过来，喜儿一闪，那男人扑倒在地，居然反咬一口。

    “来人啊，抓贼啊，这女子偷我马啦”

    这会儿小镇上的人渐渐多起来，他这一嗓子，把人都喊了过来。

    喜儿也不慌，“有人去报官吗？这个男人偷我的马，还反咬我一口，谁去报官？”

    (本章完)

