    第2306章 未知白洞

    在东海神州，天族已经强势惯了，从来都是他们欺负别人，从来也没人敢欺负他们。

    他们追杀韩非在前，那时候只当韩非是个小喽啰。现在被韩非疯狂报复，他们为了展示天族的威信，就准备拿韩非开刀。

    在天族看来，抓到他，杀不杀是一回事，反正先得抓着。如果韩非宁死不屈，那死了就死了，就算韩非背后有超级势力，哪怕是神族支撑，他天族也不怕。都是上古大族，家里都曾出现过神灵，都有神灵血脉传承，谁怕谁啊？

    所以，此刻天族出动多名三万年以内的化星大后期强者，并不讲什么公平，你要公平，那你就拿出相当的实力来就行。

    好在，韩非也不在乎。换以前，他连一个化星大后期都干不过的时候，根本不可能离开明日营地。

    而现在，还有什么比一群化星大后期更好的磨刀石呢？如果能抓住一个化星大后期，那么自己就又有资本和天族那边要资源了。

    此刻，五大强者围而不攻。

    忽然，韩非直接停了下来，距离太远了，自己留下的那道时光节点快要超出自己的感应了。若是再跑，自己施展时光倒流就回不去了。

    停止逃遁的韩非，也不出手，眼光俾睨，扫过那五大强者，轻蔑道：“五个怂货，五打一都不敢，天族尽出你们这样一群货色么？”

    “哼！狂妄！”

    开天境大后期，哪能受韩非这般侮辱，却见这五人，直接划出数十道分身，杀向韩非。

    因为神之废墟那边的族中长老的战斗经验，他们知道对付韩非最好的办法，便是以分身作战。

    但是，他能完全低估了韩非这数十年的成长，就看见那数十道分身，在韩非面前，竟然只走了不到百合，就被斩的一干二净。

    韩非不屑笑道：“吾！分身，也要看是什么人的分身。若你们一道分身便可达化星大后期，那我承认不敌。但是，也不看看你们什么档次，也敢凭分身压我。”

    此刻，韩非气血冲天，这哪里像是一个没化星的开天境。

    便在此刻，忽然间，虚空一震，只看见一个身披流风大氅的青年，从虚空走了出来。

    当韩非看见此人的时候，心头顿生浓浓的忌惮，他冥冥中感觉，这个人很危险，危险的有些过分。

    “化星大圆满？”

    韩非眯着眼睛，目光盯着此人，不敢松懈。

    却听这青年淡淡一笑：“猜的没错。本觉得收服你这样一个小人物，无需我亲自出马，没想到你杂耍般的手段还挺多。”

    韩非冷笑：“你要试试我这杂耍般的手段么？”

    那青年淡淡一笑：“当然是要试的，既然你如此急迫，那便来感受一下我专门为你挑选修习的一门，天镜神术。”

    “突突突~”

    下一刻，就看见虚空之上，一个个青年身影出现。

    而这些身影，在韩非看来，竟然全都是本体。是的，虚空中仿佛出现了无数分身，但这些分身让韩非心头一凛，感觉全是本体。

    韩非不由得想起了无限之镜，这是一种类似于无限之镜的诡异大术，他可以让本体的以这种无限传导的方式，化身无数，让自己感觉到每一个人都是真正的本体。

    只听那青年人轻蔑的笑道：“吾！此神术是专门为你而设，天族也是寻觅许久才找到，修炼起来嘛！虽然难，但对于开天境强者来说，也只是时间问题。我知道你有一件可以指向的航海仪，你要指指看么？”

    韩非此刻，脑子正在飞速运转。不可能存在无敌的神术，就连虚空盗术也是这般。此术必有破解之法，破解的根本，在于如何打破这种神术的产生原理。

    既然是术，那便是利用天地道韵塑造出来的一种现象。韩非在第一时间想到了一种对策，那便是此间禁法，直接打破他使用这种大术的根本力量。

    但禁法之后，自己会瞬间切断逆转时光的能力，也就是说他无法瞬间回到明日营地了。在韩非的计划中，这次逃跑，只是一次试探。自己真正要跑的方向，也根本不是这个方向。

    但是韩非也并未立刻就慌了神，即便是神术，也不可能同时间将本体力量爆发千次，给自己来个毁灭性打击。

    只是，对方并没有给韩非反应的时间，他只是炫耀了一下自己的神术，然后心头一动，直接让那无数分身都围了上来。

    一起围上来的，还有那五大化星大后期的超级强者，也一起杀了上来。这时候，他们已经洞悉韩非的诡异力量，一共就只有三次的力量剥夺而已，他到底夺谁的？他怎么夺？

    纵然韩非有血煞傀儡在，但血煞傀儡最多也就拦住一人而已，在这种情况，没有意义。

    在他们动手的那一刻，韩非嗤笑一声：“再见，待我破解此术，你什么都不是。”

    “嗡~”

    豁然间，就看见韩非周身时光流转，下一刻韩非已经跨入了时间长河之中。

    “当我的面，走时光长河跑，你未免想的太天真了。”

    下一刻，就看见一道道身影，横击时间长河。跨入其中的韩非在刹那间，被狂暴的力量覆盖，他的身体被顷刻间击穿。

    这是韩非第一次面临化星大圆满的力量，当他感受到那人的扫出来的剑芒，身体直接就被撕掉了大半。在一轮化星大后期的轰击之下，身体当场就炸了。

    “双子合一。”

    “嗡！”

    在这青年人和一众化星大后期的疯狂绞杀中，韩非的身影化作时间长河中的一道流光，只是身影一现，然后就消失在了他们的视野中。

    “咦~”

    那青年人微微皱眉，此子果然难缠，没想到对方的手段竟如此特别。刚才那道身影，理应是本体才是，怎么会是一道分身？

    而且，他的直观感受是，自己连一道分身都没打死，那分身竟被本体吸了回去。

    顿时，这青年人道：“记下来，此子还有其它异术，可分化两道身影，一道可见，一道不可见。此两道身体，应该不分主次，都是本体。具有相互吸引的手段。”

    有人骇然：“此子怎么有这么多诡异之术？而且，此子走了时光大道，会不会……”

    那青年人淡淡道：“不用去考虑这个。如果是时光神殿的人，那么他现在就必然在进行着某种试炼。他自己试炼不过关，时光神殿难道还要怪我天族？现在回明日营地，那凤星流是假的，此人逆转时光，怕是回了明日营地。”

    这青年人不就是化星大圆满的强者，哪怕隔着时间长河，也一眼就看穿了韩非的双子神术。他的心里，甚至已经开始琢磨起如何破掉双子神术了。

    ……

    韩非第一次进行这种超远距离的时光逆转，如果再远，他既感受不到自己留下的那道时光节点的。

    韩非本以为，自己会直接回到明日营地。

    但是，这一回他却猜错了，韩非第一时间并没能回到明日营地，而是被进入光速前的那个白色洞窟直接给吸了进去。

    “嘶！”

    韩非不知道自己施展时光逆转，怎么会跑到这白洞里面来的。在速度达到光速，便会出现这星海、白洞、阶梯这三种诡地的选择。韩非一次都没选过，因为不敢选。

    这一次，不知道什么原因，自己被吸入白洞之中。

    在进入这里的那一刻，韩非感觉自己就像是钻入一条莫名的通道，这个通道里有诡异的力量，试图疯狂撕裂自己的身体。

    “啊~”

    饶是韩非体魄惊人，那一瞬间，感觉自己的身体都几乎被扯爆。

    “嗡~”

    但好在，也只有那一瞬间，当韩非感觉身上忽然一轻，人已经出现在了明日营地小院阵法之中，凤星流的身前。

    “嘶！”

    就听见凤星流倒吸一口冷气，面色大变：“你被围杀了？”

    韩非看见凤星流，有所明悟，自己回来了？那看来那白洞到底还是一条路。

    只是，等他看向自己身体时，不禁吸了口气，浑身鲜血淋漓，裂痕满布，仿佛随时都会破碎一般。

    但韩非来不及多想，随手捏出一团液态神辉塞进嘴里，一把抓起凤星流：“走！”

    ?  ?第二更……求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

