    苏妈妈和萧妈妈两个人到了家，这才发现，家里除了四个宝宝和苏爸爸，还有几个下人在外，苏青，苏洛，萧季冰，甚至就连那个假货苏含烟都不在了，苏妈妈原本准备好的一肚子话，竟然一个字儿都说不出来了，她只是看向苏爸爸：“孩，孩子们呢？”

    苏爸爸笑眯眯地伸手一指面前的四个小宝宝：“这不是吗？”

    萧妈妈：……

    她敢肯定苏爸爸一定是故意的，当下她忙上前两步：“四个小宝宝就由我来先照看吧，你们两口子应该有话要说吧。”

    苏爸爸微微一笑，道了一句麻烦，便拉着苏妈妈去了楼上书房。

    “老公，我错了，我搞错了，那个苏含烟根本就不是我们的女儿……”苏妈妈现在的心情真的很不好：“孩子们是不是生我的气了。”

    苏爸爸有些无奈，他拉过自己妻子的手：“你啊，想得太多了，孩子们怎么可能会和你生气呢！”

    要生气也是和那个竟然胆大包天敢欺骗他们妈妈的骗子生气啊。

    听到苏爸爸如此说，苏妈妈的一颗心终于可以放下一半了：“那孩子们人呢？”

    如果真的没有生她的气，那么现在孩子们在哪里？

    她回来了，怎么一个也没有见到。

    苏爸爸叹了一口气：“青青和萧季冰两个人接到了国内的电话，有急事儿，所以两个人现在已经去了机场。”

    说着苏爸爸还抬手看了看腕表上的时间：“哦，你看，还有十分钟他们所坐的那趟航班就要起飞了。”

    “什么？！”苏妈妈的眼睛瞪大了，自己的女儿和女婿居然就这样走了。

    苏爸爸还是非常了解自己夫人的，当下立刻出声安抚：“放心吧，我和他们说了，过几天，咱们就带上四个宝宝过去看他们。”

    苏妈妈松了一口气：“所以老大是去送他们了？”

    苏爸爸点头：“当然，他是大哥，现在家里又只有他在，他不送谁送。”

    老二那个家伙，除了偶尔会回来看看这四个小宝宝外，其余的时间是真的把实验室当成家了。

    至于老三，就是在苏青生孩子的那几天回来呆了几天，便又急匆匆地回国去了，毕竟国内公司的大小事情还是需要他处理的。

    苏妈妈一听完了苏爸爸的话，也终于放下心来，不过还有一件事儿，一件特别重要的事儿：“那个苏含烟呢？”

    苏爸爸的眉头微皱：“你还问那个假货干嘛？”

    苏妈妈很急：“她是假的，可是她第一次拿出来的血却和你的DNA匹配上了，所以，所以她一定接触过我们的另一个女儿，我想知道那个孩子现在在哪里，过得好不好？”

    苏爸爸叹了一口气：“那个苏含烟已经被老大带走了。”

    闻言，苏妈妈的面上立刻就是一急，不过还不待她再说什么，苏爸爸却握着她手的手上力度却是加大了几分：“不过有件事儿，我想也是时候该告诉你了。”

    苏妈妈的心里突然间生出一股恐惧，她的声音有些发颤：“你，你到底想和我说什么？”

