    

    
下半场双方回到球场内易边再战。

    
DSB体育场看台上的阿尔克马尔球迷再次掀起壮阔的助威声，期望能够看到主队更好的表现。

    
谁知下半场刚一开场，罗森达尔倒是反客为主在右路反复掀起进攻风暴！

    
德泽乌频繁地协防边路化解险情。

    
但阿尔克马尔的反攻却打得有些令人感到头疼，比起上半场来说配合更多了些，但佩莱，阿里，汉姆道伊的射门却令人感到十分失望。

    
比赛第56分钟时，马瑟兰德在右路下底后与沃特撞墙配合打算传中，波科诺利抢先下脚将球破坏出了底线。

    
马瑟兰德亲自去主罚这个角球，在门前混乱中，他开出的角球吊入了后门柱地带，阿尔克马尔防守漏人，罗森达尔中后卫海尔莫斯甩头将球顶入了球门左上角！

    
罗森达尔众将顿时欣喜若狂地冲去庆祝！

    
DSB体育场一片沉寂，阿尔克马尔球迷失望之情溢于言表。

    
本以为范加尔能够带领球队走向复兴，上赛季的确也出现了这样的苗头，但本赛季立刻被打回原形！

    
本赛季的阿尔克马尔算是一片混乱，攻防体系毫无章法！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
没想到过了一个冬歇期还是如此。

    
范加尔坐不住了，他朝替补席上的肖恩勾勾手，肖恩立即从座位上窜起来来到范加尔的面前，范加尔将他做好的笔记给肖恩过目，上面重点画着罗森达尔右路在进攻时后防线的调整变化。

    
谁能想到罗森达尔今天最具威胁的球员居然是一名右边后卫！

    
每当马瑟兰德上前去进攻时，原本四后卫的阵型就少了一人，调整为三后卫，后卫之间的距离变大，但最起码还保持着紧密联系，不会刻意暴露出巨大的空当被对手利用。

    
范加尔叮嘱肖恩道：“我们要打出快攻，充分利用他们后卫线调整时的空隙，尽可能地让进攻转移节奏加快，这样才能最大限度地撕扯对手的防线！”

    
肖恩点头领命，此前已经热过身的他在比赛第60分钟替补登场。

    
被换下场的汉姆道伊面无表情，显然心情非常不快。

    
看台上的阿尔克马尔球迷看到有一名陌生面孔的球员登场纷纷议论起来。

    
“这人就是冬歇期我们引进的中国前锋？”

    
“希望他能像朴智星那么厉害。”

    
“朴智星是韩国人，他是中国人！”

    
“反正都是亚洲球员，希望范加尔不是在赌博吧。”

    
“听说他很厉害，上半赛季在荷乙联赛打进了30个球，算上荷兰杯的话，他进了33个球！”

    
“对，我也听说了，他只用了16场比赛就基本锁定了乙级联赛的最佳射手！”

    
“唉，希望他在甲级联赛也能这么厉害吧。”

    
“呵呵，别抱那么大期望，一个18岁的年轻球员能有多大本事？如果真有本事的话，他就不会被PSV埃因霍温放弃了！”

    
不少人一听都感觉不是很乐观。

    
反而有一种范加尔已经放弃本场比赛开始练兵的意思。

    
阿尔克马尔重新开球之后还是稳扎稳打，立足防守的情况下，球队的进攻基本上就靠着锋线加前腰四人组。

    
其实在下半场登贝莱的表现要比上半场好很多，他最起码能够控制住足球，利用身体对抗优势在前场站稳脚跟。

    
肖恩登场后就来到了前场左路等待机会，积极的跑位让他中能够出现在登贝莱的出球范围内。

    
身后有对方边后卫马瑟兰德跟防，中路方向则有后腰奥利什伺机而动。

    
肖恩比起汉姆道伊作用上的差别就是他跟更积极的奔跑接应，而非时刻想要反越位跑位去形成威胁。

    
这样做的好处是让马瑟兰德的防守位置靠前，身后会暴露出一定的空当，同时阿尔克马尔前场的配合也就更多了！

    
比赛第64分钟，肖恩在前场左路背身接应中一脚出球将球横敲给了佩莱。

    
佩莱再将球斜向回敲给了后插上的登贝莱，后者此时再将球斜传给了禁区前偏右地带跑位的阿里，巴西前锋领球后尝试自己突破，他的快速趟球突破虽然过掉了对方边后卫兰门斯，可射门角度并不是很好的情况下已经被封堵住了传中线路，只能强行起脚射门。

    
结果足球被门将艾迪斯轻松没收。

    
范加尔在场边微微摇头，对阿里的表现有些失望。s3();

    
罗森达尔的进攻仍旧威胁十足，比赛第68分钟，马瑟兰德再次从边路助攻上去，肖恩跟防回到后场后想要拦截，马瑟兰德拉球变向加速从他身边突破过去，马瑟兰德一路杀到了禁区前边路45度传中位置，此时德泽乌已经协防到位，马瑟兰德强行起脚传中，但是足球却被德泽乌给挡去了中路。

    
达席尔瓦上前将球控制住后，阿尔克马尔的快速反击汹涌爆发！

    
他将球直传前方交给登贝莱，后者将球横敲给了边路快速向前狂奔的肖恩。

    
肖恩领球后向前快速趟球推进，在对方中后卫海尔莫斯协防禁区外时，肖恩果断地将球斜传禁区前一对一的佩莱。

    
巴西前锋阿里从右路快速内切中被边后卫兰门斯贴身盯防！

    
佩莱控球转身面对另一名中后卫莫勒纳尔，此时海尔莫斯回防到禁区内打算对佩莱进行逼抢，禁区前左路完全空了！

    
肖恩在内切跑位中机会是一目了然的！

    
只要佩莱将球斜传过去，那么肖恩就有机会起脚射门！

    
可是佩莱却偏偏在莫勒纳尔面前横向拨球后选择了射门，足球直飞看台上！

    
刚杀入禁区左肋的肖恩朝佩莱喊了一声，伸手示意自己前方的空当，佩莱没有看肖恩一眼便转身朝回走。

    
肖恩心中有些郁闷。

    
也许是他在FC埃因霍温习惯了奈勒曼斯频繁给他做球的条件！

    
但肖恩知道事情不是那么简单，从他登场之后的10分钟时间里面，前场除了登贝莱之外，另外两名队友就没有给他传过球！

    
都是他把球传给这些队友！

    
范加尔经验丰富，一眼就瞧出端倪，他在场边愤怒地把自己的笔记本砸在了地上，然后走到场边满面煞气地凝视着佩莱！

    
佩莱不经意间看到了范加尔对自己怒目而视的冷酷神情，他知道主教练对自己刚才的表现非常不满。

    
范加尔可以容忍球员把握不住机会，那是个人能力和临场发挥的问题，但如果破坏团队合作的话，那就是公然违抗军令了！

    
比赛第71分钟，罗森达尔忽然换了另一边进攻，效果并不理想，经验丰富的贾莱斯在后场右路轻松将球断下。

    
阿尔克马尔的快攻再次席卷而去。

    
范加尔冬歇期的调整最起码将阿尔克马尔的中后场给梳理通畅了，达席尔瓦负责防守，这让德泽乌可以大胆地在后场控球组织。

    
德泽乌在跑位中接应贾莱斯的传球后再一脚直传将球送去了前方。

    
登贝莱背身接应中下意识地朝肖恩那边望去，果然，肖恩已经靠近过来接应，他果断地将球传了过去。

    
肖恩身边有马瑟兰德与沃特两人夹击，肖恩并不托大，一脚出球横敲。

    
德泽乌继续向前跟进中领球，登贝莱则也转身向前快速跑位，一下子阿尔克马尔的中场进攻焕发活力！

    
肖恩再向前跑位时发现马瑟兰德快速回撤，这甲级联赛的节奏与球员攻防意识转换非常快，令肖恩也情不自禁全神贯注不敢有丝毫注意力分散。s3();

    
当德泽乌与登贝莱联手推进攻势来到禁区前的时候，登贝莱在对方后腰奥利什面前将球直传前方，佩莱背身接应后横向拉球转过身来，他在拉球之前就看到了阿里在禁区前偏右地带等待接应，可阿里身边有不少对手球员在一旁随时准备逼抢，而他转过身之后却敏锐地察觉到了肖恩主动跑来接应时身后有马瑟兰德紧跟着。

    
但是肖恩却忽然变向转为反越位向前跑位的动向！

    
佩莱在后卫海尔莫斯上前下脚拦截之前将球斜塞禁区左肋腹地！

    
这是肖恩在门前危险地带首次得到队友的传球，而他已然跑位反越位成功！

    
全场球迷见到肖恩冲刺杀入罗森达尔禁区内，佩莱的传球如期而至，大家都想到若是肖恩直接射门的话，说不定会形成一次极具威胁的攻门！

    
肖恩在距离底线还有五米的地方将球控制住，此时海尔莫斯与莫勒纳尔都已经快速回撤到小禁区前，佩莱也跟进包抄中路时向肖恩要球，希望肖恩能够将球传回给他形成射门。

    
但是肖恩意识到海尔莫斯封堵住他给佩莱的传球线路，同时门将艾迪斯也跑来封锁了球门近角！

    
侧后方的马瑟兰德即将杀到身边，千钧一发之际，肖恩冷静地将球斜向回敲禁区点球点位置！

    
海尔莫斯转身伸腿试图拦截，但是距离足球还有一米距离，根本无法将球破坏出去。

    
佩莱暗恨肖恩这球传到了自己的身后，可在他转身回去要控球时，却又急忙闪躲开！

    
映入眼帘的是一身红白间条衫的队友大步流星杀到足球前猛然起脚爆射！

    
穆萨登贝莱！

    
足球恍若出膛炮弹从球门中路偏右上位置飞入了球门内！

    
DSB体育场吼声震天！

