    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    休假了一日，林延潮就又返回翰林院上班。

    天还未怎么亮，林延潮就早早从国子监的家里出门。

    天边繁星微明，夜间下了一场不小的雨，马车碾过路边不时激起一汤积水。

    街道上无人，京师此刻还是一片宁静，因为今天不是朝参日，大臣们难得可以睡个好觉。不过林延潮已是早早上衙，用白居易的话说，就是‘退衙归逼夜，拜表出侵晨’。

    到了衙门后，黄灿迎了上来道：“大老爷，工部，户部送来的行事参例已是送来，今日的邸报已从通政司抄录，也并是一并放在案头，请大老爷过目。”

    林延潮点点头道：“好的，黄灿你去把翰院里所藏的历朝诰敕诏令都拿来。”

    黄灿称是一声，于是下去了。

    林延潮先在公案上将邸报看了一遍。

    邸报相当于今日的人民日报，帝国的政坛大事，如地方政情，官员升迁辞恩，中枢大事，比如江北饥荒，朝廷用营田银赈灾。

    四川道试御史赵卿调为湖广道试御史。

    吏部左侍郎兼翰林院侍读学士姚弘谟再引疾乞休，上许之。

    还有一条授林延潮为翰林院修撰，萧良有张懋修为编修。

    这不同于以往林延潮在家乡读到的邸报抄录，都是一年半年前的。要了解的渠道也只能从民间书商那，因为州府的塘马不会将邸报送给自己这等小民。

    当然朝野上最关心的还是张居正的连续上的几封归政乞休疏，天子再三挽留，也不济事，现在朝堂上乱作一团。

    林延潮心想，现在是万历八年，按照历史上张居正还会干两年？还是三年首辅，总之他是不记得了。所以这乞休是必定要石沉大海的。故而林延潮也不在意，这就是穿越者的自信。

    看完邸报，林延潮开始办事，前日写的五条条例。还没有写完，今日必须在堂上补完。

    不久众翰林陆续到了，林延潮正写之间，看到萧良有来到自己案前。萧良有道：“宗海，听闻你前日五条条例。没有写完，可有什么难处吗？”

    林延潮道：“以占兄，在下对典章功夫下得不够，难免迟了些，今日就会赶完。”

    萧良有笑着道：“宗海能写出尚书古文注疏这等大作，看来专研经学一道，难怪典章生疏。不过也无需在意，若有不明之处，尽可来问我。”

    “那多谢以占兄了。”林延潮抱拳道。

    说完林延潮继续埋头读书，不久黄灿捧了一堆小山般的卷宗来与林延潮案前道：“大老爷。暂只有找到武宗，穆宗两朝的诰敕诏令。”

    林延潮搁卷一旁道：“暂时也可以了，先放在一边吧，待我先忙完这里。”

    黄灿刚走，林延潮就看到来了一熟人，检讨何洛书。

    这半个月来，何洛书日子可不好过。他遭御史弹劾，朝廷给出处置意见乃是‘下部院议处’。林延潮入翰林院后，何洛书就一直在家停职待劾。

    最后何洛书处置意见已是出来了。夺俸一年，十年内在翰林院不得升迁。这个结果对何洛书而言。是相当的惨，没有意外，何洛书这辈子在翰林院的仕途就算玩完了。

    何洛书进来后始终不看林延潮一眼。

    今日检讨厅里人比较齐，天子去谒陵。故而停了经筵，日讲。

    检讨厅里二十余名翰林都在，如修撰有林延潮，黄凤翔，孙继皋等；编修有张懋修，徐显卿。刘虞夔，萧良有，刘元震，黄洪宪，曾朝节等；检讨有刘楚先，张应元，陆可教，杨起元，杨德政，冯琦，余继登等。

    检讨厅里本不止二十余人的，还有几人没来，如修撰于慎行，已是辞官回家养病了。

    检讨庄履丰，因兄丧回家去了，他与林延潮，黄凤翔都是闽籍官员，按照不成例的规矩，翰林院最多只能有四名同籍官员。所以庄履丰走后，林延潮的同乡只有黄凤翔一人。

    至于隆庆五年入翰林院的吴中行，赵用贤，在万历五年时上表弹劾座师张居正，结果被夺官归里。

    眼下重修大明会典正人手不足时，但也不是人人都尽力。每个衙门都会有闲人，翰林院检讨厅也是如此。

    有几名修撰，编修，既非经筵讲官，日讲官，也没有教习内书堂，轮值内阁诰敕房，在那看得别人再忙，就是不做事。

    翰林院里，竟也有这等一张报纸，一壶茶的官员，也是令林延潮大开眼界了，如此就是苦了这帮新翰林。

    萧良有身为大明会典的总纂官，自是忙不过来，前日众翰林写的条例，上呈给陈思育看过了，结果三分之二的条例，写得不符合重修凡例，都被打回，责令重修。所以检讨厅里，众修纂官们都是忙得额头冒汗。写文章的人都知道，撰搞并不难，修搞才是难的，特别是要修到上面的人满意。

    这时候吏部衙门来人，送的是吏部衙门的行事凡例。

    林延潮出门交接签署，再放入典籍房备案。之后林延潮肚子有些饿，衙署里的公厨已是吃得腻味了，于是他索性就出门到附近馆子吃顿饭，犒劳一下自己的五脏庙。

    吃完饭后，林延潮回到检讨厅，就听得厅里几个人在那说话。

    “徐编修，刘编修是隆庆二年的进士，入翰苑有十几年了，他们怎么可以仗着资历老，把什么事都推给我们的？”

    林延潮不愿听人背后私事，待要咳嗽一声进门后，就听何洛书熟悉的声音传来。

    “徐编修，刘编修也就罢了，但林修撰这才刚进翰林院几天？你看大家都修了七八条条例交给光学士，但这林修撰，修了两日也没有将五条条例修完，如此也罢了，这不思弥补，昨日还向光学士因私事告假一日，这也就罢了。你们看看今日坐衙，还借故出去到现在也没回来，此乃怠慢公事！”

    说到这里何洛书还不停下对一旁萧良有道：“萧编修，这林修撰完全是看不起你这总修纂，在背后拖你后腿啊！”

    听了何洛书在别人背后编排自己，林延潮顿时心头怒起。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13

