    西北的冬天，到处都是白茫茫的一片积雪。

    段志玄今秋领着几万大军出征吐谷浑，虽然取得了几次小胜利，但是并没有完成李世民制定的战略目标就撤退回来了，搞得李世民大怒，撤了他的职。

    而吐谷浑可汗伏允故伎重演，等到唐军退走之后，再次的出现在了大唐边境。

    “啪！驾！”

    一个少年拼命的拍打着身下的坐骑，整个身子趴在马上。

    而在他不远处，则有上百号吐谷浑骑兵在追击他。

    这个少年名叫达飞，是阿斯卡的儿子。

    西北贸易在凉州与吐谷浑边境部落的羊毛都是他在负责收购，算是凉州城内小有名气的商人。

    主要是他们父子都在给西北贸易做事，马周对他们也算是信任有加，让他们把原本部落的一些牧民接到了自己身边，组成了一个商队来往在凉州城和草原。

    原本今天达飞是去了吐谷浑境内一个和大唐还算比较亲近的部落收购羊毛的，可是没想到回程的时候却是碰上了一队兵马的袭击。

    也不知道是达飞的运气好还是运气不好。

    这队兵马只是吐谷浑大部队的前锋，并且人家只是分了百来人过来对付达飞这支商队，但是，这也给达飞带来了灭顶之灾。

    收购的羊毛全部丢了就不说了。

    商队二十多号人，现在只剩下自己和身后的四五名护卫，其他的全部都死在了吐谷浑人的弯弓之下。

    达飞在西北长大，对于吐谷浑人的情况自然也是比较了解的，看到奔向自己商队的骑兵，立马就知道自己摊上事了。

    这些人的装备居然很统一，这绝对不是普通的马贼或者小部落出来打秋风的人马。

    而是吐谷浑的正规军。

    这么一支兵马出现在大唐边境，并且来势汹汹的杀向自己。

    除了逃，达飞没有更好的选择。

    逃回去，把消息带给马长史，带给牛将军。

    这是达飞此时此刻心中最迫切的念头。

    这倒不是说他就对大唐有多么的忠心，而是自己阿耶和家人都在凉州城，都抱上了西北贸易的大腿。

    “啊！”

    达飞身后再次传来一声惨叫，达飞用眼角瞄了一眼，其中一名护卫已经中箭，从马下摔了下去。

    “达飞，你走东边，我们留下来断后。”

    剩下几名护卫眼瞧着估计是逃不走了，干脆也就不跑了。

    只要达飞活着回去了，自己的家人就会得到照顾，要是大家都死了，那连怎么死的都没有人知道。

    “你们小心！”

    此时此刻，也容不得达飞有其他想法，只好咬着牙，继续往前冲。

    ……

    楚王府中，一名浑身疲惫的护卫站在李宽身边。

    “王爷，属下快马加鞭而回，算是躲过了包围，眼下估计凉州城外已经遭了吐谷浑人的毒手了。”

    “陛下不是派了段将军率领大军攻打吐谷浑吗？怎么现在反倒是凉州给人家袭击了？”

    李宽并不是非常清楚唐朝灭吐谷浑具体过程，只知道最终是打赢了。

    “王爷，段将军在吐谷浑追击了几个月，没有什么战果就退兵了。凉州跟随段将军出征的兵马都没回到一个月，吐谷浑人就再来攻打凉州。”

    “哼，吐谷浑这是把凉州当做嘴里的肥肉了吧？”

    凉州现在是西北最繁华的州府，周边各个部落每天都有人去到这里交易羊毛、牛奶、盐巴、羊毛线等各种物资。

    这么一块肥肉在身边，也不是没有人想打它的主意，但是吐谷浑是第一个动手的。

    “王爷，马长史认为吐谷浑立国已有三百多年，伏允可汗自觉实力不俗，不甘心大唐势力在西北做大，再加上西突厥在一旁挑拨，难免就有了别的心思。晚点应该还有人送来更详细的消息。”

    “行了，我知道了，你先去休息吧。”

    马上就要过年了，却是搞出这么一单事情，李宽心中对吐谷浑的不爽就别提了。

    “备马，本王要进宫！”

    【你有新的任务!】

    就在李宽准备出门的时候，哑巴了好久的系统突然有了动静。

    “什么任务？打开我看一下。”

    李宽皱了皱眉头，发现这个系统越来越坑，要不是还能兑换一些物品，都不知道它还有什么用呢。

    【杀一人为罪，屠万人为王，杀得万万人，方为王中王。要求一年内灭掉一国。】

    这系统……

    李宽觉得无语了，自己刚收到吐谷浑袭击凉州的消息，就给自己来了这么一个任务，这是逼着自己去灭了吐谷浑？

    人家好歹有几十万人，能够战斗的兵马少说也有五六万，甚至十来万，大唐要不出动十万八万的兵马，怎么可能灭了它？

    这朝廷要出兵，怎么也轮不到自己去带兵啊。

    真当李靖、侯君集、程咬金他们都是吃素的吗？

    “一年内灭掉一国，怎么才算是完成了任务？”

    李宽已经不再问完不成会有什么惩罚的问题了，以它的德性，要是不完成这个任务，估计这个系统就会变成不存在一样了。

    李宽还指望时不时的兑换一点东西出来呢。

    【带兵参加主要的战役，亲手毁掉这个国家】

    算了，这破系统没给自己安排一个一人灭一国的任务，已经是庆幸了。

    这吐谷浑关系着自己的草原战略能否顺利的实施下去，既然它们这么跳了出来，那就把它灭了吧。

    反正没有自己，李世民也是要派人去灭掉他的。

    就在李宽收到西北来的消息的时候，大明宫中李世民也收到了消息。

    房玄龄、李靖、长孙无忌、侯君集、魏征等朝中大臣都被李世民召集到了宣政殿，商讨应对之策。

    李世民是马上得天下的帝王，哪里容得下吐谷浑人如此三番五次的挑衅大唐。

    真当大唐是软柿子吗？

    李世民压着心中的怒火，“众位爱卿，情况就是这样，你们怎么看？”

    “陛下，吐谷浑不仅扣押我大唐使臣，现在又出兵袭击凉州，如此张狂，不灭了他们，难保那些党项人、羌人、西突厥人有样学样，微臣请求领兵出征，替陛下扫平吐谷浑。”

    侯君集脾气暴躁，作为兵部尚书，他对吐谷浑的怨气比一般人还要大。