
    毛宁嘴角闪过一丝不易察觉的笑意，然后犹豫了一下问道：“我也没有什么好办法，不过你有没有认识的人，最好是在市局这边有点人脉的，也许可以让他过来帮忙当个说

    客，这件事情就这么算了。”

    赵二狗一脸的茫然：“我，我哪里认识什么人啊？”

    毛宁好意提醒道：“不一定是在市局工作的，有点来历的人也可以。”

    赵二狗摸着脑袋想了半天，接着眼前一亮说道：“我知道了。”

    毛宁眼中闪过孺子可教的神色，不过这个神色一闪而过，接着就笑道：“那你能不能联系到对方？”

    赵二狗说道：“我知道他的电话号码。”

    毛宁低着头想了一会儿，然后像是做了什么决定，把自己的手机拿出来，交给了赵二狗说道：“虽然这不符合规矩，但是我现在可以让你打一个电话。”

    赵二狗感激的说道：“谢谢你，毛警官！”

    毛宁一笑，心道该是我感谢你，只要你把指使你这么干的人约出来，到时候来个人赃俱获，功劳什么的保证跑不了。

    不过接着，毛宁的脸色变得有些难看起来。

    只见赵二狗拨通了一个号码，然后一脸希冀的抓着手机。

    没有多久，电话接通。

    对面传来一道中气十足的声音：“哪位？”

    赵二狗听到这声音，心里面大喜，急忙说道：“黑熊大哥，是我啊，我是二狗！”

    “二狗？”黑熊一阵茫然，不过既然是叫自己大哥的，那么肯定也是小弟，所以就说道：“哦，二狗啊，找我有什么事情吗？”

    赵二狗急忙把事情说了一下，然后哭丧着脸说道：“黑熊大哥，你一定要救救我，不然我就死定了。”黑熊听到赵二狗的话，心里面还是很茫然，自己难道有兄弟被抓了吗，不过这个家伙现在也学会耍心眼了，没有当面拒绝，而是想了想就先说道：“你放心好了，这件事情

    我帮你看看，不过我的话不一定管用。”

    赵二狗忙不迭说道：“谢谢黑熊大哥！”

    “那就这样子，放宽心。”黑熊嘀咕了一声就挂断了电话，然后找人问了问，发现也没有兄弟被抓紧去，就没有把这件事情放在心上了，现在他们青龙帮听了叶秋的话，已经渐渐走上了正轨了，正

    经赚钱都来不及，怎么可能去招惹警方。

    这个时候，赵二狗完全不知道黑熊压根就没打算管他的事情，而是把手机还给了毛宁，再次感激道：“毛警官，谢谢你，你真是一个好警察！”毛宁心里面倒是有点嘀咕，黑熊的名字总觉得在哪里听说过，不过现在也不好表现出来，于是说道：“那就这样子吧，你先待着，记住了下次别这么嚣张，这里可不是你想

    怎么来就怎么来的地方。”

    赵二狗这回学乖了，急忙说道：“知道。”

    ……

    外面。

    见到毛宁出来，罗伟忠开口说道：“怎么样，他有没有叫人过来？”

    这个时候，他脸上的愤怒已经全部都消失不见了，反而笑呵呵的看着毛宁，哪里看得出来是和毛宁结怨了的样子。

    “问出来了，先去见叶哥。”

    而毛宁也搂着罗伟忠的肩膀，竖起大拇指说道：“罗哥，我觉得如果你去演戏，今天奥斯卡的影帝一定是你的。”

    罗伟忠闻言挠了挠头，说道：“真的吗？看来我当警察这一行真是浪费了啊。”

    “靠，说你胖还喘上！”

    毛宁翻了个白眼。

    两个人勾肩搭背走了出去，去了彭恩建的办公室，叶秋几个人正在那边等着。

    见到两个人回来，彭恩建问道：“怎么样？他有没有说什么？”

    毛宁把事情经过讲了一下，然后说道：“他打了个电话，对方叫做黑熊。”

    “黑熊？”

    叶秋眉头一皱。

    蔡雅问道：“怎么了？”叶秋想了想说道：“原本我以为司徒昊和叶少城，应该有派人和那个赵二狗联络，如果赵二狗现在联络了对方，那么他就会过来，到时候他就钻进了我设下的套当中，不过

    让我没想到，他居然会联络黑熊，那个家伙不应该会这么做才对。”

    彭恩建问道：“叶队，你认识黑熊？”

    叶秋笑了笑：“还记得前段时间有一伙人和那个甲贺龟西的东洋记者斗殴被抓进来吗？其中一个人就叫黑熊，而且这个人蔡姐你也应该认识，就是陈青龙的手下。”

    蔡雅闻言点头：“我知道。”

    现在绿林市政和陈青龙的建材公司合作，自然认识黑熊。

    毛宁也想起来了，说道：“怪不得我觉得哪里听过，原来是青龙帮的黑熊！”

    叶秋想了想说道：“不过也可能是重名，我打了个电话问问看。”

    说完他就拨通了黑熊的电话。

    时间不久，电话接通，黑熊的声音传来，热情道：“叶哥，请问找我有什么事情吗？”

    叶秋说道：“刚才是不是有人给你打电话？”

    “给我打电话？”黑熊愣了一下，刚想要说没有的时候，想起来之前的确接到了个陌生号码，就急忙说道：“是有……一个叫什么狗屁二狗的东西，不过叶哥，我可不认识他，我们现在可都

    是正经生意人！”

    叶秋一笑：“别紧张，我就是问问，那个人已经被我抓了。”

    黑熊听到这，松了口气，然后就怒声道：“这个混蛋是不是得罪了叶哥你？叶哥，你说想要怎么教训他，我都听你的！”

    叶秋想了想，突然眼前一亮，说道：“那你过来市局一趟，对了把陈青龙也叫过来。”

    黑熊忙应了一声：“好的。”

    叶秋挂断了电话，然后说道：“看来是误打误撞，那个赵二狗原本就是个混混，同样是道上混的，可能是恰好认识黑熊。”

    不过说到这里，就让叶秋皱起了眉头。本来他是想要挖出和赵二狗联络的人，之后顺藤摸瓜把司徒昊和叶少城解决了，不过现在看起来事情有点麻烦，要是再让毛宁和罗伟忠来之前那一套，估计赵二狗不会相

    信了。不过就在这个时候，一个电话打了进来，正好替叶秋解决了这个麻烦。
