    水冰儿只是回家说了一声，很快便走了出来。

    “我们走吧。”千仞雪笑道。

    三女手挽着手，欢笑着前进，直接把聂云甩在了后面。

    聂云哭笑不得，这三个女孩在一起，还真的没他这个丈夫什么事了。

    三个祸水级别的大美女走在一起，简直就是这海岛上最靓丽的一道风景线，不知道让多少女人羡慕嫉妒，让多少男人痴迷沉醉。

    聂云，这个最幸福的男人，静静的跟在三个倾国倾城的美女后面，完全被路上的行人忽略了。

    本来他也是一个翩翩美男子，更是岛上最有名的天才，但在前面那三个美女的魅力之下，他竟然失去了光芒。

    本来属于他的欢呼、问候，一个都没有出现，所有人的目光都落在前面三个女神身上。

    他听到的只有无数的吸气声，和吞咽唾沫的声音。

    千仞雪身材最为高挑，足有一米八的身高，身材丰满，比例极为完美，无论是前面还是后面，都能让无数人惊叹。那高贵神圣的气质，更是让无数人生出自惭形秽之感。

    水冰儿和朱竹清比千仞雪稍微矮一些，但也有接近一米八的身高了。

    水冰儿身材发育和千仞雪差不多，关键是她身上的那种冰雪女神的气质，给人一种玉洁冰清之感。

    朱竹清年龄虽小，但身材已经不比两位姐姐差，相信她在达到水冰儿或千仞雪这个年纪时，身材绝对是三人中最火爆丰满的一个。

    她虽然气质偏冷，但火热起来时却非常狂野，让聂云都感到心惊。

    所有人都认识水冰儿这个水家天才，所以即使三女如仙女下凡，也没有人敢来惹事。

    四人一路从水城回到了聂城，然后回到了聂云的院子内。

    聂云就仿佛一个透明人一般，话也没说一句。

    三女聊得火热，看都没看他一眼，进了房间后继续聊了起来。

    聂云非常无奈，只好去找聂狂刀和聂破军说说话。

    聂破军有些忙，聂云没有了父亲，操办婚事的任务就落在了他这个爷爷身上。

    聂狂刀倒是在自己的住处修炼着。

    “臭小子，不好好陪你的美娇娘，怎么跑来陪我这老头子了？”聂狂刀取笑道。

    聂云无奈道：“她们几个一聊起来就没我什么事了。”

    “得了吧，你小子别身在福中不知福了。你看族中哪个少年不羡慕你的？”

    聂云苦笑不已，确实，在聂家内，无论他走到哪里，那些少年无不是羡慕的看着他。

    他正了正脸色道：“老祖宗，我这次来是有些重要的东西要交给你的。”

    “什么东西？”看见聂云的模样，聂狂刀脸色也严肃起来。

    聂云道：“是一种能提高修炼速度的功法，这功法包含了口诀和特定的魂力运转路线，按着功法修炼能提高修炼的速度。”

    “还有这么神奇的东西？”聂狂刀震惊道。

    “你小子快点把那口诀和运行路线告诉我，我来试试。”

    聂狂刀已经迫不及待了，如果这件事情是真的，那么他们聂家本来就已经很恐怖的实力，又要暴涨一大截了。

    “好。”聂云当即便把口诀和运功路线交给了聂狂刀。

    聂狂刀能领悟到法则，悟性自然不差，试了几次后便已经成功。

    “果然有用，你小子竟然有这么好的东西。哈哈……”聂狂刀哈哈大笑着。

    他已经是半神的实力，修炼这功法魂力也几乎没有增长了，但他却能感受到这功法的效用。

    如果聂家所有人从小都能修炼这功法的话，说不定几十年后，封号斗罗将会大批大批的诞生出来。

    “这功法如此神奇，我给族人们修炼没问题吧？”聂狂刀问道。

    这毕竟是聂云的东西，即使他身为老祖，还是需要征求聂云的意见。

    “没问题的。”聂云点了点头，他可没有唐三那种门户之见，非自己的弟子不传。

    能让聂家变得更加强大起来，长盛不衰，这也是他对聂家的报答了。

    聂狂刀用力拍着聂云的肩膀，一脸欣慰，“你不仅是我们聂家最杰出的天才，还是聂家的福星啊。”

    “老祖宗，那这传授功法的事情就交给你了，我是没有那个精力去一个个教。”聂云道。

    聂狂刀道：“放心吧，等我钻研一段时间，熟悉后便会传给那些长老，让他们传下去。我会告诉他们这功法是你给的，你的功劳聂家是不会忘的。”

    聂云点了点头道：“那没事的话，我就先回去了。”

    聂狂刀挥了挥手道：“去吧，去吧，快点回去陪你娘子，赶紧给我弄个小怪物出来。”

    聂云苦笑了一声，连忙告退。

    他倒是想弄个小怪物出来，可是没办法啊。

    千仞雪目前有武魂殿的任务在身，肯定不方便孕育，朱竹清的年龄还小了一些，而水冰儿还要再过三天才真正是他的妻子。

    “那便再等三天吧，冰儿应该不会拒绝的吧，毕竟小孩子那么可爱。”聂云想到。

    晚饭不用出去吃，会有仆人送到聂云的院子来。

    吃饭的时候，聂云才终于见到了自己的未婚妻。

    直到这时，三女还在津津有味的聊着一些趣事，让聂云有些无奈。

    这三个女人就仿佛相见恨晚一般，恨不得把自己从小到大的事情都说出来。

    真要这样，非得说上个三天三夜不可。

    吃完饭后，千仞雪得意的看了聂云一眼，又把水冰儿和朱竹清拉进了房间。

    聂云恨得有些牙痒痒，如果不是千仞雪和朱竹清这几天不方便，他非得展现一下他的雄风不可。

    女人，有时候就得让她们服服帖帖，不敢说一个不字。

    他无奈只好回自己房间修炼起来。

    这个时候的天斗帝国的学院都已经在准备全大陆高级魂师学院精英大赛了，他前段时间在史莱克学院便已经听到了。

    等他成亲后，如果水冰儿和朱竹清想回去帮自己的学院出一份力，他也不会拒绝的。

    到时候，说不定他也要陪她们外出一趟。

    如果朱竹清不回史莱克学院的话，不知道史莱克学院这次还会不会获得大赛的冠军。

    摇了摇头，他不在去想这些事情，开始修炼起来。

    忽然，他灵机一动，想看看那三女到底在做些什么。

    他的灵魂力蔓延出去，进入了隔壁的房间内……

