    朱雄英本想着常继祖毕竟算他的表哥，弄到自己身边也算多了一个心腹之人。

    却没想到，这小子不但憨还有些浑。

    当下看常升追着儿子满院子跑，揍得砰砰响，心中又气又笑，便摇摇头追上老太太。

    马皇后已经在屋里主位上坐下，身边簇拥了一群常家的家眷。

    等朱雄英进来不久，大舅母冯氏笑盈盈的抱着一个粉雕玉琢的小丫头过来，献宝似的献在老太太面前。

    “哎哟，瞧瞧瞧瞧！”一见到孩子，马皇后顿时笑得合不拢嘴，笑道，“多俊的丫头呀，起名没有？”

    常茂的妻子冯氏笑道，“回娘娘，这丫头还没大名，小名叫妞妞！”

    她是宋国公冯胜的女儿，体态端庄微微有些丰腴。

    “妞妞！”马皇后听到这个名字，微微有些错愕，随后脸上带着些寂寥，“嗯。这个名字好！”

    说着，不知怎地，忽然眼圈一红，一下拉着朱雄英的手。

    “俺一听这名字，忽然想起大妞来了！”

    马皇后口中的大妞就是朱雄英的生母，已故太子妃，常家的嫡女常氏。

    “当年，俺第一次见大妞的时候，她也就是这么大点儿！”马皇后看着襁褓中的女婴，有些悲切的对常茂开口，“一见她呀，俺就稀罕的不行。当时你们老子说，等将来大妞能说话了，管俺叫干娘！”

    说着，马皇后轻轻碰触那女婴的小脸，“后来，大妞既是俺的干闺女，又是俺的儿媳妇，俺带她比亲闺女还好。可谁知道，她竟然比俺这老婆子，还走得早！”

    老太太一番话，顿时满屋心酸。

    常茂很是魁梧汉子，眼泪婆娑的说道，“怪只怪，大妞福薄！”

    朱雄英也有些心酸，伸手帮马皇后擦拭眼泪。

    “嗨，大过年的俺说这些干啥！”马皇后挤出几分笑容来，看看朱雄英，“好在呀，大妞还给俺留了英哥儿！”说着，又道，“一转眼，他都这么大了！”

    所谓娘亲舅大，常茂和朱雄英关系极为亲近。

    “殿下最近骑马没有？”常茂笑道，“等过了年，臣请旨意带您去南苑场打猎！”

    朱雄英笑道，“那感情好，最近孤在宫中还真有些无聊！”说着，又道，“不过打猎没什么意思，要是舅舅无碍，带孤去军中看演武如何？”

    “只要太子爷答允！”常茂笑道，“臣自无不可！”

    “听你们说话真累！”马皇后在旁笑道，“亲亲的舅甥，什么孤呀臣呀的！”说着，又对常茂笑道，“你家和文忠家结亲了，他家的狗娃要娶你二弟的闺女，嫁妆单子你可准备好了？”

    说道此处，沉吟下继续说道，“亲上加亲更要小心谨慎，嫁妆千万要丰厚！”

    “早就准备妥当了！”常茂笑道，“臣这边给您拿过来过过目！”说完，给了边上妻子冯氏一个眼神，后者笑着去了。

    片刻之后，一个大红色的硬壳对开本子捧了上来。

    “英哥儿啊，祖母眼神不好，你给看看！”马皇后笑道。

    朱雄英接过，随后翻开。那硬壳的本子是上下对折，对折打开的。

    一打开，上面那页是个大红色的喜字。

    喜字的两侧各有两行不凡的笔记，右侧是奇缘结成连理枝，隆荫叶茂乐延年。左边是，超凡脱俗神仙侣，盈门喜庆福泽长。

    下面办边，是白底黑字。

    大的望尊亲家谨具，嫁妆，田庄一座，水田五百亩。金腚银腚，各二十箱。商铺十间，绸缎百匹............

    “嘶！”

    朱雄英忍不住吸一口冷气，这嫁妆也太阔气了。

    再往下看，什么龙凤金镯收拾，珊瑚白玉宝石，蜀锦苏绸，皮货车马更是不在华话下。常家准备的嫁妆单子，居然琳琅满目写了一整页。

    除了那些值钱的东西之外，连筷子袜子枕头套都有准备，而且都是成双成对。筷子是象牙的，枕头套都是绣金线鸳鸯的..........

    “这是聘礼还是嫁妆？”朱雄英忍不住问道。

    常茂笑道，“自然是嫁妆！”

    “嫁妆这么丰厚，他李家拿什么当聘礼？”朱雄英开口问道。

    这一瞬间，不知怎地，他忽然想起了后世那逼死人的彩礼！

    “聘礼？”常茂微微错愕，笑道，“他想给什么就给什么，反正都是婚后跟着常家的女儿，一道带回去！”

    “又不是卖闺女，聘礼意思意思就行！”马皇后也笑道。

    给多少彩礼，人家娘家分文不要，嫁女儿还要给丰厚的嫁妆。当然，在这时代，这样的嫁妆婆家也动不得。是嫁出去的女子的私房钱，就算女子死了，这钱也要传给女子所生的孩子。

    就好比他朱雄英，宫中内库单独有个库房，装的就是他生母常氏当年的嫁妆。

    “嫁女就要和厚嫁！”马皇后又笑道，“不然以后在婆家说话腰杆子不硬气！”

    这句话，又让朱雄英联想到许多。

    前世他身边，好几个朋友同学，几乎被彩礼弄崩溃了。好几个没成，就算成了的，心里也有着不小的疙瘩。

    “这单子看着不错，可俺还是觉着少了点啥！”此时，马皇后在一旁想想，继续说道，“这么着吧，俺也不给添什么东西了。回头常家女儿的嫁衣，俺让苏州的织造局给做。”说着，又笑道，“俺特许，绣凤凰！”

    这可是天大的恩典，苏州的制造局是专门供奉皇家的，别说常家这样的臣子，就是藩王要穿那边的衣服，都必须是御赐才有资格穿。

    “臣，谢娘娘恩典！”常茂赶紧行礼道。

    “一家人，别弄那外道事儿！”马皇后笑道，不过随即脸色有些不好，“哎呀，狗娃那孩子让他爹一杠子把腿打断了，也不知会不会耽误婚期！”

    常茂想想，问道，“到底啥事，让曹国公发那么大的火？”

    “你还不知道？”朱雄英问道。

    “臣如何得知？”常茂奇道，“到底怎么了？”

    朱雄英想想，笑道，“他去妓院，让他老子抓住了，直接打断他腿！”

    “你胡说呢！”马皇后闻言大笑起来。

    可常茂脸色大变，眉毛皱在了一起，咬牙切齿。

    就这时，常府的官家进来，低声在常茂耳边说了几句话。

    随后，常茂又道，“殿下，永昌侯来了！”

    “蓝玉来了？”朱雄英笑道，“快让他进来！”

