    诺大一个广场，却被陆仰与魏无忌杀了个三进三出，若入无人之境！

    整个广场上的妖魔，不敢说全部，可至少也已经被二人斩杀了大半，剩下的多是一些并没有还煞气影响的，远远的瞧见陆仰他们就避了开去，这才幸免于难。

    陆仰仔细观察了一下，如今还清醒的修行者，不算自己与魏无忌他们，已经只有七个人了。

    这其中，镇妖司两人，星罗宗两人，血刀门还活着一人，另外两个却是郑家的人。

    不过，这种状况下，即便是郑家那两人看到陆仰，也没有敢贸然出手。

    当然，魏无忌没有理会对方的意思，陆仰自然也同样不好下杀手，只是瞥对方一眼，便匆匆离去了。

    只是，由此却也看的出，郑家的底蕴还在星罗宗与血刀门之上，要知道，这一次踏入水府，光是死在陆仰手中的郑家高手便有四人，再加上如今还活下来的二人，委实有些骇人。

    再次回到广场中心，晏子墨这边也安静了下来，妖魔都快被陆仰他们杀干净了，自然便没什么威胁了。

    陆仰他们回来的时候，叶湘灵也已经苏醒了过来。

    “你们是不是疯了？明知道血煞阵是以煞气为根基的，还到处乱杀？”

    才一见到魏无忌与陆仰，叶湘灵便忍不住抱怨道。

    “……”

    闻言，陆仰有些尴尬，魏无忌倒是不在乎叶湘灵的态度开口解释道：“这些妖魔，活着都是威胁，若是破阵之后恢复过来，我们只会面临更大的危险，于此如此，我宁可破阵慢一点，也要先除掉这些隐患。”

    “不可能恢复的。”摇了摇头，叶湘灵轻声说道：“这些煞气一旦侵蚀入体，便会彻底摧毁神智，即便破掉阵法，这些被煞气控制的人，也死定了。”

    听到这，即便是魏无忌也不禁挑了挑眉。

    之前，他与陆仰出手的时候，故意放过了那些被煞气控制的修行者，便是存着一丝，破阵之后，对方能苏醒过来的想法，可如今看来，并没有什么意义。

    “找到破阵之法了吗？”想了想，魏无忌再次问道。

    “你们若不乱杀一气，如今我已经破掉阵法了。”没好气的哼了一声，叶湘灵这才继续说道：“现在煞气成倍的增加，没法取巧了，只有强行破掉煞气这一个办法了。”

    “一会，我会布阵，将所有煞气全部引过来，到时候，所有被煞气控制的人与妖魔，全部都会向着这里汇聚，记住了，只能抵挡，不能斩杀！”眼中透出一抹凝重之色，叶湘灵沉声说道：“小晏，你等到煞气全部汇聚而来时，全力出手引雷，轰碎煞气，一举破阵！”

    “等一等！”陆仰忍不住插口道：“如今被煞气控制的修行者，至少还有近二十人，若是他们一起冲杀而来，很难抵挡，既然如此，不会让我与魏大人再冲杀一次，将这些人也全部杀死，再引煞气不迟。”

    “不行的，小晏只有六品！如今汇聚的煞气已经够多了，现在我都怕他应付不来，若是再把这些人全杀了……如此恐怖的煞气，他毁不掉的。”摇了摇头，叶湘灵解释道：“一旦无法毁掉煞气，便会令煞气反噬，彻底爆发，到时候……包括老魏在内，我们恐怕都会被煞气控制。”

    “？？？”

    听到叶湘灵的话，晏子墨却是差点没吐血，满是幽怨的瞪向叶湘灵，不行就不行，你干嘛非要特意说我实力不够？确定不是故意的？！

    “看什么看，雷法天然便是一切煞气的克星，你若是有五品实力，根本就不必这么麻烦，配合我，早就破阵了！还需要冒这种风险吗？”察觉到晏子墨的目光，叶湘灵也不客气，一句话便怼了回去。

    “……”

    晏子墨不禁翻了翻白眼，这话没法接，只能忍了。

    “现在还有一个问题。”想了想，叶湘灵再次开口道：“从血煞阵的布置上看，如今这水府之后，必然有修行者暗中掌控，而且……以对方的心性，多半还有后手！”

    “破阵之时，老魏不能动，必须保持巅峰状态，应对破阵之后可能存在的变故。”叶湘灵继续说道：“陆仰，听小晏说，你突破了六品，实力很强……你一个人，挡得住那些被煞气控制的修行者吗？”

    “……”

    陆仰很想说能，可实际上，这种局面下，他心中很清楚，他是挡不住的。

    即便如今他的实力已经有了极大的提升，倘若面对二十多个失控的六品修行者的围攻，也根本没有任何把握，更何况，还只能阻拦，不能斩杀，这就更难了。

    这种大话根本没法说。

    想了想，陆仰这才开口道：“我一个人自然难以抵挡，不过……我跟魏大人刚刚看过了，如今广场之上，还有七个人保持着神志，或许可以让他们来一起帮忙。”

    “不行，我信不过他们！”微微蹙眉，叶湘灵毫不犹豫的拒绝道：“不是我多疑，只是事关生死，若是有人趁着破阵之时，突然出手捣乱，只会让局面变的更为危险。”

    “与其如此，我宁可让老魏出手，帮忙抵挡，也不想多出一些变数来。”

    事实上，刚刚叶湘灵寻找破阵之法的时候，晏子墨一个人抵挡的就很艰难了，可他们却宁可独自面对这种危险，也没有找人来帮忙！

    也就是陆仰因为本身与郑家的死仇，才得到了晏子墨的信任，否则，即便找到了这里，也会被晏子墨赶走。

    是的，不止是郑家，星罗宗，血刀门这些人得不到魏无忌他们的信任，就算是镇妖司的人，也同样得不到信任。

    如今回忆起来，别说是其他人了，就算是凤歌，魏无忌他们也不是没有怀疑过。

    陆仰能够得到一些信任，已经算是一个意外了。

    想到这，即便是陆仰也不禁一阵苦笑。

    是啊，即便是他，这种情况下，敢说谁是能够信任的吗？

    飞星城的局势，比想象中更为复杂，即便是晁鹏飞也对他说过，星罗宗，血刀门，郑家都曾想尽一切办法，将人送入镇妖司之中。

    即便是镇妖司的六品斩妖使与镇妖使，谁又敢肯定，一定与郑家没有关系？

    这种生死关头，若是来帮忙的人趁乱暗下杀手，威胁可远比那些失控的修行者严重的多。

