 逆天行，并非是要逆天，而是要逆这漫天神魔，漫天仇敌！这一刀，斩的是诸多仇敌的弱点，令他们身首异处，令他们支离破碎，乃是斩杀肉身的一大杀招！刀鸣回荡久久，直令得近万神魔后脊发凉，而当秦逸尘睁眸时，一切，似才恢复平静。

“好强的道法……”不知何时，碧瑶那白皙如玉的额头上，也已泛起几滴汗珠。

而渡亡的脸色，同样是难看无比，刀鸣尚且如此，他甚至不敢想象，秦逸尘拔刀的刹那，会是何等可怖！关键是，渡亡和碧瑶都清楚，这道法，并非是大殿中记载的，也就是说，这是秦逸尘自己参悟创造的！碧瑶神眸闪烁，望着缓缓起身的修长身影，不知为何，她那引以为傲的天赋，突然升出抹挫败感。

不过随后，碧瑶却展颜一笑，婉音听不出是何语气：“秦妖皇，还真是天赋惊艳，妖孽之才啊。”

然而话音刚落，却见渡亡冷哼一声：“木秀于林风必摧之！”

道法再强又当如何，这小杂碎背后的涂山，早已不是当年！甚至，渡亡冷哼之际，对于秦逸尘的杀意，已经越发强烈！毕竟，梁子已经结下了，虽说双方之前的交手，还没到搏命的地步，不过双方的恩怨，可不是一点半点！“一旦有机会，决不能再让这小杂碎蹦跶！”

渡亡暗暗咬牙，虽说刚才的刀鸣震得他耳膜发颤，不过，道法，谁还没有了？

大殿已经崩塌，而在大殿的尽头，仍有一道光幕缓缓涌动，吸引着诸多强者的视线。

“再往前，就是第三层遗迹了……就是不知是机缘还是凶险？”

碧瑶望着光幕，犹豫片刻过后，最终还是向光幕走去，毕竟，他们得找寻到出口。

而渡亡亦如先前的不甘落后，身后的数千魔族强者看向秦逸尘一众的目光，也已越发仇视。

终究，秦逸尘穿过那片光幕，刚刚进入其中，便被眼前的景象惊呆了！这尊大殿，亦是极其广袤恢弘，而大殿之中，足足摆放了九九八十一件道宝！八十一件道宝似呈某种奇特阵法，而被道宝簇拥在中间的，乃是一尊盘膝而坐的身影！那身影俨然已没了生机，可气息却强大的令诸多强者连连后退，好似根本不敢踏足这尊大殿！“那是……九黎族的道尊！？”

涂玉柏放眼看去，只见那身影魁梧凶悍，面目亦是犹如神怪，而且他感受的清楚，这身影，比起乌宿老祖都要强大！在场的近万强者都是惊住了，不知是惊诧这九九八十一件的道宝，还是惊诧连强横如道尊强者，也被真龙镇压于此！而在那尊九黎族道尊身边的光台上，还放着一道面具，那面具呈现青铜色泽，狰狞如魔，仅仅看上一眼，便令人不寒而栗。

只见九黎族神帝的脸色古怪，望着自族先祖，可谓是恨怒交加，直骂真龙活该沦为罪寇！“传说九黎族乃是由八十一处部族所统一，这些道宝，估计象征着九黎族的部族……”涂玉柏还在轻喃，然而秦逸尘却是挥手道：“都这时候了，还介绍个屁啊！”

“抢啊！”

话音刚落，秦逸尘的身影便陡然消失，然而渡亡的速度却也丝毫不弱于他。

碧瑶原本还在犹豫，毕竟谁也不确定这些道宝之上，会不会有禁制和凶险，但是见到渡亡都出手了，她也顾不得那么多，足下生莲，赫然出手。

“砰！”

电光火石间，竟见秦逸尘和渡亡同时出现在一尊古朴战甲前，一道手掌和一尊魔掌，也各自握住战甲两边！秦逸尘神色冷厉：“这么多道宝，非要跟我作对是吧？”

他就不信了，八十一件道宝，渡亡挑中的第一件，刚好和他的一样！“小杂碎，分明是你跟本君作对！”

渡亡冷喝过后，却又笑了，他其实就是故意的。

因为只要他拦住秦逸尘，剩下的涂山妖祟，能分到几件道宝？

怕是连抢都不敢抢！“还愣着干什么，赶紧抢啊！”

八十一件道宝，这可是一笔难以想象的财富！碧瑶估计，自己的师尊帝绝神君，估计也就只有百八十件道宝！近万强者只是怔愣一瞬，下一刻，无不是眸光炽热，齐齐出手！道宝无主，谁抢的就是谁的！然而碧瑶闪至一尊青铜巨锤前，玉掌神光流转，猛然握去，却是发现那巨锤纹丝不动。

“这是……”碧瑶神眸流转，突然意识到什么：“这些道宝，需得身怀道宝蕴藏的道威，才能够得到！”

俨然，她堂堂碧瑶神女，岂会修炼锤这种傻大粗的兵刃？

不过这声提醒一出，却见狱狂狞笑着杀来：“那我就笑纳了！”

“锤道嘛，本君倒是一般，不过入道还是没问题的！”

然而碧瑶望着冲来的凶悍魔影，却是不屑一笑，我得不到，谁说就要给你的？

而且放眼看去，诸多强者的争抢并未因为想要得到道宝，必须身怀其中道威而有所缓和，反而越发激烈。

毕竟，道宝只有八十一件，虽然很多，可是，他们在场的强者，足有近万！只有实力不济，抢不到的道宝的，不可能说因为并未参悟道威，从而只能干瞪眼的。

“轰！”

在涂玉柏眼前，乃是神魔乱舞，诸多神通魔威肆虐，让站于局外的他们心神不断颤抖。

“玉柏师兄，这可是八十一件道宝啊，难道咱们就眼看着？”

然而涂鼎天刚刚催促间，便有数道魔血飞来，低头看去，还有一颗神皇的大好头颅滚落在他脚边。

俨然，道宝的争夺，足以令这些神魔杀红了眼，拼上性命！涂玉柏脸色阴晴不定，八十一件道宝，要说他不心动那是假的。

可就凭他涂山这点实力，一旦被卷进纷争之中，怕是都不够这些神魔杀的！然而在涂玉柏犹豫之时，却见两道倩影齐齐闪出，一直一路无言的姚天突然娇喝道：“连逸尘都不惧，难道我们还要袖手旁观！”

另一道倩影，则是化作月光的月长恨，原因无他，这里的任何东西，本来就是是他们先祖的！ 