        主干路封锁，无关人群全部驱散，交警拉起长长的黄色封锁，阻拦住好奇发生了什么的一般群众。

        “诶诶诶，到底发生什么了！”

        “为什么从南到北的主干路全被封锁了！？我急着上班啊！”

        “给我们个解释！”

        “新闻都没有提前预报！”

        “对对对！给我解释！？”

        不少群众发出了喊声和质疑，但是殊不知一脸冷硬拦住他们的交警也是心中一脸懵逼，就在刚刚，上面突然就传来了紧急指令，要他们封锁数条从南到北的数条主干路。

        同时告诉他们，不要试图阻拦一辆无牌的法拉利。

        这奇怪的紧急命令让不少人心思猜疑，这到底要干什么？

        紧急追捕！？

        就在所有人全都不解的时候，轰鸣声由远及近的传来，一道红色闪电一瞬间划过所有人的视线！

        然后消失在北方远处。

        “哇去...那是什么！？”

        “这是要搞...赛车比赛！？”

        ...

        有人猜疑，有人惊呼，但是人群中，一名黑衣男人拿出通讯器对着话筒汇报道：

        “家主，那辆车已经冲出了北路口，即将出城！”

        “嗯，我知道了。”

        李家庄园，李贤义放下电话，眉头微皱。

        到底是谁，竟然公然对他们家族做出这种举动？这已经不是挑衅那么简单了，这简直就是开战？

        可对方是谁！？

        竟然这么公然的就朝着他们来了。

        “你们最近，有没有招惹到什么人？”

        李贤义站起身来，环视着圆桌上的所有人，李家的一干高层，顿时你看看我，我看看你，都是一脸沉思不语。

        到了他们这个地位，敌人自然不会少。

        但是，关键在于，什么样的敌人会选择用这种方式和李家开战！？

        “最近，似乎并没有这样的事情发生...”

        最后还是李德仁站出来开口说道，作为李家的二把手，他的话自然很有说服力。

        李贤义脸色沉了沉，扫视过了所有人，淡淡语气斩钉截铁的说道：

        “那就好，那就让对方来，我就不信，单单一辆车就能对抗我李家！”

        ......

        ......

        “喂喂！老弟！这么顺利！！我总有种不妙的感觉！！”

        风声呼啸，爆燃的隐约和嗡鸣的引擎奏响一曲特别的交响乐。

        孟浪紧紧的抓着把手，额头被一路上的狂风吹的发凉，朝着方然喊道。

        “啊！是啊！！他们收回了城里的部署，正在咱们前面准备堵咱！”

        方然一脸肆意笑不在意的和孟浪喊了一句，然后尽情的享受这架数百万的跑车带给他的种种感觉。

        哈，真没想到，有一天，我能开上这种数百万的豪车。

        “卧槽！！所以这种事你到底是怎么知道的啊！你美瞳里装了GPS么！？”

        孟浪看着明明两人准备去干一件荒唐疯狂的要死的大事，却一点不慌的方然，拼命大喊道。

        不知道为什么，从老弟踢开他门的那一刻，就好像变了一个人一样！

        “哈哈哈！！没想到这都被你猜中了！！！”

        方然哈哈大笑，然后眼神再次灼热，脱离的城区的束缚，他紧紧地咬牙，却不自禁露出狂热的笑意。

        再一次，狠狠的把油门一踩到底！

        “我靠！！你不是说前面有堵截的么！！”

        强烈的推背感再次把孟浪压在了靠背上，只能让他张大嘴巴喊话！

        “是啊！所以我们才要加速啊！！”

        方然的声音高过音乐引擎，兴奋大声的朝着孟浪喊道！

        “想刚才那样飞过去么！？”

        “我倒是想！但是魔能值不够了！！！”

        卧槽！

        那你还拼命加速！

        这货脑子里现在到底在想什么！

        孟浪心里拼命怒喊道，他现在十分担心，就这一路上光喊话都喊的他嗓子快哑了。

        这他魔能值基本耗光的情况下，能跟得上这货抽神经的节奏么？

        法拉利整个流线车身化作一道红色流光，划过通往北方庄园的国道。

        “喂！看到了！！那就是李家的庄园！！”

        法拉利翻过一个高坡，孟浪指着前方的一片建筑群对着方然喊道！

        “嗯嗯...老哥，你魔能值恢复到打开护盾的水准了么！？”

        方然点头示意自己知道了，然后突然大喊问了一个不相关的问题。

        “那要看你要的什么样的护盾强度！”

        “大概咱们第一次见面从楼下掉下来那种强度就行！！！”

        分明坐的无比邻近，但是两人还是互相喊着说话。

        “哦吼！！那就好！！！老哥！坐稳了！还有一会记得解开安全带！！”

        这种时候你叫我解开安全带，是告诉让我去死么！！

        孟浪心里疯狂咆哮，但是已经没有时间让他喊出来了，因为...

        他已经看清了李家派来拦截自己两人的庞大阵容！

        足足十几辆车严严实实的堵住这唯一一条通向李家庄园的路径！

        荷枪实弹！全副武装！

        身为一个暗中掌控罗城的家族，怎么可能没有这种级别的暴力武装来守卫自己。

        “好家伙！这么多枪！！李家这是插手军火了么！”

        孟浪看清了前方百米所有人手中的枪械，不再是简单的手枪，步枪、机关枪以及RPG都出现在了这帮人的手中！

        这就是李家高层的意图！

        你不惜穿过一座城来找我，那我就在这用全力送你归西！

        “老哥！准备好了么！！？？”

        自己旁边，突然一个兴奋到极致的激昂声音响起！

        然后孟浪感觉自己胸前一松，安全带被方然解开！

        卧槽！老弟，你..你要干什么...！

        血液沸腾，灵魂升温！

        这极速存亡的一刻，方然只感觉自己整个人都要燃烧起来！

        想要去做些什么！

        想要去成为什么！

        想要去实现什么！

        无论成败，去放手一搏！

        “啊哈！！这种时候！！怎么能没有中二的口号呢！！”

        像是突然想起了什么重要的事情一样，方然狂热肆意的大笑出声，看着前方仅仅不足几十米的拦截线！

        “开火！！！！！！”

        看着那只红色猛兽速度不减的冲过来，负责人嘶吼咆哮！

        所有机枪火舌全数！

        喷涌而出！！

        而此刻车里方然高举自己的右手，直视面前的一切，眼神炽热的疯狂高喊！

        “回应我的呼喊！奔袭而来吧！我漆黑的眷属哟！！！！！！！！！”

        银断龙牙的银光显现，握着它的幻影出现在了法拉利的前盖之上！

        然后层叠的【盾牌】【幻牌】同时激活！

        无形的波纹扩散！

        “不要...不要啊！！别找我复仇！”

        “不..不可能，你已经死了！”

        “我明明杀了你了的...”

        ...

        所有黑衣人突然精神崩溃的看着眼前心里最不愿回忆的事情四散奔逃，完全陷入了恐惧！四散而逃！

        “这不可能...发生了什么...”

        只有坐镇后方的负责人不可思议的看这一幕，喃喃自语！

        然后只看着红色的闪电直接撞向车群之中！

        巨大的冲击力下，两道身影直接就弹射了出去！

        爆炸轰鸣声绽放在道路中央！

        轰！！！！！

        浓烟弥漫！

        半空之中！方然此刻纯黑的眼睛睁大，伸出右手！

        亮起护盾的法拉利车盖上，幻影逐渐消散！

        银断龙牙出现在方然手中！

        他半空中全力调整身形，抽出库洛牌朝下一甩！

        剑尖钉住牌心！

        “我命令你！给我自由的力量！”

        “【翔牌】！”

        龙翼张开！

        魔能值剧烈损耗，最后一秒，方然抓到了空中另一端的孟浪，然后压低自己狂热的声音说道：

        “还是大约三秒，拜托你了，老哥。”

　　。