    仔细的想了想后，朱棣点了点头道：“嗯，和该如此，太子之选也时候要定下来了！”

    杨荣一看大喜，连忙高呼英明，马屁拍的是震天响。

    ……

    朱棣差遣锦衣卫将杨荣送回了府中之后，绕道前往了鸡鸣寺中，正如杨荣所言，也是时候该定下太子了，詹事府许多的官员都不知道在干什么。

    目前三个儿子自己有意放他们出京，就是为了尽可能的让他们少掺和这立储之事，等决出了太子之位后，再召回他们一个封太子替自己监国，也能好好休息一下，来这鸡鸣寺念念经，去小酒楼喝喝酒。

    另外两个他也想好了，都封为亲王，愿意上任就上任，愿意留京就留京。

    当然了，权力也不能全给太子了，所以不管是谁当太子，另外两个亲王若是都留京的话，那便一个掌控京防，一个掌控锦衣卫，三方互相牵制之下，他才好安心当甩手掌柜。

    不然真要是被自己儿子造了反，养出来一个李世民，那可就好玩了。

    想到李世民，朱棣想起来了自己的二儿子朱高煦，那家伙可是天天自比李世民，称自己为天策上将的，一时间，朱棣的双眼眯起，心中暗自盘算着。

    一时间，他也有些不敢让朱高煦当太子了，若是朱高煦当了太子，在朝堂之上笼络诸臣，又有不知道多少武将勋贵站他这边，若是真造反的话，那还真就难办了。

    若是长子朱高炽的话，好像不错，宽厚仁德，应该不是个造反的料，当世子的时候守北平调拨物资的时候就干的不错，当太子监国应当是最完美的。

    而且武将勋贵还是站在朱高煦那边，也不怕太子造反了，想到这里，朱棣心中实际上已经开始偏向了朱高炽了，只不过还没能下定决心，他还需要一个人来帮他。

    鸡鸣寺。

    “少师！我来看你了！”

    朱棣进去之后，直接大声喊道。

    “是陛下来了，坐啊！”

    姚广孝一袭黑色僧袍，瘫坐在地，见到朱棣来了也没起身行礼，随意喊道。

    朱棣见状也不生气，笑了一下，搂起衣服便一屁股坐在了地上。

    姚广孝微微坐直身子，手中佛珠辗转，笑道：“今天怎么有空来我这里了。”

    “唉！为了立太子呗！”朱棣调整了一下坐姿，叹了口气。

    “朝中的大臣是上朝堂吵，下了朝堂又递折子吵，就是跟在身边的也有人吵，烦死了！”

    姚广孝闻言微微一笑：“怎么，来我这里避祸啊？”

    “嗨，少师，你说说我应当立谁为太子啊？”

    朱棣问出了他此行的目的，姚广孝转着佛珠的手稍微一滞，随后笑道：“想立谁便立谁呗，怎得又来问我！”

    “唉！少师当真不讲？”朱棣叹了口气，不死心的看着姚广孝。

    姚广孝摇了摇头，拒绝回答这个事情。

    天子人选还是少插手为好，这一插手不知又要造下多少杀孽，他胸中抱负已然实现，却是不想再过多掺和这种事了。

    “也罢！既然少师不愿，那朕也不强迫你了！”

    朱棣无奈的道。

    他知道姚广孝的想法，也知道为什么不参与立太子之事，但朱棣就是忍不住想问他。

    但偏偏姚广孝就是不肯说，这让他心中烦闷不已，当下也坐不下去了，起身叹道：

    “罢了，今日再出宫去，且去问问那位黄公子，对于立储是个什么看法！”

    “哦？这么大的事情，你不好好在宫中思量，跑过去问一个稚子？”姚广孝一脸诧异的望着朱棣，惊讶道。

    黄去疾虽然在姚广孝的心中留下了极深的印象，可是奇才归奇才，有着宿慧也罢，神灵托梦也好，但他对于皇帝三个儿子可是一点都不了解的，这种事情去问他岂不是白费心思。

    “那不然呢？我一时之间也拿不定注意，老大名正言顺的自然是应该继位，但偏偏他又生性懦弱，身子骨不好，而老二像我，又屡立战功。”朱棣走来走去，心中烦闷不已，虽然他心中有意立老大为太子，但对于老二的想法也是没有停过。

    至于老三，怎么都轮不到的。

    “老和尚，你要不要跟我一起去？”

    每到朝廷大事或者是正事的时候，朱棣尊敬姚广孝，故而必称少师，但是像这种平日里的相处之间，他也总是自称我而非朕，对于姚广孝的称呼也就不客气了。

    这并不是代表不尊敬姚广孝，相反，这是代表着二人的关系亲近。

    “算了！老和尚我就陪你走一遭吧！”

    姚广孝闻言脸上露出笑意，他又想起黄去疾的手艺了。

    “哈哈……”

    二人相视一笑，说走就走，打定主意之后，也不多管，直接便朝着同福酒楼而去。

    ……

    这些日子里，黄去疾也很少再去那些烟花相柳之地了，他的几位同伴一时间好像消声灭迹了一般，一个个不是被禁足就是在刻苦学习。

    正在他百无聊赖的看着奇谭之书时，老燕和老黑突然出现在酒楼门口。

    “哟，二位，稀客啊，快请进！”

    黄去疾一看是朱棣，也有些惊讶，很少会连续来这里的，本以为这段时间能消停一会呢。

    “昨日才来，怎得到你这忒货嘴里成了稀客了！”

    朱棣笑骂一句，抬腿便进。

    “嗨，这不是老黑有些日子没来了么！”

    “哈哈，这些日子有些俗务缠身，况且今日不是与老燕一同来了吗！”

    他们三人相交也是有一个多月了，其中不知来了此处多少次，故而也是熟人了。

    “来来来，坐坐坐！你们先坐着，我去给你俩整几个菜！”

    招呼着，黄去疾就进了后厨烧菜去了，进酒楼能有啥事，不就是好他这手艺么！

    手艺人，行得端坐得正，不寒碜！

    朱棣看着黄去疾离开的方向，不知感觉怎的，心中原本为太子之事烦恼的心也突然安定了下来。

    似乎眼前的这个年轻人就是有这种本事一般，能够几句轻描淡写的言语间便将他内心之中的躁动抚平。

    转而望向这座酒楼，虽然并不高大，但也正好恰到好处，比之皇宫中压抑的气氛和鸡鸣寺当中严肃的氛围都要好上不少，让他更加放松起来。

