    雪少鸿简略的将风雷宗的情况说了一遍，平静的语气之中，有得万千的杀意，在雪少鸿的心中，风雷宗几间化作尘埃。

    罗一枪眼中枪芒交错，冰冷的说道：“好，很好，不曾想这风雷宗如此胆大妄为，藏污纳垢，黑灵教他们不知道可以，还可以被原谅，但是这红眼魔教，他们竟然都有收纳，找死。”

    何里手轻声说道：“老白，这有些复杂了，风雷宗之中，还有一些普通的弟子，若是全部……”

    说道这里，他停顿了下来，没有在继续说下去，大家都知道他要说什么。

    风雷宗也是一个不小的宗门，山下有得不少弟子，外门、内门、真传等待，少说有得千人，全都斩杀，似乎太不人道。

    这也是雪少鸿思考的一件事情，若整个风雷宗都是黑灵教与红眼魔教，雪少鸿不会客气，生玄境之下，全部下得毒药，一个也别想活，可是在风雷宗，正常人有得三分之二，只有三分之一是邪魔，不可能为了这三分之一的杂碎而将其余人全部斩杀。

    雪少鸿道：“我先准备些东西，做到尽量，不能救的，这便是命。”

    有些冷血，不过这已经是最好的选择了。

    雪少鸿要准备东西，当然是配制一些毒药，他要将风雷宗朝元境之下所有人都毒倒，沉睡过去，待收拾完了高层，再将其中的杂碎一个一个挑出来，将之剁了。

    时间又过了一天，雪少鸿来到了赵焕然的房间，这一次他的老仆人出现了，他在雪少鸿的身上，感受到了危险。

    赵焕然看的一种人，有些迷糊，问道：“罗兄，罗少阁主，这是。”

    罗一枪道：“我们进去说。”

    “好，诸位，请！”

    赵焕然让开了一条路，迎得众人进入了屋。

    众人落座，雪少鸿为首，看得雪少鸿，不断搜索关于这个面相的记忆。

    雪少鸿说道：“白某见过赵侠士。”

    刚坐下去的赵焕然立刻站起了身，弱弱的问道：“白某？你是白剑玄？”

    雪少鸿点头道：“然也，我便是白剑玄，白某听说的赵侠士的事迹，此番前来，是想邀请赵侠士，借助赵侠士的力量，做一件事情。”

    赵焕然按下心中的意动，坐了下来，说道：“不知剑魁需要做什么事情？”

    雪少鸿说道：“想必赵侠士已经听得罗兄说得了红眼魔教，斩杀红眼邪徒。”

    赵焕然再是意动，问道：“莫非剑魁已经找到了他们的位置？”

    雪少鸿说道：“确实查得了一些踪迹，所以想要借助赵侠士的力量压阵。”

    赵焕然想了想，说道：“剑魁这是抬举我了，传闻剑魁之力撼动死玄，我们哪里能压得了阵，斩杀邪魔，本是我辈修士应做的事情，不知剑魁有得什么计划。”

    在未弄清雪少鸿的实力之前，还是不要快下海口，这可是有得生玄境五重傀儡的人物，可不能托大。

    雪少鸿微微一笑，说道：“明天，晨曦时分，与得罗兄他们一道，前往风雷谷。”

    赵焕然迟疑道：“是风雷宗？”

    雪少鸿：“对！”

    又与赵焕然聊了一番，雪少鸿等人便离开了。

    “安爷爷，白剑玄如何？”

    雪少鸿等人离开，赵焕然便问道，他迫切的想知道答案。

    赵安沉声说道：“很强，在他身上，我感受到危机，也许他入传闻中的那般，他可剑斩死玄境的高手。”

    赵焕然问道：“安爷爷，那风雷谷我们去吗？”

    说真的，他一点底都没有，风雷宗，比之赵安实力强得最少有得三四人，若是被包围，他们很难逃走。

    赵安说道：“少爷安心，我自会保护少爷逃走，这一点少爷大可放心。”

    雪少鸿离开赵焕然房间，便径直离开了客栈，出了风城，向得风雷谷而去。

    罗一枪与得何里手走向了葛战虎的房间。

    罗一枪直接说明来意，出得灵石，雇佣葛战虎。

    葛战虎沉默了会儿，才抬起头问道：“真的只是去围困在外界？”

    罗一枪道：“当然，若是有得死玄境实力杀来，你们不用顾忌，逃，罗某绝对不会怪罪。”

    呼！！

    葛战虎深吸了一口气，说道：“好，我便应了罗少阁主。”

    何里手说道：“莽虎，明智的选择。”

    葛战虎没有理会何里手，这个家伙很贱，他不是对手，打又不合适。

    一切准备就绪，只待明日到来。

    雪少鸿轻车熟路，来到了风雷宗地牢之地，这里没有守卫，所以雪少鸿肆无忌惮。

    打开牢房门，雪少鸿走了进去。

    咔咔~！

    关押的人有了动静，晃动了铁链，缓缓抬起了头，蓬头垢面，根本看不清他的脸，不过年纪不小了。

    “十三年了，终于有得人来了。”

    他看得雪少鸿，一股剑气直逼而来，不知为何，他心中升起一个念头，此人绝非是邪徒，迟疑问道：“你是褚鹤立找来的爪牙？”

    雪少鸿摇头：“不是。”

    老人问道：“那你是谁？”

    雪少鸿说道：“前辈被关押十三年之久，就算我做得自我介绍，前辈也不知道，我想知道，前辈是谁？”

    老人说做了自我介绍：“我乃风雷宗第四十九代宗主，尤烬天。”

    这是雪少鸿的盲区，不过他能联想出一些事情，问道：“那当任风雷宗宗主？”

    尤烬天说道：“他是我的师弟褚鹤立，能告诉我如今的风雷宗如何了？”

    雪少鸿没有离开回答，再是反问道：“你是被他镇压在此的？为何他不杀你？”

    尤烬天说道：“因为我风雷宗的至高修炼法诀《风雷诀》，修得罡风之力，修得雷霆之威。”

    雪少鸿问道：“风雷诀？风雷宗不是因为风雷谷而成？”

    尤烬天说道：“当然不是，不过《风雷诀》乃是至高法诀，天阶中级功法，只传宗主，只有宗主可修炼。”

    雪少鸿相信了大半，说道：“现在的风雷宗已经不是昔日的风雷宗了，若不谈其他，这风雷宗想不起昔日，强了不少，死玄境便有得八人，生玄境有得十三人。”

    尤烬天迟疑道：“褚鹤立有得这般能力？”

    他可不相信，以褚鹤立自私自立的性格，绝对培养不出这么多的高手。

    雪少鸿再是说道：“当然，因为他联合了黑灵教、云雨宗以及红眼魔教，有得如此实力，没有什么意外。”

    “什么？”

    尤烬天大骇，他很激动，欲要挣脱铁链的束缚，不过铁链锁的很紧，他无能为力，只有一阵阵咔咔声。

    颤抖着身体，尤烬天问道：“红眼魔教，真的是红眼魔教？”

    雪少鸿道：“在山腹之内，有得二三十，其中一人死玄境一重，吞血修炼。”

    尤烬天眼中满是恐惧，那是恶名昭彰的红眼魔教，这简直是在为整个风雷宗挖掘坟墓，他可以想象，若是这个消息被天下人知晓，风雷宗必灭。

    雪少鸿再是说道：“这还不止，云雨宗修炼，需要女子，他们抓了不少女子；黑灵教需要修炼者，他们抽血拔魂，所以还有一个地狱一般的牢笼。”

    啪的一声，尤烬天跪在了地上，宛若失去了魂魄，心中只有一个念头：完了，风雷宗完了。

    过来会儿，尤烬天苏醒，看向了雪少鸿，猛然磕头，说道：“还请恩公救我，尤烬天愿奉……”

    现在能帮助他的便只有当前这个神秘人物，他要救风雷宗，给风雷宗留下火种，不至于消失在历史河流之中。

    雪少鸿打断说道：“我来此便是为救你而来，要消灭其中的邪魔，可是不容易，我们人手不差了一些，所以需要你。”

    尤烬天说道：“一切听从恩公之言，若有不从，天道将劫。”

    只要能救得风雷宗，自己生死又何惧。

    雪少鸿道：“我这便为你解开束缚。”

    拔出了断剑，解开了尤烬天，也许是褚鹤立恋旧，不曾废了尤烬天的丹田，只是找得黑灵教的人，封印了他的丹田。

    用得接近两炷香的时间，雪少鸿以星炎之力，吞噬了尤烬天丹田中的黑色灵力，这灵力没有易尘丹田之中的霸道，便是连封印南宫勋丹田的黑色灵力都有所不如。

    丹田得已恢复，尤烬天很是激动，对雪少鸿说道：“多谢，多谢恩公。”

    雪少鸿说道：“这牢房之中，关押了不少人，有星辰殿三宗，更有圣地宗门，尤前辈，他们便交给你了，他们也能算是一股力量，也算是给风雷宗减少敌人。”

    尤烬天岂有不应之理，说道：“恩公放心，交给我！”

    他很是疑惑，为何雪少鸿老师前辈前辈的叫他，似乎他的年纪还要大一些，若是让他知道雪少鸿不过弱冠之龄，不知道会有如何感想。

    出了地牢，此刻外界，已然是星辰漫天，已然是深夜了，雪少鸿赶至风雷宗，已经是晚上了。

    雪少鸿不断游走风雷宗，不同的区域，留下了不同的药粉，一些人昏迷，一些人断魂，这个黑夜，有他掌控。

    ......

