    第403章闹鬼传闻

    江沅收回视线道：“我们在图书馆看书，怎么了？”

    “没什么事，就是见你们这么晚还没回来不放心问问。对了，你们回来的时候能不能顺便帮我打包一份烧烤？晚上没吃饱，有点饿了！”

    江沅有些哭笑不得。

    这恐怕才是这丫头打电话来的主要目的吧？

    “知道了，你想吃什么一会发给我，等回去的时候帮你带！”

    “我就知道沅沅你最好了。简直就是人美心善的小仙女儿，我和我的胃一起等着你哦！”江沅正准备挂电话，就听得陈恬突然又问了一句，“对了，你俩在哪边的图书馆？”

    “美院这边的，人少。”江沅道。

    “啊？”就听得那边陈恬低呼了一声。

    江沅被她的声音吓了一跳，“怎么了？”这丫头一惊一乍的。

    就听得陈恬的声音突然变得紧张起来道：“你没听说吗？美院那边的图书馆晚上闹鬼，大家晚上都不喜欢去那边。”

    “这世上哪来的鬼？”江沅轻笑出声道。

    “你别不相信，学校论坛上有个帖子专门讨论过这件事。听说有好多学长学姐们都碰到过。总之，宁可信其有不可信其无，你俩还是早点回来吧！”

    “知道了！”江沅挂完电话回到位子上。

    之前没注意，这会才发现，图书馆只剩下零星几个人，按理离休息的时间还早，大家不应该这么早回宿舍才是。想到陈恬方才电话里说的事，再看这些人。

    不会是大家都听过这里有鬼的传闻吧？

    图灵见她站在位子上发愣，不由得抬起头问道：“怎么了？”

    江沅扯了扯唇道：“没事，陈恬刚刚在电话里说这边的图书馆晚上闹鬼，让我们早点回去。我看这里人这么少，不会就是跟这个传言有关吧？”

    原本以为图灵的个性肯定不会相信什么有鬼的传闻，没想到对方竟然一脸严肃道：“这边的图书馆确实有闹鬼的传闻。所以到晚上九点之后，就基本没人了。”随即看了一眼手腕上的时间道，“现在已经八点五十五了，时间差不多了，我们也回去吧！”说着，开始收拾东西。

    “你也相信这里有鬼的传闻？”江沅诧异地望着她。

    她以为以图灵的性子，会对这种事情不屑一顾。

    图灵停下动作看了她一眼道：“有没有鬼我不知道，但我听我爸说过，美院这边确实死过人，至于闹鬼的传闻也是从那之后传出来的。虽然我们学习马克思主义唯物论，但是这个世界上确实有许多科学无法解释的事情。我不想知道这里到底有没有鬼，也不想知道流言是怎么传出去的，既然大家都说九点之前离开，那在九点之前离开就好。”

    江沅也不是好奇心特别重的人，既然对方这么说，她便也跟着收拾起来。

    在两人收拾东西的同时，其他人也在陆陆续续地收拾，等两人走出去时，里面的人也都走的差不多了。

    江沅走出一段路，突然转身，就看到前一刻还灯火通明的图书馆下一秒突然整个陷入了黑暗中。

    (本章完)

