
　　他现在愈发摸不清李老二的脾气了，年轻时候李老二和气，与人为善，现在呢，虽然依然和气，但是，眼神和语气里却多了许多的挑剔。

　　向来宽以待人的李老二，比以前严格了，每天嘴里不是破产就是淘汰，并不是吓唬人的，从08年金融危机至今，中再集团已经在全球范围连续关闭、停产2000多家控股、合资厂矿企业，并且从1000多家企业内撤资。

　　相较于中再集团庞大的规模，这些都是九牛一毛。

　　只有身处于中再集团的核心，才能了解中再的恐怖。

　　中国28个主要产业中，以李和为核心的家族和圈子在12个产业中拥有多数资产控制权。

　　中国已开放的产业中，每个产业排名前5位的企业几乎都由李老二以外资的形式控制。

　　房地产行业自不必说，中国排名前五十名的地产公司，有二十家是他李老二的。

　　玻璃行业、电梯生产厂家，工程机械已经由中再集团控股;

　　18家国家级定点家电企业中，6家与中再集团合资;

　　而在轻工、化工、医药、机械、电子等行业，他旗下公司的产品已占据1/3以上的市场份额。

　　20%的医药企业在李老二妹妹李冰手中。

　　在全球范围，软包装产品、感光材料、子午线轮胎、手机等行业，李老二旗下的企业占有绝对垄断地位。

　　有些行业，李老二已经在慢慢退出，比如轻工领域，像纺织、服装、鞋帽，用他的话说，得给别人留饭吃。

　　除了互联网领域，没有一个行业是李老二不感觉忧虑的，时刻担心会被淘汰。

　　齐华都搞不明白李老二在忧虑什么？

　　甚至偶尔还会唱“两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有尾巴....”这种莫名其妙的儿歌。

　　世界富豪榜前五百摞一起也不如你一个，低着头往下看，一个能打的都没有。

　　明明已经是王者，还整天把自己当成小白鼠？

　　这是什么操作？

　　有时候实在不明白，只能自我安慰，李老二是天才，天才的思维不是他们这些凡人可以理解的。

　　见闺女给潘松递茶，不知道怎么称呼，又赶忙介绍道，“这是你潘松叔叔。”

　　齐悦把茶送进潘松的手里，笑着道，“我经常在电视上看到潘叔叔，本人比电视上精神多了。”

　　潘松笑着对齐华道，“你这闺女会说话，以前不认识，现在认识了，以后就常去我那溜门，不用不好意思，熟悉了就好。”

　　“谢谢潘叔叔。”齐悦又从托盘里拿了一杯茶，双手捧着递给陈大地，至于潘松的话，她也就随便听听，当做客气话，是绝对不会当真的，她齐家和潘家的关系是由她老子的地位决定的。

　　她老子的地位相当于古代的军机大臣，跟潘松这些人走的近了，简直是自取灭亡。

　　何况，她老子地位本就超然，最大的依靠是李览的老子，本就不需要借助潘松等人。

　　李和看了看旁边的佘子羚，对吴淑屏道，“孩子们都这么大了，你说咱们能不老嘛。”

　　吴淑屏笑着道，“李先生，现在想想当初第一次见你的时候，就跟昨天发生似得。我记得，你刚刚提出在浦东搞大开发，所有人都理解不了你，都以为你疯了，事实证明，你的远见卓识，无人能比。

　　浦东如今已经成为金融中心，成为投资的热土，那会在外滩的边上，你还唱了豫剧，那荡气回肠，如今依然环绕。”

　　所有人都对吴淑屏侧目。

　　在他们的印象中，吴淑屏属于稳重的知识女性，总有点读书人的风骨，对投机取巧，拍马溜须，向来是不屑于一顾的。

　　但是，令他们想不到的是向来低调的吴淑屏居然有顺着李老二毛捋的时候，而且有文化的人拍起马屁来，与众不同，清新脱俗。

　　他们看看李老二的神色，吴淑屏果然说的很对李老二的胃口。

　　李老二点点头，“一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程。

　　我那一代人，最难忘，最揪心的事情就是缺吃少穿。

　　后来啊，说改革就改革，咱们那么多聪明的、勤劳的人，能有机会从底层往上层的通道走，人挪活了，就什么都活了。

　　小人物在国家层面的大历史下，是很渺小的，不要觉得自己了不起，千千万万的中国人的力量汇聚在一起才是了不起的。

　　没有汇聚的力量，就没有所谓的大国，没有大国，就没有所谓的小民尊严。

　　近代史就在眼前，所谓的皇帝又怎么样，所谓的四大家族又怎么样，所谓的胡雪岩、徽商、晋商富可敌国又怎么样？

　　卑躬屈膝。”

　　他的亲身感受。

　　在九十年代初期，他的财富已经相当于世界排名第11位国家的国民生产总值。

　　但是，无论是面对克林顿，还是老布什父子，他都属于不入流的一份子。

　　哪里像现在，随领导人出访，可以同奥观海同志谈笑风生。

　　所以，他说的每一句话都是发自肺腑。

　　一旁的陈大地道，“以前没文化，又少见识，了解不深，后来出国几次国，什么中东国家的王子、国王，非洲国家的总统啊、酋长，巴尔干半岛的领导人，我也认识了一个遍，在本国的最有权势者，不管是在美国，还是在欧洲，他们狗屁不是。”

　　听着他说的有趣，大家哈哈大笑。

　　潘松笑着道，“近代史的经验不是白总结的，弱国无外交。像克里米亚事件，乌克兰就够悬，克里米亚早晚是归毛子的。”

　　吴淑屏对佘子羚道，“认真听着，叔叔在给你们上课呢，年轻人要有大局观，纵观大势，心里才有衡量。”

　　齐悦不傻，自然和佘子羚异口同声的应了好。

　　李老二接着道，“历史是向前的，不以人的意志为转移。现在那帮子西方国家在那瞎嚷嚷，虽然气愤，有时候想想也是好事，无人嫉妒是庸才，他们着急了，跳脚了，说明咱们成功了。”23sK.com

　　·

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，205、国家固金瓯免费阅读。https://xs.23sk.com 