    

    活死人的呼声，动漫为魔法卡，但是OCG环境实卡是陷阱卡，效果也很简单，以自己墓地的1只怪兽为对象才可以发动这张卡。将那只怪兽以攻击表示特殊召唤。这张卡从场上离开时那只怪兽破坏。那只怪兽破坏时这张卡破坏。

    游月的卡组里能够特殊召唤的只有一张死者苏生，还是初始卡组里有的，除此之外他还需要更多特殊召唤的方式，不然决斗王国结束后，新的规则被海马社长提出来，自己的很多卡就不好用了。

    虽然活死人的呼声效果一般，但好歹也是一张能复活怪兽的卡，还是作用蛮大的。可是把游月吓的目瞪口呆的是另外一张卡，一张魔法卡。

    强欲之壶！

    这张卡效果就一行字，发动后能够从卡组抽两张卡。

    强欲之壶和鹰身女妖的羽毛扫一样是万年禁卡，不过强欲之壶从来没有被放开禁制过，因为这张卡太bug了，没有任何代价白从卡组拿两张卡，可能听上去没什么，谁用谁知道有多好用。

    游戏王现实环境中的所有抽卡类型的卡片，都是需要自己支付一定代价的，而强欲之壶，并不需要自己支付任何代价，就能从卡组滤抽出三张牌，这就是它为什么是万年禁卡的原因。

    很显然，系统也不会那么好心让游月能够使用这种禁卡。和鹰身女妖的羽毛扫一样还是需要转化成字段卡之后才能够用。也还是那个问题，游月没有字段怪兽。

    将活死人的呼声加入卡组，强欲之壶只好放在副卡组里吃灰了，也最好游月的卡盒够大，而且游月还发现不知道什么时候还出现了第二个黑色卡盒，应该是系统发放的升级奖励。

    按照游月理解的系统规则来说，他在与暗貘良的决斗里使用了不属于系统的卡片，那么这次决斗应该是不会被计入系统面板的决斗记录的。也就是不被系统所承认的决斗，这样的话游月也不会得到奖励。

    然而事实却不是这样的，游月得到了一张强欲之壶，他反正不相信这是系统送的卡。打开系统面板确认后，那场与暗貘良的决斗果然是被记录的，也就是说真红眼黑龙的精灵已经认可自己了吗？

    游月满心困惑的拿出拿出那张卡，漆黑的龙身仿佛披着一身战甲，一对猩红的龙眸里燃烧着愤怒，这是和青眼白龙完全不同的风格。

    开始使用系统的检索功能，关于真红眼黑龙这张卡的信息全部浮现在游月的视野，话说他还是第一次检索这张真红眼黑龙。

    真红眼黑龙，通常怪兽，字段：真红眼

    龙族，暗属性，星级七

    攻击力：2400防御力：2000

    描述：拥有真红之眼的黑龙。愤怒的黑炎将映入眼里的一切东西烧尽。

    持有者：无

    状态：无法转化

    持有者无？游月默默给系统打出一个问号，既然是无持有者的话，这张真红眼黑龙就还不是系统所承认的卡，但是决斗记录上北斗游月vs暗貘良了，胜，的字样又是明明白白的。

    游月又不是没有试过，用不属于自己的卡决斗，无论胜负都会出现在系统的决斗记录里。现在的情况又让游月不清不楚的了，不过他也没得办法，反正强欲之壶已经到手，这种事情搞不明白就算了吧。

    游月顺便查看了一下自己的信息……

    决斗者，北斗游月

    决斗者等级，四级

    卡片转化次数：十二次

    可使用能力：黑暗游戏（四级时觉醒）

    注释：魂卡为无字段卡，无法使用转化能力。

    好家伙，和暗貘良的决斗直接让游月跳了三级，直接起飞。是因为游月赢了之后从大邪神那里抢来了许多魔力的原因吧，毕竟那场黑暗游戏的赌注是游月全部的魔力，暗貘良输掉的话，需要付出的代价也是相应的魔力。

    游月损失了全部魔力的话可能就会直接没命的，但对于实力强大的大邪神失去一些魔力根本不痛不痒。游月可是知道在原来的剧情里，暗貘良被王样干了，然后没过多久就又活蹦乱跳的，游月可不信自己能对这位大boss产生什么伤害。

    游月的魔力是和他的决斗者等级相对应的，决斗者等级越高魔力也会越强，但是他到现在都没弄明白魔力有啥用，还有决斗者等级意味着什么。他的孤儿系统可不能回答他的问题，在最开始的时候就说明了让游月自己摸索。

    不管太多，以后再说，游月对于未知事物的标准操作。先去把星星筹码拿到十个才是关键，现在才四个而已，游月还不知道时间过了多久。

    从基斯他们才知道那个洞穴里的坟地决斗擂台看得出应该还没到第二天，游月看了看天色，还是白天，应该是下午的样子，也就是说他自己休息的时间也不算长。从上午到下午而已，那么只是过了五六个小时吧，这样的话就没必要太着急了。

    游月决定下一个对手还是去找那种比较强的人才行，鬼骨冢这样的决斗者决斗起来实在是太没意思了，卡组里连张高级点的卡都没有，攻击力没有2000，游月都懒得用什么魔法陷阱解场。

    走出森林游月都没碰到什么像样的决斗者，甚至连个人影都没看到，果然这座岛还是太大了点嘛，四十多位决斗者分布开之后就很难找到对手。大多数人应该都在城堡附近的地方吧。

    游月朝着海边走去如果能遇到那位海上的决斗者梶木渔太那就再好不过了，游月虽然没有对付能够藏到海里无法被攻击的怪兽，但是同样是口胡的话他可不会落后，更何况他自己也有着可以对付鱼族怪兽的卡。

    和无名决斗者决斗赢得的奖励卡虽然都是一些弱的离谱的怪兽或者意义不明的魔法陷阱卡，但是比如战士抹杀，魔女狩猎，等等，这种有着清掉场上一个种族效果的魔法卡，游月还真不少。

    如果不知道对手会用什么卡的话自然没有作用，但是游月可是先知先觉的穿越者，什么人用什么卡还不是都清楚明白的，唯一要值得警惕的就是对手的神奇口胡。

    但是这都不重要了，游月一来森林之外就看到常威在打来福，呸，不对，是海马濑人在和王样对峙，这是什么情况？这种劲爆的事情游月当然要参上一脚，不然都对不起他骚动的心。

    凑近一看游月就发现不对劲了，一位隶属于贝卡斯的西装男抓住了一个男孩，那个男孩游月一眼就认了出来，不就是海马社长的弟弟海马圭平嘛。在遇到游戏之前，社长一直都是弟控啊。

    看到这一幕游月就知道是怎么一回事了，如果没记错的话那个身穿着蓝色校服的应该是所谓的海马濑人的亡灵吧，其实是个冒牌货。

    “游月！”眼尖的城之内立即发现了不远处的游月。

    立即介入的游月装作什么都不知道的样子问道：“你们这是什么情况？”

    “贝卡斯的人说海马已经死了，但是现在他又站在了那里，自称海马的亡灵。”听城之内的语气就能感受到气氛十分严肃了。

    游月嗤笑道：“亡灵？这种不科学的事情怎么可能呢，城之内你不会真认为那是什么亡灵吧？”

    “我当然也不想相信啊，但是简直和海马那家伙一模一样不是嘛。”城之内抱着脑袋一副鸵鸟模样。

    “游月，这家伙说要向我复仇，你能确认他是不是真正的海马吗？”这个声音一听就是王样了，当务之急是要确认海马到底是不是还活着。

    “交给我吧，我有办法能让这个冒牌货瞬间原形毕露。”虽然已经见识过许多次超自然时间，但游月还是和海马社长一样从原则上是相信科学的。

    游月只需要做很简单的一件事就能让这个装死人的家伙原形毕露，于是他拿出了那张卡。

    “那边的假货看看这是什么吧！”

    “青眼白龙！呵呵，北斗游月，我想起来了，还有你这魂淡，不过卡组里只能放三张同名卡，你的那张青眼白龙就无所谓了。滚一边去吧，游戏才是真正击败我的人。”

    “呵呵，大家都知道海马对于青眼白龙的执着程度吧，居然为了游戏放弃青眼白龙，你们认为可能吗？”

    “确实啊，按道理来说他不应该先找游月你决斗吗？我反正永远忘不了海马对游月你的那副想要把你撕碎的眼神。”城之内都知道游月和海马关系很差了，就那个家伙不知道。

    ……啊，被社长讨厌了，游月扶额，他在当这社长的面召唤青眼白龙的时候就知道社长会把他记在小本本上，对于游戏那是对手，对于游月那就是完全的仇人了。

    王样挥手确认道：“对于海马而言，青眼白龙是他最重要的卡片，甚至到了不允许其他任何一个人拥有的程度，居然对青眼白龙无所谓，这个家伙不可能是海马。”

    “你们知道些什么，因为输给了游戏，我失去了一切，就连性命也是，区区一张卡片算什么，我，海马濑人已经死了！绝对不能饶恕你，游戏，现在的我就是徘徊在地狱里，也要将你也拉下去。”

    “还要嘴硬吗？假货！这次我不使用青眼白龙，如果你是真正的海马濑人的话，那么一定不会因为怕输而拒绝我的挑战吧？”游月不屑的笑着，一看就很欠揍。

    “开什么玩笑，一个不入流的决斗者，没了青眼白龙你什么也不是，北斗游月，你赢不了我的！”

    “哦？那就来试试看吧，如果你击败了我，自然就能证明你是海马亡灵的真实性，但如果你没有，那么你只是假冒别人的跳梁小丑而已！”

    “哼，那好吧，反正也用不了多久，我赌上四个星星筹码，你有那么多吗，弱者？”真正的海马社长哪怕是一个冷哼都是带着威风的，这个家伙还差得远呢，只是个空有其表的冒牌货。

    “阿勒，我刚刚好有四个，来吧，faker！”游月代替游戏站上了决斗擂台，这一次他没有将青眼白龙加入卡组，青眼少女琪沙拉也暂时没有出现。

    决斗（duel）×2        

