    第268章 暂时离开

    来自于霸王家族的强者，一位可能已经达到了界王的强者。

    “原来这个世界真的存在界王强者吗？”夜北辰气息暴涨，不在隐藏气息了。

    这一次，夜北辰直接面对这个霸王家族，速度向霸王的位置而去。

    “找死。”

    下一秒，一位强者一瞬间来到了夜北辰的面前，是一位白发苍苍的老人，顿时间一股力量汇聚在拳头上，一拳轰向夜北辰的脑袋瓜而去。

    只不过靠近夜北辰的时候，夜北辰的身体极速闪开，退了下去，一脸震惊看向出现的强者。

    界王一重境界。

    不知道是不是规则压制这个世界，眼前这个人给他的感觉不是那么强大，只是稍微比他强大而已。

    “小子，这里是霸王家族，不是你能够随意放肆的地方，不想死，马上滚出去。”

    “我来这里只有一个目的，霸王拍卖得到了一个女人，是九天神狐，九天神狐是我的族人，所以，你应该明白我的意思。”

    “九天神狐是万古仙宗拍卖会拍卖的，我们一手交钱，一手交货的，阁下要找麻烦，就去万古仙宗。”

    “我明白你的意思，刚刚好，我已经灭了万古仙宗了，或者说，现在的混沌神域，一切尽在我的掌控。”

    “你就是夜北辰？”老人想到了某个人，然后说道。

    “不错，我就是夜北辰。”

    “明白了，我们不想和你为敌，但九天神狐也是我们花了大价钱得到的，你如果想得到，一手交钱，一手交货就可以。”

    “我第一次遇到讲道理的势力，那我就答应了，你可以让九天神狐出来了。”夜北辰平静说道。

    仙念一直感应这里的情况，不放过任何一个角落，这里的的确确还是眼前这个白发苍苍的老人说了算。

    霸王很快也带着九天神狐出来了。

    是一位美的不可方物的女人，也就是和雪狐一样的美女。

    “夜北辰，你竟然来了。”霸王看到了夜北辰之后，脸色难看到了极点，或者说有一种恐惧。

    当初霸王自认为自己五亿条仙龙之力无敌于混沌神域，但很快遇到了陈疯，他害怕了，再然后遇到了夜北辰这个怪物，更是恐惧，如今突破仙帝的夜北辰，实力暴涨几十上百倍的，更不要说了。

    “你动了这个女人了吗？”夜北辰问道。

    “没有没有，我绝对没有。”

    “哦？难道你不行？”

    “怎么可能，我是因为这个女人太弱了，强行并没有什么效果，这三天一直培养她，让她变成强者。”

    “很好，因为这样，救了你一命，把这个女人给我，我愿意等价交换，如何？”

    “爷爷，你让我出来就是因为这个吗？”霸王脸色难看，他好不容易得到了九天神狐，就这样放弃吗？

    “给他。”白发苍苍的老人说道。

    “可是爷爷，你也怕他吗？”

    “我说给他。”

    “是爷爷。”霸王一脸难看，然后让女人过去了。

    这时候，远处的雪狐冲了过来，一把抱住眼前的女子，激动的说道：“姐姐，你没事太好了。”

    “雪狐，这是真的吗？”九天神狐一脸震惊说道。

    因为她竟然真的可以平安无事了。

    原本她已经认命了，愿意交出元阴，只要霸王好好对她，余生还有希望救更多的族人，但现在可以保存清白，还能平安无事，真的太好了。

    “嗯嗯，这是真的，主人很强大，所以救了我们。”

    “谢谢你夜北辰大人。”

    “不用客气，我答应了别人的事情，一般都会做到。”

    “嗯嗯。”

    就这样，夜北辰付出了二十亿界元之后，离开了霸王家族。

    没有任何迟疑，离开了这里。

    夜北辰不想撕破脸，所以平安离开是最完美的选择。

    霸王脸色彻底难看，然后看向爷爷说道：“爷爷，为什么，为什么会这样？”

    “他很强大，很离谱，甚至比我恐怖，我只能如此。”

    “可是你不是界王强者吗？”

    “界王，说的好听就是伪界王，不是真正的界王，实力是大打折扣的。”

    “可是这样的实力，不是在界王之下无敌吗？”

    “无敌？”白发苍苍老人再次摇摇头了。

    “爷爷，我不甘心啊……”

    “留着青山在不怕没柴烧，我们一直都在追寻界王的力量，我相信，很快就会来到，到时候不要说什么九天神狐了，整个混沌仙域的女人，都随便你挑，明白了吗？”

    “是爷爷。”

    霸王沉声说道。

    另一边。

    五人很快来到了一家客栈里面。

    这里房间很大，适合休息。

    夜北辰和两女就在里面。

    两女都没有任何遮挡，刚刚踏足这里的时候，吸引了无数人的关注。

    但感应到了几个人的不简单，没有人敢打这些人的主意。

    “主人，接下来你有什么打算？”

    “我最近很不安，不知道外界发生了什么事情，想离开这里，回去一趟万古大陆。”夜北辰说道。

    离开太久了，也会担心家里的情况。

    “是主人，这一次我听你的。”雪狐认真说道。

    “你放心吧，你的家族其他人，我也会救下来，不会让任何人受伤害。”

    “谢谢你主人。”雪狐眼泪不断涌出说道。

    “谢谢你，夜北辰大人。”旁边的九天神狐一样感激说道。

    “陈疯，和我说说仙界的情况。”夜北辰想了想说道。

    “仙界，一个独立的世界，浩瀚无际，庞大无比，强者无数，半界王不少，不过界王强者并没有。”

    “如果我要拿下仙界，几天？”

    “不到一天。”

    “明白了，混沌仙域拥有界王强者，不好掌控，先离开处理异族的强者情况再说。”

    “是主人。”

    “召集所有人，离开这里，我越来越感觉不安了。”

    “是主人。”

    陈疯两人说完，马上离开了这里。

    夜北辰带着两人踏足虚空之上，吞噬仙眼的力量涌出，撕裂空间壁的裂缝。

    夜北辰也幸好突破了仙帝境界，几分钟之后，终于吞噬了一个空间，然后看向汇聚来这里的强者说道：“离开吧！”

    (本章完)

