    墨楠北不服了，“那我学你的，你刚刚不也是故意那样装傻吗，你气我我也气你！”

    李子千没话说了，没想到墨楠北竟然还挺记仇。

    接着经过了短暂的中场休息之后又开始了游戏。

    ‘煮糊了1’和‘煮糊了2’两人都下载了，有时候会玩1有时候会玩2，完全就凭当时随机的想法。

    第二部相比第一部来说关卡要更加多样一些，操作难度也相对更高一些，自由度也高一些。

    不过这样的游戏前提就代表着两人会越骂越凶，越来越嫌弃对方。

    “诶，肉丢给你，菜丢给你，好，我切，还不错还不错。”李子千一边向墨楠北那丢东西，一边竟然使用起了称赞战术。

    墨楠北暂时没说话，只是接过来了李子千扔过来的东西然后做着自己份内的事情。

    这样看上去的话，好像画面还十分的和谐。

    “好，来，我切好，丢过去。”

    “你说这个菜切好了都丢到地上去，是不是也太不卫生了。”

    “这是我的店，我的店我来选择，不准你说那么多废话。”

    “什么你的店，你还真把自己当回事了是吧，给我滚啊。”

    “你他妈的，又开始乱丢是吧？肉啊肉啊！”

    “肉来了，肉来了，你叫个什么啊你叫！”

    “洗盘子去啊！”

    “你也能洗！”

    “我还得切肉呢，你是瞎吗？”

    “下面这个，你快点把肉端走啊！”

    “啊啊啊啊，你站外边啊，都被隔到里面了怎么玩啊！”

    “哎呀！我特么不玩啦！”

    每次玩分手厨房都是像现在这样无一例外。

    连李子千自己也感慨自己玩了这么长时间的这个游戏竟然还没有和墨楠北分手，

    看来两个人的感情还真是情比金坚啊。

    李子千和墨楠北为了净化一下两人此时的心灵，便决定换个游戏玩玩。

    目光便锁定了‘星之卡比’。

    这款游戏画风可爱，星之卡比是来自于波普之星的噗噗噗之国，她是一个可爱的粉球，身高20厘米，除了头就是有脚，性格活泼勇敢，卡比的能力是吞入敌人和复制能力。

    两人相信，玩这样治愈画风的游戏，一定化解内心的污浊，心情舒畅起来。

    尤其是卡比的复制能力，直接让李子千发现了新的乐趣，直接吃掉载具变成大汽车，附身升降车还能上楼，附身自动贩卖机能发射罐头进行攻击，附身路障还能戳穿水管直接飞到高处，喝水变身水气球清理地面，变成滑翔伞收集空中的硬币，吃掉灯泡穿越黑暗区域……

    也是少有的两人玩游戏没有大吵大闹不可开交了。

    就这样玩了一下午的游戏，两人又坐在了沙发上开始养精蓄锐。

    经过了一下午的专项训练，李子千觉得自己感冒的问题已经痊愈了，跟正常人没什么区别。

    但是不放心的墨楠北还是执意要拿体温枪给李子千测温，发现体温处于正常状态，墨楠北总算是放宽了心。

    “还好我照顾的好。”

    “那主要还是我自愈能力强。”

    “自愈你个头自愈，你要是真的自愈能力强，最开始就不应该生病的好吗？”

    “都说了，那是意外。”

    说了是意外那就是意外！

    “意外个几把意外。”

    “你这人怎么骂人啊。”

    “骂的就是你，就会他妈的给我找事。”墨楠北气呼呼的。

    今天为了李子千生病的事情，可算是耗费了墨楠北不少的精力，买药掖被子监督喝水做饭，哪个不是亲力亲为。

    关键是这个李子千还倔得很，一点也不听话，光是跟他磨嘴皮子都让墨楠北耗费了不少精力。

    李子千生病痛苦的可不仅仅痛苦的是他自己，更累的是他身边的人。

    墨楠北开始警告李子千，“下次可别再出这样的事情了，不然我可不管你了。”

    “没事，我身体好着呢。”

    “滚啊傻逼。”

    ……

    日子在一天天的过，在出租屋里的这么一二十天里，李子千和墨楠北是真正地体会到了什么叫咸鱼的生活，每天除了吃就是睡，要不然就是打游戏，要是在大人眼里看来，还不知道这样的生活要被描述成恶劣到什么样子。

    因为双方的家长已经三番五次打电话过来催回去了，所以在查成绩的前一天，各自双双搬东西回了家。

    这算是最后一次把出租屋里东西搬回家了，所以等于是一个出清的过程，该说不说，最后一趟倒是废了李子千不少的力气，但是想想肯定还是墨楠北更加劳累一些。

    回到那个熟悉家里，回到自己那个熟悉的房间。

    虽然没有相隔多长的时间，但是再次回到家李子千却感觉自己好像是一个许久未归家的商人一般。

    从离开家的那一天起，实在是发生了太多的事情，李子千经历了冲刺高考的争分夺秒，为了提高成绩的废寝忘食，经历了那个按时到来的高考，又在此后经历了和墨楠北一起当小废物的一段生活。

    虽然不过是短短数月，却又好像是贯穿了许多年的事情。

    回家当天，李妈和李爸就有点反常，李妈还时不时地捧着李子千的脸上去亲一口。

    虽然每次都给李子千搞的一脸懵，但李子千深深相信，现在的反应都是暂时的。

    只要是自己在家待的超过了一个星期，那老爸老妈看自己的眼神就又会变个模样。

    毕竟大人嘛，都是善变的，李子千深有体会，但是又无可奈何。

    晚上李子千洗过澡后，本来打算去客厅里喝杯水的，但是却看到老爸老妈俩人板正地坐在了沙发上直勾勾地盯着自己。

    李子千用肩上的干毛巾擦了擦头发，有些惊慌失措。

    这是……怎么了？

    “呃，你们……”李子千支支吾吾地不知道说些什么好。

    “儿子啊，来喝水呐？”

    “对……对啊。”李子千笑笑，倒了杯水，一饮而尽，一抬头，发现两人的表情还是没变。

    李子千一脸的疑惑，又抬头看了眼钟表的时间，已经晚上10点多了。

    按照平常老爸老妈的时间安排来看的话，那么两个人应该进房睡觉去了来着。

    事出反常必有妖。

    “你们……怎么不去睡觉？”李子千先发制人。

    李妈嘿嘿一笑，从沙发上站起拍了拍李子千的背，“午夜12点不是你查成绩的时候嘛，我们哪敢去睡觉啊。”

    豁！原来是因为这个事情。

    其实李子千都已经做好了一夜睡到天亮，第二天起床再查成绩的准备了，现在看老爸老妈竟然比自己还积极，倒是让李子千有些不好意思了。

    “所以说……你们要陪我熬夜吗？”李子千问。

    李爸李妈双双点头。

    好吧，看来高考查成绩这个激动人心的时刻，本身就应该是一家子一起关注的。

    怪不得老妈从自己刚到家的这会就一直奇奇怪怪的，看来是早有预谋了。

    “那你们可以先去睡一觉，然后12点了再过来和我一起看成绩。”

    “不行。”李妈一口回绝了，“就陪你一起等，怎么能让儿子独自熬夜呢。”

    “噢……这样啊。”李子千不太自然地挠了挠耳根，也算是接受了。

    不过12点睡觉对于李子千根本就不是熬夜好吗？

    平常正常入睡时间也得是1字打头啊。

    不过既然父母执意如此，李子千也不好多说什么。

    倒是两人都这么积极，搞的李子千自己都有些紧张了。

    其实查成绩这一步在李子千心里本身没有那么激动和期待，但现在却被老妈老爸两人给情绪带动起来了。

    倒了一杯水回卧室的李子千在床上坐着，一口一口的喝水压惊，而后又打开了手机，打算和墨楠北分享自己此时的情绪。

    【千山：在干什么？】

    【猫南北：我在看动漫。】

    没错，此时的墨楠北已经洗好了澡换上了睡衣，坐在自己卧室的床上专心致志地看着电脑，而电脑里正在播放着自己喜欢的动漫。

    【千山：明天可以查成绩了。】

    【猫南北：拜托，这个需要你告诉我吗？】

    谁心里没个数啊？

    【千山：你爸妈不陪着你等到半夜12点查成绩吗？】

    本来以为墨楠北父母也是一个情况，跟她说这些算是可以换来一些感同身受，却不想墨楠北冷冰冰地回复道：【猫南北：没有啊，我爸妈都睡着了。】

    墨父墨母对于此事的反应甚至都有些让墨楠北怀疑爸妈俩是不是根本就不知道明天就可以查高考成绩了。

    李子千叹了口气躺在了床上，【千山：那还得说是叔叔阿姨对你放心啊。】

    有一个次次考试都能稳稳排在年级第三的女儿，试问哪个父母不放心呢？

    至于高考成绩什么的根本不需要在意心里也能大概有个谱。

    【猫南北：他们的反应才是对的啊，怎么了，你爸妈要和你一起见证那命运的一刻吗？】

    【千山：对啊，不过这也正常，只是他们表现的期待值太高，倒是让我有些紧张兮兮的了。】

    其实李爸李妈对李子千成绩的关心程度很强在李子千看来是很正常的事情，父母都想与孩子见证这一刻，只是父母的反应太过让李子千徒增了几分压力，本来对自己的表现十分自信的，但是现在突然又开始担心自己如果做得不够好的话，那该怎么办。

    【猫南北：诶～安啦，毕竟高考这么大的事情，父母这样也是很正常的，放心，你高考绝对不会出错，相信自己，再说不管怎么样这高考也都过去了，你就算是紧张也不能改变任何事情，考的好也好，差也好，事实已经摆明在那了。】

    【千山：好吧。】

    经过墨楠北的这么一番劝导，让李子千的心情畅快了许多。

    这也是少有的墨楠北愿意说点人话的时候了。

    李子千在房间玩手机，李妈李爸坐在外面的沙发上看电视等，李子千虽然看上去和父母处在同一战线上，但实际上心思全在手机上，李爸李妈两人虽然看似在聚精会神的看电视，其实心神都在李子千的高考成绩上。

    因为需要等成绩的原因，所以李子千也不打算和墨楠北打游戏了，主要是担心12点来的太过突然，老爸老妈一举冲入自己的房间然后让自己把游戏暂停先查成绩。

    那个时候李子千还得拼命地跟老爸老妈解释游戏是不能暂停的。

    边跟墨楠北左聊一句右聊一句，边刷着手机视频，时间倒也是终于来到了11点50。

    这个时候李爸李妈就显然已经等不下去了，双双来敲李子千的卧室房门。

    “小千，快点，要查成绩了。”

    明明还有10分钟呢，但依然不妨碍李爸李妈两人的心潮澎湃。

    李子千开门让老爸老妈进来，然后打开了电脑。

    “小千，我有点紧张。”李妈看上去一脸奇怪的笑意，紧张到不知道干什么反而去整理自己的衣衫。

    “你紧张个什么啊，难道你不相信小千吗？”李爸在旁边训斥李妈，实际上自己也好不到哪去，正在紧张地扣自己的指甲呢。

    没错，一家三口，查的是李子千的成绩，但是不紧张的就只有李子千一个。

    终于到了12点，李爸李妈此刻脑袋伸的长长的，看着李子千在电脑前输入自己的名字和准考证号等信息。

    结果事情总是那么的不如人意，因为访问的人太多，网站直接卡得啥也查不出来。

    李妈急了，“你再试试，再试试。”

    李子千叹口气，只好照做，但还是无法查询，然后看了眼班级群的消息，发现大家都是这样的情况，没有一个人说自己查出来了成绩。

    “查不了，同学们都查不了。”李子千总结说。

    但是李爸李妈显然还是不死心，怎么说也等了这么长时间了，怎么能无功而返呢？

    好歹两人也心情激动了一个晚上啊。

    李子千关掉了网站，摊开双手坦白道：“看来只能明天查了。”

    这种事情强求不来，还是顺其自然。

    在李子千房间里作了好一会的思想斗争，李爸李妈才愿意接受这个事实，双双叹气离开了。

    这个心结结解不开，连睡觉都睡不安稳咯。

    送走了父母，李子千又试了两次，但还是啥都没有。

    看来必须得等到明天了。

    确认这个结果之后，李子千关掉了电脑，盖好被子在床上躺好，打开QQ继续跟墨楠北沟通。

    【猫南北：你查成绩了吗？】

    墨楠北先发来了消息。

    【千山：查了，但是太卡，啥也没查到。】

    【猫南北：俺也一样。】

    【千山：我还以为你不查呢。】

    还以为很有把握的学霸墨楠北可能根本就不会在乎呢。

    【猫南北：好歹我也是高考生，我不查我干嘛啊，我不报志愿了啊傻逼。】

    【千山：那现在怎么办？睡觉等明天？】

    现在的李子千显然也是没有什么兴致再玩游戏了。

    【猫南北：那就睡觉吧，这些事情等到明天再说，明天我等你的好消息。】

    【千山：那晚安。】

    【猫南北：晚安。】

    放下手机，也不过12点半。

    其实这对于李子千来说，睡得还算挺早的一天。

    本来以为这一夜会很安稳的过去，李子千又能像以前一样，直接睡到日上三竿自然醒，但实际情况上是李子千想多了。

    凌晨五点，李子千还在快乐地做着关于自己高考考了满分的美梦了，李妈直接无情铁手摇醒了李子千。

    迷迷糊糊睁开眼的李子千被老妈凑近的脸给吓了一跳。

    “妈，干嘛啊？”

    还以为多晚了呢，结果李子千拿起手机一看才5点12分。

    这是干嘛啊这是？

    “小千，查成绩了。”即使经过了一晚上，李妈的兴致还是没有被磨灭，此时竟然还是一副紧张兮兮的样子。

    这也是李子千好久都没感受到自己竟然被爸妈这样所关注着了。

    该说不说，有点瘆人。

    “好好好，我查。”反正手机也能查，李子千就不打算起身打开电脑了。

    熟练地打开了网站，又输入了自己已经会背了的准考证号，点击查询。

    手机画面一闪，一列行的数字便呈现在眼前。

    从上往下一个个看，各科的成绩也都是李子千料想的那些数字中小范围浮动没有什么差别，既没有翻车也没有发挥特么超常的存在。

    然后就是总分，693。

    其实……这个数字跟李子千估分来算的时候是差不多的。

    还好还好，没有什么异常。

    李子千从心里暗暗松了一口气。

    一切尽在自己的掌握之中。

    “多少，让我看看？”尽管李妈现在的求知欲很强了，但还是等李子千看完了才要求看，从自己的儿子的表情上分析不出来什么，让李妈好奇心变得更盛了。

    “呐，你看吧。”李子千将手机递了过去，表情依然是淡淡的模样。

    只是两秒，拿着李子千手机的李妈就惊喜地叫出了声，“诶，考得这么好啊。”说罢，就给了李子千一个大大的拥抱。

    “其实这就是我的正常发挥啦。”李子千接受老妈的拥抱，而且还不忘凡尔赛一波。

    “太好了太好了。”李妈喜形于色，接着又拍了拍自己的胸膛，好像是终于松了那口气一般的，接着又把手机还给了李子千，“乖儿子，睡觉吧，我去跟你爸说。”

    “好好好。”李子千接过了手机后又一头躺在了床上。

    醒的太早了，现在眼睛还有点迷糊呢。

    也亏得老妈竟然能起得这么早来让自己查成绩。

    本来以为躺在床上可以继续睡下，继续用睡眠来享受着美妙的清晨，但是外面客厅吵吵闹闹的声音，根本就不打算然后李子千好过。

    “老公，快别睡了，你知道小千高考考了多少吗？”

    “多少啊？”

    “六百九十三！”

    “我去，这么高啊。”

    “对啊，儿子出息了，这不得赶紧给他大姑二姑大姨大舅都给炫耀炫耀？”

    “这么早就给别人打电话应该不太好吧。”

    “那也是，等到再晚一点我就打电话。”

    床上躺着的李子千把外面老爸老妈的聊天声音一字不落地都听了进去，他连叹了几声气，随后用枕头捂着耳朵，好半天，才算是再次进入了梦乡。

    终于睡到自然醒的时候，已经是中午11点多了。

    躺在床上的李子千还不打算起床，而是打开手机看了看。

    点开和墨楠北的聊天框，看到了她发过来的信息。

    【猫南北：成绩查了，728。】

    【猫南北：你呢？】

    靠，李子千睁大了眼。

    不愧是学霸啊，名副其实。

    但李子千总觉得墨楠北即使是七百多分实际上是还有上升的空间的。

    【千山：我也查了，693。】

    墨楠北消息回复地很快。

    【猫南北：靠，别告诉我你现在才醒。】

    李子千不服，【千山：那我刚醒就给你发消息，你不应该是感动吗？】

    况且，暑假了，一觉睡到11点多很奇怪吗？

    不奇怪呀！

    【猫南北：真是个懒狗啊啧啧啧。】

    【千山，滚啊，你当然不知道我凌晨五点就被叫起来查了成绩，你不知道，因为你只关心你自己！】

    【猫南北：傻逼啊你，所以你查完之后就一直睡到了现在？】

    【千山：对啊。】

    这也是李子千发现的一个奇怪的现象，如果是平常自然醒是10点的话，但是中途醒来过一次，比如说是六点或者七点被吵醒了然后再度入睡的话，那么自然醒的时间就不会是10点了，而是得往后延迟几个小时。

    很明显李子千现在就是这个状况。

    【猫南北：真是个懒狗。】

    【千山：靠，你怎么逼事怎么多，我几点起你都要管！】

    【猫南北：我就要管就要管，我气死你。】

    这刚起呢，就被墨楠北气的够呛，李子千迅速穿好衣服起床，准备洗漱完了之后到客厅和厨房寻找点吃的填一下肚子。

    没办法，刚醒来就饿了。

    客厅里的老爸正在看电视，而老妈已经在厨房里忙碌了。

    见李子千出来，李爸喜笑颜开，“小千，醒了啊？”

    厨房的李妈也听到了动静，赶紧出来，手上还拿着个锅铲子，“诶呀，小千，饿不饿啊？早饭没叫你吃，想让你多睡会，午饭快好了，你再等一等啊。”

    “好好好。”李子千满口答应后便坐在了老爸的旁边。

    不行，这两个人被喜悦冲昏了头脑，反应实在是太激烈了。

    李子千本来是想出来觅食的，但是老妈的过于热情又把李子千想问‘有没有什么吃的’的话给咽了下去。

    生怕老妈母性大发直接给李子千摆上了一桌子满汉全席。

    不行，这样太诡异了。

    李子千宁愿回到那个老爸老妈对自己爱答不理的时候。

    在客厅里转悠了一圈无果后还是乖巧地回到了房间里，开始给墨楠北发送消息。

    【千山：你爸妈对你考那么高的分数真的没什么反应吗？】

    还好，李子千想到幸好自己只考了六百多分，要是过七百了的话，还不知道父母会做出什么样的反应呢。

    【猫南北：没有啊，需要什么太大的反应吗？】

    在墨楠北和自己的父母看俩，这只不过是正常发挥罢了，不需要大张旗鼓的奖励和欢呼。

    【千山：我爸妈都有些不对劲。】

    墨楠北一下来兴趣了，赶紧问。

    【猫南北：怎么不对劲？】

    【千山：突然对我特别的好，而且也不骂我也不训我。】

    【猫南北：我就说吧，我就说你可能是有什么特殊癖好吧，非得要打你骂你你才舒服，你肯定是抖m吧？】

    【千山：滚啊，停止你那奇奇怪怪的幻想。】

    【猫南北：你被我说中了所以恼羞成怒了。】

    【千山：不过现在看来已经一切都结束了，高考也结束了，成绩也出来了，是不是该正式安排一下暑假了？】

    【猫南北：说得不错。】

    【千山：所以你有什么想法吗？】

    高考结束啊，这不是两人一直期待瞩目的时期吗，这三个月的黄金假期也就只有这一次了，一定得好好安排才行。

    【猫南北：那就……去旅游呗。】

    好像旅游这件事才是长假的首选，经历了这么长时间的疲惫之后，背上行囊去看看祖国的大好河山，去欣赏这世间的潋滟晴方，并且是带上自己喜欢的人一起，好像真的是一个不错的选择。

    【千山：旅游当然好啊，问题是有没有什么想去的地方啊？】

    经过了短暂的等待之后，墨楠北才再次发过来了消息。

    【猫南北：我想去星城。】

    【千山：为什么？】

    【猫南北：因为听说那边好吃的比较多。】

    【千山：……】

    果然，去哪旅游首先也得有‘吃’这个前提是吧。

    纯纯的干饭小能手呗。

    不过这样也好，因为李子千和墨楠北一个德行。

    看遍祖国大好河山×

    边吃边看遍祖国大好河山√

    【千山：那我们对那个地方也不理解，要是去的话是不是也得拟定个计划来着？】

    例如各种攻略，准备多少钱以及应该吃什么玩什么，这些好像都是需要考虑到的东西，除此之外，还有旅行需要准备多少衣服，带多少洗漱用品之类的。

    旅游可是个大工程，虽然平常两人遇事都是得过且过，怎么简单怎么来，但是该认真的时候还是得认真一下的，不然流落在异乡，怎么回来都不知道。

    【猫南北：这么艰巨的任务，当然是交给你啦！】

    【千山：你大爷的，咱俩一起来，你难道还想跑路不成？）

    没有成功推脱责任，墨楠北发过来了一个叹气的表情。

    【猫南北：那我们现在就是已经考虑好了要去哪了，至于后面的该怎么搞，就慢慢来吧。】

    墨楠北信奉‘传到桥头自然直’的懒人理念。

    【千山：好啊，反正等到志愿填报完才正式启程呢。】

    李子千也是同理。

    于是，现在俩人就只是有一个关于旅行去哪的一个雏形，至于那些细节之类的，以后再说。

    因为两人的分数都远远超过了一本线，所以是最先填报志愿的那一批，虽然两人一早都想好了应该上什么大学，但是对该选什么专业这个地方还是没怎么研究过。

    填报志愿开始的第一天，李子千就拿着手机守在电脑前选择填报了，而李爸李妈就围坐在李子千身边。

    因为这同样是一个激动人心的重大时刻，所以两人执意都要陪同。

    也是在了解了过后，李子千才发现大学开设的专业真鸡儿多啊。

    有的专业名字听上去就挺牛批的，让李子千直接犯起了选择困难症。

    “小千，你有没有什么想法啊？”李妈看着儿子半天都没有个决策，有些急了。

    其实李子千这么几天以来也确实看到过许多关于专业讲解的视频，但是到真正开始选择了，还是有点迷茫。

    “对啊，小千，你不仅要看未来发展前景，还得看自己的兴趣爱好，不过选什么专业都是你自己的选择，只要你不后悔，我永远支持你的选择。”李爸这个时候倒是变得开朗了许多，拍了拍李子千的肩膀，声音温和沉重。

    发展前景和兴趣爱好，这李子千都懂。

    主要是当了这么长时间的社会废材，也从来没有过自己以后要做一个对社会有用的人之类的想法，所以真的就是搞不明白自己的兴趣。

    这个事情还是得和墨楠北讨论一下，毕竟两个相同特点的人才能碰撞出智慧的火花。

    “爸妈，要不你们先出去吧，我问问我的同学，看看他们怎么选。”为了防止自己跟墨楠北的聊天记录被父母察觉，所以只好先是让老爸老妈离开。

    既然这样说，李爸李妈也不好在这继续待下去了，双双出门并且带上了李子千的房间门。

    李子千这才敢光明正大地掏出手机和墨楠北交流。

    【千山：在吗，在准备志愿填报吗？】

    【猫南北：我在看。】

    墨楠北此时和李子千的状态一样，都是坐在书桌上看着停留在志愿填报网页的笔记本电脑。

    【千山：所以你有想法吗？】

    【猫南北：其实还没什么想法。】

    不用想了，墨楠北和李子千同样茫然。

    【千山：经济学？咋样？】

    【猫南北：我没什么兴趣，主要是视金钱如粪土。】

    【千山：特么的经济学又不是让你保管钱财的。】

    【猫南北：临床医学咋样？】

    【千山：我听说劝人学医，天打雷劈啊，成堆的专业书要背，这不是让我死吗？】

    李子千这是天生的对背诵之类的东西不感冒，对付一下高考必备的单词和文言文古诗就已经够要李子千命了，更别说那跟山一样的专业书了。

    况且，上大学对李子千来说本应该是挥洒青春肆意妄为的时候，不是背书背到头秃的，论文改到骂妈的悲惨日子。

    【猫南北：也是，法学呢？】

    其实墨楠北对法学没什么了解，主要是在小破站看张三老师讲法看的多了，竟然也产生了一些兴趣来。

    【千山：还是背书啊！】

    要说李子千这个坏毛病，想找到完全摆脱背书的专业，那是不太可能。

    【猫南北：哲学。】

    【千山：你觉得我俩像是能学哲学的人吗？】

    讲求积极入世，讲求人生道理，根本就不是两人擅长的范围，学哲学还是赶快拉几把倒吧。

    【猫南北：国际政治，中国语言文学。】

    【千山：你马的，你能不能选一个靠谱一点的？？】

    没有远大抱负选个毛的国际政治啊？？

    背书都不过关还谈个屁的语言文学啊？？

    也感谢墨楠北，让李子千的自信出现了贫瘠期，让他发现了原来这么多专业自己都不配。

    【猫南北：数学，数学总行了吧？】

    【千山：这个可以有。】

    还别说，这个真的行得通，因为李子千和墨楠北都是在数学上具有绝对的优势，说不上多喜欢，但是绝对不讨厌。

    如果每天跟数字打交道的话其实对于李子千来说没有那么糟糕，反正只要是远离各种语言学和文学类的就完事了。

    上高中那是没得选，现在都要上大学了，那还不得拿出一点气势？

    要大胆的对偏文科背诵内容多的类目大声地说一句。

    漏！

    【猫南北：那就这么愉快的决定了吧，数学类算是魔都大的热门重点专业了，就这样挺好的。】

    【千山：就选这个？】

    【猫南北：对，就那个数学与应用数学。】

    【千山：就这么快？】

    【猫南北：不然呢？别几把浪费时间。】

    【千山：好吧。】

    李子千老老实实地在第一志愿上填了专业代码。

    有时候跟墨楠北做事，效率是真的忽高忽低。

    【千山：还剩下几个选择呢？】

    第一院校选择魔都大，第一专业选择魔都大的数学与应用数学，除了这，还可以填好几个专业呢，多一个选择多一条后路，别孤注一掷到最后没得学上了。

    到时候可真是离天下之大谱了。

    【猫南北：我下面的不做选择了，我就只填这一个大学和一个专业。】

    【千山：靠，真的的要这么勇吗？】

    在填报志愿敢这么干的，那绝对是勇者啊。

    【猫南北：对。】

    不过墨楠北勇也有她勇的道理，她高考分比去年该专业录取分都高个几十分，而且今年高考普遍认为比去年要难度高一些，有这么大的勇气和看似随意的选择，其实也是理所当然的。

    只不过是在李子千这里可能就要怂一些了。

    大学还是只选一个魔都大，专业的话李子千还是得多填几个。

    装杯也要有个分寸，要是真滑档了可就找不到人哭了。

    墨楠北的志愿填报算是已经结束了，李子千则又在相关帖子上找了几个发展前景好且适合自己的专业补了上去，凡事还是得保个底比较好。

    因此，这次志愿填报任务，好像就这么迷迷糊糊地给完成了，虽然李子千也认为这是不是有些潦草了些。

    诶，管他呢，有个学上就行了。

    提交了志愿之后，李子千仰躺在椅靠背上，觉得轻松自在了许多，这关于高考而引发的这么一系列连锁流程，好像终于算是结束了。

    发了一会呆之后，李子千起身打开了卧室了门，准备去客厅跟父母宣告自己已经填报完毕的喜讯。

    “小千，问得怎么样了啊？”李妈正看着电视呢，看见儿子出来便回头看着他问。

    “我已经全部弄好了。”李子千摊了摊双手。

    “啥意思？”

    李子千还是一副满不在乎的样子，“填完了也提交了。”

    “啥？”李妈转过身面对着李子千，“你选的是什么啊？”

    “数学。”

    “已经提交了？”

    “对，不过有变动的话还是可以修改的。”

    李爸点了点头搭上了话，“数学挺好，小千数学好，大学又选了个数学方面的专业，对症入药。”

    “好吧。”李妈点了点头，只是表情看上去似不太认可，“只要你喜欢就好了。”

    李爸先是看了眼李妈的表情，而后用大拇指指了指她，一脸幸灾乐祸道：“我知道你妈怎么想的，你妈想让你学医，因为她当年就是因为想学医而被调剂到经济学的。”

    李子千心一惊，“为啥要学医？”

    还好自己决定的快，还好老妈没有强迫自己。

    “你问问你妈，可能这就是她喜欢我这样完美的男子的原因吧。”李爸嘿嘿直笑。

    李妈整理好了心情开始对李爸拳打脚踢，“要不要点脸啊你，小千爱学数学就学数学，我什么时候要求他了。”

    李爸突然一脸悲壮，英勇就义一般地说：“没事，小千，你去维护你的数学，这边交给你爸就行了。”

    “好好好。”李子千点点头之后赶紧又回到了自己的房间。

    一头栽到床上，李子千突然望着天花板的灯出了神。

    这样来看的话，高中生活是不是真的就彻彻底底地结束了呢。

    那些一去不复返的日子……再也不会回来了呢。

    真是……

    太爽了！

    李子千一激动，从床上站起练了一套军体拳，接着又拿起手机跟墨楠北发消息。

    【千山：是不是得跟爸妈摊牌了。】

    墨楠北还打算装傻。

    【猫南北：摊牌什么？】

    【千山：你说什么！】

    【猫南北：我不知道啊。】

    【李子千：傻逼啊你，当然是我俩在一起的事情啊！】

