    战场局势，瞬息万变。

    因为巫颂的阴谋，不管是觉醒者还是邪教使徒，两者都是陷入了极大的危机当中。

    低级觉醒者和使徒，在巫颂五级巅峰使徒的可怕气势下，都是统统昏迷过去。

    毕竟，这可是来自于五级巅峰的气势。

    这就像是一种恐怖的力场，让众人心灵失守，头昏眼花。

    一般的低级觉醒者和使徒，在这种强大的气势威压下，没有任何的抵抗能力。

    看去，远处，现在也只剩下徐峰和巫颂，还在水深火热的交战。

    不过这个水深火热，就只是对徐峰自己来说的了。

    徐峰强行提升实力，虽然暂时突破了五级初阶觉醒者的极限，可依然不是巫颂的对手。

    要知道，巫颂可是实打实的五级巅峰！

    一番战斗下来，徐峰能做的，就是尽量拦住巫颂的去路。

    为贺辰等人的离开，拖延时间。

    时间一分一秒过去。

    离空间转移装置修复还有半个小时的时间。

    但离唤神大阵的开启，却只剩下最后的十分钟。

    徐峰咬紧牙关，脸上青筋爆出，怒目圆瞪，已然全力以赴。

    眼前，巫颂不屑道：“垂死挣扎！”

    话落，巫颂手中出现一个水晶球，他沉声道：“神说，眼前之人，将丧失所有反抗能力！”

    某教派主教，有类似言灵的能力。

    这是神明赐予主教的强大能力。

    巫颂一言说出，就会使得敌人陷入他的控制。

    而他手中的水晶球，就是辅助他施展能力的物品。

    听到这话，顷刻间，一道诡异的能量朝着徐峰袭去。

    徐峰脸色一变，他只感觉全身不受控制的，即将倒在地上。

    但是，徐峰不会就此放弃。

    新生觉醒者们，还需要他来守护。

    为了地星的未来，怎么可能在这时候躺下！

    我还有……未完成的事情！

    只见徐峰全身激烈颤抖，他紧握住双拳，猛的抬头，脸上已是七窍流血。

    他竭尽全力，拼命的反抗巫颂的控制。

    只听徐峰倾尽力量，脸色异常扭曲的呐喊道：“你这家伙，休想困住我，啊！”

    怒吼的咆哮，声响彻全场！

    徐峰狠狠挥动，手中的青锋剑，好似在无形中，将什么东西击破。

    在徐峰眼中，一道青色的光芒闪过

    极尽升华，让徐峰体内，充满了风属性的能量。

    凌厉的疾风，朝着巫颂攻击的同时，也在摧残徐峰自己的身体。

    觉醒者燃烧潜力的秘法，是一把双刃剑。

    强大的力量，被徐峰施展而出。

    可这股力量，却超越徐峰所能控制的极限。

    满负荷的运转风属性能量，让徐峰的身体，也遭受了不小的破坏。

    强忍着身上的痛楚，徐峰虎目血红，嘶吼着攻向巫颂。

    强大的意志力，让徐峰忘却疼痛。

    为了自己所想，所在乎的一切！

    只要还有一口气，徐峰就会依旧战斗下去！

    这才是人类，真正的强大之处！

    见此，巫颂眉头一蹙。

    他不得不承认，人类觉醒者，在潜力这一方面的强大。

    人类心中的力量，即使连言灵都能够打破！

    巫颂暗道，怪不得那么多邪神喜欢将人类当做祭品。

    人类“无限”的潜力，即使是邪神，也是垂涎万分啊！

    但是，没用的！

    巫颂面无表情，他冷冷的看着徐峰。

    觉醒者，就只剩下徐峰一人，还有一战之力。

    其他人不是晕死，就是身受重伤。

    最多几分钟时间，巫颂自信，能够在自家神明降临之前，将徐峰干掉，并且捉拿住贺辰，当做祭品。

    两人越战越烈，徐峰不畏死亡的打法。

    让巫颂也是不由带着防备的心理。

    虽然巫颂有着五级巅峰使徒的实力，但某教派，其实并不擅长近战。

    要不然，巫颂也不会蛊惑雇佣狂乱教派等邪教，来进攻执勤点。

    再加上，徐峰自杀式的攻击，短时间里，让巫颂也没有占到什么便宜。

    前方，巫颂不断的使用能力，阻止徐峰的进攻。

    徐峰只感觉自己的身体，越发沉重。

    如今，只是过去了短短几分钟的时间。

    但徐峰已经是遍体鳞伤。

    巫颂，到底是五级巅峰使徒，不是徐峰能真正对付的敌人。

    但徐峰没有放弃，他目光如炬，神色坚毅无比。

    心中的意志，就是他永远不屈的动力！

    这时，徐峰又一次被巫颂击退。

    突然，一只手在后方，稳稳的将他扶住。

    是贺辰。

    徐峰感受到了贺辰的气息。

    顿时，徐峰看见了身旁身穿G3盔甲的贺辰。

    “贺……辰！”

    徐峰怒道：“你为什么还在这里，我让你回执勤点，你这话没听见吗？”

    贺辰应声道：“徐峰教官，大家都已经安全回到执勤点了。“

    听此，徐峰才注意到，不知何时，战场上，只剩下倒地的邪教使徒们。

    而觉醒者的人影，全部都不见踪影。

    李策等人，都已经被贺辰安全送回了执勤点内部。

    可是，这更加让徐峰生气：“那你自己呢，你自己为什么还回来？”

    徐峰把贺辰的安危，看的比自己的性命还要重。

    只要贺辰平安无事，哪怕徐峰自己去死，也没有关系。

    听到徐峰的怒骂声，贺辰郑重道：“徐峰教官，我要和你一起战斗。”

    “愚蠢！”

    徐峰呵斥道：“你以为你是谁，你现在不过是一个一级的觉醒者，你过来，只有送死的份！”

    “贺辰，你还年轻，你是我们地星的未来。”

    “我已经不在年轻，就让我燃烧自己最后的生命，为你们的成长，保驾护航！”

    说道这里，徐峰在看看向巫颂。

    徐峰目眦欲裂，他打算自爆，跟巫颂同归于尽。

    在觉醒者的秘法下，徐峰的自爆，就连五级巅峰使徒，也不一定挡得住。

    看着毅然决然的徐峰。

    贺辰内心感动。

    但是……

    “徐峰教官，我们的战斗，还没有结束。”

    言罢，贺辰握住徐峰的肩膀。

    来自上善若水的力量，从贺辰体内，传达到徐峰的身体，开始为他疗伤。

    这让徐峰一愣。

    土属性能量，还带治疗的吗？

    可是现在，并不是聊天的时候。

    巫颂看着重新到场的贺辰，不禁邪邪一笑。

    还真是，得来全不费工夫啊！

    下一秒，巫颂主动出击，奔向贺辰。

    “人类，乖乖到我手里来吧！”

    巫颂大声道。

    不远处，一双眼睛看着巫颂，以及贺辰两人，默不作声。

    “你们，是不是忘记我了？”

    五级恶鬼教派使徒，低声沙哑的开口，他的目光中充满了疯狂的意味。

