    “呃……鬼老，你不是说我小妹的主要病原是在腰脊之下吗？神经上的问题，你针对穴位的话……”听到鬼谷的话，陈六合这个半吊子都不算的门外汉有些担忧的提醒了一句。

    鬼谷斜睨了陈六合一眼，道：“我知道你想说什么，你放心吧，我不会把你妹妹治坏的！我心中自有分寸！”

    顿了顿，他还是解释道：“病根在腰部不错，但如果直接对那下针，恐怕只会适得其反，所以我们必须先从腿部着手！”

    “当然，这将会是个非常漫长的过程，你们都要做好心理准备，不用急功近利！总之，我会使出我毕生所学、尽我所能的让你妹妹站起来，至于结果会如何，我们就听天由命吧。”鬼谷长叹了一声说道，虽然不算悲观，但也谈不上乐观！

    沈清舞浅笑一声，道：“老先生说的没错，尽人事听天命，清舞不打紧的，老先生不必有心里压力，站不起来是命，站起来就是赚了。”

    鬼谷看着沈清舞，笑道：“不管你们信不信，反正我相信，你肯定可以站起来的，你这种丫头，老天爷都不忍心看到你活的太苦。”

    陈六合也咧嘴一笑：“这是必定的。”这是一个好的开始，只要有希望，总比暗无天日要好了千万倍，所以第一次治疗虽然没有反应，但陈六合心情还是很不错的。

    屁颠颠的跑出去把熬好的中药给端了进来，让沈清舞一口气喝下后，鬼谷又把银针尽数取出，第一次治疗，算是圆满结束了……

    傍晚，陈六合在厨房里做晚餐，沈清舞就待在厨房门口，跟陈六合聊着天。

    鬼谷则是坐在院子中，享受着夕阳余晖的沐浴，这三个人，倒是显得惬意非凡。

    “哥，天虎在外三天，做了三件事情。”沈清舞忽然对陈六合说道。

    正在切菜的陈六合轻笑一声，问道：“哪三件事情？说来听听。”

    沈清舞也是露出了一抹莞尔的笑容，道：“第一件事情，天虎把李根生打进了医院！”

    “第二件事情，天虎把吴长阳打进了医院！”

    沈清舞缓缓说道：“第三件事情，天虎把常凯旋打进了医院……”

    听到这话，陈六合手一抖，差点没切到自己的手指，他愕然的抬头看着沈清舞。

    沈清舞似乎已经猜到了陈六合的反应，脸上的笑容愈发玩味了几分，似在打趣。

    “靠！张天虎这小子要翻天啊？一来炎京就闹出这么大的动静？招摇撞市也不是这个样子搞的！他嫌现在还不够乱吗。”

    陈六合翻了个大大的白眼，口气虽然意外，但眼中竟然透露出一种啼笑皆非的意味！

    “哥，天虎向来是个粗中有细的人，你说，他这样大张旗鼓的出手，是想给你惹麻烦呢，还是想给你减轻麻烦呢？”沈清舞轻声问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，放下了菜刀，说道：“这不好说，那小子这是在关键时刻剑走偏锋啊！走好了，有奇效，走不好，就是雪上加霜。”

    说罢，陈六合一脸讨好的看着沈清舞道：“小妹，这种事情，你向来比哥看的准，你给哥说说，到底是怎么个情况？”

    “天虎到炎京，不找曾经的仇人，却专门找曾经背信弃义出卖过他的人！这一点本来就值得耐人寻味！”沈清舞缓声说道。

    顿了顿，又道：“其实从这一点就能看出，天虎哥做事还是很有分寸的，但具体结果会是如何，现在还不好下定论！应该只有天虎哥心里最清楚。”

    沈清舞对陈六合眨了眨眼睛，又道：“不过有一点，哥不能怪天虎哥，特殊时刻，自然要有特别手段！当年他们的关系铁到了穿同一条裤子，如今大打出手，难辨对错。”

    陈六合有些头疼的敲了敲脑袋，失笑道：“这个天虎，这架势，是要把炎北洲战部的三代们打穿的节奏啊……”

    摇了摇头，陈六合继续切菜，道：“难怪几天都不见人影，随他去吧，没出事就好，真出了事，有我这个六子哥帮他兜着，也没关系！”

    “正是因为天虎哥处处都在为哥考虑，所以，他最想动的人，目前一个都没动！反倒动了那些可动可不动的人！”沈清舞沉凝道：“天虎哥心中也有一副棋盘和自己的主意。”

    “他做事，我还是比较放心的！猴精猴精的，现在只但愿，险招有奇效吧。”陈六合不以为然的说道。

    就在这时，沈清舞兜里的电话，传来了一道“叮”响，是信息的声音。

    沈清舞拿出电话一看，眉头瞬间就蹙了起来！

    陈六合看了沈清舞一眼，道：“怎么了？谁来的消息？”

    “雨仙儿。”沈清舞轻轻吐出三个字。

    这一刻，陈六合的目光狠狠一凝，但很快就恢复如常：“哦，她跟你还有联系？”

    “她会找我，但我不曾回应过她。”沈清舞冷冰冰的说道，提起雨仙儿，她那本该平静的眸光中，总是会流露出一抹恨意和冷漠。

    陈六合轻笑了一声，没有言语什么。

    沈清舞再次开口：“哥，天虎哥遇到危险了，被郭子豪截在了一家酒店之内，事情似乎闹得很凶，天虎哥可能要吃大亏。”

    听到这话，陈六合再次放下了菜刀，眉头都皱了起来，道：“雨仙儿说的？”

    “嗯。”沈清舞点点头。

    陈六合眯了眯眼睛：“她说的话还能相信吗？”

    “不管信不信，哥似乎也没有别的选择了吧？”沈清舞说道，事关张天虎的安危，陈六合肯定不会坐视不理，即便是假消息，他也不能去侥幸。

    “不错，不管真假，我都必须要去！如果是真的，我不去，天虎可能不一定会有事！但我去了，天虎肯定会没事！”

    陈六合说道：“我不可能对天虎置之不理，在炎京，如果再让他出现了什么太大的差池和意外，我陈六合可就真的无颜面对张老了！”

