    

    武技阁很大，第一层是外门弟子挑选功法和武技的地方，摆放的都是人阶等级的功法和武技。

    修行界阶级分明，功法武技也被划分了明确的等级，从低到高分别是人，灵，地，天四阶，每一阶又被划分为下品，中品，上品，超品。

    当然，卫宗知道，还有更高的道阶，不过在此界，天阶就已经是巅峰了。

    像玄云宗这样的小宗门，至高功法也不过才灵阶超品而已。

    对于外门弟子而言，能接触的只是人阶的功法武技。人阶以上的灵阶法门不再是无偿提供，而是需要弟子或长老们用功勋来换，甚至不少内门弟子，依旧在用人阶武技。

    张元的大伯是刑堂长老，也只给他弄来了一门灵阶下品武技。

    ……

    一般弟子挑选武技，肯定要仔细斟酌。

    卫宗显然是个例外。

    他目光从一排排武技上快速掠过，很快，便锁定了一门剑法。

    人阶高品，沧浪剑。

    就是它了。

    做好了决定，他当即拿着剑谱到守阁老者面前进行登记。

    老者张开半合的双眼，随意地扫了几眼卫宗拿出的功法，本来毫不在意的脸色变得有些古怪起来。

    卫宗看他脸色变换，倒是有些奇怪。

    “敢问长老，这武技可是有什么不对的地方？”

    咳！

    清了清嗓子，老者缓缓说道：

    “你可知这门武技在武技阁已经摆了十几年了，却从来没有弟子选它，这是为何？”

    “弟子不知，还请长老指教。”这倒是引起了卫宗的兴趣，没想到这门自己随手选的武技还有些隐秘之处。

    “这沧浪剑本是灵阶武技，有四式，但是最后一式早已遗失。若是只练前三式，威力则不如其他灵阶武技，因为这门剑法的奇特之处就在于它的前三式是为最后一式做准备的。”老者揉挠了挠头皮，继续说道：

    “久而久之，内门弟子都不愿意选它，于是这门剑法就被从灵阶武技区拿了下来，归到人阶武技，供外门弟子选择。”

    “那为何外门弟子也不选呢？这沧浪剑虽然是残缺的，但也比一般的人阶武技强横得多吧。”卫宗还是有些疑惑。

    “不错，这沧浪剑强横归强横，但领悟的难度远在一般的人阶武技之上，一群不过炼体境的小家伙如何能学会？在你之前，也有些人不信邪，指望学会这门功法一鸣惊人，不过最后都无功而返。若是其他人选了，老朽也不会多说什么，不过你嘛……”

    似乎是想到了什么有意思的事情，老者饶有兴趣地看了看卫琮，继续道：“你今天打的那个人，我记得是张心远那老匹夫的侄子吧。”

    “长老真是神通广大，隔着那么远都知道我和张元发生了冲突。”卫宗似乎意有所指。

    怪异的扫了卫宗一眼，老者顿时有些惊疑不定起来，不过到底是人老成精，很快压下心底的惊疑，面上仍是不动声色，假装什么都没有听见，继续说道：“你惹到了张心远，那老匹夫可不是个好应对的，你注定日后麻烦不断。我要是你，就选一门靠谱的武技老老实实提升实力，而不是把希望寄托在这不靠谱的沧浪剑上。”

    “多谢长老好意，不过弟子不打算换了。”卫宗不卑不亢地答道。

    “哼，不知好歹！到时候有你苦头吃的!”老头气哼哼得说道。话毕，他闭上了眼睛，不再打算搭理卫宗。

    见老者一副送客的姿态，卫宗了然，微微躬身。

    “弟子先行告退。”

    老者半闭的眼皮耷拉着，似是没听到卫宗的话。

    见此，卫宗也不恼，微微一笑，走出了武技阁。

    ……

    ……

    ……

    两天后，小院中。

    卫宗驻剑而立。

    缓缓地，他的身形动了，似羚羊挂角，无迹可寻。他的身影越来越快，一剑又一剑挥出，漫天都是剑光，令人目眩神迷。

    一阵风刮过，几片树叶摇摇晃晃向卫宗飞来，还未临身，便被剑光撕扯得粉碎。仿佛在告诉世人，这看似平和的剑光下，蕴含的是何等狂暴的力量。

    他的剑越来越快，已经脱离了招式的束缚，粗略看上去像是一个初学剑的年轻人在胡乱挥剑。但仔细看去，就会发现他挥剑过程中的惊人美感，一举一动都暗合天地的韵律，每一个动作都像是浑然天成一般。

    良久，他缓缓收剑。

    手中精钢长剑是他在炼器阁用三十两银子买的，虽不是什么神兵利器，但对他来说，用着也还算顺手。

    这两天来，他自然也没闲着，不仅推演出了沧浪剑的最后一式，修为也水涨船高地突破到了通脉境。

    到了通脉境，奇经八脉全通，已经可以产生些许灵力了。当然这点灵力并不足以去使用灵阶武技，不过卫宗可以自主搬运天地灵气，倒是不用担心。

    闭上眼睛，沧浪剑的心法要诀在他心底流淌，他手中的精钢剑缓缓平举。

    嗡！！

    伴随着一声剑鸣，长剑出鞘。

    卫宗开始演练起沧浪剑。

    海浪翻腾

    长风破浪

    惊涛骇浪

    第一式，第二式，第三式被他轻而易举地使了出来，毫无晦涩质感。到了最后一式，对于这门武技的种种推演浮现。

    刹那间，他的剑法一变，精钢长剑在空中划过一道优美的弧度，呼啸的灵气灌注到卫宗的身体中，然后汇聚到他手中的剑上。

    这最后一式是……

    千浪……汇流！

    哗啦！

    似乎有潮水的声音浮现，空气中也弥漫着海水的咸腥味，甚至有海风拂面，令人舒适，似乎是来到了海边。

    但在这舒适的表象下，蕴含着的却是惊人的杀机。

    一道剑气浮现，剑气是湛蓝的，是大海的颜色。

    同时，也继承了大海的狂暴。

    轰！！

    剑气飞出，直接轰碎了院落的围墙，霎时间，砂石四射，灰尘弥漫。

    不知过了多久，灰尘消散，卫宗纵目望去，不只是围墙被轰出了一个巨大的坑洞，那剑气更是远远飞出，途径之处树木都被粉碎，泥土翻卷，形成一道长长的痕迹，通向远方。

    也就是卫宗被人打压，居住的地方是最偏僻的，没有惊动其他人。这时，若是有其他人看到这一幕，怕不是要把自己眼睛挖出来，谁会想到这样的一击是一个凝气都不到的弟子发出的。这道剑气的威力，已经不逊色天罡境一击了。

    就连卫宗也有些咂舌，他没想到自己随手拿的这门剑法已经隐隐触摸到了意境的边缘，看来完整时这沧浪剑就算在灵阶武技中也算顶尖。

    当然能使出这样惊艳一击还是因为他自身原因，若换了其他炼体境，甚至凝气境武者，早就被吸干灵力而死了。

    既然剑法已经练成，卫宗微微心安，总算有了基本的自保之力，就算遇到天罡境武者，他也有一搏的把握。他也有出去走走的打算了。

    况且，他即将突破凝气境，也是时候去收集资源，以备修行之需，老是呆在宗门里修为是不会快速增长的。

    武者界，财侣法地，财排在第一，可见资源重要性，前世他虽修炼天赋平平，但凭借敢拼，加上一路奇遇不少，收集了大量资源，硬是修炼到了道主境。

    正好今年的宗门任务还没做，不如就趁着这个机会一并完成了。

    想着，他清洗了一番，走向了试炼大厅。

