    “小秦叶，你不是还有那一副画卷吗？刚好可以将它交给老板。其他东西过于贵重，交给他有些得不偿失了。”树老眼疾手快，看到了秦叶储物戒指中的春宫图。

    这服春宫图对秦叶来说是一个宝贝，说起根源还是遇到秦诗柔的时候，黑暗龙尊操控他身体拿到的画卷。在西域同月凝交往时春宫图也是发挥了它的作用。

    “可惜了这件宝贝，哎……”

    秦叶看着那一副画卷，口中不禁叹息道。谁让自己如今是个穷光蛋，不卖身只能卖这个东西。

    “老板，这件宝贝你可要看好了，千万不要大声吼叫。”

    秦叶对老板说了一声，而后用身体挡住月凝的目光，将画卷交给了老板。

    老板半步玄尊修为，见识自然非同一般。略微探查之下便发现了画卷之中的奥秘。当发现两个赤果的人相互拥抱后，老板还是微微发出了沉闷的声音。月凝看着鬼鬼祟祟的秦叶自然知道没有什么好事，略微踮脚便是发现了其中的猫腻。

    “无耻，流氓！”

    月凝咬牙切齿地说着，那一夜除了秦叶身体外。香囊和卷轴是她记忆最深的东西。眼前的流氓看着卷轴上面的图案不断变换着形状，让她……

    “小兄弟，这种宝贝你真的拿来典当？”老板不确定地问了一句。

    “当了吧，如今囊中羞涩，只能变卖宝贝。”秦叶一脸不忍地说道，说到这里险些眼泪下来。

    “好，二位可以在小店住半个月。这半个月吃喝全免，希望你们两人生活愉快。”

    老板似乎十分体谅秦叶的心情，收下画卷后敞亮地说道。秦叶目光之中流露出微微的感激，而后跟在月凝身后进入到了房间之中。

    “咚！”

    房门闭合的声音格外响亮，房间之中自带禁制。中域要比四域考虑周到的多，每一个客栈都以修士安全为重。这种禁制十分靠谱，为了让修士们的安全得到保证，中域专门成立一个组织，名为神罚者。

    神罚者由中域许多势力的高手组成，为了维护中域的公平正义，他们不定期会巡查中域各处隐患，但凡被发现将会予以严重的惩罚。

    “秦叶，把眼睛闭上，我给你一个惊喜。”进入房中后月凝美目转动，一反常态地对秦叶说道。

    难不成月凝是想那个了？秦叶听完话后心中一喜，赶忙将双眼闭上，双臂张开，静静等着投怀送抱的月凝。

    “月澜封印！”

    月凝站在秦叶身前，用体内不多的力气施展出了月澜宗又一个封印。一道蓝色的气息化作一条绳索，将秦叶全身捆住。之后再秦叶身上消失。

    “凝儿，你这么封住了我的修为？”

    秦叶睁开双眼，看着修为被封的身体，有些不解地说道。两人在逆流世界中已经搂抱了十几日，彼此之间早已熟悉无比。如今共住一室也犯不着用这个来束缚自己。更何况自己的实力远远不如月凝，即便有心也是无力做到。

    “我现在受伤不轻，需要一阵时光恢复修为。这一段你就暂时委屈一下，你的人品想必你自己也应该清楚。”月凝嘴角微微翘起，一脸不信任地说着。

    我的人品就那么差吗？我自认为感觉良好啊？听完月凝的话后秦叶唉声叹气，心道每一个女子对我印象都是极差，我到底做了什么？

    “月澜封印只是暂时性的，封印过后我就给你解开。你也不用感到无力，这阶段我将月澜宗的典籍给你观看一番，尤其是突破妖孽的一切技巧与改变，都是珍贵无比的经验。你若自己摸索三年五载也无法领悟精髓。”

    月凝储物戒指内珍贵的典籍交给了秦叶，那些心得都是月澜宗各位宗主总结的。从开派祖师一直总结到月凝的师傅，看似薄薄的一本，可是价值却是无法估量。

    “凝儿，我发现你变了。变得越来越油嘴滑舌了。”秦叶顺嘴说了一句。

    “这不正是应了嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？”

    月凝忽然说了一句歇后语，不过当她说完话后发现自己有些口误，再度冲着秦叶白眼。

    秦叶也是十分之趣的找到了一处角落，那些月凝给他的典籍参悟下来。进入中域后他忽然感受到了无比巨大的压力，街头随意走过的青年有好几股实力都不比他弱，甚至有两股更是超越了他。参悟一下妖孽方面的知识对他来说也是至关重要。

    “凝儿，你又做什么？”

    秦叶刚刚坐到地上，还没等他打开典籍便是发现身体再度被禁锢。这让他感到无比的郁闷。

    “让你在那里待着自然有我的道理，在若多嘴我便将你的双眼也禁锢。”月凝对着秦叶说了一句，而后朝着屏风后面走去。

    在屏风后面有一个浴桶，里面飘散着玫瑰花瓣。客栈之中在这一方面十分的体贴，由于住店的都是修士，给水加热对他们来说也是十分简单的一家事情。

    走到屏风后一阵窸窸窣窣的声音便是传入到秦叶的耳中，经验丰富的秦叶自然知道月凝这是在梳洗沐浴。爱美是女人的天性，洗澡更是她们爱美的体现。

    “凝儿，你以为这样我便没有办法看到后面的情景了吗？你想的真是太简单了，紫云无极眼可是我师傅留下的奥义。连禁制的漏洞都能看破，小小的屏风又怎能阻挡我的眼神？” 秦叶口中自语地说道。

    尽管秦叶被月澜封印禁锢，但是紫云无极眼还是能够使用。毕竟紫云无极眼在一定程度上消耗识海的能量，气海与识海相互分割。紫色的瞳孔悄悄出现在秦叶的眼珠之上，朝着屏风后面看去。

    “污，小秦叶你思想真是太污了。”树老闭紧双眼，开口说道。

    “老人家，我看我自己的老婆有什么污不污的？倒是你在这里偷听可是有些为老不尊。”秦叶满不在乎地说道。

    丈夫看妻子，天经地义。秦叶到哪里都敢打这场官司，自己思想再健康不过的人，又怎能做出污的事情呢？树老见状直接让自己陷入了 短暂的沉睡，它不想与秦叶这个没脸没皮的家伙说话。

    毫不知情的月凝正舒展着自己的身体，用着手帕不断擦着白暂的肌肤。没有了秦叶这个隐患她洗的十分舒服，这一次整整洗了一个时辰。当她换上睡袍，从屏风后面走出来后刚好看着紫色瞳孔，贼眉鼠眼的秦叶。

    在秦叶的衣襟上流了许多的口水，身体的变化更是让月凝有些恐慌。

    “秦叶，你真是好不要脸。恶心，肮脏。无耻……”月凝先是无比羞涩，而后怒斥着秦叶。脑海中能够想到的形容词她都是说了出来。

    “凝儿，我可是站在这里一动未动。内心思索着妖孽奥义的真谛，我如何猥琐了？”秦叶说到这里自己都感到有些不信。

    “你做什么事情你自己知道，不过不会有下一次了。否则我就把你作怪的家伙切掉，让你终生都无法作恶。”

    月凝也知道自己大意了，而且事情已经发生，无论在怎么责怪秦叶也是无济于事。更大的便宜都被他占了，这点便宜又算得了什么呢？解开秦叶身上的束缚后月凝便是坐在了床上，开始用月澜宗的心法恢复着自己身上的伤势。

    秦叶也是专心致志地看着月澜宗各代宗主总结的心得，想要最快速度的理解妖孽奥义，提升着自己的实力。

    “妖孽奥义是最高等级的奥义之一，修士们在三十岁以前突破到妖孽奥义，便是能够得到苍天的赏赐。今生有很大机会踏入玄圣的境地。进入妖孽奥义后也会让体内的罡气再度发生变化，变为游丝形态的原力。”秦叶翻开第一页后便是看到了这一段。

    “树老，什么是原力？”

    秦叶习惯性地问道，人总是会对一些事物产生依赖。平日里秦叶遇到不懂的问题便是会询问体内树老，毕竟树老见多识广。不过今日体内却没有发声，原因无他，在秦叶偷看月凝洗澡的时候树老便是让自己沉睡下来。

    “把这一茬给忘了，还是自己慢慢朝着后面看吧。原力游丝状态，但却有着极强的韧性。利用原力可以缠绕其他的对手，游丝的原力好比道器。是妖孽最好的武器之一。”秦叶继续朝着典籍上面看去。

    看到这里他也体会着气海的变化，发现气海之中有一些游丝一般的气息，不过很不明显。体内九成以上还是之前的罡气，看来原力并不是白白能够得到的，需要自己凝练。

    “这就应该是原力，不过暂时无法凝练。等到凝儿恢复修为后解开我身上的封印才能修炼。”秦叶对此也不着急，继续朝着后面看去。

    妖孽奥义虽然在妖孽一重就能使用，不过也是需要领悟。赵梦冰领悟妖孽奥义十分的容易，原因很简单，有着冰凤的传承外加上飘风与雅月两个人的指点，可以说是毫无难度。

    然而没有任何后台的秦叶就有些困难了，好在月凝给他月澜宗的历任宗主的心得，才让他少走了许多的弯路。

