    “三叔，什么时候出发？”

    在了解完具体的任务事宜后，沈东便询问出发的日子。

    对于这事儿，沈建业也挺着急的，但想到事发突然，而沈东还在接受老爷子的考核，便问道：“你最快什么时候能挪出时间来？这件事情宜早不宜迟，以免有变动。”

    沈东思索了一下，道：“下周一可以吗？黄道吉日，而且也容我几天时间让我把手里的事情处理一下。”

    对于这种危险系数很高的任务，一旦失败，将葬身异国他乡，并且国家还不能大张旗鼓的进行追悼。

    所以上级领导一般都会极大可能的满足对方的要求，以达到对方毫无牵挂的去参加任务。

    沈建业思索了一下，点头道：“行，周一早上来这里集合，会有专人把你们送到芸南边境。”

    在离开军部后，已经是下午时分，沈东并没有回家，而是直接去了林氏集团，找到了陈冬。

    他下周一要离开一段时间，所以家里三个女孩的安全是重中之重。

    原本他打算找谭雄总司令要几个人，随时保护林婉秋几人。

    但转念一想，这就有点儿搞特殊之嫌了。

    他现在的一举一动可都代表着沈家，万一此举被有心之人给抓到，难免不会给沈家带来麻烦。

    沈东对陈冬的要求很简单，就是让陈冬在他离开时，一定要二十四小时保护林婉秋的安全。

    同时，他还在集团内部挑选了几名高手，用于配合陈冬。

    毕竟陈冬再强，也不是钢铁之躯，是要睡觉的。

    次日清晨，天还没亮。

    钟无敌的房间内挤满了人，热闹非凡。

    这些人是钟家派遣来的，以三长老为首，旁边站着一个五十岁左右，一身黑衣长衫，胡子拉碴的男子。

    这名男子便是钟家的二供奉，玄武境初期实力，在武林中也算得上是佼佼者的存在。

    另外还有四名执法堂的钟家子弟，实力稍次一些，不过也是真武境中期亦或是真武境巅峰武者。

    “二哥，你这是怎么弄的？”

    三长老看着钟无敌膻中大穴上的银针，只感觉后背有些发凉。

    如果不是钟无敌实力强悍，凭借着一口先天内气硬扛下来，恐怕现在早已经是气绝身亡了。

    钟无敌沦落至此，在自己弟弟和一众晚辈面前，感觉十分没有面子。

    他叹了一口气，见病房里并没有外人，直言道：“还能是谁？沈东，钟家的那三个小子躺在隔壁的病房里，一个算是彻底废了。另外两个，和废了也没什么区别。”

    此言一出，二供奉和那四名钟家弟子脸色哗然。

    钟家虽然是武林世家，但因为社会稳定，武林各家都相安无事，所以钟家已经很久没有吃过这么大的亏了。

    钟无敌叹了一口气，苍白的脸上一阵扭曲：“现在不是聊天的时候，快，你们快想办法将这该死的玩意儿从我的膻中穴上弄出来。我熬了一夜，实在是熬不住了。”

    这整整一夜，他都没合过眼。

    因为他担心自己一旦放松，这该死的银针就会瞬间要了他的小命。

    三长老托着下巴看向那枚银针，思索了半晌后，喃喃嘀咕道：“看来只能凭借我们几个的内劲，强行将这枚银针迫出体外。只不过此事有些凶相，二哥，你可一定要挺住！”

    “来吧，横竖都是一死，我相信你们！”

    钟无敌也只能将死马当作活马医。

    毕竟再这么耗下去，他非要力竭而亡不可。

    随即，众人小心翼翼的将他给搀扶着坐了起来，三长老伸出两指，快速的封住他的几个大穴。

    然后三长老和二供奉两人盘腿坐在钟无敌的身后，而那四位执法堂的钟家子弟虽然自知内力不足，但还是上前去帮忙。

    “记住，我说动手再动手，我说撤就撤，不能有任何的迟疑，以免伤到自身。”

    三长老神色严肃。

    如果此事不成，不仅钟无敌会陨命，他们六个也会遭到反噬而身受重创！

    六人顿时凝神聚气，将磅礴的内劲灌输于指尖，随着三长老的一声令下，六道刚柔并济的内劲从背后灌入到钟无敌的体内。

    这六道磅礴的内劲瞬间打通了钟无敌的经脉，原本已经枯竭的丹田得到了很好的补充。

    ...

    十多分钟后，随着咻的一道破空声，原本插在钟无敌膻中穴上的银针突然飞射而出，狠狠的刺进了对面的墙壁上，发出嗡嗡的震颤声。

    在六人撤力的一瞬间，钟无敌如同泄了气的皮球一般，整个身体都软了下来，豆大的汗珠如同断了线的珍珠般，簌簌往下掉，很快就打湿了一大片床单。

    “二长老，您没事吧？”

    二供奉急忙跳下床问道。

    此时，钟无敌耷拉着脑袋，呼吸平稳，但眼睛紧闭。

    “他熬了一宿，睡着了，让他休息一下吧！”

    三长老见状，让那四位钟家子弟将钟无敌搀扶着躺在了床上，并盖好了被子。

    六人刚刚如同是经历了一场大战，再加上昨晚他们只是在飞机上睡了一小会儿，身体感觉有些力竭，急需要调息休养。

    可就在这时，二供奉神色一怔，一个虎步跳到病房门口，猛的将门给推开，厉声喝道：“什么人？”

    此时，正将脑袋贴在门上的赵志鹏吓了一大跳，看向怒目圆瞪的二供奉，更是心惊肉跳。

    他回过神来，急忙拱手作揖：“前辈，您好，我是钟无敌师父的关门弟子，我叫赵志鹏。昨晚师父叮嘱过我，说诸位前辈要来青阳市，所以命我招待好诸位前辈。”

    “关门弟子？”

    二供奉转头和三长老对视了一眼，心说怎么没听钟无敌说起过？

    赵志鹏似乎是看出了两位前辈的疑惑，急忙指着隔壁病房道：“我钟啸师侄就在隔壁的病房，他已经醒了，你们要见见吗？”

    此言一出，瞬间打消了三长老一众人的顾虑。

    ...

    一大早，沈东便来医院抓药。

    他并不是给钟灵抓的，而是他周一要去执行任务，自然也要提前炼制一些丹药，以备不时之需。

    虽然到时候军方会给他充足的物质，但医疗用品只有一些急救包而已，完全比不上他炼制的丹药。

    就在他提着好几大袋草药放到车上，坐在车内拿出清单，准备去其他中草药房看看那些稀缺的草药时，不远处，几道熟悉的身影出现在他的视线之中。

    “赵志鹏？钟家三长老？连二供奉都来了？”

    看着向停车场走来的七人，沈东面色如刀，不过却不敢露出丝毫的气息，急忙趴在中控台下，以免被对方发现。

    他的心中喃喃嘀咕着，钟家派这么多高手来干嘛？只是为了钟灵，还是为了给钟无敌和钟啸报仇？

    他相信，两者都有可能。

    他见七人开着一辆七座的商务车缓缓离开了医院，而他也一脚油门跟了上去。

    他周一就会离开青阳市，也不知道什么时候回来，还能不能活着回来也是一个问题，所以他一定要将所有的危险扼杀在摇篮之中。

