    矮小蠕动的身影，在阳光下，影子拉的很长。

    地面留下一道清晰的痕迹，却被那钢铁铸造而成的尾巴，不断扫掉，不留痕迹。

    晓之玉女赤砂之蝎，以缓慢的速度离开这座他上演最大恶性的国家，一国之人死于其手，离开的速度如此缓慢。

    可见他内心之强大。

    “哦？居然追上了吗？”赤砂之蝎停下脚步，斗篷之下，阴冷的目光盯着前方挡路的人影：“九尾人柱力？漩涡玖辛奈？”

    “砂忍村S级叛忍，赤砂之蝎。”由无夜掌控的漩涡玖辛奈身躯，突然冷然的声音。

    “桀桀，似乎你也是S级叛忍把？可惜了。”赤砂之蝎冷笑道，颇有惋惜之色，暗道：“可惜，九尾零葬指名必得之物，不然堂堂九尾人柱力一定是最完美的人傀儡。”

    “零葬有交代，短时间不要与九尾人柱力有接触，防止晓的暴露。”在绯流琥中赤砂之蝎，继续前进，绕过无夜。

    “难道就想这样走了吗？”咻，无夜凭空出现在改变方向赤砂之蝎正前方。

    “哦？有事？”赤砂之蝎有趣的看着无夜，居然主动寻找我的麻烦？真够胆大的：“你不会想为这个国家所有人声张正义把？记住，你现在是叛忍，别自找麻烦，桀桀，不然会死的很快的。”

    “无夜，别跟他废话，先打一顿再说，杀死这么多人，居然还一点悔恨都没有。”在内空间中，玖辛奈气呼呼道。

    心中也把无夜骂了一篇，平常话那么少，怎么现在变成话痨了啊。

    “无聊，那种无聊之事，没兴趣，只是想跟你做一场交易罢了。”无夜道。

    “交易？”赤砂之蝎疑惑看着无夜，你我之间有什么可交易的？

    虽然零葬有交代，但在赤砂之蝎眼中，眼前九尾人柱力迟早是晓的囊中之物，而且他不认为对方有什么资格跟自己交易。

    冰冷道：“没兴趣！”

    “该死的男人，你怎么能跟这种变态交易啊，你敢跟这种恶人合作，别怪我、别怪我、别怪我、、、、永远不理你。”

    愤怒的玖辛奈，在内空间中威胁道。

    “那可不一定。”无夜冷然道。

    “帮我制造出这几个零件。很轻松把？”无夜随手捡起一根树枝，在地上划过，划出不少奇怪的零件，还表明每一个零件的规格大小。

    “哦？难道你也是傀儡师吗？”赤砂之蝎有点兴趣了。

    体内似乎有器械转动的声音传出。

    一分钟之后。

    从体内落出不少零件，正是无夜所画的零件。

    全部抛给无夜，阴森道：“如此几个零件，能铸造成什么？如果浪费了我的时间，我可不管你什么身份。”

    拿起零件。

    无夜双手如飞，快速组装起来，把体内不断咆哮玖辛奈的声音以及赤砂之蝎的声音，全部自动阻隔。

    数息之后。

    无夜手中所有零件组合在一起，形成样式奇怪的工具。

    “很久没有组建了，都手生了。”无夜看着手中熟悉到骨子里的东西。有一种亲切的感触由内而生。

    “这是什么？样式如此奇特，如此小，可以攻击吗？有什么用？”无夜手中所用之物，赤砂之蝎不熟悉。

    抬手举枪。

    瞄准赤砂之蝎，没错，无夜手中是一把组装而成的手枪。

    “碰！”一声枪响，一颗子弹迸射而出。肉眼根本无法看见。

    碰的一声，赤砂之蝎被子弹刺穿。

    “哦？偷袭，太狡猾了，我还真以为你要跟这种恶人合作啊。”体内，玖辛奈惊呼道。

    “怎么样？”转身，无夜看着身后，而身前被刺穿的赤砂之蝎化为沙粒散落在地。

    “很不错的攻击力量。”赤砂之蝎直勾勾的看着无夜手中的手枪，有些惊讶，如此小的东西，居然能爆发如此速度与攻击。

    难以置信。

    “速度比一般上忍都快，射程达到百米以上，穿透力比一般上忍使用的苦无还强。不简单。”赤砂之蝎注意力完全被吸引。

    最重要一点。

    他发现，对方使用这奇怪工具的时候，居然没有使用一点查克拉，怎么可能啊？

    而且只是轻轻扣动一下，等于小孩都可以使用，有了这个，小孩都能使用出上忍抛掷苦无的威力吗？

    手枪威力不错，但是比手枪攻击力量强大的忍术体术多如牛毛但是无一例外，都需要大量的查克拉以及力量支持。

    “可惜，零件还是之间还是有一些微小的差别，材质很差，不然可以更强。”无夜随手一握，手中的枪支化为一团废铁。

    “哦？这只算残次品吗？’本还有些惋惜看着那被破坏的枪支，听到无夜的话，赤砂之蝎贪婪的盯着无夜。

    “现在可以合作了吧？答应，枪支的制造方案，我交给你，”无夜道，在地球之上，玩枪真没有几人能比得上无夜，几乎任何枪支，只要有工具，他都可以自己制造出来。

    “你的要求？”赤砂之蝎道。

    他从不相信天下有白吃的午餐。

    “听说你在各个忍村安插了不少的间谍，我需要你利用你所有的力量，帮我寻找一件东西。”无夜道。

    赤砂之蝎那冰冷的目光闪烁着含义。

    阴冷的盯着无夜。

    心中一篇骇然，居然连这些都知道，怎么可能？这些秘密，从来没有告诉给任何人，哪怕就是那些间谍，也不知道自己是间谍。

    对方是如何知晓的？

    “事成之后，我会再赐予你更为强大的武器。”

    “更为强大吗？”

    “没错。”无夜道。

    ..

