    冯二虎脸一挣，说：

    “我和那个牛志奎也不熟悉，我为什么帮助牛志奎拉关系，还不是因为朱爱红，如果不信，现在可以打个电话给朱爱红。

    我可以跟他当面对质，我要是说了半句谎话，随便怎么处分我都认了，关键这件事不是我想做的。。”

    冯二虎的话让图轰然心里暗暗吃惊。

    直到这时他才终于确信，表面一直对自己俯首帖耳的老下属朱爱红瞒着自己在底下做了不少小动作。

    小姨子当时说有点怀疑，冯二虎这么说，图轰然相信了！

    图轰然办公室里。

    朱爱红自打进来就感觉到一种莫名紧张气氛。

    他坐在沙发上，不时偷眼看向正襟危坐的图轰然，想不通，“图书记让人打电话通知自己过来，为什么来了却又一言不发？”

    过了好一会，朱爱红实在憋不住了。

    他从沙发上站起来，走到图轰然办公桌对面满脸堆笑问，“图书记，您找我过来有什么事吗？”

    图轰然抬头，冷冷扫了他一眼，眼神里的冰霜凝结一处，看的朱爱红心里一凉。

    他当即意识到什么却又不敢确定，只能小心翼翼打探，“您找我过来是为了工作上的事还是……”

    图轰然不理他，从桌上拿起一根烟叼在嘴上，朱爱红立马像是一个尽职的小厮绕过办公桌动作熟练帮他点上火。

    图轰然深吸一口烟，几个大大小小的烟圈随即从他口中吐出来，透过薄薄的烟雾他看向朱爱红的眼神似乎多了几分温度。

    “朱副主任，说说吧，你最近都干了什么？今天你必须跟我解释清楚，要不然别怪我不给你留情面。”

    图轰然说出这句话的时候口气从未有过的冰冷，让朱爱红一颗心也像跌落冰窖浑身忍不住微微一颤。

    他了解图轰然的脾气，此人虽然颇有老大情节喜欢罩着底下的兄弟，但若是有人起了背叛之心他也绝不会轻易放过。

    朱爱红此刻脑子里有两个小人在打架声音。

    一个声音说，“赶紧老老实实把所有事都交代清楚说不定还能取得领导的原谅”，另一个声音却说，“什么都别说，反正没有证据，就算死赖到底又能怎样？”

    朱爱红正百般纠结，突然看见图轰然“啪”的拍了一下桌子冲他吼起来：

    “都到了这时候你他么还不跟我说实话？不说就给我滚！从今往后你朱爱红的死活跟我图轰然没有半点关系！”

    这话太狠了！

    朱爱红能有今天全都是图轰然一手提携，他不仅是赏识朱爱红的伯乐，更是朱爱红一辈子的恩人。

    朱爱红心理防线垮下来，他意识到今天如果不对图轰然坦诚交代自己所作所为恐怕是很难过关。

    “老大！我这么做的目的只是想报复那个目中无人的程大伟！”

    “是我劝冯二虎帮牛志奎作弊，要是我在牛志奎入选前三名后举报了程大伟，但我万万没想到这件事脑闹到最后受苦的人是自己兄弟，他程大伟却毫发无损？”

    “老大！程大伟实在是太狡猾了！这种人要是继续留在经济发展园区以后不知道还会折腾出什么事来。”

    “我就是看您平时也受了他不少气实在是替您感到委屈，这才想了个办法想帮您把他赶出园区！”

    听了朱爱红一席话，图轰然气的胃疼。

    他伸手指着朱爱红教训：

    “你在背后做这些小动作之前为什么不向我汇报？早知道那封举报信是你写的，我说什么也不会拿着那封信找程大伟谈话。”

    “如果你提前跟我打声招呼，我就可以把那份举报信压下来，等到竞聘活动结果出来的时候再出手。”

    “等到了那时候他程大伟就算浑身是嘴都解释不清，又怎么会像现在这样提前打草惊蛇，到头来没打到蛇反而被蛇反咬一口？”

    图轰然看起来气的不轻。

    他把手里的水杯重重往办公桌上一放，冲朱爱红继续训斥：

    “你现在很猖狂嘛，你眼里还有我这个老领导吗？什么事情都敢自作主张，如果不是冯二虎要被开除了，这件事你是不是还想瞒着我？”

    “你这个人！之前我一直认为你是个做事沉稳的人，没想到一件事办成这样，还连累了那么多人，你说！我该怎么处分你？”

    朱爱红像是听话的小学生乖乖站在那俯首帖耳听图轰然教训。

    他知道自己虽然称得上图轰然的心腹，但是跟冯二虎和图轰然的连襟关系比起来，两人关系还差一点。

    眼下事情已经这样了朱爱红唯一能做的就是认错态度必须诚恳。

    他装出一副可怜兮兮的模样对图轰然说：

    “老大，我知道这件事的确办的不妥，很多意外情况根本没想到，更没想到会连累冯二虎。”

    话说到这，他话锋一转说：“但事已至此，您看是不是赶紧想办法大事化小小事化无，总不能让冯二虎真被开除？”

    图轰然没好气：“你以为事情那么容易大事化小？你以为金浩然那个纪律书记会听我的话？还是说你准备好了陪冯二虎一块扛下这口黑锅？”

    朱爱红被图轰然怼的无话可说。

    他知道自己今天的角色就是受气包，图轰然现在一肚子的气没出撒，理所当然要把所有的邪火一股脑撒在自己这个罪魁祸首头上。

    办公室里陷入短暂的寂静。

    图轰然坐在那一根接一根抽烟，朱爱红站在那一动不敢动，像是等待法官判决的囚犯静静等着图轰然对此事的最后表态。

    足足过了十分钟。

    朱爱红正一颗心七上八下坐等最终裁决，听见图轰然幽幽声音说：“朱爱红，这次的祸是你闯的，你必须自己收拾好烂摊子，否则，谁也没有好日子过。”

    朱爱红一愣，他没听明白图轰然话里的意思。

    “老大，您的意思是？”

    “我的意思是，这件事是你朱爱红惹出来的，你必须想办法给我摆平，不要让此事情影响老子的心情。”

    朱爱红想问，“怎么摆平？”还没来得及开口听见图轰然继续说，“如果冯二虎因为这件事被开除了，我绝不会放过你！”

    朱爱红傻了眼！

    他站在那老半天身体一动不动，像是被施了魔法变成了木偶人，直到图轰然冲他吼了一句，“还站在这干什么？还不快滚！”他才机械抬腿“滚”出图轰然的办公室。

    【作者题外话】：月底了，感谢票票支持！

