    江子元看的心疼，可也知道，如果杀不掉唤猎潮者，他们都得被活活磨死。

    看向被韩羽召唤出来的呼云豹，身上没甲，直接被鱼人咬下一块块的血肉。但依然在拼命一般纠缠着四只鱼人。

    每次鱼人想要来攻击自己和艾丽，都会被呼云咬回来，有种咬不死我今天你们就别走了的感觉，悍不畏死在呼云身上得到了完美体现。

    看着很惨，但江子元一看，这呼云怎么还有一半血。

    在回头看了一样拿这长弓的艾丽，一箭箭的射出，好像不知道疲倦一般，虽然都是单体攻击，但伤害不比自己低啊，而且攻击频率比自己高多了。这要是有输出结算，输出肯定不会比自己低吧。

    江子元觉得自己有点被这个十二级的召唤师打击到了，这召唤出来都是什么怪物。

    “他是省状元呢，他是省状元……”江子元在心里念叨，提醒自己不要丧气。

    振奋精神，江子元将魔杖高举：“元素中的精灵，应我之召唤——火·唤星！”

    在副本内的空中，出现一个拳头大的火球，而且正在不断变大。

    韩羽同时使用了天赋共享，共享了费恩的技能，掏出了一共四枚欲梦藤蔓的种子。

    顺手抛出，正好落在正挥舞着法杖的鱼人猎潮者身边。

    “放！”韩羽对费恩下令，同时也驱使着自己的欲梦藤蔓，同时绽放。

    如同地底钻出的长蛇，欲梦藤蔓在鱼人猎潮者周围疯狂生长。只是瞬息就有了一米多高，迅速朝着猎潮者和两只鱼人护卫缠过去。

    “位置确定了！以刚刚鱼人出来的灌木丛出口为原点，东南方向24米！”费恩激发欲梦藤蔓的同时开口说道。

    “好的，十秒之后唤星到位！”江子元手中魔杖从未放下，确定了位置之后，唤星开始下坠，。

    火球下坠的速度不快，但是在过程中不断变大，同时疯狂抽取着江子元体内的魔力。

    “看，副本上空那个是什么，似乎朝着猎潮者冲了过去。”唤星还只是个拳头大小的时候，还没人注意到。

    但在锁定位置之后已经开始成型，已经变成了西瓜大小的炽烈火球。

    观看的人立刻看到了一个火球从天坠落，朝着猎潮者冲去。

    “速度这么慢？是元素法师15级学习的技能！唤星，如果蓄力时间足够的话，完全可以一击击杀猎潮者。”发这条弹幕的人是南中大学一名炎爆导师单向阳，他在网上看到一个十二级的玩家挑战二十级副本。

    本来以为是哪个作死的，可看到标题上写着南明省状元韩羽。不就是学校今年一定要招进来的那位省状元吗，竟然不知好歹去挑战二十级副本，没想到点进来竟然是现在这种情况。

    “可是如果想要秒杀猎潮者，最低也要蓄力七八秒，如果要确保击杀的话，最好蓄力十秒，但猎潮者可不会等着被攻击。”

    “藤蔓！羽神召唤物的技能，藤蔓可以控制怪物，只要被藤蔓控制住，唤星就有足够的时间命中了。”

    “理想很丰满，可你们口中的羽神又不是真的神，他只是一个十二级玩家而已，即便是他的召唤物有远超同等级的实力，技能凭什么控制住二十级的唤潮者。”

    “根本无解，韩羽把一切想的太美好了，但如果没有办法控制住唤潮者，后续的所有计划都将失败。而且唤星会消耗掉法师的大部分法力，正面战场也会陷入危局。”单向阳轻轻叹了一口气，韩羽的天赋的确还不错，召唤物的强大远超他所料，可明显没有经过大学的实战教学，把战场想的太简单了。

    正如他说的那样，欲梦藤蔓疯狂生长，但刚刚出现的时候就鱼人发现了。

    猎潮者看到藤蔓的第一时间，就察觉到了危险。但藤蔓已经缠绕了上来，三只鱼人的双腿全部被包裹。

    “咿呀嗨呀！”猎潮者手中法杖没有放下，嘴里发出意味不明的命令。

    “嗨！”

    猎潮者发出意味不明的叫声，两只鱼人护卫，用钢叉尝试尝试划开开藤蔓，刚刚斩断了几根，连钢叉也被藤蔓顺势爬了上来，他们的武器似乎并不够锋利。

    索性直接蹲下用尖牙帮鱼人猎潮者咬住藤蔓，牙口才是他们最恐怖的武器，尖牙一口将藤蔓咬断。

    “果然困不住！”韩羽暗骂一声，他知道这藤蔓不可能控制住二十级的猎潮者，如果欲梦毒素可以起作用说不定可以增加一点控制时间。

    但韩羽尝试着使用穿刺吸血功能，结果连厚厚的鱼皮都扎不破。

    只是一秒时间不到，猎潮者已经快要脱困了。猎潮者甚至已经无视了藤蔓，开始继续念咒，尝试召唤鱼人。

    韩羽知道等不了了，唤星不能改变轨道，目标设定就是祭坛位置，如果让唤潮者离开。那所有的努力都白费了。

    韩羽不再躲藏，直接从草丛中跳了出来，以极快的速度朝着祭坛冲过去。

    “羽神要干嘛！那可是三只二十级的怪物！他这是去送死啊。”

    “十秒，韩羽必须要拖住猎潮者十秒的时间，不让它离开祭坛的位置，否则唤星落空，他们就再也没机会击杀猎潮者了。”

    “怎么拖？三个二十级打一个十二级的召唤师，你告诉我怎么拖，这不就是送死吗。上去就会被秒的。”

    “没人知道，希望他可以创造奇迹吧！”虽然单向阳觉得韩羽就是在送死，但这个时候还敢冲上去，的确需要莫大的勇气。

    韩羽从草丛中一跃而出，在空中再次使用天赋共享技能。目标：呼云。

    他需要用呼云的高体质去抗伤害，呼云可以当前排，那他也可以，不管怎么样，都要扛到唤星落下。

    韩羽身后一个黑豹的影子浮现，然后又迅速消失。

    狡捷过猴猿，勇剽若豹螭。

    在使用天赋共享的时候，韩羽感觉自己似乎真的变成了一只猎豹，渴望狩猎，渴望奔腾在无边的草原上。

