    

    许嘉止最近疯了一样，喜欢发解剖小兔子和小白鼠的照片和视频给她。

    但是雨爷能轻易认输嘛？

    不能！

    所以夏雨嚣张的回：“看起来肉质不错，解剖完了的小兔子能拿过来送我吗？做成麻辣兔头一定很好吃！”

    许嘉止:“……”

    后来许嘉止就歇了这个发给她的念头，显然的不想跟变态说话。

    说到吃的夏雨确实馋了，剧组盒饭里面没有麻辣兔子肉，夏雨在林北扬面前念叨了一嘴说想吃麻辣兔头。

    林北扬回了一句“你想吃屁”

    却口是心非的在当天就来剧组探班了，给所有人都订了一份兔子肉。

    林北扬换了一个更加显眼的发色，在太阳光的照耀下熠熠生辉。

    侧脸精致，林北扬的颜值不管是在电竞圈子里还是娱乐圈里都是顶尖。

    “啊啊啊啊扬神！”

    “扬神扬神，可以拥有大神的签名跟合影吗？”

    剧组的小迷妹们围着林北扬尖叫。

    林北扬扫了一圈，找到夏雨，勾了下唇，无情又冷酷道：

    “私人时间，不营业。”

    “……”

    还是那个味道的扬神，不过他冷淡也不影响粉丝热烈的心。

    导演喊了几声总算是把人群分散开来，笑道：

    “扬神不管在哪都有很高的人气啊，今天林妹没有戏份诶，扬神来探谁的班啊。”

    众人纷纷猜测起来，和林北扬有关系的……

    目光都看向了何雨欣，因为何雨欣是众所周知的林北扬的粉丝，经常隔空和林北扬微博互动。

    虽然林北扬不回复她。

    何雨欣表面上笑意吟吟，但这里只有她和林北扬本人最清楚，林北扬不是来找她的。

    “没有啦……”何雨欣的否认并没有效果，周围的人已经开始起哄了。

    “哦~原来是来找雨欣的呀……俊男靓女哦~”

    何雨欣否认了，林北扬也就没有当众的说出来打她的脸，只是淡漠的看了一眼挪开视线。

    在大家起哄完了，何雨欣去拍戏了林北扬就拽着夏雨到了角落位置。

    把手里单独的一份麻辣兔子肉递给夏雨：

    “吃吧。”

    这大概就是有求必应的开心。

    夏雨翘起了唇，嘴上却不饶人：“你不是来找何雨欣的吗？”

    林北扬低笑两声：“夏雨，别得寸进尺。”

    何雨欣喜欢他，众所周知。

    而他偏爱夏雨，也是众所周知。

    -

    何雨欣搞事了，借着剧本内容扇了夏雨一巴掌。

    夏雨是个记仇的，倒不是不能接受为了演艺事业挨巴掌，但前提是和她沟通过的，而不是半路更改故意的扇她脸。

    打人不打脸。

    夏雨把这个记在心上了。

    后面有了她欺负何雨欣的戏份，夏雨也全部采用真打。

    美名其曰“效果比较真实”

    何雨欣扇她一巴掌，夏雨还了两个回去。

    网上如今对她的谩骂更多，欺负前辈这样的热搜词汇。

    何雨欣小白花装的起劲，明里暗里暗示粉丝去网暴夏雨。

    “何雨欣一直都是脾气好的人，欺负前辈的人，不配待在娱乐圈，像你这种老鼠屎，为什么不滚出娱乐圈。”

    经纪人死盯着夏雨生怕她做出疯狂举动，然而不用夏雨疯狂。

    林家兄妹俩已经开始了。

    林西拾：前辈打人是敬业，后辈敬业变成了不尊重，是非对错，全在一群自认正义的键盘侠嘴里。

    顺带放了一段何雨欣扇夏雨耳光的视频。

    如果说何雨欣脾气好，那么林西拾的路人缘已经封神了。

    节奏被带开。

    林北扬艾特了夏雨：废物玩意，能被她打。

    他都没舍得碰过一丝一毫的人，被何雨欣给阴了。

    林北扬的话一出几乎是全网沸腾。

    因为何雨欣一直蹭热度的原因，导致何雨欣的粉丝一直觉得林北扬和他们家正主有不菲的关系。

    林北扬顾及着女孩子，没做的太过分，所以保持着沉默没有去打脸。

    “？？？”

    “我懵了？何雨欣和扬神难道不是朋友吗？扬神这话的意思是在护着夏雨吧？”

    “来活了姐妹们，干绿茶何雨欣！”

    林北扬的粉丝早看何雨欣不顺眼了，她一直蹭热度的行为，但是扬神没否认就一直没说。

    扬神下场表示没关系了那就撕。

    那么又有人问他和夏雨是什么关系了。

    夏雨:母子。

    林北扬:父女。

    粉丝：哎呀真默契，配一脸！

    林西拾窝在顾也怀里，偷笑道：“是我哥哥和嫂子。”

    -

    夏雨针对何雨欣已经是明面上的事情了，前一秒对林西拾笑颜如花，下一秒就能对着何雨欣冷下脸来。

    而网友也磕起了夏雨和林北扬的cp，cp名“嘴臭夫妇”

    虽然粗俗，但是真实的离谱。

    两人的脏话被编辑了一个合集，两方粉丝出乎意外的和谐：

    “杨桃们，咱不吵，两败俱伤。”

    “好的小雨点们，我们觉得这个儿媳妇很不错。”

    “不，是女婿。”

    可以和谐，但是辈分不能乱。

    正主也在为这个辈分争吵不断。

    林北扬日常补直播时长，有粉丝想看他们嘴臭夫妇一起打游戏。

    林北扬发消息给夏雨，让她来双排。

    夏雨果断的一句“不打”

    林北扬发语音：“直播呢，给我点面子。”

    粉丝笑死了：

    “哈哈哈扬神，你在家里这么没有地位的吗？”

    “杨桃们，看清了吧，是母子！”

    夏雨还是一句“不打”

    林北扬瞬间明白了她的意思，麻溜的发了一个转账过去：

    来陪爹打游戏。

    夏雨收了转账，麻溜的上了号。

    “你爹来陪傻儿子你玩游戏了。”

    粉丝:

    “真实的过分了点！”

    “宝贝，我给你转账你能带我打游戏嘛？”

    两人打双排，第一把就遇上了网络喷子，因为已方有三个妹子，那男的就开始嚷嚷着重开：

    “妹子真烦，只会玩法师和辅助。”

    夏雨的常用英雄是男性英雄，那男的估计把他也当成男生了，撺掇着她一起骂：

    “三楼哥们你说对吧，女生玩这个游戏就是坑人掉星星的，重开吧重开吧。”

    夏雨不止一次两次的遇到过这种傻逼，慢悠悠的开了麦：

    “哥们，刷个牙，网络快得很,你爹隔着网线都闻到了味，想yue。”

