    云音音这懵懂困惑的目光对轩辕覆来说，无疑是致命的诱惑，他真的是疯了一般想要吞食了下面的这只小兔子。

    以缓解饿了快两年的肚子。

    来个梦寐以求的饱餐一顿，可同时，这懵懂也是把枷锁，狠狠锁着他狼性的一面，就怕哪天一个没忍住，破锁伤了这只小白兔。

    更主要的是，自己中了噬心蛊，在没解蛊之前，在没确定对她身体无碍时，他是绝不敢做出那等亲昵的事情。

    深呼吸，他又一次将体内的猛兽锁回牢笼，翻身从云音音身上离开，躺在了她身侧位置。

    身上的重量突然消失，就好像也带走了自己身体的一部分，云音音皱眉，突然就觉得空落落的了。

    好像，是自己体内的万蛊王？云音音两眼一亮，突然想到一种可能，刚才自己和皇叔靠的近的时候，万蛊王是不是感应到他体内的噬心蛊了。

    记得当时，自己问白岩怎么才能用万蛊王解开皇叔体内的噬心蛊，白岩只意味深长的笑道：“等你见到他，自然就知道了。”

    白岩的话是什么意思？难道是说，想要解蛊，就必须和皇叔亲密？

    这算什么解蛊什么方法？也太那个了吧……

    算了，就当是为皇叔牺牲了！

    于是……

    “皇叔……你，你是困了吗？”

    “不困，看到你，我兴奋的睡不着。”

    那你干嘛躺下去呢？云音音有点困惑了，人家情侣许久未见，不是要亲热很久，甚至把持不住，直接洞房的吗？

    怎么到我这就不一样了？

    你这样不热情，我很难办啊……

    听云音音不出声了，轩辕覆还以为她是太累扛不住了，于是说了句，“音音你是不是困了？困了就睡吧。”

    说着还拉过叠在里面的被子，体贴的盖在了云音音身上，可刚盖上，就被云音音给掀开了。

    “我也不困！”娇糯糯的声音透着股不太明显的失落，“我在进城前已经休息过了。”

    怕自己暗示的还不够明显。

    云音音红着耳根又加了句，“我精神着呢，皇叔你想做什么我都可以陪着你。”

    嗯……干什么都可以陪哦……

    轩辕覆听了这话却只是无奈的勾了下唇角：我想做的事情，你可陪不起。

    还是算了吧……

    无奈挑眉后，轩辕覆突然撑坐起身子，旁边，云音音瞬间屏住呼吸。

    果然，要来了吗？好紧张，可是又觉得好幸福是怎么回事啊……

    按照顺序，我是不是该闭上眼睛？

    云音音急忙闭上眼睛，可却因为经验不足，心里有点慌，导致眼皮下的眼睛来回转动。

    她的反应在轩辕覆眼里的意思却是：天呐，皇叔要欺负我了，好害怕啊……我怎么办……一会直接哭吗？

    等了好一会，音音紧张的心情都平复了，可还没等到她再次亲吻下来。

    她一边想睁开眼睛看看，一边又怕自己这样乱了步骤扰了气氛，在左右为难中，她睫毛动的更厉害了。

    而此刻，将她一切细小变化都看在眼里的轩辕覆突然轻笑出声，伸手宠溺的点了她鼻子，声音低沉磁性的说了句，“好了，不管困不困，早点睡吧。”

    说着伸出一条大长腿，直接跨步下了床。

    早点睡？我受那么大罪驯服万蛊王，可不是为了来大洲睡觉的！

    不甘心的云音音睁眼，一把拽回了刚要下床的轩辕覆。

    是的，拽回了！

    强大的内力拽的轩辕覆措手不及，等到他回神时，自己已经又再次趴在了小姑娘的身上。

    为了避免压到她，他手疾眼快的将手撑在了她肩膀的两侧。

    深邃的眼眸闪过惊讶，“音音你，这是……”

    “既然皇叔不困，我又睡不着，不如我们……”做点有意义的事情吧。

    后面的话云音音没好意思说出口，而是主动送上红唇，用行动来证明。

    轩辕覆感受着红唇上的稚嫩轻吻，不轻不重的啃咬让双唇又疼又痒，可嘴角还是没忍住逐渐上扬。

    等到云音音换气的时候，他再次撑起身子，哑着嗓音问了句，“云音音，你想干什么？”

    “想亲亲你啊……”云音音豁出去了，双手再次主动环上他的脖颈，惹的轩辕覆身子又是一僵，而她自己则是故作委屈的反问，“皇叔……我们分开这么久，你都不想我吗……”

    “想，入骨三分的想。”他实话实说，毫不掩饰自己的思念之情。

    云音音满意的笑了，于是红着脸贴着他耳边小声说道，“皇叔，之前摔倒在地上的时候，我身上好像进蚂蚁了……”

    “进蚂蚁了？”轩辕覆顿时紧张了起来，“快起来，我抱你去洗澡，要被蚂蚁咬上一口，该疼两天了。”

    抱着去洗澡？好啊好啊！

    云音音双手勾着他的脖子，毫不抗拒的由着他抱着自己从内通道走到旁边汤池。

    满心期待幻想着接下来会发生的事情。

    可谁能想到，他居然在门口放下自己就要离开。

    “我在门口等你，你自己进去。”

    云音音小脸顿时僵了，百分之百怀疑他是故意的，知道自己的小心思所以故意逗弄自己，要不然，她有点想不通，以前那个厚着脸皮要给自己洗澡的皇叔哪去了？

    然后事实上却是，如果云音音足够成熟一点，懂的再多一点，就会发现，她的皇叔，从放在她开始，就一直是弓着腰的，并且身子有意无意的往一旁侧着。

    “快进去吧，我去帮你拿套干净的衣服来。”

    说着，轩辕覆就想逃。

    可是，逃？怎么可能？

    只见云音音一个利落又快速的左脚踩右脚，身子顿时整个向前扑去。

    “小心！”

    轩辕覆快准狠的搂住了云音音的腰，然后试图将她扶站好，可此刻的云音音却像只软脚虾一样，直接贴在了他身上。

    可怜巴巴的说了句，“哎呀……我好像脚崴了……”

    因为自己的某些原因，轩辕覆一直都处在心虚当中，所以云音音的很多小动作他没细想，可刚才，他明明清晰的看到她只是左脚轻轻绊了右脚一下。

    就这么简单的绊一下，就崴脚了？

    眸底笑意闪过，这是不是有点不太可能？

