    百姓听到了骆宾王的呐喊声，纷纷跟着效仿。

    一时间，杜大人万岁的呐喊声音，此起彼伏，不断的回荡在城内外。

    百姓兴奋，更是感激杜启。

    骆宾王看到这一幕，脸上这才露出了灿烂笑容。

    张世贵见状，心下却是感慨。

    厉害！

    实在是厉害！

    不愧是杜启身边的人。

    骆宾王一个小小的举动，便可见骆宾王的手段。

    张世贵内心更是提醒自己，务必要好好做事，而且当下，他在骆宾王的身边做事情，这就是向骆宾王学习的绝佳机会。

    欢呼声，此起彼伏。

    呐喊声，接连不断。

    许久，许久，所有的声音才渐渐平息。

    百姓依旧亢奋。

    甚至一些人的眼中，更是有着晶莹的泪光流转。如今的盘都县，百姓日子并不好过，许多人甚至是过不下去。

    如今因为骆宾王的命令，百姓又看到了希望。

    至少未来有了期待。

    骆宾王抬手下压，等百姓的声音，再度平息后，骆宾王说道：“乡亲们，杜大人还说了，虽说免除了徭役、赋税，可是百姓的困境，暂时也解决不了啊，必须要解决了困境，百姓才能有好日子过。毕竟如今，已经是进入寒冬，无法播种耕种啊！”

    一个个百姓仔细听着，忙不迭点头。

    许多人，对杜启印象极好。

    因为刚才的一番话，说得太有道理了，如今寒冬腊月的，甚至有时候，都下着小雪。

    这时候怎么办？

    日子得过下去。

    否则，就得冻死在今年了。

    骆宾王继续道：“所以鉴于此，杜大人说了。咱们盘都县境内，诸多河道，全都是淤堵的。诸多的土地，到处都荒芜，甚至长满了杂草树林。以及诸多的城墙、关隘，都需要修缮。”

    “这些，都需要人来做。”

    “昔日，是征发徭役，如今不再征发徭役，而是以工代赈。”

    “官府出钱，你们愿意来的，都可以来做事情。当然，工钱不会太高，就是让你们能挣钱养家糊口，把今年熬过去。”

    骆宾王侃侃而谈，说道：“等到了明年后，一切就好办了。明年乡亲们播种秋收，有了充足的粮食，一切就好办了。”

    “杜大人万岁！”

    这一次，不需要骆宾王呐喊，就有人高呼起来。

    盘都县境内，的确是有许多的百姓，眼下已经青黄不接，已经没有吃食。

    这时候官府以工代赈，能立刻缓解诸多百姓的困境。

    这是极好的事情。

    所以许多的百姓，无比兴奋。

    而这时候，陆续又有百姓云集而来，在周围围观。因为许多的百姓，不知道发生了什么事情，许多人打听一番。当他们得知了情况后，也都是振奋不已。

    在百姓围观时，却是有一个三十岁左右的人来了。

    这人器宇轩昂。

    即便衣着普通，却是气质不一样。

    这人，赫然是杜启。

    他站在远处，站在人群中，听着骆宾王的话，也听到了骆宾王为他梳理威望，心下也是笑了起来。骆宾王这小子，倒是颇为会做事，竟是无形中给他树立威望。

    杜启听了一阵，好一会儿后，杜启就离开了。

    骆宾王却还在继续说话。

    说着新上任后的诸多措施，都是有利于百姓的。

    都是要让百姓过上好日子的。

    百姓的气氛，无比热络。

    许多的百姓，脸上洋溢着欢喜。

    骆宾王把各项的事情说完，又开始回答了一些百姓的问题，时间悄然流转，已经打破了中午。这时候骆宾王解散了百姓，他便径直回到了县衙。

    张世贵也是跟着骆宾王一起返回的。

    两人在县衙一起吃饭时，张世贵先倒是一言不发，等吃完饭后，张世贵才说道：“骆县令大才华，卑职佩服。”

    骆宾王道：“都是些小手段，不值一提。”

    张世贵摇了摇头，道：“我活了这么多年，更痴长骆县令很多岁。今日，听到骆县令的话，许多想不通的地方，已经是茅塞顿开。骆县令，真是高人，实在是厉害。”

    骆宾王笑道：“后续，你会发现公子才是真正的高人。”

    张世贵道：“骆县令，我倒是有一个疑惑。”

    骆宾王道：“什么事情？”

    张世贵说道：“如今，免除了徭役、农税，甚至于，还要以工代赈。涉及到这些，可是需要无数的钱财，这可是一笔极大的花销啊，这些怎么办呢？”

    骆宾王笑道：“这有什么为难的，董家、上官家、洪家查封后，不是有无数的钱财吗？这些钱财、粮食，就是我们的底蕴。再者，盘都县是郡治所，商业还是不错的。所以，还有商税可以征收，这一点，你倒是不必担心什么。”

    “我们只要有钱有粮食，一切就能发展起来。”

    “藏富于民，不是坏事。”

    “我们如此对待百姓，真要是有了事情，百姓才会支持我们。”

    骆宾王说道：“张世贵，你曾经效力于扶阳山，对这些不懂。但是，我希望你以后，能把这理念记在心中。你要记住一点，如果你一直只考虑自己的私利，永远都无法做好。唯有你踏踏实实的做事，且把百姓放在欣赏，真正做到为民造福，未来的路，才会越走越宽。”

    张世贵说道：“卑职谨记。”

    他心中也是暗自提醒自己，如今所在的位置，和昔日已经大不一样。

    昔日效力于扶阳山，事事小心谨慎，甚至于扶阳山上根本没有什么规矩律法。郑三多的话，那就是规矩律法。

    如今在杜启麾下，却是又不一样了。

    这是以做事为主。

    能做出成绩，能脚踏实地做好事情，那就是最重要的。

    其余的，都是次要。

    骆宾王道：“行了，下去忙吧。如今的盘都县，千头万绪，有诸多的事情要做。尤其涉及到要对土地、人口重新登基，就会有大量的事情。你准备一下，后续随我去地方上，仔细了解整个盘都县的情况。”

    “卑职遵命！”

    张世贵应下后，就转身离去。

    在张世贵离开后，骆宾王则是仔细的思考着，后续一步步的安排。

    既然担任了县令，就好好做事。

    不负主政一方。

    在骆宾王思考时，却是有衙役进入，来到了骆宾王的身旁，说道：“县令大人，杜大人派人来传信，请您去一趟。”

    “知道了。”

    骆宾王站起身，就径直往杜启的住宅去。

    当骆宾王抵达杜启的府上，见到了杜启后，便躬身行礼道：“公子。”

    杜启颔首道：“坐！”

    骆宾王道谢后，主动道：“不知道公子找我来，可是有什么事情？”

    杜启说道：“两件事情。”

    “第一件事情，是你当着百姓训话，鼓舞百姓，更是给我树立威望一事，大可不必如此。该是你做的，就是你做的，不必为我张目，更不必让功给我。”

    “身为人主，焉能这点心胸和气度都没有？”

    “所以，你尽管施政。”

    “你要做什么，可以打着我的旗号做事。但是，却也不必事事谦让，明明是你为百姓考虑，却要把好处让我给。”

    杜启缓缓道：“这是第一件事。”

    骆宾王道：“卑职谨记。”

    杜启道：“第二件事，是涉及到松阳郡的。刚刚接到了伏山县传来的消息，伏山县方面，此前遭遇了松阳郡军队的突袭，因为孟九游是有充足准备的，所以把松阳郡的三千骑兵，尽数灭了。这一支军队，就是班尼路求助的援军。”

    “因为孟九游灭了松阳郡的军队，松阳郡方面，其郡守大怒，已经调集大军要出兵攻打孟九游的伏山县。”

    “所以，孟九游派人来求助。”

    杜启沉声说道：“伏山县方面，即将有战事发生。所以我当下，要先解决伏山县的危机，然后，顺势攻打松阳郡。”

    骆宾王听到了后，道：“公子要启程返回伏山县，那么我随行吗？”

    杜启道：“这就是喊你来的目的。”

    骆宾王听着，心头却是有些紧张了起来。

    他是希望留在杜启身边的。

    这才是真正有前途的职务，真要是留在盘都县，可就暂时被拘束在这里了。

    杜启继续道：“我的想法时，你如今，还是暂时留在盘都县。毕竟盘都县刚刚调整，有太多太多的事情要做。你如今留在盘都县，把事情全部处理妥当。等一切都上了正轨，你再把事情交给张世贵，让他来负责。如今如果直接交给张世贵，我不放心。”

    骆宾王颔首道：“卑职遵命！”

    杜启都已经直接说了，骆宾王自是不可能再拒绝。

    当下，只能是留下。

    杜启颔首道：“骆宾王，你虽说跟随我也有些时间了。可实际上，你因为年轻，还从未真正的牧守一方。”

    “如今，执掌一县，虽说官职低，也不是位高权重。”

    “可是盘都县这里，麻雀虽小，五脏俱全。”

    “在这里，你能感受到真正执掌一方的任务。好好做事，我希望你离开盘都县，是让无数的百姓夹道相送，而不是百姓巴不得你离开。”

    杜启说道：“为官一任，造福一方。希望你，能对得起这八个字。”

    骆宾王道：“卑职谨记公子教诲。”

    杜启道：“行了，你忙去吧，事情告诉了你，你自己准备好。另外我离开时，会留下两千余士兵，供你掌握盘都县。”

    “谢公子！”

    骆宾王道谢，他郑重道：“卑职，会圆满完成任务的。”

    杜启摆了摆手，骆宾王就转身退下。

