    第1154章 友达以上恋人未满   

    得到了阎泽的心得感悟之后，绝骞整个人都欣喜若狂的，马上便要去闭关领悟！   

    于是阎泽就跟他辞别了！   

    双方约好了，等到绝骞将剑之领域领悟出来了之后，会在天圣城以北的风神山上一战！   

    阎泽就此离开了城主府，绝骞也高高兴兴地闭关去了。

    

    长则半个月，短则三五天，绝骞肯定能够出关。

    

    至于能否领悟得到剑之领域，就要看他自己的造化了……   

    阎泽从城主府离开，就直奔天圣城外赶去！   

    琴月琴清姐妹俩还在外面等他，不能让她们俩久等了……   

    要不是刚才被绝骞拉着，阎泽早就想走了。

    

    一路上，不少的人都认出了阎泽，虽然阎泽已经很低调了，但认出他的人还是很多。

    

    不过并没有任何人敢上来和阎泽套近乎，毕竟阎泽是打败了张雄真的狠人！   

    很快，阎泽就出了天圣城。

    

    忽然他发现自己面临一个很蛋疼的问题，就是不知道琴月和琴清现在在哪儿……   

    他只知道她们两个是在城外等自己，却不知具体在城外的何处。

    

    无奈之下阎泽只好问林远见了。

    

    林远见运筹帷幄，几乎无所不知，这点小事自然难不住，很快就告诉了阎泽。

    

    阎泽大喜，急忙朝着琴月琴清姐妹所在的地方赶去。

    

    在距离天圣城五六里外有一个小山谷，姐妹二人就在谷口那里站着，不停望着天圣城的方向。

    

    当她们看到一道熟悉的身影出现在视线之内的时候，几乎都快要激动到哭出来了！   

    阎泽也看到了她们，当即加快了脚步冲过去！   

    两个柔软的身体撞进了阎泽的怀里，阎泽心中一荡，将她们二人紧紧地抱住。

    

    “好小子，艳福倒是不浅，姐妹花……会玩会玩！”

    林远见嘀咕了两声就转开了注意力，他还没有恶趣味到去听徒弟的墙角。

    

    “我回来了，我没事！”

    阎泽轻声细语地安慰着两女，鼻尖缭绕着阵阵香味，让他心脏急速狂跳。

    

    这么光明正大将姐妹俩抱在怀里，似乎还是第一次啊……   

    有点爽！   

    琴月和琴清也是很快反应过来三人现在的姿势有多么暧昧，连忙同时推开了阎泽，俏脸之上挂着娇羞之色。

    

    “没事了就好！”

    琴清试图转移大家的注意力，但是空气中的那种旖旎之气可没那么容易散去。

    

    琴月在阎泽的肩膀上重重一拍，嘻嘻一笑：“不和我们说说你的光辉事迹？”

    

    阎泽挠了挠头，也跟着笑了笑：“哪有什么事迹嘛……”   

    琴月朝着他翻了个白眼：“还不承认啊，我和姐姐都知道了！”

    

    阎泽疑惑不已地问道：“诶？

    你们是怎么知道的？

    你们不是一直都在城外嘛？”

    

    琴月不满地哼了一声：“我和姐姐都很担心你，哪里在城外待得住嘛，就进城好几次打听消息，打听着打听着，就听说了你的事情啊，然后我和姐姐才出外面等你，谁知道你这么久都不来找我们，可把我和姐姐担心坏了，要不是你回来了，我和姐姐都打算再一次进城去找你了。”

    

    阎泽嘿嘿一笑：“没想到二位姐姐如此关心我……”   

    琴清好奇无比地道：“听说你不仅打败了青云宗宗主聂云亭，还顺便把怒龙堂的堂主张雄真给打败了，你这家伙的实力真是变态，以前是不是都在骗我们？”

    

    琴月也对此吃惊不已：“就是就是，那聂云亭是个炼虚期的高手，那个张雄真是合体期，你居然能打得赢？

    ？”

    

    阎泽十分谦虚地回答道：“我也没料到自己的潜力会这么大嘛。”

    

    “咦，你的实力突破到元婴期了？”

    琴清忽然发现阎泽的气息似乎有了些变化。

    

    “刚刚突破不久。”

    阎泽对她能感觉到自己的气息变化并不奇怪，因为在二女面前的时候他根本就没有任何的隐藏。

    

    琴清依旧是对此满腹狐疑：“就算你到了元婴期，也不可能是炼虚期，合体期这种级别的强者的对手，真是奇怪了……你这个家伙身上的怪事一大堆啊!

    ”   

    琴月直勾勾地盯着阎泽，阎泽都被她盯到心里发毛了：“姐姐，我总觉得他是在故意隐藏实力，我们都被他给骗了。”

    

    “我也有这种感觉！”

    琴清恶狠狠地瞪了阎泽一眼：“快点老实交代，你到底有没有骗我们？”

    

    琴月冷哼道：“阎泽，我告诉你哦，我和姐姐最讨厌的就是那些骗人的男人了，你现在坦白从宽，我们还能原谅你，不然我们以后都不理你了。”

    

    阎泽都无语了：“两位姑奶奶，我真的没有骗你们，我的实力也没有隐瞒你们，就是上涨的速度快了点而已嘛……”   

    “真的？”

    琴清还不是很信。

    

    阎泽点头：“珍珠都没那么真。”

    

    “姐姐，你信他的话吗？”

    琴月不太确定，只好看向琴清。

    

    “看他的样子也不像是在说谎。”

    琴清想了想：“好吧，就相信他一回。”

    

    琴月当即展颜一笑：“姐姐说了，相信你！那我也相信你！”

    

    “相信就好，相信就好。”

    阎泽松了口气。

    

    “那我们可以离开天圣城了吧？”

    琴清问道。

    

    阎泽道：“还没行呢，有一个人还没和我打。”

    

    琴月愣了愣：“还有谁？”

    

    阎泽回答道：“天圣城的城主，白袍剑圣绝骞！”

    

    琴清微微色变：“什么，你还要挑战绝骞啊？”

    

    阎泽一笑：“是啊，我和他已经约好了，到时候在风神上决战！”

    

    琴月担忧不已地道：“不会有事吧？

    我听说那个白袍剑圣比张雄真还要厉害啊。”

    

    琴清也问道：“是啊，你有把握吗？”

    

    阎泽胸有成竹地道：“我当然有把握了，你们两个尽管放心就是。”

    

    琴清道：“我们不希望你出事，听着，如果实在打不过，你就认输好了。”

    

    阎泽目光中出现坚定之色：“不，我是绝对不会认输的，不管在任何情况下……”   

    琴清苦笑不已：“就知道你这家伙是这样的性子……”   

    阎泽咧嘴一笑：“我知道你们担心我，不过……我肯定舍不得就这么死了，我还要回来见你们呢。”

    

    琴月忽然红着脸问了一句：“我们三个……现在是什么关系？”

    

    阎泽和琴清都一时说不出话，什么关系？

    他们两个也说不准。

    

    “朋……朋友吧！”

    琴清吞吞吐吐地道。

    

    真的只是朋友么？

    

    这话她自己都不信。

    

    阎泽暗想，三人的这个关系，大概就是友达以上恋人未满！   

    

