    “没错。”

    孙敏道：“萧先生手眼通天，人脉自然是不需要的，不过，我这里的情报，可是你花多少钱都买不到的，我跟了孙玉贤十多年，对他所有的事情都了如指掌，而且，这些年来，也为他做了不少龌龊的事，跟孙氏很多高管都有关系。”

    说到这里，她的脸色变的有些尴尬，顿了顿，才说道：“要知道，这些高管，都是孙氏的中流砥柱，任何一个情报，都有可能将孙氏从内部摧毁。”

    这意识她的全部底牌了。

    同时，这也是为了她自己。

    因为她清楚，萧南天就算是答应保护她，也只能保护一时而已，不能保护她一辈子，除非，孙氏能够完蛋。

    当然，她也知道，想让这样一个庞然大物倒塌，并不容易，但她已经没有了其他选择，只能把一切，都压在萧南天身上。

    赢了，她就拥有了自由，就算是输了，也没有什么，大不了依旧是一死罢了！

    “你想让我怎样保护你？”

    萧南天问道。

    “我只想活着。”

    孙敏道：“只要萧先生能够让我远离汉都，远离孙氏，我就已经感激不尽了。”

    萧南天没有立即表态，而是慢悠悠的喝起了茶，显然是在权衡得失。

    孙敏也不敢打断，甚至连大气都不敢喘一声。

    因为她知道，自己的性命，就在萧南天的一念之间。

    “可以。”

    过了好半天，萧南天才笑了笑，说道：“你跟小刘去吧。”

    小刘立即走了过来，“孙小姐，里边请。”

    “多谢萧先生。”

    孙敏呼吸急促，差点跪在地上，因为她知道，自己刚刚从鬼门关走回来。

    萧南天没有说话，只是摆了摆手。

    “这个孙玉贤，可真不像个男人，竟然找了一个弱女子当替罪羊。”

    一旁的陈涛忍不住撇了撇嘴，一脸鄙夷。

    见到孙敏那一刻，他就已经知道发生了什么事情。

    如果不是走投无路，孙敏绝对不会出卖孙玉贤，显然，她是被人推出来当替罪羊了。

    而孙玉贤，吃了这么大一个亏，也一定不会善罢甘休。

    接下来的事情，就变的有趣了。

    萧南天坐在那，从头到尾都没有什么表情变化，好像一切都已经预料到了。

    其实，对他来说，孙敏的生死，都无关紧要。

    留她在身边，的确可以帮助楚氏获得战略资源，但也仅此而已，他完全不把这个放在心上，甚至，区区一个孙氏，还不够资格入他法眼。

    不过，能够少走一些弯路，也是可以的。

    倒是孙玉贤那边……

    萧南天巴不得他来复仇。

    一旦汉都乱起来，机会也就会出现，萧南天完全可以称此机会，让楚氏进入汉都的市场，到时候，孙氏背后的人，也一定会露出来，如果这里真的有拳谱的话，也一定会出现。

    这是连锁反应。

    “希望这个孙氏不要让我失望。”

    陈涛搓了搓手，说道：“我已经有些迫不及待了。”

    “既然你这么着急，那就在添一把火吧。”

    萧南天道：“马上放出风去，就说孙敏在我这里，而且手上掌握着大量关于孙敏的情报。”

    “啊？”

    陈涛愣了一下，道：“这样一来，孙玉贤不就更开心了吗？他是把孙敏当成替罪羊的，我们把消息放出去，孙氏的高层，就会相信他了。”

    “我要的就是这个效果。”

    萧南天笑了笑，说道：“如果孙玉贤知道我这里尽力帮他，不知道会作何感想。”

    还真被他给猜对了。

    陈涛的消息刚刚放出来，孙玉贤直接就收到了，并且愣了足足三分钟。

    他是又气又喜。

    气的是金大灿这个废物，成事不足，败事有余，竟然还能让一个女人给跑了。

    喜的是，孙敏竟然去找萧南天了，而萧南天竟然变相承认了孙敏是被他利用的。

    这下好了，他终于可以在三叔那边有交代了。

    孙玉贤没有犹豫，立刻去见了孙延京。

    “三叔，我没有骗你吧？”

    孙玉贤道：“这个贱人，早就包藏祸心，把我的字迹，公章，模仿的惟妙惟肖，原来全都是萧南天指使的。”

    说着，他还装成一副生气的样子，“如果让她落在我的手里，我一定剥她一层屁。”

    其实，直到现在，他都不知道萧南天的葫芦里到底在卖什么药。

    从上次的交手中就不难看出，萧南天可不是个一般人，几乎让他一败涂地，可现在，为什么要主动承认跟孙敏的关系呢？

    这一步棋，走得未免也太臭了吧？

    不过，这一切已经不重要了，他在乎的只有自己。

    “那你想怎么做呢？”

    孙延京道：“我想要的，只有拳谱，其他的事，我不关心。”

    “只要萧南天没有离开汉都，我就有把握弄到拳谱。”

    孙玉贤道：“三叔，上次因为我轻敌，损失了不少人手，我这次来，一是为了信你报信，第二，也是想借几个人。你不知道，那个萧南天十分厉害，手下的拳馆中，更是有不少龙夏的奇人异士，如果没有人帮忙的话，我真没办法对付他。”

    他知道，现在不是隐瞒的时候，便把在滨海见到的事，一五一十的说了。

    “你说什么？他只派了一个年轻人，就把你手下的几十名保镖都打败了？”

    孙延京皱着眉头。

    “是啊，估计那人的实力，至少在大宗师以上。”

    孙玉贤道。

    他所说的那个年轻人，是血镰，他还没有告诉孙延京，向血镰这么厉害的人，可不止一个。

    比如萧南天的实力，就远远在他之上，还有修罗陈涛……

    孙延京自然不知道这些，不过也不是很在乎。

    龙夏这么大，有几个大宗师也很正常，可那又如何？

    这里是高丽，是汉都，是孙家的地盘，就算是龙夏人再怎么厉害，在这里，也休想翻起浪花来。

    更何况，如果事成之后，还有几页拳谱做酬劳，不管怎么算，这比买卖都是划算的。

    “三叔，我要的不多，只要给我三个人就够了。！”

    孙玉贤道：“我保障把拳谱夺过来，还有孙氏的资源和人脉，也一定会物归原主，让楚氏的人连西北风都喝不到，如果办不成，我愿意以死抵罪。”

