    话音刚落。

    “轰！”

    任锋骤然化作本体！

    滔天邪气骤然蓬勃而出！

    漆黑狰狞的气息，凝如实质一般，周围瞬间变得漆黑如墨，就连空气也在气势的影响下，骤然降到冰点！

    单单是气势，就让包括班禅灵童等人在内的修士们心生惊惧。

    “这就是任锋真正的实力么？”

    “单单是气势，就要比刚才那几道虚影还要强！”

    “天……他的本体究竟是什么？”

    “怪不得任锋没有出手，原来小西天秘境的五大高僧，真的不配！”

    感受着任锋滔天气势。

    众人感觉，自己就像是被什么洪水猛兽盯上一般，心生惊惧。

    只有老天师和符箓派掌门眼中，闪过一抹了然的神色。

    智仗对任锋的话，枉若未觉。

    大相国寺什么的跟他没有关系。

    此刻，它只想求任锋给它个痛快。

    然而就在这时。

    任锋单手轻轻一挥。

    “咻！”

    一柄道器飞剑，向着智仗俯冲而去。

    噗！

    一声闷响，智仗和尚的身子被钉穿。

    此刻的他连金丹期都不到，在一次性飞剑面前，防御如同虚设。

    转瞬之后。

    一次性飞剑冲天而起！

    带着哀嚎不已的智仗，向着遥远的大相国寺飞去。

    众人脸色微微有些发白。

    看来任锋这次，是铁了心要灭大相国寺了！

    堂堂一个地仙境的高僧，被变成这个鬼样子。

    而且还留了活口，送回大相国寺。

    如果其他小西天秘境强者看到，这个当众掌掴他们的脸面有什么区别？

    ……

    ……

    此时，山下。

    本来刚才还斗志满满的忍者们。

    此刻正隐藏在空气之中，看着被压成肉末的同伴，瑟瑟发抖。

    他们可不在阵法范围之内！

    刚才的战斗虽然是在数千米的高空之中。

    可就算是在战斗的余波下，两个弱一些的忍者，直接被余波压成了一团碎肉！

    太恐怖了！

    这在他们看来，简直就是神仙打架！

    他们，还只是堪比金丹、元婴境的忍者。

    以他们的实力，跟刚才天空中的那帮变态对上，还能有活路？

    而且就在刚才。

    他们亲眼目睹，一个半人半虫的家伙，竟然冲天而起，以极快的速度飞向远方！

    道器的浓厚气息，吓得他们大气也不敢出。

    “一个筑基期的家伙，竟然有道器！？”

    “这绝对是鬼头山的人所饲养的宠物！”

    “添黄大人在上，就连宠物都这么个性的么……”

    “我们该怎么办？这任务。。。”

    众忍者们傻眼了，互相看了一眼不知所措。

    “卡卡东萨玛……”

    一名幸存的忍者嘴唇微动，艰难开口。

    然而过了半晌。

    卡卡东都没有发出半点声音。

    众忍者向着卡卡东看去。

    只见卡卡东脸色苍白，瑟瑟发抖，身体如筛糠般颤栗。

    一股焦黄的液体，将他的忍者足具浸湿。

    刺鼻的味道，充斥着每个人的鼻子。

    竟然被活生生吓尿了！

    过了好半晌。

    卡卡东才艰难的看了手中的秘制毒药一眼，一股寒意涌上心头。

    乖乖！

    幸亏刚才自己聪明，选择暗中观察。

    如果头脑一热，冲上去。

    现在恐怕早已经……

    “咕嘟……”

    卡卡东狠狠咽了口吐沫，心中暗自侥幸。

    至于这毒药？

    虽然能毒杀大乘期以下的高手。

    可是纵观刚才的战斗……

    那是大乘期的人能展现出来的手段？

    分明就是神仙打架好嘛！

    此时，卡卡东早已没有了刚才的勇气。

    “卡卡东萨玛。”

    “要不，我们跑吧……”

    一名忍者小声哔哔道。

    此刻，比添黄和教廷更重要的，是自己的小命！

    “跑！？”

    卡卡东微微一愣，看向那名忍者，“我们忍者的字典里，从没有逃跑二字！”

    然而仅仅过了片刻。

    “我们暂且战略性撤退！”

    卡卡东转头看向众人。

    “啊这……”

    其余忍者面色一僵。

    刚才还一副以死明志的样子，怎么突然改口了？

    几道带着疑问的目光，让卡卡东脸色一红。

    “你们懂什么！？”

    “忍辱负重，是我们忍者的第一守则！”

    说完，也不等其他忍者是什么反应。

    卡卡东顿时原地转了一百八十度，撒丫子向着来的方向跑去。

    众忍者：“……”

    他们还是第一次发现。

    自己的队长，竟然如此不要碧莲。

    “卡卡东萨玛，等等我们！”

    看到队长跑路，其他忍者也赶忙追上。

    卡卡东冷哼一声：“今天的事情，一定要上报神之木叶，只有那些传说中的忍者，才能完成这个任务！”

    卡卡东也不傻。

    通过刚才战斗的余波，他就已经知道。

    自己等人，就算是真的下毒成功，恐怕也没什么卵用。

    或许只有神之木叶的人，或许才能与他们抗衡。

    ……

    ……

    一直到晚上。

    鬼头山最后一批客人才被送走。

    “从今天起，恐怕天下修士，都知道我们尸王殿的存在了！”

    茂凯一脸激动，看着其他几名阵将。

    其他几人也是一脸赞同的点点头。

    就连一向不苟言笑的金甲，也露出高兴的神情。

    作为一个魇，他由金甲尸蜕变而来。

    没有人此刻比他更激动！

    僵尸，虽然不老不死不灭，但是却为世人所不齿。

    穷其一生，也只能蛰伏与阴暗的角落里。

    他从来没有想过。

    原来僵尸，竟然还有能生活在阳光下的一天！

    而且各路势力，还都不得不承认他们的存在！

    放做以前。

    这种境遇，金甲甚至连想都不敢想象。

    而此时。

    任锋正盘坐于炼神洞天之中。

    系统提示音，接二连三的响起。

    “叮！本次开宗立派，恭喜宿主一共获得信仰值300000点！”

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：[开宗立派]，奖励特殊大礼包一份！”

    接连两道提示音，在任锋脑海中响起。

    任锋嘴角泛起一丝满意的笑容。

    这次鬼头山开宗大典。

    很赚！

    而且是赚大发了！

    鬼头山只是动用了一些人力，物力。

    就获得了如此多的好处！

    单单是信仰值，就获得了足足三十万！

    而且，任锋斩获了好几个特殊的信徒。

    这些信徒在民间都有极高人气，等回去之后，他们必然会开直播宣扬这场盛会。

    这也就意味着。

    日后的几天，信仰值依然还会激增！

    不过真正让任锋好奇的。

    还是所谓的特殊大礼包。

