    “不怕，有无夜大人在，尸魂界又算什么？早就看死神不爽了，凭什么我们虚天经地义被他们灭杀？而且还站在道德的最高点，弱肉强食不是天地的秩序吗？人类可以扑食动物，我们就该可以扑食人类。”

    “就是，毁灭尸魂界，我们来成为世界的掌控者。”

    “杀死所有死神。”

    也许是表现忠心，或者是真的对死神有血海深仇，或者是有无夜作为靠山，大虚们内心的恐惧消失，心中戾气被激发出来。

    只要结果是此时破面全部杀气凌然即可。

    “那么祝你们好运了。”市丸银刀锋刺中前方空中，一转，一道古典的门户凭空呈现，门户大开，露出漆黑的洞口，其中是通往尸魂界的断界。

    在现实世界或者尸魂界各处，只要拥有打开穿界门或者黑腔的能力，随时随地都可以打开。

    但是通道，也就是断界，只有一条。

    “依次进入！最快的速度。”无夜命令道。

    “是！”

    亚丘卡斯大虚破面们，怒吼着，如闪电一般，速度极快，连成一条线，冲入断界之中。

    瞬息之间，数以百计的亚丘卡斯大虚全部进入其中，穿界门慢慢关闭。

    “无夜大人，我们不需要进入吧？”市丸银好奇的问道，不是应该跟在这些破面身后吗？如此多破面，哪怕他们发现不了断界之中的死神队长。

    但是死神队长绝对不会放任他们进入尸魂界。

    不然尸魂界将会遭遇灭顶之灾。

    既然如此，只能选择出击，到时不论是浑水摸鱼，或者坐收渔翁，都是稳赚不赔的买卖。最差也能趁着死神队长们灭杀破面之时，轻而易举的进入尸魂界，而不陷入结界中吧？

    “不急，这些小孩玩的把戏，让浦原喜助自己去玩。”无夜平静道：“进入尸魂界，正大光明进入即可。”

    “哦？”市丸银惊讶的看着无夜。

    放弃如此绝佳的机会。

    他自然不相信无夜大人是狂妄，那只有一点，在无夜大人现在心中，对付尸魂界，已经不需要任何阴谋诡计了吗？对自身实力完全的自信？这可以理解为一种自负，霸气的自负。

    “蓝染大人，真可惜啊，你没看见这一幕，你未曾完成的一切，似乎无夜大人快帮你完成了。”市丸银不在询问，关闭穿界门。

    关闭那一刻，似乎断界中，他还能隐约看到一些破面的背影，甚至一些爆炸声。

    “无夜大人，你们说，他们有多少能活命？”

    “无。”

    “真可怜啊！”

    断界之中。

    浦原喜助他们隐藏在入口处不远之地异空间中，突然异空间所有的死神队长脸色大变。

    “破面？什么这么多？这样的灵压，是亚丘卡斯大虚？不可能啊，虚圈虚夜宫都不在了，哪还有可能有这么多破面啊？”队长们脸色大变。

    “是无夜？他发现我们潜伏断界，这是他的应对办法吗？可恶，该怎么办？”浦原喜助脑海中快速着，深深的挫败感随之而来，自己的日夜所想的办法。

    原来如此简单就被破解了，而且反而将自己一军。

    “不管如何，不能让人这些破面进入尸魂界，哪怕无夜已经隐藏在暗中，为了尸魂界，只能战。”总队长瞬间从异空间冲出，挡在断界正中，独面对数以百计冲来的破面。

    “没错。”

    所有死神队长全部冲出。

    “卍解！”同时卍解。

    “归刃！”而破面在咆哮中，纷纷归刃。狭窄的断界之中，恐怖的战斗在上演，似乎这稳定数千年的断界随时都有可能破碎的可能。

    很久！

    死神队长他们，不知道自己挥刀多少次，或者使用了多少次攻击。

    双臂早已经麻木。

    大汗淋漓，浑身被大汗打湿，或者一些血痕呈现在身上。用手撑着刀，稳住有些摇晃的身影，他们身前，一片尸体，一片怪物的尸体，但尸体却快速的消失。

    很累，但他们却不敢半点放松。

    “看样子，无夜没来？”等待许久，浦原喜助长舒一口气，幸亏没来，不然此时，真难以应对，不知道该高兴还是该担忧，他肯定无夜知晓此事机会有多好。

    却完全无视掉，是藐视我们吗？

    “浦原喜助，现在我们怎么办？继续潜伏吗？”

    “不，回尸魂界，再继续潜伏，下一次会出现更多破面，那一次肯定无夜也会出马，已经没有守株待兔的机会了，只有在尸魂界等待无夜到来，”浦原喜助沉声道。

    队长们脸色一边沉重，战斗位置在尸魂界，那可就危险了。

    “别太担忧，既然无夜如此麻烦，攻破我们的计划，也可以由此证明，他不愿意在封闭的结界中在与总队长一对一正面队长，这岂不是表面他没有绝对的自信。”浦原喜助安慰众人。

    队长们眼中一亮，似乎可以如此理解，完全说得通。

    总队长嘴角不由带着一抹自信的微笑。

    “走吧，会尸魂界，老夫倒要看看，那小子有没有胆子来。”山本元柳斋重国大手一挥，转身，向尸魂界方向走去。

    所有队长紧跟其后，断界彻底恢复了平静。

    “无夜大人，可以行动了吗？”

    “不急，总要给予他们一点休息恢复的时间，不然很欺负人，不是吗？”

    “无夜大人，其实你这句话，是最欺负人的！”

    “有吗？”

    “肯定有！”

    时间悄悄的流逝，一天之后！

    “银，我们该行动了。”现实世界中，垂钓的无夜，水中的线动了动，他却站起来，转身离去。

    ..

