    “她还不知道我给她准备了这个惊喜……”

    纵然心底感动，但也未露于言表，宫司屿沉稳冷静的礼貌向自己爷爷的四位老战友颔首道好，然后亲自搀扶宫铭毅，带路引着他们去了最前面的宴会桌。

    宫铭毅一边走着，还一边回头和身后四个头发花白的老将军司令在那开玩笑道：“一会儿你们亲眼见了我那个未来孙媳妇儿，可能会嫉妒我，她可比照片还要漂亮。”顿了顿，豪迈的大手一挥，“司屿啊，今天你爷爷和你几个老伯伯要喝酒，茅台！茅台不能少，不然回去干休所就没得喝了。”

    “有烟抽吗？”

    “谁还没个漂亮孙媳妇儿了，我曾孙都有了，宫老头你有吗？”

    “得嘞，我那小孙子的媳妇儿上个月才给我添了对龙凤胎，宫老头子你在这炫耀个什么？”

    “老头子我有纪天石的失传真迹字画，你们有吗？”

    五个身份重量级的老爷子一坐下就开始互相斗嘴，见即，宫司屿勾唇淡笑，微沉的嗓音如悦耳的中提琴，震人心弦

    “喝黄酒吧，养生，白酒爷爷们就不要想了。”

    宫司屿话音刚落，身后，白斐然就接到了一同电话，寥寥几句后，白斐然色变，挂断电话后脸色蓦变，看向宫司屿。

    “少爷，人到了，已经往百花厅来了。”

    凤眸凝住，瞳孔恍若闪烁着璀璨银河般焕发光芒，闻言，宫司屿下意识的整了整衣领，问白斐然道：“乱没？”

    “很整齐。”白斐然弯眯冷眸，一瞬，点头似笑。

    一边往怀里摸了摸事先准备好的丝绒盒，确保无误后，宫司屿深吸气，“去，按计划走，把她迎进来。”

    随后，宫铭毅笑容满面，突然意味深长的对宫司屿道了一句——

    “小子，爷爷也给你准备了惊喜，一会儿你那小媳妇儿就该看见了。”话落，拿出自己的老人手机，拨出了一个号码，“喂，老安啊，让你的人上天！就当是演练。”

    惊喜？什么惊喜？

    -

    纪由乃是被姬如尘硬拽拖下车的。

    礼服的裙摆差点都被撕裂。

    正值炎炎夏日，临近傍晚，可太阳依旧耀眼，晴空万里，暖风徐徐，不远处波光粼粼的钓鱼台人工内陆湖如撒上了金沙，闪闪发亮，耀眼无比。

    纪由乃一下车就认出，这地方是平常人哪怕有钱人都根本进不来的钓鱼台国宾馆。

    想到宫司屿和“江梨”的订婚宴就在这里举行，她心底无比的排斥，转身就想钻回车里，可车门被流云“砰”一声关闭，敲了敲车窗，司机师傅就把车开走了。

    “剧组大手笔啊，什么宣传发布会能在这开？”

    疑心四起的纪由乃冷漠脸看向姬如尘，然后侧眸就瞥见不远处，急急匆匆走来一群身穿正装的男女迎宾。

    导演组他们乘坐的大巴就停在国宾馆的停车场，他们比她早到，但不知道人在哪。

    姬如尘避之不答，挠了挠鼻尖，就见一群迎宾已经来到了他们面前。

    “请问是纪由乃小姐吗？”

    淡淡忧色的“嗯”了一声，纪由乃兴致不高，小脸也看上去冷冷薄凉的，四下张望，正想着可以往哪里躲，就听领头的迎宾道：“请您和这三位先生跟我们移步至百花厅好吗？”

    “让他们仨跟你们走，我就不去了。”觉得穿高跟累，纪由乃直接在坐标钓鱼台的国兵馆门口踢了鞋，光脚掉头要走，“反正我不是主演，我也没必要参加，不想抛头露脸的，已经被骂的够惨了。”

    转身没走几步，她去路就被当归挡住。

    左手腕被姬如尘一把捏住，右手被流云一把扣住，两个人合力，硬拽着将她往回拉。

    “来都来了，使什么性子呢？要有职业道德，大家都在等你呢。”

    纪由乃只觉得姬如尘的话有些奇怪。

    明明发布会他才是主角，她最多是个充其量的陪衬，怎么就叫都在等她？

    “他们的订婚宴会就在这，我不想呆这鬼地方也不行？”

    纪由乃根本抵不过姬如尘和流云两个人同时的拉拽，只能一个劲在那尝试挣脱，逃跑。

    一群迎宾多少有些奇怪，因为他们搞不明白面前几个男女在说什么，什么发布会？

    “你怂什么，跟我们走就对了。”无奈，姬如尘直接扛起纪由乃在肩头，然后意味深长，低声魅然道：“小孩，你今天要是逃了，你会后悔一辈子，某个人的一片苦心也会被你糟蹋，所以，你给我安分点！”

    闻言，纪由乃猛地一震，美眸紧缩。

    姬如尘的话什么意思？

    什么事能让她后悔一辈子？

    谁的苦心？

    为什么她有点搞不明白，云里雾里的？

    在一群迎宾的领路下，纪由乃被姬如尘扛肩上，头朝下，她见到了红毯，听到了隐隐约约不知从哪传来的悠扬乐曲声。

    最终，她被放下。

    发现自己站立在壮观的几十级大理石台阶下，仰眸，高阶之上，是一栋金碧辉煌的五层高宏伟建筑楼。

    阶梯铺着红毯，红毯上洒满了花瓣，但是除了他们，却不见任何人。

    “走，上去，去推开那扇门。”

    姬如尘淡淡魅惑一笑，推了推纪由乃，见她没穿鞋，优雅的拿过她手中的银色水晶碎钻鞋，蹲下身，贴心的为她穿上。

    然后，仰眸，明媚妖冶的妖孽脸庞，浸着喜色，同时也透着一丝遗憾和怅然，“门后，有人在等你。”

    “不是发布会吗？”

    姬如尘绷不住，翻了个白眼，骂了句：“你脑子不灵光了？快点滚上去，哪来这么多问题。”

    “……”

    纪由乃越想越奇怪，可是，她看着周围迎宾期许羡慕的眼神，心底隐隐的好似感知到了什么，天空很蓝，阳光灿烂，空气中莫名透着一股玫瑰的芳香。

    在好奇心的趋势，在姬如尘他们的催促下，纪由乃提起裙摆，一步，一步的迈上了阶梯。

    心跳莫名的加快，似鼓点，轻敲在她心上。

    最终，就在纪由乃用力推开那扇沉重的金色大门一瞬，热烈的鼓掌声轰然响起。

    同一时间，身后的湛蓝天空之上，六架战斗机的引擎轰鸣声越来越清晰，纪由乃回眸抬头，赫然见天空上的战斗机用令人惊叹的特技飞行，在天空上画出了一颗爱心，一句用英文展示出的“嫁给我”。

    然后，礼炮齐鸣，无数花瓣从天飘落。

    