    叶欢对她们去哪里毫无兴趣，现在，他得趁此机会，尽快把金钱百叶花给挖出来。

    在米龙的引路下，叶欢跳过了一条沟涧，在半山中一块平块上，很快找到了一朵朵状若铜钱的白色小花。

    四周十分安静，偶尔有虫鸣蛙叫，但并没有出现虚空真人说的那种猛兽，看来他可能是在找理由回绝自己。

    叶欢取出匕首，小心翼翼地挖出三株金钱百叶花，尽量不把根挖断。

    要解穿心蛇信草的毒，非得用金钱百叶花新鲜的草根。

    米龙忽然说：那边有个水潭，刚才闪了下红光，里面好像有灵物，欢哥，我们过去瞧瞧。

    灵物？

    叶欢眼睛一亮，马上点头答应。

    对于一个修炼者来说，不管什么灵物，都很诱人。

    沿着山间溪流，叶欢小心翼翼地走了过去。

    突然，叶欢听到了嘻闹声！

    这种笑声十分清脆，虽然不大，但叶欢却听得很清楚，可能是刚才那两个少女传来的。

    “好久没这样洗过澡了，今晚的山泉特别的清洌啊！”

    “要不是虚空师叔今晚找师父商讨一个法术，我们根本没机会到这子月清潭来啊！”

    原来虚空真人今夜没有在后山值守！

    叶欢若有所思地点点头，心里又有点犹豫，自己要不要过去？

    既然这两个少女在水潭里面泡澡，那自己就不应该过去。

    因为一旦被人发现，别人就会认为自己在偷看，甚至还会说自己图谋不轨。

    想到这里，叶欢便打算折返回去。

    谁知这时，叶欢又听到其中一个少女说：“我以前听师父说过，每当月圆之日，子月清潭就会释放出大量的灵气，对于功力的提升，可以起到事半功倍的效果。”

    “那我们赶紧练功吧！”

    “好。”

    叶欢有点惊异，原来她们到这里泡澡是假，练功才是真！

    叶欢心里还在怀疑，虚空真人今晚过去找人切磋法术，估计中了调虎离山之计，别人故意叫他离开这里的。

    米龙忽然又说：欢哥，那水潭里面居然有一朵醉心血莲！难怪会突然闪出红光！

    “醉心血莲是什么东西？”叶欢问。

    ——是一种灵药，它开始发出红光时，就代表着它结出的血莲子快成熟了。只可惜这是极阴之物，不适合你这种男子服用。

    “吃了这种血莲子，有什么好处？”

    叶欢马上想到了春苗和柳玉，自己可以送给她们吃，至于师姐，她好像来自于达官贵人家中，吃过的好东西不少，估计也不在乎这种血莲子。

    ——当然有好处了，贤灵级的女子，吃一粒，足以迅速提升一层境界。可惜你是个男的，吃了不仅不能提升功力，相反，你的阳气还会减弱。

    米龙一直强调叶欢不能吃，还说，但凡有灵物出现的地方，都很危险。

    毕竟天下之大，灵兽和妖物众多，对于这种能够迅速提升功力的好东西，大家都想得到。

    所以，醉心血莲结出莲子时，说不定就会引起一场残酷的争斗！

    叶欢一惊，心说，既然如此，那自己是不是应该提醒一下水潭里面那两个少女？

    不过，叶欢又有点犹豫，万一这附近没有灵兽过来争抢，那自己出声提醒，岂不是正好暴露了自己在偷看她们洗澡？

    虽然此时，叶欢并没有走近水潭，还没有看见水中那两个少女，但瓜田李下，总是脱不了嫌疑。

    “欢哥，快看，醉心血莲快长出水面了！”

    冷不妨，米龙又兴奋地提醒了一句，叶欢的好奇心再次被勾了起来。

    他下意识地抬起头，往潭水中看了过去。

    此时，潭中意外地起了一层薄雾，在月光的映衬下，令整个水潭就像仙境一般。

    在这这片朦胧的灵雾中，两个光洁如玉的身子正泡在水中，她们的长发飘散在水面上。

    如果不是灵雾蒙蒙，如此清澈的潭水一定会让她们一揽无遗地暴露在叶欢的眼皮底下。

    叶欢只是下意识地扫了一眼，赶紧移开目光，他的心顿时“咚咚咚”地狂跳起来。

    叶欢赶紧深吸了口气，只要不用神识去看，单凭肉眼，他还看不透灵雾和水面下的风光。

    “醉心血莲在哪里？”

    ——就在她们两人中间！

    米龙的声调十分平缓，似乎在它的眼中，这两个只披着层薄纱的少女，好像完全没有一点诱惑力。

    这也难怪，就跟人类看那些漂亮的小猫小狗，也不会产生非分的欲望。

    叶欢有点尴尬，现在要看那朵血莲，势必就会先到她们的身子。

    算了，我还是不看了！

    好奇心太重，会害死猫的。

    叶欢转开目光，谁知米龙竟又说：“欢哥，这可是千年难遇的盛况啊，你竟然不看！”

    “不过就是一朵莲花盛/开罢了，称得上千年吗？”

    叶欢觉得米龙就是在小题大做。

    ——是真的，醉心血莲盛/开时，它结出的莲蓬会发出漂亮的光芒，同时还会聚集大量的灵气！

    ——欢哥，我觉得你应该及时跳下去，趁它结出金莲时，借机吸收灵气！

    叶欢摇了下头，自己并不能吸气修炼。

    自己唯一觉得有些遗憾的是，今晚没有把玄天金鼎带出来，它一定可以帮自己把这里的灵气都吸进鼎中，然后凝聚成灵丹！

    正这样想着时，突然，叶欢感觉眼前闪亮了一下！

    他下意识地看了过去，刹时，他惊呆了！

    一朵娇艳的红莲正从水下冉冉升起，它的花瓣竟以肉眼看得见的速度一点一点地往外展开，刹那间，一片夺目的红光把旁边两个女子的脸都映得通红。

    叶欢终于看清楚了，他一下就傻眼了。

    其中一个少女太漂亮了，她的五官精致得来就好像是精心描绘出来的，几乎没有一丁点瑕疵！

    她的肌肤如同婴儿般白嫩，一时之间，叶欢脑中词穷，感觉用尽天下最美好的语言，也难以描绘她的美！

    这份美丽足以震撼人心，叶欢几乎看呆了。

    “欢哥，有蛇！”突然，米龙又小声吱唔道。

    叶欢打了个激灵，终于清醒过来，他急忙问：“蛇在哪里？”

    “水里面！在她们身后方向！”

    叶欢赶紧盯了过去，他惊讶地看见，一顶血红的鸡冠正在水中游荡！

