    在贾老板的建议下，这些苦逼的研究员们终于得到了一个星期的假期，可以好好的休息一次，我们的贾老板则第一时间回到了家里面，一口气睡了一天一夜的时间，毕竟学习是一件很辛苦的事情来着。

    而在贾老板睡觉的时候，世界也在不断的发展。

    比如《神奇四侠》，这部漫威老佛爷折腾了许多的电影，终于在全世界范围内上映了。

    首先神奇四侠这个IP，本身就是漫威，乃至整个米国最火热的超级英雄IP。

    有人可能会说了，米国最火的超级英雄，难道不应该是钢铁侠，或者米国队长，超人这样的超级英雄吗？

    神奇四侠这玩意听都没听说过嘛！

    这种想法是错误的，因为这是华夏人的想法，是华夏人通过漫威电影而得出的想法，但这不是米国人的想法。

    事实上，神奇四侠依然是整个美国最大的超级英雄IP，拥有最多的支持者，否则也不会比钢铁侠提前三年，在05年的时候就出电影了。

    但问题是，第一部《神奇四侠》拍砸了，差评如潮，票房扑街，要不是蜘蛛侠在全球范围内意外大卖的话，搞不好超级英雄这个题材的电影，就会因为《神奇四侠》的扑街而整个扑街了，未来自然也就不存在什么漫威宇宙了。

    所以现在神奇四侠的电影首映，在整个北米的热度是非常巨大的。

    同时，还因为这同样是一部大千电影出品的电影，而大千才刚刚在电影圈整出了这么一个巨大的幺蛾子出来，拥有巨大的新闻流量，很多人都会对大千出品的新电影感兴趣。

    所以这部电影取得了梦幻开局，在上映的第1天就获得了8000万美元的票房。

    只不过就在所有人都以为这部电影要起飞的时候，却以更加牛叉的速度坠落了。

    第二天，电影票房直接腰斩，第三天再一次夭折。

    而等到第2周的时候，单日票房就从来没有突破过1，000万美元。

    至于第三周，很多电影院直接就选择将这部扑街的电影给下映了。

    原因很简单，这部电影拍的实在是太烂了，电影剧情贪大求全，明明只有120分钟的时间，却想要全方位的展示神奇四侠四个人的故事，展示他们的人生经历，还有心路历程什么的。

    其实这么做倒也不能说错，毕竟这是一个优秀电影人和编剧都想要有的东西，但问题是将4个人的东西塞进一部电影里面，那就太扯淡了，势必会分散整个电影的故事线，最后变成一坨半生不熟，粑粑屎一样的玩意，恶心人。

    用观众们的评价来说，他是什么都不知道的进去，然后什么都不知道的出来，他们完全无法理解里面的剧情。

    不过还是有一些漫威核心粉丝出来辩解的，说这部电影其实非常棒，里面汇聚了神奇四侠漫画，30年来的精髓和名场面。

    另外，说看不懂剧情的，全都是因为他们自己的无知，他们只需要把总共40多册的神奇四侠单行本全部看一遍，了解里面的详细剧情和设计，就可以非常轻松的看到剧情了。

    得，这样的评论出来，相信大家都明白问题出在哪里了，毕竟正常人是没有兴趣看40册神奇四侠单行本的。

    另一方面，这里面还有很多人的黑手，毕竟喜欢大千的人很多，厌恶大千的人也很多，比如奥斯卡组委会，在看到了《神奇四侠》的一片差评之后，就立刻欢呼了起来，组织一帮人开始各种疯狂屌丝《神奇四侠》

    还有之前那些影评人，他们更是恨不得将《神奇四侠》所有的缺点放大100倍，所以很自然的，《神奇四侠》彻底爆炸了。

    最终，《神奇四侠》全球票房2亿美元，2亿美元的投资，只回来了不到6000万美元的分成，直接亏掉了1.4亿美元。

    而这也让全球的电影公司松了口气，最近几年，大千电影给他们的压力实在是太大了，几年的时间，没有一部电影扑街过，全都大卖，不断的创造票房纪录。

    现在他们才知道，原来大千电影制作的电影也是会扑街的，否则他们真的以为贾亚鹏是个穿越者，知道观众们喜欢看什么题材的电影了。

    不过这笔钱不是大千亏的，而是漫威亏的，毕竟大千电影只是电影的制作方，人家收取是制作费，虽然不多，但稳赚不赔。

    真正投资的漫威和米国优先基金会，2亿美元的投资，都是斯坦·李厚着脸皮，赌上了自己一切名誉从米国优先基金会手中给要过来的。

    而米国优先基金会一开始就明确表示，他们不看好这部电影，不打算投资拍摄。只是斯坦·李一力要求，甚至不惜以引入外部资本为威胁，最后米国优先基金会才不情不愿的投资了。

    不过双方在投资的时候签订了对赌协议，那就是如果电影盈利，所得的资金除了投资款还给米国优先基金会之外，其余所有盈利全部由漫威公司自己来支配，其中50%的盈利更是属于斯坦·李本人的，基金会不干涉。

    但相反，如果亏了本，那么所有的亏损都要由斯坦·李一个人来承担，负责偿还损失。

    当时斯坦·李是信心满满的签订了合同，在他的想法里面，拥有大千电影这个拍摄出《泰坦尼克号》的电影巨头负责拍摄，又有2亿美元巨大的投资，能够做出三倍于《泰坦尼克号》的特效，再加上超级英雄本身巨大的IP加成，这部电影怎么都不会输。

    可最终输了，还是输在了斯坦·李自己身上，因为大千电影本来给出的剧本不是这样的，前半部分是神奇四侠诞生，中间一部分是他们装逼日常，最后一部分则是集体打怪刷BOSS。

    非常套路化，但也有十足的把握能够吸引观众的电影剧本。

    但是斯坦·李为了极限角色的内涵，以及维护原剧情方面，偏偏要自己来重新设计剧情，后来甚至把分镜的活都给干了，最后气的大千影业的导演直接拍屁股走人，由斯坦·李找了一个绝对听自己命令的小导演来负责接下来的拍摄，最后会有这样的结果，也就并不奇怪了。

    其实也不能说斯坦·李这种想要表现出每一个超级英雄的故事内核和精神内核的想法是错误的，相反，这是正确的，超级英雄只有这样拍，才能够真正的让观众们记住他。

    若干年以后，斯坦·李自己也想明白了这个问题，于是接下来的漫威电影，都是以个人英雄为主，钢铁侠，美国队长，雷神等等，一个个超级英雄拥有自己的专属电影。

    然后这些超级英雄们又汇聚到一部电影里面，形成了复仇者联盟系列，足足用20多部电影，打造出了漫威电影宇宙，这个斯坦·李心中的漫威世界。

    有问题是，你想把20多部电影的体量塞进一部电影里面，那就完蛋了。

