    

    从这点上言峥不难看出来地府对人员出入限制十分严格，也就说如果言峥把店开在旷野上，很可能没有那么多的地府客人登门，他所面对的顾客群体只有那些割据一方的鬼王，但这些鬼王手中能有多少钱财，自古以来有那个占山为王的土匪可以富甲一方，真正有家底的还要数那些当官的，也就是地府中的那些公职人员。

    倘若要言峥在地府与鬼王势力之间做一个取舍，言峥肯定选择地府而不会选择鬼王。

    既然决定顾客受众群体是地府公职人员，言峥又不得不面对一个问题，他的店必须开在鬼门关之内！

    枉死城首先被言峥否决，在枉死城中开店，那等于是在强盗窝里做买卖，别说赚钱不被抢就不错了，那还有客人敢登门，思来想去言峥发现只有黄泉河岸那片“平民窟”

    才是理想地点。

    首先那里是出入地府的必经之路，其次，那里都是些枉死的普通阴魂不用担心安全问题。

    第三，那个地方开发较成熟，生活氛围比较好，开店的话也比较容易让人接受。

    想到此处，言峥忍不住长叹一声，想要在寸土寸金的地府里面开店岂是那么容易，如果不找镇帮忙的话……

    有了！

    这次任务奖励少要两个宝箱，换一个在黄泉河岸开店的许可，以公司对蓬莱秘宝势在必得的决心，公司断然不会拒绝自己的要求，哪怕公司明知道这是件吃亏的交易，多半也会捏着鼻子认下来！

    言峥紧皱的眉头逐渐舒展开，脸上浮现出一丝奸诈笑容，紧接着又沉了下去。

    开店的问题解决了，可公司员工的问题成了老大难。

    小红没失踪时，言峥公司里面算上小红有七名鬼怪，还差三个员工便可以满足公司最低要求的十名员工限制。

    原本言峥想着将雨衣人收编这样一来算上小红只需再找两名员工即可，万万没想到雨衣人背后藏着大旋涡，并非一朝一夕可以解决的。

    能不能收编雨衣人先放一边，坑爹的是，雨衣人还失踪了，再碰到它还不知要到猴年马月，更令言峥雪上加霜的是，小红也失踪了。

    这样一来言峥等于少了两个预备员工，他还需要找四名员工才能完成公司任务的最低要求！

    随便找几个阴魂凑数？

    这个念头刚从言峥脑海里冒出来，便很快被言峥自己掐灭。

    司针对他已经不是一天两天了，对公司的套路言峥也有一定了解。

    慎重考虑，言峥估摸着这个想法行不通，一旦他凑齐四名阴魂，公司肯定会提出诸多要求，比如需要员工达到一定实力，或者新员工需要言峥在任务中收服才作数，之类的附加条件。

    言峥越想越觉的公司十有八九会在新员工身上作文章，随即放弃投机取巧的打算，准备在蓬莱之中碰碰运气，蓬莱遍地妖魔，万一能捡到几个乖巧伶俐懂事的呢……

    等言峥将建设任务完成思路整理清晰，已是下午三点多钟，望着窗外明媚的阳光，言峥心情大好，站在窗前观望了一会儿风景。

    言峥伸着懒腰感慨道：“盛世人间好啊！真怀念以前那个没有鬼怪的日子~可惜回不去了，回不去了……”

    一边惋惜，一边走进卧室打开电脑开始更新许久未动的小说章节。

    人在专心致志做一件事情的时候，时间过得总会比较快一些，不知不觉中时间便来到了晚上九点多钟。

    一心码字的言峥忘记了时间，也忘记饥饿，沉浸在文字海洋里无法自拔，就在他仔细回忆要写下一章小说的时候异变突发。

    言峥忽然感觉到一阵困意袭来，这种困不是正常的昏昏欲睡，就好像被人下了蒙汗药一样，猛烈的睡意突然爆发，整个人开始意识模糊，无论他如何强打精神都无法摆脱困意袭扰。

    惊骇间，言峥将手伸进自己怀中，想要呼叫刘金定它们前来护驾，手最终没能摸到执行录，这一刻言峥内心不禁升起一片悔意，早就知道就在公司不回家了~是谁在暗算我~

    这是言峥失去意识之前脑海里留下的唯一想法，紧接着言峥便感到山河破碎，大地沉陷。

    他眼中的世界如镜子一般碎裂，身体仿佛掉进深渊一般不断下坠。

    不知过了多久，言峥猛然惊醒，立刻紧紧抓住自己胸口的媒介莲子，出现任何不对的情况，言峥便立刻媒介变身予以自保。

    同时在心中默默打开独裁者注视技能，漆黑的双眸里面，如针的白点密密麻麻，很快将言峥黑色的瞳孔填成白色。

    做完这一切言峥才安下心打量周围情况。

    无边的浓雾将他紧紧包围，天地一片混沌，除了身前言峥看不到任何景物，蹲下身子，言峥发现自己脚下是一片黑暗，仿佛他在宇宙虚空之间。

    就在这时，浓雾里面诡异的响起了一串脚步声。

    啪嗒，啪嗒……

    脚步声就像是有人穿着皮鞋从走廊的尽头朝言峥走来，在空旷的浓雾之中不断回响。

    脚步走得很慢，却很有节奏，宛如一柄锤子在不断的敲击言峥的心脏，言峥的心不由自主的跟着节奏跳动。

    砰~砰~砰~

    每一下跳动都是如此的剧烈有力，仿佛要从言峥的胸膛里面跳出来！

    言峥痛苦的捂住胸口~双眼张开，虽然他痛不欲生但他丝毫不敢有眨眼的动作，比起胸口的疼，言峥担心隐藏在浓雾里面的东西。

    疼可以忍受，危险却会致命！

    冷汗从言峥额头上流下，言峥咬紧牙关苦苦坚持，头埋在胸前可他依旧支撑着不让自己倒下去。

    因为他清楚只要站着还有机会殊死一搏，如果倒下了那就再也起不来了！

    一双黑色的皮鞋突然映入言峥眼帘，言峥无力搭拢的脑袋回光返照一般猛然一抖，像是受到了惊讶，又像是人死前最后的抽搐。

    言峥连忙抬起头朝着自己前方看去，看清眼前身影的那一刻，言峥捂着忍不住破口大骂道：“三木~你特么要干什么！”

    三木残忍的笑着，带着无尽的愤怒咆哮道：“干什么！？你这个无信的小人！“        

