    面对云音音的咒骂，叶廷没有辩解什么，只是扶了下她的胳膊，担心的说了句，“小心你的腿！”

    可惜云音音被气疯了，一把甩开他的胳膊，“走开！别猫哭耗子假慈悲，黄鼠狼给鸡拜年不安好心！”

    叶廷看着气到直说歇后语的云音音，差点没忍住笑出来。

    伸手又要去扶她，见她一脸抗拒只好作罢，改而劝说：“我知道你现在肯定特别生气……”

    “怎么？你们随意操控别人的人生，难道还不准人生气吗？”

    “可以！当然可以！”叶廷附和，“别说你生气，我也生气，不止生气，简直唾弃！”

    “唾弃你个头啊唾弃，你哪头的啊，这么容易叛变吗你！”气头上的云音音找个理由就开怼，并满脸的嫌弃，“果然你是个靠不住的小人！！”

    “不是，我帮你也错了？”

    “你会帮我？我信你个鬼！你这人，连自己的老窝都能捅了，我脑子瓦特了才会真信你这些鬼话！”

    叶廷看着她那机关枪的一样的嘴，感觉自己已经被彻底被骂懵了，合着自己这会里外不是人了。

    得！闭嘴吧，多说多错，谁让这是咱自个认的小祖宗呢。

    两人就这么互对着，谁都不说话，崖底一度寂静，就在这时，云音音身后的月牙突然抽搐一下，发出一声痛苦的呜咽。

    云音音立马拖着伤腿转过身，抱起月牙的头焦急的问道，“月牙，你怎么了？是不是很疼？”

    “让我给它检查一下吧。”叶廷上前，见云音音满眼抗拒，只好吓唬，“你要不想让它就这么死了，就最好让我看看。”

    咬了咬唇，不舍的摸了摸月牙的被染红的毛，最终，云音音选择了妥协。

    点了点头。

    叶廷立马蹲到月牙另一侧，伸手看了看它的眼睛，又摸了摸它的腹部，最后又借着内力在它体内游走一番，查看它的反应。

    一顿操作后，他面色凝重的看向云音音。

    “你怎么这个表情？它怎么了？它是不是伤的很重？”云音音脸色吓得顿时就白了。

    叶廷点头，“它应该是伤到了内脏，这个时代还没普及B超手术，我没法确定它伤的到底有多重，不过可以肯定，这两天它很难熬。”

    听到这话，云音音抱着月牙的手不自觉收紧。

    鼻子发涩的说道：“公主府到这那么远，它也不知道是怎么知道　我在这的……落崖前我清醒了一下，我知道是它一直抱着我，护着我。”

    叶廷看着地上虚弱喘息的白虎，眼中比云音音还要困惑。

    这么聪明通人性的白虎，真的是这个时代野生的吗？这都快赶上装了芯片的订制猛兽了。

    就在叶廷想再仔细检查一下月牙后，云音音突然看向他，用恳求的语气说道：“我不知道还能不能信你，但我还是想求你，帮我救月牙。”

    “放心，你绝对可以信任我。”

    叶廷一脸认真的说完这话，然后打开自己的质子空间，命令式的从空间里拿出一个充气式的游艇。

    见云音音眼神惊讶，叶廷主动解释，“我住的地方离峡谷近，所以我就买了些水上用品，夏天的时候经常去耍一下。”

    云音音将目光收回，没有回应他的话。

    叶廷闷了下，等到游艇气都充好后，便拿到云音音身边，“一会你和月牙都坐到这上面，我来的时候看过了，前面不远处就有一条河，我们走水上出去。”

    “你先给月牙抱上去吧。”说完云音音又不确定的问了句，“你抱得动吗？”

    “小看谁呢。”

    叶廷说着弯腰，轻松的将月牙四平八稳的给抱到了游艇上，将染了血迹的手用之前云音音扔掉的帕子仔细擦了擦。

    等他再回头要去抱云音音的时候，却发现云音音正在艰难的将身子往上挪。

    二话不说，叶廷伸手便将人给抱起来，不给云音音抗拒的机会便将她给抱坐到了游艇上。

    “谢谢。”

    云音音也不矫情，一码归一码，受了恩惠道声谢总是应该的。

    “你是我祖宗，我伺候你不是应该的吗！谢什么！”叶廷笑笑，然后走到前面，拉起游艇前的拖绳，回头叮嘱了一句，“平地上拉可能有点不稳，你扶着点边上把手。”

    说完便拉着游艇，轻松的朝着河流方向走去。

    叶廷说的没错，河的确离得不远，也没总几分钟时间，云音音已经看到了一条没有多宽，但完全看不到头的河流。

    “你确定这河流通外面？”

    “这河流是活动的手，应该错不了。”

    叶廷说着将游艇推入河流，然后自己也飞身到了游艇上。

    云音音抱着月牙，看着游艇在水面上快速移动，心中一片乱麻，唯一还清晰的思路便是。

    要尽快去大洲，带皇叔离开。

    自己不能眼睁睁看他沦为别人的棋子，更不能让他真的成为那些人希望的所谓魔王暴君。

    叶廷一边用内力推动游艇，一边悄悄注意着云音音的神色。

    终于，在她一个抬头的时候，主动打破了沉默，“如果你想救轩辕覆，放心，我会帮你的。”

    云音音目光重新看上对面的叶廷。

    “为什么要帮我？你不也是身穿者吗？他们如果成功了，你不是也可以跟着一块回到你原来的世界吗？”

    叶廷闻言只是笑笑，“我没和你提过，我并不想回去吗？而且事实上，并不是所有身穿者都想回去，那个世界，的确舒适先进，可却少了这个世界的鲜活和自由。”

    “所以你主动接近我，目的还是皇叔是吧，只不过，你和他们的目的相反。”

    叶廷点头，“差不多吧。”

    “为什么是差不多，难道我猜的不全对？”

    叶廷意味深长的看了云音音一眼，突然笑了，眼角的太花纹叠了两三层，“那我换个说法，你说的全对，这样，你愿意相信我会帮你了吗？”

    云音音没说话，实际上，她心里明白，自己真的需要叶廷的帮助。

    而且他从一开始出现，就一直在救自己，不管他是不是真的和那些身穿者们不一样，先短暂的结个盟，当个盟友吧。

    “等出了这崖底，你打算去哪？”

    云音音几乎没有多想，便开口，“自然是先回公主府了。”

