    为什么农村人更加重男轻女？

    其实除了传宗接代的老思想之外，也是大环境影响的。

    农村都要种地，干农活，力气大的当然有利，女人肯定比不上男人。

    还有一点，在这个吃不饱穿不暖的年代，经常会发生冲突，哪怕因为一口粮食，都可能发展成家族之间或是村与村之间的斗殴。

    这个时候要是家里兄弟叔伯多，气势就够。

    只是老人女人能顶什么用？

    女人天生弱势，所以农民们当然是希望家里小子多一点，可以把家撑起来。

    像姜筱家这样的，即使别人没有看不起，却也会觉得很弱。

    姜六桃身子骨差，身形也纤细，重活干不了，这些年又还要仔细地照顾姜筱，所以家里的农活大部分落在了姜松海身上。

    姜松海长期营养不良，力气也不大，种不了多少地。

    姜筱就不说了，以前让她帮忙晒草药都能难过半天。

    所以姜家分得的一分半地，有半分借给了老姜家种稻田，自己家剩下一分地也不敢全种了稻田，留了一小部分地瓜和青菜。

    就是这样，姜松海一天也得大部分时间在田地里忙活。

    总之，他家的米是不够吃的。

    要到六七月才有新粮，这两个多月，他家恐怕得借点粮，或是买米。

    姜筱叹了口气，舀了小半碗米，到水缸旁舀水淘米，淘净之后倒到铁锅里，添了小半碗水，盖上盖子，坐在灶边递着柴火，煮起粥来。

    外婆也差不多要回了，她回来一定会掐点地瓜叶回来炒，再切点萝卜丝，一餐也就解决了。

    姜筱是打算想到办法赚些钱改善家里的生活的，最好能让外公外婆不用再种田了。

    她是个不擅农活的，这辈子也不想下地种田。

    再说，她前世学了那么多年绘画，虽然因画被伤那么重，却也不想放弃绘画。

    只是在这里她画画能卖给谁？人家估计得当她傻了，这年头的人谁买这种不能吃不能穿的东西。

    “小小，开门啊。”

    外面传来外婆的拍门声，姜筱忙出去开了门，探头一看，何来娣和宋喜云都不见了，估计是骂得累了，不得不回家去做饭。

    葛六桃挑着一担拉着粗绳索的簸箕，一边是一簸箕的地瓜叶，一边是几只地瓜和一把空心菜。

    把这簸箕放到地上，她顾不上去擦额头的薄汗，担忧地看着姜筱，低声道：“小小，外婆刚刚归家的时候听到邻居说了，你二舅打你？”

    姜筱是肯定要告状的，不是为了让外公外婆替自己出气，是为了让他们打从心里跟老姜家远一些。

    “是啊，要不是我滚到了石壮家的菜地里，可能要被二舅打死了。”

    葛六桃倒吸了口凉气，不敢置信地问道：“你二舅这是做什么？心这样狠！”说着，她就急急要来查看姜筱身上哪里有伤。

    这个时候姜松海也回来了，肩上扛着一把锄头，手上拎着一个竹筐，后面有一个老汉不紧不慢地挑着担子也往这边走。

    姜筱心想，她终于看见老姜家的大家长了。

    这个微有些驼背黑瘦的老汉，正是姜松海的大哥姜松涛。

    刚才姜筱的话，这么点距离，姜松涛肯定听到了的，但是他却只是看过来一眼，从他家门口走过去，进了隔壁家门。

    