    如果说之前朱厌妖皇太子和谭子墨的那一战，谭子墨的战败让紫霄天宫略有些丢了威风。

    尤其是后来叶伏天竟然反而击退了朱厌妖皇太子，便更衬托出谭子墨实力不够强劲了。

    然而，那一战谭子墨还算是表现出了紫霄天宫弟子的超强战斗力，败的也不算太惨。

    之后，叶伏天狂言圣道四大境，随紫霄天宫挑选，他们挑选了圣道第一境。

    于是，出现了此刻如此惨烈的一战。

    紫霄天宫圣道第一境弟子温言，被余生以霸道姿态直接扣住，提在高空之上。

    这一战，堪称是绝对力量的碾压了。

    温言根本没有发挥出他的实力，就被以羞辱性的方式碾压，简直凄惨。

    以至于他自己，都开始怀疑自己的实力，真的有那么弱吗？

    这些年，他的修行，都是虚无缥缈的吗？

    无数道目光凝视虚空之上，这一幕，简直震撼人心。

    紫霄天宫诸人的脸都黑了，他们也不明白，这一战会这么惨，不久前他们都还以为叶伏天的狂言只是一个笑话。

    但如今呢，似乎一点都不好笑。

    圣道四境，任由他们挑选，他们挑选后，被碾压，何等的讽刺。

    他们可是天谕界最强的势力之一，紫霄天宫。

    “禁他雷法，你们配吗。”虚空中，余生的声音传出，随后他提着温言的身体一路往下，宛若一道闪电般降临地面，将他的身体砸了下去。

    “砰……”

    一声巨响，地面狠狠的震动着，余生转身便往回走去，留下躺在地上的温言身体。

    “真暴力。”

    许多人惊叹一声，这比妖兽都还要更狂暴。

    余生路过八大雷法宗门强者面前之时，冷漠的魔瞳扫了他们一眼，张长青等人皱着眉头，竟感觉到了一股无形的压力。

    他此时心情也有些凌乱，这个世界是怎么了？

    一行散修，真的挑了紫霄天宫。

    而且，他们还是从下界天而来。

    远处高台阶梯之上，朱厌妖皇太子盯着这边，金色的眼瞳透着一抹异色，这余生的霸道力量，非常可怕，那紫霄天宫的修行之人绝对不能说弱，只是在余生的威压下，无法还手。

    这一行人，是什么人？

    他在此摆下天妖台，想要领教下天谕界巅峰势力修行者，但如今看来，成为了叶伏天和紫霄天宫间的战斗。

    叶伏天平静的眼眸看向对方，没有多说什么。

    但就在这时候，又有一道身影踏步走出，依旧是紫霄天宫方向。

    显然，他们不甘心就此罢手。

    这一战，让紫霄天宫颜面扫地。

    这走出之人气势惊人，一股毁灭雷威笼罩八方，威压天地，比之前战斗之人的气势都要更加可怕。

    “无暇之圣。”

    叶伏天抬头看了一眼对方，紫霄天宫，出动无暇之圣。

    证道之圣，他们来的人中最强的便是温言，惨败，谁能撼动余生？

    真我之圣，谭子墨败给朱厌妖皇太子，叶伏天却将朱厌击退，没有谁有把握能够战胜叶伏天。

    那么，就只剩下了无暇和涅槃。

    因此，这一次他们走出的修行之人，是无暇之圣的可怕存在。

    此人年龄偏大，中年模样，气度超然。

    叶伏天扫了对方一眼，道：“还要继续？”

    他之前，只是圣道四境，任由对方挑选一境，可没有说要一直战斗，但显然，紫霄天宫不甘就此结束。

    “涅槃之下，你们可以陆续出战。”对方开口说道。

    “不必，一战就够了。”

    叶伏天回应一声，他转过身，看向身后的两人。

    在他们一行人中，无暇之圣有丫丫以及沐春杨两位顶尖的人物在。

    不过，沐春杨虽然是齐玄罡弟子，天赋出众，但对上九霄天宫的无暇，不一定有机会。

    丫丫，她已经快要重返巅峰涅槃时代，而且，她虽然还在无暇之巅，但已经有涅槃的心境，曾经真正到过涅槃。

    而且，她的剑阵之威，也是极其强大的。

    因而这一战，丫丫显然要比沐春杨更适合。

    见叶伏天看向自己，丫丫抬起脚步走出，没有多说什么。

    身形一闪，丫丫的身体宛若一道利剑般冲向高空之上。

    紫霄天宫的这位无暇圣境强者名为霍岩，他的雷法堪称登峰造极，见丫丫一瞬腾空，他也一样，一步踏出，跨越无尽虚空，来到了高空之上，站在丫丫对面。

    两人都没有废话，身上皆都直接爆发出惊人的气势，只见霍岩双手挥动，顿时以丫丫的身体为中心，天上地下，尽皆雷霆，仿佛一念之间，便将她封锁在雷域之中。

    当然，这种封锁实则并不算那么强烈，既然有资格站在那，又岂会轻易被困。

    丫丫见对方没有出手的意思，她双手挥动，诸天剑威凝聚而生，以她的身体为中心，天地间像是出现了无穷无尽的剑，朝着她的身体飞旋。

    在她的身周，出现了一座巨大的剑阵图案，万剑呼啸而至，吞噬诸天剑道。

    “凝剑阵。”诸强者看到这一幕心中暗道一声，此时此刻，无数人皆都在盯着这发生的一切。

    这少女般的身影，竟掌控着如此强横的虚空剑道。

    “他也在凝阵，不过是雷霆毁灭阵法。”

    人群又看向紫霄天宫的霍岩，无尽神雷翻滚不休，将天地封锁，时而有可怕的闪电一闪而过，或劈向丫丫的身体，皆都无法突破那股可怕剑意。

    “两大无暇圣境的存在，竟然都准备以阵法决战吗？”

    诸人心脏跳动，聚天地大道之威凝聚滔天战意，毁灭力只会更加强大。

    霍岩身体往前飘动，他双手张开，抬头望向苍穹，只见一道道光柱从天而降，环绕丫丫的身体。

    无数人心脏跳动。

    “好强。”

    那翻滚的魔云，和之前谭子墨使用的雷法有些相似，应该是末日雷劫，但威力更加恐怖。

    “锁天。”

    霍岩口中吐出一道声音，滔天雷霆光柱封锁了这片天，无数道雷霆光柱直接诛向丫丫所在之地，场景简直骇人。

    紫霄天宫诸强者神色冷漠，霍岩为无暇之境，他修行的雷法末日雷劫已经打破了第三重。

    末日雷劫一旦破了第三重，便化作末日雷劫大阵，借天地之道，无限弥补雷劫之威，乃是真正的雷法大攻伐毁灭之术，若是用于大规模的战争中，一旦释放，便是毁天灭地之威。

    “她完了。”

    八大雷法宗门的人看着丫丫的身影心中暗道，之前两场战斗便也罢了，如今无暇之圣，面对紫霄天宫末日雷劫大阵，她还怎么战？

    等到她的，唯有毁灭一途。

    第三重巅峰的末日雷劫阵，可灭杀一切无暇之人，甚至能够威胁到涅槃级的存在。

    霍岩，这是想要当场以阵法诛杀丫丫，用以震慑诸人，一洗之前战斗的耻辱。

    无尽雷霆光柱降下，此刻下方的丫丫显得格外的渺小，甚至，诸天世界被雷霆光柱锁住，周围无尽虚空尽皆是雷霆光柱，雷法锁天，她避无可避，只能硬生生的去承受对方的攻击。

    叶伏天抬头看天，他虽然对丫丫的实力很自信，毕竟是从涅槃而来，如今已经快要重返涅槃，实力之强自然毋庸置疑。

    但是见到此毁灭一幕，他依旧有些担心。

    紫霄天宫身为站在天谕界巅峰的势力，其弟子实力实则已经是极其强横的，只是今日他们遇到的对手也同样都是顶尖的，朱厌妖皇太子、他、余生。

    丫丫盘膝而坐，在他身体周围出现了一座巨大的剑图，剑图之中似有无穷剑道之意凝聚而生，锁天雷霆光柱之外，依旧有剑意从外界而来，那些剑气直接穿透虚无而至。

    在丫丫的身体周围，形成了一片剑形光幕，无尽剑意化作风暴之剑，朝着苍穹而去，和雷霆光柱交汇碰撞在一起。

    丫丫的身体却依旧坐在那阵道图案之中，剑阵之威还在不断变强。

    “杀。”霍岩脚踏虚空，身体来到高空之上，他低头扫向下方之地，这一刻，末日雷劫阵爆发，万千雷霆光柱同时贯穿天地，轰向丫丫所在的方向，仿佛要诛杀神魔。

    诸人心脏跳动着，这样的攻击，这女子如何承受？

    恐怕，真的会毁灭于末日雷劫阵之下。

    就在这一刻，丫丫身体仿佛融入了剑阵之中，所有的剑同时铮铮而鸣，盘旋往上，一股剑形风暴于天地间旋转，化作一柄璀璨至极的剑，直指苍穹，射向虚空之上。

    霍岩眼瞳扫向那里，顿时无尽劫光同时杀向那里，轰在剑之上，使得那凝聚而生的滔天巨剑都在颤动，似在发出低沉的悲啸声。

    这时，一道女子身影抬头看天，仿佛在剑之内。

    一瞬间，剑仿佛化作虚无，顺着那一道道毁灭的雷霆光柱往上而行，就那么穿透了雷法攻击，在雷霆之光中游走，逆势而上，仿佛，于虚无中行走的剑。

    看到这一幕霍岩生出一股强烈的不安，他身形一闪冲天而起，然而剑直接贯穿了雷霆锁定他的身体，诛杀而至！

