    “喂喂喂喂，你疯啦，你入戏太深了吧！你该不会忘了你是男的吧！你该不会忘了你的身份不能被外人知道吧！”传声筒在心里拼命呐喊。

    “你放心，我一直都记得。”李清瑶有些烦她聒噪，将凭几拿开，躺在榻上休息。

    他是个美到要受天谴的存在，除非成仙才能打破这规则……有一说一，美到逆天，真的是牛逼。

    “那你还接受这狗屁婚约干嘛，难不成你喜欢男人？”

    李清瑶冷淡地道：“如果我父母健在，当然会阻止吴笛秋的，但是他们要死了，那我又能如何呢？”

    传声筒有些焦急：“你李家其他长辈呢？你别放弃自己啊！”

    李清瑶轻轻笑了笑：“爹妈一死，李家的家主就是我那位二叔……我已经回不去了李家了。我的那位堂妹，可是恨我入骨啊！”

    之后大概率会被李家除名吧，毕竟这些年劣迹斑斑，二叔也有足够的理由这么做。李清瑶淡定的想着，不过他并不介意，毕竟游戏就是要这样才有趣味性。

    “你抵死不从，难不成吴笛秋还强迫你嫁人不成？”

    “那多影响我形象，仙子必须是完美的，从头到脚趾每一寸都要完美，让人无可挑剔。”

    “那你也不能接受这婚姻啊，你这怎么弄……”传声筒后悔，早知道让李清瑶爹妈晚几天死了！

    “顺其自然吧，刚刚吴笛秋说沈修晏正在外面做结业试炼，等他回来之后看他怎么行动，说不定会有变数。”

    “对哦，你爹妈一死，你又散尽修为，他们说不定就不愿意了！”

    “人情世故可没那么容易揣测，吴笛秋还算是个知恩图报的人，不然仅仅是为了让他关照我，我爹没有必要和他结拜。听说他曾经对沈修晏的父母有救命之恩，未来的发展没那么简单。”

    “要么……你把你的情况，告诉他？”

    “不可能，我只喜欢做别人的司命，绝对不会把命运交在他人的手上。而且我说过，我要在离开月痕门之前创造一个借口，可以让我今后随意玩弄男人都不用负责的借口。这个沈修晏，或许可以帮我完成。”

    “什么借口？”传声筒好奇地问。

    “呵，到时候你就知道了……”李清瑶卖了个关子，缓缓地闭上眼睛。他有点困倦，决定睡一会儿，然后再等客人的到来。

    “天来哥哥，就是这儿了吧？”

    “嗯，就在前面。静妹，你以前没有来过吗？”

    “我以前哪敢来。”岳灵静吐了吐舌，紧紧地握着叶天来的手。

    前方不远处就是李清瑶居住的房子，那是执令者专门居住的地方。

    “李清瑶师妹，我和静妹来看你了！”叶天来朗声道。经过上一次的教训，他已经明白了女生独居有诸多不方便的时候。

    昨天他还是孤身一人，但这次和岳灵静一起来的，可不能像上次那样失态。

    “请进！”李清瑶连忙出来迎接，她面色苍白，毫无血色。扶着门，步履蹒跚，却仍然面带微笑。

    “李师姐不必这么客气，赶紧进去休息吧！”岳灵静连忙上去搀扶。

    李清瑶握着岳灵静的手，半倚她身，软绵绵地道：“真是抱歉，我现在就收拾一下，一会儿就搬。”

    岳灵静把李清瑶扶到榻上，口中责怪：“李师姐说的哪里话？执令者我已经受之有愧，怎么还能如此贪得无厌呢？师姐就安心地住在这里，这里永远都是你的地方！”

    岳灵静很清楚自己此刻的立场，她的执令者是李清瑶给的，而李清瑶如今自散修为身体虚弱。现在别说她不会赶李清瑶走，就算李清瑶主动要走她也不能同意！作为胜利者她得更加大度从容，不然对比之下总有人会说闲话。

    而且说好的一起装逼，岂能真的让你一个人把逼全装完了？让我当小人？

    更何况还是在情郎面前。

    岳灵静看了眼叶天来，对方似乎有些心不在焉。

    叶天来当然心不在焉，他在内屋想起了昨晚“偷窥”的一幕，有些紧张，生怕李清瑶当着岳灵静的面给说漏嘴。

    虽然他问心无愧，但是以李清瑶的倾城之姿，恐怕没几个人不会怀疑。

    李清瑶重新回到榻上，他也就说说而已。他很清楚岳灵静是不会让他搬走的，换做是他他也会这么做。她李清瑶能在这里呆几天呢，四个月后执令者换届她还能继续赖着不走？

    岳灵静贴心地给了李清瑶扶正了凭几，让她靠的舒服点。李清瑶轻轻道了声谢。

    岳灵静叹了口气，脸上关心道：“师姐这又是何苦，我已经完全不怨你了啊……释家有云，放下屠刀立地成佛。只要你有一颗悔过的心，何苦要再散去修为！”

    李清瑶散去修为也是完全出乎岳灵静预料的，她当时都吓蒙了，根本没有反应过来，虽然后来反应过来了也没有阻止。

    一来她不知道该怎么阻止，二来是遵从内心的欲望。李清瑶散尽修为，对她来说当然是好事！要不是有别人在场，她恐怕洗澡都能哼起歌来！

    “岳师妹，你是在关心我吗？”李清瑶眼睛一亮，紧紧地握着岳灵静的手，感动的眼泛泪光。

    岳灵静一怔，李清瑶果然还在对她念念不忘！抱歉抱歉，虽然你现在是个好人但是我们不合适啊！

    她想轻轻抽回手，但是李清瑶就是握着不放。虽然岳灵静现在稍微一使劲就能挣脱，但是当着叶天来的面，岳灵静又怕李清瑶胡说八道。

    两人私怨已了，现在更是一团和气，化敌为友。她们说话，叶天来就尽量没有插嘴。

    说起来，叶天来还是佩服李清瑶的行为，若换了是他，他自忖也没有散去修为的气魄。

    “李师姐平日还练字吗？”岳灵静终于找借口挣脱了李清瑶的手。

    在一旁的桌上有着几幅字，岳灵静拿起最上面的一张假装看了几眼。

    “灵空闻偈夜清静，雨里花枝朝暮开……”叶天来也凑过去轻声读了出来，咀嚼了片刻，笑着道，“颇有释家韵味，没想到师妹不仅在修炼方面天赋卓群，文采也不在其下！”

    岳灵静手一抖，叶天来看不出来，她可是心如明镜！灵空闻偈夜清静，第一个字和最后一个字，读起来不就是灵静吗？

    大姐，你放过我吧！

    岳灵静佯装镇定地把字放下，只见李清瑶望向自己目光灼灼。她太熟悉这眼神了，师门中其他爱慕她的男生也是这个眼神！

    ————————

    当前进度

    爱慕值：17/100000000

    偷心数：0

