    ······

    不提道启和天古两人的交手。

    回到东部战区这边。

    在天古的怒吼之下，龙皇瞬间反应过来，哪怕震惊，哪怕震撼，自己确实不应该走神。

    此时此刻，云杰身上的气势已经达到一个峰值，两枚神文从他的头顶飞出，冲天而起。

    两枚神文散发着无尽耀眼的神光，气息不断攀升，一眨眼就冲破了日月的限制，进入了一个不可言语的状态。

    众人努力睁大双眼，想要看清那两枚神文。

    终于……出现了！

    “剑！”、“星！”

    显然，云杰这次要合的就是剑道和星辰道，一次性合两条大道，还是两条强横的大道，一旦成功，实力会瞬间攀升至顶级合道，也就是天古他们现在所在的层次。

    “想在我的眼皮子底下合道？做梦！大玄王，你太自信了！如此哗众取宠的行为，无疑是自取灭亡！”

    龙皇大声喝道，如果云杰偷偷摸摸在私底下合道就算了，居然选择在众目睽睽之下，在大战之中合道，真是自信过了头，现在，他就要为他的狂妄付出代价！

    龙皇瞬间消失在原地，双拳向虚空之上的两枚神文打去，他的嘴角微微勾起，神文破碎，我看你要如何合道！

    嚣张！

    居然敢当着自己的面合道，这是瞧不起他！？

    砰砰！

    还没反应过来发生了什么，龙皇只觉眼前一花，然后他整个人就倒飞了出去。

    “唉，不要光被我文明师的身份震撼啊，都说了双道并行，本王我还是战者，不弱的战者！就算战者道无法合道，但不代表它就不强。”

    轰！

    就在这时，空中的两枚神文瞬间融入身躯，云杰身上的气息大盛，他……晋级了！

    一晋级就是顶级合道，气息强悍无边，一瞬间镇压全场。

    诸天万界，鸦雀无声！

    一时间，人族自己惊呆了，万族也惊呆了！

    暗中，许多人倒吸一口凉气，合道这么轻松？

    开什么玩笑啊！

    云杰笑了，对龙皇说道：“看，我这不是合道了吗？好像也没什么了不起的，挺容易的，你说呢？”

    听听，这是人话吗？

    这特么就是当代凡尔赛大师啊！

    远处，云琛两兄妹忍不住呲牙，看起来欲言又止，老爹……装的真像啊！

    打死他们俩都不会相信，云杰是刚刚证道，这是在演戏呢！

    “我艹！那是老云？”

    朱地主忍不住爆了一句粗口，看这架势，他好像早就可以合道了吧，要不然现在也不可能那么轻松。

    忽然，他像是想到什么，瞬间朝周天齐看了过去，巧合的是，秦广和夏无神也同时看向了周天齐。

    云杰合道了，那老周呢？

    周天齐眼中闪过一丝无奈，传音道：“别看我，我早说了我不如云杰，你们偏不信，我现在对于合道才刚刚摸到一丝头绪，想要合道恐怕还需要一段时间。”

    然而几人却不怎么相信，云杰这个前车之鉴还摆在眼前，周天齐这么说，谁信啊，指不定一转头他就像云杰一样，啪的一下，合道了。

    文明师，就没一个老实的！说的话没一句可以相信！

    忽然，夏无神兴奋道：“老云是以文明师跨入合道的，那是不是说明，人境的压制力可以开启了？”

    很显然，这位还在惦记着人境压制力的事，本来这件事是寄托在叶霸天身上的，可惜他陨落了，众人的希望也随之破灭了。

    此话一出，不光夏无神兴奋，其他无敌同样一脸兴奋，只要人境压制力开启，他们就没必要像现在这样了，到时候，进可攻，退可守，他们就可以喘口气了。

    也只有到那时，他们才有底气面对万族，而不是像之前那样，看不到希望。

    这时，周天齐沉默不语，他知道，无论是无敌文明师还是合道文明师，都无法开启人境压制力，因为人境根本就没有压制力。

    关于这一点，云琛兄妹俩同样知道，只是他们现在不好打破众人的美梦，此时大战还没结束，可不能打击众人的积极性，现在他们的状态就很好，一个个就跟打了鸡血似的，恨不得立马和敌人大战三百回合。

    秦广一脸振奋道：“都别光顾着兴奋了，现在可不让云杰一人孤身奋战啊！上！”

    说完，秦广再次冲了出去，长枪凌空，一击就将一位正在发呆的仙族无敌捅穿，然后连续两枪，这位永恒四段的仙王当场毙命，也正是这突如其来的血雨让所有人惊醒。

    战斗再次打响，这一次，会比原先更加惨烈！

    ······

    这边。

    龙皇一脸惊骇的看着云杰，合道速度快就算了，凭什么还这么强？

    云杰却不管他如何惊讶，瞬间出剑。

    云杰的眼神渐渐冷了下来，今日，就让他以龙皇的性命来为这场大战画上句号！

    “星辰剑！”

    一剑横扫，剑光闪耀，诸天战场上空无数星辰交相辉映，它们的星辰之力瞬间加持到云杰身上。

    如果是云琛是雷神，云缨是火神，那么云杰就是星神，掌握周天星辰的神灵。

    大星环绕，长剑破空！

    轰！

    龙皇瞬间被掀飞出去，皮肤之下，不断往外滋血，看起来有些恐怖。

    ！！！

    怎么可能这么强！

    仅仅一个照面，龙皇就感觉到了自己和云杰的实力差距，他不敌云杰，一击，他就受伤了！

    “你好像很惊讶？怎么不继续傲慢了？还需不需要我和其他人联手？”

    云杰又是一剑劈下，打得龙皇抬不起头。

    “你知道吗？当你选择第一个冒头的时候，你的结局就已经注定了。”

    云杰的余光瞥了一眼正在快速飞来的寂无、冥皇等人。

    下手越发的凌厉，龙皇身上不断增加着全新的伤口，血肉横飞。

    “什么？”

    龙皇内心震动，他现在虽然没有什么招架之力，但不代表云杰就能够击杀他，龙族，妖族中的皇族，皮糙肉厚是出了名的，而且寂无等人也快到了，大玄王说这话是什么意思？

    云杰淡淡道：“我是说，你要死了。”

    锵！

    一条浩浩荡荡的剑气长河向龙皇席卷而去，手中，神文合一，化为战技，一剑凌空。

    云杰手中的不光是剑，更是两条融合的大道，剑道与星辰道的融合，是为星辰剑道！

    噗呲一声，龙皇的左臂齐根而断，鲜血喷涌而出，断裂的左臂化为原形，一根巨大的龙臂从虚空中坠落，重重的砸在海面上，掀起万丈波涛。

    剧烈的疼痛让龙皇发出一声惨叫，头上冒出无数细汗，他捂着伤口，头也不回的向寂无等人跑去，贼子凶猛，他不是对手，为今之计，只有和其他人联手。

    “我说了，今天你走不了。”

    云杰平静的声音在龙皇背后响起，犹如一个幽灵在他背后低语，像是在催命。

    也确实很要命！

    云杰当头一剑，万米剑光重重劈下，关键时刻，龙皇偏过头颅，云杰的一剑最终砍在他的肩膀上，哪怕鲜血淋淋，坚硬的骨头还是挡住了这一剑。

    龙皇刚想露出劫后余生的笑容。

    可是……真的挡住了吗？

    云杰再次发力，龙皇的面部瞬间扭曲，嘴巴张大。

    “吼！”

    一声龙吼震天！

    一道道无形的音波直冲云杰的面庞，紧接着，龙皇眼神发狠，单手紧握玉衡剑，双腿发力，从侧面一脚踢向云杰。

    面对龙皇的进攻，云杰面不改色，嘴巴轻吐：“镇！”

    一枚带着强悍气息的神文浮现在云杰头顶，迎面而来的音波瞬间化为无形。

    “封！”

    又是一枚神文浮现，一道道锁链从玉衡剑剑身上蔓延而出，眨眼间便将龙皇捆绑得严严实实，包括他那条扫向云杰的腿，就这么停滞在半空中。

    “都已经提醒过你，我是文明师了，文明师又怎么可能没有神文呢？”

    云杰笑眯眯的看着动弹不得的龙皇，说道：“让我看看你的大道在哪里。”

    说话间，紧紧缠绕着龙皇的金色锁链向虚空探去，伸向未知处。

    哗啦啦！

    金色锁链微微作响，很快便找到了龙皇的大道，并且在飞速的缠绕上去。

    “找到了！”

    云杰露出笑容，“那么，请龙皇归天吧！”

    “斩！”

    眨眼间，十多枚神文化为神文长剑，向龙皇身后的大道虚影劈去。

    顷刻之间，大道断裂，龙皇的眼神逐渐黯淡下去，接着，又回光返照似的，怒吼一声：“你到底是谁！？”

    龙皇不相信云杰是这个潮汐的人，他太强了，根本就不像一个刚刚合道的人，哪个合道刚合道就有这么多强悍的神文，这不特么是扯淡吗？

    云杰淡笑道：“我是云杰，也是大玄王，第十潮汐诞生的人族，而非你们认为的人族老古董。这样，你满意了吗？”

    “不！我不相信！”

    龙皇再次咆哮，但其实他的内心告诉他，云杰并没有骗他，但是……这怎么可能啊！

    “你信也好，不信也好，事实就是如此。”

    云杰平静的看着龙皇，没有再动手，龙皇现在只不过是因为咽不下最后一口气，所以才没有死去。

    龙皇一脸悲呛，不该，自己不该第一个跑出来的，更也不该救战龙王，现在，搭上了他自己…

    “吼！本皇败了，但龙族还没有失败！龙族所属听令，现在立即撤退，返回龙界，即日起，封界！等待上界开启，等待我族强者回归，否则不得擅自开界！”

    龙皇用他最后的力气喊出了他最后的遗言，最后彻底陨落……

    轰隆隆！

    下一秒，不远处的龙界瞬间炸开，天崩地裂，火山爆发，雷霆灭世，海水倒灌……种种末日景象在龙界上演，龙界上空，一条天龙虚影发出一声悲鸣，最后坠落。

    龙族上下，一片哀嚎，皇，陨落了！

    ······

    PS：

    两章，六千四百字了，看看今天能不能把昨天的两千字给补上，争取写个一万二。

    最近失眠挺严重的，该睡的时候愣是睡不着，生物钟彻底紊乱了，这也就导致了更新时间不稳定，唉……生怕自己猝死。

