
　　因为施过班农悬浮剂的农田没有虫害，今年的稗草长势非常之好。

　　在戴琳的指挥下，吉娜和维妮收集了足够份量的稗草的穗子。戴琳则去田间捣鼠洞，抓了整整两笼共八十多只老鼠。剔除一些看上去特别大、老、弱、小老鼠后，一共得到年轻健康的老鼠六十只。

　　然后带回客军的临时驻地，开始做试验。

　　老鼠们先放着饿了一晚上，然后扔进涂满黄油的光滑的缸里。

　　整个试验分成四个组。分别给予老鼠们不同剂量的穗子/陈米混合饲料。对照组只喂陈米。

　　喂完之后盖上盖子，逐日观察老鼠的变化。

　　与此同时，戴琳还记得维妮之前说过原料的粉末曾经让吃下它们的小虫僵尸化，不过附近唯一生产悬浮剂的孤儿院已经被自己炸掉。只能让维妮在临时驻地旁弄出一块平地，将悬浮剂倒在平地上，像蒸海盐一样让其自然蒸干。待蒸干后，再去观察粉末对当地昆虫的影响。

　　悬浮剂的理化性质的检测也要进行，一些简单的理化性质，比如密度、外观、分散稳定性、起泡性、加热残留物等看似没什么用，但对理解制剂的本质属性有时能有很大的帮助。

　　戴琳还试着用悬浮剂大量处理野外或灵田中的短命植物，看它们在短时间内有什么变化。

　　此外，戴琳更让吉娜去请附近莫名得病的农民来他这里免费治疗，以观察他们的症状，并探讨可行的治疗手段。

　　……

　　如此种种试验项目多达十余个。

　　戴琳自有一套从前世带来的试验管理经验。包括时间的统筹管理、试验样品的标记、试验数据的输入和确认……所有的细节都会被详细记录在他的试验笔记上，每一个试验的进展状况，从笔记上都可以查到，管理得井井有条。

　　因为试验内容太多，吉娜、维两个人给他用都不够。他还去军营抓那些整日在街上游手好闲，不做好事的军汉，高价出钱给他打下手，并让武力高强的吉娜当他们的监工。

　　☆☆☆

　　吉娜是真有些看不懂眼前这个男人——或者说，大男孩。23sk.Com

　　一开始，吉娜对戴琳不经过她的同意为她疗伤是非常生气的。乔恩让她跟着戴琳走的时候，她差点没绷住脸。

　　但随着跟戴琳接触的时间长，她对戴琳的感觉渐渐有了些改观。戴琳有很多自己行为，尽管他自己没有意识到，但在别人眼中，都是非常奇怪的存在。

　　比如对权贵们缺少敬畏，该敲竹杠绝不手软；却对底层百姓不乏同情，能不扰民绝不扰民。

　　还有，虽然戴琳在日常生活中时常对自己和维妮发号施令，但她能感觉到，戴琳在内心深处对她们俩同样尊重。哪怕是争执，也只是就事论事。这种共事让吉娜有种很舒服的感觉。

　　还有戴琳的试验。

　　其实吉娜勉强也算是一个风属性法师。只不过她在法术的天赋上并不高，所以精修的法力，大多数是类似于“风盾”、“风行术”、“疾风斩”之类能立杆见影地帮助她战斗的技能。

　　据她所知，她认识的法师们大多也都是如此。一些文官体系的官僚，比如水利、建筑、军备方面的行政长官，可能会学一些类似于控水、控土、符文法阵一样的技能。贵族可能会学一些好看但不实用的技能。

　　像戴琳这样疯狂地——用他的话来说，“做研究”的法师，她真是见得不多。

　　戴琳“做研究”的方法，在她看来完全无法理解，从方法到过程，甚至连试验的目的都看不太懂。难道自然系的法师，练技能都像他这样的么？

　　但是这次陪乔恩同来，却在渡江时殉职的渥特森牧师，平时也不像戴琳这样修炼的啊！

　　他为什么要这么做？对自己有提高吗？

　　吉娜有时在戴琳难得闲暇的时候问他为什么这么做试验，戴琳的回答却是完全驴唇不对马嘴：“因为没时间啊！否则我哪会把试验排这么紧。要做的试验这么多，要是你这得力助手不在了，我得吐血。可不得乘你们还没走的时候，尽量压榨你嘛！”

　　吉娜没想到像她这样的“半人”，仅仅是听戴琳的吩咐跑跑腿（毕竟风属性刺客腿脚快），也能获得他这么高的评价，一时又是惊讶，又是喜悦，还有一丝丝感动和伤感……

　　☆☆☆

　　试验结果出来了。

　　在持续吃下稗穗第三天的老鼠，有60%出现了不同程度的亡灵化。戴琳让吉娜戴着厚厚的手套，将疑似亡灵化的老鼠们分开管理。这些老鼠在未来的一到两天内彻底亡灵化。结果表明，持续吃下稗穗的老鼠，有90%最早三天，最晚五天，会变成亡灵老鼠。

　　亡灵老鼠体现为行动迟缓，智力低下，身体开始腐烂，并且极具攻击性，将这些亡灵老鼠与正常老鼠放在同一个缸中喂养的话，亡灵老鼠会咬死正常老鼠，并将正常老鼠也变成亡灵老鼠。真正可怕的是，在变成亡灵的老鼠中间，还有大概5～10%的老鼠，虽然亡灵化，但智商、敏捷与生前相比完全没有变化，体力上甚至更胜生前！

　　这分明便是亡灵的群体扩张计划！维德兰特行省乃是农业大省。想像一下如果这些稻米成熟，并运到其他行省，被成千上万的人吃下去的话……连吉娜都是一阵脊背发凉！

　　“维妮留在家里继续做试验。吉娜，我们去找乔恩王子，然后叫上莱斯利城主，一起去找杜兰特总督！”戴琳仔细地记录完所有数据，语调低沉地说道。

　　☆☆☆

　　戴琳将这段时间的研究结果展示给乔恩和莱斯利城主看过后，两人领着戴琳和吉娜前去拜见杜兰特总督。

　　但是说服过程并不简单。因为这段时间里，杜兰特总督也不是完全没有准备。

　　为了确保戴琳的担忧只是小孩子杞人忧天，他从没有遭受亡灵打击的立风城招来了当地自然神庙的大祭司维达・比斯特。等比斯特到了后便让他对用过班农悬浮剂的稻田米作出对人体健康影响的全面检讨。

　　七天后，比斯特便向杜兰特总督报告，拍胸脯打保票说用悬浮剂的稻米并不会对人体产生任何不良影响。

　　一个是鹰击堡野生的自然法师，一个是南方大城的自然神庙大祭司，这场“自然法术”辩论就显得格外有趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第48章 一系列试验免费阅读。https://xs.23sk.com 