
　　“呵呵，挺聪明的，不过不要学金羽说话。”

　　随即，罗克探查到，它的体质增加了一丝，他对这种感觉很熟悉，也很有研究。

　　“四分之一的效果，月光生物真难培育，不过有效果就行，不就是四倍资源，我消耗得起。”

　　他之前就发现了，采集出来的晶体，不像作用于自己的属性，存在一定的损耗，针对尼古拉斯和洛根，效果并不一样。

　　像是具备了一些药剂的特性，因生物体质而产生效果差异。

　　放在海贝身上，只有洛根的四分之一。

　　不一会，在罗克的协助下，海贝和月光树缔结了一个特殊的月之契约，因为双方均为幼生体，没有出现明显的能量转移，眨眼间就达成一种平衡。

　　“再试试这颗体质晶。”

　　接着，罗克拿出一枚属性晶体，没等他喂养，海贝探头过来，将晶体吃入嘴巴内。

　　他又探查到了变化。

　　“洛根的二十分之一，也就是原来的五分之一，不计算损耗，这颗树瓜分了海贝五分之四的能量，随着它们成长肯定会产生变化，最后估计能达到一百分之一，幸好是学徒阶的消耗。”

　　罗克得出结论后，露出既无奈又庆幸的笑容，最近动辄消耗大量魔石，让他快麻木了。

　　同一天，月光树种子发芽了，它们确实比较容易发芽，用时十八天，每粒种子消耗五试管月光泉，不用担心月光泉不够用。

　　检查没有问题后，他将其他六粒种子送入月亮井中。

　　距离蒂莫西离开的第二十五天，罗克收到她的讯息，让他去一趟，比时限短了一半，让他心里暗呼找对了人。

　　“导师，大恩大德，感激不尽。”罗克赶紧来到她的实验室，也就自家导师，要是换成其他二阶巫师，他提都不敢提让人帮忙办事。

　　“东西拿去，没其他事就不要打扰我实验。”蒂莫西淡淡地说道。

　　“好嘞，待有事我再来请教。”罗克干脆地应答。

　　“你先找哈鲁，说了具体事情，我再考虑要不要见你，还有，别忘了议长考核。”蒂莫西先一步闪入了实验室，没给他辩驳的机会。

　　“呃---难道寻找她帮忙太频繁了，让导师嫌弃了？”罗克愣了愣，尴尬地说道。

　　“你说呢，蒂莫西巫师最讨厌别人打扰她实验，也就是你这个家伙，要是换成格瑞丝，来三次就能见一面，杰顿五次见一次，你开始被列入同样的名单内，嘎嘎。”哈鲁幸灾乐祸地说道。

　　“好吧，我尽量。”罗克讪讪一笑，导师连金羽制作方法都没讨要，可见她寄心于自己的实验。

　　从第三高塔返回，罗克督促一下尼古拉斯的训练，带着弦月石来到半位面，开始施工价值405万魔石的工程。

　　整个过程很是枯燥无味，只需在周围垒一堆魔石，再将一块块弦月石投入模坊中，模坊产生有序的能量波动，自带的荧光一点点消失，露出构筑好的月亮井下层来。

　　月亮井一节节出现，直至整个月亮井构筑成功，落入地面。

　　“一点玄奥也探查不出，真是严格的保密措施，模坊师肯定是一个不凡的职业。”整个过程，罗克盯得很紧，却一无所获，让他不由地赞叹起来。

　　一次挥霍完所有弦月石，外加1万魔石作为燃料，一圈月亮井出现，加上一口旧的，一共十口月亮井。

　　月光树方面，和海贝缔结契约的那株，在他悉心喂养海贝的情况下，已经长到一米高，简直一天一个样。

　　三株新苗也已经种下，其他种子还没发芽。

　　当即，他将新苗移栽至月亮井旁，和之前一样，两者化为一体。

　　“以月亮井凝聚月光泉确实很缓慢，所以研究了一种不对等的契约，掠夺了月光树的月光。

　　月光树本就生长不易，处于无时不刻的掠夺状态时，就更难生长了，才研究了另一种契约，以月光生物带动月光树成长。

　　一环扣一环，将问题一步步简化，难怪被奥古斯称为‘智者’。”看着月光树化为月亮井一部分，罗克再次感慨道。

　　巫师界由于有很强的侵略性，特别是古代巫师们，早就沦为最不受欢迎的位面之一，相当于自绝了和其他位面交流的正常通道。

　　发展到今天，此时的巫师想和其他位面正常交流，也找不到合适的对象，形成一个难解的局面。天籁小说网

　　时间一天天过去，半位面日渐热闹，眨眼到了半个月以后。

　　“罗克巫师，大树又长高了很多哦，咯咯咯。”看到熟悉的身影出现，蚌壳床~上端坐的生物，用稚~嫩的童音喊道。

　　此时，池塘被罗恩移至月光树一侧，一条沟渠延伸至月光树下，尽头是海贝的蚌壳，它将家安置在那里。

　　在罗恩的教导下，它学会了真巫语，只是也染上了一些罗恩的习惯，却不显恐怖，反而很欢快。

　　在罗克的喂养下，海贝已经成为低级学徒生物，而对应的月光树长高至3米左右，开始显露吸收月光的作用，每天能带来三滴月光泉。

　　至此，他已经能够初步判断出，照这样的速度下去，一口新的月亮井要储存满，非得要七八年的时间。

　　他准备培养大一些再看看。

　　“干得不错，这是给你的奖励。”

　　罗克笑着回应道，照例给它一枚属性晶体。

　　念它处于幼生期，他没给它过多喂养，一切处于掌控中，免得长歪了出现异变，被罗恩埋怨。

　　“咯咯咯，明天肯定还能长高哦。”

　　海贝蹭了蹭他的手掌，捻熟地将属性晶吞食，一边发出银铃般笑声，在它孵化时，已经接受过本源能量的馈赠，生活在半位面内并无半点不适。

　　其他九口新的月亮井旁，也一一对应了月光树幼苗，同样只有十公分高，要不是幼苗才能被月亮井接受，罗克都想将它们种植大，再将树送到月亮井旁。

　　此时，再给它们浇灌月光泉，同样会被月亮井掠夺，再化为月光泉，中间还有一些损耗，效果全无。

　　无奈，罗克没有其他办法，只能给它们准备共生月光生物。

　　今天，就是他从那一批月光生物卵中，精心挑选出的九枚生物卵孵化的日子，这九枚生物卵同属一个族群，他检测是一种名为‘月影蝴蝶’的生物。

　　“咔嚓！”

　　一侧，生物卵内传来轻微的撞击声，某一刻卵壳上出现一条裂缝，又一声轻响，小块壳被撞飞，露出一条黑色幼虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第334章 半位面建设免费阅读。https://xs.23sk.com 