    “道兄，咱们可是又见面了？”太虚道人才刚刚踏入极西，却见一白衣胜雪，四五岁的小光头出现在山巅，挡住了其去路。

    小和尚四五岁，脸上满是稚嫩，但却充斥着一股莫名威严。

    “净土转生大法，果然名不虚传，世世代代灵童不断转世，当年我五岁的时候，道兄两百岁有余。在我一百五十岁的时候，道兄才五岁。终有一日，道兄将会在轮回中证道，成就无上圣位！”太虚道人看着那五岁小和尚，眸子里露出一抹净重。

    “道兄如今也已经踏上圣道，距离成圣不过是差了一个锲机而已，又何必羡慕我？”小和尚摆摆手，脸上满是笑容：“道兄来此，所为何事？”

    “欲要商讨黑山之事，那黑山将地府搅得不得安生，六道轮回一片混乱，已经影响到了咱们的大计，还需想个法子，将黑山除了才是”太虚道人苦笑道。

    弹指间时光匆匆，便是一个月。

    三清山

    一株小草扭曲，化作了一道清气，然后瞬间变成一朵喇叭花，然后喇叭花迎风飘荡，竟然在几个呼吸间，化作了擎天大树。

    至此，天罡变第三重神通术已经练成！

    草木变、万花变、千藤变、树木变，尽数为虞七掌握。

    “好玄妙的神通变化，掌握五行花开顷刻，不过是在一念之间！”大树一阵扭曲，化作了虞七模样，只见虞七猛然张口，刹那间山间草木精气浩浩荡荡被其吞噬，转眼间三清山以肉眼可见的速度，化作了一片枯黄。

    刹那间，三清山犹若是凛冽寒冬降临，整个山中草木尽数枯死。

    山下

    道观内

    大广道人盘坐在蒲团上，正在为门下三十一个道士讲法，小犀子心不在焉的听着大广道人讲道，一双眼睛左右滴溜溜的打量，忽然间其猛地揉了揉眼睛，似乎不敢置信的惊呼：“师傅！师傅！”

    “为师讲道，休要喧哗！你这小家伙，莫非苦头没有吃够是不是？”大广道人顿时一张脸阴沉似水，瞪着大呼小叫的小犀子，眼睛中露出一抹火气。

    “师傅，你快看！你快看！那所有的花草，都在一瞬间枯萎了！”小犀子不敢置信的道。

    此言一出，顿时惊得三十多个道士向着门外看去，果然郁郁葱葱的三清山，尽数化作了一片枯黄死寂的世界。

    “什么？”大广道人惊得猛然站起身，快步走出门外，一双眼睛看着那枯黄的大山，眸子里露出一抹不敢置信：“怎么会这样？怎么会这样？”

    法眼睁开，一道金光射出，却见山中铺天盖地的绿色，浩浩荡荡的向山巅涌去。

    大广道人惊得纵身而起，缩地成寸向后山赶去，遥遥的边看那铺天盖地浩浩荡荡犹若是瀑布般的草木生机，尽数为虞七吞噬。

    就像是万流归宗，虞七张开大嘴，所有的绿色生机，尽数没入其嘴巴里。

    “这……这……你小子修行的不是武道吗？怎么能施展神通道法？莫非是你修炼出的异术？”大广道人吃惊的看着虞七。

    “吧嗒”虞七闭上嘴巴，将最后一口精气吞噬，然后‘吧嗒’‘吧嗒’嘴：“味道不错！味道不错！”

    就像是吃瓜果一般，确实是美味至极。

    “你……你……你这厮施展的是什么异术？”大广道人吃惊的看着虞七：“竟然能劫掠草木之生机，夺取天地之造化。”

    “异术？”虞七闻言笑了笑，没有解释，而是在一张口，却见一口精气喷出，那山间枯败的草木，竟然刹那间生机逆转，化作了半黄不黄的状态。

    山间草木的精气，他保留了一半，用来滋润自家的精气神，修炼自己的元神，剩下的草木精气尽数还给山间草木。

    用不了半个月，山间草木会恢复如初，再次回复当初的勃勃生机。

    “不过如今秋天到了，今年是未必有机会回复绿叶了”虞七眸子里露出一抹沉思。

    “你这神通太霸道，太邪门了！”大广道人瞧着半死不活的山间草木，在毛骨悚然的看着面色红润有光泽的虞七，不由得心惊肉跳：“此神通术有伤天和，若无必要平日里万万不可施展。你掠夺山间草木的精气、生命，便是结因果。你要记住，这世上没有免费的午饭，欠下的早晚要还的。”

    虞七点点头，大广道人所言不假，不过他想到了一个好办法。

    若是自己种下数十里山林，是不是够自己修炼之用的了呢？

    自己种的，总不用与山神结下因果吧？

    “你小子天天待在山中修炼，也不去读书，日后如何返回武家？”大广道人看着虞七，又开启了苦口婆心的圣人模式。

    “想要打神鞭与天地玄黄塔，也未必要进入武家，日后有机会将其盗走，不也就行了”虞七笑着道。

    “莫要多想了，武家有至宝镇压宅院，再加上其内五步一岗十步一阁，想要盗取宝物，根本就不可能。若有机会盗取宝物，我等早就出手了，又岂会轮得到你？”大广道人翻了翻白眼：“唯有进入武家，才有机会盗取了宝物。”

    虞七闻言默然：“此事我自然会想办法的。”

    “留给咱们的时间不多了，你抓点紧！”大广道人恨铁不成钢的道。

    打发了大广道人，虞七一个人慢慢坐下，感受着溪水的清凉，此时陶夫人与琵琶端着食物俩到山巅：“先生，吃饭了。”

    “就来！就来！”虞七应了一声，然后缩地成寸，来到了二人身前。

    三清山巅，三人结庐而居，倒也清闲快活。

    三人都是修士，平日里打坐修炼，也不觉得日子难熬。

    “苦了你们”瞧着清减了几分的陶夫人与琵琶，虞七心疼的道了句。

    “只要我等三人能在一起，就算是清苦，妾身也甘之如饴”陶夫人笑着道。

    虞七与二女说了一会闲话，然后指点了一番二人修为，如今二女炼精化气之功已经圆满，开始了炼气化神的手段。

    “好久不见那冤大头兄弟来了”虞七眸子里露出一抹思索。

    “滴，系统激活，系统升级完毕，请宿主及时查验系统信息”就在虞七胡乱思量之时，一道声音自元神中响起，接着就见眼前虚空变换，来到了系统的空间之内。

    “系统苏醒，上次抽奖神话物品已经到位，即将发放奖励，请宿主及时查收”不靠谱的系统就像是神经病般，神出鬼没的将虞七元神拉了进来。

    “叮……”

    “恭喜宿主，抢到了来自于《申公豹传承》世界主角玉独秀的三光神水一升，请问宿主是否接收？”声音响起，在其耳边回荡。

    “三光神水？神话级抽奖物品？”虞七一愣。

    “简介：三光神水乃日月星三光凝聚而成的先天神水，内蕴无尽生机与造化，可生死人肉白骨，去病去灾，妙用无穷。请问宿主是否接收？”系统的声音又一次响起。

    “接收！”虞七闻言有些失望，他还以为这次系统能在无尽世界为自己抢来顶用的东西，如先天灵宝、神兵利器之类的。谁知道居然是一团三光神水。

    话语落下，眼前虚空扭曲，然后就见一个黑洞凭空出现，只见那黑洞‘吧嗒’一吐，就见一个巴掌大小的玉瓶，落在了虞七的手掌里。

    玉瓶细腻，犹若是羊脂美玉，就像是观音大士的杨柳玉净瓶。

    玉瓶上盖着塞子，虞七轻轻扒开塞子，然后下一刻一股气机流淌而出，不由得叫其全身一震，犹若是置身于云雾之中，周身上下四万八千毛孔骤然打开，吞吐着虚空中的气机。

    那玉净瓶中生机泄露，刹那间，以虞七为中心，所有山间草木，本来半死不活的枯黄状态，刹那间逆转，翠绿如新，似乎是刚刚生根发芽一般。

    “吴昂~”

    体内龙气咆哮，龙珠不断震动，一股源自于本能的渴望，自龙珠内强烈传来。

    虞七祖龙合体，祖龙是他，他就是祖龙。

    “吞了这三光神水，祖龙可以进化，加快进化的速度”虞七心中恍然，感受着来自于龙珠本能的震颤，虞七轻轻一笑，这三光神水对他来说并无用处，反倒是不如给祖龙吞了。

    祖龙若能进化，对他来说也是一种实力增长，是好事情。

    下一刻，丹田中紫色龙珠震颤，一股奇异的牵引力散发而出，瓶子内的三光神水浩浩荡荡犹若一片星河升起般，自瓶子内飞出，铺天盖地的向虞七口鼻钻来。

    然后此时龙珠震颤，自丹田来到其口中，一个照面便将三光神水吞噬的一干二净。

    先天神水吞噬，龙珠恢复了平静，然后缓缓降落于下丹田，陷入了沉睡之中，似乎发生了某种莫名进化，激活了某种莫名的力量。

    “这瓶子的玉石似乎很不错”虞七感应了一会，不见龙珠变化，便将目光落在了玉瓶之上。

    他是个识货的人，从未见过如此奇特的玉石，其上似乎蕴含着一种莫名道韵。

