    这一脚势大力沉，踹的李承乾上气不接下气。

    大意了，原以为是个瘦弱女子，没想到居然还有两下子。

    李承乾后悔了，应该在事情谈妥后再放人的。

    姜熙月一边盘着头发，一边恼怒的看着李承乾。

    这个该死的东西，看起来人模人样的，谁知道是个歹人，可惜那人参和雪莲了，就不该救这种王八蛋。

    姜熙月现在是悔恨不已啊，特别是她还当着众人的面亲了这歹人，越想，姜熙月眼里的火越旺。

    那刀子般的眼神，看的李承乾头皮发麻，但姜堂启心里却是乐开了花。

    如今女儿能认清歹徒的真面目，他这老父亲心里很是欣慰。

    “姑娘，误会误会！”李承乾看着拿着马鞭，一脸凶神恶煞之像的姜熙月，连忙一通解释。

    但可惜，他的解释都是徒劳的。

    之前为了救李承乾，姜熙月又是偷东西又是硬钢姜堂启的，可谓是面子里子都豁出去了。

    结果呢，错付了，终究是错付了……

    啊…嘶……

    李承乾一边惨叫一边倒吸冷气，可谓是惨到家了。

    细皮嫩肉的他，很快被抽出了几道长长的伤痕。

    来到大唐这么久，李承乾头一次被人这么对待。

    抽了几鞭之后，姜熙月眼含热泪，扔掉马鞭头也不回的跑了出去。

    姜堂启见此，立马一脸心疼之像，他这宝贝女儿可是十多年都没有哭过了。

    这一切，都怪这个小贼人。

    “老二，将他绑了塞进麻袋拉到后山埋了。”

    姜白石点了点头，面色阴沉的走向了李承乾。

    听到这话李承乾直接傻眼了，这些土匪好暴躁啊。

    “等等，咱们无冤无仇的杀我做什么？杀了我对你们有什么好处？我知道自己有错在先，这样吧，我愿意补偿，你们想要什么都行，如何？”

    李承乾操着关中口音，小嘴如机关枪般吧嗒吧嗒的一通哔哔，听的姜堂启一阵冷笑。

    “你个小贼人口气倒是挺大，要什么都行？好啊，我就要你的脑袋。”

    李承乾方了，土匪果然不能以常理度之，看着逐渐越来越近的姜白石，他立马改变策略。

    既然软的不行，那就来硬的。

    “好大的胆子，你知道我是谁吗？”

    “呵呵”姜堂启冷笑一声，一脸不屑道：“你知道我是谁吗？”

    这一句话，将李承乾堵得哑口无言。

    “哈哈哈，罢了罢了，要杀要剐随便吧，没想到会死在土匪手里，哈哈哈，造化弄人啊。”

    李承乾绝望之下倒是也无所谓了，几声大笑颇有上古壮士之遗风。

    这一下子，常年养尊处优养成的贵气，以及身为太子多年养出来的威严，全都散了出来。

    气场这玩意，说虚也虚说实也实，这么强大的气场，是这些土匪没有见过的，他们一下子皆被震住了。

    小小年纪就有这般气势，那定然不是个俗人啊。

    姜堂启认真的看着李承乾，心里暗自琢磨了几分钟后，给了姜总石一个眼神。

    待屋中只剩下他二人之后，姜堂启莫名变得热情了几分：“小子，你是关中人？”

    李承乾一看这架势，貌似是又有活路了，连忙道：“不错，长安！”

    从京城来，并且还气度不凡，这一看就是贵家子啊。

    姜堂启微微点了点头，那审视的眼神中，夹带着股莫名之色，这让李承乾觉得有点不对劲。

    “小子，既然我姑娘将你救了回来，那咱们也算是有缘，你就先安心养伤吧。”

    姜堂启说完就兴冲冲的走了，李承乾一愣。

    土匪的变脸速度果真快啊。

    “大哥，那小子还埋吗？”

    姜堂启头摇的跟拨浪鼓一般，笑呵呵道：“不埋了，这小子是个人物，你觉得呢？”

    “看起来的确不是个俗人，估计身份肯定不简单。”

    “管他身份简单不简单呢，反正现在是个逃犯。”姜堂启看了看周边，压低声音道：“你觉得，他配熙月如何？”

    姜白石一愣，看着大哥兴冲冲的样子，不安道：“大哥，这小子可是逃犯啊，万一……”

    “不要紧，咱们这就是个犄角旮旯的地方，朝廷不可能一直盯着，再说了，他是逃犯不是正好吗，那就只能待在咱们得寨子里。”

    “可是……”看了眼姜堂启，姜白石犹豫道：“那季老三呢？你可是已经答应他……”

    话还未说完，姜堂启便道：“无妨，毕竟没有成亲，大不了，我收他为义子嘛。”

    姜白石点了点头，也不再言语什么。

    ……

    入夜。

    在姜堂启的吩咐下，姜白石请上来了一郎中，虽然此人看起来也不像医术高明之辈，但比牛老大之流可强多了。

    上完他的药之后，李承乾立马感觉舒服了许多。

    本来还想琢磨琢磨脱身之法呢，但很快就不知不觉的睡了过去。

    在他熟睡的时候，姜堂启也正做着姜熙月的思想工作，也不知道他都说了些什么，反正没多久，姜熙月就回了自己的屋子。

    看着呼呼大睡的李承乾，她冷哼一声，照旧睡在了火盆旁的吊床上。

    一夜无话。

    李承乾一觉睡到了第二天中午，等他睁开眼之后，就看到昨天那个女人正在桌子上吃着饭。

    她的旁边，还有一碗饭，看起来，应该是给自己留的。

    可惜李承乾不太敢吃这碗饭，这个女人，现在在他心里就是洪水猛兽。

    但人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，昏迷这么多天，姜熙月就是给他喂点稀饭吊着命。

    如今桌上都是硬菜，鸡鸭鱼啥都有，李承乾能忍，但肚子却忍不了。

    咕咕咕…

    听到动静，姜熙月回过头瞅了眼李承乾，她的眼神很锐利，看的李承乾心中一紧，但同时，他也终于看清了这女人的脸。

    手如柔荑肤如凝脂，领如蝤蛴齿如瓠犀。螓首蛾眉，美目盼兮，长的挺淡雅的，也算得上是一大美人，怎么下手就那么狠辣呢。

    李承乾低下了头，想了想后壮着胆子，一瘸一拐的坐到了姜熙月的对面，讪讪一笑后，主动道起了歉。

    俗话说，人在屋檐下不得不低头，再加上这女的还救了自己一命，李承乾将姿态摆的很低。

    真诚的态度，加上似真似假的吹捧，一炷香的时间后，姜熙月突然噗嗤一笑。

    李承乾松了一口气，而姜熙月，也主动将那碗硌牙的五谷饭推到了李承乾的面前。

    在这一顿饭后，姜熙月看向他的眼神也不再充满敌意。

    到了晚上，姜熙月竟然还主动的跟李承乾聊起了天，虽然李承乾有点不愿意，但也不敢保持沉默。

    到了第二天，姜堂启以聊天的名义来打听他的过去，李承乾一通瞎编，总算是应付了过去。

    见姜堂启的心情还算不错，李承乾试探的表达了一下，孤男寡女共处一室有点不太好。

    按李承乾理解，这年月是注重名节的，他虽然是个黄花大小伙，但毕竟是男的，无所谓就无所谓了，可姜熙月还是个未出阁的姑娘，这就有点影响不好了吧。

    按照正常的逻辑，姜堂启这时候应该给李承乾换个屋子，但没曾想，他只是淡淡一笑，仿佛丝毫不在意。

    李承乾愈发的看不透这股土匪了，但他也不敢多说什么。

    就这样不论是白天还是晚上，姜熙月都在李承乾的面前晃悠，一来二去之后，两人还熟络了起来，李承乾的待遇也随之提高了许多。

    之前他只能待在屋子里，但现在他被允许出门了。

    虽然不论走到哪都有两个人跟着，但他晃悠了两天之后，也成功的摸清摸透了这寨子的环境。

    摸透了地形，李承乾便开始认真的思索起了脱身之策，他消失这么多天，不论是灵州还是朝廷，估计都已经乱了套了，要是迟迟不回去，恐怕这屁股底下的位置都要不稳了。

    在日思夜想了三天之后，李承乾有了一个不算成熟，但基本可行的行动方案。

    而这个时候，这破破烂烂的山寨突然开始了张灯结彩，一副喜庆的模样。

    李承乾原以为他们是要收拾收拾准备过年，但看着到处都是大红色的装饰又不太像。

    纳闷之余他便打听个一二，原来三天之后，姜熙月那女人要出嫁。

    这让李承乾心中的八卦小火苗立马燃烧了起来。

    姜熙月这种女人都有人敢娶，真乃勇士也！

    李承乾很好奇什么人有这种胆量，但可惜，他打听了一番都没有打听出来。

    在这之后，李承乾又突然被软禁了起来，不过他也不在意，刚好趁这个功夫再打磨打磨他的逃跑计划。

    本来他准备是在过年的时候跑，但现在，他提前到了姜熙月成亲的那天。

    看如今这架势，她成亲的那天一定很热闹，人多，那就会乱，一乱，这不就有可乘之机了吗……

    李承乾迫不及待的期待起了三天后。

    ……

    “陛下，父皇病重为什么不能告诉那些大臣啊，这天寒地冻的，你这样来回赶，身子会受不了的。”

    看着消瘦许多的李世民，长孙皇后颇为心疼。

    这十几天来，为了不露馅，李世民时不时的就要从灵州赶来露个面，然后再快速返回灵州。

    李渊病重，到底是有什么不能说的？长孙很是不解。

    李世民看着他心爱的皇后，心里也不知道该如何解释，只能是沉默不言。

