    次日清晨，一石激起千层浪，那篇抨击沈穹的文章在网上被大肆宣传。

    而沈穹此时还毫不知情，他一边看着《易经》，一边诧异道：“预约好的客户怎么还没来？”

    任天雪正美滋滋地吃着香草味雪糕，突然开口道：“对了，我昨天撞见袁坚成了，就是那个炒股的小学老师。”

    沈穹将书搁下，拿起冒热气的茶杯，摇头道：“那家伙？不行！”

    她犹豫了片刻，在考虑要不要将对方的事情告诉沈穹，她问道：“其实，你当时真的那么有信心？肯定他炒股一定会亏钱？”

    沈穹浅浅尝了一口隔壁杂货店老板送来的新茶，含笑道：“百分百。”

    看到沈穹如此有信心，她倒是没有怀疑，毕竟半个月的时间足够她了解沈穹的“功力”，这家伙虽然有时候很不靠谱，甚至还会拒绝给客人算卦，但他咬定的事情，就没有出错过。

    任天雪深深叹了一口气，低声道：“如果当天他能听你的就不会闹成这样了。”

    啊咧？什么情况？沈穹惊讶地问：“该不会又输惨了吧！”

    她美美地舔了一口雪糕，一副满足的模样，然后才说：“不止输惨了，而且还被逼疯了。”

    “什么？”沈穹立马瞪大眼睛望着她，将茶杯放下，“怎么回事？”

    任天雪将那天的事情大致给沈穹讲了一下，然后一副心悸地模样说：“他那绝望的眼神太可怕了，把我吓坏了。”

    就在此时，她专门用来预约客人的工作手机响了！！！

    一般很少人打这个电话，因为沈穹规定不能电话预约。

    她接通手机，电话里传出客户犹豫地声音，“那个不好意思，今天本来跟沈大师约好去算卦的，但我可能有些事去不了了！”

    她诧异地眨了眨眼，要知道来预约沈穹的人每天都要两三百人，但只有十二个人能够成功预约，几率非常低，大部分人预约成功都是请假过来的。

    “你确定？”任天雪奇怪的语气问道。

    “额，对，因为有些事抽不开身，真的不好意思。”

    “好吧，请问您是哪位，名字告诉我一下，方便我为您重新安排。”任天雪很礼貌地为对方服务。

    电话里头传出讪笑声：“我叫林泽生，不用重新安排了，可能我不需要找沈大师算卦了。”

    “啊？”她露出愕然的表情，这种事还真是第一次遇见，为什么那么艰难才预约成功，结果说不来就不来了？

    “对，就是这样，那打扰了，再见！”对方很快挂断了电话。

    沈穹很是好奇，到底是什么电话能让平时宠辱不惊的小妞吃瘪。

    任天雪一副担忧地望着沈穹，用谨慎的语气说道：“我觉得这里面有问题，客人突然之间就说取消预约，而且还说以后也不来了。”

    沈穹眉头一挑，喃喃道：“这就怪了！”

    “我总觉得怪怪的，是不是生了什么事情我们不知道？”任天雪很敏感地嗅到了对方的异样。

    “最近几日没有闹事的人啊！也没特殊的客户。”沈穹琢磨着自己也没得罪什么人。

    两人突然非常有默契地对视，然后齐声说道：“袁坚成？”

    沈穹顿时登6上微博，他没有第一时间查看自己的账号，而是直接在好友列表里面找到陈宇翔的微博，如果说要有八卦消息，这家伙的微博肯定有更新。

    然而结果并没有如愿，沈穹在对方的微博上只看到几个生活状态，附上青春靓丽的妹子照片，也成功骗得不少赞。

    而任天雪则是登录上自己的微博，然后查看沈大师账号有没有奇怪的留言。

    她突然喊道：“沈穹，你快过来看。”

    沈穹马上走上前，凑到她旁边，一股淡淡体香飘入鼻子，但此时他却没有心情享受，因为这小妮子手机上显示的是正是自己微博账号，而里面的留言让两人目瞪口呆。

    “狗屁沈大师，害人不浅。”

    “总算是看清楚一个人的面孔，还真是丑陋得让人恶心。”

    而这两条留言竟然还累计了近百个赞？这是什么情况？要知道能关注自己微博的大部分都是自己的粉丝，很少有人会黑自己，而像这种明目张胆的批判，沈穹是根本没有想象过会出现。

    沈穹认得出这里面有一些是力挺过自己的粉丝，西红柿炒番茄昵称评论：“怪我眼瞎，竟然还不止一次替他说话。”

    底下不少人同仇敌忾声讨沈穹：“完全没想到沈大师竟然是这种人，看来名气一大，人就膨胀。”

    “何止膨胀，简直眼底没有谁了，我就问沈大师你有没有种跟我赌，也用不着两倍那么高倍率，一比一就好，我炒股赢一万你再送我一万。”

    “说实在的，这样的赌约任谁不心动？承担一倍的风险可以获得三倍的利润。”

    “大家冷静点，其实这事我觉得不怪沈大师，还是那人太贪了。”

    两人稍微扫过一些评论，就知道果真是和袁坚成有关，而且这事情还闹大了。

    沈穹回到座位上，继续皱着眉头看评论，如果不是还有人支持自己，恐怕他早就忍不住破口大骂了。

    “你们是不是傻，这很明显就是沈大师不看好对方炒股，所以才下的赌约，你们多听两遍录音，沈大师的语气非常坚决，有种恨铁不成钢的感觉。”一个网名名为大豆子的人出来替沈穹说话。

    顿时无数人在“大豆子”的评论下开喷，“滚粗，都录音为证了，再恨铁不成钢也是赌约，而且还是会害死人的赌约。”

    “说句实话，沈大师的钱也是从我们这些人身上赚的，他能底气那么足去害人，我们都有责任。”

    “对！再也不去找他算卦了，我家人朋友都不去，我们让他吃西北风吧！”

    在网络上只要有人带头，很快就会有无数人跟风，批判沈穹的人远远多于支持他的。

    而沈穹也终于在一个留言里找到了一个所谓事情真相的链接。

    他点下去，看了没三十秒，就脸色黑，顿时骂道：“日了狗了。”