    眼看攻击无效，溶于风暴之中的猎魂鬼领主秀眉紧皱。

    她讨厌莽夫，尤其是这种只用蛮力的莽夫。

    在她的想象之中，像是领主级别这种高手，打起架来应该是呼风唤雨才对。

    大家用尽手段，对甩几十上百种魔法，相互破招拆招斗个几百回合。

    直到有一人出现破绽，被对方抓住机会击败为止。

    搞不好还会出现假动作，故意卖破绽等待对方上钩等各种状况。

    领主厮杀，只有斗智斗勇用尽手段，才能彰显出领主的风采。

    而不是两个傻大个轮着胳膊互扇巴掌，直到一方承受不住倒下。

    眼看冰刃无效，猎魂鬼领主迅速改变了攻击方式。

    既然切不行，那就改刺！

    她倒要看看对方能不能对这种攻击也无动于衷！

    无数的冰锥呼啸而出！朝着中间的壮汉射去！

    听到风声的壮汉猛然睁开眼睛，当场就爆发出一声暴喝。

    肉眼可见的冲击波扩散开来，冰锥还没冲到附近，就被当场震成了粉碎。

    而壮汉则猛然扭动身形，蓄力一拳锤向了地面。

    领域之力！气之领域！

    轰！

    凶猛的气压注入地底！并在下一秒朝四面八方扩散而出！

    只是刹那之间，方圆数百米的地层竟是纷纷炸裂而起！原本在四周咆哮的寒冰龙卷，也在这一刻被更强的气压撕的四分五裂！

    望着被逼出身形的猎魂鬼领主，壮汉怒吼着侧拳蓄力！

    肉眼可见的气流朝着他的胳膊凝聚而去，竟在四周形成了空气涡轮！

    单臂震出！一拳直刺！

    只听轰隆一声，壮汉，前方的城墙直接被从中贯穿出一道缺口！后方的建筑也是刹那间尽数崩溃！

    一个足有十数米的圆形缺口，一连洞穿十几栋高楼，相互排成了一条笔直直线。

    至于被他这一拳正面命中的猎魂鬼领主，更是在这一拳之下分崩离析，只留下一团璀璨的灵魂鬼火漂浮在半空中。

    “哼！脆弱的花瓶！自寻死路！”

    冷哼一声的壮汉大步走向那朵领主级别灵魂，抬手就准备将她抓起来。

    然而在即将碰到这朵灵魂的瞬间，大汉突然一愣。

    他察觉到了不对，身为一个从底层拼搏上来的高手，壮汉的战斗经验极其丰富。

    被突然一拳偷袭命中，从自身领域中被强行打出，随后被他用最强的一拳一击带走。

    这看上去似乎很正常。

    别说只是一个身体脆弱的鬼魂，就算是恶魔那种皮糙肉厚的怪物，如果在措不及防之下被他全力轰上一拳，也是非死即伤。

    可问题是对方从始至终表现的太淡定了，尤其是最后中招时，居然一点反抗能力都没有。

    大家都是从底层摸爬滚打上来的领主，就算真的有废物，也绝不可能废物到这种程度才对！

    有诈！

    双目一凝，壮汉手臂由抓化斩，重重劈在了那朵璀璨的灵魂鬼火之上。

    下一刻，灵魂鬼火四分五裂，原本足有领主境界的蓬勃气息竟是刹那间消散，取而代之的只是一团七阶火焰！

    天赋法术！灵魂伪装！

    看到这一幕的壮汉瞳孔一缩，双腿用力就准备抽身暴退。

    然而他的动作是晚了一步。

    在他后退的瞬间，方圆数百米内寒芒炸起！无数冰锥带着寒冰锁链破地而出！从四面八方朝他射来！

    壮汉还想故技重施，一边怒吼出声，一边六只手臂轰然对撞。

    只是接二连三的冲击波虽然震碎了些许锁链，这没能破开这一杀招的全部威力。

    还是有很多冰锥锁链突破声波防线，狠狠刺入他的体内，并在下一秒猛然绽开！

    大量鲜血喷涌！伴随着无数锁链绷紧！壮汉竟是被四肢大张的强行扯了起来。

    不！应该说是八肢大张！他的六条胳膊哪个都没能逃掉！全部被无数锁链贯穿绷紧！

    寒流涌动，虚幻的人影凭空浮现在壮汉面前，一手点着嘴唇，一手抓着手帕，并俏皮的朝壮汉挥了挥。

    “果然不愧是老江湖，你可比陛下那些催生出来的十阶存在厉害的多，只可惜莽夫就是莽夫，刚才你不应该出手试探攻击的，直接退开不就好了嘛。”

    此话一出，壮汉目光一凝，手臂用力就准备扯断冰锥。

    然而还不等他凝聚力量，大量寒流已经顺着冰锥注入他的六条胳膊，那些胳膊以肉眼可见的速度开始冻结。

    与身体一起冻结住的，还有壮汉体内流淌的能量。

    望着大汉失去抵抗力，猎魂鬼领主摇了摇头，抬手用手帕遮住脸，似乎是不忍看到接下来残忍的一幕。

    “真是的，本来还以为能再给陛下献上一份薄礼呢，可谁曾想遇到了你这种练体的混蛋，这下又白忙活了。”

    基因进化！无数种进化方式中的其中一种！

    他们追求的就是极致的肉体！甚至为此放弃了灵魂！

    没错！这群家伙是没有灵魂的！他们的灵魂早已在逐步强化中与肉身融为一体！

    而这种强化方式，在西方叫做基因升华，而在东方，名为肉身成圣！

    也就是说猎魂鬼领主辛辛苦苦打了半天，其实连一点战利品都没有得到。

    毕竟眼前这怪物自愈能力太强了，断臂都能一秒再生。

    她必须得将对方的肉体全部冻结摧毁掉，才能保证彻底解决敌人。

    也就是说她连尸体都拿不到。

    感受着逐渐向身体蔓延而来的寒气，浑身上下插满冰锥，直接被挂在半空中的壮汉，嘴唇颤抖间突然一笑。

    “你知道我为什么明知有诈，还要去攻击你留下的诱饵吗？”

    望着大汉的笑容，听着他的话，原本以为尘埃落定的猎魂鬼领主，瞳孔骤然一缩。

    几乎没有任何犹豫的，她身体已经四散开来，准备化作冰霜遁走。

    然而在她刚刚散开的瞬间，刚才壮汉所攻击的位置突然炸裂。

    一股浓郁到极致的气流如同实体！以超越肉眼察觉的速度，顷刻间穿过数十米距离，从后方贯穿了还未来得及逃掉的猎魂鬼额头！

    瞬间！猎魂鬼的上半截脑袋直接被削成了碎末！

    也几乎是在同一时间，被挂在半空中的壮汉怒吼出声。

    身体猛然一扯，已经被彻底冻僵的六条胳膊当场断裂。

    伴随着肌肉疯狂涌动，六条崭新的胳膊从断肢处钻出，手臂凝聚气流！对准前方没了半个脑袋的身影砸去！

    “气之领域！爆！”

    轰隆隆！

    一阵快若闪电的捶打轰出！

    六条胳膊直接顶着猎魂鬼身躯！眨眼间就完成了上百次的连打！

    在无数狂风呼啸中！随着拳头落下而疯狂颤抖的纤细身躯！彻底支离破碎！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>