    从祖神天庭中爆发出的动静，牵动了混沌中所有生灵的神经。

    后世诞生的先天神灵，虽都是首次见证，如此浩大的动静，但也能猜到，这一切肯定和那最强祖神有关。

    这本该是混沌一个新的篇章。

    只是谁也不曾料到。

    覆盖整个混沌的动静，爆发得很突兀，结束得也很突兀。

    再过百息。

    汇聚在万化中，化作有形之物的大道痕迹，陡然爆开了，化作炽盛的光雨，重回大、小禁天。

    惊世波澜，和爆鸣的天道之音，全部归于寂静。

    “怎么回事？”

    “难道镇荒突破失败了？”

    ……

    三主门庭内，程闻兄妹、南渡、佛勒、英韶、比伯利等人，全部都是神色愕然。

    放眼诸天万界。

    生命层次的蜕变，境界的突破，都有极大的风险，成功者都是少数。

    可冲击维度桎梏不同。

    因为能达成这一步者，必然不是普通之辈，拥有开创新纪录的无敌资质。

    如萧叶。

    又如镇荒。

    后者的潜力要更恐怖，以祖神的身份，同时领悟了两大尊品大道，就这般失败，实在是不可思议。

    “不。”

    “并非是他突破失败了，而是他刻意如此。”

    浑身长满土黄色毛发的丘煌神陆奥，眺望万化的方向，似有发现，徐徐开口道。

    “刻意如此吗？”

    此言一出，诸神心中恍然，旋即不再多言。

    祖神天庭中的波澜，也已经平复了下来。

    一尊又一尊祖神起身，惶恐的望向祖神殿方向。

    英姿慑人的少年身影，已经走出了时命源界，正盘坐在祖神殿中，像是屹立在时间尽头，拥有不可测的命运轨迹。

    这时，那少年身影的眸子睁开。

    左眸中岁月之芒涌动，右眸中有命运之光在蒸腾。

    但凡被其眸光扫过者，尽皆心神恍惚，像是被定住。

    他们未来的轨迹，过去的种种。

    在这双眸子的注视下，皆是无所遁形，没有任何的秘密可言。

    “祖神艾赛亚，来自南霆大禁天的‘秋红’门庭，在代为处理天庭事务这些年，秋红门庭的地位，水涨船高。”

    “他的实力在当世祖神中，虽只能排在中流，但未来有机会，臻至天道九转。”

    “祖神古舒，来自伏魔大禁天的‘古氏门庭’，诞生不久后，这个门庭就已然被毁灭，通过自己的修行，这才加入天庭，化为祖神……”

    ……

    萧叶的眸光，在祖神天庭中扫动着，嘴角浮现一丝笑容。

    毋庸置疑。

    多年闭关，他浸淫在天道中，方向推演尊品大道，终有成就。

    时间和命运大道，全部臻至原始级第五变！

    在那一刻，萧叶有了惊人的发现。

    时间和命运大道，或许是本就一体的力量！

    如掌控时间，可立足现在，观诸天万界的生灵之过去。

    可看诸天万界生灵的未来，就有一定的弊端了，只能看到某个特定时间节点的景象。

    对于目标，于未来的具体遭遇，还无法窥得全面。

    命运大道，虽能洞悉万界生灵的命运轨迹，将其改变，但也无法触及时间领域。

    可若以时间为坐标，命运为引，目标未来的遭遇，在他眼中纤毫毕现！

    命运和时间相结合，让萧叶看到了，上一世无法触及的胜景！

    当然。

    这种能力的推演范围，也受限于萧叶的修为。

    不久后。

    萧叶收回了目光。

    他的超级祖神之体上，两大尊品大道的烙印隐去，主品和宗品大道烙印，则是在全面爆发。

    “上一世，我因为丘渊的因果，这才修行到了主宰境。”

    “而事实证明，这一世，以超级祖神的身份，亦是可以修行到主宰层次的！”萧叶眸光湛湛。

    他这一世的修行法，前无古人，一切都需要他自身去探索。

    如何化为主宰，一直是萧叶探索的重点。

    他在领悟时间和命运的同时，对其他大道的提升，也没有落下。

    以他的资质。

    主品、宗品大道虽数量繁多，可同样臻至原始级高阶了。

    在时间和命运达到原始级第五变后，万道和鸣，惊扰天道，让他水到渠成，境界开始探向维度桎梏。

    以超级祖神的身份，完成境界上的跨越，击碎维度桎梏，成就主宰，光是想一想，就足以令人心颤。

    就连时命源界那等地方，都被萧叶震出了一道道裂缝，气息外泄。

    只是。

    随着萧叶的压制，这才停下。

    “现在，还不是时候！”萧叶心中暗道。

    他这一世的修行法，既超脱于祖神，也再兼容祖神的优势，每一步都要有契合天道的根基。

    在回归圆满混沌后。

    他的提升速度，的确太快了，不适合这般激进，他也不想贸入主宰层次。

    所以，这才会如此。

    “这也是我修行法的一部分！”萧叶调息许久，登天而起，离开了祖神天庭。

    “镇荒大人，去了三主门庭！”

    一众祖神们，注意到萧叶的动向，议论纷纷。

    中央神庭之行，已经结束多年了，萧叶终于有了动静。

    混沌中将要风云再起了。

    很快。

    萧叶自三主门庭中走出，带出了大量的先天混宝。

    陆奥、程闻兄妹、南渡、佛勒、车源侯、红犼，乃至于一众古神后裔们，都是惊喜的跟在萧叶身后，满脸的期待之色。

    轰！

    这一刻，一股恐怖的气息，自萧叶身上浩浩荡荡席卷而出，宛如有无形的大手，在混沌中铺展开去。

    “出现吧！”

    随着萧叶大喝。

    万化的尽头处，空间震颤了起来，好似有着一辆辆远古的战车凭空出现，那隆隆的声音在碾压天穹，由远及近而来。

    冥冥之中，莫大的威压在激荡。

    仔细望去。

    由一片炫目的光，汇聚而成的浪潮出现了，先天神灵的至高意志都无法穿透，拥有慑人的气息，无物不破。

    “净世规则，出现了！”

    万化中其他门庭的神灵，皆是惊骇莫名。

    在过往岁月中。

    净世规则只有在触及禁忌，沾染因果的时候，才会出现，根本不受人为控制，不可追溯来源，不可探查归去。

    可现在。

    却被镇荒，给强行拘禁而出，这样的手段，前所未有！

    他们都能猜到，要发生什么了。

    （第二更到！）

