
另一边，黑衣人抓走莳萝时，为了怕她大声喊叫，把陈书岩他们引来，所以就把她敲晕了。等莳萝再次醒来时，发现自己在一个小破屋里面，面前站着一个陌生的女子，于是莳萝问道"你是谁，为什么抓我到这里，你有什么目的，赶快放了我！"

袁馨婉看着莳萝哈哈大笑起来，狰狞的笑着说道"你终于落到我手里了！我要为我未出世的孩子报仇！"莳萝挣扎着说道"我根本不认识你！你为什么要这么对我！"

袁馨婉走过去捏着莳萝的下巴说"陈书岩，别装了，明明前阵子还害死了我的孩子，你以为现在假装失忆，不认识我，我就会放过你吗？做梦！"

莳萝一听眼前的女人把自己当成了陈书岩，立刻不说话了，她不能让这个女人有机会去伤害自己的姐姐，莳萝相信陈书岩和高淳他们一定会很快就来救自己的。

袁馨婉看到莳萝不说话了，以为她默认了，于是继续对着莳萝说道"怎么？装不下去了？说话呀？你平时嘴皮子不是挺厉害的嘛！"袁馨婉说话，狠狠的踢了莳萝一脚。

莳萝闷哼一声，咬紧牙关，不说话，她不能让眼前的这个女人看自己的笑话。袁馨婉见莳萝不喊叫，于是拿来一条鞭子，在莳萝的面前晃着说道"喊呀，我就是想看你大声喊叫的样子！"莳萝扭过头不看她。

袁馨婉见状，咬牙切齿的看着莳萝说道"我看你能坚持多久！"说完拎起鞭子就往莳萝身上甩，鞭子的倒勾划破了莳萝的衣服，一鞭一鞭的抽打在莳萝的皮肤上，袁馨婉眼里是说不出的狠厉。

莳萝依旧咬紧嘴唇，不让自己喊出声，下嘴唇被咬破，流出了一丝丝的血迹，袁馨婉见莳萝仍旧不喊出声来，继续狠狠的甩着鞭子，莳萝身上已经布满了鞭痕，终于莳萝受不住，疼的昏了过去。

袁馨婉见莳萝晕了过去，哪里会这么简单的放过她，拿起一旁早就准备好的水桶，就往莳萝身上泼去，袁馨婉不知哪里学来的恶毒方法，浇向莳萝的那桶水，居然还是盐水，莳萝一下子被水浇醒了，盐水刺激着伤口，隐隐作痛，莳萝恨恨地看向袁馨婉，依旧不说话。

袁馨婉看到莳萝这么看着自己，心里十分痛快，对着莳萝说"怎么？这才刚开始，你就已经承受不住了？"袁馨婉说完又挥了下手，命令旁边的两个手下，拿来了一副手夹。

莳萝看到他们拿着手夹就要往自己手上套，立马拼命的挣扎起来，大声的喊着"你们要干什么！放开我！你们这么对我，我姐姐他们知道了之后，绝对不会放过你的！"袁馨婉听到莳萝说她有个姐姐，以为是她不知道的亲戚，也就没在意。

随即对着莳萝说道"哼，是怎么个不放过法呢？你还是先担心担心自己能不能活到那天吧！当初你设计害死我的孩子时，有没有想过自己如今会落得如此下场？这些都是你应得的，等我折磨够了你，我就放干你的血，来祭奠我未出世的孩子！"

袁馨婉说完，就命令两个手下动手，手夹慢慢收紧，莳萝疼的满身是汗，终于忍不住再次昏了过去，于是袁馨婉示意手下朝她泼水，不能让她昏睡过去，于是莳萝又被水泼醒了，但是手指上的疼痛却没有停止。

就这样折磨了莳萝很久，袁馨婉看了眼天色已经快傍晚了，于是就带着两个手下回宫了。莳萝此时已经再次疼的昏了过去。

袁馨婉离开小破屋后便换上了宫女的服饰，偷偷溜回宫时，看到了陈书岩，心里顿时一惊，心想，难道陈书岩这么快就被找到了？然后又想到，不对啊，陈书岩明明被自己折磨的不成人样，浑身是伤啊，这个陈书岩看上去一副毫发无伤的样子啊？这到底是怎么回事啊？

于是袁馨婉回到馨兰苑时，就派人去查，才知道原来陈书岩有一个双胞胎妹妹，叫莳萝，长得和陈书岩一模一样，袁馨婉发觉自己抓错人后，气的直跳脚，但是现在已经打草惊蛇，陈书岩已经知道有人要对付她，并且还抓错了人，一定已经提高了警惕，自己现在再派人想抓她，根本就没有机会了，于是暗恨自己大意了，居然不知道陈书岩有个长得一模一样的妹妹。

袁馨婉知道又被陈书岩逃过一劫后，气的彻夜未眠，于是第二天就又去了小破屋，把对陈书岩的恨意，全数发泄到了莳萝的身上，并且问莳萝"你知道我要对付的事陈书岩，为什么昨天不告诉自己，你是她的双胞胎妹妹？恩？你叫莳萝对吧？"

莳萝一听眼前的这个女人已经知道了自己的身份，于是也就不再隐瞒，对着袁馨婉说道"我是不会让你有机会去伤害我的姐姐的，恐怕你现在想抓我姐姐，已经没有机会了吧，他们知道我被抓走了，一定在到处找我，高淳一定会来救我的！"

袁馨婉听到莳萝这么说，更是被气的火冒三丈，觉得自己居然被她们姐妹俩如此戏弄，于是继续折磨莳萝，袁馨婉瞪着眼睛看着莳萝说"你放心，她们是绝对找不到这里的，你就安心的待在这里被我折磨吧！"

袁馨婉说完，从自己怀里掏出一个布包，只见布包上，密密麻麻的镶满了大大小小的银针，莳萝害怕极了，大声问道"你要干什么？你别过来，我姐姐和夫君知道了，一定不会放过你的！"

袁馨婉根本不听她的，抓起一把银针就往莳萝身上扎去。一根根银针扎入莳萝的皮肤，莳萝一时疼的说不出话来，只是咬紧嘴唇的牙齿疼的在颤抖，但是袁馨婉根本不准备停下来，继续抓起银针拔出来，再次扎进莳萝的皮肤，莳萝终于忍不住疼痛，大声喊叫了起来。

袁馨婉听着莳萝的喊叫，大声笑着，对着莳萝说"叫啊，再叫大点声，我就是喜欢听你大声叫喊！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666194"  chaptername="第七百一十六章  折磨">加入书签</a>
</div>
