    “小金，你让老柴德打开地下金库之门。到了此地，他应该会很听话了，不听就是自找苦吃，我们只是稍微晚一些进去。”

    小维纳翻译之后，老柴德不再嚣张，用颤抖的手打开了地下金库，心中的怒火喷涌而出，烧死小白他们，可也只能是想想，又能做什么呢？

    金库入口打开，小金和叶雨连续打开了六道关卡，这六道关卡是柴德家族资产的最后一道屏障，现在已经被完全打开了。

    小维纳进去之后，也忍不住愣神了。金库就嵌合在山体内，是掏空山体，在人工浇筑而成。堆放这难以计数美金，金银。

    小白知道这是外室，里面还有内室。老柴德记忆告诉自己，内室必须要有柴德家族三人联手，才能打开，现在只剩老柴德一人，他也已经无法打开了。

    老柴德幸灾乐祸的冷笑着。

    “叶雨、小维纳、火冰蛙你们在外面守着，我到里面去看看。”

    小白、小金、小坤在众目睽睽之下，一下子消失了。

    目瞪口呆的众人。失望痛心的老柴德，他知道连这些家族最后的秘密之地也保不住了。不过保住、保不住又能如何呢？家族已经被灭，自己也快要死了，唯一不在身边的一个孩子，或许能保住性命，面对这样的强敌，已不想报仇，只愿他能平平安安渡过一生吧。

    “大姐，这些黄金都抵得上一个中等国家的财富了。”

    “都是不义之财，小坤，你把它都收了吧，不要让他们等太久。”

    小白四处看了看，三十个大铁皮箱引起了小白的注意。走过去，拧断铁索，小白大概翻阅了一下，竟然是船厂的发展历史，对船厂生产的每一艘船只，都进行了仔细讲解与配图。

    只要这些资料，才是小白真正需要的，前面拿到的不过是一些掩人耳目的东西，这些才是货真价实的东西。老柴德家族，就是依靠这些，才逐步积累了财富。

    小坤得到了小白的指令，立刻把内室的黄金全部收了起来。小白一挥手，把三十个铁皮箱都装进了空间。

    三人又化作一道清风，无影无形飘回了外室。

    “火冰蛙，你们谁要这些美金的，自己需要多少就拿多少，剩下的我再收走。”

    “大嫂，我们又不缺金子，还要这些纸票子做什么？我们的空间也不大，不想装这些了，还是大嫂收着好了。”

    “对了，你们两位还没有储物空间，我这儿还有两个戒指，你们收好。小维纳你教会他俩怎么使用戒指空间。”

    小维纳接过戒指：“主母真是大手笔，一出手就是凡间没有的物件，连自己人都送这么好的东西。这是我们身份的象征，比什么都贵重。”

    小白一挥手，小维纳不再说下去了。确实贵重的东西，也不是都能让人知晓的。

    “小坤，可以开始收东西了。这些本就该属于我们的。”

    那两位军火巨头，根本不知道储物空间是什么，听了小维纳的介绍，以及怎么使用，真是欣喜若狂，今天真是好运连连，全是仗着主母赏赐啊。

    两人掌握了戒指的使用方法，知道可以放入重要物品，并可随身携带。这主母在两人心里更神圣了，这要宝物也能随手赏给自己。

    两人两忙跪在小白面前谢恩。

    “你们快起来吧，我们是自己人，不要老是下跪。你俩可不能这样，好歹也是一方军火巨头，怎能老是不顾身份呢？”

    “我不喜欢你们老是跪我，只要你们把手中的技术毫无保留的转让，能把集团重心移往华夏，比对我磕头更好。”

    “主母放心，我们一定牢记你的吩咐。”

    “你们只要记住，钱随你们赚，但你们不要卷入派系的争斗。黑金有黑金的规则，你们也看到背叛黑金的下场了，希望你们引以为戒，好字为之。”

    “多谢主人提点，我们两大财团，绝不敢背叛主母。”

    “不瞒你们，据我们推测，背叛黑金的最少也有三五十家，我收回的投资无数。这一圈下来，我又能拿回多少财产？所以你们的钱，我还没放在心上。只要你们好好做事，当做给你的奖赏都无所谓。”

    “小维纳，你们三人无论遇到什么难题，我都会派人帮你们解决。就算你们的大统领，他都需要我帮忙打点他连任的事。这事你们不能外传，心里有数就好。”

    “到时你们也出面支持他，他也算我们自己人。你们海岸的利益，他会极力带动，你们的订单会比以前更多，你们要提早做好准备。”

    “主母，大统领真的还能连任吗？他如果能连任，对我们就太有利了，这事真要帮他一下。如果仅凭他的势力，想要连任是比较困难的。他的对手中，有两位比他的实力强多了，他俩才是热门人选。”

    “这事我们先不出手，我们也暗中积蓄一些力量，到了关键时刻再拉他一把，这样我们和他的关系就更稳固。”

    “好，这个可以。有消息我会让叶雨联系你们，今后你们有什么事直接找她就行。你们网络安全问题就交给叶雨吧，我也不用多介绍了。”

    “属下见过叶雨姑娘，请叶姑娘多关照。”

    “不用客气，大家都是自己人，我也有责任守护你们网络安全。这点你们尽管放心，没人敢碰你们的资金安全。”

    “主母身边每一个都是人才，太厉害了，网络上的事，是大财团最怕的。尤其是叶姑娘你，火鸟的名字我们一听，晚上都怕的不敢睡觉。听说火鸟，就没有她破解不了网络。她要看重谁家的钱，就肯定跑不了。”

    “你们也不要听网上乱传谣言，我从来没对任何企业、财团动过手。我要的是技术，我的钱都来源于佣金。”

    “哦？原来这样呀！叶姑娘，像我们这种规模的财团，你们黑客想把我们吃掉需要多少天时间？”

    “两位，你们想多了，在我手里，我想要破解你们的密码，也就几分钟时间的事。让你们破产，不是是分分中的事，哪里需要几天？”?

