    “此子，真是神选之人！”

    看着叶晨稳步朝着200以上的阶梯走去，海马斗罗眼珠都要瞪了出来，虽说对方战力无匹，可海神阶梯的一考，可不仅仅只是凭着战力就能闯上去的。

    其中，关于心境、意志力和幻境等多重因素，可是连一般的封号斗罗，都无法抗住的，心智力量和精神力稍微差一点，都会被海神之光刷下来。

    可眼前年仅21岁的叶晨，却做到了绝大多数人无法做到的惊人之举。

    望着已经上到223层阶梯的叶晨，就连已是超级斗罗的海龙，都看得心神巨震。

    对方是那般年轻，可其所作所为，却完全不像是什么魂帝修为的小子所能做到的，有着如此坚毅心性和强大精神，怪不得会引起圣柱失色，获得史无前例的无极十考，神选之子，说的怕就是他了吧。

    “登顶了，那叶晨居然第一次就完成了海神阶梯的登顶！”

    海马惊呼一声，难以置信却又心潮澎湃的看着叶晨，心中既震惊又兴奋。

    常人几年甚至十几年都无法做到的事情，却被对方一朝而成，如此妖孽，不当海神神位的继承者，他都会觉得是暴遣天物。

    “接下来呢，我的第二考是什么？”

    从站在阶梯巅峰的叶晨，面色如常的看向海马斗罗，见其站在那陷入沉思没有回答，他不由又从海神阶梯之上漫步走了下来。

    “停下叶晨，别再走了行不行，就当看在我们是朋友的份上，别再走下来了。”

    底下空地之上，戴沐白神色失守的大声叫道，旋即露出一副令人不解的紧张神色，让人百思不得其解。

    “怎么了嘛，我又没做什么。”

    叶晨挠头无奈一笑，暗道他也没干啥呀，不就是正常的接受一考吗？

    “求求你了，别再若无其事的走下来，好不好。”

    戴沐白说话的声音越来越大，几乎像是咆哮，叶晨的登顶已经给了他巨大的打击，而对方此刻又在干嘛？轻松自如的重走一遍海神一考？这不是在炫耀就是在刺激人嘛，他戴沐白不想看到那副场景，实在让人自卑得难受。

    “好吧，看在昔日朋友的份上，我就不走了。”

    抬起的脚步缓缓落回原地，叶晨耸肩一笑后，当即纵身而起道：“那我跳下来的话，总可以了吧。”

    话音刚落，叶晨便展开了堕天使之翼，从两百多层悠长的阶梯上直接飞跃而下，稳稳地落在了还有些地缝的一阶草地之旁。

    “噗！”

    不知怎的，戴沐白猛地喷出一口老血，旋即整个人便朝着玉媚儿怀中倒去，脸色蜡白无比。

    “额，至于这么夸张吗？”

    眼见戴沐白那般，叶晨顿时翻了翻白眼，便走到海马斗罗身旁问道：“我的第二考，是什么。”

    闻言，回过神来的海马斗罗讪讪一笑道：“突破固有的环形封锁，在不杀死任何一只海魂兽地前提下，闯过环形海上的封锁抵达对岸，不得使用任何魂环技能”

    说罢，海马斗罗便将叶晨带到了一处环形海岸，但其还未介绍清楚，便见叶晨身后的十二黑翼迅速变红，随即猛地震荡过后，其人影便已经出现在了对岸的平台之上，旋即，又是一道红影闪过，叶晨的身影又回到了自己身旁。

    “第三考呢，现在能说吗？”

    咕噜一声，海马斗罗目光呆斥的看着叶晨，暗道对方实力似乎远远超出自己的想象，而且此子那些绝技，好像也如普通魂技一般信手捏来，他还是人吗？怕不是哪只百万年魂兽化形之人吧。

    “第三考是潮汐炼体，你随我来...”

    海马斗罗话未说完，不远处的海龙斗罗突然开口叫道：“第三考需要的时间太长，叶晨，不如你就直接开启无极四考吧。协助魔魂大白鲨群击杀邪魔虎鲸王。”

    说着，海龙斗罗身形一晃，直接带着叶晨便来到了海神岛边际上空，随后不久，大海之内便泛起了无数巨大气泡，紧接着，海神岛底部，一条条巨大的黑影不断浮现在海面之下，十分庞大的族群。

    随后不久，一个看上去和叶晨差不多高的女子破水而出，灰蓝色地长发披散在背后，长度直接垂到地面之上。

    一双眸也是灰蓝色地的，皮肤白皙中泛起一层淡淡地灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容有点刀削一般地棱角，但看上去却并不突兀反而极有特色，给人一种动人地异域风情。

    “你就是拥有无极十考的人类吗？得到了海神的青睐？”

    长发女子紧紧看着叶晨，随即伸手出声道：“你好，我是魔魂大白鲨之王，你可以称呼我为小白，很高兴认识你。”

    面对能得到海神青睐的人类，小白亦对叶晨满是好感，虽然没怎么表现出来，但第一次见面就自报家门，这便已是极大的尊重了。

    “你好，叫我叶晨就好。”

    笑着与其握了握手，可很快，叶晨便想到了什么，神色莫明变得有些低落起来。

    “你怎么了？似乎很不高兴的样子。”

    发现叶晨的不对，小白不由询问道。

    “没什么，只是想到了一些不开心的事情。”

    随意找了个理由搪塞了过去，但叶晨的目光，却始终没有离开小白，只是变得有些柔和，略显怪异。

    “真是个奇怪的人类。”

    小白看着叶晨皱了皱眉，旋即朝着海龙斗罗道：“你确定要让他现在来帮我除掉邪魔虎鲸王么，他可才不到70级，万一出了什么事，海神会怪罪我等的吧。”

    “怕这小子出事？”

    海龙斗罗摇头一笑，随后附耳在小白耳旁说道：“你以为，昨天海神岛的惊天震荡，是因为谁？难道你有发现深海魔鲸王侵袭的踪迹吗？”

    闻言，小白顿时恍然大悟，随即看向叶晨的目光都变得慎重平等起来，不像之前那般轻视。

    “咕噜咕噜！”

    突然间，一连串的泡泡从海底冒出，旋即一条身材修长的鲨鱼从浮上了不远处的海面，白色的身体呈现为流线型，身体在水中的游动速度奇快无比。

    之后，便听那白鲨张嘴叫了几道让人听不懂的声音，而小白听到后，却不由面色俱变道：“不好，我女儿来报，邪魔虎鲸群趁着我不在，居然袭击了我的族群。海马斗罗，我必须得先回去一趟了，考验的事以后再说吧。”

    “等等！”

    叶晨突然开口道：“我的第四考就是帮你除掉魔鲸王，不如，我现在就跟你下海去吧，机会难得呀。”

    闻言，小白不由点了点头，随即招手间，海面上那只有十来米长白鲨便游到了叶晨脚下，怯生生的看着他。

    见此，叶晨不由摆了摆手道：“其实，不用如此客气，我自己可以...”

    “嗯？叶晨小兄弟，难道让你骑着我的女儿很丢人吗？她虽然看上去很弱，但也有着7万年的修为，在海里的话，可以帮你不少忙的，以后你就安心和她在一起吧，让她协助你作战。”

    ‘骑’你的女儿，我去，这话说得怎么这么奇怪呢。

    小白之言让人无法拒绝，叶晨尴尬的挠了挠头后，不由看着那条眨着无辜双眼的白鲨，颇为无奈。

    魔魂大白鲨种族在大海内十分强横，普通的千年白鲨就能力战万年级别的海魂兽，如此，才会被海神选中守护海神岛。

    七万年确实不小了，但可是小白的白鲨女儿，岂不就是.......

