    龙隐一脸怪异地看着龙纤纤，看样子，这丫头是认识碧玉青莲的。

    否则的话，不会说出双修这样的话来。

    只是他是龙纤纤的堂哥，怎么可能答应这种事情？

    即便龙纤纤是记忆觉醒之人，但是，这个身体和灵魂都是龙家的身体和灵魂，是一样的血脉，这是改变不了的。

    龙纤纤也回过神来，朝着龙隐哼了一声，嗔道：“你想啥呢？

    我的意思是，表面上我就说和你双修了，然后就留在你这里，不回龙王殿了。

    以后无论发生什么情况，我都站在你这边。”

    龙隐眉头抬了抬，问道：“为什么？”

    “因为它！”

    龙纤纤严肃地指着碧玉青莲，“当然，也不仅仅是因为它！你连碧玉青莲都能够得到，足见福缘不浅。

    我觉得跟着你，肯定会得到巨大的好处。”

    龙隐不停地眨着眼睛，不知道龙纤纤到底有什么意图。

    碧玉青莲的珍贵性，他当然也明白。

    但是，就为了这个，龙纤纤愿意站在他这边？

    从端木海等人的记忆中，青帝一脉虽然人数很少，但是，每一个人都是非常可怕的。

    只是为了一株碧玉青莲，就真的站在他这边了？

    是不是有什么企图？

    至于说龙纤纤说的“双修”的意思，他也明白了。

    因为龙纤纤是凌霄阁的人，要留下来，就必须有一个合适的借口。

    再也没有什么借口，比双修这件事情更合适了。

    毕竟青帝一脉因为修行木系大道，确实是双修的最佳人选，这个借口，凌霄阁的其他人，应该不会怀疑。

    只是龙隐把握不住龙纤纤的举动，不敢轻易答应这件事情。

    龙纤纤瞟了龙隐一眼，仿佛明白龙隐在想什么，正色地说道：“你怀疑我的举动，我能够理解。

    那都是因为你不明白它的重要性，否则你就不会怀疑了。”

    “这株药材很重要吗？”

    龙隐故意问道。

    他想要看看龙纤纤到底知道多少，顺便也摸清楚碧玉青莲的底细。

    在他的记忆中，碧玉青莲的信息确实比较少。

    目前为止，他也只是知道碧玉青莲可以长出悟道莲花，有助于悟道而已。

    龙纤纤淡淡地笑了一下：“也就是在你手中，我没有把握抢过来，否则我肯定会动手抢的。

    它的名字叫做碧玉青莲，还有一个名字，叫做悟道神莲。

    知道这个名字的人，很少很少。

    你好歹是药神宗出身，有端木海的记忆，有一个名字你肯定听说过，那就是混沌青莲！”

    龙隐微微点头，他确实在端木海的记忆中，搜索到了一个混沌青莲的信息。

    根据药神宗的记载，混沌青莲是非常可怕的一株先天灵木，是非常可怕的至宝。

    到底有多可怕，没有人知道。

    就连药神宗的记载，也不过是传说而已。

    根据药神宗的记载，混沌青莲后来分散成了很多的法宝，在整个星河中，都是赫赫有名的法宝。

    “混沌青莲分散成了很多莲花，有一些成了掌握在巨搫中的至宝，有一些则是成了非常神奇的东西。”

    龙纤纤严肃地说道，“这悟道神莲，就是混沌青莲分散出来的一种神奇的东西。

    你可以把混沌青莲当成是一个老祖宗，而悟道青莲是混沌青莲的子孙。

    悟道青莲最为重要的能力，就是能够帮助人悟道。

    无论是仙道也好，武道也好，或者是其他的各种道路也好，都可以观摩悟道青莲，走出自己的道路来。

    这件东西，我劝你最好不要让人知道，否则必起争端！”

    龙隐微微点了点头，没有说话。

    龙纤纤的信息，算是应证了他的猜测。

    这碧玉青莲，最为重要的能力，就是悟道莲花。

    至于说碧玉青莲从混沌青莲而来，这个消息龙隐确实不知道，但是，这个信息并不是关键。

    “这要怎么悟道？”

    龙隐继续试探着龙纤纤，“通过观摩它，就能悟道？”

    龙纤纤也有些疑惑地说道：“我也不知道它要怎么帮人悟道。”

    她也只是得到碧玉青莲的信息，毕竟她也是第一次见到碧玉青莲。

    刚才她就已经观看了不少时间了，如果真的能够帮助人悟道，不可能她一点触动都没有。

    所以，眼前的状态，显然没有帮人悟道的作用。

    “要不，先把它种起来，看看会不会有什么变化！”

    龙纤纤看向龙隐。

    她不想和龙隐起冲突，在没有龙隐允许的情况下，她可不能去碰碧玉青莲。

    通过前面的联系多次战斗，龙隐已经证明了自己的实力，没有人敢小觑。

    龙隐呵呵笑了一下，把玉盒合了起来，看着龙纤纤说道：“我凭什么相信你？”

    “你不相信我？

    我们现在不是兄妹吗？”

    龙纤纤怪异地看着龙隐，“而且，我都和你合作这么久了，你还不相信我？”

    龙隐哂然笑道：“兄妹什么的说法，大家都心知肚明，就不用再提了。”

    龙纤纤笑了起来：“行，那我们就不说兄妹的事情，只说利益的合作。

    很明显，这碧玉青莲需要种出来才有用。

    看碧玉青莲现在的状态，你肯定是种不出来，要不然也不会找我。

    我可以明确告诉你，我确实能够把它种活。

    作为条件，等到碧玉青莲种活以后，想来我观摩悟道应该没有问题吧？”

    观摩悟道，又不损碧玉青莲。

    所以，龙纤纤想不到龙隐拒绝的理由。

    龙隐摇了摇头：“就如同你所说，碧玉青莲确实能够帮人悟道，但是，它必须要长出悟道莲花才行。

    而碧玉青莲要长出悟道莲花，需要一万年之久......我们能等一万年？”

    龙纤纤顿时呆住了。

    没有想到，碧玉青莲居然是这样帮助人悟道的？

    但是，一万年也太久了。

    这么漫长的时间，她都恐怕不知道到达什么境界了。

    这点自信，龙纤纤还是有的。

    这么说，这悟道莲花没有用了？

    龙纤纤看向龙隐，她心中一动，哼道：“你想说什么就直说吧，我才不信你能够等一万年！”

    连她都不知道具体的悟道方式，龙隐居然知道？

    她很快就断定，龙隐肯定有办法让碧玉青莲帮助悟道。

    要不然，让她种出来干什么？

    

