
　　穗子双眸如水，恬静地看着于敬亭。

　　这大冷天的，硬是把他看出一身冷汗，腰板挺得直流，声音却开始战略停顿起来。

　　“我想，那位长辈是谁，你或许不愿意告诉我。”

　　“反正不是那种关系！”于敬亭色厉内荏，肉眼可见的怂，甚至已经开始退后。

　　进可攻，退可守，她要真表演个当街骟人啥的，他拔腿就跑！

　　“行，那就没事了。手伸出来。”

　　于敬亭把手大方地凑到她跟前，做好了被她咬、被她打的心理准备。

　　呵，堂堂七尺男儿，挨老婆几下打，咬咬牙不就过去了？

　　这都不叫事儿！

　　啪！

　　穗子的手拍在他的掌心，粗粝的纸感从掌心蔓延。

　　这是......?

　　“你给我钱干嘛？”于敬亭看着手心那一叠钱。

　　目测也得有小百了，都是零钱，一小叠，还挺厚。

　　“跟咱娘说是你赚的啊，否则呢？”

　　这些钱都是穗子提前去供销社换来的。

　　都是零钱，各种金额都有，看起来更像是营业收入。

　　已经做好挨打准备的于敬亭呆了。

　　突然就明白了。

　　她在这么冷的天里，站了这么久，不是为了兴师问罪，也不是为了管他要钱。

　　只是想帮他打圆场，甚至连细节都照顾到了。

　　“你......为什么？”他的喉咙有些干。

　　“大过年的，你想挨娘打？”

　　穗子斜着看他，嘴角微扬。

　　心里又补充了句，反正婆婆也不会要这些钱，就是走个过场，最后还是回到她兜里。

　　大过年的，她不想让婆婆闹心，也不想看他挨打。

　　“还傻站着干什么，走啊，我今天又重新熏了一些肉，晚上吃刚好——这次，你没有需要报恩的长辈了吧？”

　　于敬亭下意识的摇头，看穗子满满的感动。

　　她这么做，比撒泼打滚还能戳他。

　　穗子垂眸，遮去眼底的小得意。

　　要的就是这效果。

　　她先把态度亮出来，震慑他，省得他以后发达了在外面搞什么彩旗飘飘那一套。

　　再给个甜枣，把人安抚住了。

　　就不信她这两世为人的经验，抓不住这匹来自北方的哈士奇的心！

　　“媳妇，你真是成精了——哪儿来的小野猪精，怎么那么招人稀罕？”于敬亭凑过去，想亲她一口。

　　穗子的得意碎成了八瓣儿。

　　弯腰从地上挖起一大坨雪，用力朝他砸过去。

　　“于敬亭！你这人嘴怎么那么欠？钱还我，不给你了！”

　　两世为人的经验都算不出来这家伙脸皮的厚度，又叫她野猪精，呸！

　　他哈哈大笑，一把将她抱起来，转了个圈，还想低头啃。

　　穗子哪儿能让他在外面做这臭不要脸的事儿，手刨脚蹬的挣扎。

　　供销社门口的几个长舌妇遥遥的看着，摇头。

　　一人一句，给于敬亭和穗子配音。

　　“大晚上不着家，去哪儿了？砸死你！我要回娘家！”

　　“别走，给你腿儿打断了！”

　　“哎呀，铁根都把穗子抱起来了，这是真过不下去了，啧啧。”

　　小夫妻踏雪夕阳间，将长舌妇们的议论甩在身后。

　　过日子就像是北方地上的雪，不亲自感受踩一脚，谁知道雪底下到底藏着的是宝藏还是狗屎呢。

　　王翠花正如穗子预料的那般。

　　看到儿子拿出一叠钱，象征性的数落几句，问了几句赚了多少，听到金额后便满意的让穗子把钱收好。

　　钱从穗子左手出去，右手再收回来，过了一趟手，换了全家的相安无事。

　　晚上，于敬亭心情不错，哼着小曲，拎着他专属的俩个盆，去了小屋洗漱。ŴŴŴ.23sk.com

　　他以为，这事儿就算翻篇了。

　　媳妇大度，愿意相信他，还帮着他圆谎，这么好的小娘们，到哪儿找去~

　　对穗子来说，翻篇，没那么简单。

　　穗子坐在炕上，心不在焉的翻着繁体字的线装书。

　　东西屋后各自有个小屋，东屋的小屋用来储藏食物，西面的小屋用来洗漱，隔了一堵墙，墙上有玻璃窗。

　　半虚掩的窗户上拉着布，充作窗帘。

　　橘色的灯光照在粉色窗帘布上，布上彩色的小花朵随着他的歌声来回晃悠。

　　薄帘子遮不住淅淅沥沥的水声，香皂的气息若有似无的传来。

　　穗子隔着窗帘都能想象屋后的那番景色。

　　身材健硕的男人，正在努力的把该洗的都洗一遍，用不了五分钟，带着一身皂香的男人就会推门而入。

　　夫妻之间，最重要的便是信任。

　　从情感上讲，她信任他今天说的一切的。

　　但作为一个心思缜密的人，她的理智，又让保留了一点怀疑。

　　他把那一袋子东西拿去送谁，对穗子来说重要也不重要。

　　只要他送的那个人，不是破坏她婚姻的第三者就行。

　　想要确定这点，也很简单。

　　验个货就行了。

　　“任何无条件的信任，都是建立在一次次的试探中，而我们，才刚刚开始......”

　　“叨叨咕咕啥呢？”于敬亭进屋，身上还带着微微的水气，小毛寸头都是湿的。

　　穗子招呼他过来，找出毛巾，帮他仔细的擦头。

　　于敬亭闭着眼，享受着美人温柔的伺候，哪儿能读懂美人背后那七转八歪的心思。

　　一双美眸悄无声息的，把他的背心覆盖外的每一寸皮肤都看个仔细。

　　很好，没有留下任何痕迹，除了——

　　“这，为什么有抓痕呀？”她的手搭在他后腰某处，那上面，有两道浅浅的痕迹。

　　于敬亭斜着眼睛歪着头，努力往后看，看不到就用手摸。

　　“肯定是你挠的，你这小娘们上来那劲儿，逮哪儿挠哪儿。”

　　穗子眯眼想了下，好像是有这么回事，把手放在痕迹上比了比，嗯，是她的杰作。

　　初步“验货”，确认了“领土”完整，穗子比较满意。

　　仅有这样，还是不够的。

　　说什么都得把他给办了。

　　领土上，必须要有她盖的章，这才踏实。

　　“你先睡吧，我还要再看一会。”穗子给他擦完，又拿起她的线装书，故作认真地推他。

　　文化人勾搭男人，怎能是挥着手帕喊两句，大爷来玩啊。

　　那太low了。

　　“看啥玩意大晚上不睡觉，我就不信比我还好看。”于敬亭朴实地踏入了她的圈套，顺手把她的书抢过来。

　　“写的这叫什么字，一个也看不懂——我去！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第150章这是啥，我一个字也看不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 