    天上一日，地上一年。

    地球。

    青州。

    转眼之间，时间已经过了三年。

    三年时间，东南西北中五大战区蓬勃发展，建立了一个个繁华的大都市圈，就连人口也从两亿变为四亿，足足翻了个倍。

    “三十五所顶尖大学又招生了，听说最近那些大四的天骄们就像疯了一样，正一次次冲击着通天塔……”“一万零八个名额，现在已经所剩无几了啊！是我我也要拼一把”“这可是苏尘大人指定的大造化啊，而且境界越低，将来的好处反倒越大”“金星！木星！火星！月球！……短短三年，我们人类的力量竟然已经遍布整个太阳系，太令人震惊了！”

    “呵呵，你消息落后了吧，其实一年前就有强者踏入银河系了……”“嘶~”街道上人流汹涌，其中讨论度最高的莫非于通天塔和一条条新打开的星空行路。

    “校长！”

    就在这时，人群突然骚动起来。

    其中一名东海大学的天骄站直身躯，一脸崇敬地向一位妇人敬了个礼。

    张晴！东海大学校长，更重要的是，她还是苏尘大人的母亲！“你们也到了啊！”

    张晴对那名学生露出慈祥的微笑，然后抬起头，看向了虚空处。

    苏建国，真武大学校长。

    玄武，特种部队最高首长，华夏大学校长。

    ……一个个气息强大的人影接连出现，他们站在虚空翘首以盼，似乎在等待更加尊贵的大人物。

    更加尊贵？

    那就只有——苏尘大人！整个青州震动了，很快，东西南北中五大战区同时陷入骚动，纷纷强烈要求将直播镜头转入青州。

    “三年了，苏尘大人三年没出现了！”

    “武祖！魔帝！人类救世主！……若我能见到苏尘大人一眼，此生无憾了！”

    “现在就去青州！如果错过了，我会后悔一辈子”……一时之间，前往青州的航班瞬间售罄，而一位位强者更是焦急飞向天空，不惜耗费灵力疯狂赶路。

    “长生石的气息，越来越近了！”

    月球上，陈芷雪站在战争古树树冠，喃喃自语。

    “是苏尘大人！”

    精灵一族狂喜，结合苏尘正在返航的消息，这不就意味着长生石正好在苏尘手中。

    “恭喜女皇！”

    它们跪在陈芷雪面前，长长的耳朵不停抖动。

    近了！银河星域。

    六臂狂鲸一族如一片巨大的乌云出现在银河上空，而在其身后，更是拉着更加庞大的苍梧国国土。

    “你们就驻扎在海王星吧”苏尘看向苍梧国国王。

    “是！魔帝大人！”

    苍梧国国王没有任何犹豫，催动皇印快速向海王星飞去。

    “你和张家驻守冥王星！”

    “是！魔帝大人！”

    巴达鲁和张氏一族跪在地上，然后化作流光冲向冥王星。

    “到家了！”

    苏尘指着一颗蔚蓝色的星球，右手搭在了萧凌天的肩头。

    “真美！”

    苏浮生拉着白瑾的手一阵失神，他这一路来见过无数生命星球，但从没有像眼前地球一样，晶莹剔透地宛若一颗海蓝色钻石。

    来了！当苏尘从天而降时，地球上密密麻麻的人抬起头，纷纷发出排山倒海的欢呼声。

    “魔帝大人！”

    “武祖大人！”

    “苏尘大人！”

    ……就连拄着拐杖的老奶奶也狂热地抬起头，扯着嗓子大喊着。

    “爸！妈！”

    苏尘目光落到苏建国和张晴身上，嘴角露出微笑。

    “芷雪！”

    他抬头望向另一侧，只见一道丽影正用柔情似水的眼神望着她，似乎有千言万语想要和他说。

    “我！回！来！了！”

    望着底下汇聚的密密麻麻的人群，苏尘放声大笑，声音在半空中久久回荡。

    “苏尘大人！”

    “哈哈哈，我见到苏尘大人了！”

    “苏尘大人的笑声真温暖”……青州上的人类疯狂欢呼，而一位位直播镜头前的观看者也屏住呼吸，情绪全都变得激动起来。

    “我的兄弟，萧凌天！”

    “我的部下！”

    苏尘勾肩搭背地和萧凌天一步步走下，毫不在意半点形象，他摊开手，向苏建国等人露出了罪血一族的灵魂。

    “他们曾为我战至最后一刻！”

    苏尘低下头，神色变得无比郑重。

    “敬礼！”

    以玄武为首的身影们肃然起敬，而站在其身后的士兵更是整齐划一地扬起手，齐齐向这些灵魂敬以军礼，而在这些士兵的带领下，先是青州，后来连观看直播的所有人类都抬起手，全都默默敬了一个军礼。

    “这里的所有人，也曾和我并肩作战！”

    苏尘向萧凌天和罪血一族介绍到。

    “战！”

    萧凌天将拳头用力捶打胸前，用仙界的方式表达了自己崇高的敬意。

    “战！”

    ……密密麻麻的灵魂做出同样的动作，虽然无法发出任何声音，但神情却无比肃穆。

    “哈哈哈，不用这么拘谨！”

    苏尘挥挥手，带着萧凌天等人消失在视野里。

    摩天大楼！汽车！飞机！……接下来的日子萧凌天等人开始习惯地球的生活。

    这里的一切都是那么新奇和有趣，特别是在有意掩盖身份以普通人融入其中后，他们更是感受到了来自地球人类的种种善意。

    “长生石！”

    月球。

    当苏尘拿出一颗散发木之本源气息的石头时，所有精灵的呼吸都变得急促起来。

    “老公？”

    陈芷雪被长生石吸引，正要靠近仔细参悟，可苏尘却将其收了回去。

    “现！”

    一尊驮着天启圣塔的六臂狂鲸疾驰过来，然后精准地停在了战争古树之前。

    “此塔为不下于长生石的旷世奇物，能窥视命运！”

    苏尘的语气并不轻松。

    【圣灵！现】精灵一族好奇地抬起头，当看到上面显现的赤金色预言后，齐齐变了脸色。

    “长生石出现的时候，这预言刚好出现！”

    什么！为什么会这么巧？

    陈芷雪和精灵一族心中咯噔一下，而原本因长生石躁动的战争古树也陷入死寂，再也没有任何动作。

    

