    刚才女导师的一句话，让叶苏芒的一举一动都成为了在场考生的焦点，此刻见他举手，所有人的目光都不由自主的带上了审视，显然是想要看看这个漂亮的不像话，考试成绩也好的不像话的少年，究竟特殊在什么地方。

    在这些考生中一个叫陈殿飞的更是嫉妒的望着叶苏芒，他就是在走廊中一直偷瞄叶苏芒的那个普通少年。

    如果叶苏芒此刻能认真的看一看这个人的相貌，就能够认出，这位正是当初小时候和他一起在厂子里‘玩’的少年之一。

    说起‘玩’这个字或许有点用词不当的嫌疑，如果换成‘欺负’或许会更加的恰当一些。两人之间的恩恩怨怨不必细说，但叶苏芒从小的优秀一直笼罩着陈殿飞，不管是学校的考试，还是各种私下的比较，他都没有赢过叶苏芒一次，久而久之，也就对陈殿飞造成了内心不可磨灭的嫉妒。

    不过自从初中叶苏芒搬出大院后，两人便没有交际了，直到现在的再次相遇，陈殿飞也没想到叶苏芒会和他在同一届报考京都电影学院的导演系。

    其实在复试的时候陈殿飞就已经认出了叶苏芒，不过对方依旧是那副淡然的表情，根本没有瞄过他一眼，这种在他看来无视的态度，更是让内心深处隐藏的嫉妒渐渐浮现出来，狠狠撕咬着他的心。

    而刚才女导师的一番赞誉，更是让陈殿飞心中的嫉妒被无限的放大，叶苏芒越是优秀，他就越是觉得自卑，心底的嫉妒也越是强烈。

    叶苏芒并没有看到陈殿飞眼神中深深的嫉妒，或许说他根本就没认出这位自己从小的‘小’。此刻他正有如青松一般笔直的站在五位导师面前，在谢飞的示意下开始阐述起关于‘夜·店’的故事。

    “故事是从一张彩票开始，何三水是一名彩迷……”

    故事从开始到结束，叶苏芒阐述过程中没有参杂任何浮夸的描绘，只有简练，仅仅只用了百余字便将整个故事的起始，冲突，架构表现的淋漓尽致，期间没有一位老师打断过叶苏芒，都仔细聆听，还不时的点头表示满意。

    后面的考生在叶苏芒平静的做答中，也都渐渐的张大了嘴，一脸敬佩的望向了叶苏芒。有些聪明的更是直接推翻了自己之前所想的，而是悄悄记起叶苏芒描述事情时的架构方式，急忙往自己想的故事里套。

    很快，在众人赞叹的目光下，叶苏芒就已经将整个故事包括核心思想与演员表达完毕，看看时间，不多不少正好三分钟。

    “时间卡的很准嘛，那我再问你，如果这个故事写成剧本拍成电影，那么你期望它会达到什么高度？”谢飞此刻面露微笑，没有让叶苏芒回到座位，而是继续问了下去。

    看到谢飞竟然在三分钟过后还继续向叶苏芒提问，其余的考生顿时不淡定了，不少人都如同陈殿飞一样，带上了嫉妒的目光瞅向叶苏芒。

    因为只要是明眼人都明白眼前这位少年很得系主任和导师们的欢心。

    没有理会那些目光，叶苏芒的心思已经完全沉浸在谢飞第二道问题上。沉吟了一会，他才缓缓抬起头，将心中的想法说了出来：“我想拍的是一部观众看了会笑会喜欢，投资老板会赚钱而不是赔钱，电影最终能登6全国各大电影院的电影。”

    “哦？”听到叶苏芒的回答，谢飞似乎也觉得有些意外，脸上第一次露出惊讶的表情。更别说在场的那些考生了，刚才还一副敬佩表情的样子，瞬间便都变成了不屑，甚至不知道是谁，还说了一句‘俗不可耐’。

    虽然声音小，但是在安静的教室中，所有人都清清楚楚的听到了，当场就有不少考生笑出了声，在一名导师严肃的咳嗽声下，大家才很快忍了下来。

    叶苏芒也听见了那句话，不过他却没太在意，毕竟他说的就是他自己内心的想法，又没有错。在他看来如果拍出的电影不赚钱的话，那怕是日后的导演之路也不用走下去了。

    毕竟没有哪个投资商会傻帽到投资一个只会拍赔钱片的导演身上。

    看到考场安静下来，谢飞一改刚才的笑容，面露愤怒的大声说道：“你们在笑什么！？如果拍出的电影观众不喜欢，投资商赚不到钱，也不能登6全国的影院，那你们拍的叫什么电影？拍给自己看的么！？叶苏芒说的这三点，就是你们作为导演在指导电影时最基础的三点，做不到的都只是浪费资金的米虫！”

    谢飞这通训斥让刚才笑出声的考生都是一脸的羞愤，叶苏芒导师表情没有一丝波澜，那些学生的嘲笑在他看来就像是幼稚心灵下无知的表现，根本不值得他去在意。

    狠狠的训了眼前的这帮看不顺眼的考生一顿，谢飞又变换了态度，笑着挥挥手让叶苏芒坐回座位。

    叶苏芒转身回头，在场所有的考生顿时都不好意思的避开了他的视线，其中陈殿飞尤甚。

    刚刚那句‘俗不可耐’就是他说的，没想到竟然惹来这么一个效果，陈殿飞也很后悔自己的多嘴，因为谢飞刚才训斥众人的时候目光一直都是紧盯着他，显然是现了他的小动作。

    很快就轮到了陈殿飞上场，事实也证明了他刚才的猜测。

    “我想说一个关于青春的故事，讲的是我们这一代人的事情。在学校的时候，我们都是意气风…”

    “停！我要的是故事，明白么？我不要你的解释！”就当陈殿飞刚讲了个开头的时候，谢飞当下便打断了他的讲话。

    女导师这时候也插上一嘴，说道：“故事是什么？人物关系，时间冲突，情节架构，不是你嘴里那些模糊不清的东西，你到底是怎么通过复试的？连这点都不懂。”

    两位导师的连番炮轰顿时让陈殿飞觉得两眼黑，整个人都慌了。他从没想到会受到这样的针对，而他自认为不错的解答竟然会被眼前的导师挑出如此多的毛病。

    就在这时，一直坐在角落没有言的一位胖子导师，看到陈殿飞愣在当场的样子后，忽然开口说了句：“看来你已经慌了，休息半分钟再作答吧。”

    谢飞和其余的几位导师听到后，眉头不由同时一皱，却没有多说什么。

    胖子导师这句话无异给了陈殿飞一根救命的稻草，可惜心已经乱掉的他在休息了十几秒后，只是迷迷糊糊的回答了一些不知所谓的东西，便被谢飞找了个借口赶了回去。

    当陈殿飞坐回到座位后，已经羞愧的不敢再抬起头了，只想找个地缝钻进去，同时内心也更是嫉恨刚才几乎是完美表现的叶苏芒。

    新书冲榜期间，希望各位能够将手中的推荐留下来，谢谢大家！