    “我们追上去！”石渊立即道。

    顿时，只见石渊坐在银血巨人的肩头，朝前冲去。

    离开的时候，自然带上了雨紫陌，有这样一个雨族天骄做自己的侍女，石渊当然不能轻易将她放走。

    “大红，你速度真快。”小不点赞叹，大红鸟化成一道火光，穿云破雾，如一道赤光横空而过。

    大红鸟傲然，道：“那当然，也不看一看我是谁，堂堂一代禽王如果没有两下子怎么敢来百断山走上一遭，我是注定要青史留名的。”

    “禽王？一定很好吃，还是太古遗种，味道就更美了！”小不点擦了一把口水。

    大红鸟闻言顿时一哆嗦，连忙摇头道：“我身上都是骨头，没有几两肉，而且我是从小地方来的，只在一座山头称王！”它着实有点怕这个小魔王，还真怕将它吃掉。

    “都是骨头也好，嘎嘣嘎嘣脆。”小不点搂着它的脖子，口中热气都可被它感知。

    大红鸟毛骨悚然，叫道：“别啊，我最近生病了，得了一种很严重的怪病，你吃掉我会浑身腐烂的。”

    “算了，不吓你了。我这个人最善良了，接下来我们同舟共济，相互扶持，我保证让你得到大机缘。”小不点亲热的说道。

    大红鸟听到后十分不乐意，什么同舟共济，明明是你坐在我身上，有本事呆会儿你驮着我飞行，这才叫相互扶持。

    “喂，傻鸟你这是什么眼神，怎么尽是眼白？”小不点问道。

    自然是瞪你呢，还想将你扔下去，大红鸟很想吐出这些话，但终究是没敢开口，他愤懑地嘀咕道：“我生来眼白多。”

    小不点拍了拍它，道：“别小气，以后我送你一桩大礼。我认识一只小红鸟，虽然只有巴掌大，但是比你厉害多了，以后介绍你拜它为师，保你一步登天，受用一生。”

    “啥，巴掌大的鸟崽子？让我拜它为师，爷不伺候！”大红鸟愤然。

    小不点斜睨它，道：“你别后悔，那可是是一只朱雀，到时候真见到的话你可别哭着喊着跪着的求它收你为徒。”

    “就你，也配认识朱雀大人！”大红鸟冷冷道。

    “不信拉倒，石渊大哥都收了这么多战仆，只要你成为我的坐骑，我就不吃你了！”小不点大笑道。

    那大红鸟愤然的叫了两声。

    他似乎是认命了。

    最后，大红终于还是逃不出小不点的魔手，被小不点收服了，加入石渊一行人。

    石渊笑了笑道：“那好，接下来，我们去寻找太一真水吧！”

    小不点点了点头。

    此时，只见那雨紫陌，现在开口道：“你们要去送死的话，我可不拦着你们！”

    “你知道太一真水在什么地方？”

    石渊看着雨紫陌问道。

    雨紫陌缓缓道：“我们雨族的大部队，主要是为了太一真水而来，其次才是为了石昊，你们现在去找太一真水，无异于是找死！”

    石渊笑了笑，看着那雨紫陌笑道：“找死吗？”

    “在外界，或许这种做法，是找死，但是，这里可是百断山，在这里，只要那些封印者解开封印，必死无疑。

    所以，在这方世界，我不惧任何人！”

    “既然雨族在那里，那我们更要去去了，太一真水，可不能落在你们雨族的手中！”

    听了石渊说的话，只见那雨紫陌哑然。

    虽然不想承认，但是石渊说的不错，石渊在这方世界，就是无敌的。

    ...............

    雨族的人终于来到了这个区域，这个区域多水泽湖泊，雨族先人数百年前来过此地，隐约间感应到了传说中的太一真水的气息。

    这堪称是一种神液，拥有各种奇效，比如可以入药，炼成绝世宝丹。而祭炼宝具时，只需加入一滴，就可以让此器品质提升一大截。

    它蕴含有水之法则与秩序，虽然不能被世人窥到本源奥秘，但是对于雨族来说却意义非凡，藉它修行，可事半功倍。

    雨族兴师动众，就是为了它而来，寻找了这么多天终于渐渐有了眉目。

    不在大湖前，不在灵泉畔，他们深入此地仅有的一片沙漠中，远远的见到一方水池，只有一米见方，神液汩汩而涌，瑞气蒸腾。

    “就是这里！“雨族的一位老辈强者指向了沙漠中央的一处水池。

    水池四周有禁制守护，但是却阻挡不了雨族众人前进。

    “这就是太一真水吗？”

    只见那灵泉的四周布满禁制，水池上有阵纹交织，闪烁着金色的神曦。

    雨昆站在远处，双眸紧盯水池，眼睛眨都不眨一下。

    “不愧是太一真水啊！竟然散发出如此浓郁的精华！“

    不少雨族强者也是露出贪婪的眼神，恨不得马上就扑进水池。

    ............

    石渊他们在雨紫陌的带领之下，朝着那太一真水所在的地方走去。

    一路上，那大红叽叽喳喳，吵个不停。

    “大红，我说过要给你介绍个师傅，你还记得吗，你只要好好表现，回头一定让你一步登天。”不得已，小不点开始诱惑。

    “啊呸，别提那鸟崽子，还没巴掌长呢，爷不伺候！”大红鸟趾高气扬，提到这茬儿气不打一处来。

    “这可是你说，到时候可别一把鼻涕一把泪的求我。”小不点道。

    “别做梦了，爷不吃那一套，别拿毛都没长全的鸟崽子忽悠我，我不上当。”大红鸟拿眼白看他，一副你当我的白痴啊的样子。

    此时，只见石渊微微一笑，拿出了一个石盒。

    石渊打开了石盒，只见那石盒之中，一股强大的力量，释放了出来。

    在那石盒中有赤霞溢出，散发着一种特别的火光，精气虽然不是很充沛，但是那种波动却令人心惊。

    尤其是大红鸟为禽类，感受就更不一样了，非常深刻，它竟忍不住要颤栗，浑身哆嗦。

    “怎么可能？”

    “那是........”

    “那是朱雀宝羽吗？”

    大红的眼中，万分震惊，根本不敢相信。

    那根鸟羽鲜红如血，散发出的气息令它心颤，它觉得像是看到了一位至尊屹立在万丈天火上方，正在俯视着它！

    这是禽类特有的灵光，它虽然没有见到小红鸟的本体，但是却透过这根羽毛仿佛见到了那种盖世神威。

    顿时，只见那大红，立即从天空之中盘旋了下来，匍匐在了石渊的脚下。

    “那个，石渊老大，我认你当老大，你让它收我为徒吧！”大红立即跪下说道。

    “大红，你可是我的坐骑，你可不能叛变啊！”小不点立即大喊。

