    谈判说服再不斩后，鸣人就用向日葵的阳光，治好了白的伤势，然后找到了卡卡西，说明情况。

    对于释放再不斩的要求，卡卡西有些为难，鸣人在木叶开店的事情，他是知道的，但你把店铺开到波之国是不是有些过分？

    这里的人连吃饭都成问题啊。

    不过鉴于鸣人不正常的脑回路，卡卡西很快就释然了。

    鸣人这孩子的想法，天生就异于常人，自己想不通是正常的。

    所以考虑片刻后，卡卡西就同意了鸣人的要求。

    施放了再不斩，但限制查克拉的封印没解开，而且白也被限制了行动，接受卡卡西的看管。

    再不斩对此没什么意见，反正他又没想过要闹事，而且卡卡西身边正好还有几个小屁孩，也能让白享受一下正常人的时光。

    “你在这种地方开店，能赚得到钱？这些面黄肌瘦的家伙，可不像是有钱的样子。”

    再不斩双臂环抱在胸前，跟在鸣人身后。

    虽然他没做过生意，但是不是适合开店他还是能看出来的。

    “现在不适合开店，但不代表这里一直不适合开店。”

    鸣人分身四处扫视，观察着这里的情况。

    然后他就看到，波之国的穷苦村民，因为没钱买米，所以只能吃大闸蟹，小龙虾等水产品。

    艰难度日。

    因为卡多封锁了波之国的交通命脉，所以这里的居民收入普遍不高，而为了不饿死，这些劳苦大众只能去河里或沙滩上，抓鱼或螃蟹充饥。

    看到这简陋的伙食，鸣人不禁留下了伤心的口水。

    “做成麻辣的就更好了，咳，总之，波之国现在的样子，有很大一部是原因，是因为卡多的恶政，所以波之国想发展起来，还是很容易的。”

    一个地方能不能发展起来，最主要的原因，不是管理者怎么样，而是看地理位置。

    地理位置好，管理者有平均水准，就有了随时起飞的前提。

    波之国是火之国南方的一个小国，旁边是一个叫川之国的国家，除此之外，不与风、土、雷、水四大国接壤，自身也不是什么兵家必争之地。

    没了战争的威胁，在去掉卡多这个吸血鬼，凭借丰富的渔业资源，发展起来还是没问题的。

    “说了这么多，原来你是想让本大爷去当打手，然后杀死卡多吗？”

    没有眉毛的再不斩，挑着眼皮。

    “我可没这么说过，我一直说的都是合作，到时候在波之国这一片地区开店的是你，怎么做都由你决定，我只负责提建议。”

    再不斩重重的哼了一声，感觉上没什么问题，但好像又有问题。

    如果佐助在这的话，一定会和再不斩有共同话题。

    “那我现在要怎么做？”再不斩问道。

    “我建议你先……”

    分身循循善诱。

    再不斩频频点头。

    等分身解散的时候，再不斩手中多了两个封印卷轴，都是空的，这是为了方便再不斩开店的时候运输物资用的。

    “果然还是要先杀死碍事的卡多。”

    但在去找卡多的路上，再不斩脸上出现了一丝疑惑。

    “等等，我和那个小鬼一开始说的，不是开店的事情吗？怎么转到杀死卡多上面的？”

    “本大爷被那个小鬼骗了？”

    再不斩皱褶没有眉毛的眉头，低头沉思，但却发现鸣人说的每一句都是事实。

    “没问题，算了，不想了，先杀个卡多吧。”

    虽然现在再不斩没有斩首大刀，也没有查克拉，但他的战斗本能绝对强悍。

    否则，当年他毕业的时候，也就不能杀光同届所有人了。

    来到卡多的住处后，再不斩没有废话，直接拔刀就砍。

    苦无，长刀，各种随手得来的兵器都运用娴熟。

    出色的体术，让再不斩短时间就制造了大量的伤亡。

    一个个流浪武士，如同被割草一样，不断倒下。

    战到最后，众多流浪武士止步不前，眼中满是恐惧。

    再不斩神情不变的一步步接近卡多。

    某个不知名的武士率先顶不住压力，扭头逃窜，剩下的人顿时鸟兽做散。

    “你想要什么。我都给你，钱，我有很多钱……”卡多大喊大叫，坐在地上不断后退。

    “想要什么？本大爷想开店！”

    手起刀落。

    卡多至死都没想明白，为什么再不斩开店要杀自己。

    “现在卡多死了，本大爷要去开店了。”

    再不斩走了，卡多的财富他只取走了一小部分，这是鸣人当时交代的。

    虽然不知道为什么，但他已经放弃思考了。

    再不斩走后，几名带着面具的木叶暗部出现，相互对视一眼，就开始清理这里，顺便代表木叶，接收卡多庞大的遗产。

    ……

    “你们听说了吗，村头那里新开了一家店。”

    一个平时游手好闲的村民，在人群中说道。

    “开店？呵，别说新开一家店了，就是新开十家……你有钱去买东西吗？”

    “就是说啊，哎，今天中午又要吃那该死的螃蟹，我现在看见螃蟹就恶心。”

    “这家店不一样。”游手好闲的村民嘿嘿一笑，接着说道：“这家店不光卖东西，它还收东西，收的就是咱们吃到吐的螃蟹，龙虾这些。”

    “真的？！”

    “你去看看不就知道了，我骗你还能有什么好处不成？”

    一群人将信将疑的点点头，结伴向着村头走去。

    闲着也是闲着，去看看呗，就算是假的，自己这些人也没什么损失。

    而那名游手好闲的村名，见人都走后，从怀里取出一叠钞票，开心地数了一下，收起来后，走向了下一个人群。

    “你们听说了吗……”

    ……

    “再不斩先生，真的要在这里开店吗？”白穿着和服，恬静的站在一家小店内，在木板上，写着收购和卖出东西的价目表。

    “是的，你有什么问题吗？”再不斩声音清冷，眼神有意无意的看着白。

    “当然没意见，只是这个决定，和再不斩先生平时的作风有些不符，让人有些意外。”白停顿了一下，露出一抹会心的微笑。

    “你喜欢就好，我是说，忍者总要做些以前没尝试过的东西。”

    很久没有见白这么开心了……再不斩心中对鸣人那些建议的接受程度，更多了一些。

    “这小鬼的建议还是蛮有用的。”

