
乐韵举箭射杀熊瞎子不为其他原因，只为它耳朵上的那块铜牌。

吸血鬼需要不停的吸血才能成长，动物血也是他们的血源，数几百年野生动物泛滥，吸一次血杀一只野兽很正常，现在野生动物数量大不如前，许多猛兽已灭绝或濒临灭绝，吸一次血杀一只兽显然不现实，于是便有了圈养血食的方式。

将选中的动物圈养起来，每次只吸一部分血，隔段时间再吸血，形成定期吸血的循环规律，也能保证血源稳定。在野外，找到比较稀有的血食，为了防止被其他吸血鬼抢自己的猎物，吸血鬼会在选中的血食动物上做印记。

当然，高级吸血鬼也会夺取低纸吸血鬼的血食，低级吸血鬼不敢抢高级吸血鬼的猎物。

成为吸血鬼的血食是动物最大的悲剧，试想每当将失去的血补充满，转而又被吸走，只能再努力的补血，然后又被吸，如此反复，对于动物而言，生不如死。

棕熊耳朵上的铜牌就是吸血鬼的印记，标志着它是某只吸血鬼的固有血食存储库。

熊是稀有野生动物，可它被吸血鬼看上，经常无条件的被强迫献血，活着也是活受罪，乐韵果断的选择送它一程，让它解脱。

土制的箭形如标枪，竹子弯成的大弓拉满，推力强劲，那支箭在凶猛的推力作用下以力破万钧的力量冲向棕熊，目标点正是棕熊左边脖子上的伤口位置。

它左边脖子上有个伤口，大概有一次性水杯的杯底那么大，伤口感染，露出翻卷的血肉。

当棕熊闻到属于人类的气味，偏脖子望向气味来源咆哮，将左边脖子上的伤口曝露得更彻底，利箭的速度极快，瞬间即到，从上方斜刺着刺进它的伤口，斜刺钻过前胸刺向它的心脏。

熊瞎子中箭，吃痛之下“吼吼”的怒吼，想直立起来，却没能站稳，被冲击力一撞一跤跌倒，巨大的身躯像小山塌倒，轰的倒地，因为是朝山下跑，它倒地后一个跟头朝下翻，然后就像滚磨盘，一直向下翻滚，途中也将箭杆折断。

那么大的一团肉翻了七八滚，撞上一块岩石，被抛起来越过岩石又滚了两滚，被一棵树挡住，树被撞得晃了晃，枝条哗啦啦直响。

宠大的熊瞎子却再没爬起来，卡在树后没有半点动静。

羊群并不知后面的危险有没追来，仍然急急逃命，声音向远而去。

一击击中目标，乐韵将弓扔回空间，哧溜哧溜滑下树，拍拍身上的树灰，撒开脚丫子朝熊瞎子跑去，跑到它倒地的地方一看，它已经断气，箭本来只刺破它的心脏，因为它裁倒时翻个跟头，箭尾撞地，直接往前又进几尺撞碎它的心脏。

心脏都没了，哪还有一点活路，它滚过的地方并没有多少血迹，在卡住的地方有一滩血渍，还有血从伤口处渗出来，它断了气，身躯还是温的，血液也还没凝固。

拿出副手套戴好，乐韵用力的将熊瞎子从卡着的地方拖到一边，翻开它的伤口检查，它的伤口应该是被吸血鬼吸血的伤，后来在哪沾到细菌感染化脓，伤口的肉腐坏，祼出部分肉。

吸血鬼的毒菌藏在他们的牙里，如果控制住不释放出来，吸动物的血，动物不会变吸血鬼或死亡，或者变僵尸兽。

依伤口分析，熊瞎子大概在半个月被吸过血，十二天前伤口被感染，如果不管它，大概再过半个月也能自愈。

检查了伤口再翻它的耳朵，它的右耳上钉着一块只有大拇指肚大小的铜牌子，就像动物检疫过后钉的标志，双夹层，夹心层里涂有吸血鬼的血，只留有小小的两个细筛子似的孔眼让血气散发出来。

乐韵想都没想，将熊瞎子耳朵上的铜牌摘掉，拿出锄头在一旁挖个小坑丢进去，再往里撒几把药粉再回填泥土。

处理掉吸血鬼的印记，去捡回折断的箭杆，找到熊子伤口上露出在外的一截箭杆，抓住，拔箭。

箭入熊瞎子腹部约有六十公分深，费了点力气才拔掉，用水冲洗干净，先回收，有些东西不能乱扔，万一被人捡到，从蛛丝马迹查找找到树是亚洲习性的树，再一路追查，顺藤摸瓜的摸到她头上来就大事不妙。

熊瞎子被吸血鬼吸过血，肉是不能吃了，哪怕没感染也不放心，皮还是可以用，不能浪费。

乐韵拿出手术刀，沿它原有的伤口开切，趁着熊瞎子身躯还温热着，利索的将皮剥下来，来不及处理，先用袋子装起来丢回空间放着，再解剖，抽取筋，之后拿出自制的化尸粉洒在它的肌肉表面。

化尸粉遇到血肉，“哧哧”冒着白烟，散发出呛鼻的味道。

味道太呛人，乐小同学闪远些，盯着观察化尸粉的效果，粉末的腐蚀能力极大，一团血肉以肉眼可见的速度被腐化成血水，过了一阵腐化的速度慢下去，二话不说再倒药粉，等速度变慢再药粉。

接连洒四次药粉，一堆肉全化为血水，骨骸太粗大，还没腐化。

想了想，乐同学再次摸出一只药瓶往兽骨上滴药水，药水滴在兽骨上如把骨头丢进硫磺池，冒出一阵阵的泡泡，在“咕噜咕噜”的声中，骨头一截一截的断裂，像日晒雨淋过似的，惨白惨白的。

将断裂的骨头捡起来堆一块再倒药水，泡泡成团成团的冒，形成一个泡泡团，过了约二十分钟，泡泡像潮水消散，留下一堆渗白的兽骨，用块小石头拍一拍，兽骨像爆豆子似的“噼喱啪啦”脆化成很小的块。

“革命尚未成功。”看着自己的试验结果，乐韵叹口气，将小瓶子收起来，她研制的化尸粉差强人意，化骨水还达不到要求，依实验结果分析，兽骨大概还要五天左右才会风化为齑粉。

做好善后工作，立即远遁，并决定明天就出山，熊瞎子在附近活动，吸血鬼必定也熟悉附近的地形，万一吸血鬼出来晃荡发现她，来个贼喊捉贼，她会沾上麻烦的，还是三十六计走为上策为妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022542"  chaptername="第六百四九章  杀血食兽">加入书签</a>
</div>
