    我有些失神，木子好像也喜欢穿高跟鞋，那时候我们没钱，她买的高跟鞋鞋跟很高，很磨脚，每次她疼得不行的时候，我就会在路边摊给她买一双拖鞋，然后一遍遍嘲笑她，一边强迫她换掉，怕疼着她，每次都乖乖换了，然后又抱怨拖鞋和自己的气质不搭配。

    转眼回忆，好像这些事已经过了很久一样，又好像才刚刚发生一样。

    我起身，看向她道，“你坐在这里等我一会吧！”

    商场里商店多，没多久我就回来了，我将鞋盒递给她，浅笑道，“刚才看了一下你的尺码，37的，这个应该合适。”

    她愣了一下，接过盒子，打开后，看了看我，目光愣了愣道，“你特意给我买的？”

    我点头，“虽然不知道你喜欢的款式，但是应该和你衣服可以搭配的，不过不是大品牌，但应该是可以穿的。”

    她一双鞋子上万几千的，我实在有点舍不得，从淮安回来后，我一直没上班，傅慎言给我的银行卡我没有刷，所以一直用自己的积蓄，我打算考上研究生后，再找一份兼职，这样我平时的开支也就没什么问题了。

    她将鞋子换上，眉目里是掩盖不了的笑意，看着我道，“沈姝，你知道不，你是第一个给我买鞋子的女人，我哥是个大直男，根本不懂审美，所以我从来不要他给我买，都是我自己买，遇到贺知舟他也是直男，从小到大，就你给我买过鞋子。”

    我浅笑，莫家的两位老人好像一直都住在国外，莫菲林是莫家最小的女儿，对莫家的情况知道的不多。

    唯独知道的也就是莫菲林和莫知骋是兄妹，至于其他，一无所知。

    “你先穿着，不磨脚好走路就行。”我开口，抬眸时已经看到了备受瞩目的傅慎言，他一身黑衣，身形修长如玉，五官俊朗无双，走在商场里格外引人瞩目。

    “男色祸人，招桃花，太招摇了。”莫菲林嘀咕。

    见傅慎言走进，不由道，“傅总，我介意你下次出现在公共场合稍微低调点，已经有人在拍照了。”

    好在这里的消费者都比较理智，并没有如同追星一般的蜂拥而来。

    傅慎言浅笑，目光落在我身上，声音温润，“累吗？买什么了？”

    手被他握着，很热乎，我看了看一旁摆着的袋子，有点尴尬道，“就是几件衣服。”

    莫菲林心情好，笑道，“还有一双送我的鞋子。”

    说着还刻意的走了几步路，看着我道，“你别说，这鞋子还真好穿，比高跟鞋好多了。”

    我笑笑，没多说。

    傅慎言看了看我，挑眉，握着我的手有些紧，随后便提起地上的袋子，然后拉着我走了。

    “喂，傅慎言，还有几个袋子，你瞎了？”莫菲林在身后喊，就差没暴躁了。

    傅慎言没开口，跟没事人一样拉着我直接朝着商场外走。

    我顿了一下，“还有东西？”

    他挑眉，目光落在不远处。

    我侧目看过去的时候，见贺知舟过来了，心里了然，也就和他一起走了。

    他的车子停靠在商场外，黑色迈凯伦跑车，很招人眼目。

    “怎么开这车？”这车子摆在停车场许久了，很帅气，但我很少见他开。

    将东西放在后备箱，我注意到，好像都是莫菲林选给我的那几套他是怎么知道这些是我的？

    “随便开的！”应了一句，他拉着我上了车，“想吃什么？”

    我突然想起来之前在商场里遇到乔谨严的事，开口道，“乔总说晚上约着一起吃饭！”

    他抿唇，黑眸沉了沉，“恩！”

    就应了我一声，随后他侧身给我系安全带。

    莫菲林和贺知舟出来，远远就朝着我道，“沈姝，我晚上要和我老公吃烛光晚餐，就不和你们一起了，谢谢你的鞋子，我很喜欢，改天约你吃大餐。”

    我笑笑，朝着她摇了摇手，傅慎言替我系好安全带，冷不丁的在我下巴上咬了一下。

    我吃痛，不明所以看他，“怎么了？”

    “你没有给我送过礼物！”这话，怎么听都好像有点委屈。

    我乍舌，张了张口道，“我改天给你买，你喜欢什么？”

    他脸上浮了笑，“只要是你买的，我都喜欢。”

    我……

    说男人像小孩的那位先知一定是个女孩子，否则怎么会这样说。

    乔谨严将餐厅定在自己旗下的一家私房菜，是广东菜。

    烹饪细腻不上火，似乎不太适合冬天吃，但贵在清淡可口。

    五个人，除了他们三兄弟，乔谨严带了陆欣然，傅慎言带了我。

    悉数落座，乔谨严率先开了口，“前两天我刚去南方找来的厨子，厨艺不错，一会你们尝尝。”

    傅慎言一向话少，对于他的话，只是点头不多言。

    程隽毓自然也是，话不多，淡淡喝了一口水，便不再开口了。

    上次之后，程隽毓就没有再去别墅看四季，其中缘由，应该是傅慎言和他说了什么。

    这饭吃得格外沉默，乔谨严的本意是让几个兄弟继续像从前那般，但现在这样，大概都觉得尴尬。

    索性直接叫来服务员，上酒。

    将茶和果汁都替换了，见服务员要收走我手中的果汁杯子，傅慎言开口，“她不喝酒。”

    服务员手僵住，随后收了回去。

    乔谨严挑眉，也没多说。

    程隽毓目光落在我身上，很淡，但隐隐带了几分不悦。

    这种不悦来自何处，我不知道，但总归并不好。

    “大家还记得今天什么日子吗？”乔谨严开口，显然情绪有些低落了。

    傅慎言蹙眉，似乎想到什么，程隽毓目光落在他身上，来了一句，“你去看他了？”

    乔谨严点头，“上个星期去的，江城天气不算冷，我给他送了些水果。”

    我不知道他们说的是谁，不由沉默着。

    一直没开口的陆欣然黑眸噙了雾气，看向傅慎言道，“慎言哥，我哥在江城的房子被我买了，我想留在京城生活。”

    傅慎言敛眉，没多少情绪，点头淡淡道，“恩，你自己决定，有什么需要找谨严，他会办妥的。”

