    “去各个雅间问问，看是不是哪个老板搞的恶作剧？”拳场的主控室里，一个眉角有痣的年轻男子，向候在一旁的手下吩咐道。

    “是。”当即有人领命离去。

    年轻男子名叫王铁男，是北五城王家家主王喆膝下长子，被王喆派来负责此处产业。

    王家极其重视这个拳场，因为其利润丰厚，几乎是王家所有产业中最赚钱的，若不是傍上了城主府这个大靠山，像地下拳场这种暴利产业万万轮不到他王家染指。

    这个拳场已经成为王家重要的战略部署，是他们能否跻身北四城的关键，所以王家在这个拳场的经营上下了血本，不惜损失一位海之境的半步大能长老和一位海之境五重天的超级高手，让他们自损修为，分别去守战门境擂台和无修为擂台，就是为了防止敌对势力三番五次来爆擂捣乱。

    至于海之境擂台，则是由王家老祖亲自坐守。而自由擂和生死擂，则没有爆擂一说。

    所以王铁男看到有人点燃蓝火后，一点也不慌张，心里极其镇定。

    王铁男半躺在椅子里，端起一旁茶桌上的白玉酒杯抿了一口醇香美酒，眼睛望着战门境擂台上盘腿而坐的张小卒，笑道：“自从有韦长老和郑护法镇守擂台后，就再也没有人来爆擂了，以至于咱们拳场这半年少了许多激情，流失了大量看客，对创收造成了一定的影响。这几日我正琢磨这件事呢，想着要不要自导自演几场爆擂的戏码，给咱们拳场增加些激情，没料到有人深知我心，先一步替我安排上了。哈哈——”

    “吩咐下去，不着急结束战斗，先派几个臭鱼烂虾上去，提一提氛围。”

    “是。”有人领命离去。

    “切！”王铁男盯着张小卒看了一小会，突然撇嘴不屑的哼了声，道：“瘦了吧唧的，一看就知道是从难民堆里划拉出来的，身子恐怕早就饿虚了，还能发挥出几成力？也不知道是哪个家伙搞的，就不能派个稍微能打的出来吗？”

    一刻钟的时间很快就过去，一个肤色黝黑的小个子中年男子上了擂台，待张小卒站起身后，朝其拱手道：“雁城，丁五。挑战者，报上你的名号。”

    “白云城，张小卒，请指教。”张小卒拱手回礼。

    听见张小卒的自我介绍，许多人都皱着眉头嘀咕起来，因为他们大多都没听说过白云城这个名字，有知道的则立刻卖弄见识，给这些人介绍白云城的地理位置。

    “切！原来是小地方来的，怕是没见过世面，不知道咱们雁城拳场的深浅。”

    “很快他就知道了。”

    雁城作为南境的特级主城，当地的百姓都有天生的优越感，视普通的一级主城为小城市小地方。

    原本还有许多人看好张小卒，可听说他是小城市出来的人后，纷纷摇头唱衰。

    “公子，他们两个谁厉害？”刚才那个雅间里，侍女目光扫量着擂台上的张小卒和丁五，向白衣公子哥问道。

    公子哥没有急着回答，而是问道：“你买了谁赢？”

    “当然是买这个挑战者张小卒赢，好不容易蹦出来一个不知天高地厚爆擂的，庄家哪舍得一棍子将其打死，怎么着也得让他玩个四五场吧。”侍女答道。

    “聪明。”公子哥不吝言词夸赞，道：“你能想到，那些经常赌擂的老油条也都能想到，所以买他赢的赔率一定极低，所以你即便把家当全押了，也赢不了几个钱。”

    “赢一点是一点。公子，你还没回答奴婢的问题呢，他们两个谁强？”侍女再次问道。

    “你都已经知道谁赢谁输了，还管他们谁强谁弱干什么？”公子哥不耐烦道。

    “奴婢好奇嘛。”侍女道。

    公子哥目光落在张小卒身上，微皱眉头，道：“但从外表看，这家伙应该不怎么样。可是观他的神态与气势，不乱不惊，镇定自若，应该颇有几分能耐。至于究竟有几分能耐，他还没出手，本公子也瞧不出个四五六。”

    “爆擂挑战赛，第一场，开始！”

    “小心了！”丁五提醒张小卒一声，双手探出如鹰爪，脚踏之字步，晃着身影扑向张小卒。

    张小卒不敢大意，入微境早已施展出来，捕捉着丁五每一个细微动作。

    上台前周剑来曾特意叮嘱，点火爆擂等同于对拳场宣战，对这种赤裸裸的挑衅行为拳场都是零容忍，会派强力的拳手上台教训挑战者，所以一再叮嘱张小卒千万不能大意，每一场比赛都要拿出猛虎搏兔的气势。

    看着气势汹汹快速逼近的丁五，张小卒微微皱眉，因为他发现丁五浑身都是破绽，和周剑来说的强力拳手似乎不搭边。

    砰！

    张小卒一拳轰出，正中丁五面门。

    丁五口鼻窜血，仰面跌倒，摔在擂台上昏死了过去。

    “咦——”看台上顿时暴起一片嘘声。

    “干你娘，打假赛！”输了钱的人当即就扯着嗓门叫骂起来。

    “假赛！”

    “假赛！”

    一时间整个拳场被假赛的呼声淹没。

    拳场主控室里，王铁男羞臊掩面，随之一脚踢翻了茶桌，怒骂道：“你们他娘的一个个都是白痴吗？老子让你们放水，你们——你们他娘的好歹比划两下再输啊，直愣愣地往人家拳头上撞，你们以为观众都是瞎子，都和你们一样白痴吗？听听，听听，都是你们办的好事。”

    “公子息怒，属下这就吩咐下去。”

    “爆擂赛第一场，挑战者张小卒胜！”场边的裁判硬着头皮上台宣布第一场比赛的胜负，结果引起了更大的嘘声。

    “咦——”

    “滚！”有人气得把鞋子扔上了擂台。

    好在大部分人都已经猜到第一场比斗的胜负关系，也就是跟着瞎起哄，胡嚷嚷几声，所以总的来说并未引起太大骚乱，就是擂台上多了几只臭鞋臭袜子，很快就被工作人员清理干净。

    “爆擂赛第二场将于一刻钟后开始，请各位尊贵的看官抓紧时间下注。”

    一刻钟过后，第二个守擂人登上擂台，也是个中年男子，但身体比刚才叫丁五的男子强壮许多，他朝张小卒拱手道：“雁城，马自达，请赐教。”

    “白云城，张小卒，请赐教。”张小卒拱手回礼。

    “爆擂赛第二场，开始！”随着裁判一声令下，第二场比斗正式开始。

    “力门，开！”

    “速门，开！”

    马自达双臂一振，呼喝着连开两道战门。可是他没有着急进攻，而是原地打起一套拳法。

    他上台前得到的命令是，要让看台上的观众见识到他的厉害之处，但是要让张小卒赢，绝对不能让观众看出他是故意放水输的，所以他决定先打一套拳，让看台上的观众见识见识他的厉害之处。

    “嚯！”

    “哈！”

    “嘿！”

    “阿达！”

    看台上那些不看门道看热闹的家伙倒是很吃这一套，很快就有人鼓掌喝彩。

    “好！”

    “厉害！”

    “精彩！”

    张小卒扯了扯嘴角，他还急着回医馆照料牛大娃呢，可不愿把时间浪费在欣赏马自达的表演上，当即跨步前冲，一拳轰出。

    马自达正享受观众的喝彩，表演到拳法中一个凶猛的招式，猛虎回头。只见他搓步、拧腰、回头——

    砰！

    正撞在张小卒轰来的拳头上，当即口鼻窜血，仰面跌倒。

    和丁五一样，抽了两下昏死过去。

    整个拳场霎时间死一般的寂静，所有人都愣愣地望着擂台，半张着嘴说不出话。

    这算什么？

    演就演吧，怎么能演得这么不要脸？

    回头接拳？

    真把他们这些看着当白痴了？

    “咦——”

    短暂的寂静过后，瞬间爆发出震耳欲聋的嘘声，震得整个拳场都在颤抖。

    “废物！”

    “白痴！”

    “狗日的，给老子撬开他的脑壳，看看里面装的是不是屎！”

    主控室里王铁男气得暴跳如雷，抓过一名属下将其摔倒在地，抬起脚一顿猛踹，只把那人踹得嘴里吐血这才作罢，咬着压根一字一句道：“你若再敢把第三场搞砸，老子废了你。”

    “是。”那人吓得瑟瑟发抖，爬起身狼狈离开。

    “爆擂赛第二场，挑战者张小卒胜！”裁判登上擂台畏畏缩缩地宣布道。

    啪！

    一张鞋底快准狠地拍在裁判的脸上，也不知是哪个高手扔的，裁判都没来得及闪躲。

    紧接着臭鞋臭袜子漫天飞舞，甚至还有砖头石块，砸得裁判狼狈奔逃。

    张小卒深受牵连，急忙与裁判拉开距离。<!--over-->

