    第265章直播预热

    年疏桐打了一场之后，退出了游戏。

    “怎么样？”

    原来傅云河只是匆匆的打了一小波虫族，有点担心年疏桐的状况，他便早早的退出来了。

    被问的年疏桐，心情不错的说：“玩的挺好的，至于你说的漏洞，不知道。”

    那就好。

    哎不对！

    “你玩什么了？”傅云河有点疑问，能让年疏桐说是挺好的，那肯定是打赢了。

    年疏桐言简意赅的总结了一下说：“灭了一个五人的小团队，不过我用的那个胖胖的虫子，不太好用，下次我换一个。”

    胖胖的虫子？

    傅云河不太确定的问：“有很多只脚的吗？”

    “对，就是那个，我最后赢得也比较惨，都把自己的脚撕下来，当成武器用了。”

    年疏桐简单的叙述了一下自己的战斗方式，接着说道：“下次我换一个能方便移动的，最起码手脚要分明一点，要不然用起来不太方便。”

    说完的年疏桐，对着原地有些呆滞的傅云河说：“记得，把钱打到我账户。”

    她潇洒的走了。

    原地的傅云河，想着年疏桐刚刚的描绘，你这是为虫族，自主的修炼了精神力与体能了？

    他完全能想象，被灭的五人小团队，该是有多么的绝望与不解。

    也确实如此，当那五个人退出游戏之后，在一个游戏论坛里，与别人说这件事情的时候，根本就没有人相信他们。

    不少人都说，这个任务他们也参加了，很顺利的杀出来了，成功晋级，根本就没有那只奇怪的虫子。

    还修炼体能与精神力，怎么可能？

    肯定是这几个人太菜了，不好意思说自己输了的事实。

    完全不被信任的五个人，抓心挠肝的想证明自己，可还是没人相信。

    最后，五个人也不说了，等你们遇见的。

    看来，真理往往不被大多数人所熟知。

    而设计游戏的傅云河，在年疏桐走之后，第一件事情就是打开光脑，对年疏桐的这个漏洞，进行修补一下。

    首先，要给她找一个有手有脚的虫族。

    之前的设定，只有这一个虫族给年疏桐，傅云河没觉得她会喜欢玩。

    但现在看来应该是很喜欢了。

    既然喜欢，那就要设定的完善一些了。

    至于是不是助纣为虐，傅云河表示，那些都是网友的事情了。

    他的任务，就是让年疏桐开心。

    年疏桐开心，他才能生活的开心，小木屋的所有人，才能生活的开心。

    至于碰见年疏桐的小队，只能说，那是你们的机遇啊。

    所以，年疏桐这位特殊的虫族，总会时不时的出现在这款游戏里，但凡遇见她的人，没一个可以完成任务的，而且必定是全灭结局。

    慢慢的，网络上的人，开始相信最初的那五个人了，他们一致认为，这只虫族，是游戏里的隐形大boss。

    这个隐形的大boss，会时不时，以着不同的虫族出现，是一个不知道什么时候会出现的副本。

    众多网友称他为———死亡副本。

    因为，目前为止，没有一个人能从这只虫子的手里，生还。

    年疏桐玩了一次游戏，在傅云河那里拿到了二百万星币，弄的她更有兴趣了，没事就去玩一玩。

    既能打架，还能赚钱。

    这简直是她最喜欢的事情了。

    打完游戏的年疏桐，继续去干活了，一直干到了要吃晚饭的时候。

    晚饭，范老做的是清蒸鱼，肉末茄子，红烧肉，青椒炒肉四个菜。

    每一个菜的量都是很大的，要不然也不够几个人吃。

    “小河，你晚上直播什么？”

    “毛豆和牛肉丸子。”

    吃着饭的年疏桐忍不住的抬头看着旁边的傅云河，眼神里不信任，有点明显。

    “牛肉丸子？你能做？”

    不是她不信，是真的挺难的，之前的都是范老做的，劲道有弹性，但别人做，总是发散。

    “没事，我有外援。”傅云河也没有完全包揽，他和范老说好了，他随时救场。

    范老也答应了，因为不露脸。

    “我说的吗。”年疏桐继续吃饭，这样的不信任，让傅云河无可奈何。

    谁让自己没有实力的呢！

    晚上，七点。

    大家各就各位，傅云河对着年疏桐点了下头，开始了自己的直播。

    “大家好，我是小河。”

    “今天直播两样东西，毛豆与丸子。”

    【大大晚上好。】

    【我们全家都在，一起看小河大大的直播。】

    【我们也是，没想到，我们一家竟然有共同爱好的一天。】

    【太对了！我也没想到我能和我女儿看同一个节目。】

    【似乎发现了家庭和谐沟通的保障。】

    傅云河声音愉悦的说道：“娱乐有很多种选择，唯有美食不可辜负。”

    “给大家看一下，这就是毛豆。”

    傅云河手里拿着一根绿色的豆秧，给大家展示了一下说：“毛豆，就是黄豆还没有成熟，但也没有长得过于饱满时的一种别称。”

    镜头下，两只手，已经打开了一个豆荚。

    “大概在豆子这样的时候，就可以摘一点下来，煮毛豆吃。”

    “记住，这个毛豆，只有短短的几天可以吃，吃的早了没有豆粒，吃的晚了，豆子老了就不好吃了。”

    镜头下，傅云河在教大家识别豆子。

    【天！我错过了什么？我家种豆子的！】

    【我猜上面的兄弟，会立即马上出去辨认一下自家的豆子。】

    【从来没想过，这个还能吃？】

    【还是主播的东家厉害，她是怎么想到这些的呢？】

    【有没有可能，我是说有没有可能，东家是一个终极吃货呢？】

    【嘶———我倒吸一口凉气，觉得你说的对！】

    【我赞同，只不过人家不叫吃货，那是为了美食自我奉献的大师。】

    【楼上的马屁，拍的我措手不及。】

    年疏桐一直在看着直播，脑海里的刀刀与小八，也是一样。

    两个小家伙，最喜欢看的就是评论了。

    他们两个偷偷的在脑海里笑，觉得网友说的真对。

    刀刀：主人为了吃饭，都不辟谷了。

    小八：据说系统不会无缘无故的绑定呢！

    年疏桐十分清晰的感知到了，两小只的想法。

    怎么了？人还不能有个爱好了！

    大惊小怪。

    (本章完)

