    第七十一章齐聚和之国

    过去，不单单是天龙人这么想的。

    很多知道天龙人存在的一般人也是这么想的——天龙人得到世上的一切是理所当然的。

    但问题在于，现在有人不这么想了。

    这样世界的螺旋就出现了矛盾，构成世界的要素就出现了破损。

    接下来只能修补或者改变。

    而作为世界的平衡点之一，一些‘大海贼’此时正在向着和之国聚集。

    这边的动向毫无疑问吸引到了‘世界政府’，就算他们实力大减，依旧提拔了一批CP成员，让其成为CP0负责这一次的‘海贼聚集’事件。

    数万、数十万的海贼聚集到了和之国。

    聚集在了鬼之岛，等待着两位四皇聚集在一起的时候，凯多也没有禁止这些人的到来，甚至特意想办法让这些海贼都聚集了过去。

    ‘人多势众’。

    此时的凯多也希望聚集过来的海贼数量越多越好，人数越多就越有安全感。

    此时，多弗朗明哥也已经来到了和之国·鬼之岛：“咈咈咈咈，人还真是多啊。”

    悬赏过亿的海贼简直随处可见，到处都是。

    “少主，那个人还没有到啊。”

    “不要急...那个人不会这么快来的，至少要等BIG MOM到了再说，而且...”多弗朗明哥笑着看着那穿行在海贼当中的身影：“倒是世界政府的动作有够快的。”

    “白胡子、BIG MOM、百兽、红发...不知道红发会不会参加这场盛宴，海贼的盛宴！”

    “来了——！BIG MOM海贼团的人到了！”

    “mama、mama——”远远的能看到正在靠近的BIG MOM的海贼船，以及隐隐约约的能够听到BIG MOM的笑声。

    “这幅景象...”多弗朗明哥只是听说过。

    过去的某个海贼团。

    洛克斯海贼团。

    原因是什么暂时不得而知，总之，洛克斯是依靠自身的力量？还是向其他的海贼描绘了一个美好的未来？又或者两者都有？

    总之，他让包括白胡子在内的无数海贼都成为了他海贼船上的一员。

    现在...

    那一幕仿佛要重现了。

    无数的海贼，因为蓝染惣右介的力量，以及他所描绘的世界...又或者两个都有，齐聚在了这个和之国！

    现在，作为其中的一个重要拼图的‘BIG MOM’海贼团也来了，那么接下来就只剩下一个人了。

    就只剩下蓝染惣右介了！！！

    “时代啊...要重现了，那个疯狂的时代...”多弗朗明哥放声大笑着：“世界政府统治世界，高居世界中心已经过去了这么多年了，看来是时候换一个统治者了啊...咈咈咈咈咈咈咈————！！！”

    “来吧——！蓝染惣右介！世界，新的统治者！！！”

    ......

    “咕啦啦啦啦...多弗朗明哥这小子...”白胡子看着画面当中的多弗朗明哥：“他在呼唤你哦！”

    “啊，我看到了。”蓝染惣右介一只手拄着下巴笑着说道：“也差不多是时候了，白胡子、金狮子，这一次就你们两个跟过来吧...让位于和之国上的所有海贼都成为我们的一员。”

    说着他站了起来，转过身。

    白胡子和金狮子两人跟在身后。

    ......

    “滚开——！”凯多手中的酒葫上附加了霸气，猛的一挥将眼前的CP0砸飞，然后又狠狠的喝了一大口酒，然后看向了道路的前方，一艘海贼船靠在了鬼岛的港口，那个熟悉的面孔从上面走了下来。

    “好久不见了啊，玲玲。”

    “mama、mama、的确有几十年不见了。”夏洛特·玲玲大笑着向着凯多的所在的地方走了过去。

    四周的海贼都自动的让开了一条道路。

    然后她注意到了在一旁的路边，浑身是血倒在地上的CP成员：“mama、mama，这不是世界政府的人吗？怎么倒在这里了？”

    “不要明知故问了，这就是我的选择！”凯多咧开嘴笑道：“如何？去夺取世界之王的位置！”

    和她一样的想法。

    夏洛特·玲玲的想法是之后见到蓝染惣右介的时候试试他的力量，只要符合她的想象，那就暂时投入蓝染的麾下也没什么问题。

    毕竟，接下来蓝染惣右介就会挑战世界政府吧？

    到时候如果是蓝染惣右介赢了，他们就会和蓝染一起成为世界的主宰，到时候再说反水不反水的事情。

    如果蓝染惣右介输了...

    输了就输了！

    神之谷一战的时候，洛克斯不也输了吗？

    可是结果呢？

    他们谁不都好好的活着？并且还通过成为洛克斯海贼团的一员完成了最初的积累，见识到了世界的广阔。

    在这个过程当中有着巨大的收获。

    也就是说——这对于他们这些海贼来说是一件只有好处，没有坏处的事情。

    甚至可以说，经过了洛克斯的失败，他们逃跑的技术更好了。

    接下来和世界政府的战斗，如果打的顺风顺水，他们就出全力。

    如果打的比较僵硬，那就看情况再说。

    如果状况不是很好，那就不要犹豫，立刻跑。

    在凯多和夏洛特·玲玲来看，这一次的战斗，最差的情况就是——两人平分新世界。

    这还是最差的。

    毕竟他们现在都不是当时洛克斯船上时候那么的‘弱小’，再加上一个能力诡异，实力不知深浅的蓝染惣右介。

    就算天龙人有着不为人知的秘宝，胜率也不会超过50%。而且天龙人的秘宝，蓝染惣右介未必不知道是什么。

    如果他真的知道天龙人的秘宝是什么，还依旧准备进攻世界政府，也就是说他有应对的方法。

    那样胜率就更大了。

    就在这个时候，在一旁的夏洛特·卡塔库栗神色微微一动，但却并没有去说什么，现在这里不是他介入的地方。

    “mama、既然你都邀请了，那当然要参一把...就如同之前所说的，是时候让世界了解一下了，什么才是真正的恐惧！”

    “真正的恐惧吗。”

    就在这个时候，一个声音出现在了所有人的头顶，最先发现的就是夏洛特·卡塔库栗，他的见闻色发现了异动。

    因此清晰的看到了天空当中那个黑色孔洞出现的全过程，看到了那个一袭白衣的蓝染惣右介从中走出来的画面。

    “的确，应该好好的介绍一下。”蓝染惣右介看着下方的一大群海贼微微的勾起嘴角：“看样子，你们已经准备的差不多了。”

