
　　午休起来，桓樾瞅着，时间不早了。

　　书房的空间虽小些，宫娥麻溜的服侍她。

　　桓樾和小宫娥说：“错过了春光。”

　　小娇奴没品、穿着打扮简单，但透着一股娇憨，不怕娘娘：“没事，明天还有。”

　　桓樾拍拍她头：“明日复明日明日何其多，我生待明日万事成蹉跎。”

　　翠珠听着前一句，就觉得狄宝瑟的日子暗无天日。

　　相比起来，玉珠那都好的。

　　翠珠觉得，娘娘虽然在裴家不好，但好在赐婚成了皇太子妃，而不是位卑的那个。

　　连董后都怼，这世上当真没什么怕了。

　　何况，叫宫娥在外边跪着，董后并没反应。她不可能自己跑到东宫来。

　　狄良娣终归是东宫的事，还有狄家的事。

　　现在很多人看狄家的反应，狄家若是不动娘娘，那就没事了。

　　狄家的分量不是裴家能比的。

　　更好笑的是，娘娘不能动裴家的，但能动狄家唯一嫡出千金。

　　难道裴家更贵？恰恰相反，他们贱。

　　所以狄家稳稳的，裴家一个建昌侯又成了建昌伯。伯府的姑娘肯定要比侯府的降一个档次。即便她们名声本来就不好了。

　　一个破落伯府的小姐，有几个正经的会去娶？

　　建昌伯府不仅是没官，还没钱，重要的是没脑子。现在得罪东宫，将来东宫登极，建昌伯府就有好处吗？

　　或许裴府一群没脑子的也等着狄宝瑟来斗娘娘，然后娘娘无依无靠只能求助裴府？

　　求裴府来吃榆钱饭吗？

　　裴府肯定不稀罕。

　　桓樾收拾好，出来，夕阳照在身上，美滋滋。

　　蕙卿看她明亮的眼睛扫过外边榆树，总觉得要冒出什么奇奇怪怪。

　　现在，看戏的都看狄宝瑟跪着。

　　看到桓樾出来，狄宝瑟气疯了！

　　桓樾特别理解，走到狄宝瑟跟前，叹息、带着睡多了的慵懒：“病了，就睡的多。”

　　狄宝瑟才病了！

　　桓樾特好心：“殿下让你跪一天，你若是不跪够，明天可能要补双份。”

　　狄宝瑟歇斯底里的吼：“裴桓樾！”

　　桓樾扶着头：“你要吵着我，叫你补四份。”

　　狄宝瑟盯着她扶着头、贱丶人！

　　狄宝瑟好悲愤！为什么没有人看她？一天了，为什么没人看她？

　　桓樾嗤笑：“想你娘？或者不管谁，只要能顺你的心？你的心算什么？我把它挖出来下酒。”

　　她一根手指戳。

　　狄宝瑟心脏疼的直抽，躺在地上。

　　她真怕了！之前揪耳朵是，昨天那也是。

　　狄宝瑟躺在地上斜眼看着夕阳，眼泪流出来，一眼瞅见表哥。

　　夕阳下，表哥就像天上神，狄宝瑟忙爬起来、站不起来也得跪好，在心上人面前维持形象。

　　狄宝瑟哭的特别委屈：“表哥，我知道错了。”

　　谢籀过来，问裴氏：“头疼不疼？她不在承香殿跪着怎么又到这儿来？”

　　狄善在后边、和娘娘行礼，先在一边呆着。

　　狄宝瑟看不见他，狄善也没乐意看她。

　　桓樾和狄二郎还礼，回应殿下……

　　狄宝瑟抢着诉苦：“表哥，我病了哼哼嘤嘤……裴桓樾这贱丶人将我拖来的嘤嘤。”

　　梨花带雨，本来是美人，但现在狄宝瑟的样子一言难尽。

　　谢籀冷酷：“你怎么还没死？”

　　狄宝瑟好可怜：“表哥，我真知道错了。”

　　谢籀气笑了：“不敬青蛾宫，这就是你知道错了？没死就跪着，跪到死为止！寡人不指望你能明白错了！”

　　桓樾插话：“殿下，这宫娥好像在勾丶引你。”

　　谢籀生气：“你不是头疼，还看这么清楚？”

　　桓樾眨眼睛：“妾看她长挺好的，殿下若是不嫌弃……”

　　谢籀火气特大：“你就不嫌弃？”

　　嫌。

　　狄宝瑟后知后觉，看那宫娥，是长得好，而且跪了半天看着还挺娇。

　　但狄宝瑟不在意，气的喊：“表哥，她哪儿不好？”

　　谢籀没火气了。还能指望狄宝瑟什么？

　　那宫娥挺胆大，在等着命运。

　　桓樾笑起来：“你勾殿下不如勾我，我不嫌弃就行。所以给你个机会，你这么聪明，替我想个弄死中宫的好主意，我赏你一个九嫔。皇天在上，我桓樾说话算话。”

　　当场发誓。

　　宫娥脸色灰败，她完了。

　　董后送来的四个宫娥都完了。23sK.com

　　不管她们会不会被东宫诱惑，在中宫那儿都是硌应。

　　狄善在一边就想大笑！

　　难怪当今喜欢青蛾宫，这也太逗了！

　　猫儿机灵：“中宫可没娘娘这么大方。”

　　小娇奴也不傻：“娘娘最贤惠了，支持几位奉仪争宠呢。”

　　谢籀又黑脸。

　　小娇奴有娘娘撑腰，胆子大：“殿下应该谢娘娘的，娘娘可不容易。”

　　谢籀过去拉着他媳妇儿的手，拉着就不想放手，一边克制着、冷语：“娘娘当然贤惠，娘娘辛苦了。”

　　桓樾看他一眼，这油腻的样子，就不怕她当众甩手？

　　谢籀咬着牙。她甩手的后果不好估计。

　　桓樾哼。

　　看把她得意的，谢籀亲一口，撤。

　　狗男人。早晚有一天要他做狗。

　　狄宝瑟的脑子、实在不明白其中的官司，不过，她尖叫：“裴桓樾，你竟然不敬中宫，你要害死殿下吗？表哥嘤嘤……”

　　她最忠心，看她看她啊。

　　桓樾都要被狄宝瑟蠢哭了：“跪在这儿还不长脑子，你是进了棺材才明白？总不会想进了棺材去地下等着吧？等不到的别傻了。何况，你有没有棺材还不一定，惹了我、直接将你扔到乱葬岗喂狗。”

　　狄宝瑟怒视她。

　　桓樾冷笑：“狄家是非你不可？”

　　狄善说：“祖母现在带曾孙女呢。”

　　狄宝瑟怒视他。

　　桓樾突然脑洞：“郑氏母女不会还想弄死小侄女吧？”

　　狄善更怒：“下过手了。”

　　桓樾真怒了，盯着狄宝瑟：“丧尽天良的东西，我活丶剐了你！”

　　狄宝瑟好像面对恶鬼，吓的尖叫：“不是我，是宋子瑛！她害我！”

　　桓樾脸不狰狞，但气势可怕：“既然大表嫂没害死你，你就去承香殿跪死吧。别觉得我说着玩的。”

　　谢籀没兴趣：“拖到承香殿，倒了就用水泼醒。”

　　剩下就不用他教了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第44章，暗无天日免费阅读。https://xs.23sk.com 