    周舒面色微凛，气势自然而生。

    那女子惊惶不已，脸色顿时变得煞白如纸，连连摇头，“不是，小女子不是盗匪。”

    “真的不是？”

    周舒神色冷峻，紧问道，“那你在这东海里作甚么？”

    “前辈，真的不是。”

    女子稍微敛定了心神，低垂着头，小声答道，“小女子所练功法需要吸收大量水行之力，时常要到海下修炼，所以才在这青泥岛安下身来，绝不是盗匪之流，小女子修为浅薄，自身难保，哪里还会有去抢夺他人的心思。”

    周舒紧盯了她几眼，淡然道，“你也是金丹境，却说修为浅薄，口口声声前辈，未免太过谦了。”

    女子摇了摇头，颇是认真的道，“并非自谦，小女子的金丹境和前辈比起来，犹如天渊之别，小女子苦心布置了一年的幻阵，在前辈眼中只是一挥手的功夫，实在不值一提。”

    言语中，她抬头偷瞥了周舒一眼，眼神中带着许多羡慕。

    “我相信你不是盗匪了，不必如此。”

    周舒微微颌，微笑道，“各人自有缘分，有些地方我也远不及你，你我平辈相称即是。”

    在这几句话间，周舒的神识已经通观了全岛，细看之下，这青泥岛确实和盗匪的岛有很大区别，看不到别的修者，没有杀气血腥，而且青泥岛上没有藏宝之处，倒是有好些玉符玉板玉柱。这些东西，加上外面精妙的幻阵，看得出来，眼前的精致女子多半是一位十分少有的阵法师，而粗鲁的盗匪中间绝少有这样的人物。

    了解到这些，周舒的神色渐渐缓和下来。

    “啊。”

    那女子惊了一下，抬起头来，眼中带着些惊喜，“那前辈不打算杀我了么？”

    她还是有点不信，面前的可是狸魔啊，传闻他杀人如麻，一个岛上几十甚至几百个人，能逃出去的往往都只有几个。

    “你既不是盗匪，我杀你做什么？”

    周舒微微一笑，“打扰到姑娘清修，是我的不是，这点东西便当作赔罪。”

    挥袖一扬，两块莹白的龟甲落到了女子手边。

    女子看了一眼，脸上顿显惊喜之色，连忙接过来不停抚弄，喜不自胜的道，“莹玉龟甲！前辈真的要给我？”

    周舒点了点头，“无端端破了你的阵，又惹姑娘惊恐，自然要补偿。”

    “可是，这么珍贵的东西……”

    女子拿着龟甲，想还给周舒又舍不得，爱不释手。

    周舒微笑，“对你或许珍贵，但对我却没什么用，告辞了。”

    莹玉龟甲，四阶妖兽莹玉龟的甲壳，莹玉龟大多在深海海底，近海难得一见，其龟甲对灵力敏感之极，在四阶材料中可谓极其罕见，价值不菲。

    因为莹玉龟甲的这种特性，它能炼制许多法宝，对阵法师来说，最重要的是它可以用来制成观灵盘，用它制成的观灵盘绝对算得上是上品，比其他材料做的观灵盘要好不少。

    观灵盘是一种特殊法宝，主要用来观察灵气和灵力的走向，对于阵法师来说，观灵盘是必不可少的工具，而引灵盘越好，他们对阵法的研究也就越深入，好的观灵盘能在很大程度上提升他们做阵符和实验阵法的效率。

    从这女子得到莹玉龟甲时的神态来看，她应该是阵法师无疑了。

    周舒确认了这点，便要告辞离去。

    那女子注视着周舒，急忙道，“前辈，等一等。”

    周舒转过身，“还有事么？”

    女子弯腰施礼，“小女子谢过前辈厚赐，但小女子有一事不明，不知可以问么？”

    “快说罢。”

    “前辈是如何一眼就能看出阵眼的？小女子布下的幻阵虽说简陋，但外面看还是很难看出来的……”她看着周舒，眼中满是疑惑。如果周舒是上了岛再看出破绽，也有道理，可是周舒连岛都没有上，在外面就把阵破了，在她看来这实在匪夷所思。

    周舒淡然一笑，“只是神识运用的小法门，不值一提。”

    他当然不会把海上明月这种事情告诉别人，只随意说了一句。

    女子知他是敷衍，但也无法可想，只点头道，“小女子多言，打扰前辈了。”

    周舒不再多说，转眼间便失了踪影。

    女子往周舒离去的方向看了几眼，眼中闪过几丝遗憾，摇了摇头，缓缓往下落去。

    不多时，两道金色流光闪过，悬停在青泥岛上不动了。

    竟也是两名金丹修者。

    一人大约三十余岁，身为粗胖，身高八尺，腰阔八尺，满脸横肉，他眼中带着几分狐疑，“奇怪了，刚才看到还是一片青山绿树，怎么眨眼就变成荒岛了？”

    另一人年纪颇老，老态龙钟，但眼睛却是十分明亮，而且呈现出古怪的蓝色，“是不是你看错了？”

    “呸！”

    胖修者用力啐道，“老子什么时候说过假话？蓝眼老头，你的神识还不如眼睛看得远，居然敢来质疑老子？”

    “倒不是质疑，圆老弟。”

    老者摇头，疑惑道，“这一带我们来回也好几次了，一直都是荒岛，没有人也没有灵气，根本没有任何价值，怎么这次就不一样了？”

    这两人，也是横行东海岸边的盗匪，都位于四十大盗之中，一个身形滚胖，被称为圆圆盗，一个蓝色眼睛，被称为蓝眼盗。

    适才圆圆盗看见这边岛上有人，想要过来劫掠，哪知道过来以后，非但看不见人，连岛的模样都变了。

    “老子不管，这个岛绝对有古怪，老子要下去看看！”

    圆圆盗瞪了蓝眼盗一眼，身形一顿，胖大的身躯直接往岛上落去，配上一身灰衣，看上去就像一块石头掉下去似的。

    蓝眼盗摇了摇头，只得慢慢的跟着下去。

    嘭！

    伴着一声巨响，圆圆盗重重的砸倒了岛上，随即，他大声呼喊起来，言语中很是兴奋，“果然，果然有古怪，这里有东西！”

    不过那兴奋，很快就变成了惊惶，“不好，好多怪物……蓝眼怪，快来救我！啊！”

    半空中的蓝眼盗闻声一愕，定睛看去，却一点看不见圆圆盗的踪影，眼底依然是一片荒山。

    他抚须沉思，似有所悟，“原来岛上有人布了幻阵，这倒有意思了，嘿嘿。”(未完待续。)