    “小子，好久不见啊！”深海魔鲸王怒吼一声，恐怖的力量刚周围的海水开始剧烈的沸腾。

    一道道水柱在四周爆裂。

    “上一次，本座没能将你击杀，这一次，说什么也不能让你逃脱我的手掌心，今天既然送上门来，我怎么可能让你离开这里，吞噬你，本帝定然能突破最后的门槛成为另外一个海神，而你将是本帝登上巅峰的阶梯！”深海魔鲸王狂笑不止。

    没错。此时的深海魔鲸王早已经恢复了以往的实力。

    并且已经无限接近神的存在，也可以说，如今的深海魔鲸王已经突破到半神的层次，就差一步，就可以成为这个世界第一个踏入神级强者的魂兽。

    刘奕右手一挥，九柄紫黑色罗刹魔镰腾空跃起，同时悬浮在半空之中，并且，赤金色的七杀剑，也已经出现在刘奕的手中。

    深海魔鲸王瞳孔一缩，“没想到你的武魂居然是罗刹魔镰，哈哈哈，有意思，吞噬你之后本帝实力会提升更多，到那时这个世界上还有什么人能抵挡本帝，本帝定然统一整个大陆，杀光你们所有人类，这个世界将永远进入冰河时代，啊哈哈哈！”

    在深海魔鲸王狂笑不止的一刻，周围的其他几只十万年以上的魂兽开始往后退去，这已经不是它们能阻挡了的，深海魔鲸王可是海域中的帝王，如果还在这里的话，恐怕都得死在这里。

    可明显已经晚了一步。

    深海魔鲸王停下嘲讽的笑声，转过身冷眼看着周围往后退去的几只魂兽，眼中呈现出贪婪的神色。

    吞噬这几只魂兽也会让它提升一些实力，它怎么可能轻易放掉这几只魂兽。

    几只魂兽看见深海魔鲸王的贪婪与冰冷的眼神让他们浑身发颤，立马转头往远处跑去。

    可深海魔鲸王怎么可能放过它们。

    深海魔鲸王冷笑一声，它巨大的血盆大口缓缓的张开，顿时一吸那些逃跑魂兽立刻被吸了回来。

    “不，不要，帝王不要杀我们！”几只十万年魂兽颤抖的大喊起来。他们修行都不易，怎么可能甘心死在这里。

    “哈哈哈，你们都是本帝海域的魂兽，本帝需要你们就要无条件的服从与奉献，生活了十多万年了足够了，成为本帝的能量吧，哈哈哈！”

    说我深海魔鲸王口中的吸力又加了几分，几只魂兽脸上呈现出不甘心的表情，可是它们怎么可能抵挡住百万年魂兽深海魔鲸王的力量，眨眼间被吸进肚子里面，成为深海魔鲸王的养料。

    刘奕皱起眉头，这几只都是十万年的魂兽，居然被如此轻易的抹杀，这就是海洋中的霸主般的存在吗？

    当初第一次碰到深海魔鲸王的时候，他还没有感觉到这么恐怖，没想到短短几年的时间，居然变得这么强大。

    这也是有关系的，曾经刘奕修复经脉产生的暴动的能量，成为了深海魔鲸王晋级的养料，不然也不会成为如此恐怖的存在。

    “哈哈哈，舒服，人类，这久不见，你也已经达到封号斗罗了吧，从你的身上，本帝可以感觉到，你的魂力已经突破到九十三级对吧，可就凭借九十三级封号斗罗的实力，你还不是我的对手。”

    深海魔鲸王并没有率先攻击，而是享受敌人恐惧时的快感。

    刘奕横剑直立，“那又如何？”

    “呵呵，在你前往海神岛的时候，本帝就一直跟随你了，本以为你会成为海神的继承人，没想到你居然如此狂妄，拒绝海神，可以说是太助我也，如果不是那老家伙阻碍，本帝当初就将你吃掉了。”

    “本以为我们不会在见面了，没想到你这个家伙居然还敢来，真的是初生牛犊不怕虎，哈哈哈，本帝正好缺晋级药材，今日就让我吃了你吧。”

    面对深海魔鲸王的笑声，刘奕不以为然，右手掌心中的七杀剑高高举过头顶，顿时一道道水桶粗的金色雷电劈在海面上。

    “老师，看着我，我将独自击杀深海魔鲸王！”

    随着铿锵有力的怒喝声响起，刘奕飞身一跃，右手七杀剑如同标枪一般，直接扔了出去。

    锋利的七杀剑几乎是一瞬间，就已经破开了深海魔鲸王坚硬的皮肤，直接穿破了它的身体。

    当七杀剑刺破深海魔鲸王皮肤以后，那恐怖的杀气几乎是一瞬间就已经弥漫在深海魔鲸王整个身体。

    撕裂般的腾空让这只百万年魂兽发出痛苦的哀嚎，它已经很多年没受过伤了，没想到今天居然被一个毛头小子伤到。

    愤怒冲于心间，深海魔鲸王也懒得废话，身后巨大的尾巴狠狠拍打面前的海面，一个无比狂霸的巨大海浪腾空跃起，直奔刘奕所在的方向冲去。

    刘奕脸色不变，右手骤然抬起，那九柄紫黑色罗刹魔镰同时悬浮在刘奕身旁，也就在这一刻，居然凝聚出一把罗刹魔镰。

    轰然巨响，那巨大的海浪在罗刹魔镰的攻击下瞬间破碎，深海魔鲸王眯了眯眼，用它那仅剩的眼睛看着刘奕面前的那把罗刹魔镰。

    紫黑色的罗刹魔镰几乎是一瞬间，就将天空染成了血红色，那深海魔鲸王背后的那一把七杀剑更是疯狂吞噬这只百万年魂兽的生命力。

    深海魔鲸王浑身一震，将一部分的魂力全部注入在伤口的位置处，不愧是百万年魂兽，在这一击下，居然直接将七杀剑剥离本体。

    这才让他的生命力不在继续下降。

    深海魔鲸王晋级百万年层次必须要一个机会，如今刘奕就已经成为了他最后的机会，一旦吃了刘奕，那它的修为就会直接突破百级，成为真正的妖皇。

    轰然巨响，那庞大的深海魔鲸王腾空跃起，巨大的身躯遮挡住日月星光，狠狠砸向刘奕。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑同时凝聚而出，在刘奕挥动右手的同时，直奔深海魔鲸王肚皮处冲去。

    又一声巨响，刘奕的身体在深海魔鲸王落在海洋中的波浪击飞出去，而这只深海魔鲸王也没有讨到任何好处，肚皮被硬生生划开一道口子。

    “可恶的人类！”深海魔鲸王怒吼出声，缓缓的深渊巨口，肉眼可见它的口中凝聚出一条血红色的光束。

    随着深海魔鲸王吐出的一刻，这道光束直奔刘奕冲去。

    面对深海魔鲸王的攻击，刘奕不敢有任何怠慢，罗刹魔镰几乎是一瞬间就出现在他的手中。

    “第三魂技，罗刹凝聚！”

    一道紫黑色的光柱从罗刹魔镰刀刃上释放而出，两者在碰撞一起的同时，发生刺目的红色光芒。

    刘奕不给深海魔鲸王任何机会，几个起落就来到了深海魔鲸王的背后。

    “第八魂技，天魔…剑雨！”

    周围的空间顿时电闪雷鸣，更让人离奇的是，天空中居然出现了一个血红色的大洞。

    洞中，一道道火红色的陨石从半空中滑落而下，重重落在海洋深处。

    扬起一片沸腾的海水，周围的魂兽感受到这股气息后也是纷纷离开了此地，生怕被啵唧到。

    侥幸存活的十万年魂兽感受到这股气息后，也已经离开了深海魔鲸王附近的海域，它们的眼中只有恐怖的神色。

    转出，玄武龟倒吸了一口凉气，眼神中充满了震惊，它也没有想到这个小家伙居然会爆发出如此恐怖的力量，这就是他真正的实力嘛。

    怪不得想要猎杀这只百万年魂兽深海魔鲸王，果然有些实力，不愧是号称大陆百万年来的奇才。

    轰然巨响，深海魔鲸王庞大的身体在这第八魂技下直接陷入了海洋中。

    冰冷的海水中，在深海魔鲸王伤口流出鲜血后，染成了蓝红色。

    刘奕脚踩水面，冷眼注视着四周的情况，在受到自己第八魂技后，深海魔鲸王就已经消失在海洋中。

    他知道，这只百万年魂兽绝对不会轻而易举离开，应该是想要偷袭自己。

    果不其然，就在这时，一只深渊巨口从刘奕身下张开，刘奕脸色一变，刚想要离开这里的同时，一股浓厚吸力将他牢牢吸住，根本无法第一时间离开这里。

    “完了完了，这小家伙完了。”

    玄武龟紧张的将脑袋缩回壳里。

    “第五魂技，威震四方！”

    轰的一声，刘奕在第五魂技的掩护下直接飞了出去，就在他飞到半空中同时，深海魔鲸王巨大的尾巴毫无征兆的抽击过来。

    刘奕来不及躲闪，将七杀剑横在胸口处来抵挡深海魔鲸王的攻击。

    砰的一声，刘奕一口鲜血喷了出来，身体如同炮弹一般直接往后飞去。

    “可恶的家伙！”刘奕擦了擦嘴角上的血液，这一击下，他就已经感觉胸口肋骨断了一根，如果没有七杀剑的保护下，恐怖刘奕的胸口将全部断裂。

    深海魔鲸王探出水面，怒眼盯着刘奕:“人类，你不是本帝的对手，虽然你伤了我，但还是无法击杀本帝，而本帝可以轻而易举击杀你，投降吧，成为本帝的养料吧，哈哈哈！”

    “哼，我承认你确实很强，也是我这一生中见过最强魂兽之一，只不过你真的认为就凭借海洋力量就可以与我为敌嘛，你也太异想天开了，今日就让我，将你彻底毁灭吧！”

    而在另外一边，

    两道身影同时出现在远处的海面上，其中一种目光停留在刘奕身上，脸上流露出一丝忧郁之色。

    此人正是海神岛大供奉波塞西，另外一个则是海神大人，波塞冬。

    在他们感受到这股气息后，也是第一时间赶来，没想到会有人窥探深海魔鲸王的魂环，也不知道是谁这么大胆，

    当看见刘奕的一刻，哪怕是波塞冬也是瞳孔一缩，如果是一只普普通通十万年魂兽，或许他也不会亲自前来，因为深海魔鲸王对于海洋来说意义非凡，那可是一只达到百万年级别的魂兽，除了半神以上，其余魂师可以说是以卵击石。

    波塞西握紧手中的权杖，不知不觉的流下一滴泪水，她看到刘奕的同时，心里的枷锁也彻底打开，她有多么想要紧紧拥抱这个小家伙，告诉他，我一直在等你。

    “没想到这个小家伙想要击杀深海魔鲸王，真的是初生牛犊不怕虎。”

    波塞冬眯了眯眼，“波塞西，我怎么感觉你看这个小家伙眼神不对呢？”

    “啊？”波塞西急忙低下头，“弟子不曾走过。”

    “呵呵，老夫也没说什呀。”波塞冬捋了捋小胡子，笑眯眯看着波塞西。

    此时的波塞西小脸微红，深深低下头，不敢看波塞冬的眼睛。

    波塞冬也不在调侃，注视着远方后，淡淡道:“刘奕这个小家伙又强了，没想到居然突破到封号斗罗层次，日后踏入神级强者指日可待，今日说什么也不能让他离开这里了。”

    “海神大人，您的意思？”

    波塞冬点点头:“没错，此子天赋异禀，日后必将成为神级强者，继承老夫海神神祇再好不过，只不过这家伙生性顽劣，很难让我传承，他们第二武魂应该是罗刹魔镰，也不知道罗刹神那边会有什么想法。”

    “罗刹神？”波塞西抬起头，有些疑惑不解的看着波塞冬。

    “没错，罗刹神和老夫一样，都是一级神祇，如果真的论的话，罗刹神要比老夫海神神祇还要霸道，因为它天生嗜血，是无恶不作强者才可以完成，而刘奕身上杀气几乎达到了顶级，那个老家伙必然会亲自前来的。”

    “那海神大人您的神祇？”

    波塞冬皱起眉头，:“如果这个小子真想继承本座的神祇的话，那就让他继承，如果不同意，老夫也没什么说的了，只能上给其他人了。”

    “好吧。”波塞西点点头。

    海神神祇一般人来说很难想象，因为那可是一个神的存在，想要继承海神神祇的人可以说是挤破脑袋也不一定可以成功。

    另外一边。

    刘奕面前的深海魔鲸王并没有出手，而是等待一个机会。

    只要刘奕有一丝松懈，它就可以将其除掉。

    而刘奕并没有做出任何动作，眼神冰冷，在所有人以为刘奕没有底牌的同时，一道血红色光柱骤然照耀在刘奕的身上。

    恐怖的血红色杀气腾腾兀兀，瞬间将周围的海域冻成了冰块，可以还在蔓延。

    深海魔鲸王脸色微微一变，冷眼注视着发生变化的刘奕。

    只见，血光肉眼可见的速度在刘奕的凝聚，在光芒暗淡下去的同时，一个血红色铠甲骤然出现在他的身上。

    深海魔鲸王倒吸了一口凉气，不仅如此，就连波塞冬也是如此。

    “魂力化铠！”

    哪怕是当初的海神波塞冬也是在成为海神之前完成的魂力化铠，也就是说，想要魂力化铠必须要无限接近神的层次。

    深海魔鲸王有些不相信的吼叫“不可能，这绝对不可能，你并没有接近神，为何会魂力化铠甲！这是假的！”

    刘奕脸色不变，淡然说道:“蜀中枯骨，就凭你还能了解真的力量，今日，就让本座彻底毁灭你。”

    随着一声低吼，那九把罗刹魔镰同时释放而出，四道恐怖的十万年魂环同时亮起，血色光芒将整个天空染成了血红色。

    第四魂环是当初系统奖励得到的，在前往深海魔鲸王领域的同时，刘奕也将他彻底吸收。

    恐怖的气浪将整片海域上的海水变得沸腾，一道道水桶粗的闪电劈在海面上的四周，形成了一个巨大的囚困阵法。

    深海魔鲸王四周看了看，“这是什么！”

    “这是本座的第四魂技，能死在这里，你，也无憾了！”

    随着刘奕举起手中的罗刹魔镰同时，四个魂环突然炸裂。

    “炸环！”

    不仅如此，罗刹套装将上面的所有力量全部注入在罗刹魔镰身上，顿时，紫黑色的罗刹魔镰发出震耳欲聋的恐怖龙吟虎啸声。

    “可恶！”深海魔鲸王怒吼出声，骤然间，它的身后出现一只巨大魔鲸虚影，随着震耳欲聋的声响中，这只巨大的虚影直接冲了上来。

    海神波塞冬皱起眉头，“这只畜生居然也动用最强战力，看来是想拼死抵抗了。”

    “我们出手吗？”

    “神界有规定，神界强者不允许任何一个人破坏这里的一切，哪怕是损坏一根草，我们都会受到相应的制裁，如果这小家伙真的挺不住了，你就要帮助他。”

    “是。”

    “第四魂技，血魔罗刹！”

    深海魔鲸王怒吼出声:“魔鲸震怒！”

    轰然巨响，如同原子弹爆发一般在海洋深处炸裂，百里之内的所有海洋生物在这一击下全部幻化成皑皑白骨，全部丧命无比。

    不仅如此，天空异变，一个巨大的血红云朵如同龙卷风一样开始旋转起来。

    波塞冬脸色不变，急忙拽着波塞西的手臂向后倒退。

    直到相隔百里之外以后，才缓缓停下脚步。

    波塞西疑惑不解问道:“海神大人，您为何？”

    “它来了。”

    “它？谁呀？”波塞西有些不明白海神大人口中的它是谁，难道是说，神界的强者吗？

