    “对于我而言，最重要的还是提升自身实力，炼丹术只是一个感兴趣的方面罢了。”

    百里红妆唇角漾着清浅的笑，对于这一点，她一直都想的很清楚。

    她最在意的是提升自己的修为，因为只有的拥有足够的实力，才是真正的强大。

    只有自己的实力足够强大，她才能够保护自己所爱的人。

    她的兴趣爱好一直很广泛，对很多东西都很有兴趣，不过那些都是辅助她修炼的手段。

    自己成为了一名炼药师之后，她便不需要为了寻求丹药而去拜托炼药师。

    何况，炼药师的身份也能够给她带来很大的便利。

    所以，她一向都是保证了自身的实力之后再来努力的练习炼丹术。

    这所有的一切，都是在保证了修炼的前提下。

    让她只当一名炼药师，这可不是她想要的。

    在她百里红妆的生活理念里，她想要走南闯北，去很多地方。

    一旦成为了炼药师之后，自保能力根本不强，只能通过招揽修炼者来保护自己。

    如此一来，不论是去什么地方都不是很方便，这可不是她想要的。

    兴趣。

    一个方面。

    当司徒衍等人听到百里红妆的话之后只有一阵无语。

    这样一个炼药师天才，打败了药宗和天罡宗那些潜心研究炼丹术的炼药师，现在竟然说炼丹术只是她感兴趣的一方面。

    你这是要让其他炼药师怎么活？

    这么多年的努力都喂狗了啊！

    只是随便感点兴趣就能得到这样的成绩，他们情何以堪？

    好在炼丹殿的弟子并不在这里，否则听到百里红妆的话之后一定会吐血三升。

    听着百里红妆的话，慕菱冰和蓝云潇的目光却是变化了几分。

    如果百里红妆只是对炼丹术感兴趣，又怎么可能年纪轻轻便已经成为一名六品炼药师？

    在他们看来，百里红妆之所以会选择主修修炼者，一定是因为大仇未报！

    如果只是一名炼药师，显然是不够的。

    想到这里，慕菱冰和蓝云潇都有些愧疚。

    原本，他们应该给百里红妆一个轻松长大的环境。

    可是，他们不光什么都没有给，相反的，还让百里红妆来承受这一切，甚至连自己喜欢的道路都没有办法去走。

    只是，这一切他们两人都没有说出来。

    百里红妆这么懂事，定然不希望他们难过。

    他们对百里红妆的亏欠只希望日后能够有机会偿还吧。

    “荀殿主可是很希望你去炼丹殿。”司徒衍浅笑道。

    先前荀殷去找秦霭的时候他可是注意到了，不过以荀殷的性子，他这么做本就是意料之中。

    荀殷绝对是一个爱才之人，只要遇到有才华的炼药师，那可就是穷追猛打啊。

    听言，百里红妆笑意盎然，“我虽然对炼丹术感兴趣，不过最主要的还是修炼。”

    对她而言，两方面同时提升并没有任何问题。

    她的精力本就十分旺盛，何况有了荒漠世界的存在之后，她的时间大大增长，兼顾根本没有问题。

    司徒衍深深的看了百里红妆一眼，随即点了点头。

