    

    第248章身份暴露

    陆云萝在街道上转了一圈，最后决定去夜家的酒楼看看。

    夜家的酒楼四海阁位于太容城最繁华的地方。

    上下三层，装修简约大气，坐落在繁华的城中心。

    一走进去，就能感受到里面典雅古朴的装修所带来的宁静和舒适。

    在这里吃饭，的确令人心情放松。

    此刻，酒楼的生意虽然没有她的会员店那般火爆，可里面的顾客也几乎满桌了。

    太容城每日的客流量很大，即便那八家会员店生意再好，也是无法吸收那么多顾客的。

    而夜家的酒楼平时就一座难求，如今，大部分都去了会员店，剩下的人像陆云萝这样进不去又要吃饭的，自然就首选来了四海阁。

    可以看得出，农商会的会员酒楼虽然抢走了太容城大部分的生意，可太容城人多客流量大，对四海阁这样的酒楼虽然有影响，可端短期内影响也并不大。

    倒是那些没有名气的小酒楼，在会员店的冲击之下，很多都已经快支撑不下去了。

    陆云萝进去之后，很快门口就有一位漂亮的小姐姐一脸微笑的给她引路，最后在二楼靠窗的位置坐下。

    大厅里，和她上次在京城吃饭的酒楼一样，有小姐姐在安静的弹着古琴。

    前来吃饭的人，说话都压低了声音，整个酒楼，给人一种雅致安宁的感觉。

    陆云萝点了几个招牌菜，味道自然是和炒菜没办法比。

    可这蒸菜和煮菜却被四海阁做出了花样出来。

    比如，清蒸桂鱼，银鱼炖蛋，盐水煮虾等等。

    陆云萝尝了一下，味道虽然和现代的没法比，可却也是她来到东澜国后在外面吃的最好吃的一顿了。

    要知道，在农业发展落后，粮食匮乏的朝代，能做出这样的菜品出来，足以说明，这背后，是下了功夫的。

    难怪，这四海阁能在东澜国开了几十家的分店。

    不过这样的菜，主要靠的是食材本身的鲜美，食材昂贵，这菜的价格自然也就昂贵了，普通百姓一般是消费不起的。

    隔壁来了一家四口。

    看他们的穿着，应该家境不错，男人的打扮像是在太容城做生意的商人。

    陆云萝只看了几眼便不再注意了。

    不过，反而那桌的人不停的往她这看来。

    陆云萝疑惑的摸了摸自己的脸，光光滑不溜丢的，应该没沾到什么东西吧？

    就在这时，一声清脆的童音在雅静的四海阁响了起来。

    “娘亲，你快看，是皇后娘娘！”

    一名七岁大的孩童一脸惊喜的指着陆云萝叫了出来。

    有一次皇后娘娘穿着男装从县府出来的时候因为生育被他认出来了。

    当时皇后娘娘还给了他一颗糖跟他说话来着，让他不要告诉别人。

    这简单的一句话，犹如平地起惊雷，在雅静的四海阁惊起片片涟漪。

    一楼大厅的人，二楼的人，三楼的人，几乎只要听到这句话的人都纷纷往二楼说话的方向看去。

    皇后娘娘。

    这四个字如今在上原州的百姓心中有着不一样的地位。

    这几个月以来，他们听到最多的就是皇后娘娘的事迹。

    在四海阁吃饭的这些人中，有刚刚才接种完牛痘的，也有几个月前亲身经历过太陵县那场浩劫的人。

    比如，这一家四口。

    男童的爹李成当时带着一家四口回太陵县探亲，谁知染上了天花瘟疫，一家四口人，除了孩子以外，几乎全部中招。

    尤其是他，当时病情严重，被扔在重病的营帐里，是皇后娘娘，每天熬夜一个又一个的亲自给他们扎针，最后耗尽体力被人抬着出去。

    没有皇后娘娘，他们也许就活不下来。

    李成一脸激动的看着对面那一身男装的陆云萝。

    真的是皇后娘娘！

    她虽然穿着男装，可那绝世的容貌和风采，他永远也不会忘记！

    一个三十多岁的魁梧大男人，顿时如鲠在喉，眼眶泪水在打转。

    没人知道，那时的他们经历了怎样的黑暗和绝望。

    也没人知道，皇后娘娘，对于他们来说，意味着什么。

    他连忙拉着妻儿来到陆云萝身旁，全部跪了下来，给陆云萝“砰砰砰”的磕了几个响头。

    “参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    从男童的那句话到一家人过来跪拜，前后不过片刻的事。

    陆云萝傻眼。

    刚夹到嘴边的菜就这么滚落到了桌子上。

    她不是穿着男装吗？

    怎么被认出来了？

    哪里露馅了？

    二楼，另外一桌的顾客也是从太陵县过来的，在听到这边的动静后连忙跑了过来。

    看到一家四口向一名公子磕头叫皇后娘娘还觉得奇怪，可看到那张绝世倾城的容颜时，当下就觉得很眼熟。

    若是没人告诉他这是皇后娘娘，他或许也只当是在哪见过这位公子，绝不会往皇后娘娘身上想。

    可眼下听到别人称呼那位公子是皇后娘娘时，记忆中皇后娘娘的音容样貌和眼前这位公子慢慢对上，直到完全重合。

    当下也是一喜，连忙跟着跪了下来。

    “参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    二楼，不断的有人过来。

    “真的是皇后娘娘！我之前在太陵县见过她！”

    “我也见过，就是皇后娘娘没错！”

    一声又一声的“皇后娘娘千岁千千岁”响起。

    皇后娘娘在二楼的消息很快就传遍了整个四海阁酒楼内。

    从太陵县过来的百姓自然是想当面跪拜，而那些没见过的，自然是想一睹皇后娘娘的风采。

    大家都顾不上吃饭了，都连忙往二楼赶来。

    陆云萝怎么也没想到自己穿着男装会被人当众认了出来。

    当下也顾不得让跪着的那些人起来，甩下一锭银子之后就往一楼跑去。

    幸好绝大多数的百姓都不认识她。

    她从二楼下来的时候，楼梯上和她擦肩而过百姓们并没有注意到她。

    因此，她顺利的跑到了一楼。

    “皇后娘娘穿着男装去一楼了！”不知是谁喊了一声，于是一楼还未来得及上楼的百姓纷纷齐刷刷的看向那位刚从二楼下来的公子哥。

    陆云萝狂汗。

    这届的老百姓要不要这么耿直啊！

    于是她只能转身往楼梯边上的一个通道跑去，看到一个房间，看都没看就闪身躲了进去。

