    皇城之外！

    李斯、王离带领着麾下大军。

    悄然从皇城除却辰一轩把守城门之外，其余三座城门亲信镇守之处，混入皇城之中。

    随后带领着成千上万大军，一路朝着咸阳宫杀去。

    张泰看到数万大军杀来，一脸惊色。

    “父亲没说有这么多人啊！”

    “而且李伯父方才不是才入了章台宫……”

    正当他疑惑想要派人上前问清楚之时，却见一道道箭矢破空射了过来。

    杀！

    王离一剑斩出。

    惊天剑气爆发，瞬间斩向张泰麾下叛军。

    来不及多想，张泰急忙命令叛军抵挡。

    上千士卒组成军阵，挡在了宫门前方。

    与此同时，数万前来支援大秦黑甲士动了。

    军阵集结。

    煞气冲天，威势磅礴。

    如山如岳，浑然军中煞气冲天而起。

    在军中将领牵引之下，凝结为兵刃。

    剑，斩！

    一道巨大赤色长剑，煞气汹涌，斩向张泰麾下千人军阵。

    音爆轰鸣，咔嚓咔嚓。

    军阵炸裂！

    上千叛军根本无法抵挡数万规模大秦帝国精锐。

    瞬间死伤惨重，摔倒在地。

    “破！”

    李斯冷喝出声。

    言出法随！

    章台宫大门瞬间轰鸣倒塌。

    数万大军从叛军身上踩踏而过，并且予以补刀。

    不过顷刻之间，当数万大军经过之后，只剩下了一地肉泥。

    “啊！”

    “王离，你要做什么？！”

    张泰被王离一剑斩断双臂，痛苦的挣扎在地，浑身被雨水湿透。

    身后亲卫找了一根铁锁将之束缚，如同牵着死狗一般拖拽。

    王离一脚踩在了张泰嘴上。

    “自然是勤王！”

    王离冷冷喝道：“留他一命，带着他亲眼看看关中氏族的破灭。”

    “你！”

    张泰心中一惊，顿时明白了恐怕关中氏族谋划早已经被始皇帝陛下得知。

    不由整个呆怔了，露出惊恐神色，心中巨大恐惧将他淹没。

    轰隆隆！

    数万大军奔行之间，宛若虎狼。

    大地震颤，一声声厉喝响起。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    身后宫门炸裂引起叛军注意，李虚、辰光逸和麾下将领禁不住脸色一变。

    却是看到了往日熟悉面容。

    “李斯、王离！”

    二人看着李斯和王离率领黑压压一片大军冲来，甚至比自己麾下大军还多，不由目露震惊，脸色惶恐。

    同时看向了他们身后，那尸山血海，赫然是张泰麾下军队。

    “李伯父，辰叔父，救我啊！”

    倏然之间，一声凄惨哀嚎响起，传入耳中。

    李虚、辰光逸望了过去，只见张泰被人如同拖死狗一般躺在地上。

    “你们！”

    二人惊呼出声，难以掩饰慌张神色。

    “呵呵！”

    王离一声轻笑，李斯双眸冰冷。

    也不多费口舌，振臂轻轻挥动，数万大军随之而动。

    杀！

    数万大军宛若山岳一般压了过来，气势汹汹。

    与此同时，殿前守卫大军见得援军前来，顿时朝着叛军推了过去。

    一前一后，两方军阵朝着叛军包夹！

    轰轰轰！

    巨大盾牌将敢于抵挡的叛军顶飞，大戟所搭箭金属阶梯破碎，一个个叛军身躯撞在巨大盾牌上面。

    盾牌表面是一道道锋利尖刺，孔洞之中长枪一伸一缩，接近盾牌着身躯瞬间被穿插捅出密密麻麻血洞。

    面对铜山铁壁步步紧逼，叛军只能不断退后。

    可是后方又是李斯与王离所率数万大军！

    可谓是艰难无比，生机渺茫。

    惊鸿掠控！

    神华升腾，灵芒交织。

    李斯与王离二人率领军中强者朝着辰光逸、李虚二人杀了过去。

    言出法随，画地为牢！

    瞬间限制了二人行动。

    与此同时，双方大军展开了碰撞。

    兵战凶威！

    叛军在殿前守卫大军与勤王援军步步紧逼之下，所占空间越来越小，到最后以至于没有战斗空间。

    人挤人，人踩人！

    辰光逸与李虚腾空而起，踩着大军与李斯、王离等人一战。

    长剑破空，掀起无边雨水纷飞。

    砰！

    王离巍然身躯屹立不动，气势爆发，双眸杀意灼灼，手持长剑引动了数万大军煞气杀来。

    神华与灵芒交织，长剑因为煞气都化作了赤血色彩。

    轰！

    一剑之下，天雷滚滚。

    九天之上，雷霆炸裂，一道闪电划破夜空。

    而王离亦是一剑将辰光逸腹部穿刺。

    剑气煞气剧烈冲荡，丹田为之破碎。

    噗嗤。

    辰光逸修为尽废，真气迅速流逝，被王离一脚踹落虚空，瘫倒在地上。

    “咳咳！”

    一口鲜血喷薄而出，随后亲卫将之以铁锁捆绑。

    与此同时，李斯借天地之力，言出法随将李虚牢牢牵制。

    强大气血暴动，画地为牢束缚嗡鸣动摇，一寸寸开裂。

    李虚眸光转动，长剑挥舞，一道道锋利剑芒将画地为牢所化牢房破碎，腾空而起，意图逃跑。

    “镇！”

    李斯话音响起，虚空之中一股强大镇压之力笼罩而下。

    一个个如狼似虎凶猛将领冲了上去，长剑斩出，一道道惊天锋芒掠控斩中了李虚，血撒长空。

    李虚浑身布满伤痕。

    王离一剑斩落，剑气呼啸而过，斩断李虚五肢。

    金铁交鸣，铁锁横飞束缚而来。

    将其与张泰、辰光逸二人一般铁锁牢牢束缚，如死狗一般拖拽在地。

    眼见主帅伤势惨重，丹田破碎被废，被李斯王离等人擒拿。

    残存叛军慌了，无数叛军四散而逃，意欲逃脱章台宫。

    然而却被李斯、王离二人麾下大军阻挡了宫门方向，步步紧逼一点点逼迫退后。

    后方又有殿前守卫大军以巨大盾牌组成铜墙铁壁，根本无路可退！

    关中氏族叛军被困在了章台宫中。

    大雨停歇，天空清澈，万里无云。

    皇城之中，黑龙旗高高飘扬。

    “始皇帝陛下，我等已将此处叛军动乱平息，将关中氏族之人擒拿，请陛下过目！”

    众人登上了章台宫大殿，齐声高呼，随即叩首跪拜在了大殿门口。

    与此同时。

    黎明已至！

    章台宫中。

    天光明亮，东方太阳初升，一缕金芒破晓。

    始皇帝嬴政在一众太监宫女服侍之下，沐浴焚香。

    一身天命玄鸟袍，头戴十二旒冕，腰挎帝王之剑天问。

    身披金光，踏步而来！

    屹立于大殿门前高台之上，其面色不怒自威，遮挡在冕旒明珠之下，让人始终无法窥见真正威容。

    无数黑甲士拱卫在其身侧，兵锋以对关中氏族叛军。

    大风吹拂，黑龙旗飘扬，猎猎作响，一片肃杀之意！

    始皇帝嬴政看向身前跪拜在地的李斯等人，俯视着整座皇城，此刻各处叛乱皆已经平息。

    关中氏族叛军被大军压制在了章台宫广场之上，不敢轻举妄动。

    噗通一声。

    辰光逸、李虚、冯泰等人被殿前守卫抛在了大殿门前阶梯之上。

    辰光逸搀扶着李虚，与冯泰等一众关中氏族子弟跪拜在大殿之下，望着始皇帝嬴政，怒目而视！

    成王败寇！

    “我等愿意以身死，换取家中之人、门客以及部下将士们平安，他们并没有进宫反叛，部下也只是听命我等，恳请始皇帝陛下开恩！”

    旭日东升，金光灼灼。

    始皇帝嬴政木沐浴在金光之下，为世间神明。

    冕旒明珠摇曳之下，日光映照在面容之上光影斑驳，神秘莫测。

    俯视着关中氏族叛军，眸光深邃。

    “杀！”

    肃冷威严之声，骤然而起！

    李斯、王离飞身而下，率领着大军屠戮向关中氏族叛军。

    叛军方才放下武器，俯首跪拜在地，还没有反应过来怎么回事。

    人头滚滚，瞬间死伤一片。

    急忙又拿起武器意欲抵挡。

    “风！”

    一声令下。

    万千箭矢穿梭而来，阴云密布。

    寒铁箭矢棱角在阳光之下熠熠生辉，散发杀气。

    噗呲噗嗤！

    一个个叛军倒在了地上。

    大军碾压而来，纷纷化作了尸骨亡魂。

    鲜血流淌，汇聚成河！

    甚至尸骨都可以飘浮。

    大殿之上，始皇帝嬴政低头俯瞰着这一切。

    谋逆者，族诛！

    李斯二人清理了关中氏族叛军，重新来到了大殿之上，俯首跪拜。

    “陛下！”

    始皇帝嬴政手掌轻轻摆动，殿前守卫当即开始了清理遍地尸骸，一个个太监宫女走出大殿，开始打扫地面。

    始皇帝嬴政不怒自威，吩咐道：“去将其它各处宫中动乱平息了，将所有关中氏族之人抓捕！”

    “喏！”

