 “长老！天榜那些人连和我一战的勇气都没有，都是弱鸡啊。都驱除出天榜啊。天，至高无上也。这个榜单只配我上啊！把他们除名吧，天榜有我一人足以！”叶

    宇居然直接找到了阴阳学院长老院，对着其中数个长老直接开口如此说道。

    叶宇的这个举动被传出来后，很多人顿时失语了。还以为这家伙低调了，恢复神智了。可没有想到神经病发作的更厉害了。秦

    破天和秦妖娆听到这个消息时，他们对望了一眼。只觉得叶宇没救了，这家伙已经不是不要脸的问题了，而是神经病晚期了。

    尼玛！跑到长老院去说天榜无一是他对手？你这是要上天啊！吹着吹着自己都信了吧？叶

    宇可不知道别人怎么想的，他在长老院面前大喊道：“你们长老院怎么回事？我这样一人震古今的人物都没能进的了天榜，其他人有资格进天榜吗？”“

    是不是因为我是新生，所以你们还没重新排名啊。好，我给你们时间。三天够不够？把我排进天榜中去！”

    “没有我的天榜，算什么天榜。其他人有资格进天榜吗？”“

    唉！我都不和你们计较，按理说天……至高无上这个词只配我拥有的。不过叫天榜，要是榜单上就我一个也说不过去，所以我允许其他人继续在这个榜单上！”

    “尽管我一人镇压一个时代，可我站在巅峰仰望他们也行，他们就算在天榜上，也是在我之下。”“

    ……”叶

    宇一句句话在长老院喊着，很多长老也都一脸茫然。这是哪里冒出来的神经病，这是修行走火入魔了？秦

    妖娆等人到了长老院，正好听到叶宇的一句句张狂的话语。他们都无法形容自己此时的心情了。

    秦破天情不自禁的竖起了大拇指，一个人能无耻到这种地步，也是一种水准。“

    长老们，三天到底够不够重新排名天榜啊？要是还不行，那你们的效率就太低了！”

    “天榜没有排名，只有名额！”一个长老回答。

    “哎呀！没排名就没排名吧。反正有我在，我就是公认的第一。至于其他人，我懒得管他们。”叶宇回答，“我就想问问，能不能安排进天榜！”

    “滚出去！”一个长老终于忍不住喊道。叶

    宇看着这长老向着他推过来，叶宇气急大喊道：“你可别乱动手，到时候吃亏的是你自己！”“

    我倒要看看你怎么让我吃亏！”这个长老说话间，身上的气势暴动而出。居然是天人境九重的实力，力量如同海涛一样翻腾。叶

    宇吞了吞唾沫，而后哼道：“同阶一战我怕过谁？长老，你还是别自取其辱了。同阶，我无敌。镇压一个时代！”“

    ……”长老心中大骂，心想谁和你同阶一战啊。我是想要直接把你丢出去！

    叶宇站在那里却纹丝不动，平静的看着长老院道：“来！你们一起来！让你们见识一下什么才是真正的天骄，什么叫做无敌到寂寞的强者。我不占你们便宜，与你们同阶一战！”“

    ……”很多长老哭笑不得，心想你倒是占我们便宜看看啊。你比的过我们哪一个的境界？居然还在这里大言不惭！“

    怎么？我甘心和你们公平一战，你们也不敢吗？”叶宇看着长老说道，“也对！毕竟我太强了，你们畏惧也正常！”

    “长老！我不会嘲笑你们的。这世上敢鼓起勇气和我一战的人不多了！”

    “……”

    看着负手而立一副高手寂寞的叶宇，长老院的每一个人如同吃了苍蝇一样。

    “长老们，我对你们无比尊敬。可是你们也要客观的对待每一个学员啊。不能因为我强大就打压我，我知道我进入天榜是会给天榜的很多人压力，会让他们感觉到绝望。可正是因为有压力才能让他们成长啊！”

    “为了学院的辉煌，不能瞻前顾后啊！”

    叶宇一副语重心长的模样，很多人都吞着唾沫。他们在学习，心想这些不要脸的话得好好学学，以后吹牛的时候也有用词。一

    群长老第一次面对这样的情况，阴阳学院什么时候被人索要过天榜名额过？“

    妈的，我忍不了了。同阶一战就同阶一战，把这家伙赶走！”其中一个长老喊道。这

    个长老冲出去，对着叶宇出手，强大的力量直接横扫叶宇，他压制在天人境。叶

    宇叹息道：“学院是一个开放平台，要容得下批评啊，不能因为我说实话就针对我。还有人要学聪明啊，明知道我无敌，还要对我出手！”

    叶宇说话间，拳头横扫而上，生生的挡住这个长老。长

    老连番出手，强势的冲向叶宇的各处要害。叶宇连番出手，连连挡住对方。而后身上的力量爆发出来，直接把这个长老震飞进长老院。“

    虽然你们把我当做阶级敌人，可我毕竟把你们当做师长，不会因为你们对我出手就伤害你们！”叶宇对着众多长老说道。那

    个被震退的长老面红耳赤，原本还准备出手的他都止住了步子，再打下去好像说的他们以德报怨似得。

    而就在他们为叶宇这无赖头疼的时候，白袍副院长却走出来，一脸笑意的看着叶宇说道：“你要入天榜？”

    叶宇在出阴阳火池时见过他一次，点头道：“白副院长，不是我要入，没有我的天榜还算天榜吗？我是为了学院啊，不能让别人说天榜徒有虚名！”

    白副院长看着叶宇说道：“你多强！”

    叶宇想了想，指了指刚刚和他交手的长老说道：“十个他融为一体，或许能和我一战吧！”

    “呸！”这句话让很多人都忍不住呸了，十个人融在一起可不是十个人联手，一个人拥有十个人叠加的战力，那难以想象，这家伙还真是吹不死人。

    白袍院长听到叶宇的话，却笑着说道：“有这样的实力，倒是能进天榜。也罢，那你就算天榜中人吧，占据一个名额！”白

    袍院长的话让所有人都瞪圆眼睛，愣愣的看着叶宇。

    靠！这样也行？秦

    妖娆等人也呆滞在原地了：阴阳学院有史以来，第一个靠吹牛吹进天榜的。“

    壮哉啊，叶宇！吹进天榜第一人啊！”秦破天张着嘴巴。

    …… 