    半趴在云月面前的巨兽，它的样子极其的丑陋。

    在更多的生物眼中，其它的种族可能都是丑陋的。

    异形眼中的人类是丑陋的，“硅基生物”眼中异形又是丑陋的，只要不符合本种族的审美观，其它一切的生物或许都是这样。

    这只生物却是不同，毕竟像异形和异虫还有些凶悍的意味，它们就像是机械兽一样，起码身躯形态都有着让人看上去就觉得干脆利爽的感觉，而云月面前的巨兽却就是一个丑陋。

    它的头部是不规则的，就像是一个巨大的肉球被人狠狠地踩了几脚，上面又生长着一些不规则的泛着浓液的肉瘤。

    眼睛也很奇怪，它的一只复眼长在额头的位置，另外一只干脆就跑到右脸颊部位去了。

    没有鼻子，两只眼睛靠近中间的位置生长了一个不停滴淌着黑色脓液的鼻孔状器官。

    它的嘴巴也很奇怪，右半边是一块骨板，只是在左半边脸颊上有着一个类似嘴巴的器官。

    没有脖颈，它的身躯看上去有些强壮的意思，但看不到皮肤、骨板存在的身躯，体表灰色的半透明的肉膜下，可以清晰地看到蠕动着的肌肉组织。

    前肢一长一短，长的那根已经被云月暴力扯去了前半段，短的却只有前者的五分之一长短。

    后肢倒是一样的长短粗细，只是腿上翻裂的创伤一道接一道，看上去要多惨有多惨。

    整个身长大约在百米左右，这样的体型在异形文明当中不算巨兽，不过考虑到更多文明的观点，它绝对算得上一只巨兽了。

    “我问你话呢？”

    “你知道自己是谁吗？”

    “你知道萨尔那加族和萨蒙吗？”

    看着巨兽的前肢在“萃取室”的浓液中被迅速地腐蚀开来，云月扭头又看向了巨兽，同时在精神交流中问道。

    复眼中闪过莫名的光芒，巨兽先是摇了摇头，随后又点了点头。

    “知道？”

    “不知道？”

    有些不耐烦了，云月触手扬了起来。

    庞大的身躯索索发抖，巨兽根本来不及躲闪就被触手抽在了脸上。

    一声哀嚎从喉咙深处挤了出来，剧烈颤抖着的巨兽头上顿时出现了一道翻裂的创伤，大量的血肉组织抛向四面，鲜血更是喷泉似的涌了出来。

    “还是不行。”

    失望地摇了摇头，云月随即下达了精神命令。

    在她的不远处，一些刚刚完成了第一次蜕皮进化的“雄蜂异形”冲了过来，正在“菌毯”上补充能量的它们，其实还是更喜欢吞食这些“超级生命体”的血肉来获得能量。

    而那只巨兽面对数十只“雄蜂异形”的撕扯，根本没有反抗意图的它拼尽全力只是发出沉闷的惨嚎声，直至最终咽了气。

    “你在干什么？”

    “它们是什么？”

    巨兽临死前的惨嚎声引来了一只异形，已经与云海临行前大不一样的云江从天边瞬间到达，却是停在云月的身边问道。

    这样的情形，它已经不是第一次看到了。

    在这颗生命星球上，云月大度地给它留下了一片大陆，那里至少有上百只强大的异兽，还有超过几十个“超级生命体”，云江都快把那里当成天堂乐园了。

    当然，它也不是每时每刻都待在那里的。

    在云海面前更多的时候都是沉默或者叛逆，但云江在云月面前却很老实，每天至少也要来报到一次的，哪怕并没有什么好说的。

    刚刚发生的这些，云江这些天没少见过，只不过前几次它没问，今天却是忍不住了。

    “实验品。”

    “你老子带回来的那个人，我针对它的基因做了一些修改，然后又植入到了那些变异的萨尔那加族人身上。”

    “原本我是想看看能不能再创造出一个和萨蒙一样的强大的超级生命体，没想到无论是意识、智慧还是身躯，造就出来的却都是一些蠢笨的玩意。”

    懒懒地伸了伸腰，云月看向了云江。

    感觉到她的精神力笼罩了自己，云江不由自主打了个冷战，

    这些天，它不知杀了多少只异兽，也被一些“超级生命体”击伤过，哪怕在最惨烈的战斗中可能有死亡的危险，云江都没怕过。

    但不知怎么的，它每次面对云月时都会犯怵。

    “为什么要这么做呢？”

    生怕云月又想对自己做点什么，云江决定引开她的注意力。

    “总不能什么事都靠别人吧。”

    “智能微观文明你也见过了，伽诺是个特殊的存在，它是智能生命体，就算它现在不会背叛我们，谁知道将来在进化后又会怎么样。”

    “所以在异形不能避开寄生宿主才能诞生这个问题之前，我们要想办法自给自足，自己能制造出优秀的宿主。”

    “萨蒙很厉害，云江，相信我，我很少承认其他生物厉害。”

    “虫族也就那样，它们依靠的就是恐怖的虫海战术。”

    “但是萨蒙不同，根据我们现在了解到的，只用了短短的一天不到的时间，萨蒙就从一个较出色的萨尔那加族人变成了一个超级生命体。”

    “他不仅是超级生命体，还是异常复杂的超级生命体。”

    “现在有他的分裂体可以研究，我是想试一下，看能不能通过他的基因制造出一些超级生命体。”

    “毕竟，在我们做不到虫族那样的虫海战术之前，那么我们就要想办法培育出一支尖兵。”

    “如果超级异形的数量足够多的话，将来和虫族战争时，异形的数量比不上它们，但我们至少有可以执行斩首战术的可能。”

    “怎么样，我这个想法不错吧。”

    精神交流中云月不停地说着，在说完最后一句时却是有些得意地笑了起来。

    “呃……听上去倒是可行。”

    “只是，为什么你不让抱脸虫寄生这些失败的实验品呢？毕竟也能创造出一些超级异形或者接近的类超级异形呢？”

    云江听完默默地点了点头，却又不解地反问道。

    “这些愚笨的东西我怎么能看得上，要寄生也得是成功的实验品才行，寄生这些玩意能诞生什么厉害的异形出来。”

    撇了撇巨吻，云月淡淡地说道。

    “你以为我不想啊，会失败啊！”

    “每次寄生这些实验品，无论抱脸虫还是宿主都会基因崩溃啊！”

    “最气人的是，我根本找不到原因啊啊啊啊……”

    前爪微微握紧，表面云淡风轻的云月在心中大吼着。

