    

    天谕峰是天谕神宫的主峰，这里矗立着神宫大殿，顾俊楠就是在这里接待各方来宾的，大殿的后方有一个会议室，此刻会议室内正聚集着几位神宫元老。

    “神宫从来没有干预过别人的内政，我认为薛涛的事我们不应该插手，三十六家族可不是什么小势力，想从他们身上拔毛几乎不可能。”方孝道。

    “的确，三十六家族可不是什么小势力，更何况薛家还跟姚家、管家等等是同盟，我们想借助薛涛把手伸进薛家恐怕很难。”梅旭尧道。

    “难又怎么了，神宫站在诸天之巅难道就简单了吗，这些年来不少势力都在明里暗里的拉帮结派，他们都想来这至尊之位上坐上一坐，既然薛涛有意向我们求助，那我们正好可以借助这次机会来个杀鸡儆猴，不然世人还以为我们这“九宗之首”的名头是吹出来。”章锐道。

    “确实该做些什么杀鸡儆猴一下，但薛家这只猴是不是有点大了。”慕琼道。

    会议室里连顾俊楠在内一共五个人，慕琼是五个人里唯一的女性。

    “就是因为他够大所以才挑他，杀别的小猫小狗有什么意思。”章锐沉声道。

    “薛家确实够大，但动他们风险的同样很大，要不再等几天吧，等其他人回来了再议此事，就让那小子先侯着，反正短期内他也不会有什么危险。”梅旭尧道。

    “以薛涛为跳板插手薛家事务，这件事可一点都不好办啊，若做好了不仅谁也不得罪还能从中获取利益，但若做不好，那我们就极有可能成为众矢之的，此事不能随意定夺，宫主要再三思虑而行。”慕琼道。

    “不管你们怎么说，反正我倾向于不插手这件事，当然，如果宫主决意要插手，那我会尽力配合神宫行动的。”方孝道。

    虽然这几个人是神宫元老，但天谕神宫的宫主是顾俊楠，他们只能提意见，至于该怎么决断还是得由顾俊楠拍板。

    闻言顾俊楠笑了笑：“昨天我在大殿接待各方来宾，后来平治天分部的负责人给我做年度汇报，对方说薛、管、姚三家在平治天非常活跃，我们不少地盘和贸易都被他们暗中侵占了，他请求神宫出手警告一下这三家，所以有鉴于此我想帮薛涛一把，我们不一定非要动薛家，只要薛涛活着，那薛家就安宁不了。”

    “嗯，薛涛是薛乾之子，他有资格继承家主之位，目前薛家家主之位的所有竞争者中，薛慕势力最大，薛营次之，薛裕和薛进看似也有胜算，但实则根本没戏，如果薛乾突然离世，那家主之位大概率会落入薛慕这一脉人的手中。”章锐道。

    “其实除了他们以外，还有一脉人也有竞争家主之位的资格。”梅旭尧补充道。

    “不仅有，而且实力还不俗，但他们没有合适的人选能推出来，所以我们只要保薛涛一命，那薛家内部就很难安宁下来。”顾俊楠道。

    听到这句话几人眉头微皱，片刻后慕琼道：“宫主说的可是安泽天的那位？”

    “不错，正是此人，只要他愿意出手，那薛涛就可以跟薛慕掰一掰手腕。”

    “此人确实厉害，但他不是薛家之人，恐怕不好插手薛家的事务啊。”方孝道。

    “所以我们才要保薛涛一命，有这个嫡子在前，那他就可以名正言顺的插手薛家之事，到时薛慕就有的头疼了。”顾俊楠道。

    “嗯，宫主所言极是，但此人会答应助薛涛一臂之力吗？”慕琼问道。

    “以他的性格断然是不会答应的，所以我们还要在局外多做一些事情。”

    “哦，听宫主此言可是已有良策了。”梅旭尧道。

    “良策没有，只是利用一下他的性格罢了，此人极重情义，他与薛乾出生入死许多年，如果薛乾突然暴毙，那他一定会心灰意冷隐居二线，但若是让他知道薛乾是被薛慕所害，诸位觉得他会做些什么呢。”

    “什么！薛乾被薛慕所害！宫主从哪里得到的消息？”章锐惊讶道。

    “我没有从哪里得到消息，这些只是我的猜测而已，薛乾突然受伤并且闭关多年不出，我觉得他这伤受的有些蹊跷，所以就派人在暗中调查了一下，当然，我没有查到任何有用的东西，但几个零散事件连起来似乎意有所指，所以我猜测薛乾负伤可能另有隐情。”顾俊楠道。

    “另有隐情吗，可如果没有证据恐怕不好行动啊。”慕琼道。

    “没有证据就不要证据了，我们的目的是给薛涛找个帮手，所以只要能让那人出手就行，至于真相如何就不是我们该关心的了。”

    “如此说来宫主是打算插手薛家之事了？”方孝问道。

    “插手算不上，我们只是帮薛涛离开九州，顺便再给他提供点情报，这是神宫和他之间的一次交易，等交易完成后大家就谁也不认识谁。”

    闻言方孝沉默了，片刻后他叹了口气：“既然宫主已有决断，那老朽也就不再多说什么了，如果需要我的话宫主直言便是，我先走了。”

    “方老神座慢走。”顾俊楠朝对方拱了拱手。

    方孝没有回应顾俊楠，他缓缓转过身没入一道空间涟漪消失不见。

    待方孝走后慕琼开口道：“宫主具体打算怎么做，送薛涛离开九州并不难，但如何让人不怀疑到我们的头上却很难。”

    如果薛涛突然消失，那薛慕肯定会派人来九州追查，而首要追查的对象就是陈王夏三家，之后对方还可能顺着燕翎羽查到天谕神宫，所以如何撇清自己是一件很重要的事情。

    “怎么做等凌老回来再说吧，正好要送那小子出去历练，或许我们可以借此掩饰一二，陈王夏三家应该也行动了，我先去会会他们。”

    说罢顾俊楠便转身离开了会议室，其余三人相互客套了一下后也各自离去。

    时间一点一点过去，天慢慢黑了，灿烂的烟花布满夜空，奇宝斋内，燕翎羽等人坐在别墅阳台欣赏着九州的夜景，这里是那么的美丽，一切都令人神往。

    “顾俊楠给我回消息了，他说神宫愿意出手帮薛涛脱困，但并没有说要他付出什么代价，不过我猜大概率都会是那件仙品灵宝。”

    燕翎羽拿起一块肉干放进嘴里：“那他有说什么时候行动吗？”

    “没有，他说具体细节等过几天再告诉你，然后还让我转告你，以后有事直接向神宫汇报就行，不用请别人转达。”

    “哦，他是嫌我把这事儿告诉你了吗？”

    “听起来像是，虽然神宫跟奇宝斋关系一直很好，但我毕竟不是神宫的人，他拿我当外人也没什么。”虞芊柔满不在意的说道。

    “对不起啊，让你挨批了。”燕翎羽有些不好意思。

    “没事，我能挨什么批啊，挨批的人是你。”虞芊柔笑道。

    看着夜空的烟花燕翎羽靠在了冷青璇身上：“师姐，你为什么那么拼命呢，过年了也不自己放放假，好歹放松一下啊。”

    闻言冷青璇揉了揉燕翎羽的头：“我的敌人每天都在变强，所以我必须付出双倍的努力，不然我永远都无法赶超他。”

    “敌人每天都在变强，哎，是啊，我的敌人也是每天都在变强，对了师姐，你现在是什么境界？”

    “我吗，我现在的修为是封玄境第四段，去年一直在做任务，所以没怎么提升过武道修为，但今年不用了，因为破元梭你已经帮我换了，今年开始我要全力提升武道修为，争取一年内进入第七段境界。”

    “封玄境第四段，一年内进入第七段，师姐，你这目标有点小啊，怎么也得提升个大境界吧，我一年都跳三级呢。”

    “呵，你小子当封玄境是基础三境呢，一年能提升三段很不错了，修炼不能操之过急，多跟青璇学学，脚踏实地慢慢来不要眼高手低。”虞芊柔批评道。

    “我也想脚踏实地慢慢来啊，可实际情况不允许我这么做。”燕翎羽道。

    “有什么不允许的，你修炼慢点难道还有生命危险不成。”韩凝薇插话道。

    闻言燕翎羽坐起身子看向天空，片刻后他语气伤感的道：“是啊，会有生命危险的，不快点修炼就见不到家人，而且还有可能被人杀死。”

    看着燕翎羽惆怅的样子虞芊柔皱了皱眉，她还是第一次见这小子露出这种表情，难道他身上还隐藏着别的故事？

    冷青璇想开口安慰下燕翎羽，但想了半天也不知道该说什么，因为她也不清楚自己这个师弟的身世，所以更不可能知道他有什么样的烦恼。

    燕翎羽看着天空陷入了沉思，他的眼中带着深深的忧愁，没人知道他究竟在想什么。

    “特么的，你这个沙雕，装什么抑郁小王子呢，那是你的风格吗。”

    “我……你好好说话，别动手，不是你说我不成熟吗，我就寻思着深沉一下让你你高兴高兴，结果你又嫌我沙雕，你这个辣鸡公主怎么这么难伺候呢。”

    “深沉？你那叫深沉，我看你是呆若木鸡还差不多。”

    “呆若木鸡咋了，呆若木鸡也比你这个辣鸡强。”

    “额？你说谁是垃圾，你再给我说一遍，几天不收拾你又皮痒了是不是。”

    “我去，你敢动我一下试试，我跟你说，我是懒得跟你动手，别以为劳资真怕你，靠，师姐你看，这二货公主又打我。”

    “哎哎哎，你俩，注意点形象，情人节还没到呢就打情骂俏，欺负我跟青璇没对象是不是。”

    “老板娘救我。”

    燕翎羽绕着虞芊柔东躲西藏，冷青璇在一旁笑的合不拢嘴，远处的烟花绽放着属于自己的美丽，这一刻大家是那么的轻松和愉快。

    ……………………………………

    “明凰掩日”

    “星流大海”

    轰，红蓝两色的灵力碰撞在一起，燕翎羽跟韩凝薇各自后退数步。

    快速稳住身形后，燕翎羽又使出一招飞影逐风杀了过去，韩凝薇见状赶紧以一招捕风断影应对，两人瞬间缠斗在了一起。

    “羽落流云”

    见韩凝薇变招燕翎羽也跟着变幻招式，经过近一个星期的练习，他已经成功将风影幻翎剑和星陨剑典入门，幻光幽玄步也掌握了一些。

    “悬空断翼”

    韩凝薇双手持刀猛地斩向燕翎羽，燕翎羽握紧弑天剑正面挡下了这一击。

    “你们两个，先别打了，看看谁来了。”

    突然一道声音从远处传来，燕翎羽停下手中动作朝地面看去，只见两个身材高挑的美女正向着他们走来。

    “师父！师父回来了。”

    收起长剑燕翎羽嗖的一下掠了过去，韩凝薇见状也赶忙跟上。

    “师父，你回来了，师父我修为又提高了，我现在已经是通天境二段修士了。”

    “嗯，做的不错，看来为师不在你没有偷懒，要继续努力，切不可有任何松懈知道吗。”

    “知道知道，师父怎么才回来，比预计的好像晚了几天啊。”

    “半路上去抢了个机缘，所以耽搁了几天。”凌霜很随意的回应道。

    “哦。”燕翎羽点了点头，他仔细打量了一下凌霜，结果发现对方的脸色有些苍白，看来样子应该是争夺机缘时受了伤。

    “弟子见过峰主。”这时韩凝薇也飞了过来。

    “通天境第三段，不错，比翎羽还要高一些，听说你在炼器方面很有天赋，这本炼器总要是老头子的一位好友所著，你拿去看吧。”

    凌霜把一本很厚的书递给了韩凝薇，这本书的封面画着许多玄奥的图案，书身还不断发出淡淡的荧光，看起来很是高级。

    “多谢峰主赠书，凝薇一定会不负所望加倍努力。”

    “我有些累了，你们继续练吧，有事等我起来再说。”

    给完书凌霜便跟着虞芊柔进了别墅，按理说羽化境修士是不可能累的，如果累那肯定就是受了伤或者刚跟人大战过。

    看着凌霜那副有气无力的样子韩凝薇面色疑惑：“峰主好像受伤了，凌老神座实力滔天，谁这么大胆竟然敢伤她的孙女。”

    闻言燕翎羽无奈的摊了摊手：“师父一直想靠自己进入圣王境，所以几乎从不跟人提起她和凌老头的关系，哎，也不知道她整天在抢什么，去年就为了争夺机缘受过一次伤，今年又是。”

    “靠自己进入圣王境吗。”韩凝薇呢喃道。

    “师父回来了那凌老头应该也回来了，找机会问问他师父都在抢什么。”燕翎羽思索着。

    ……………………………………

    ……………………………………

    马上开始第四卷的故事，新的地图，新的征程，新的战斗即将到来，另外今天是2.14，祝大家单身节快乐

    书友群：731211593        

