
　　“唔！唔！！”

　　在酒店房间玄关绑成毛毛虫，嘴里还有一块抹布根本无法出声的卡尔瓦多斯扭动着身体，仰头睁大眼睛望向贝尔摩德。

　　眼神坚定无比，满满的展露着他不可动摇的信念，甚至并没有让贝尔摩德赶紧给自己松绑的眼神。

　　他只是在表达着自己没有屈服，与那个女人战斗到底了，虽败犹荣，而且，他没有变心，女神！我还是爱你的！！！

　　“...”

　　贝尔摩德低头瞥了他一眼，并不准备理会，比起一个擅自行动，还失败到一整天都下落不明的卡尔瓦多斯。

　　还是她跑去伦敦找了很久，到日本才终于近在眼前了的百利甜更加重要。

　　卡尔瓦多斯见贝尔摩德略过自己，不由得停止了扭动，认真的看着贝尔摩德的背影。

　　非常冷静，没事，贝尔摩德不把我放出来一定是为了全心全意对付那个百利甜。

　　雨宫纪子将礼盒放在酒店房间内的桌子上，然后在沙发坐下，评鉴般拍了拍沙发，表示还挺柔软的。

　　然后才回头看着贝尔摩德拿了一套茶具，看上去非常熟练的模样泡了壶茶给她端过来。

　　“酒店的茶，倒也还不错。”

　　贝尔摩德微微弯腰，一只手拿着茶壶，一只手轻按着壶盖，给她倒了一杯茶。

　　俯身双臂轻轻地挤压，这个姿势非常的考验身材，而且贝尔摩德原本一个人在酒店，穿的非常居家随意，雨宫纪子这个角度能随意的瞅了一眼贝姐的事业线。

　　不由得回想了一下，自己第一次以百利甜的身份在贝姐前面登场的时候，是多大的？

　　颜值获得胜利的话，也不能在身材方面上输给了贝姐。

　　下次让百利甜大一点。

　　“嗯，挺好的。”雨宫纪子表示对酒店的茶并不介意，伸手端起杯子准备意示一下，却见杯子里的细小茶梗竖立了起来，“看起来我非常好运？”

　　“哦？”

　　贝尔摩德看着她杯子里竖起的茶梗，“这不是代表着茶叶的质量么？或者是我的茶艺拙劣？”

　　“没有哦，贝尔摩德给我泡的茶，当然是非常喜欢的。”

　　贝尔摩德看着她一边说着，一边面带甜甜的笑容若无其事准备将茶杯放回桌子上，明显就是不准备喝了。

　　虽然大致上表现的没什么在意，也没什么担心的样子，但还是挺谨慎的，贝尔摩德抿嘴微笑，准备出声反击挤兑一下，总不能一直被她牵着鼻子走。

　　但是贝尔摩德刚准备出声，却见百利甜手放下茶杯的同时，柔若无骨的翻了翻纤细白净的手腕，指间捏着一枝玫瑰花递到了她面前。

　　“爱你哦。”

　　“...”

　　贝尔摩德不知怎么就想起了面前这个家伙在纽约对自己干的事情，吓唬了她半天，却在她失血过多昏迷过去后，又将她的伤势处理的好好的，留下一张写着“百利甜爱你哦”的卡片。

　　完全就意味不明，现在还当面调戏自己？

　　贝尔摩德轻佻眉头，伸手接过玫瑰花，随手如同夹着香烟般夹在指间欣赏般看着玫瑰花的色泽，然后嘴角捎带着笑容，眨了一只眼，看着百利甜的美颜：“谢谢，你比，玫瑰还要美丽。”

　　“啊哈哈...”雨宫纪子是真心笑了一下，然后认真道：“还是你原本的模样说这句话更加诱人些。”

　　如果用贝姐原本的脸，再稍加些轻佻的语调，就完美了。

　　“也许。”

　　贝尔摩德微笑，随手将克丽丝·温亚德的伪装去除，露出自己原本的模样。

　　反正对面这位百利甜是已经知道她真实模样，也没什么好伪装的了。

　　“那么你呢？现在的百利甜是真实的模样吗？”

　　比起自己这已经被看过的伪装，贝尔摩德更想知道百利甜的真实模样，从她能轻易识破自己的易容术来看，也绝对是个精通易容术的高手。

　　贝尔摩德自己光用看的话，看不出坐在对面的百利甜那张脸是否有伪装，一来雨宫纪子的易容术精进还有她指导的份，二来到了这个级别的易容术，基本光从目视上来说很难识破。

　　雨宫纪子自己本质上也不可能一眼识破贝尔摩德的易容术，纯粹是她知道克丽丝·温亚德这个人就是贝尔摩德，易容术的技术上没赢，但对上贝尔摩德就已经赢了。

　　“我的真实模样么？大概比现在稍微漂亮一点。”

　　雨宫纪子朝贝尔摩德笑道。

　　贝尔摩德不由得看了一眼百利甜现在的脸蛋，比现在还要漂亮一点，你是要上天？

　　她看了眼桌上的茶杯。

　　结果就是依旧没有喝她的茶。

　　贝尔摩德的视线移向桌上的礼盒，包装的倒是挺精致的。

　　“礼物我可以拆开看一下吗？”

　　雨宫纪子摇头。

　　贝尔摩德表示有些困扰：“如果是炸弹的话怎么办？”

　　雨宫纪子则是惊愕的模样：“怎么会是炸弹呢，多危险啊。”

　　贝尔摩德细眉抖了抖，百利甜的语气虽然模仿的充满惊愕的模样，仿佛肯定不会发生这种事情，但是故意显得很拙劣的掩饰的表情就不是这个意思了！

　　雨宫纪子一边再三表示很安全，一边把礼盒往她那边推了推：“放心，不是炸弹，但是最好在我离开后再打开，哈哈哈。”

　　“...”

　　贝尔摩德放下玫瑰花在桌上，那出一盒细长的女士香烟向百利甜意示，见百利甜随手熟练的夹了一根：“一般我是不抽烟的。”

　　贝尔摩德眉头一挑，意思就是说打火机没带了？

　　“看来我应该拿出红酒来招待你才对。”

　　她一边说着，一边拿出打火机分别给百利甜和自己点上。

　　雨宫纪子抽烟倒没什么好掩饰的，随意的吸了口，但只是在嘴里过一些味道便吐了出来，因此烟会较多，这样贝尔摩德是能看出来她没有真的抽。

　　未成年人禁止抽烟。

　　抽烟其他对雨宫纪子来说都无关紧要，但问题是，抽多了还是会影响她白净的能去给牙膏拍广告的一口白牙，而且会有烟味。

　　贝尔摩德的烟算是残留气味非常少的那种了。

　　因为易容成另外一个人的话残留不应该有的味道是非常低级的错误，用空气清新剂的也不能完美。

　　派烟也就是表示要开始谈正题了。

　　卡尔瓦多斯艰难的抬头看向那边，两个貌若天仙的美人，举止优雅的轻抽着烟，烟雾萦绕，魅惑诱人，这一幕，值了。

　　贝尔摩德瞥了眼玄关那边绑成一团的人，先向百利甜询问了一下：“他是怎么回事？”

　　在她看来，落在谁手里也不应该莫名其妙的落到了百利甜手里啊。

　　“他啊，因为我正看着那位挺有趣的雨宫家大小姐，他就忽然冒出来了，打扰到我了。”

　　雨宫纪子语气轻巧的道，但是让贝尔摩德平静的看了一眼卡尔瓦多斯。

　　卡尔瓦多斯去杀雨宫纪子她是完全不知情的，还是琴酒让她也去打听卡尔瓦多斯下落才知道，他居然私自去杀雨宫纪子了。

　　雨宫纪子，毛利兰，工藤新一三个人对她来说都是意义特别的人。

　　得知雨宫纪子没事，卡尔瓦多斯反倒是下落不明她反而更加放心。

　　卡尔瓦多斯不过如此，但是听百利甜的意思是她也盯上了雨宫纪子，贝尔摩德就不得不过问一下了。

　　只不过卡尔瓦多斯还在那边，因此她只是表现随意，仿佛不是很在意那位雨宫大小姐：“你没事为什么会关注到一个财团家的大小姐？有什么值得你关注的么？”

　　雨宫纪子看着贝尔摩德：“因为琴酒也挺关注她的。”

　　“...”

　　贝尔摩德闻言表情并没有什么变化，但在雨宫纪子眼里，也代表着贝姐听到后肯定是有反应的，只不过她已无表情隐藏。

　　这件事情她是要搞清楚的，别看也和琴酒碰到了不少次，也正面对过，但她对琴酒盯上的自己的理由还是一点都没搞明白。

　　从遇到的几次事来看，有的像是琴酒找了佣兵要抓自己，似乎是要活口，但冲野洋子的案件那次，又有杀手来找她，似乎不是要留活口的样子，而且随后又和琴爷打了一架，很明显就是琴爷叫的杀手。

　　她只能表示琴爷还挺难懂的。

　　所以来贝尔摩德这里，顺便旁敲侧击了一下。

　　从反应来看，贝姐应该是知道琴酒盯上自己这件事，但是理由应该贝姐也不知道。

　　这是挺可惜的。

　　贝尔摩德心里此时稍微有点需要理清，为什么百利甜连琴酒那边也知道？难道真的也是组织里的人？

　　百利甜是不是组织里的人她到现在也没有办法去证实，因为不好开口询问。

　　会直接牵扯到她在纽约差点摔下楼，说出是纪子，小兰和工藤新一他们把自己救上去的，然后说自己失血过多晕过去了之后就是这个百利甜救的自己？

　　如果说出百利甜的事情，牵扯过大，那么毫无疑问自己想隐瞒的和小兰新一纪子他们的关系都会被组织查出来，这是她一点都不想看到的。

　　根本就无法去证实百利甜的身份，只能自己查清。

　　这是雨宫纪子留下的套，否则贝姐和那位先生一串，和琴酒谁一问，自己百利甜的小号岂不是当场曝光。

　　因此贝尔摩德此时还在整理思绪，百利甜到底是不是组织一员非常重要，她现在盯上了小兰他们，到底是她自己的想法，还是说是组织一员的话，是组织的授意？

　　“你到底是不是组织里的人。”

　　贝尔摩德看着百利甜精致的容颜，柔顺的黑发，更像个大小姐而不像是充满神秘的组织成员，她压低了声音，低声道。

　　雨宫纪子没有回应，嘴角微微一笑，伸手拿起坐下后放在桌子上的帽子起身：“我已经知道的我想知道的答案，期待下次见面哦。”

　　贝尔摩德也不是随随便便就可以糊弄的，说多错多，只要自己还是神秘莫测的百利甜，在贝尔摩德眼中自己自然还有可能是组织里的人。

　　以后如果有机会，等贝姐知道了柯南是新一的事实，也许就可以用百利甜的小号来和贝姐组成一个阵营。

　　现在还太早了，等贝姐再多和小兰柯南他们接触一下。

　　这次主要是侧目询问一下贝姐对琴酒为什么盯上自己是否知情，答案她已经知道了，剩下的，只有卡尔瓦多斯的处理了。

　　贝尔摩德很显然也想到了这里，她看着起身的百利甜，用那边卡尔瓦多斯听不到的声音：“你准备怎么样对卡尔瓦多斯？”

　　虽然说卡尔瓦多斯是百利甜给自己的礼物之一，但她隐隐觉得百利甜并不会就随卡尔瓦多斯怎么样，自己说话还会顾及卡尔瓦多斯，但是她似乎没有。

　　这是对死人的态度。

　　死人是会永远保守秘密的。

　　“这取决于他，礼盒记得在我走了之后打开哦。”23sk.Com

　　雨宫纪子笑了一下，再次提醒。

　　贝尔摩德闻言看了眼礼盒，没说话，起身仿佛是要送她出去，离这个礼盒远一点。

　　“...”

　　雨宫纪子失笑，那行吧，让贝姐送送自己。

　　贝尔摩德直接一直把她送到酒店大门，看着她走远，才返回了楼上，但也没有马上进房间。

　　而是随机的等了一段时间，才打开门进了房间。

　　房间里并没有发生什么，礼盒还在桌子上，卡尔瓦多斯还在玄关躺着，因为又被雨宫纪子踩了一脚，好像有点痛苦的扭动着。

　　这次应该是让自己给他解开了。

　　贝尔摩德随手解开卡尔瓦多斯的束缚。

　　“呼——”

　　卡尔瓦多斯忍不住张大嘴出了口气，嘴里里被抹布塞的满满的，感觉下巴都要脱臼一样。

　　“那个女人走了？”

　　“走了，我看着她一直到马路对面。”

　　贝尔摩德依靠着玄关的墙壁，面色平静的看着他。

　　卡尔瓦多斯一下子也不知道说什么好，被绑成那样在贝尔摩德面前脸都丢尽了。

　　“这次只是一时大意而已，如果我是用狙击枪得话，那个雨宫纪子早死了。”

　　“哦？”

　　贝尔摩德不咸不淡的道。

　　卡尔瓦多斯更加懊恼，不找回场子，让他根本没有办法在贝尔摩德面前抬起头。

　　“没事，不用在意这次。”

　　贝尔摩德开口让他心中一喜，但是贝尔摩德随即抬了抬下巴。

　　“去看看桌子上那个礼盒里是什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百八十四章：百利甜贝尔摩德会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 