    夏平安路过周公楼的时候，周公楼的废墟已经被清理了不少，周公楼旁边停着几辆拉杂物的马车，几个工人正在那片废墟上点着灯忙活着。

    夏平安也没有多看，这两日，他已经找人把周公楼这里的地皮给卖了，收回了三万多金币，再补偿了一下周边受他“连累”的邻居，这里的新主人想要在这里再建什么，他就不管了。

    这里出了这么大的事情，他要还在这里落脚摆摊，那是嫌想要他命的人找不到算计他的地方，所以，只能转手。

    想到自己占梦师的职业规划从开始到结束最终只来了两个顾客一个刺客，夏平安也忍不住叹了一口气——这就是理想很丰满，现实很骨感，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。当初理想的赚钱买卖钱没赚着，还搭进去不少，没想赚钱的工作却日进斗金。

    “那晚你们两个很激烈啊……”走在夏平安旁边的铁面男看着那一片周公楼的废墟，也轻轻的说了一句。

    “咳咳，能不能说清楚一点，别让旁边听到的人误会，那晚，我差点没命了……”

    铁面男的面具下发出轻轻的笑声，调侃了一句，“所以，你就找上我了……”

    “嗯，难道不能找么，我都要没命了，我还管那么多，何况你本来就要给我一个交代……”

    夏平安和铁面男聊着天，从街上走过。

    铁面男依然戴着铁质的面具，让人看不清面容，这种行为在其他地方或许算得上怪异，但在这个世界，在上京城，铁面男脸上戴着的面具就像女人画的浓妆一样，根本没有多少人在意，沿途碰到的人，最多也只是在他脸上扫视一眼，也就把目光移开了。

    不过这天元桥夜市中那些穿着奇装异服打扮奇怪的奇人异士也很多，刚刚还有几个鼻子上打着铜环整张脸上都是刺青的人走过去，大家也习以为常，在这里偶尔遇到一两个戴着用怪兽脑袋做的帽子和用骷髅做面具的人，也不用太惊奇。

    上京城奇奇怪怪的人挺多的。

    街边有不少摆摊的人，摊位上都是界珠。

    夏平安和铁面男一路从天元桥的坊市入口走到这里，看了不少摊位，夏平安原本还想捡点漏，但他发现，在他逛了这么多次夜市之后，现在要在这里捡漏已经不可能了。

    因为那些摊位上的界珠，基本上都是他融合过的。

    没融合过的那些珍惜界珠在路边的摊位上几乎看不到了。

    这就是成长带来的后果，一开始你会觉得这里到处都是界珠，到处都是机会，等你的实力一提高，该融合的界珠一融合完，那些摊位上的界珠就再也吸引不了你的目光了。

    想要得到那些新奇稀有的界珠，只能找别的途径了。

    今晚，夏平安就是来鹏王拍卖行参加鹏王拍卖行的贵宾拍卖专场，那里应该会有一些市面上不容易看到的界珠出现。

    “对了，你修炼到七阳境，一定融合了不少界珠吧，你从哪里弄的钱？”夏平安一边走一边和铁面男聊着，在夏平安看来，铁面男这种的这种性格，有些清高孤傲，家中又没有什么强悍的背景，又没有什么靠山，能修炼到七阳境，简直是奇迹。

    “是融合了不少界珠，花出去的钱太多了，我都记不清到底花了多少！”铁面男的语气有些感慨，“买界珠的那些钱，是我用神念水晶换来的，我曾经到处去探险，在一个虚空秘境之中发现了一个神念水晶的水晶矿，如此才有资源一路进阶到了七阳境！”

    神念水晶的水晶矿？

    夏平安看了铁面男一眼，没想到铁面男还有这种运气。

    “虚空秘境之中什么都有么？”

    “你没进入过？”

    “没有！”

    “难怪，虚空秘境小的可能就和一个村庄差不多，大的可能比几个金月洲加起来还要大，甚至无边无际，虚空秘境之中有各种魔物，也有各种各样的人，种族，有不少家族，甚至就生活在虚空秘境之中！”

    “虚空秘境之中还有家族存在？”

    “嗯，虚空秘境之中的奥秘或许你一辈子也难以完全摸清楚，一些虚空秘境之中也会有很多宝贝，有各种各样的机会！”铁面男突然叹了一口气，“当然，前提是你能活下来，那一次，我们上百个召唤师进入到那个虚空秘境，虽然大家实力都不强，但最后活下来的就只有三个人，我是其中之一！”

    两个人一路聊着天，不知不觉就来到了鹏王拍卖行。

    进入鹏王拍卖行之后，夏平安拿出鹏王拍卖行的贵宾身份牌，铁面男也同样拿出一个贵宾身份牌，两个人就走特殊通道，被各自带到了两间相邻的拍卖包间内。

    参加贵宾拍卖的每个人都有一个单独的包间，拍卖台就在一个圆形的舞台之中，舞台的三面，都是一层层一个个独立的包间，就如同一个大剧院，包间内的人，彼此之间看不到，大家只能看到要拍卖的东西和其他包间的报价。

    这样的拍卖，可以确保竞拍人的绝对隐私。

    夏平安在包间内想用“遥视”能力看看其他包间的情况，却发现自己的“遥视”能力在包间之中完全被限制住了。

    最牛掰的是，这里的每个包间内，都有一个被召唤出来的商人在包间里服务着来参加拍卖的贵宾，负责叫价。

    包间内还放着酒水，所以参加贵宾拍卖的人，可以一边在包间里喝着美酒，一边示意包间内被召唤出来的商人竞价就行。

    夏平安来到包间没等多久，一个穿着白色长裙的美女就来到了下面的拍卖台上，四周的灯光一下子聚在那个女人身上，让人知道，拍卖会，已经开始了。

    “各位参加鹏王拍卖会的贵宾们，非常抱歉的通知大家，我们拍卖行刚刚接到通知，从今天起，大商国将正式启动一类资源管制法案，贵宾拍卖行拍卖的稀有界珠都属于一类管制资源，禁止公开出售拍卖，获得者只能出售给大商国储备委员会，所以这次贵宾拍卖会，是鹏王拍卖行争取到的一类资源管制法案实施前的最后一次贵宾拍卖会！”

    一听这话，夏平安也郁闷了，没想到自己成了鹏王拍卖行的贵宾，却只能享受一次贵宾拍卖。

    听说今天皇帝陛下已经返回上京城，那个什么一类资源管制法案也是今天开始实施，难道是皇帝陛下的意思？

    不管怎么样，夏平安已经感觉到今晚的这场贵宾拍卖会，来参加拍卖的贵宾有可能杀价会杀得非常猛。因为下一次参加这样的拍卖会还不知道要等到什么时候。

    拍卖厅的气氛一下子就有些躁动起来。

    ……

    同一时间，拿着黑色雨伞，夹着一个半新不旧的公文包的暗魔下了有轨公交车。

    经过这两天的观察，确认自己没有暴露之后，暗魔终于又开始活动了起来。

    这公交车站在上京城南面的一个住宅区，时间已经晚了，公交车站已经没有几个人，大街上也有些冷清，一个卖报的报童还在这里卖着今天的报纸，不过报纸的价钱，已经变成了半价。

    暗魔买了一份半价的报纸，就坐在公交车站台的一个椅子上，借着路边煤气灯的灯光，在专心的看着报纸，似乎是在等其他的有轨公交车。

    等了二十多分钟后，又有一趟有轨公交车来了，一个同样其貌不扬穿着普通甚至还杵着拐杖的老头下了车，那个老头杵着拐杖，佝偻着腰，缓缓走到了暗魔的旁边，然后就坐到了暗魔的旁边，似乎也是在等有轨公交车。

    昏暗的车站上，一个老头和一个在等车的中年男人，估计没有人会注意。

    车站上的其他几个人，在老头下车的时候，都上了车，一下子都走光了。

    “北堂兆今日回来了……”看到那个男人坐在自己旁边，暗魔目光盯着报纸，但嘴上的话语却钻到了旁白那个老头的耳朵里。

    “毒魔怎么回事，他不是一直和你有联系么？”旁边的那个老头也开了口，两人用只有对方听得到的声音在小声交谈着。

    “我这边得到的消息，是裁决军突查上京城各水厂，毒魔不小心暴露被击杀，裁决军比我们想象得更难对付，水魔也是这么栽的……”

    “妈的，上次我施了一次尸毒后，裁决军就在追查我，一直没放松，我换了好几个身份才摆脱，这个地方不能再接头了，我今日给北堂兆准备了一份大礼！”

    “什么大礼？”

    “嘿嘿，现在应该差不多了，你很快就能看到了，梦魔今日也该有行动了，今日梦魔要不动一动，殿主那边就不好交代了……”

    两人刚刚说完这话，就看到上京城的北面的一个地方，一道火光从地上冲天而起，在黑暗的夜色之中，一个橘红色的巨大火球突然从地面升腾而起，把小半个上京城都照亮了……

    “梦魔出手了……”

    “我的也应该开始了，今天好好欢迎一下北堂兆……”那个男人阴阴的说道。

    尸魔，终于出现了……

