    第182章青海迷域
进入秋季后，天气开始变化多端，很多人已经着手为入冬做准备，腌制腊肉、储备粮食、缝制棉服，因为据科学院的气象专家预测，今年的冬天会提前至少40天到来，而且，气温将比有记载的人类历史上任何一个冬天都要冷。

    “南极的冰川正在吞噬着海洋，尽管跟整个广袤的海洋相比，冰川蔓延的一百多公里还微不足道，但是入冬之后，气温会下降，速度会加块，我们现在只能眼睁睁地看着海水冻结成冰，海洋生物被迫涌向内陆，我们没有一点办法。”唐汀之用一根细细地天线指了指墙上的幻灯片，“冰川运行的路线是南冰洋，南太平洋，最后，北太平洋，当然了，不用等它到北太平洋，如果冰川能够到达新西兰，世界已经毁灭了。”

    柳丰羽比划了一下，“从地图上看它离新西兰也没多远了。”

    “从地图上看它离新西兰只有一根手指的距离，实际上还有三千公里。不过，只要冰川往前蔓延个几百海里，对海洋生物圈就已经是毁天灭地的影响，如果这个趋势不被遏制，用不了两年，新西兰和澳洲就会被海洋生物占领。”

    “所以大洋洲的情况比我们的南海还严峻？”

    庄尧道：“目前看来是，但是他们没有傀儡玉，我们有，海洋生物为了进化，会争先恐后地往南海跑，我们离它们那么近，它们为什么不来。它们会一路把大洋洲和东南亚列岛的人当作预热的食物，直到到达南海。不过，南海的海洋生物因为有傀儡玉，进化的会比后来者好，为了抢夺优渥的生活环境，它们在海底可能会爆发战争，而战争的中心就是傀儡玉。不管它们有没有智慧，它们都有生物的本能，靠近傀儡玉就能变得更大更强壮，它们会趋之若鹜的。”

    邓逍一拍桌子，“现在就投原子弹把南极炸了吧。”

    庄尧白了他一眼，“那样的话，碎冰融化，海平面上升，我们死得会更快。”

    柳丰羽不耐烦地敲了敲桌子，“不是说今天休息吗？你就让我们看这个？这叫休息？”

    “本来是让你们休息的，但是唐大校要给你们看这个……”

    “我给你们看这个，是因为你们问我为什么今天的冬天会特别冷，我本来想给你们解释海洋和气候的关系，但是你们说听不懂，要看图。”唐汀之指了指幻灯片，“你们要的图。”

    柳丰羽翻了个白眼，“唐大校，你来找我们干什么来着？肯定不是在我们连青海都还没去就给我们施加南海的压力吧？难道是因为我们今天做牛排？”

    “都不是，我是来通知你们，美国的金自然力进化人，他会在今天抵达北京。”

    “今天？”成天壁微微蹙眉，“你需要我们做什么？”

    “参加明天曹司令举办的欢迎晚宴，为那些俄罗斯人和这个美国人。另外，我亲自来通知你们，是因为那个‘钢铁侠’——麦伦·巴博特的随行人员，有一半是龙血人。”

    “龙血人？美国也有很多龙血人吗？”

    “我跟你们说过，当初发现‘海龙’的时候，美国帮助我们挖海油钻井的技术人员带了一部分血肉回国，他们的龙血人没有我们多，并且没有纯血龙血人，但总体数量至少也在30以上。他们中有一个龙血人的首领，威廉姆·豪斯中校，他曾经因为意图把沈长泽骗出境而被永远禁止入境中国，但是现在时代变了，威廉姆·豪斯是龙血人的同时，还是一个二次变异的骨骼进化人，是美国最厉害人的变异人之一。我来提醒你们小心这个男人，他擅长用粗粝的外表隐藏自己。”

    丛夏道：“明白了，我想我们和他不会有太多接触的。”

    成天壁抱胸靠在椅子里，“那个麦伦·巴博特，是什么样的人？有消息吗？”

    唐汀之眨了眨眼睛，“据说……是个天真的男人。”

    柳丰羽忍不住嗤笑出声，“天真？男人还是男孩儿？”。

    “二十九岁，算男人也算男孩儿吧。”

    “我为了找这个牌子的发胶，翻遍了北京所有的商场，虽然过期两个月了，不过完全不影响效果。”阿清宝贝地捧着那盒发胶，献宝似的在柳丰羽面前秀了一下。

    柳丰羽伸手就要去拿，阿清把发胶藏到了背后，“不能给你，它要在我手里才有价值，你出再多钱我也不卖，想用就一直聘用我吧。”

    小王唾弃道：“奸商。”

    阿清白了他一眼，“对于一个月工资两百块的人来说，门口开电动出租的都是奸商。”

    小王皱了皱鼻子，郁闷地站一边儿去了。

    成天壁脸色不太好看，因为有人正在他头顶摆弄他的头发，他咬牙道：“我们一定要每次都这样吗？”

    柳丰羽斩钉截铁道：“要，不然带你们出去太丢我的脸了。我们好歹也有用不完的钱，结果每个人，每个人都给我常年穿一样的衣服，你是想让全北京的人以为你们一样的衣服买三十套吗？”

    丛夏小声说：“柳哥，我没有一样的衣服。”

    邓逍附和道：“我也没有啊。”

    “你们那些毫无品味的破衣服在我眼里就是一样的，阿布每次收到我的礼物都会很高兴，你们也给我笑一个。”柳丰羽拿起一套西装扔到唐雁丘身上，“今天穿这个。”

    唐雁丘拿上衣服去隔壁房间换了。

    庄尧直翻白眼，“它是猫，就算六吨重也是猫，你给它个土疙瘩它都高兴，何况是铃铛。”

    邓逍不满道：“你别瞧不起土疙瘩，阿布在东北的时候玩儿得很开心。”

    庄尧咬牙道：“是啊，玩儿完之后它的毛脏得像抹布一样。”

    阿清拍了拍邓逍的脸，修头发的剪刀在他眼前晃了晃，镜子中，阿清眯着眼睛看着邓逍，“我们给它洗澡加剪毛花了八个小时，原来是你小子干的，虽然我说过以后给阿布洗澡都不要钱，你是不是也太能占便宜了？”

    邓逍抖了一抖，“我可以给你钱，我有零花钱……”他越说越小声，然后看向柳丰羽，“柳哥，我还有零用钱吗？”

    柳丰羽看了他一眼，“花完了，我把你的零用钱都花完了，怎么了？”

    “没什么……”

    “柳丰羽。”唐雁丘换上西装从里屋出来了，“这衣服太紧了。”他动了动手臂，以示行动不便。

    柳丰羽眯着眼睛把唐雁丘从头打量到脚，那宽阔地胸膛、劲瘦的腰和长长地腿，让他心情大好。

    唐雁丘皱起眉头，趁着其他人都在弄头发、无法转动脖子看他们，他指着柳丰羽，用嘴形警告道：“别这样看我。”

    柳丰羽嘿嘿一笑，也学着用嘴形说：“怎么看？”他那对狭长深邃的桃花眼微微上挑，含情带脉，说不尽地风流。

    唐雁丘有感觉到自己的脸在发烫，他转身离开化妆间，往更衣室走去，打算换一套。

    柳丰羽迈步跟了进去，并随手关上了门，“不合身是吗？我帮你挑吧。”

    唐雁丘警惕地看着他，“你……”他想问柳丰羽进来干吗，又觉得这样就像个女人一样，实在不合适说出口。

    柳丰羽拿起一件西装外套，一步步朝他走过来，“怎么了？你不会害怕吧？”

    “可笑，我为什么要怕你。”

    “那你脸红什么？”

    唐雁丘下意识地去摸自己的脸，却在柳丰羽眼中看到了狡黠地光芒。唐雁丘有些羞恼，一把抢过衣服，“就这个了，别在这种无聊的事情上让我浪费时间。”

    柳丰羽眯了眯眼睛，突然一步窜到唐雁丘面前，把他撞到了墙上，俩人的脸贴得极近，近到唐雁丘一动不敢动，因为他们的嘴唇马上就要碰到一起了。

    “什么事是无聊的事啊？还从来没人敢说跟我在一起无聊呢。”柳丰羽搂着他的脖子，舔了舔嘴唇，“哎，呆子，我突然很想亲你怎么办？”

    唐雁丘抓住他的胳膊，一个旋身，将他抵在墙上，柳丰羽一惊，下意识用手去推，但是唐雁丘的两只手跟铁钳子一样有力，那是拉弓射箭的手，他甚至无法动弹分毫。

    柳丰羽歪着脖子一笑，“不会吧？难道你想主动一点儿？”

    唐雁丘喘着粗气，低声道：“你又戏弄我，我一再忍让你，是因为我们是同伴，你别以为我不敢……”

    “你打我呀，我又不是不经打。”

    唐雁丘一怒，狠狠举起了拳头，就是落不下去。柳丰羽这张脸，确实很漂亮，令人惊艳地漂亮，尤其是那双眼睛，好像随时都在蛊惑人。

    柳丰羽勾唇一笑，勾着唐雁丘的脖子，用力吻住他的唇，湿滑的舌头舔舐着他的嘴唇，试图撬开他的牙关，长驱直入。

    唐雁丘的拳头在空中微微发抖，但他没有推开柳丰羽，他想试试……他想试试柳丰羽所说的是不是真的，男人和男人是不是会因为这种事而……高兴。

    柳丰羽不客气地把他的嘴唇尝了个遍，亲完之后笑呵呵地看着唐雁丘，心里乐开了花，“喜欢接吻吗？你这次没拒绝啊。”

    唐雁丘静静地看着他，“你为什么亲我？”

    柳丰羽快速地说：“我喜欢你。”

    “你胡说八道，你喜欢戏弄我，你对谁都是这副样子。”

    柳丰羽揉乱了他的头发，笑道：“我喜欢戏弄我喜欢的人，尤其是你，太好玩儿了。”

    唐雁丘咬牙道：“你根本不知道什么是喜欢。”

    柳丰羽收起了嬉笑的表情，他挑眉道：“哦？你知道？”

    唐雁丘喘着粗气，厉声道：“喜欢是……喜欢是忠诚，喜欢是不离不弃，像我父母那样，从一而终，相伴到老，你懂吗？你能拿出这样的喜欢吗？你当明星的时候，情人可以占满第三区的每一个客房，你这种人……凭什么说喜欢我。”

    柳丰羽脸色沉了下来，他嘴唇微微有些发抖，在梗了好几秒钟后，才开口道：“那些人不一样，跟你不一样……”

    “我当然跟他们不一样，我跟你也不一样！”唐雁丘咬牙道：“我们不一样，所以别再来找我麻烦，我是你并肩作战的同伴，但是不会成为你的情人，如果你再羞辱我……”

    柳丰羽低吼道：“我喜欢你是羞辱你吗？！”

    唐雁丘声色俱厉，“你想对我做的事就是羞辱我！”

    柳丰羽气得心脏直颤，他一把揪住唐雁丘的领子，恶狠狠地说：“我是个演员，如果我想装出真诚纯情的样子，简直再容易不过了，但是我没试过，因为我在那些‘情人’面前装得太多了，只有在你面前是真正的我。老子喜欢你就是喜欢你，你是我的同伴，没错，所以你的位置其他人一辈子也取代不了，如果你敢喜欢我的话，我就对你从一而终，你敢吗？如果你觉得我想对你做的是羞辱你，那你来对我做吧，我让你上我怎么样？我还没让人上过我呢。”

    唐雁丘震惊地看着他，气息有些不稳。

    柳丰羽呲着牙，“你连上我都不敢吗？你不敢让我喜欢你，也不敢让我碰你，这也不敢那也不敢，唐大侠，你们唐家就出产你这种胆小鬼？”

    唐雁丘一把掐住他的下巴，厉声道：“你是不是找死！你这么激我就为了让我……”

    柳丰羽扬起下巴，笑道：“对，让你操我，你究竟敢不敢？”

    唐雁丘一字一顿地说：“你听好了，我只……我只和我的妻子做那件事，你不是。”

    柳丰羽笑了，眼圈发红，声音颤抖，“妈的，你这么正直干什么呀，真他妈想揍你。”

    唐雁丘看着柳丰羽泛红的眼眶，突然就僵住了，心里不知道怎么地，居然有些难受，有些……愧疚？他为什么要愧疚？他怔愣地看着柳丰羽，一时不知所措。

    柳丰羽推了他一下，把衣服扔到他身上，“换上吧。”说完往外走去。

    唐雁丘伸手按住了他的肩膀，低声道：“你真的喜欢我吗？”

    “屁话真多。”

    “为什么？”

    “因为我眼光变差了，真是要命。”

    “你还……你还喜欢别人吗？”唐雁丘握紧了拳头，心脏跳得跟打鼓一样快。

    柳丰羽推开他的手，瞪了他一眼，“既然你不喜欢我，我会去尝试一下，难道我要在你这棵树上吊死吗？”

    唐雁丘垂下了眼帘，心里不知道是什么滋味儿。在感情这件事上，他始终无法相信柳丰羽，他不允许自己这么大一个人了，却被一个男人戏弄，他也无法想象，和一个男人在一起……可是一想到这个男人是柳丰羽，又好像不那么别扭。看着柳丰羽摔门而去的背影，唐雁丘觉得自己的脑袋快炸开了。

    所有人都着装完毕，阿布也换了一个全新的海军蓝白条蝴蝶结，上面还配着一个闪闪发亮的金色铃铛，随着它的走动发出清脆地响声。

    “喵。”阿布举起爪子，向招财猫一样朝他们挥手，它对这个动作印象深刻，因为人类总是这么做。

    邓逍叫道：“阿布，我再教你一个。”他伸出胳膊，比了个V的手势，然后指着阿布的肉爪子大笑道：“你学啊，你学啊，哈哈哈哈哈。”

    庄尧一脚踹在他屁股上，“你是白痴吗！”

    成天壁一手一个，抓庄尧和邓逍抛到了阿布身上，“走了。”

    六人坐在阿布身上，往曹知贤的司令府走去。

    今天的接待晚宴请的人很少，除了科学院的一些脑域进化人外，就是军方的高级将领，还有城里的自然力进化人，汇集了北京城绝大多数举足轻重的人物。司令府外的车排出了几百米，自末世之后，他们就没集中见过这么多还在使用的车了，哪怕姚潜江的宴会都比不上。

    他们刚进入大门，乔姗就像幽灵一样从旁边窜了出来，她底气十足地把录音笔递了过来，叽里呱啦地问了一堆问题，还让她的摄影师使劲拍了不少照片。鉴于他们之间的交集，众人都还算配合，直到曹知贤的勤务兵把他们请进宴会厅。

    一进宴会厅，他们就看到了很久没见的庄瑜和周奉岚，当然，还有那个小个子却气势迫人的徐鹰。

    庄瑜笑着朝他们举了举酒杯，周奉岚则冷笑着看着他们。

    曹知贤走了过来，拍了拍成天壁的肩膀，高声道：“老徐，你看我这儿子，又高又壮的，长得还帅气，好不好？”

    徐鹰阴阴地一笑，“哦，好，小伙子好，叫什么来着？成什么的？哎，怎么不跟曹老弟一个姓呢？”

    曹知贤笑道：“还好这小子没随我姓，不然说不定不能变异了呢。”

    俩人相视露出虚伪的笑容，宴会厅里的气氛一时变得有些紧张。

    成天壁跟个冰柱一样，从头到尾眉毛都没动一下，始终站在丛夏旁边，挨着他的同伴们。

    丛夏环志四周，看到了很多熟悉的面孔，沈长泽、姚潜江、李道蔼都来了，各自带着组织里重要的人，最显眼的就是一头璀璨金发的艾尔·莫瑞，想到一会儿要见到的另外一个重要的外国人，丛夏跟这里的每一个人一样好奇。

    俄罗斯来的脑域进化人一共有三个，在随行人员的陪同下入场了，丛震中和唐汀之负责接待，曹知贤过去问好，他们也在指定的桌子坐下了，跟他们同桌的是龙血族的人。

    沈长泽的脸色有些凝重，单鸣和艾尔也没轻松到哪儿去，他们的表情虽然说不上如临大敌，但是肯定有一些戒备。

    丛夏坐到单鸣旁边，“单哥，大校告诉我们会有美国的龙血人来。”

    “嗯，一个王八蛋。”单鸣简单粗暴地说。

    丛夏早已经习惯了单鸣的说话方式，“他很危险吗？”

    “他很麻烦，你们别靠近就行了。”单鸣看着沈长泽，“我们在自己的地盘儿上，如果豪斯敢耍花招，你会杀了他吧？”

    沈长泽缓缓道：“会。”

    艾尔道：“在知道他此行的目的之后。豪斯来中国干什么？绝对不是为了陪同麦伦·巴博特。”

    沈长泽眯起眼睛，“我们会知道的。”他看向唐雁丘，低声道：“保护好你的弓弦，别让任何人知道。”

    唐雁丘点点头，“放心。”

    莫斯科的专家们也就坐了，宴会厅的大门再次打开，几个高大的白人鱼贯而入，他们迎来了今晚宴会的主角，金自然力进化人——麦伦·巴博特。

    丛夏往门口看去，为首的男人年轻英俊，拥有一头纯粹的金发和翠绿的眼珠，他脸上带着热情如阳光般的笑容，耀眼得如同希腊神祇。丛夏在现实中没见过多少外国人，有机会接触的只有艾尔和眼前这个男人，他们都英俊得像假人，只是气质截然不同，艾尔身上融合了英伦贵族的风流优雅和国际雇佣兵的阴险痞气，这明明是非常矛盾的东西，却被同一个人糅合演艺得非常完美，而眼前这个麦伦·巴博特，他相信那些人的形容了，这是一个……热情、自信、开朗、明明外表很强壮、笑容却像个单纯的孩子的男人。

    起码麦伦·巴博特给他的第一印象就是如此。

    麦伦大笑道：“嘿，曹司令，谢谢你的招待，哦，还有丛教授，唐大校，我真的饿坏了，我从来没来过中国，他们说中国的东西很好吃。”他噼里啪啦地说了一堆话，翻译在旁边利落地传达着。

    众人客气地将他迎了进来，麦伦一边走一边四处打量着，“周先生呢？我的衍生能量进化人周先生呢？我迫不及待想见见他。”

    曹知贤脸色微变，但还是镇定地把麦伦引向了庄瑜那一桌。

    周奉岚站了起来，挑眉看着这个大个子美国人。

    麦伦看到周奉岚，眼前一亮，兴奋地说：“我感觉到了，一定是他，我感觉我的能量在沸腾，天哪，简直像见到初恋一般，哦，对不起，无意冒犯。”麦伦大踏步走到周奉岚面前，用变调地中文说：“你好，周先生。”

    周奉岚是个容易讨好的人，但是他对眼前这个人的心情还是有些复杂，他原本以为自己是控制金能量的唯一一个人，现在多出了一个，虽然不是他的敌人，而且还可能是他的盟友，但他还是有种独生子突然发现自己有兄弟姐妹的感觉，这让他不爽，可他却又必须和麦伦见面。

    麦伦显然没感觉到周奉岚的纠结，热情地伸出手，周奉岚也只好伸出了手。

    丛夏瞪大眼睛，“别！”

    一股庞大的能量喷涌而出，离他们最近的庄瑜和曹知贤被狠狠推了出去。

