    能量战士协会。

    当副会长看到这一幕，已经坐不住了。

    这个威能……

    哦。

    原来你能把他们全秒了啊？！

    那你前面忽悠个什么劲儿？！

    欺负人？

    他心态有点崩。

    真的。

    他忽然觉得，当初为了省钱，把名额交给陆鸣，简直是最大的错误，这货整整坑了一届人啊啊……

    要知道。

    当初陆颜过来，所有人都知道她天才无敌，都尽可能的躲着她，哪怕被杀了，也有一定接受能力……

    而陆鸣呢？

    先是通过智商羞辱你。

    然后通过卡牌欺负你。

    最后……

    在你们终于用尽一切手段想要打赢他的时候，告诉你们，嘻嘻，其实我就算什么都没有，也能打死你们酱紫。

    去特么的！

    忒欺负人了吧！

    早这么强大，你横扫就完事了，装个屁啊！

    ……

    “快！”

    “给我切到那些人身上。”

    副会长忽然想到什么。

    刷！

    影像还原到那些死掉的天才身上，然后，副会长就看到了一张张绝望、茫然、怀疑人生的表情……

    咯噔。

    副会长手一抖。

    马勒。

    这一批天才，可能全完了……

    ……

    而此刻。

    虚幻之境。

    漫天血光之中。

    赵云山瞳孔收缩，眼中只剩下那一闪而过的金色光辉，那金色光辉闪过的闪电痕迹，印刻在灵魂深处！

    他心中。

    沉寂了不知道多少年的小火苗，噌的一下就燃烧起来。

    那一招……

    那一卡……

    赵云山如痴如醉。

    他看过一些网游偷拍的小视频，他看过紫阳学院战斗的那一幕，也看到大师姐小姑娘使用过类似的招数……

    可是。

    那仅仅只是原卡+意念，很单纯的融合，然后砸过去，虽然效果强大，但只是剑修的基本功！

    但是这一招……

    太强了！

    他看到了意念的爆发，他看到了原卡的抖动，看到了那神秘涌现的金光，看到了那惊人的速度……

    同样是三星巅峰，他竟然看不清原卡速度！

    同样是三星巅峰，他竟然无法反抗！

    这技能……

    也是陆鸣独创的？

    是了。

    连剑卡师都是陆鸣独创的，这技能定然也是！

    原来……

    陆鸣如此天才！

    原来……

    陆鸣如此强大！

    于是。

    在漫天血光中。

    在无数修炼者开花的画面中，他一步步走向陆鸣，脸上的神色经历过挣扎、犹豫，最终变的凝重。

    “……”

    陆鸣心神凛然。

    难道说，老赵认出这一招了？！

    这是闪电斩！

    虽然经过改良，但是它终究是月影传承的第一招！也是陆鸣坑了赵云山、高天狼等一种天才得到的能力！

    如果是被看出来……

    陆鸣眼睛一眯。

    而此刻。

    赵云山大步走来，就在陆鸣警惕心起的时候。

    噗通一声！

    赵云山竟直接跪倒在陆鸣面前。

    “请师父传授！”

    赵云山目光狂热。

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来老赵没认出来啊……

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，神色淡漠，“等你掌握基础，自然会传给你的。”

    “是。”

    赵云山恭敬道，“师父，这招叫什么名字？”

    “闪电斩！”

    陆鸣微微一笑。

    “好名字！”

    赵云山大赞。

    他一定要学会这个能力！

    纵然在五星阶段，纵然他学到那么多能力，但是犹如闪电斩这样帅气又霸道的技能，他也从未见过！

    三星施展尚且有这样的威力，如果五星施展……

    想想都激动。

    当初若能学会这个能力，月影传承他又怎么会被一路完虐？！甚至出来之后，还差点死在岛上？！

    “师父，我先走了。”

    赵云山告辞离开。

    这个时候留在这里，会暴露身份。

    于是。

    他告辞离开。

    ……

    陆鸣微笑的看着他离去。

    他挺拔的身躯笔直的站立，目光深邃……

    “喂喂。”

    “没人了，别装逼了。”

    原卡冒光，“这个姿势你不累么？”

    “等等。”

    陆鸣缓缓说道，“卡牌耗光、能量耗尽、意念耗光，刚才动作幅度有点大，腰有点闪了，让我缓缓……”

    原卡：“……”

    优秀。

    “接下来，怕是只能靠你了。”

    陆鸣沉声道。

    他没有任何力量了。

    这一次。

    是真正的全部耗尽！

    就连意念这么强大又恢复慢的东西都耗尽了！

    没办法。

    闪电斩，作为月影传承的第一招，虽然足够强大，但是消耗也是极为恐怖，一次就掏空身体那种……

    所以陆鸣从来不用。

    因为每次用完，那种身体被掏空的感觉……

    真的太虚了！

    嗡——

    嗡——

    他将仅剩的能量卡用掉，体内能量恢复一些，但是意念这玩意，只能等着时间自然而然的恢复。

    闪电斩……

    真的只能使用一次！

    “接下来的一个小时，怕是不好过。”

    陆鸣心中沉吟。

    他已经尽可能的拖延时间了！

    从修炼牛的出现，到满世界乱窜的躲避，到了月光的开花，甚至到了最后时刻闪电斩……每一次都拖足了时间！

    就算如此，依旧还有一个小时！

    一个小时……

    陆鸣一声叹息。

    那些牛群卡、拆迁卡，他那会悄咪咪的尝试过了，在这里起不到太大作用，剩下的牛类凶兽也很少。

    这次。

    他是真的没有什么卡牌可用。

    从现在开始。

    他发挥出来的，才是自己本身最纯粹的战斗力。

    嗯……

    不算意念的那种。

    陆鸣估摸着，勉强也算是倒了四星阶段吧，虽然已经很强，但是面对这群天才，真的没有任何希望！

    这一个小时，会非常难过。

    陆鸣如此想到。

    ……

    “不要在这里了。”

    原卡建议，“他们应该很快会找来。”

    “明白。”

    陆鸣快速离去。

    这几个小时，他已经习惯了逃窜。

    只是，让他有些无语的是，这边刚离开没多远，在某个山头，他就遇到了复活的几个修炼者……

    是的。

    运气不好。

    竟然直接就遇到了！

    也就是说，对方复活之后，正巧复活在这附近。

    而且，对方的实力，陆鸣观察了一下，对方正巧是两个能量战士，还有一个赞助进来的元素师！

    阵容完美！

    如果真要一VS三的话，自己可能要凉。

    然而。

    就在陆鸣准备逃跑的时候……

    刷！

    光影路转。

    对面三个人对视一眼，竟然最先逃了……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草！

    这几个家伙怎么了？

    ……

    而此刻。

    匆忙逃离的三人则是心有余悸。

    “太过分了！”

    “竟然还想堵复活点！”

    “此人委实可恨，性格太差劲了！”

    他们愤恨。

    可是，这个愤恨，只能够自己吞下，因为……

    打不过！

    陆鸣太强了！

    已经强到了离谱的境界！

    怎么打？

    他们原本还想着，陆鸣刚用过那个能力，或许虚弱什么的，结果呢？陆鸣直接追到了他们复活的地方！

    而且……

    能量似乎已经满了！

    哦。

    对。

    这家伙囤了一堆能量卡，虽然已经用的差不多大，但还是足够陆鸣这个三星巅峰用几次的。

    这还怎么打？

    逃吧！

    “还要集合吗？”

    一人说道。

    他们杀陆联盟已经全军覆没，集合又有什么意义？

    “去看看吧。”

    一人叹息。

    他们心里，终究有一个心结。

    ……

    于是。

    在虚幻之境某处，杀陆联盟再次集合。

    只是。

    这次。

    大家的气氛前所未有的沉重。

    “这件事，是我的错。”

    赵云山主动背锅。

    “不怪你。”

    叶良神色充满没落，“他一人可以随意秒杀三十个人，那般惬意，我们所有人都看到了，这根本……”

    “不是一个级别的！”

    他苦涩的说道。

    “不要放弃。”

    一个修炼者说道，“这或许是底牌，我们每一个人都有的那种，关键时刻，爆发一切潜力或者能力，陆鸣此刻，说不定正处于虚弱状态。”

    “不会的。”

    刚过来的三人组一声叹息，“刚才，我们刚复活，就被陆鸣追杀了！”

    “哈？”

    所有人都懵了。

    被……

    陆鸣……

    追杀？！

    “是的。”

    三人组苦笑，“陆鸣直接杀到了我们刚复活的地方，能量已经全满，若非我们跑得快，恐怕已经……”

    “嘶——”

    众人心神狂跳。

    陆鸣、陆鸣竟已经狂妄至如此地步？！

    ……

    “他已经不用掩饰了。”

    “我明白了！”

    叶良忽然说道，“我全明白了！什么修炼牛、什么月光卡，都只是陆鸣拿出来忽悠我们的障眼法！”

    “他的实力，本就远远超过我们！”

    “既如此。”

    “他为什么要伪装出一种实力弱，被追杀的感觉？”

    “因为能量！”

    “你们想想，如果我们知道陆鸣实力强大，肯定躲着他走，就算一天下来，估计他也少不了几个人！”

    “可是……”

    “因为他伪装出的实力弱，我们满世界追杀，竟是再给他送能量！”

    “而现在。”

    “最后一个小时。”

    “陆鸣的真实实力曝光，已经不需要掩饰自己，所以才疯狂的追杀我们，想要积累更多的能量！”

    “一切都是为了将利益最大化！”

    “此人……”

    “心计太过可怕！”

    刷！

    天才们对视一眼，也是充满惊恐。

    原来……

    原来这才是陆鸣的目标！

    “可是他要那么多能量干什么？”

    天才们不理解。

    能量，不就是突破用的么？

    够用不久行了？

    这虚幻之境，大家过来不都是增加阅历的吗？毕竟天才一般年少，生活阅历太少，在这里可以增加阅历！

    要那么多能量干什么？

    “突破记录吧。”

    一人忽然想到，“绝世天才，总是想要冠绝古今，你们没发现，陆鸣的能量记录，已经破纪录了吗？”

    记录……

    众人看了一眼，这才心颤。

    是啊。

    不知道何时起，陆鸣的能量，已经增长到如此恐怖的地步，突破了虚幻之境有史以来的最强记录……

    甚至，远远超出！

    “如果我没猜错。”

    叶良目光无神，“为了稳住这个记录，为了让后人无法超越，陆鸣一定会开始追杀我们，获得更多能量！”

    “所以……”

    “逃吧！”

    “绝不要被陆鸣遇到！”

    “我们……”

    “可以输，可以死，但是决不能成为陆鸣的垫脚石！”

    叶良悲壮的说道。

    联合？

    早已经没有意义。

    他们三十人联合起来的最强阵容，当不过对方一招，那如果被单抓的话，定然只有死路一条，所以……

    只能逃！

    分散逃！

    尽可能的逃！

    “……”

    天才们沉默。

    他们从未想过，有朝一日，他们竟成了炮灰……而且，还在为努力不成为炮渣而奋斗……何等可悲！

    原来。

    陆鸣这种才属于天才么？

    “不过……”

    “如果只是为了不让陆鸣获得能量，我倒是有个办法……”

    “什么？”

    “来，大家听我说。”

    ……

    而此刻。

    陆鸣已经离开原本所在的位置。

    为了不被发现，他小心翼翼的尽可能的躲避那些天才，然而，终究不可避免的又遇到了两个人。

    “准备出手。”

    他嘱咐原卡。

    “明白。”

    原卡闪烁光辉。

    意念无法使用，它只能上去硬刚了！

    然而。

    就在陆鸣即将出手的时候。

    噗！

    对面的两个人，早已经果断出手，互相给了对方一拳，直接把对方打死，双双开花，消失在陆鸣面前。

    哎？！

    陆鸣一脸懵逼。

    这、这尼玛又是什么骚操作？！

    惊了！

    这两个孩子被打傻了？

    陆鸣有些恍惚。

    然而。

    很快。

    他又遇到了两个人，然后惊奇的发现，他还未出手，这两位又互相出手，击杀了对方，开花完事了……

    开花！

    开花！

    满地开花！

    陆鸣只要看到的修炼者都会开花。

    这一次，他们居然连程序都不走了，直接两开花……

    ……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，愣是没反应过来。

    这情况……

    难道又是老赵干的？！

    不科学啊！

    人家天才也不会傻子，怎么能让老赵一直忽悠呢？只是，接下来的一个小时，刷新了陆鸣的认知……

    他最担心的反击并没有出现。

    此刻。

    他犹如大魔王一般，所过之处，必然两开花！

    ……

    “哎，兄弟，别跑。”

    陆鸣看到两人。

    轰！

    两开花。

    陆鸣：“……”

    ……

    “我有话说。”

    陆鸣想要开口。

    轰！

    两开花。

    陆鸣：“……”

    ……

    什么鬼！

    陆鸣有点懵。

    是他疯了还是这个世界疯了？

    于是。

    他干脆开始满世界的溜达，然后惊奇的发现，只要他遇到的人，基本都在两开花，不给他一点机会！

    最惊奇的是。

    陆鸣想拦住一个人自杀，没拦住的时候，对方眼神中充满快意，仿佛再说：哈哈哈哈想不到吧我居然会自杀！

    ？？？

    陆鸣一头雾水。

    这些孩子，到底在想些什么？！

    显然。

    他不会知道。

    因为闪电斩的存在，对方脑补出了怎样的剧情……

    ……

    最终。

    陆鸣预料中，最难渡过的一个小时，就这么过去了！

    这个阶段。

    本该是决战，本该是竞争最激烈的时候，就这么平淡而又悄无声息的在两开花中渡过，如此和谐。

    ……

