    次日，早朝之上。

    常规议事完毕之后，众人便听李二说道：“诸位爱卿，近日，国子监生员到宫门口请愿之事，闹得沸沸扬扬，朕思前想后，深感不安啊，如鄠邑县伯杜荷所说，百年大计，教育为本，如今我大唐最或缺的便是人才，国子监重建之事，不能再拖了，昨日杜荷进宫，呈上国子监重建之方案，照此方案，重建国子监，花费不到七十万贯，比此前工部测算少了足足三十万贯，朕已仔细核算过，杜荷并未弄虚作假……因此，朕决定，从即日起开始重建国子监，由杜荷负责大小事宜，尔等务必协助杜荷，早日将国子监建成才是。”

    不等大家反应过来，便听赵阳高声喊道：“有事起奏，无事退朝……退朝！”

    然后，便看见李二不给众人上奏的机会，急匆匆离开了太极殿。

    众人面面相觑。

    昨晚杜荷进宫到底与陛下谈了些什么？

    为何昨日陛下对重建国子监之事还怒火冲天的，今日就答应了呢？

    昨日被打了几大板的那个国子监官员，心里跟吃了屎一样的难过。

    ……

    重建国子监的消息传到国子监，众生员们先是一愣，随后齐声欢呼起来。

    最后，大家都在呼唤杜荷的名字。

    此事，是杜荷提出，也是杜荷据理力争，尤其昨日在皇宫门口，若非杜荷及时出现，一百多生员的脑袋早就不在了。

    当日傍晚，孔颖达带着国子监的生员代表，亲自出城到梦幻集团总部面见杜荷，表达谢意。

    孔颖达诚恳地说道：“杜公子，不管我们之间此前有任何的不快，但重建国子监之事，若非你鼎力相助，只怕此事又要被搁置下来，昨日皇宫门前发生之事，我也已经听闻，不管如何，我都代表国子监，感谢杜公子出手相助，日后，若有什么需要帮忙的地方，我国子监上下能做到的，请杜公子一定开口。”

    说着，孔颖达站起身来，对着杜荷深深一揖。

    杜荷急忙起身，将孔颖达扶起来。

    经此事件，孔颖达心中对杜荷，再没有怨恨了。

    重新落座之后，杜荷便开口说道：“孔师不必客气，我杜荷虽然只是一介商人，但也心怀天下，教育之事，非同小可，昔日孔子有门徒三千，贤者七十二人，墨家弟子无数，道家追随者众，且不论谁对谁错，但在那个时代，却是我华夏文明百家争鸣、百花齐放之时代，教育是崇高的，也是伟大的……教育关乎社稷兴衰，甚至影响社稷之生死存亡，所以不可小视……”

    杜荷这一番议论，却是让孔颖达感动得五体投地。

    又听杜荷说道：“我本人也十分热衷于教育事业，所以，有一事恳请孔师帮忙。”

    “请杜公子直言，老朽定当全力以赴。”

    只听杜荷说道：“不瞒孔师，如今我这梦幻集团，已经小有规模，员工人数，达到三千之多，这灞河旁边，原本便是一片荒芜，现如今已经比一座小镇还要繁华热闹，人口众多，工匠更是不少，奈何目不识丁者却占了八成以上，每每看见许多人连自己的名字都不会写，大字不识半个，不能接受圣人教诲，我这心情便十分不好受……是以，最近我召集整个集团中层以上领导开了一次会议，我们决定，就在梦幻集团内开设一座民办独立院校，主要便是教这些工匠读书识字，只是……苦于没有优秀的老师可以教授啊，为这事，我都愁白了三根头发啊……”

    杜荷一边说着，一边唏嘘起来。

    孔颖达一听，当即表示道：“杜公子何须担忧，要说优秀老师，天底下最多的便是国子监中，此事，包在老朽身上，只要你的私塾开课，我便可以随时派人过来为你教授学生，如此小事，何须杜公子日夜操心。”

    “孔师，这样真的好吗？”杜荷假装吃惊地问道。

    孔颖达摆摆手：“杜公子多虑了，国子监中，最不缺的便是老师，许多人整日还无所事事呢，正好，来你这传道授业，也是大功一件啊！”

    “如此，那就多谢孔师了。有你这句话，我便放心，等我的学院建立起来之后，定当聘请你担任名誉院长，届时，还望孔师不要推辞。”杜荷站起身，感激地说道。

    “断不敢辞……”

    送走了孔颖达，杜荷心情大好，立即将众人召集到会议室开会，将此事宣布下来。

    李丽质一听，顿时撇撇嘴，说道：“杜荷，你也太坏了，你明知道孔师根本看不起梦幻集团，你要直言请国子监的老师来授课，他断然不会答应，于是出此下策，竟然唬住了孔师……”

    杜荷摸了摸下巴：“什么叫太坏了，不管白猫黑猫，能抓老鼠就是好猫，孔师身为大唐儒学大家，是儒家的执牛耳者，更是国子祭酒，他不爱钱，不爱利，最喜欢的便是名誉，我夸一夸他，他给我送来一批免费的老师，各取所需嘛。”

    随后，众人回到正题之上。

    杜荷的打算，便是成立一所大唐职业技术学院。

    前期先培训工匠们读书认字，后面再开展各种技术培训。

    比如最简单的，机械修理便是一门课程。

    而这职业技术学院，前期至少需要投入二十万贯钱进去。

    众人一听，都以为杜荷是傻了。

    张度忍不住说道：“少爷，这等事，只怕吃力不讨好啊，这职业技术学院，无非就是私塾而已，若是咱们收钱，肯定没人愿意来，若是不收钱，到时候肯定要倒贴钱进去。”

    “没错，”许正道也跟着说道，“那些工匠，能干活就行了，何必让他们读书认字。”

    “我也以为，此事不可操之过急。”

    唯一支持杜荷的便是李媛姝：“本公主反倒是觉得杜荷的主意甚好，工匠们不必说，光是现在的财务处，新招进来的账房先生，要学会梦幻集团的新式记账法，哪怕是决定聪明之人，也要至少半个月，要开始工作，至少需要一个月……若是这职业技术学院能培养大批这样的人，等将来他们到来财务处，便可以立即开始工作，可以节约大量的时间啊。”

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏，感谢支持！）

