    一上午的时间，王艾不光是听，也在想。老刘的意思他当然懂，他也在反复揣摩这件事的可行。这会儿既然老刘把话说开了，王艾也不再藏着掖着了。只是他这几年一直在外国，对国内的政策不是很清楚，刚才南仁东也说了，对于国家项目，个人赞助在国内不知道有没有政策的限制。

    　　现在还不是十几年之后，武器装备都搞“军民融合”了，火箭都可以私人公司发了，现在可还说不准。

    　　于是，在两人说完之后，王艾一边摸出电话一边道：“南教授、老刘，原则上说，这个钱我愿意花，但是我得先问问家里看看有没有高压线。”

    　　“唉、唉！好，好，你地址给我！”

    　　“上学时候老师告诉我的，学**做好事，不留名！”

    　　“那刚才吃饭时候，我说项目建成了立碑你咋不同意呢？”

    　　“当个纪念嘛。”

    　　“嗨！我都经常跑外国开会的，你真要？”

    　　“有保密纪律？”王艾小心的问。

    　　“我？”南教授指着自己的鼻子：“就我这模样的？”

    　　“南教授，我听今天领导的意思，你这项目通过的可能很大？接下来你该忙活你的项目了，我也要去踢球了。这以后咱们俩指不定什么时候才能见到，你也给我个签名照吧。”

    　　晚上七点，在国家天文台外，蹭饭成功的王艾心满意足的被南教授送出来。临别之际，南教授提出个要求，让王艾给个签名，他家孩子要，王艾在车里翻了翻，找到一张专门给人签名的照片，问了名字后写了一段祝福的话。却在交照片的时候突然也给南教授提了个要求。

    　　手续办理很顺利，王艾到中国银行新开了一个账户，转了500万欧元进去，然后出门直奔国家天文台。这时候天文台已经得到信了，虽然不让宣传，但平白无故一笔钱砸下来，天文台也不好没有表示。在家的领导都出面了，还请王艾到处参观，晚上还留了一顿饭，算是内部搞了一个小型不公开的捐赠仪式。

    　　“五千万呐？”两人齐声道。

    　　王艾听着有点不对劲，等南教授说完了才道：“五亿投资，五百万不该是十分之一吗？哦哦，我忘了，我都习惯了以欧元为计算单位。我的海外账户里也只有欧元。”

    　　南教授摇头：“钱是不多，关键是小王这份和这比捐赠的质，这证明我这项目得到了科学界同行的认可，尽管跨界有点远……再说小王这名人的份，总之对我这个项目的立项通过有不小帮助，这个象征意义比钱更重要。”

    　　老刘也劝道：“老南，你就别不好意思了，咱哲学界难得出来一个赚大钱的，你就让他花吧。再说，五百万也不多是吧？你那项目不是预计最少五亿吗？百分之一才是。”

    　　“说这个？南教授，我踢球只是去搞社会实践的，我的工作单位可是在中国哲学史学会的。”

    　　“那这可委屈你了。”

    　　“别别，这事儿不好高调，毕竟有点擦边，我都跟上边说了，保证不透露。”

    　　“那，那怎么也得弄个捐赠仪式吧？”

    　　“是啊，明天国奥就集训了。”

    　　到了岸边，又兴冲冲的往公园外走，走了几步突然驻足迟疑的道：“这么急？”

    　　通天儿的事儿，南教授也不担心台里、院里扒皮什么的，于是急匆匆、兴冲冲的往岸边划，快六十的人了，弄的连呼带喘的。

    　　上边准了，王艾也放松下来对着两人笑道：“事儿妥了，咱们往岸边划吧，上了岸就去中国银行，我分个账户，然后就去国家天文台交存单。”

    　　这次王斌的声音软了一些，“嗯”了一声挂了电话，王艾抱着电话撇嘴：越来越有领导气派了。

    　　王艾立刻道：“我保证不对外透露一个字。”

    　　王斌没说话，挂了电话，不大会又打回来：“可以，但是不准在宣传中提及具体项目，不准私下捐赠给科学家本人或其项目组，捐赠对象为国家天文台。”

    　　王艾听了问话之后，当即回答：“我的海外广告账户钱不多了，大概还有600多个，我要留点备用的，这样，我凑个整，500个吧。”

    　　王斌挂了电话后，王艾三人一直等了一个小时，消息才传回来。王斌专门问的国防科工委政策法规司，这事儿还真有点擦边，不过那个规定老的了，不怎么用。为这事，还特别请示了领导，领导让王斌问一句话：“小王这次要花多少啊？”

    　　凡是科研项目冲到全球第一的，都不是开玩笑，再怎么慎重也不为过。

    　　造纸研究院这个属于“外包”质，和王艾现在直接赞助完全不同。虽然大致上问题不大，但王斌也不敢含糊，尤其是听王艾说，这大锅盖是中国第一、世界最大的以后。

    　　王斌那边也不清楚，他一直管着的“未来基金”主要是投资给民营互联网公司，虽然也涉及科研方向，但不是国家项目。北方造纸研究院是国内民用纸和纺织品领域的头号研究院所，但基本也不涉及国家项目。极个别的和保密单位合作的项目，通常也是对方下任务，这边承接了，研究出来了送过去完事儿。但那些成果到底都干什么用了，除了研究院的头头大概能猜到，连王斌也不是很清楚。

    　　两人理解的点头，就看王艾拿出他的私人保密电话拨通一个号码，不大会电话接通，王艾也没背着他们，电话是打给自己老爹的，问的就是这么个事儿。

    　　王艾从车里拿出一张便签写上地址，还顺手写上了电话。南教授的电话王艾没要，南教授也没说给，可能是忘了，也可能不方便。当然王艾要找他，打给国家天文台就行，直接存手机里反而说不清道不明的可能有隐患。

    　　车子从国家天文台门口开走，后视镜里，像个农民工似的南教授还在频频挥手。

    　　“再见，南教授！”王艾从车窗缩回头又喃喃低语：“再见，中国天眼之父！”

