    要是以前，乔黛心态崩的时候，肯定会被挑拨得心烦意乱。

    但是现在她已经打足鸡血要跟百里家族大干一场，所以脑子冷静得很，才不会被旁人三言两语就弄得理智全无。

    她坐到茶台前，一边行云流水地做着茶道一边慢条斯理地说：“你们也看到了，百里家族看中的是奚觅念，所以做些事情想让我和阿凛分手，也是正常的。”

    “阿凛”二字戳得宗少和吴少肉疼。

    两人同时沉默，缓缓，回血！

    殷权凛看到绯闻的时候，同样看到了完整的视频，证明他的清白。

    虽然是虚惊一场，但还是狠狠地骂了关珂一句，“工作怎么做的？”

    关珂吓死了，非常时期乔小姐的一个表情都很重要。

    这么大的纰漏，他赶紧问：“殷少，您给乔小姐打个电话吧！”

    “你出去！”殷权凛冷冷地斥道。

    他还不知道要打电话吗？他现在恨不得飞过去的心思都有了。

    乔黛将茶放到吴闻和宗督年的面前，拿起毛巾擦了擦没有沾染到一点茶水的手，方才不徐不疾地拿起手机接殷权凛的电话。

    “阿凛~”她叫的绵绵软软，娇娇柔柔。

    吴闻和宗督年骨头都要酥了。

    殷权凛低声说道：“抱歉，我刚看到网上的事。”

    “我没有误会你啊！你那么忙，不必为这些小事情分神。”乔黛语气大度地说。

    吴闻：“……”

    卧槽！

    真善解人意！

    经历过柳宓恋，他现在觉得不虚伪的善解人意就是最完美的女人。

    殷权凛紧绷的声音缓和了一些，低沉的声音带着些许柔和，问她：“后面的监控是你放的？”

    “对啊！我是不会同意别人这样抹黑你的，你是世界上最好的男人。”乔黛平述的言语中，不由自主流露出自豪。

    宗督年面无表情，手中的杯子俨然成了发泄的牺牲品，在他不动声色中，一点点了蔓延出了裂痕。

    吴闻在检讨，为什么他遇到的都是渣女？

    好女人怎么都是别人的？

    殷权凛此刻恨不得把她揉进怀里，好好地爱她，他浓烈的感情使得无波无澜的表情有了变化，声音略带嘶哑地说：“宝贝，晚上回去陪你睡觉。”

    如此明显的暗示，让乔黛脸红了。

    大白天的他一向正经，更何况又隔了这么远的距离，能说出这样的话来，简直太稀罕了。

    “嗯。”乔黛轻哼了一声。

    有客人在，她不方便说太多。

    但即使掩饰，她还是双颊绯红，春意浓浓，媚色再也压抑不住，横流出来。

    吴闻看呆了。

    乔黛挂了电话，宗督年将裂得已经开始漏水的杯子放在茶台上，淡淡地说：“乔黛你的茶具质量太差了，不如我送你一套好的。”

    乔黛拿过他的杯子看了一眼，奇怪地说：“怎么裂了？不应该啊！”

    吴闻看了一眼宗督年，这是受内伤了吧！

    乔黛叫来锦贡，说他：“你看你准备的茶具质量不怎么样，万一破了割伤了宗少怎么办？”

    都是男人，锦贡当然清楚是怎么回事，他亲手准备的东西他心里有数，大小姐用之前他都会再仔细检查一遍的。

    他看了宗少一眼，没有挑破，说道：“抱歉大小姐，属下给您换一套来。”

    说罢，他又汇报道：“属下将您放上去的视频发到您的微博上了，下次您放视频前先和属下说一声，属下好配合您。”

    宗督年和吴闻听到这话，立刻拿起手机看看什么视频。

    结果就看到殷权凛和柳宓恋的完整视频。

    视频中柳宓恋鬼鬼祟祟，显然就是堵殷权凛去了。

    而殷权凛连目光都没给她一下，并且她离那么远就被保镖给拦住了，或许他就没有看到她。

    怪不得乔黛刚才一点都不着急。

    她自己有本事，直接找完整版看，还顺手的给男朋友澄清。

    两人心里都不是滋味儿。

    他们卖力地挑拨半天，看样子是白忙活了。

    锦贡换好茶具退了出去。

    吴闻把手机往桌子上一放，不善地说：“乔黛，你看看你害的我，她这副贼眉鼠眼的样子，我当初能看上就怪了。”

    他指着手机中柳宓恋躲在柱子后面偷窥的画面。

    乔黛心虚。

    “对不起啊！”她赶紧又给他倒茶。

    “我太伤心了，我对你还不错吧！”吴闻捂着胸口，一脸大受伤的样子。

    宗督年看着兄弟卖力演戏，犹豫了一下还是决定站在他那边，附和道：“乔黛，你提醒吴闻一下也是好的，吴家在京门有头有脸，现在脸面全无，成为笑柄。”

    这么一说，乔黛更觉得不好意思了。

    虽然一开始没觉得吴家怎么样，但是后来吴爷爷和吴奶奶对她的确不错。

    尤其是前阵子费尽心思喂她补品，是真的感动到了。

    “我给爷爷奶奶又做了新鞋的。”她讷讷地说。

    她也不知道送什么表示歉意，上次见她们对鞋子很满意，所以空闲的时候就做了两双。

    吴闻看看自己的脚，见乔黛无动于衷，便压下心里让她做鞋的愿望，控诉道：“那我呢？我是当事人，我受伤最深。我的感情被玩弄了，男人就不怕受情伤是不是？”

    乔黛：“……”

    看着他那副痛不欲生的表情，不管真假，还是让她觉得不好意思。

    她赶紧说道：“我们锦城很好玩的，你不妨在这边住几天，我带你好好玩玩，玩开心就什么都忘了。”

    吴闻当然不会放过这个机会，说她：“这可是你说的！”

    “嗯嗯嗯！”乔黛连连点头，先把大爷哄住了。

    宗督年突然觉得她对吴闻比对他好太多了。

    心里不爽就想刁难她，说道：“乔黛，我这边的房子很久没住人了，我们住到你庄园去吧！”

    吴闻看了他一眼，心想宗少果然够阴，出的主意也够毒。

    他还真没想到这一点。

    于是他看向乔黛附和：“听说你庄园很大的，也让我们见识一下，住小别墅空间太小，容易让我抑郁！”

    他往椅子上一瘫，一副要死的样子说道：“我都这样了，还有什么脸面活在世上？我的脸都被人按在地上摩擦了，乔黛啊！哥心里好痛啊！”

    宗督年：“……”

    论撒泼打滚耍无赖，他的确不如吴少。

