
　　回到六扇门，一道熟悉的身影映入陈牧眼帘。

　　竟是苏巧儿。

　　穿着粉色长裙的少女坐在椅子上，啃着不知从哪儿买来的糖葫芦，模样娇俏可爱。

　　最为让人注目的那截小腰，在裙带的衬托下显得格外细软。

　　真正诠释了什么叫蛇腰。

　　“啪！”

　　没有任何犹豫，陈牧直接把院门反锁上。

　　然后搓着手，像一只不怀好意的大灰狼，走向纯洁的小兔兔：“巧儿妹妹，又想我了？咱们玩个鼓掌的小游戏好不好？”

　　外表年方及笄的俏丽少女咬着糖葫芦，眯着杏眸说道：“你有危险啦。”

　　陈牧一愣，皱眉道：“有人要刺杀我？”

　　上次这丫头就给了刺杀大司命的情报，当时他还没放在心上，结果没想到芷月给顶替了。

　　现在想来都一阵后怕。

　　此刻这丫头又送来情报，陈牧不得不认真对待。

　　“有消息，已经有人出价杀你。”

　　少女包裹着一双玉足的珍珠白尖翘小蛮靴轻轻晃动着，在椅腿上发出哒哒的声音。

　　“谁杀我？”

　　“不知道，反正杀你的不是天庭组织的杀手，是其他杀手组织。”

　　“然后呢？”

　　陈牧注意到眼前少女换了发型。

　　两条乌黑辫子扎在脑后，带着几分灵巧可爱，凑近时还能闻到一股子桂花香味。

　　这发型很危险啊。

　　在老司机手里明显就是方向盘。

　　“什么然后？我就是过来提醒你而已。”苏巧儿俏白着眼，没好气道。“你当我们是情报网啊，什么都知道。”

　　陈牧坐在她面前：“你爹爹呢？洪知凡找到没有。”

　　“有线索了，爹爹已经去找了。”

　　“什么线索？”

　　“布吉岛。”

　　苏巧儿一边吃着糖葫芦，一边含糊不清的说道。“爹爹已经去查询了，大概三四天才回来。”

　　“那你娘亲呢？”陈牧忙问道。

　　苏巧儿倒也没隐瞒：“跟爹爹一起去了。”

　　陈牧瞬间就精神了，目光灼灼的望着眼前的可爱美少女：“所以，现在就你一个人？”

　　“是啊，怎么了？”

　　苏巧儿不明所以，小巧的猫舌掠过沾有糖汁的唇瓣，继续吃起了糖葫芦。

　　望着水润泽亮的少女唇瓣，陈牧笑眯眯道：“这几天镇魔司的人还在地毯式搜查妖物，很危险的，你一个人不害怕吗？”

　　“我基本待在客栈里不出去的。”

　　苏巧儿说道。

　　陈牧摇头：“不行，这样太危险了，我觉得我有义务保护你。要不这样吧，今晚我陪你，免得出事。”

　　难得老丈人和丈母娘都不在，必须好好把握住机会。

　　苏巧儿娇娇的瞪他一眼，嗔怪道：“我才不需要你陪，爹爹说让我离你远一点。”

　　“你爹爹说我是坏人？”

　　“……倒也没有。”

　　“那为啥要离我远一点，我好歹也帮你娘亲破了案，对吧。”

　　陈牧一脸无辜苦笑。

　　“反正爹爹说让我离你远一点。”

　　苏巧儿将手里的糖葫芦吃完，又舔过竹签上的糖汁，拍着手说道：“好了，我要走了，你小心一点。”

　　说完，少女灵巧跳下椅子。

　　陈牧忽然说道：“听说‘青蛇’这个故事吗？”

　　“什么青蛇？”

　　正准备离开的苏巧儿眨着水灵灵的大眼睛，满脸疑惑之色。

　　陈牧双手环抱于胸前，慢悠悠的说道：“我这里有一个非常凄美动人的故事，名字叫‘青蛇’，想听吗？”

　　“没兴趣，我才不想听。”

　　苏巧儿甩过脑后的两条乌黑长辫子，朝着门口走去。

　　半个小时后……

　　“快点，快点，那法海怎么了……”

　　苏巧儿紧紧抱着陈牧手臂，急切的询问，直跺小脚，“他有没有杀小青，小青死了没？你快说啊。”

　　感受着少女的温软的身子，陈牧嘴角露出一抹奸计得逞的笑容。

　　他咳嗽了一声，原本搭在少女肩膀的右臂慢慢的往下挪，落在了纤细软韧的腰肢上。

　　一边轻抚着，继续讲起了故事：

　　“只听那法海冷冷说道：蛇妖，我要你助我修行！”

　　“然后呢？”

　　见对方不说话了，苏巧儿绷大了眸子，丝毫没察觉到腰间作怪的手，完全被对方讲的故事给吸引住了。

　　连忙催促道：“快点讲，怎么助他修行？”

　　小丫头长这么大，哪里听过这么曲折动人的故事。

　　尤其故事里的主角跟她一样也是蛇妖。

　　陈牧却一副很为难的样子，手指感受着少女腰间的美妙，苦笑道：“接下来不好讲。”

　　“怎么不好讲，你不说我就走啦。”

　　苏巧儿气呼呼道。

　　但眼眸里满是哀求的神色，水汪汪的，让人看了颇为可怜。

　　“求求你了嘛，快讲讲。”

　　陈牧手掌微微用力，将少女的身子稍微贴上自己，闻着沁人的香味，说道：“真的不好讲，除非你愿意配合我，最好到床上去，才能完美还原出故事里的剧情。”

　　“为什么要到床上去？”

　　少女疑惑不已，忽然察觉到小腹有些热，低头一看，却看到一只作怪的手。

　　苏巧儿惊叫一声，这才发现自己几乎被对方半抱在怀里。

　　急忙退后几步，绯红着俏脸拿出一把长剑指着陈牧：“混蛋！你就知道欺负我！”

　　糟糕！

　　陈牧恨不得扇自己两嘴巴子。

　　欲速则不达啊。

　　本来一切很顺利，结果脑子一热给越界了。

　　他连忙正色道：“我不是要给你做示范吗？法海让蛇妖助他修行，你知道怎么帮助修行吗？”

　　“你不说，我哪儿知道！”

　　苏巧儿气的跺脚。

　　陈牧指着双方，淡淡道：“他让蛇妖乱他的定力。”

　　“定力？”

　　苏巧儿还是没听明白。

　　定力怎么乱？

　　正歪着小脑袋苦苦思索着，陈牧却不知何走到了面前，悄悄去解少女的裙带。

　　幸好少女反应迅速，急忙推开他，小脸再次红的就像丹拜画中的落日，又羞又急道：

　　“你干什么！你再胡来，我……我要走了！”

　　虽然嘴上说着要走，但脚下却没动。

　　毕竟那故事还没听完呢。

　　要是听不完，今晚睡觉估计都不得安稳。

　　陈牧双手一摊：“接下来的剧情如果不用行动来演绎，你根本就听不懂啊。你想听吗？想听你就脱衣服，来乱我的定力。”

　　脱衣服？

　　乱定力？

　　这个时候，少女开始琢磨出味道了。

　　她咬着银牙持剑指向陈牧，玉靥微红：“你混蛋，你……你就在是故意骗我！”

　　陈牧大大咧咧的坐在椅子上：“那你走吧。”

　　“走就走！”

　　苏巧儿用力踩着小蛮靴，拉开了门栓便要开门。

　　可手指搭在门把手上，却仿佛被一股力量给反向拉扯，怎么也不甘心就这么离开。

　　她转过身气恼的瞪着陈牧：“你讲不讲？”

　　陈牧一副吃定少女的模样，懒懒说道：“那你来乱我的定力，如果你能乱，我就讲。”

　　“你——”

　　苏巧儿十分气恼，恨不得拿剑在对方捅个窟窿。

　　但想到那引人入胜，让人欲罢不能的剧情，最终咬着唇瓣问道：“不能脱衣服，怎么乱你的定力？”

　　小蛇妖终究是个天真小女孩罢了。

　　当年蛇妖被关在第九座观山梦里，而苏巧儿便在那里出生，关押了很久，性子颇为单纯。

　　即便近些年在父亲的教导下，学会如何杀人、如何隐匿……

　　但终究没学如何防止被渣男骗。

　　陈牧似笑非笑，勾了勾手指：“既然不会勾引，那我让我亲一下你的脸蛋，我就继续讲。”

　　“我才不要，恶心！”

　　苏巧儿娇娇地抬眼一瞪，半响后，又细若蚊鸣，“那就稍微的亲一下，你不许耍赖。”

　　“放心，我是正人君子，说话算话。”

　　陈牧唇角勾起邪魅笑容，朝着少女走去。

　　……

　　六扇门外。

　　当门口值班的几个外衙捕快，望着出现在衙门口的白衣女子，眼睛都直了，一个个看痴了眼。

　　女人一袭雪裙，身形秾纤合度，气质雍容温婉。

　　倾城倾国的绝美容颜，仿佛仙子降临凡间，尤其是那双绽放着灵韵神采的眸子，让人不敢对视。

　　“陈牧在吗？”

　　白衣女子语气温婉动听。

　　那个外衙捕快回过神来，正要开口时，忽然张阿伟的声音响起：“嫂子？你怎么来了。”

　　随即，对着周围衙役喝道：“这是陈大人的夫人！”

　　总捕大人的夫人？

　　以前白纤羽从未来过衙门，今日还是第一次来。

　　平日里衙役们便听说总捕头的夫人多么漂亮，不过‘听’和‘看’，完全是两个差别。

　　今日亲眼所见，众衙役全都惊呆了。

　　除了震撼之外，便是对陈牧浓浓的羡慕，能娶到这般仙女似的人儿，这是几辈子修来的福分。

　　不过最为佩服的是，总捕大人似乎还经常带别的女人在小屋里。

　　这真是身在福中不知福啊。

　　“阿伟，夫君是外出了，还是在六扇门处理公务？”白纤羽柔声问道。

　　张阿伟说道：“班头在呢，我带你过去。”

　　“好。”

　　白纤羽唇角勾起，跟着张阿伟前往内衙。

　　得知总捕夫人到来的衙役们，全都闻讯赶来，目光灼热的望着白纤羽，一个个哈腰问好。

　　“夫人好。”

　　“夫人好。”

　　“……”

　　白纤羽面带微笑，依次回应，举止有仪雍容。

　　白裙飘过，残余而留的如檀如麝的淡雅清香弥漫在空气内，让周围的一干衙役们陶醉不已，对陈牧更为羡慕嫉妒。

　　“燕小二，大人在屋里吧。”

　　张阿伟朝着院门外驻守的燕小二问道，随口介绍。“这是大人的夫人。”

　　望着倾城倾国的白纤羽，燕小二看呆了眼，连忙行礼：“夫人好，大人在屋里呢。”

　　说完后，他猛地想起了什么，脸色陡然大变。

　　卧槽，坏了！

　　眼看着白纤羽推开院门，情急之下，连忙大声扯起嗓门：“夫人到——”

　　这一嗓门把白纤羽都给吓了一跳。

　　她颇为无语的望着憋红了脸的燕小二，问道：“是陈牧让你平日里这么喊的？嗓门挺大啊。”

　　夫君这家伙，整天就搞些乱七八糟的东西。

　　燕小二扯着嗓门大声回答道：“回夫人的话！卑职天生就是大嗓门！！夫人如果不信，卑职现在就可以用大嗓门唱一段戏给夫人助助兴！啦啦啦~”

　　张阿伟莫名其妙：“你是不是傻了，以前也怎么没这么大嗓门？”

　　白纤羽凤目微微眯起一道线，寒芒浮现。

　　她忽然想起之前黑菱给她报告的一件事，陈牧在自己的办公小屋内，与云芷月进行不可描述的事情。

　　正巧今天云芷月也不在，该不会……

　　嘭！

　　随着纤细手掌的用力，院门打开了。

　　白纤羽冷着脸进入院内，然后推开了屋门——

　　便看到陈牧坐在案桌前，低头认真翻阅着公务本，眉头皱起，一副正在努力思考案子的表情。

　　望着突然闯入进来的妻子，陈牧先是一怔，随即惊讶道：“娘子？你怎么来了？”

　　白纤羽美眸在屋内扫视了一圈。

　　房间内没人。

　　她走到案桌前，微微皱起琼鼻嗅着。

　　陈牧不动声色的将案上的香炉加大火力，笑着起身上前搂住对方的纤腰：“娘子，是不是想夫君啦？”

　　目光瞥着门口张望的张阿伟等人，冷声道：“出去，把门关上！”

　　张阿伟等人连忙退出院外，关上大门。

　　陈牧将白纤羽拉近贴到怀中，手指轻轻刮擦着对方的脸颊，笑着问道：“娘子，今天怎么有空来看夫君了，该不是出了什么事吧。对了，青萝呢？”

　　“她去买菜了，我和她一起出来的，正好顺便我来看看你。”

　　白纤羽盯着陈牧的嘴唇，然后伸手轻轻擦了一下，盯着手指问道。“这是什么？”

　　“冰糖葫芦的糖汁。”

　　陈牧随手拿起桌上的竹签，说道。“来的时候买了个冰糖葫芦，嘴太馋了，没忍住。”

　　白纤羽微微一笑：“夫君倒是跟小孩子一样。”

　　“对了。”

　　陈牧忽然想起什么，拿出一个包好的面人偶递给女人。“看到没，我找人捏的面人儿，很像我吧。

　　以后拿着它就可以缓解一下对我的思念。千万别给青萝，要不然一晚上就变成发面了。”

　　望着眼前精巧的面人儿，白纤羽美眸熠熠。

　　她小心接过面人儿，唇角笑容甜美动人：“倒真是挺像的，比夫君要帅很多，也正经多了。”

　　“要不给你也捏一个？走，我带你去。”

　　陈牧抓起白纤羽的小手，便要出门，却被对方拉住了，笑容带着几分莫名的意味：“不打算带上云姐姐？”

　　“云姐姐？芷月她不在这里啊。”

　　陈牧表情疑惑。

　　白纤羽轻咬住唇瓣，在房屋里慢慢走着，美眸巡视着：“夫君确定云姐姐不在这儿？”

　　“真不在这儿。”陈牧耸肩。

　　“可我……怎么听到了云姐姐的心跳声，似乎很快很紧张啊。”

　　白纤羽捉狭道。

　　陈牧竖起三指，语气极为正经：“我发誓，如果芷月在这里，我直接去西厂当太监。”ŴŴŴ.23sk.com

　　反正你说的是云芷月，又没说其他女人。

　　“是嘛，夫君舍得妾身吗？”

　　白纤羽温柔一笑，微瞇杏眼，来到了一座衣柜前，纤细的手指轻轻敲打着柜门，“誓言可不是乱发的。”

　　想诈我？

　　陈牧故作镇定：“说了没有，那肯定没有，娘子这般不信任我，实在是寒夫君的心啊。”

　　“到底谁寒谁的心，还不一定呢。”

　　白纤羽脸上的笑意敛起，然后猛地打开了衣柜。

　　衣柜里，一位妙龄少女露出了尴尬的笑容。

　　但陈牧和白纤羽全都愣住了。

　　少女咳嗽了两声，走出来整理了一下衣裙，讪讪道：“姐姐，姐夫，我那个……来串个门。”

　　这少女不是别人，竟是青萝。

　　白纤羽绷大了美眸，然后揪住了对方的耳朵，气恼道：“臭丫头，你不是说要去买菜吗？怎么在这里？难怪故意支开我。”

　　青萝疼的哇哇求饶：“姐姐，我就顺便来看看姐夫，我什么都没做啊。”

　　这丫头怎么进来的？

　　陈牧眼神看向另一边开着的窗户，恍然明白过来。

　　肯定是他亲吻苏巧儿的时候太过入神，这丫头偷偷潜伏了进来，没让他发现。

　　刚才有没有看到什么？

　　不行，必须让这丫头闭嘴，把刚才看到的都忘了。

　　陈牧挤出笑容：“青萝，那个——”

　　哐当！

　　角落的一本书忽然掉在了地上。

　　正准备好好教训一顿青萝的白纤羽一怔，扭头望去，目光定格在了旁边窗户的一条长窗帘上。

　　陈牧脸色变了。

　　“你不是说云姐姐不在这儿吗？”

　　白纤羽冷冷一笑，快步走了过去，然后拉开窗帘。

　　然后，屋内三人全都愣住了。

　　窗帘后的孟言卿红着脸拿起手中的饭盒，低声道：“不好意思，其实我是给小伟来送饭的，我……我可能走错房间了。”

　　陈牧嘴巴张的足以撑下一刻鸭蛋。

　　你大爷的，你特么什么时候进来的！

　　比鬼新娘还鬼啊。

　　“憋不住了！”

　　就在这时，躲在另一侧墙角大红箱子忽然打开，苏巧儿爬了出来，整理着凌乱的衣衫。

　　少女红着脸说道：“我没法呼吸，实在太闷了。”

　　啪！

　　陈牧重重拍着自己的脑门：“完蛋！”

　　白纤羽瞪圆了杏眸。

　　她扭头看向陈牧，笑盈盈的咬牙切齿道：

　　“夫君啊，你可真够可以的，我还以为是云姐姐，现在看来，反倒是她最规矩。”

　　“其实……其实我在这里……”

　　话音刚落，房间内忽然一道怯怯的声音响起。

　　众人抬起头。

　　便看到了房梁横木上的云芷月，后者很不好意思的打了声招呼：“不过我可以解释，我为什么会在这里。”

　　白纤羽：“……”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第181章 顶级修罗场？免费阅读。https://xs.23sk.com 