    怡情园一方面为超轶神君笼络人心，一方面又为超轶神君攫取金钱。

    看似软媚迷人的怡情园，其实是超轶神君精心打造的嗜血利器，于神罚岛体系中占据重要一环。

    但李鱼却下定决心，要摧毁自己手上这柄这杀人不见血的利器。

    其实，关闭一个怡情园，又能如何呢？

    世风浮浪，人心难定。

    醉生梦死，愿为蝴蝶，本就是很多人穷尽一生的追求。

    便是圣人生当此世，也未必能够移风易俗，更何况自己只是威望不具的年轻小子呢？

    但李鱼并不因为这一点顾虑而动摇心念，因为他在那胡天胡帝之中听到了隐隐哭声，听到了那被压迫欺凌的弱小生命的辗转声吟。

    他已忍了这许多天，他绝不肯再拖延下去。

    但他正要开口之际，心中忽又一动，却向“绝海神针”薛大娘点名发问：“薛前辈，你一向掌管怡情园，何不说说你的看法？”

    薛大娘身穿彩衣，徐娘半老而风韵犹佳，衣裙款摆，盈盈下拜：“属下身为女子，多少懂得女子之心。

    自古而今，有哪一个女子愿意久堕风尘，终日价迎来送往、虚情假意？又有哪一个女子不愿寻得归宿，共此生白头到老、举案齐眉？

    属下曾多次向超轶神君进谏，请求关闭怡情园。奈何超轶神君日理万机，倥偬无暇，这一向便搁置下来。

    而今神君行兴废之举，定乾坤之理，施甘霖于女子，布德泽于众人，真乃上合天心，下顺人意。属下喜出望外，又何敢有一言龃龉？

    只是，怡情园里几百号人，难免有一时悟不透这道理的。再者，这些人别无生计，也得妥善安排。

    属下以为，今日可先行遣散园中有意从良之人，至于彻底关闭怡情园，尚须……”薛大娘微微顿了一下，似在筹谋时日，继而道：“半月至一月时间。”

    众人本以为有暮云带头，薛大娘会紧随其后，据理力争，让新神君打消标新立异之念。谁知道，薛大娘非但没有劝阻，反而极力赞成，竟要在半个月内彻底关闭怡情园。

    众人不由得各自痛骂，秽语连天，在心中把薛大娘骂了个祖宗十八代：“呸，什么东西啊！从来便是她逼良为娼，狠毒害人，这会儿倒文绉绉装扮起来，一副猫哭耗子的鬼样子！”

    “玛德，老子不知道给这贱人赚去多少钱，这会儿却只知迎合新神君之意，还说什么上合天心，下顺人意，玛德，惺惺作态，真想吐她一身……”

    暮云心中却是“咯噔”一下，越发惊疑不安：“怡情园是薛狐狸立身根本，她竟会这般轻易撒手？

    难道说，她真的已对新神君心悦诚服？难道说，超轶神君曾给她下过密令？可我没得到丝毫消息啊！昭云当场被逼自杀，超轶神君他……难道说，薛狐狸嗅到了什么风吹草动……”

    思忖间，暮云情不自禁觑眼望向李鱼，但觉眼前这位新神君气势迫人，不怒自威。他又觑眼望向上官雁，但觉她气质脱俗，清丽如仙，心中再是一跳：“新神君究竟是何方神圣……”

    此际却无暇深思，暮云竟是跪在薛大娘身旁，恭声道：“属下见事不明，听了薛大娘一番话，才知神君高屋建瓴，恩深德厚。还望神君恕我失言之罪。”

    李鱼不料事情如此顺利，反是吃了一惊，便又扫视全场，沉声道：“诸人还有异议否？”

    众人异口同声：“谨听神君之命。”

    李鱼剑眉一轩：“既如此，闭园之事便交由薛前辈处理。对了，还要麻烦沙前辈多加费心，从旁协助薛前辈。”

    “白眉老叟”沙天轻轻“咦”了一声，随即在人群里喊道：“神君，你叫老头子来管这些脂粉堆的事情，真是异想天开，有趣，有趣得很！也罢，这活我接了。”

    薛大娘脸色微变，起身退在一旁。彩色衣裙依旧款摆，却少了些自然的摇曳。

    数百人群再度陷入沉默，忐忑等待李鱼第五项新令的宣布。

    却听李鱼道：“其五，神罚岛已与空翠岛了断恩怨，不日便将出兵仙林，殊死搏战。故而当务之急便是整军经武，提升实力。诸位统领一向节制各部，训练重担自然要压在你们肩上。”

    暮云再度出列，与另外五位黑袍统领齐齐领命。独有飞云先甜后苦，暗恨不已：“神君单单夺了我的权柄，真是岂有此理。哼，我亲手带出来的人，其他人可别想染指。罪山之事，先随便敷衍他一下……”

    顺利宣布完这五项新令，更没有遇到设想中的发难，李鱼稍稍松了一口气。

    但瞧见众人互换眼神、虚与委蛇的模样，李鱼明白众人多半是阳奉阴违，并未真正认可新令。

    此念一生，李鱼猛然一甩衣袖，目中再放神光：“新令如山，无可动摇。若有不满新令者，尽可离开神罚岛，本神君绝不阻拦。但须记住一点，若是有人胆敢残害无辜，无论天涯海角，还是碧落黄泉，本神君定不相饶！”

    无可更改的话语，象征无可动摇的决心，如同一柄利剑直刺入众人心间，叫众人不寒而栗。

    天还是那个天，可似乎一切都不同了。

    无论是抗拒还是顺从，众人目送着李鱼与上官雁并肩离去，所能做的只能是沉默而已。

    回归璇玑宫的路上，上官雁时不时打量着李鱼，却并不主动说话。

    李鱼脸颊发热，大不自在，只好主动求问：“上官雁，你这目光是什么意思？是我刚才表现不好吗？”

    上官雁噗嗤一笑：“不不不，我是觉得你刚刚站在台上，真有点像是神君的模样。你让沙天去牵制薛大娘，的确是一步好棋，这种随机应变的本领，连我都要佩服三分了。”

    李鱼苦笑道：“莫要打趣我了。名缰利锁，好不自由，可惜一时甩不脱这神君之名。”

    老实说，李鱼很讨厌自己对神罚岛众人那种居高临下的态度，然而众人并非善类，暂时也只能借用超轶神君赋予的“威权”了。

    古人言驭下之道，法、术、势缺一不可。李鱼自觉无法无术，只好在这“势”字上下功夫了。

    只是李鱼自己也未察觉，他的凛然威势乃是融合强者霸气与君子正气，恰似王者之风，沛然大盛，方有震慑全场之奇效。

    上官雁嘻嘻而笑，好半晌才说道：“我看你今生都难得逍遥了。万仙大会召开在即，你既与仙音宗订下盟约，自然不能错过这场盛会。神罚岛这边尚未安定，便又要跑到万剑谷去。”

    明明是前途艰难，李鱼心中却忽然想道：“又过了这许久，师父，你身上的伤，好彻底了吗？”

