    “这臭女人捣什么乱？”马仇天暗骂一声。

    宋白缓缓出口：“马老爷，这是出什么事了？”

    “您大喜之日，竟然还有人前来破坏气氛，这不是找茬吗？”

    “我倒要看看，是哪个不开眼的东西！”

    话音落下，他便信步走过，朝着抽泣声走去。

    一众宾客看到他走来，不由自主地向后倒退，给他让开道路。

    最会找茬的不是你吗？！

    马仇天心中愤愤不平，看着昏迷中的儿子，也有些不耐烦了！

    要不是这小畜生找事，能惹到这尊瘟神？

    “快把这狗东西，搬到后院去疗养！”

    他一声吩咐，随后连忙小跑到宋白前面，解释道：“这是小老儿刚刚迎娶的夫人，这不是七十寿辰吗？刚好冲冲喜！”

    “哦！”宋白点头，“看来你这个小新娘有点不听话啊，大喜的日子还哭哭啼啼的，这不是破坏气氛吗？”

    话音落下，他便探出手，想要揭下女子头上的红布。

    马仇天慌忙赔笑道：“大王，这是新郎才能揭的红布，您不能揭开，沾染上晦气可就不好了！”

    宋白嗤笑一声：“我当回新郎怎么了？就算生个儿子，那也算是你的！”

    他看着正在昏死的马少爷，意有所指：“正好也能给你传宗接代了，是不是？”

    “哈哈……”

    有宾客听到这话，忍不住笑起来，旋即捂着嘴巴。

    “你……”马仇天几乎抑制不住愤怒，指甲深深陷入肉里，溢出了鲜血。

    他纵横冀州几十年，何曾受到如此屈辱？！

    如今……

    也只能忍了！

    马仇天告诉自己，不要愤怒，要冷静！

    唰！

    宋白掀开盖头。

    众宾客忍不住踮脚探头，想要看看新娘长什么样子。

    只见眼前的新娘，稚气未脱，秀美的脸上沾染些许雾气，满是泪痕。

    此刻被掀开盖头，实在忍不住，哇的一声哭了起来。

    “好了好了，别哭……”

    宋白连忙安慰，等片刻后，方才稳住了新娘心神，问清楚事情经过。

    马仇天看着他的双手，轻轻放在新娘的秀发上安抚，暗恨不已。

    这时，宋白温和道：“姑娘，你有什么伤心的？大可告诉我，我为你主持公道！”

    小新娘像一个受惊的小兽，被安抚片刻后，情绪这才稳定下来。

    同时，在宋白的安抚下，她轻声说出了事情的原委。

    看到这一幕，马仇天实在忍不住了，他怒道：“年轻人，面子我可以给你，但你不要不识抬举！”

    “不识抬举？”宋白缓缓站起来，声音也随之变冷。

    “你当着小姑娘的面，亲手杀死了她的父母，尸体就扔在你家柴房，是不是因为他二人不识抬举？！”

    众人听到这话，心中一惊。

    纵然他们中间，也有些仗势欺人之辈，可谁也没有像马仇天这样，做法如此残忍。

    这种做法，简直无异于禽兽啊！

    “我问你是不是？！”

    “是不是？”

    宋白彻底压抑不住心中的情绪。

    他猛然冲上来，一脚踹到马仇天的肚子上！

    带有巨龙之力的含恨一击，其威力无比巨大！

    轰！

    马仇天像断了线的风筝似的，被踹飞数十米，直到撞塌了一座建筑后，这才缓缓倒地。

    但宋白还没有想要放过这个老家伙！

    他一把抓住马仇天的领子，一字一句道：“我问你，是不是真有此事？！”

    “真有又如何？”马仇天忍着剧痛，冷哼一声，“我算是看明白了，你根本没想放过我！”

    “既然如此，你干脆杀了我好了！不过一死而已！”

    在临死前，一向表现软弱的他，这才硬气了一把。

    但只有宋白才知道，这老家伙只会在强者面前卑躬屈膝，一旦遇到无权无势的穷人，恨不得化身恶魔，将无辜的百姓折磨致死！

    他无法想象，如果自己不来，这个即将要成为新娘的小姑娘，将会是何等悲惨的处境！

    想到这儿，他的心中就一阵疼痛。

    那些死在这老东西手下的人族平民，当时更是何等绝望。

    此时，马仇天满天鲜血，脸色狰狞：“你杀了我吧！杀啊！反正我也活了七十年，算是享福了哈哈哈哈哈……”

    旋即他又狠声道：“做事不做绝！臭小子，就你这种残忍手段，恐怕还活不到我这个岁数，就要被人杀死了！”

    “呼……”看到他得意的老脸，宋白低下头，抓起肩头的小黑，呢喃道。

    “就这样让你死了，实在是太便宜了。”

    他看着面前的四处乱窜的小黑，笑着道：“小黑，不知道你有没有听说过一个刑法，叫做凌迟。”

    此言一出，方才还在得意的马仇天，瞬间收起笑声，脸色变得相当难看。

    “所谓凌迟啊，”宋白接着道，“就是把人割下一块一块肉，割几千刀，整整三天三夜，人还是死不了，只能在痛苦中煎熬。”

    小黑眼前一亮。

    它最喜欢在猎物临死前，折磨他们了！

    可惜在跟着宋白之后，一直被他制止，几乎都没有机会。

    马仇天听到这话，故作凶狠道：“臭小子！有胆量就直接把我杀了！别磨磨唧唧的！”

    “去吧，”宋白仿佛没有听见，放下小黑，“今天就看看你的技术喽！”

    这时，马仇天又转换了语气，哀求道：“大王，有事咱可以谈！可以商量！您直截了当的给我一刀吧……”

    啊！！！

    一声响彻天地的惨叫。

    围观众人不由得身体一颤，别过头不忍心去看。

    谁能想到，一向面带微笑的少年，手段竟然如此残暴？！

    更让他们心生惊恐的是，这个名叫宋白的少年，竟然再次微笑着向他们走来！

    他要干什么？！

