 不过，陈飞下得越多，他们倒是越高兴。

    于是，李元飞给黄总使了个眼色，示意他继续。

    老黄马上开始摇骰蛊，然后让众人下注。毫无疑问，李元飞他们三人，又和陈飞不一样，下了小。

    开骰蛊的时候，老黄这次可谓是细心无比，盯着下面的小机关，确定了位置，轻轻的按了一下，听到了声音，这才揭开了骰蛊。

    而他没注意到的是，在他按下小机关之后，陈飞又故技重施的在桌面上轻轻拍了一下。

    开了骰蛊，有了刚才李元飞的教训，老黄没有直接宣布结果，而是低头确认一番，再宣布结果。

    而这一确认，他顿时傻眼了。因为，骰蛊之中，三个骰子，这次是五六六，十七点，又是大。“

    怎么会这样？”老黄面色一惊，脸上露出不解之色。

    倒是陈飞，此刻一副欣喜的模样，道：“哈哈，我又猜中了了。黄总，二十万，赔吧。”黄

    总面色一阵阴晴不定，看了一眼李元飞，投去一个询问的目光。

    李元飞轻轻点了点头，黄总没多说什么，向陈飞赔偿了筹码。接

    下来，换下一位了。陈飞再次豪气无比的下注，直接连本带利的四十万，直接丢了进去，压到了大上。

    这次，这位可是小心翼翼无比，几乎确认了四五次，这才按下了小机关。

    不过，当他再次开机关的时候，场面让他直接傻眼了。因为，骰子的点数，再次是大。

    三轮下来，陈飞本来十万块的本钱，此刻直接翻成了八十万。

    如此状况，让李元飞都有些傻眼了。三

    把连输，几人脸色都变了。最后一人，似乎也有些犹豫，在考虑要不要继续玩下去。陈

    飞见状，嘲讽道：“怎么，各位才输这点，就玩不下去了。几位都是大老板，不会连这点身家都没有吧。况且，李总刚才不是还说了，最低要往十把的吗？”如

    此嘲讽，让李元飞他们不得不继续下去。但

    这次李元飞又让人换了一副设备。

    不过，等到结果揭晓的时候，他们再次傻眼了，依旧是压大的陈飞获胜。四

    把下来，陈飞已经翻到了一百六十万。接

    下来，轮到陈飞坐庄了，陈飞拿着骰蛊摇晃了几下，随意的拍在了桌面上。然后对李元飞他们道：“李总，你们该下注了。”李

    元飞他们一阵犹豫，不知如何下注。但

    就在此时，李元飞眼尖的发现。陈飞竟然将藏着小机关的一面，对向了他。

    从机关上的标志上来看，这把，骰子应该是小。于

    是，李元飞毫不犹豫，摸出了一叠筹码，直接拍了过来，道：“五百万，下小。”

    这下，其他几位老板，不由得有些惊了，没想到李元飞吓得这么大。

    李元飞给他们使了个眼色，他们马上明白了其中的意思。顿时，有样学样，一个个全都拍出了五百万。四

    人都是五百万，这一把，如果陈飞输了，那可就要赔两千万了。陈

    飞此刻也是一副惊讶的模样，道：“几位老板，刚才还是几十万几十万的下，怎么突然玩得这么大啊？”李

    元飞一副不在意的模样，道：“一点点的玩，没意思，不如大点，这才够刺激。”

    “是吗？”陈飞笑了笑，道，“刺激好，我倒是喜欢刺激。”

    “那我开了。”陈飞随即揭开了骰蛊。而

    骰蛊一看，里面的点数，依旧是大。

    这下，李元飞他们直接傻眼了。

    毕竟，这把，他们可是下了大价钱，却没想到，还是输了。

    一时间，四位老板，脸色全都沉了下来，表情十分难看。

    陈飞则是一副惊喜的模样，将一堆筹码直接收拢回来，笑道：“真是刺激啊，没想到，这一把就赢了这么多！”

    此刻，在陈飞身边的卫玲和安妮塔，眼睛都看直了。他

    们根本没想到，陈飞赌起来，竟然这么厉害，五把连赢。直接将刚才的十万块，翻成了两千多万。这种赚钱的速度，也太快了。

    而此时的李元飞等人，则是面沉如水，脸色难看无比。

    他们狠狠的瞪着陈飞，带着怀疑的眼神，咬牙道：“陈先生真是手气好得出奇啊，竟然连赢了五把！”

    陈飞闻言，眉毛一挑，道：“李总这话是什么意思，怀疑我？还是说，不敢玩下去了。”此

    话一出，黄总他们几位老板，面色已经有些犹豫了。但

    李元飞面色一沉，冷声道：“这才五把，有什么不敢玩的。况且，接下来，又轮到我坐庄了。我可期盼着陈陈先生玩个大的呢？”“

    大的，多大呢？”陈飞一副饶有兴致的模样。李

    元飞指了指陈飞桌面上的筹码，道：“一把定输赢，将桌面上的全都压上，陈先生敢吗？”“

    都压上！你是说，这两千多万？”陈飞一副惊讶的模样。

    李元飞却咬牙道：“不止，还有陈先生你那张黑卡。”

    “黑卡都压上，那就一亿两千多万了。”陈飞惊叹道，“李总要玩这么大的？”李

    元飞嘲讽的笑了一声，道：“怎么，陈先生不敢了？”

    陈飞笑道：“不就是钱嘛？输了再赚就是，我有什么不敢的。”说

    话间，陈飞将黑卡和筹码，全都推了上去，喝道：“一亿两千一百六十万，我全都压了。”

    “好，陈先生果然够豪气。”李元飞笑道。

    “李总开始吧！”陈飞催促道。李

    元飞闻言，却笑着摇了摇头，道：“不急，这把，我们玩得这么大。得找专业的人来。”说

    着，李元飞拍了拍手，然后一名高挑的白人老外走了过来。李

    元飞介绍道：“这是希尔先生，奥门著名紫金城赌场的王牌，这把，就让希尔先生来提我们摇骰蛊吧！”看

    到这老外，黄总等人，此刻不由得眼神一变，脸上露出兴奋之色。

    毕竟，他们可清楚的知道，这位希尔在紫金城赌场的手段。这位可是业内人士称为“千王”一般存在的人物。他想要什么结果，就能有什么结果，几乎能保证百分之百的胜率。 