林浩的电话是杰理打过来的。

“林先生，这边有教会的人员过来审查咱们的势力范围，以及确认我们的势力。不过您也知道，我是您的手下，所以只能带着他们等一下上波尔特集团找您，不知道这会不会打扰到您？”听着杰理的话，感受着杰理尊敬的语气，以及旁边两个大口喘息的人。

林浩回复道，“你带着他们上来，不过不要走电梯，你现在的模样，不能让我集团的员工看见，我怕对他们产生困扰。”

“好，我带着他们走楼梯上来。”杰理回答道。

他现在还不能直接飞，而且波尔特集团公司的大楼也很高，他一跃也跳不上来，更是无法带着人攀爬，所以只能带着人走楼梯。如今对他来说是楼梯，还不让说是平地，不管是几十层楼，还是几百层楼的楼梯，他都可以健步如飞，而且可以很快的到达目的地……

“亨利，我们马上就会到波尔特集团公司总部会议室，你们两个给我好好招待对方总裁，他可是一个大人物。”

说完对话就直接挂了。

然后亨利的脑袋里面就一直回荡着他可是一个大人物？一个大人物？为什么会是这样？

就算眼前的林浩直接晋升贵族，也顶多算是一个新晋的贵族，但是直接说是大人物，让他有些接受不了，毕竟在教会里面混了这么多年，整个图卢兹有多少大人物？富豪算是大人物？一般的富豪真不算，顶级富豪呢？除了那么几个之外，然后剩下的大人物都是一些什么人？

都是中级生化人以及高级生化人，至于初级生化人也就那样吧。

如果真的他电话里面传出来的这句话，是一个大人物，也就是代表着他是一个最少实力达到中级生化人的华夏人？可是他不是生化人啊？一点儿变异过的痕迹都没有，所以他可以断定他不是生化人，一个不是生化人的华夏人，怎么可能是大人物？这里面有着无数矛盾点，亨利是真的不想愿意相信的……

但是跟他通电话的也是在教会里面从事审核任务多年的人，绝对不会夸大其词，那么这里面，到底有什么隐蔽的存在？

亨利看着林浩，发现林浩正看着窗外，这一刻，再看向这个华夏人的背影，突然觉得是那么的伟岸，是那么的触及不到。她开始在心底后悔了，同时又在庆幸，坏人都不是自己做的，威胁的话也不是自己说的，都是德尼说的，都是德尼做的。

这真是一个好消息……

至于德尼也自然是收到了电话里面传来的消息。

那一刹那，他满头大汗，心脏开始砰砰的跳，只感觉自己完蛋了，完蛋了。

他刚才为了一个大人物，自己作为教会里面的小人物，竟然得罪了一个大人物，那么岂不是要受到教会惩罚？

而且还是威胁他，想要收取额外的费用，这要是传回了教会，他就完蛋了。

他在心底嘶吼，该怎么办，该怎么办。他看向亨利，发现亨利也是脸色难看，但是显然并没有他这么难看。

想到刚才事件的经历，好像所有的话都是自己说的，亨利并没有出口。这该死的亨利，又把自己推出去当替罪羔羊了，可恶啊。该死的，自己为什么要听信他的话……

几分钟后，又有两个穿着教会会袍的人被一个人夹着直接冲入了会议室，波尔特集团公司的保安吓得往里面冲，只不过他们的速度哪里会有杰理的速度快。而且杰理冲进了会议室之后，就把门给关起来了。

几个保安吓得头都大了，这是什么？怎么会有这样的人恐怖分子，当着所有的人的面就直接闯入别人公司，是不是太嚣张了？

只是等他们走到会议室门口的时候，夜一已经站在门外，“刚才的人是总裁请来的贵客，你们不用担心会出现什么乱子。下去干好自己的事情就行。”

几个保安你看我看你，最后保安头子点了点头，随后就带着人下去了。

两个新来的教会审核员盯着林浩看了几眼，然后恭敬的喊道，“果然不愧是林先生，俊逸非凡，年少有为。”

两个人拍着马屁，跟德尼跟亨利两个人来的时候那高傲的姿态形成了鲜明的对比。

“林先生。”杰理恭敬的敬了一个礼之后就站在一旁不在说话，德尼跟亨利看着这个人，可以看得出来他是刚刚晋级半兽人的。这样的气息这样的样貌他们自然最为熟悉不过了。

毕竟教会赐予的生化物结晶，他们能不清楚其效果。

“不知道二位有什么事情？”林浩名字顾问的问道。

“我们过来自然是恭喜林先生成为图卢兹新晋贵族的。因为林先生资产已经超过了五十亿，如今又拥有了我如此庞大的地下组织。成为新晋贵族绰绰有余。只不过其中细节，咱们需要商讨一下……”为首的是一位蓝色眼睛的图卢兹人，他说道，这细节自然是钱的问题。

林浩点了点头，表以很满意，不过嘛，他却是疑惑的问道，“只是不知道我需要缴纳多少入会费。”

林浩说到这里的时候，身旁的德尼跟亨利身体开始剧烈的颤抖……

蓝色眼睛的图卢兹人自然是感受到了自己同事那剧烈颤抖的身子，也就知道这两位想要坑一坑这位华夏人。说真心话，他们做这行的，没少坑人，但是坑人的对象会因为大小而个同小异。就拿最著名的事件，坑嘉世事件，那就足足坑了好几个亿。他们当时听见，都非常的羡慕当时出使嘉世集团的两个教会审查员。他想，或许德尼跟亨利就像再一次复刻嘉世事件，只是没有想到，眼前的这位华夏人，非常的强大！

“林先生，你按照百分之十缴纳就行了。”

“我还以为我还要多缴纳呢。”林浩讥笑一声，随后转向瑟瑟发抖的德尼跟亨利，“刚才这两个人可嚣张了，说什么不多缴纳四个亿，就不让我进入教会。我当时还纳闷，不知道这是哪门子规矩，原来这只是他们自己的规矩。这位先生，不知道发生这样的事件，有没有弥补我的呢？毕竟这两个人可对我精神造成了不少伤害。”

“什么，这两个人竟然对林先生造成伤害，简直就是在找死！林先生，您只要开口，我就把他们两个都杀了！”杰理这个时候情绪处在狂躁之中，不是特别的理智，这是刚刚晋升半兽人的后遗症，等过段时间就会缓解。

德尼跟亨利吓得急忙躲到蓝色眼睛的图卢兹人身后。

“林先生，他们会受到惩罚的。”蓝色眼睛的图卢兹教会审查员笑着说道，对于惩罚的内容却只字不提。

“你这话是什么意思？就是我们首领收到的精神损失，当做没有发生吗？你是不是看不起我们？你可知道，我们是后领连比……”

“好了！”林浩低喝一声。他知道杰理要说什么，林浩打断他，就是不想让自己过多的信息全部暴露出来。进入教会才是刚刚开始，但是也是从零到一的一步，如今踏上了，那么就代表着他已经无限接近于找到如何救治沈惜颜的方法了，到了这个节骨眼上，林浩可不会让他出现意外。

刚才德尼跟亨利的百般刁难他都忍了，还忍受不了对方再次出现的刁难？