    尼亚.戈麦斯为张新站台有没有用？

    毕竟爪哇是殖民政的爪哇，不是漂亮国的。

    当然是有用的，荷栏殖民政府需要仰仗漂亮国鼻息。

    而尼亚小妞身为大使，在爪哇代表就是整个漂亮国。

    大使如此重要，大总督想动张新就得三思而后行，是否值得吃罪尼亚.戈麦斯。

    张家。

    张永福、儿子张泽洪、还有老妻，三人坐在客厅里大眼瞪小眼。

    半响后，老太太叹息一声、打破沉默。

    “我当时就说，把一笑嫁过去，现在后悔了吧。”

    “...”

    张永福无语，他也没想到张新居然这么牛掰，居然能让漂亮国新任大使站台。

    刚下船，还没去官邸上任呢，直接先去见张新，这里面不会有奸情吧？

    “其实我们算是快的，”张泽洪安慰道，“张新刚来达加雅第二天，张家就嫁了一个女儿过去，又比其他人快一步。”

    张永福失笑，“你明天带上一沫的母亲，去看看一沫，随便恭喜张新喜迁新居。”

    “是。”

    建源公司。

    黄宗孝看着伙计眼睛眨啊眨，不确定反问：“你说漂亮国新任大使，还没上任，先去见了张新？”

    “是东家。”伙计隔着办公桌躬抱拳，“刚下船，开车就去了索莫路张老板的宅子。”

    黄宗孝身体不受控制地开始颤抖，开始是轻微抖动，后来变成全身抽搐式颤抖。

    “东家你没事吧？”伙计担心问。

    “没...给我端杯水来。”说话时黄宗孝哆哆嗦嗦从抽屉里取出一瓶降压药。

    休息好一会人才恢复平静。

    虽然张新这些天已经帮助建源公司从原料产地运回许多积压的橡胶和甘蔗，但黄宗孝一直没有卸下担子。

    因为是大总督还没有出牌，他不知道张新能不能顶住压力。

    现在好了，黄家有救了！

    黄宗孝长长地松了口气，人好像一下子年轻十几岁。

    想到张新的条件，黄宗孝对伙计吩咐道：“通知许掌柜，今天挤出10万亩地改种可可豆，明年扩产到30万亩。”

    “是。”伙计抱拳离开。

    脸上带着轻松笑容黄宗孝离开办公楼，亲自驾驶小汽车返回位于迪波路的老宅中。

    片刻后他来到宅子的西北方向，在其中一座小院里见到古春秀。

    黄宗孝双手抱拳，“姨娘好。”

    古春秀是黄宗孝父亲的小妾，所以唤姨娘，其实两人仅仅只差8岁。

    “家主来了，有什么事情吗？”

    古春秀和婢女正在收搭小院里的两颗茶花树。

    黄宗孝笑着解释，“十九妹的女婿张新，帮了黄家大忙，这才想起已经许久没有来看过姨娘。”

    又聊了一会家常，临走前黄宗孝流留100盾钱。

    目送黄宗孝走远，古春秀心里也松了口气，大树底下好乘凉，黄家倒了对她没有一点好处。

    另一个家主，也就是老四黄宗宣退出家族出走漂亮国，对所有黄家人打击很重很沉。

    众人心思不稳、风雨飘摇、分崩离析只差临门一脚。

    现在好了，因为自己的外孙女婿，黄家挺了过来，古春秀感到与荣有焉。

    另一边，黄宗孝回到自己居住的二进院。

    这处大院子里，生活着10个小家庭，分别是他的妻子，和9个小妾。

    已经许多，但老黄认为还不够，心里想着等这场危机挺过去，多纳几房小妾，为‘后宫’注入一点活水。

    二进大院的西侧，这里有一排耳房。

    每个门后面又都是一栋独立小院，里面生活着一个小妾和他们的孩子。

    抬脚迈进第五小妾生活的院子，三名只有15~16岁的妙龄少女正在院子里照顾一只刚刚生产的母猫。

    听到身后传来脚步声，三名少女站起来朝黄宗孝齐齐一个万福。

    齐声唤道：“父亲好。”

    原来这是三个罕见的三胞胎。

    之前黄宗孝之所以敢答应张新伙计提的要求，就是因为他有这么三个女儿。

    当时还想，如果张新能够让黄家度过眼下的生死危机，把这三个女儿都嫁过去又何坊？

    真没想到，一语中地。

    临到跟前，看着三个如花似玉、又可爱的女儿，黄宗孝心生不舍。

    不过，想到自己的承诺，还有张新的实力，及张新与漂亮国领事的要好关系，黄宗孝只能狠下心。

    “老爷来了。”

    三个少女的母亲，今年也仅仅只有32岁的第五房小妾，笑念捻如花地从堂屋里走出来打招呼。

    黄宗孝表情威严地点点头，“你准备一下，明天上午把黄百真、黄百善、黄百美嫁给张新。”

    “...”

    “...”

    第五房小妾表情一息，反应过来哀求道，“老爷不行啊，她们才15岁啊，再等两年好吗？”

    回答的女人只有一个背影，黄宗孝转身离开。

    接着母女四人抱头痛哭在一起。

    黄宗孝停在院外的转角无人处，听着院内传来的伤心哭声，心里也不是滋味，他必须得这样做，为了黄氏家族，每一个族人都需要付出。

    好在张新为人善良、老实、本份、值得信任，三个女儿嫁过去不会吃苦。

    话说，张新本人都不知道自己有这么多优点，老黄是怎么发现的？

    总督府。

    整座城市、整个爪哇全国，外观最豪华、最漂亮、最中心、占地面积大的建筑群。

    罗兰德大总督正在办公室里砸东西。

    为什么砸东西？

    原因很简单，

    因为罗兰德本来打算收拾张新，惩罚他多管闲事，惩罚他替黄家出头。

    本来打算收拾张新杀鸡敬猪，让其他‘猪’安心当‘猪’。

    现在因为尼亚.戈麦斯的举动，让他束手无策，更让他在其他富人那里丢脸。

    他没想到尼亚.戈麦斯下船后会直接去张新家里。

    对普通人来说，这事只是一件小事，人家想去那就去哪，碍不着谁的事。

    但在罗兰德看来，这是尼亚.戈麦斯隔空对自己发出的警告。

    尼尔森那个死鬼，如此关健的时候，居然睡了前任漂亮国大使的老婆，还让大使老婆死在他车里。

    更可气的是巴厘岛和东爪哇省在自己手里丢实际控制权。

    还有小本子在外围虎视眈眈。

    种种事加在一起，让他这个大总督受到很多批评，甚至是荷栏皇室也怀疑他能力不足。

    如果再出乱子，比如和盟国新任大使传出什么不和传闻，他的‘土皇帝’算当到头了。

    乱砸一通后，罗兰德抹了抹头发冷静下来，处在当下内忧外患之际，搞钱大业得先停一停。

    否则可能阴沟里翻船。

    想通这一点，罗兰德招一个文员。

    “去给张新颁发一枚殖民地荣誉勋章，表扬他打击走私贡献杰出。”

    “是。”

    文员应声离开。

    次日，早晨7点。

    张新和小妾沫沫还在床上睡觉，婢女碧珠来敲门。

    “姑爷、小姐，老爷和老夫人来了。”

    张新眨眨眼睛，没明白老爷和老夫人是谁？

    这具身体的老爹已经去逝，老母亲不愿意来爪哇。

    张一沫穿着件粉色肚兜刷地一下从床上跳起来，“我爹娘来了，快起来！”

    “...”

    张新额头滑落几根黑线，好像被抓奸似的，慌个锤子！

    片刻后张新和小妾穿戴、洗漱整洁来到会客厅，见到张一沫的父亲张泽洪和母亲。

    母亲不是生母，而是张泽洪的大妇。

    呃...

    另外还有一个客人，几天前曾在木匠店见过一面的妹子，当时她穿着一件白色上衣与一条红黑格子裙校服。

    今天她一身白色连衣裙，看着像朵盛开的百合花。

    “岳丈早上好、岳母早上好。”

    张新恭敬地行躬身抱拳礼。

    “父亲早上好、母亲早上好。”张一沫行万福礼。

    “早上好。”张洪泽爽朗笑道，“这位是一沫的五妹张一笑。”

    张新了然，又朝少女抱抱拳，“五妹早上好。”

    少女不着痕迹瞪看了张新一眼，动作乖巧地回敬一个万福，“四姐夫早上好。”

    表面乖巧，心里在想什么就不知道了，看她的眼睛溜溜转，准没好事情。

    这时周新会和碧珠上来奉茶，主客面对面落坐。

    最上面那两张太师椅，张泽洪夫妇不好意思坐，毕竟张新是主人。

    如果客人来的是大总督罗兰德，张新肯定坐在下，让他坐下面。

    但现在来的客人是岳丈和岳母，张新不好意思大马金刀坐在上面，干脆面对面坐下。

    “一笑，把我和你母亲准备的礼物给你姐夫。”

    “是父亲。”

    张一笑应声，把一只檀木盒子放在张新旁边的茶桌上，并拿掉盒盖。

    两只约30公分长，晶莹剔透的玉如意静静躺在红绸缎上。

    迎面一股‘金钱’的味道。

    “这是我和你岳母的心意，”张洪泽微笑道，“希望你和一沫早生贵子。”

    “多谢岳丈、多谢岳母。”张新站起来抱抱拳，“小婿准备了回赠礼物，但没有这么贵重。”

    张泽洪与妻子对视一眼，他们是突然来的，没想到张新还准备有回赠礼物？

    估记是备着常用的客人伴手礼，也不介意，把头点点。

    周新会心领神会，张新常备的礼物其实只有一种。

    片刻后，一只金灿灿的渡金手枪放在托盘中，被送到张泽洪面前。

    “...”

    妇人心里一惊。

    张洪泽冷静一些，下意识在心里想，‘难到这是一种警告？’

    见两人表情皆不太好，张新正打算解释，这只是家中常备礼物，没有其它特殊意义。

    这时一个学徒走进来，躬身抱拳道：“院长父亲，殖民政府派人来授勋，正在门口等。”

    “呃...”张新惊牙又意外，不确定反问：“授勋？”

    就在几天前，张新还想干掉罗兰德总督的大秘，结果杀人变成捉奸

    罗兰德心里也想收拾自己，不该替黄家出头。

    现在突然要授勋是几个意思？

