    老渔说完，不再理睬他，回过头来，继续安静地钓鱼。

    大郎君见状，也无奈。

    继续在这里求下去，也无果，战王一言令出，再无悔改之时。

    他垂头丧气的，又站起来离开了。

    等他走了之后，战王对着空气一挥手，一个灰衣人暗卫出来了。

    “主子。”

    “你写个奏折，声明一下大郎君与战王府脱离关系，以后，大郎君的言行仅代表他个人行为，与战王府无关，明早送早朝上去。”

    这个灰衣人暗卫是战王的亲卫军，追随战王多年了。

    “现在就写吗？要不要等他们订婚之后……大郎君在战场上是难得的猛将，又对您一片孝心，平时跟前跟后的……”

    “写。人各有志，不强求。”

    “是，主子。”

    灰衣人暗卫退下。

    战王府的四大郎君都是人中龙凤，有过人之姿，年轻有力。

    大郎君在四大郎君之内，还是逊色其他三位郎君一些。

    估计是自觉得无望与其他三位郎君一较高下，以后统领不了战王府，现在先找个富贵踏板，趁势而退。

    确实是人各有志。

    ****

    姜莲珠回去之后，先试了一下药，加了一点寒冰虫的边角料爪子。

    跟她预估当中的差不多效果。

    第二天，心里有把握一些了，才过去找囡宝顺便和老渔说治病的事情。

    囡宝今天没有钓鱼，让老渔去教她骑马。

    周夫人已经送来了一匹壮实的小马驹子，还有合适的小马鞍，小马鞭。

    囡宝学得不亦乐乎。

    见姜莲珠过去了，高兴道，“娘亲，快来看，我都学会骑马啦！”

    三只雪狼围着小驹子四周奔跑乱转，吓得小马驹子连路都走不动，囡宝又一挥手，“你们走开，走开，小马怕你们，你们走远点……”

    雪大它们吼几声，又撒欢的朝远处奔跑自己去玩了。

    什么花啊，草啊！阵亡了不少。

    姜莲珠都没眼看了，也得亏人家老渔不计较，就这三只，疯起来，破坏力太大了一些。

    “骑得不错，继续加油！”

    囡宝顿时有了信心，让老渔松开马绳，“好嘞，老渔，你不要管我了，我自己骑小马走路，我不会摔下来的啦！”

    老渔也就真松开了，让她自个儿骑。

    姜莲珠在旁边认真的点评了一番，“还行，不要太紧张了，你紧张，让小马也紧张，先慢慢走……”

    囡宝咯咯大笑。

    老渔看着囡宝的方向，低声问姜莲珠，“姜大夫有事吗？”

    “是有事，也不知道囡宝和您说过没有，我昨天从林家药铺里得来一味寒冰虫，这味药极为稀有，刚好对症您的病情……”

    姜莲珠把她的想法说了出来。

    战王听完在沉思，还没有表态，这时候，一个突兀的声音响了起来。

    “不行！太冒险了！你一个女流大夫，大放什么厥词！我义父何等尊贵，何等了不起的人物，绝不能冒这么大的险，不是你一个女大夫去博名声，吸引人眼球的靶子！姜氏，你居心何在！”

    正是大郎君。

    大郎君快步从花园的转角走过来。

    他一身锦衣华袍，高大威猛，与粗布衣裳，瘦小苍白的老渔形成鲜明的对比。

    但是，纵然如此，哪怕陌生人在场，也能查察到老渔那威严的气势，莫名就压制了锦衣华袍的大郎君数个层次。

    大郎君的话，最后在老渔的淡漠的眼神下，越来越低。

    最后，大郎君一腔激情千言万语，默默地化成了几个字，“儿子见过义父。”

    老渔淡淡道，“你的规矩呢？跟人家姜大夫道歉。”

    大郎君垂下头，“义父，儿子只是担心您的身体，咱们找名医去看，太医院的太医们也一直在给您老想办法，您千金之躯，不能立于危墙之下，姜氏她再厉害，一个女大夫，顶多看些女人的病在行，她想拿义父您试手，儿子没办法坐视不管，您刚才也听到了，她说没有绝对的把握，只能说是试试看！这不是在开天大的玩笑吗？”

    姜莲珠抿抿嘴，没有反驳。

    大郎君还想继续说，老渔还是两个字，“道歉。”

    无奈，大郎君只能道，“对不起，姜大夫。”

    姜莲珠淡淡道，“没事，大郎君担心得有道理，也是一片孝心。”

    正说着，老渔笑道，“姜大夫，你要是给老夫治病的话，有几分把握？”

    姜莲珠回，“我以前没治过这种病，但我看过古医典，又找到了寒冰虫，理论上来说，应该在五成把握以上。”

    老渔点头，“五成！很高了！老夫愿意一试，”

    大郎君猛然抬头，不可置信！

    “义父！！”

    老渔道，“没事，我相信姜大夫是一片好心，也愿意相信姜大夫的医术，我这病情，要是拖着不治的话，也苟延残喘不了多久了，有五成活命的机会，已经是相当不错了，给姜大夫一个机会，也给我自己一个机会。”

    语调平缓，如同在说天气一般。

    姜莲珠也十分佩服老渔的勇气。

    她还以为她要给老渔做思想工作的，还会解释半天，结果，老渔连问怎么样治都没有问，就直接答应下来了。

    不愧是果断的强者！

    用人不疑，疑人不用。

    她微笑道，“好，那就这样说定了，为了以防万一，我还需要做一些准备工作，希望您老配合一下。”

    大郎君已经呆若木鸡，无话可说了。

    有一种巨大的失落感。

    他求娶公主的事情，让他彻底地失去了义父的信任了。

    两人相处十几年的情分，不如一个刚认识几天的女大夫！

    要是义父有那种男女之情的意思，想给他找个师娘，那他也认了。

    这个姜大夫明明是个有夫之妇，还是廖久的媳妇，义父对她肯定不会有那种想法，可是，偏偏却如此相信她的话，把他的话当成耳旁风，哪怕他与战王府脱离了关系，不再是义父的儿子，不再是大郎君了，他也不想战王就此没了。

    要是战王没了，他与公主成亲的资本又少了一层了。

    他怕公主因此看不上他。

