    傍晚时分，纷飞下落的雪花逐渐开始变得厚重。

    或许是因为日光昏暗的原因，罗斯堡的街上已然近空无一人。

    安南的马车不算宽敞，左右两侧能坐着林依依和酒儿完全是因为他们三个的体型都不大。对面萨尔瓦托雷和流浪的孩子两人就已经把位置占的差不多了。

    至于美味风鹅……他在前面开车。

    是的，安南也是才刚知道，这个男人居然会驾马车。

    最开始，安南还在想要不要干脆分两辆车算了——从罗斯堡提前借一辆马车。

    但那样的话，车夫又可能会有危险。

    好在美味风鹅不是特别确定的跟安南私下提过，他或许可以开马车。

    他们两个人偷偷试了一次，发现居然还挺稳。

    ——这样就再好不过了。

    安南立刻修改了之前的计划。

    毕竟让普通人参与到这种危险的计划中来……无疑是碍事又危险的。

    他要是遇到危险，安南还得去救他。假如大家一起遇到危险，安南还得分心分力去保护他——这不是碍事是什么。

    但要是玩家就没问题了。

    死就死了呗……再复活起来就行了。

    根据安南的推测，这可能是美味风鹅这段时间在现实中为自己紧急培训的技能。

    他看起来是个相当知名的主播、至少是个名人的程度。应该对这方面的圈子有所了解，在几天内紧急培训一些知识，然后利用如今自己超凡者的强大身体素质将其复刻——这也是完全有可能的。

    “这才几天的没见……你们就已经踏上超凡之路了啊。”

    看着几人，萨尔瓦托雷的表情有些复杂，不知道想起了什么：“你们之后……是有什么安排吗？”

    “我们还会继续侍奉领主大人。”

    有礼的做出答复的，是坐在安南左手边的林依依。

    她很快应道：“是领主大人带领我们走上超凡之路，我们也都会记下这份恩情。如果有一日我们必须离开领主大人所在的城市，那也一定是大人给我们下达了这样的命令。”

    林依依的言下之意，便是提醒安南“如果要走的话记得带上他们”。

    免得他们还要去千里寻夫……不对，是千里寻主角。

    一旁的酒儿笑眯眯的点头称是：“是这样的。”

    而坐在车内无聊久了、也插不上话，流浪的孩子有些坐不住。就忍不住掀起窗帘往外看了一眼。寒风伴着雪花从中飘落进来。

    萨尔瓦托雷有些好奇的伸手接住雪花。

    他显然对这场雪有些兴奋。

    想必泽地黑塔应该离北海领挺远吧……

    “感觉今天街上真安静啊……”

    流浪的孩子把沉重的帘子放回去，低声感叹道。

    林依依顿时脸色一变，一脚踩在了他脚上：“你再说！”

    “慎言啊孩神，”美味风鹅听着身后的动静，忍不住笑出了声，“要是再来一辆黑色高级车……卧槽？！”

    美味风鹅话音未落，便突然惊叫出声：“还、还真有？”

    “怎么了？”

    安南忍不住开口发问道。

    “没什么，领主大人。”

    美味风鹅镇定了下来：“我看到教会前面停着一排黑色的马车。”

    “黑色的？”

    闻言，萨尔瓦托雷怔了一下。

    他询问道：“能看见徽章吗？”

    “能，很清楚。”

    美味风鹅很快回道：“是金色的狮子头。”

    “——是王室的车。”

    萨尔瓦托雷立刻答道。

    安南注意到马车里的几人都明显的慌了一瞬间。

    但那并非是要见到王子的慌张，而是“等等这就开怪了吗”的手足无措的慌乱。

    总之，美味风鹅很快先把马车停了下来。

    他回头轻声问道：“咱们怎么办，领主大人？”

    “咱们在这里下车吧。”

    安南很快吩咐道：“离教会也就几步路了，反正这里还没积住雪，都下来吧。

    “另外，老鹅你一会记得把马车在路边停好。然后把马从旁边的小门牵进去，记得跟他们说是唐璜·杰兰特的马。”

    第一次用美味风鹅这位业余司机，安南不免得多吩咐几句。

    好在美味风鹅的脑子足够好用，值得信赖。如果是酒儿开车，安南可能就没那么放心了……

    几人跟着安南一起下了马车。

    等他们走进教会，安南便看到了胖乎乎的面包主教正在门口和一对父女寒暄。

    那个中年男人非常高大，足有一米八五以上、肩膀宽而瘦削。他的身材却偏向单薄，头上戴着细框的眼镜，有股文艺气息，又有种老板的沉稳感觉。

    但最让人注意的，是他那总是紧皱着的眉头和暗红色的瞳孔。

    仿佛永远有能够让他警惕、忧愁的事一般。

    这是哪位王子？

    安南还记得，如今诺亚王国的国王亨利八世，已经只剩三位继承人了。

    长公主、三王子、四王子。

    考虑到三王子与克劳斯有关……这是老四吗？

    注意到安南带着一伙人进来，两人很快停止了谈话，望向安南。这也是一种礼貌。

    在看到安南面庞的瞬间，那个中年男人怔了一瞬、随即大惊：“您是——”

    他第一反应是回头看了一眼达里尔主教。

    主教对他默默点了点头。

    随即看向安南，微微躬身、伸手低低指向中年男人，同时向安南介绍道：“阿尔伯特殿下……您可能没印象了。也就是四王子。

    “关于您的事，我还没有跟殿下说。”

    他的言下之意，就是让安南自己编。他会以安南的说法为准，给安南捧哏。

    免得他自己编的和安南编的不一样，两个人的说法发生了冲突……

    “殿下。”

    安南对他行了一礼。

    男人也匆匆回礼，随即压低声音走上前来，有些难以置信的小声问道：“您是、安南殿下？

    “您怎么会在这里？”

    离安南最近的林依依听到这个有些陌生、却又有点熟悉的名字，忍不住愣了一下。

    她怀疑自己是不是听错了什么。

    他们领主大人……难道不是叫“唐璜·杰兰特”吗？

    如果说这个人是四王子的话，他为什么会对领主大人这么恭敬，还要称呼他为……殿下？

    但如果没听错的话。

    林依依就终于知道，为什么玩家论坛的超级管理员会给自己起名叫“安南”了……

    这个“游戏”的主角，根本不是唐璜·杰兰特，而是安南殿下！

    可他到底是哪里的殿下？

    他又为什么要隐姓埋名？

    一个疑问的解答，却又让林依依心中多了更多的问题。

    安南回身，示意玩家们暂时离开。

    玩家们也纷纷点头，听话的退出了房间。和穿着一身沉重银黑色盔甲的护卫们站在一起。

    然后林依依连忙在论坛上开了一贴：

    《震惊！领主大人的真实身份竟然是！》

    她要赶紧把自己的发现分享出去！

    而在屋内，还不等安南把自己事先编好的借口跟四王子交代一轮。

    跟在阿尔伯特王子身后的那个小女孩，便走上前来。毫无预兆一把抓住了安南的袖子，睁大眼睛看向安南。

    她的眼中满是崇敬之色——