    雄浑的三分归元气脱手之后迅速膨胀，外溢的气劲在地上碾出一道长长的深痕。

    “杀龙求道。”

    独孤鸣腿出怒龙，霸道的龙影凶猛前袭，直撼气团。

    他的身旁，释武尊双掌推出，有宏大佛影乍现，如来神掌之强招“万佛朝宗”已是顺势而出。

    而在另一边，断浪人剑合一，火麟之邪气缠绕手臂，一道烈焰剑芒如日曜之光板激射而出，“日丽中天。”

    如正午烈日般的剑芒，强猛霸道的腿功，宏大的佛掌，三人皆是豁尽全力抵抗这一招三分归元气，然而那元气膨胀竟似永无休止，本就庞大的气团不停吸收天地灵气，乃至将三人的真气也吸纳在内，不断膨胀，终至某个极点。

    “嘭——”

    沛然气浪如同惊涛拍岸般扩散，三人之招式齐齐崩溃，身遭气浪拍击，猛地吐出一大口鲜血，如破布麻袋一般向雄霸堂外飞去。

    也就在此时，一道身影以极快轻功出现在三人背后，手中连鞘长剑往前一横，同时抵住三人后背，替三人卸去余波。

    但饶是如此，此人依然被那余波推着后退三丈有余，靴子都和地面摩擦出了青烟。

    “咳咳咳——”

    三人的身形止住之后，皆是不由低头吐出一口逆血，看向雄霸堂中的六只眼睛满含戒惧之色。

    原本以为和剑圣一战，楚牧就算伤势不重，也绝对消耗不小，却不想仅仅是随手的一击，便让三人齐齐溃败，这实力，简直让人看不到一点希望。

    “英雄剑。”

    楚牧恍如幽灵般出现在雄霸堂门前，目光聚焦在来者手上的佩剑，“无名也憋不住了吗？”

    那佩剑的样式不似其他神剑一般花里胡哨，乃是最中规中矩的长剑之形，但也就是这般的中规中矩，让人恍如看到了世上所有剑器的原型。

    剑名“英雄剑”，乃是千年前的剑宗创始人大剑师所打造。

    大剑师曾有预言，与英雄剑匹配的人，乃是一柄天生的剑，他会达到剑道中人梦寐已久的天剑之境。

    这预言并未有错，无名十六岁时获得英雄剑，在那时才踏上剑道之路，三年时间，剑道有成，名震江湖。二十一岁之时击败剑圣独孤剑，二十二岁退隐之后，剑道越发精进，如今已是进入了传说中的天剑之境。

    而在无名的人生中，英雄剑占据了极为主要的因素。他的“莫名剑法”正是以英雄剑中传承的“莫名剑诀”之剑意所创，哪怕在以后无名还学到了“万剑归宗”等无上剑道功法，但莫名剑法依然是无名之根本。

    “你便是无名的弟子？”

    看完英雄剑之后，楚牧才有心思去看持剑的人。

    持剑者一袭白衣，英姿勃发，正气凛然，任谁看了都会赞一声“好一个正道少侠”。

    此人正是无名之徒剑晨，至少现在，他还是一个正道少侠。

    至于以后······

    对师特攻、武侠版言峰绮礼、资深舔狗、不死小强、“我当爹了”创始人······

    这些都是用来形容剑晨的。

    “在下剑晨，见过秦帮主。”

    剑晨还不知楚牧在心中如何吐槽他，向着楚牧抱拳道：“家师正是无名。”

    “秦帮主，在下有一个不情之请，希望你能放这三人一条生路。”

    话音刚落，周围聚来的江湖中人就有人喊打喊杀，引起一片附和。

    无名当年剑出无情，曾经连挑十大派，杀得江湖中人闻风丧胆。如今二十年过去了，但过往的仇恨却是未曾被忘记，眼下周围就有不少无名当年的仇人或者仇人的后人。

    不过任凭他们如何叫嚣，此刻能做主的也唯有楚牧。楚牧不出声，他们也只敢叫嚣，不敢有丝毫动作。

    “既然知道是不情之请，你凭什么认为我会答应？”

    楚牧不咸不淡地道：“这句话换无名来说，我也许还会给他一个面子，至于你······呵呵。”

    言语中包含的轻蔑之意只要有耳朵都能听得出来，剑晨闻言，本来风轻云淡的神色亦是不由一僵。

    他想过楚牧会拒绝，却没想到楚牧的言语会这般傲慢，直接视他剑晨如无物。

    剑晨一入江湖就因无名指点而尽破剑圣的二十二式圣灵剑法，如今正属于信心高涨的时候，一见楚牧拒绝，当即便道：“既是如此，在下恳请秦帮主赐招一二，若在下能胜得一招半式，还望秦帮主答应在下的不情之请。”

    这话语说的依然彬彬有礼，但在场之人闻言，却都是以看傻子一般的眼神看着剑晨。

    见过了楚牧和剑圣那惊世骇俗的战斗，在场之人无人敢对楚牧有丝毫悖逆，哪怕是聂风，也只想着为断浪求情，没想着真要和楚牧动手。但眼下却是有一个真傻子想要来挑战楚牧。

    众人皆是无言，断浪等三人已经想着能否趁机逃脱了。

    不过楚牧这时却是轻笑道：“莫名剑法和英雄剑，我是慕名已久了。你的挑战，我答应了。三招，我只出三招，你若能接下三招，这人你大可带走。若是不能······”

    凌厉的剑芒在指尖吞吐，说出的话语突然如冰雪般无情，“那你这人和剑，也一并留下吧。”

    指尖剑芒陡然暴射而出，分化出二十二道紫色剑光，如流星赶月，刺向剑晨周身大穴。

    这一式，赫然正是剑圣的剑廿二。

    昔日曾破过的一招展现，剑晨在感到熟悉之余，也有惊诧之感。

    这惊诧，非是由于楚牧施展了剑圣的武功，而是因为楚牧此刻所展现的剑廿二，其威能和变化竟是还要胜过当日的剑圣。

    剑圣认为剑廿二是自己人生中的剑法巅峰，若非是被点出还有剑廿三，他的成就怕是也就在这剑廿二止步，但在此刻，楚牧所使的剑廿二却是还要胜过剑圣三分。

    相同的招式，不一样的感受，剑晨未像之前那般以莫名剑法中的“名不经传”去破剑廿二，而是使出了一式“莫名其妙”。

    剑路莫名，剑心莫名，剑晨手中英雄剑出鞘，舞动的剑器不成章法，却总是恰到好处地挡下二十二道剑气。

    看似无甚恢弘气势，实则妙意内存，有无招胜有招之根理，亦有返璞归真之气象。

    当然，这说的是莫名剑法，不是剑晨。

    楚牧也是不得不赞叹无名的剑道造诣之强，所创剑法竟是犹如自有灵性一般，有着匪夷所思之能。明明剑晨的剑道远未到无招胜有招、返璞归真之境，此刻竟然具备了类似的气象。

    这一式“莫名其妙”如此，其余剑式也当有相等的威能。

    有如此剑法傍身，难怪剑晨能够轻易击败未使全部功力的剑圣。

    但仅凭如此就想破解这第一招，未免有点想得太轻易了。

    楚牧心念微动，那二十二道剑气竟是开始吸收天地灵气，犹如游鱼一般穿梭袭来。

    绝仙变化无穷尽，这剑廿二看似和剑圣的剑法相同，实际上内核却是完全不同。

    穿梭的剑气凝聚不散，犹如二十二个配合默契的顶尖剑客同时围攻，令剑晨渐感无法支撑。

    从“莫名其妙”变到“隐姓埋名”，原本的剑路化作一道剑轮，变为完全的守招，但在层出不穷的剑气攻击之下，剑晨之防御独木难支，已是开始渐渐呈现溃败之势。

    ‘无名的莫名剑法乃是结合他的人生经历所创，不管是‘莫名其妙’还是‘隐姓埋名’，亦或者是其他的‘剑火无名’、‘名不经传’等，都需要相应的心境支撑。他人除非和无名的经历相似，且连心性也是相同，否则难以发挥莫名剑法的真正威力。’

    楚牧眼见剑晨如此无力，也是明白了莫名剑法对心性的要求。

    眼下能符合剑晨心境的，怕是只有第一式“一剑成名”了，除此以外的其他招式，剑晨都无法发挥该有的威力。

    而对于楚牧来说，这需要情感大起大落的莫名剑法，显然不适合他这种冷淡的家伙。

    ‘相比较莫名剑法，还是其根本《莫名剑诀》更为合适。’

    想到这里，楚牧身影突然闪烁，游走的二十二道剑气也在同时聚合成一道，出现在突然欺近的身影指尖。

    “锵——”

    一剑直中英雄剑剑身，庞然之力令剑晨手掌剧震。

    未等剑晨有所反应，楚牧之剑指勾划，剑气如羚羊挂角般无迹可寻，轻描淡写地将英雄剑荡开，左掌长驱直入，正中剑晨胸膛。

    霸道掌劲震荡内腑，令剑晨吐血倒飞，连英雄剑也直接脱手。

    楚牧伸手接住长剑，在剑身上轻轻一弹，道：“看起来，你并没有足以让我退让的面子（实力）啊。”

    “全部拿下，开始大婚。”

    四周众人一拥而上，将无双城三人众连带剑晨这想要卖面子的家伙一并拿下，封锁经脉，压入天下会的大牢。

    至此，流血的争斗才终于结束，楚牧的大婚也要开始了。

    手脚灵活的帮众迅速清洗血迹和尸骸，割裂三分校场的剑痕也被一盆盆鲜花所遮掩。就连雄霸堂内崩碎的地砖，也被数位武功高强的高手亲自动手进行了更换。

    在楚牧的命令下，能工巧匠、武林高手都是任凭使唤，尽心尽力修补现场。

    一刻钟时间，本来四处狼藉的三分校场和雄霸堂，竟是遮掩去了所有的激斗痕迹。

    而在这时，一袭盛装的新娘子也出场了。

