 “为什么？”

顾恒生没有答应，而是面无表情的反问道。

女童目光坚定，磕头道：“我想修长生道法，杀人道法。”

竟然有杀意！顾恒生从女童的身上感觉到了一丝明显的杀意波动，眉头微微一紧。

这么小便有了杀人之心，可不是什么好事。

“长生道法，天下无人修成。”

纵然是大帝都会被岁月掩埋，世间哪里来的长生呢？

或许唯有那飘渺虚无的仙，才可真正证得长生大道吧！“那我要学杀人之法。”

女童的眼神有恳求、更多的则是燃烧的杀念。

“你要报仇？”

顾恒生一眼便看出了女童的心中所想，平淡而语。

“嗯。”

女童点头承认。

她本该和爷爷相依为命的生活在帝路的角落，日子虽然很苦，但却很快乐。

可是，数日前来了一批人，不分青红皂白的追杀她和爷爷，最后落得了如今的下场。

至于被追杀的原因，女童不知，她也不想知道。

现在的她，只想修行杀伐之术，将那些人一个不留的杀掉。

“我可以帮你报仇，事后送你去一个安全的地方生活。

但是，我不会收留你。”

顾恒生不想自己有了依靠，他还有很多的事情没有完成，若是带着女童在这凶险的帝路上面，太过束手束脚了。

“我要亲手报仇。”

女童不需要让顾恒生动手，她要凭借自己的能力将那些人折磨致死。

“恕我不能答应。”

顾恒生摇了摇头，转身朝着未知的远方而行。

女童的目光微微呆滞恍惚了一下，她看了一眼埋葬着爷爷的清冷坟墓，咬着牙关的紧随在顾恒生的背后。

顾恒生自然知晓女童跟在身后，他没有阻止，继续不急不缓的前行着。

数个时辰以后，顾恒生停下了步伐，没有回头的冷声道：“大世无情，我还是那一句话，我可以顺手帮你报仇，然后送你到安全的地方。”

女童不过七八岁的年纪，她身体孱弱，赤足走了几个时辰，双足都被磨破了几层皮了，血肉模糊。

她早已精疲力尽，却因为心中的信念而没有倒下。

“请……请前辈授我修行之法。”

这句话，似乎用尽了她全身的力气，声音软弱无力，却是那么的坚定。

顾恒生没有回话，朝着前方继续而行。

也许有人会说顾恒生的心太狠了，没有一丝仁慈。

可，谁也知道顾恒生肩膀上扛着的担子呢？

又一个时辰过去了，夕阳西下，甚是美丽，让人神往。

顾恒生站在茫茫大地上，望着那夕阳，思乡思人，不觉间有些晃神了。

在顾恒生身后的一千多米外，一个身染泥垢和血渍的女童跌跌撞撞的走着，随时都有可能晕倒过去，而后被这无情的大世吞噬掉了生命。

女童的嘴皮早就被自己咬破了，她面色煞白，毫无血色。

若不是靠着内心深处的坚决意志，也许已经倒了下去。

若是顾恒生真的想甩开女童，一念之间便可。

他终究狠不下那个心，不忍让女童惨死了。

“你当真不改变念头吗？”

虽然相隔千米，但顾恒生的声音很轻柔的传到了女童的耳畔。

女童摇摇晃晃的稳住了身体，让自己没有倒下。

良久以后，她抬起了头，晶莹剔透的眼珠里面的意志没有任何动摇：“请……请前辈授我道法。”

这句话，仿佛抽空了女童的全身力气。

噗通！女童再也撑不住了，身子一斜的倒了下去。

她慢慢的闭上了双眼，内心只有一个想法：“我要死了吗？”

她很累，眼皮重如巨山，让其控制不住的合上了。

下一刻，女童没有倒在这冰冷的大地上面，而是倒在了顾恒生的怀里。

顾恒生抱着女童，平淡如水的眼眸中终于露出了复杂的情绪。

“你和当初的那个人，何其像啊！”

顾恒生从女童的身上看到了一个人的影子，那个人是恨天剑仙的唯一剑侍，名为素惜雪。

顾恒生立即用玄气护佑住了女童的身体，让她的身体不会留下暗疾。

恨天剑仙的剑侍，曾也踏上了帝路，可惜却被无尽海算计而死，道尽身陨。

若说恨天剑仙一辈子最对不起谁，那么便是素惜雪了。

恍惚间，顾恒生的眼前浮现出了一个画面：一个十八岁的女孩儿：“前辈，我想跟着你。”

“我独来独往惯了，不需要你跟着。”

“可是，我无父无母，若是不跟着前辈的话，不知道该去哪儿。”

女孩儿哽咽着说道。

“与我何干？”

“那前辈刚才为何要救我？

让我死在坏人的手里不是更好吗？”

女孩儿轻声抽泣。

“路过，顺手而为。”

“我不管，要么你……你杀了我，要么我就这么跟着你。”

从那以后，她就一直跟着，后来成为了恨天剑仙的唯一剑侍，羡煞无数天之骄女。

只是，谁又能知道她的心中苦楚呢？

许多年以后，恨天剑仙和幽帝大战，给了她自由。

但是，她需要的是自由吗？

她的想法很简单，只愿陪在恨天剑仙的身侧，无论生死。

可惜，恨天剑仙没有让她相随，独行而战。

至于她，亲眼看到了恨天剑仙喋血星空的一幕。

唰——顾恒生眼前的画面节节破碎了，他低头看着身侧躺着的女童，内心复杂。

良久，女童的手指轻轻动了动，慢慢的睁开了双眼。

在顾恒生的帮助下，女童的身体已经没有大碍了。

“请前辈授我道法。”

这是女童苏醒的第一个念头，她跪倒在顾恒生的脚下。

“道不可轻传，若是要学，便入我门吧！”

不知是想起了往事，还是因为女童的坚定之举，让顾恒生动了恻隐之心。

女童聪明伶俐，一下子听懂了顾恒生的话中意思，她大喜而磕头：“徒儿拜见师傅。”

女童一直磕头，生怕顾恒生反悔了。

“好了，不必如此。”

顾恒生将女童扶了起来，轻轻揉了揉她泛红的额头。

女童使劲点头，下意识的握紧了双拳，报仇的念头愈渐加重了。

 