    淅淅沥沥的小雨，不知不觉又下了半个多小时。

    就在主办方都决定进行延期到时候，一抹璀璨的金光从厚厚的云层中透射了出来。

    “雨要停了……”

    乾抬起头，原本细密的雨帘，几乎是以肉眼可见的速度变得稀疏起来。

    最后，一滴、两滴……

    终究，蕴含水汽的乌云缓缓地被五月的阳光驱散。

    只余下，清翠的树木上挂满了晶莹剔透的小水珠。

    那偶尔一滴，滴落在水洼处掀起的阵阵涟漪，就像此时两队的心情一般。

    十五分钟后。

    在工作人员清理了一遍球场上的水渍之后，裁判员再次回到了中间球网的高椅之上。

    于此同时。

    洪亮的广播声响起也在木上柚的三号球场上响起：

    “下面，即将开始单打3号的比赛，由青春学园不二周助，对阵不动峰中学橘桔平！”

    “请双方选手入场！”

    “太好了，是不二学长上场，这一下肯定也没问题。”

    比赛还没有开打，堀尾就已经眉飞色舞的在那里大笑了起来。

    之前校内选拔赛的时候，他们就见识过不二和越前的那一场比赛，此时在心中已经把不二放到了一个超级高的位置。

    “我记得，当时和越前比赛的时候，不二学长的六种回击都还有好几种没有展示出来。”

    加藤也是脸上带着一抹崇拜。

    坐在板凳上的越前听着这三人话语，不由脸色一垮，撇了撇自己的嘴巴。

    那一场的配角可是他。

    “部长，看来你还是失算了。”

    听到广播声，伊武深司睁开了自己的眼睛，碎碎念道。

    他们这场比赛制定的战术是放在前面4场，但是很明显，青学也作出了战略调整。

    “不。”橘豁然起身，脱掉了自己上半身的黑色外套，“让我碰到这个家伙，说不定是件好事。”

    橘心中很清楚，现阶段他们其他人要是在单打碰上了不二，肯定是没有什么胜算的。

    “而且，天才不二周助……我也很早就想和他交手了。”

    橘桔平轻轻吐露着自己的心声，身上的气势也在一点一点的向上攀升。

    “部长……”

    其他人脸色微微有些愕然，看到现在这个样子的橘桔平，他们好像又看到了，当初那个挡在他们前头，正面对抗校队那群混蛋的高大身影。

    “真是的。”伊武深司的眼中闪过一抹别样的情绪，他抬头看向橘桔平道：“部长加油！”

    “加油部长！”

    ……

    不动峰的其余几人亦是脸色涨得通红，纷纷鼓舞加油道。

    “猛兽的气息果然没有退步！”

    看台上，千岁千里嘴角挂着一抹悠长的笑容，光是橘桔平这个蓄而不发的状态，就给他一种心惊肉跳的感觉。

    不动峰的隔壁。

    青学众人也好不到哪里去，之前他们对橘桔平的印象大多还是停留在双打之上。

    没想到大半年不见，再一次碰到竟会有这么雄浑浩大的声势。

    “不二学长。”

    就在不二即将上场之前，越前身子向前一倾，叫住了对方，“比赛加油。”

    “好。”

    两人对视一眼，各自在对方的眼睛中看到了彼此想要的东西。

    越前他想的十分简单，只是希望不二在被他击败之前，不要先输给了其他人。

    ……

    “比赛开始，由不动峰的橘桔平发球，一局终！”

    猜边之后，两人在后场站定。

    哒哒、哒哒！

    橘尝试性的用球拍敲击了几下网球，试了试网球弹起的力度和高度。

    下雨过后虽然球场得到了一定的干燥，但是之前场地中渗下去的雨水，还是会对接发和击球造成不小的影响。

    而在他们这种级别的比赛当中，就算是一个不起眼的细节，往往也会决定一场比赛的胜负。

    四五个来回之后，他的脸上露出了满意的笑容。

    啪的一声，网球被他扎实的攥在手心。

    “不二，要来了！”

    嗬！

    橘桔平一声轻喝，身上的气势翻滚，网球在被他抛起了一瞬便又被他持拍的右手狠狠向下一摁！

    一束快到令人眼睛一花的金光闪过。咝咝的扭转之声已经在不二的左前方响起。

    嗖！

    网球一个回弹，直扑不二反手的边界。

    “好厉害的侧旋球。”

    不二眼睛中的湛蓝之色一闪，这一球对于身位的调动性不弱于上旋球，但是他并没有太多的选择。

    踏踏！

    脚步向着反手侧快速移动几步，不二的球拍抬至左手的肩膀处，对着空中的网球轻轻一捞。

    啪嗒！

    网球擦过网面，被不二一个精妙的反手削球给打了回去。

    球在空中拉出的飞行弧度，已经足够让他有更多的时间来调整自己的身体站位。

    然而橘吉平自然也不是泛泛之辈，只一眼就发现了不二的意图。

    开局所发的这一球，本来就有他构筑陷阱的意味在里面。

    不管不二用哪种方式处理，都会落入他所准备的其中一种进攻战术。

    踏踏踏！

    眼中锐利如鹰，橘在向前冲刺的同时，身上从开场一直积蓄的气势也是猛的铺散开来。

    摒气凝神，身体踏前一跃。

    橘身上黑红色的气息涌动，手中的球拍架在腰间，双手对准网球直接一个横劈！

    嘭！

    爆炸般的气浪将网球表面沾上的水渍震成了万千细密的水珠。

    气环从球拍表面扩散开来，一抹黑红色的幽光包裹着网球，直接从不二的右手底线位置弹飞了出去。

    哐当！

    站在不二身后的堀尾三人组吓得倒退了一步。刚才那颗被对面打回来的网球，正深深地镶嵌在他们面前的铁网当中。

    “这也……太可怕了吧！”

    堀尾两股颤颤，刚才他好像看到了一只凶猛的狮子，向着他的方向扑咬了过来。

    越前坐着身子，目光凝重的看着在前场站定的那个男人，此时对方的气息凶猛爆裂，死死地将不二学长压在了原地。

    “不二，可不要辜负我的这份期待！”

    橘用手指整理了一下自己手中的拍网，他的声音霸道逼人，却不自觉地令人感到信服。

    一上来就火力全开。

    橘桔平再用这样的方式告诉所有人，曾经的九州狮王不曾消失，他只不过率领着一群年轻的狮子重新归来！

    不二的双眼默默张开，虽然他没有做出任何回应，但是这一动作却比任何时候都有说服力。

    “不要大意的上吧。”

    他的脑海中，手冢的话语再一次响起。

    嘭！

    一声鸣颤。

    网球又一次从橘桔平的手中打出。

    看着再次飞向自己反手侧的网球，不二眼中的目光一寒。

    所谓礼尚往来。

    既然对方从一开始便亮出了架势，那么他自然也不会再有所客气。

    啪！

    不二手腕扭动，以一个巧妙的角度切入了网球，他任由网球划过一整个拍面，最后便是令人惊艳的再度翻转。

    刺啦一声。

    网球在半空中拉出一道盈盈白光。那无比激烈的旋转，让橘的脸色微微一变。

    这一招他在集训时见到过！

    橘他侧身下蹲，手臂直接将球拍压到极低，从网球的最下方来了一个急速的上旋吊高球。

    咻！

    网球急速攀升，拉出了一道陡直的抛物弧度。

    场边所有人的目光都随着那颗网球的轨迹移动了起来。

    能不能过去？！

    不光橘桔平心中没谱，青学的一众正选心中也是没有谱。

    他们还是第一次看到有人以这样的方式来破解不二的百腕巨人的守护。

    虽然这一球号称不会过网，但是这种弧度的吊高球，还是不免让人感到揪心一下。

    嗖嗖！

    在他们目光的注视下，淡黄的网球突然产生了变化，好似被一股什么力道下拉了一般，直接擦着中间球网落了下来。

    “15-15！”

    不动峰这边齐齐皱起了眉，而青学那边则是纷纷松了一口气。

    “百腕巨人的守护，名不虚传。”橘看着落地的网球，对着不二凝声道。

    “彼此，彼此。”

    不二有些清冷的应了一声。

    簌簌~

    雨后，这风甚大。

