    无尽的光慢慢收敛，一切尽数归于虚无，只余地球神座在十二色神光拱卫之下，如宇宙中心的唯一。.

    林潇高踞其上，如俯瞰诸天的神明。

    黑暗巨神，彻底被林潇最后一拳轰杀，爆成了万千碎片和恐怖汹涌的黑暗能量。

    紫茧之中，自主的打出一道紫光，这些黑暗能量被吸引，涌向林潇体内的紫茧。

    林潇心头一动，紫茧只能被动防御，却不能主动攻击或主动吞噬什么，但现在却主动吞噬这汹涌着的黑暗能量。

    难道说，因为之前吞噬了地狱能量的原因，受伤极重而沉眠的亘古，提前醒来了？

    “亘古？”林潇忍不住又惊又喜，暗中寻问沟通。

    只是，灵魂进入紫茧，却没有感受到亘古的气息，只见地狱的能量和黑暗巨神死后爆出来的能量，被紫茧吞噬进入空间，最后慢慢转化，其中最纯粹的能量，已经被自主炼化吞噬了，余下的对紫茧而言算是残渣的却开始凝聚，最后化为一枚枚的足有拳头大小的圆满级数的血玉之核。

    血玉之核，可以用来提升神品幻具兽的品质，蕴含有绝大能量。

    林潇将那些漫空碎片收取，其中包含有各种空间维度的领悟奥义。

    黑暗巨神，烟消云散，林潇和地球神座，因为那一缕永恒的气息，却有了血肉相联的感觉。。

    慢慢从最强的状态之中退了下来，体内属于地球神座的十二亿力量，如潮水退去，最终，连这地球神座，都消散不见了。

    但是，林潇却能感觉得到地球神座的存在，如同存在另一个时空维度之中，只要自己意念一动，进行召唤，地球神座，就将立刻再现。

    抬起头来，太空上方，正有两道身影，缓步而来。

    虽说缓步，其实只是刹那，便到了林潇面前。

    走在前面的，正是“太阳系主”火天骄，紧跟后面的是空皇。

    “恭喜你，林潇，从今天开始，你就是地球星主，这地球，都归你统御。”火天骄的声音，如同轻轻雷音，冲进了林潇脑海里。

    后面的空皇，微微欠身，道了一声恭喜，眼神中，难掩一丝失落以及一丝莫名的畏惧。

    林潇的表现，震撼住了他，他也不得不承认，虽然同为四级超脱者，林潇比他更强。

    “我会向上头申请，很快，你的曼荼罗令就会下来，你身份，将会得到认可，先好生回去休息吧。”

    说完，火天骄带着空皇，一起离开了。

    火天骄并没有多说什么，林潇却明白，一个真正的和平年代，来临了。

    返回月球基地，无数人沸腾欢迎，这一天，一个消息，传遍了天下，人类中的林潇胜出，夺取了地球之主的宝座，将成为地球的统治者。

    应帝天和章幽在最后一战中消失，生死不知。

    天月族，金刚族，暗灵族的最强者皆身陨，变得说不出来的低调。

    而原本有十二黑暗光柱的地球，黑暗光柱中走出来的黑暗巨神，虽然死了，但是黑暗光柱，却有了新的诡异变化。

    其它大陆的黑暗光柱，都消失了，唯有亚洲大陆的黑暗光柱，不只没有消失，反而在不断的膨胀，占据着的范围，越来越广。

    林潇很快被火天骄召唤，进入太阳神殿。

    太阳神殿中，除了他之外，还有空皇，以及之前有过一面之缘的轮回，雷女，见到林潇，都微微欠身。

    林潇能够在地球神座的争夺战中胜出，令他们也不再轻视林潇。

    “地球神座争夺，已经落幕，空皇和他的木星一族，会离开地球，重返木星，参与木星星主的争夺，至于天月族，金刚族和暗灵一族，已被他们的主子遗弃了，他们的主子也不愿浪费力量，重新打开传送阵，将他们送返重本的星球。”

    火天骄说到这里，微微顿了一下：“林潇你对如何处于这三族，有何看法？”

    “亚洲的黑暗光柱异变，令人很是不安，至于这三族，总不至于将他们灭族，其中很多人，也只是无辜的，我计划找他们谈谈，给他们留一个大陆安置下来，但必须要尊我们人类为主，他们等于是附属种族，这样也有另一个好处，让我们人类明白，还有其它种族在，有竞争，有压力，才有动力令我们人类进化变得更强大。”

    火天骄眼中露出一丝赞赏神色，颔首道：“你现在是地球之主，这些事，由你作主便可，雷女，轮回和空皇他们，会参加其它的星主争夺，至少还需要几年时间，才有可能出结果，这几年，你就好好领悟提升，虽然你是地球之主，但这个宇宙中，比你强大的存在，实在太多，切不可自满。”

    林潇道：“我明白。”

    “黑暗巨神死了，黑暗光柱的规则会作进一步的改动调整，不过也不用太过担心，上头都会密切留意的。”

    林潇点头道：“是。”

    火天骄嗯了一声道：“你去吧。”

    林潇离开，接下来的几天，亚洲的黑暗光柱，持续扩大，最终，足足将整个亚洲大陆，都纳入了黑暗光柱的笼罩之中。

    十二黑暗光柱，变得只余一根黑暗光柱存在，但这根黑暗光柱却无比庞大，其中释放着的黑暗能量，前所未有的令人心悸。

    火天骄打开了一道传送通道，将暂住大洋洲的木星一族，重新传送返回了木星，离开地球。

    其它三大种族，如火天骄所言，从极为遥远的地方而来，来的时候就花费了他们“上头”大量的精力，现在争夺地球之主失败，没有了利用价值，“上头”根本不愿再花费力量来管他们，他们被遗弃在了地球。

    林潇派出议会成员，前往天月族，金刚族和暗灵族，传送了自己的意思。

    这三族最强者已陨，根本无力和人类相争，林潇成为地球之主，如若不服，随便可以将他们灭族。

    在绝对强势和力量面前，他们再高傲，也只能低头，承认人类的主导地位，承认林潇的统治，等于林潇的地球之主下面，不只统治着人类，还多暗灵族，天月族和金刚族三大种族。

    亚洲大陆，完全被黑暗光柱占据，其中欧洲，非洲和大洋洲，被收归人类领地，而对于另三族，林潇也没有太过逼迫，将北美洲，南美洲和南极洲留给了他们。

    现在人类总人口，都不超过一亿，也根本占据不了太多的地方。

    得火天骄传授，现在林潇借助地球神座的力量，也可以从月球打开一个较小型的传送通道，直接联接到地球。

    源源不绝的月球基地里的人类，开始重新搬迁到地球。

    当然，不是进入亚洲，而是抵达被划分为人类居住的欧洲，非洲和大洋洲，开始重建地球人类王国。

    暗灵族，天月族和金刚族，变得异常低调，都在悄悄的积蓄力量。

    月球议会，有人提出这个问题，认为这三族，是个隐患，该早点铲除，林潇却并不如此认为，他想要的不只是个人的强大，还有整个人类的进化，这三族存在，便是一种压力。

    甚至，他决定组成一个联合地球王国，共同治理人类，天月族，金刚族和暗灵族，各大种族都可以参与，其中决战出最强的百人，可以组成一个联合王国议会，共同管理地球。

    这人命令，对于各族，都是一种巨大的鼓舞，同样也拉笼了其它三族。

    随着被“上头”遗弃，他们永久的留在地球后，加上林潇连串的命令，种族融合，已经变成了大势。

    发布了连串的命令后，加上黑暗光柱，也没有太大的异动，林潇便不再随便露面，而是专心提升自己的修为，引导更多强者超脱，以及陪着文凝萱，想要生出自己的后代。

    各大超脱者，都可以引导更多的超脱者，林潇的曼荼罗契约，也变得越来越壮大。

    他几乎成了地球的神。

    接下来的一年，地球进入了相对和平发展的时代，人类的人口，也在飞速增长。

    欧洲，非洲，大洋洲各处，都慢慢有了相当规则的城池出现。

    笼罩了整个亚洲大陆的黑暗光柱，每天都在源源不绝的黑暗兽走出黑暗光柱，入侵其它各大陆和海洋。

    不过，都是王级首级以下的黑暗兽。

    这些黑暗兽，并不能威胁到各大种族的根本，相反，却助各大种族，进入了飞速发展的黄金年代。

    陆续有强者或天才人物出现，人类的整体素质，都在提升。

    林潇，在这一年中，绝少露面，需要他去处理的事务，几乎没有了，这一年，他参悟维度，提升智慧神的力量，完善神技，汲取总结那些战斗后的得失，闲时，便和文凝萱努力造人。

    他和文凝萱，都可以超脱肉体，男女既可以用灵魂之躯结合，也可以像普通人，进入肉体，再用肉体结合。

    当然，灵魂的交合，这种水乳交融，合二为一的感觉，绝不是普通的肉体结合可以比拟。

    终于，经过一年多的努力，文凝萱怀孕了。(未完待续。

