    周寇对宋征点了点头，两人之间剑拔弩张的气氛忽然之间消失的无影无踪。宋征询问：“你这次来还有别的事情？”

    周寇将任长野的事情说了，他说完斜着往后一靠，满身慵懒的随手寻找起昨晚喝剩下的灵酿，宋征敲了敲桌子，骂道：“酒停了？”

    赵东家飞快的闪进来，亲自将足年份的灵酿送进来，然后点头哈腰的出去了。

    周寇拍开一坛，长鲸般的一口吸干。

    宋征微微一笑，取出了一枚玉符：“你交给任长野，如果有需要的时候，他会通过玉符明白自己应该怎么做。”

    周寇点了点头收过去，宋征又道：“我许诺给他，成就巅峰老祖的机缘，和兵部尚书的位子。

    若是他有能力冲击镇国，我可以提供足够的资源。

    若是他能力足够，三十年后，我也可以支持他入阁。”

    周寇将其余的灵酿全都收进了自己的芥指，然后拍拍屁股走了：“我等着你。”

    宋征点头：“好。”

    ……

    任长野在当天中午的时候，见到了归来的周寇。

    他眼神凝视，周寇只是一身淡然，呈上了玉符，说出了宋征的承诺。这承诺的确比黄远河和太后丰厚太多——别的不说，兵部尚书的位子，那两位都给不了。

    无论是黄远河还是太后，手下的人太多，但是朝廷真正“重臣”的位置只有那么几个，兵部尚书正是其中之一，自然要分给他们的嫡系，轮不到任长野。

    至于镇国、入阁，不过是个遥远的期望罢了，他不会当真。

    但是任长野现在更感兴趣的却是自己这位亲兵。他岿然不动，没有去接玉符，周寇举着玉符的手停在半空中好一会儿，室内一片压抑的沉默，许久之后任长野才冷笑开口：“老夫有眼无珠啊，想不到我营帐中竟然藏着一位好汉！”

    周寇叹了口气：“将军想要的东西，我已经带回来，您又有什么不满意的呢？”

    任长野一声大笑：“说得好，整个虎狼营，也只有你敢这样和本将军说话了。果然有宋大人撑腰不一样了。”

    周寇萧索道：“将军何必要刨根问底？每个人都有自己的故事，也有自己的无奈。属下若是真是宋征的秘谍，又怎会如此大张旗鼓的暴露出来？”

    任长野冷哼了一声，一把夺过玉符：“转告宋大人，任某唯他马首是瞻。”

    周寇点了点头，转身出去了。

    ……

    黑豆很诧异，自己竟然安安稳稳的到了西河郡，并且见到了两位镇国，送上了宋大人的礼物。

    他以为这一路上，无论是太后还是黄远河，都会派人截杀，他做好了各种准备，有好几种预案应对各种结果。

    然后一切风平浪静。

    他在范镇国的庄园中等候了半天，就得到了范镇国的回应：“告诉宋征，做他想做的事情。”

    黑豆大喜，重重磕了一个头：“多谢镇国！”

    邋遢老胡看着他，一阵遗憾：“可惜啊，是个男的。若是一名女子，灵妖娇滴滴的，本镇国还没有尝试过……”

    但是他的眼神之中，有一种叫做“跃跃欲试”的东西，黑豆菊花一紧，惊恐不已：难道这就是大人所说的……大机缘？

    这特么的是大姻缘好不好……

    范镇国无奈的瞪了邋遢老胡一眼，挥手让黑豆去了。

    ……

    宋征的窗外，有黑影落下，禀报道：“大人，塞北边军精锐已经南下。按照他们的速度，最多七天，就可以赶到京师。”

    “吾知晓了。”宋征淡淡一声，黑影悄然而去。

    他推算着时间，正好是自己和黄远河约定的日子。他不由得有些心绪浮动，隔着重重阻隔看向了皇城，心中暗道：再忍耐一下，我就要把你救出来了！

    他取出一枚同音骨符最后一次询问道：“钟老前辈最近能出关吗？”

    钟伯柯的声音从同音骨符中传出来：“平湖楼中仍旧是一片平静，老夫以秘法相询，家父没有回应。”

    宋征失望的叹了口气：“好，辛苦前辈了。”

    钟云岱若是成功破关而出便是资深镇国！那么整个计划将会完美无缺，他不用再担心任何变数，哪怕是慧逸公临时变卦，也不能阻止他。

    可惜啊……天总是不从人愿的。

    他向外吩咐了一声：“安排一下，本官要见商云光。”

    商云光和宋征密谈之后，朝堂上立刻一片风云。他的势力在朝堂上还不算强大，正常状态下能够掀起风雨，却无法形成一场风暴。

    而这一次不同了，首辅大人一系的官员，有意无意的推波助澜，朝堂上一片混乱，大大牵制了太后的精力。

    但是太后毕竟是镇国强者，反而从中嗅到了一些危险地气息。于是这几天，不断有强修从各种渠道进入京师。

    普通百姓感觉不到什么，但是京师的那些权贵们都察觉到了：这是将有巨变的征兆啊！

    于是一些古老的勋贵为了不被这个巨大的漩涡牵扯进去，纷纷借口“游历”“狩猎”“探亲”等各种名目离开了京师，远远地躲了出去。

    茅正道和烈北涛上一次被宋征放了鸽子，随后又约了宋征两次，宋征却无暇顾及他们，他们也猜到宋征一定是在布置着什么。

    两人商议了一下，各自回家一趟。

    烈北涛的父兄很简单，父子三人围着炉子喝着苦淡的老茶，父亲开口道：“你们兄弟俩收拾一下，今天就动身吧，去冀州咱们家的庄子，那里的骑兽驯化正好出了些问题，虽然都是不值钱的普通骑兽，但也不能不闻不问。”

    “父亲。”烈北涛不想走：“整个京师都认定了咱们家是指挥使的人……”

    烈父摆了摆手，没有让他继续说下去：“为父岂能不知？可是咱们家留下来又能如何？这是大决战！”他用力敲了敲桌子，语气强调：“三方势力都有镇国强者，这是一场洪武天朝最近几千年都不曾有过的可怕大战！

    家里这点力量，投入进去有什么用处？恐怕是滴水入海、粒砂归丘，连冲锋陷阵的资格都没有。”

    他又苦笑一下：“况且咱们家这点力量，你我父子还无法完全掌控。所以……你们走吧，为父留下表明态度就足够了。”

    大哥在这些事情上没什么主见，父亲在的时候就听父亲的，将来父亲不在了，估计就听二弟的。

    但烈北涛犹豫了一下问道：“您是觉得……宋大人胜算不大吗，所以将我和大哥支出去？”

    烈父摇头：“这等大战，谁有必胜的把握？太后没有、黄远河没有，宋征一样也不会有。”

    ……

    “是不是有些操之过急？”茅长祖这一次和儿子坐在了一起，但担忧深重。

    茅正道摇头：“我也不知道，但是儿子无可选择，父亲大人还请早作决断。”

    茅长祖举棋不定，他这个时候很想找个人问问意见，以前这个人就是长孙节，但是前两次的事情之后，他无法再相信对方了。

    而现在让他自己来做决定，开国侯庞大的关系网，从各个层面传来的消息极为驳杂，要筛选出有用的，排除掉干扰的，的确不是一件容易的事情。

    他一时间竟不知该如何选择。

    “罢了，为父明日就带着人出京。”他这是打算谁也不支持，和大多数人一样躲出去了。茅正道淡淡道：“父亲大人还是不看好宋征？”

    茅长祖摇了摇头，不知应该怎么回答儿子。

    茅正道起身离去：“父亲大人放心吧，有我在宋大人赢了，绝不会损害我茅家的利益。”

    茅长祖心中愧疚油然而生，一时间有些冲动，想要支持儿子一次。但是他还是忍住了，目送儿子失望而去。

    “唉……”

    他觉得自己做了一个最稳妥的决定，却忘了那些权贵以往是支持太后和黄远河的，现在躲出京师表示中立，已经是向宋征靠近了一步。

    但是他仍旧是这种姿态，不看好宋征的态度十分明显。

    ……

    长孙节这会儿其实很害怕茅长祖再来找自己了——他被宋征接连几次搞的没信心了，要是茅长祖再来询问他的意见，他真不知道应该怎么跟这位老朋友说。

    但是茅长祖没来，长孙蒙来了。

    “父亲，如今的形式孩儿实在看不透彻，请父亲教我。”他是真心求教，父亲自幼在他心中建立起了洞悉先机、算无不中的高大形象，之前的两次失误，对这个根深蒂固的形象没有什么影响，长孙蒙是真的看不透彻，所以希望父亲能够为自己指点迷津。

    长孙节沉吟起来，长孙蒙竖起了耳朵，等待聆听父亲的教诲。

    “宋征出人意料……”好半天，长孙节终于憋出来了一句，长孙蒙还等着他的下文呢，长孙节叹息道：“明日我们出城吧。”

    长孙蒙怔了一下：“父亲说什么？”

    长孙节看着儿子，终于还是说道：“为父也看不到清了，我们开国侯世家，又不敢将重注压在宋征身上，除了躲出去，还能有什么选择？”

    “这……”长孙蒙有些难以接受，竟然有父亲都看不清的形势？

    长孙节摆了摆手，转身离去，身影落寞萧索，或许到这一刻，他才忽然明白过来，为什么他贵为开国侯家主，于修士而言人过中年，在政坛上却一事无成究竟是为什么了。

    趋吉避祸乃是人之常情，与家族而言，也是平水行舟稳妥不过。但于个人而言，失了担当，不会有人希望有他这样一位盟友的。

