    三道轮廓被虫道排出。

    卡特琳娜落地时踉跄了一下，险些像普修斯一样摔出去。

    大姐头从陆离怀里爬出，边爬进兜帽边嫌恶尖叫：“别再钻恶心的虫子了！”

    连续通过虫洞让他们像是鼻涕人，裹满黏液的黑袍湿漉漉挂在身上。大姐头的破旧布娃娃外表都沾染上难受的黏液。

    好处也显而易见：他们能更快捷轻松地前进，以及甩开巨型模特。

    陆离已经察觉不到笼罩周围的恶意。也许巨型模特已经放弃，也许因为他们相距很远。

    卡特琳娜和普修斯冲向不远处的贩水商人，购买水源补充缺失的水分。

    地底水源的污染度远比地面那些严重，但卡特琳娜别无选择。

    庆幸的是陆离并没表现出明显缺水，她不用担心陆离被水源污染。

    捧起木桶里的污染水喝到撑不下去，卡特琳娜回到陆离身边，水顺着脸颊滴淌：“你还撑得住吗？”

    普修斯爬不上木桶，贩水商人用石碗呈水放在地上给它喝。

    “还可以。”

    陆离嘴唇变得干裂，不过还能忍受。

    “还有多远！”

    卡特琳娜朝普修斯怒喊。

    如果没有巨型模特的追杀，她再也不想钻进能榨干一切水分的蠕虫了。

    直立起来，前爪捧着石碗喝水的普修斯喝光最后一滴水，伸出舌头舔了一圈嘴角回答：“很近了，也许就在前面！”

    补足水分，卡特琳娜向贩水商人付款。

    “2先令？为什么这么贵！”

    卡特琳娜不善盯着贩水商人，之前虫道的水只要1先令，而且这里的水的污染程度并没比前面变化多少。

    “因为前面是总站。”面孔挤满毛发的异人回答。“租下这里的代价更大。”

    租赁，一个代表秩序的词汇。

    普修斯耷拉地耳朵竖起，仰起头：“陆离先生，卡特琳娜小姐，你们听到了吗？我们快到午夜城总站了！”

    “听到了。”

    卡特琳娜叹了口气，不过掏钱的动作不再那么迟疑。

    但当2先令消失在异人口袋中时，卡特琳娜忽然惊觉。

    是不是因为其他人也像自己一样庆幸抵达午夜城总站，水价才会变为2先令？

    离开虫道所在支线，一条宽阔支线笔直延伸向远方。视线尽头，主线独有的整齐石砖隐约显现。

    他们即将抵达午夜城。

    终于……

    卡特琳娜轻呼出一口气，和陆离走向这场漫长旅途的尽头。

    平整石砖铺成路面与拱形墙体，宽阔街道两旁建立起商铺，过往行人许多都是人类，只有少数异人异种混在其中。

    午夜城总站的主线犹如地面城镇的街道，甚至比一些小镇更繁华。

    【夜行者炼金材料】

    经过一间店铺，橱窗里琳琅摆满诡谲奇异的物件。

    一团蠕动的污泥、趴在橱窗前木然望向街道的发条小人、一节爬行的手指、一株长在花上的草、玻璃瓶中盘旋的灰尘。

    它们作为商品展示着。

    “炼金？”陆离偏头问卡特琳娜。

    “好像是……能创造出不可思议造物的人会被称为炼金师。”卡特琳娜说，除此之外一无所知。

    她从没接触过炼金师。

    陆离已经摘下兜帽。伪装成异教徒在午夜城主线反而变得突兀。不用担心过于瞩目，奔波逃命和虫道黏液让他们狼狈的辨认不出样貌。

    普修斯很喜欢这里，一直在东张西望，观察店铺，观察过往行人，然后浮现自卑与失落。

    但这里是旧下水道。即使有着午夜城照拂，仍然滋生着黑暗。

    两只异人匆匆从小巷离开，连嘴角血污都未来得及擦掉。

    陆离望向他们走出的暗线小巷，一名少女靠在污水横流的湿冷墙边，残缺身躯遍布啃噬的痕迹，被划开的胸腔瘪下，最柔嫩的内脏已被掏出分食。

    陆离略作停顿，走到小巷边。

    浓郁血腥味被污秽恶臭掩盖，少女靠着墙壁，眼眸已经失去神采。

    “她死了吗？”卡特琳娜皱眉问。

    话音落下，陆离看到少女的睫毛颤了颤。

    “快了。”

    要不了多久。

    或者说，少女还活着意志已经足够鉴定。

    陆离垂下黑眸，他帮不了她。

    “炼金能救她吗？”

    “不能……炼金也不能让死人复活。”

    卡特琳娜知道他的想法，无奈劝道：“转变你的想法吧，现在不是旧日时代了。”

    陆离沉默不语。

    普修斯惊讶地抬起头：“旧日时代？什么意思……陆离先生是那个时候的人？”

    “它知道了你的身份。”卡特琳娜眯起眼睛，但没有太多冷漠。

    因为他们已经到了午夜城周围。

    “我什么也没听见。”普修斯连忙耷拉下耳朵说道。

    无论是卡特琳娜还有普修斯，对靠在墙边正在变冷的身躯都没太多情感。

    沉默的陆离这时脱下长袍，将它盖上少女的残破身躯。

    “我们走吧。”

    他说道，转身离开小巷。

    回到热闹主线，阴暗小巷里的阴霾似乎被往来的路人冲散。

    吆喝的异人、猎人、三位奇异装扮的修女、带领一群少年少女参观的学院教授。

    沿着主线，他们在半小时后抵达午夜城总站的边缘，从这里上去就是午夜城外。

    再往前将进入午夜城范围，从那里去地面会很麻烦。

    一些老鼠般佝偻的异人在周围游荡，窃窃私语声隐隐传来，它们可以帮别人偷渡午夜城。

    不过陆离和卡特琳娜不需要找它们。他们是人类，可以坦然进入午夜城。

    普修斯完成了任务。

    通往地面的旧下水道主线前，它犹如人类般直立起，前肢按在胸口，滑稽但认真地行礼：“童子军队长普修斯完成任务！”

    “谢谢。”陆离轻轻颔首。

    普修斯的尾巴摇得飞快。它得到了自己想要的。

    但很快它的尾巴垂下，耳朵耷拉着，脸孔浮现失落。

    “你怎么了？”

    卡特琳娜问，逃亡路途让她对普修斯有所改观。

    “黛黛和麦麦死了……现在只剩我一个……”无家可归的普修斯低着脑袋，迷茫地说。“我回不去了，也没地方去，不知道该去哪……”

    陆离望向通往地面的旧下水道。

    “你可以继续跟着我们。”

