    

    玄云宗，山道。

    两个穿着外门服饰的弟子抬着一个少年，那少年十五六岁模样，胸口染血，脸色泛青，已然昏迷了过去。

    “妈的，这小子得罪谁不好，偏偏得罪张师兄，张师兄是好惹的吗，被打了一掌，成了这个样子”。

    “就是就是，他自己找死不要紧，还要劳累我们兄弟二人把他抬回去，真是晦气。”

    两个弟子抱怨不已，不久，便到达了一座破旧小屋的门口，拉开房门，将那少年扔了进去，二人便拍拍屁-股，离开了。

    少年躺在冰冷的地面，胸膛已经不见起伏，呼吸也是进气多，出气少，眼看着已经活不成了。

    突然间，原本平静的空间微微波动起来，一道幽黑的裂缝悄然浮现，毁灭的气息弥漫，一道漆黑流光裹挟着一个珠子从裂缝中窜了出来，在房间转了一圈后，忽然顿了顿，似乎是看见了躺在地上的少年，流光顿时飞向了少年，从头顶没入。

    而那也不知是什么材质的珠子则更为奇异，非金非玉，竟悬浮在少年上空，弥漫出一缕缕柔和的光辉，笼罩着少年。在光辉的照耀下，少年的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    然而这珠子的效果似乎远远不止如此，少年的肉身开始变得晶莹欲透，可以看见内部的骨骼，极为神异的是，他的骨骼也在微微发光。良久，珠子似乎耗尽了内部的能量，融化开来，一头撞入了少年的丹田。

    “唔……”

    少年手撑着地板，慢慢爬了起来。初时，他的眼中还朦朦胧胧，满是混沌。渐渐的，他的眼神清明了起来，变得幽深无比，似一轮汪洋大海。

    “还是大意了……我堂堂太初剑主庞间竟沦落到这个地步。”庞间看着自己的手，喃喃自语道，“没想到这禁术反噬这么严重，竟拼到我肉身暴碎，神魂也受了重伤。不过也是，一击击杀五位剑主的禁术，反噬怎么可能小。”说着他摇了摇头，似乎在为自己的贪心感到好笑。

    但随即，他便握紧了手掌。

    “不过一切都是值得的，我能感受到……这具身体，充满了惊人的潜力，之前困扰我的桎梏，将不复存在。”他细细感受着自己的身体，嘴角弯起了一道弧度。

    “这具身体的原主叫什么来着？”他挠了挠头。似乎在很费劲的回想，“卫宗是吧，玄云宗外门弟子，不过怎么混的这么惨？”

    庞间看了看自己身处的破旧的小屋，屋内并不脏，可以看出，屋内的原主人是个爱干净的。不过，这设施嘛，就有点简陋了。只有一张床，一张桌子，一把椅子，仅此而已。

    庞间有些疑惑，继续翻阅被这个自己夺舍了的倒霉蛋的记忆。

    “原来是这样。”他若有所思。

    原来，这卫宗的出身还算不错，他父母都是玄云宗的长老，父亲更是宗门首席阵法师，地位尊崇。在父母的庇佑下，虽然没有表现出多么出色的天赋，但一应修炼资源也不缺。

    可惜，这样的好日子在两年前到头了。和玄云宗有世仇的飞云宗打上了门来，原本一直由他父亲负责维护的护山大阵突然出了问题。飞云门徒长驱直入，直接打上了玄云宗的山门。

    那一战，是玄云宗最接近灭门的一次。从弟子到长老都死伤惨重，卫宗的父母也是死在了那一战中。后来，还是玄云宗大长老临阵突破，才逼退了飞云宗的进攻，使得宗门得以保存。

    战后，由于卫宗父亲的失误，使得宗门差点被覆灭。卫宗自然也被连累，当时卫宗差点被盛怒的刑堂张长老一掌打死，还是大长老出手，这才保下了他。

    不过，他家的资源都被宗门收缴了，包括他父亲的阵图，布阵材料等，而这一切，都交给了一位后来的阵法师。

    在此之后，卫宗的生活开始变得举步维艰，由于他父母的原因，他在宗门处处受排挤。就连定期发放的修炼资源都被克扣。再加上他本就不怎么出色的天赋，两年来，修为竟没有丝毫提升，仍然停留在淬骨境。

    今天，那张元对卫宗的父母出言不敬，卫宗实在是气不过，就冲上去和他理论，谁知被那张元打了一掌，当场重伤，然后被撕裂空间而来的庞间神魂直接夺舍。

    理清了思绪，庞间的眼神再次变得幽深了起来。

    “张心远，掌管刑堂，张元……有意思。”

    “不过我既然夺舍了你，你的仇我会帮你报的，包括你的父母的事，我也会调查清楚的。以后，卫宗就是我，我就是卫宗。”

    说完这句话，庞间，或者说卫宗感觉到元神莫名轻松了不少，原本因为夺舍残留在他元神上的怨念消散了大半。

    “夺舍还真是麻烦，剩下的怨念看来要帮他报仇了结这段因果后才能彻底消散了。”

    “不过……”他感受了一下这具身体的修为，神情一动，突然想到了什么。

    “我记得我之前获得过一部很有趣的功法，叫不灭剑体来着？”

    不灭剑体，是剑界一方大势力不灭剑宗的独门功法。名字起得足够霸气，可惜惹到了他，在他足够强大后，直接就灭了，连功法也抢了过来。

    这功法有趣的地方在于，需要在炼体境铸就根基，练到圆满之后，可以成就不灭剑体。不仅万法难伤，更对剑有惊人的亲和度，用剑时发挥出的杀伤力更为强大。

    不过遗憾的是，这门功法虽然强大，但是也有弊端，那就是极为消耗资源，越往后需要的资源越恐怖，虽然不灭剑宗几乎每一个弟子都辅修了这门功法，但是没有一个能将其臻至圆满，不然卫琮也没那么容易将其灭门。

    以前，卫宗也试着修炼过这门功法，不过这门功法后面需要的资源太过惊人了，前期对于他当时作为剑主来讲帮助不大，于是他就将其抛在脑后了，这时却突然想了起来。

    正常炼体境修炼这门功法需要灵石辅助，他现在虽然没有灵石，但不代表他就没办法修炼了。

    他的办法就是用神魂搬运灵气，虽然和灵石比起来效率低了点，但总是个修炼的办法。虽然现在他神魂虚弱的可怜，与全盛时相比简直是米粒之光与皓日的区别，不过作为曾经的剑主，搬运灵气简直如同吃饭喝水般简单。

    想到这里，他立即盘坐下来，开始运转起不灭剑体。

