    随着秦叶等人的不断深入，遭遇的圣兽越发的诡异。若说玄，半步大帝修为的圣兽出现异状还在情理之中。然而遇到了玄帝，大帝修为的圣兽依旧表现异常，而且战斗力暴增几倍，这就让秦叶等人感受到了极大地压力。

    “天海**，温顺的海族圣兽。如今居然暴躁到这种程度……”

    东方长青按住左臂，如今他的左手已经受伤。面对强大的天海**，他也显得有些力不从心。

    “看来背后的人物超乎想象，怕是遇到神了！”

    秦叶看着天海**的表现，眼中有所明悟。玄帝已经是站到了金字塔的顶端，就算发生意外不幸陨落，但也不会轻易被同等层次的人所控制。更不会发生被控制一个群体，也就是说极有可能是玄神动手。

    “这不太可能，玄神只会和同等层次的人战斗，神以下的战争他们是不会参与的。否则的话这个世界早就乱了。”

    东方长青再度跳跃身体，他那大范围的水龙卷将天海**吸入其中。但这不过是拖延时间罢了，天海**本身就生存在天海中，对于水再为熟悉不过。东方长青在面对这群圣兽们本身就存在天然的劣势。

    “玄神不会当面对我们动手，但他们会在背后暗中插手。希望这群圣兽不是冲着我们来的，否则麻烦大了。”秦叶不断分析着。

    原本形势混乱的中域如今更加昏暗，那位出山的老魔偏偏属于人间异类。他年轻的时候就在中域兴风作浪，直到成神后也不安生。后来密宗，殷华书院的玄神联合出手，才将这个老魔灭杀。

    然而命大的老魔并没有死，在最后的关头侥幸活了下来。从那以后他便一直修养伤势，接近千年才完全恢复。这次正逢天下大乱，他借此机会再度出山。出手便是制造一些魔泉，凡是饮下魔泉的人或是圣兽都会被他操控，因此这群圣兽们才会被他驱使。

    “杀了他天海**！”

    老魔的声音再度传了过来，随着他下了命令，天海**的目光完全陷入到了狂癫。轻而易举的从东方长青的水龙卷中摆脱出来。

    “又来了，而且实力大幅度的增加！”

    面对体型巨大，威力惊人的天海**，东方长青不得不再度催动体内的力量来阻挡天海**的身体。

    “秦叶，我们怎么办？”大小姐对秦叶问道，眼下要尽快做出决定了，否则再犹豫下去对他们会越来越不利。

    “灭了它！”

    秦叶声音中充满了霸气，他对于圣兽们一直是留手。一方面看在秦武的身上，另一方面昔日圣兽们和他有过并肩作战，他不想伤害这些昔日的战友。不过如今的形式已经出乎了他的意料之外，这群圣兽已经很不对劲。

    “好，就让我尝试一下大帝级别的圣兽到底有多强！”

    血公子握了握拳头，他眼中充满了兴奋。一直以来他都想要和强者们过招。上一次面对东方长青的时候，秦叶并没有让他充分的发挥出自身的实力，这一次想要尽兴一番。

    “不要大意，速战速决！”

    秦叶制定了八个字的方针，他话音落下后和大小姐并肩朝着前方冲去。神器子母鸳鸯剑要在今日正式的展现出神器的威力。

    “疯了，秦叶要斩杀大帝级别的圣兽，完全的疯了！”

    张中成看着秦叶几人的疯狂，他口中喃喃自语。斩杀大帝是他完全不敢想象的事情，看着秦叶四位年轻人冲了上去，这完全颠覆了他的世界。

    “血兄，你我也施展一下冰火之力，让秦兄和赵小姐点评一下。”

    身材消瘦的岸影冲着一旁的血公子说了一句，他早在四域便是修炼到了最为上成的雪之奥义，而血公子沸腾的血属性也可以当成烈火。两个人之前便是一同配合过，威力非常的不俗。而且他们的冰火还有一定的控制能力，可以配合岸影第二次斩杀。

    “正有此意！”

    血公子当即点头，他也想要让秦叶看一看自己和血公子这么多年的进步。

    “大地飘雪！”

    岸影疯狂的结印，在天海**附近形成了一个结界。飞速下落的白雪还遮挡住了一切的气息，让天海**看不到外面的任何动向。而它处于结界中还无法遁逃。

    东方长青飘在了高空，他暂时喘息着。另一方面他也想要见识一下秦叶等人的真正实力。

    “凝！”

    在飞雪降落差不多后，岸影口中道出了一个凝字。而后周围的雪花凝聚成了冰霜，从而将天海**封冻在其中。

    “双重控制，岸兄的我这一招很有想法！”

    秦叶看着结界内的天海**再度被封住，他眼神中充满了意外。这一招大地飘雪完全是为岸影量身定制的。施展这一招后他还可以和周围融为一体，展现出真正的暗杀之道。

    这一招冰霜杀伤力并不算强，但却可以给岸影足够的准备时间。对于杀手而言每一个眨眼他都能做太多太多的事情。

    “超血海屠天！”

    在封住天海**的一瞬间，血公子的血海屠天已经到了。两个人彼此间练习过不止一次，因而他们能够完美的衔接在一起。滚烫的血液点燃了冰川，爆发出了强大的爆炸。岸影制造的整个冰雪世界完全被吞没，整片空间形成了炼狱。

    “变态的家伙！”

    一旁观战的东方长青口中吐出了五个字，这五个字代表了他内心的真实想法。连大帝修为的他都说岸影和血公子变态，两个人有多强可以自己体会。

    “真是帅气，观赏性极佳。”秦叶不由得评价道，这一次他算是开了眼界。

    “只知道欣赏别人，难道我们比他们差吗？”

    大小姐听过后很不满意的哼了一声，看着她吃醋的表情，秦叶微微一笑。

    “当然比他们强，而且是十倍百倍的强。子母鸳鸯剑合体，谁还能够争锋！”

    “谁要去与你合体，好不要脸！”

    尽管大小姐嘴上这样说，但行动上还是非常配合着秦叶。女人总是心口不一，这点许多人都能够体会得到。

    “双剑合璧！”

    神器子母鸳鸯剑大放异彩，秦叶和赵梦冰两个人对着岸影布置的结界上面斩去。眼下用不到判断天海**的具体位置，连同结界一起灭杀就结束了。

    冰凤与火龙的相互融.合令一切都是那样的完美和谐，龙鸣凤吟彻底镇住了挣扎的天海**。冲天的剑光充满了无穷的气势，这股气流仿佛可以斩断一切。

    伴随着子母鸳鸯剑的爆发，岸影，血公子，东方长青全部朝着后方退去。他们看着秦叶和赵梦冰的背影，眼中充满了复杂。这股力量将他们完全折服。

    在子母鸳鸯剑的冲击下，天海**那庞大的身躯被完全的笼罩住，锋利的剑芒把它身体斩成了两半。顶级的圣兽也抵挡不住神器子母鸳鸯剑。

    “秦叶，我被控制住了……”濒死的天海**恢复了意识，它认出了秦叶。

    “天海**，发生了什么事情你就对我说，我会想办法给你们做主！”看着恢复意识的天海**，秦叶落在了它的身旁。如今没有什么好忧伤的，尽管天海**无法挽救，但秦叶也要了解

    “劳烦您告诉玄武仙尊，我是被……”

    “天海**，天海**……”

    最终秦叶还是没有等到天海**说出后面那一句话，关键时刻仿佛被一股无形的力量终结了生命，这股力量绝对不是秦叶和赵梦冰的双剑合璧。

    “神器吗？这也难怪，否则天海**是不会被这群人秒杀的，吸收了我的魔泉天海**的实力提升了至少三倍。不过下一次他们就没有这样幸运了，秦叶那个小子和那个老家伙长得实在是太像了，当年的一箭之仇我一定要还回来……”

    远处那个身影盯紧了秦叶，他从秦叶的容貌上看出了一个似曾相识的影子。那个人正是他昔日的死敌，那个死对头对他造成了巨大的伤害，千年之后这一切都要在秦叶的身上还回来。

    “岸兄，接下来要靠你了。我预感前方会有更大的麻烦，未来不止一头，两头大帝级别的圣兽，那个时候就需要你把它们秒杀。”

    秦叶目光中充满了杀意，天海**的离奇死亡让秦叶敏锐的察觉到了一股危机。背后那双眼睛仿佛离他们越来越近，随时都准备下达幕后黑手。

    “好，接下来我隐藏在暗中。没有光的地方才让我觉得舒服。”

    岸影点了点头，随后他的身体逐渐的扭曲，消失在了黑暗之中。连东方长青都不敢相信自己的眼睛。这次自己算是大开眼界，跟四个怪胎走在一起，自己在平时是不会相信的。

    “张道长你这是什么表情，我看你怎么没有笑容？”秦叶看着一脸怪异的张中成，目光中带有微笑。

    自从张道长跟在自己身边后，便是看不到任何的笑容。不管是遇到危险还是遇到幸运的事情，他都是这样一幅哭丧脸。从这点来看对自己的厌恶确实是前所未有的。

