    第18章污蔑我，是要付出代价的

    就连凌家族谱，都没有被放过，祖宗十八代挨个被问候了一遍。

    凌七七咬着牙默默向被她连累的祖宗们道了个歉，然后，设置了隐私，拒绝接收任何消息。

    世界终于清静了。

    她一键删除掉所有辱骂攻击她的匿名信息，关掉光脑朝着一楼走去。

    宁欣欣和小助理还站在原地对着镜头卖惨，看到她回来，二人立刻闭上嘴巴，脸上浮现起恐惧。

    恐惧当然是为了配合眼前的情形而演出来的。

    凌七七已经冷静下来了，她走过去，面无表情的说道，“我得罪过你吗？你要这么搞我？”

    宁欣欣毫不愧疚，机会难得，她能不能红起来，全看这一次了。

    只要能红，她可以不择手段。

    “我们只是将真相公布于众罢了，对不起凌小姐，我知道我不该把这件事情曝光出去，给你的名声带来不好的影响，但是我也没办法，你非要逼迫我，而我没有背景，斗不过你，所以只能借助网络的力量来保护我自己，给我讨个公道。”

    她刻意忽略掉凌七七的话，对着摄像头继续惺惺作态，保持自己在这件事情中的人设。

    她这话一出，直播间的弹幕再次被刷爆。

    “欣欣老婆好善良啊，那个废物都那么对她了，她竟然还在为曝光这事道歉，欣欣老婆你没错，遇到这种权贵们以权欺人的事情，就该曝光出来，凭什么某些靠公民们们供养的权贵，还要欺压公民？简直好没天理！”

    “这个废物还有名声可言吗？她的名声早就臭了，也许她压根就不在意更臭一点呢，要不然也不会欺负了人后，还能说出这种反咬一口的话。”

    “就是啊，分明欺负了人，还反咬欣欣姐，说欣欣姐搞她，彻底不打算要脸了是吧？欣欣姐这么善良，搞她一个废物干嘛？”

    “姐姐做的是对的，我支持姐姐，大家一定要保护好姐姐，把姐姐的热度给顶起来，千万不能够让某个家族背地里下黑手报复。”

    “……”

    凌七七垂头笑了笑，心中的怒气到了爆发的边缘。

    原来，不是所有的人都善良。

    她一昧的忍让，并不会让对方良心发现，没有心的人，只会变本加厉。

    凌七七忽然打开光脑，点进一个神秘的网站，然后，双指飞快的点动起来。

    旁人看不到的淡蓝色全息光屏上，快速的闪过一串串奇怪的字母和数字。

    等不到她反击，宁欣欣和小助理得意起来，觉得她应该是招架不住她们的火力，所以就放弃了抵抗，被迫默认了。

    谁知，下一秒光脑忽然黑屏。

    百万人观看的直播间不见了。

    “嗯？？？？”

    小助理和宁欣欣对视一眼，宁欣欣生怕只是黑屏，并不影响直播，因此，根本就不敢暴露本性。

    她忍着气急败坏，声音温和道，“你的光脑怎么了？坏了吗？”

    小助理摇摇头，“我不知道啊，就突然黑屏了。”

    “那你快检查一下。”

    小助理低头检查，急的眼泪都快冒出来了，却还是没有发现问题的根源。

    “谁给你的勇气，敢踩着我上位？”

    黑掉小助理的光脑后，凌七七关掉光脑，眼神冰冷的看着宁欣欣。

    宁欣欣被她突如其来的气势吓了一跳，但她依旧努力的维持人设。

    “凌小姐，你欺负我还不够吗？为什么还要污蔑我？”

    “呵……”

    凌七七冷笑一声，“说起污蔑，女人，你知不知道，污蔑我，是要付出代价的。”

    话落，她便伸手朝着宁欣欣脸上抽去。

    宁欣欣下意识的想还手，但是顾忌直播中突然黑屏的摄像头，以及直播间那上百万的人，及时咬牙忍了下来。

    倘若摄像头还开着，直播间的人还在观看的话，那她敢还手，苦心伪造的人设就全完了。

    就在这时，凌七七的巴掌毫不犹豫的抽在她的脸上，很响很亮的一声，将一旁忙着检查光脑的小助理直接给干懵逼了。

    然而，这还不算什么，更劲爆的还在后面。

    凌七七发狠的抓住宁欣欣的衣服，将她暴力的拖在地上暴揍，宁欣欣痛的尖叫几声，彻底的急红了眼，完全顾不上什么直播间不直播间的，挥手就想要反抗。

    但是，精神力却不知被什么神秘力量给压制住了，她全身提不起力气，毫无反抗之力。

    一旁的目瞪口呆的小助理终于回过神，急匆匆的跑来拉架，将凌七七推到一边，抱住泣不成声的宁欣欣。

    凌七七顺势坐在地上，气喘吁吁的看着抱在一起的两个女人。

    “看清楚了，这才叫欺负。”

    “不是在直播间说我欺负你吗？好啊，那我就成全你，恶名既然让我担了，那我不欺负你一番，岂不是对不起你给我安上的罪名？”

    “还有啊，热度可没那么好蹭，想蹭我，那你就做好好倒霉的准备。”

    既然都被造谣了，她百口莫辩，那么，她不介意把这罪名坐实。

    反正也被人骂了，总不能白白挨骂。

    出气后，凌七七让系统解封宁欣欣的精神力，宁欣欣顿时察觉到被压制的精神力苏醒了，她用力推开小助理，红着眼睛面目狰狞的朝着凌七七扑去。

    冲动是魔鬼！

    这一刻，宁欣欣完全忘记了蹭热度的初衷，忘记了直播、人设和她的事业，满脑子只有怎么挨得打、就怎么打回去。

    名声可以丢，打架不能输！

    “你算什么东西，也敢打我？”

    “我就是蹭你热度了，怎么样？你一个废物，我蹭你热度是给你脸，是抬举你，不识抬举的贱货、废物……”

    她抓住凌七七的头发，对着凌七七一阵暴打，凌七七痛的猛吸气，但她捏着拳咬牙忍了下来。

    “宁姐，可以了，差不多了，别再打了，她再怎么样那也是凌家的大小姐，你真把她打出个好歹，凌家怕是要让你把牢底坐穿……”

    小助理满脸惶恐的拉住宁欣欣，声音颤抖的劝说，心中开始害怕，隐隐觉得，她们今天的一番操作，怕是要惹上大事了。

    (本章完)

