    几个黑衣人怎么都想不到，怎么突然会杀出一个人来？而且这个人看着武功不俗，就以刚刚那一招来看。

    几个人都严阵以待的看着树上的人，躲在荆棘从里的几人依旧没有动，此刻她们都知道，只要自己动了。

    那黑衣人就会拿她们当作人质，夜熠辰没有丝毫犹豫，扬起手中的长剑就飞了下去，连带着先射了十几片树叶出去。

    底下的黑衣人也迎刃而上，四个人打成了一团，夜熠辰使用上了所有的力量，他要快速快决，解决掉这几人。

    几人难舍难分，打了十几分钟，其中一个黑衣人也被夜熠辰重伤一件桶穿了腰部，旁边的苏沫看着这一幕，没有任何的喜色可言。

    可以看得出这三个黑衣人也是顶尖的存在，毕竟夜熠辰以前也是打过胜仗的人，武功定然也不低，但是也打了这么久才能堪堪重伤了一人。

    不过那个人注定也活不了，只能躺在地上痛苦的哀嚎，但现在时间拖得越久，对夜熠辰越不好。

    她想出去帮忙，但是自己这三脚猫的功夫，肯定只能倒帮忙，她在原地急得团团转，林彦染看着她小声道。

    “苏小姐，你要相信摄政王，你出去了也帮不上忙。”

    “阿沫相信摄政王可以。”

    沈雅婷也是紧张的不行，但是只能伸手握住苏沫的手，以示安慰别无他法。

    “但是现在，拖的时间越久，对夜熠辰越没有好处，那两个黑衣人武功高强，绝不是泛泛之辈，双手难敌四拳呀，咱们要想个办法，帮帮皇叔。”

    如今，几个人手里没有武器，顶多就苏沫手中的那毒药能够派上用场，就在几人忧心忡忡的时候，远处又飞来三四个黑衣人。

    一看对方，就是敌方，三个人心都提到了嗓子眼，剩下的人不会都被他们解决了吧？

    紧跟而后，后面又飞来几个黑衣人，子霄青峰都在里面，不过看样子先前的那一波黑衣人，已经被屠杀的差不多，现在只剩了六七个，应该都是顶尖的存在了，好家伙，感情事打架都打到这边来了？

    夜熠辰看到这一情景，眉头皱的越发深沉，出招的招式也越发狠厉。

    一群黑人，谁也不说话，此时已经到了生死的较量，明明只是一场追杀两个人的旅途，最后竟然演变成了这样，那黑衣人头目，也是头大的紧。

    刚刚也不是没沟通过，才知道先前那个会毒的女子，竟然是摄政王的人？现在他们动了摄政王的人，还想全身而退？

    那自然是不可能的，而且他们又是水云国的人，本来两国就有敌对，而且这次的和亲又没有成功，他们又是偷偷过来的，也不是什么特别重要的人物。

    在这里被杀了，也无人敢说什么，水云国的圣上也只能吃哑巴亏，是自己不对在先，而且这次他们出动的目标，若是被世人知道，那么，水云国皇室定会被耻笑。

    所以这次摄政王是不打算放过他们了，剩下的只能以死相拼，别无他法。

    一群黑人在芦苇荡旁边生死相杀，有的人被联合击杀，这是一场强者对强者的联盟，青峰子霄身上已经多处伤痕，黑衣也已经被刺穿，露出了里面的里衣，泛着丝丝鲜红。

    夜熠辰也受了一些小伤，身上的衣服跑也被刺得不成样，正在杀得你死我活的时候，地上的云柔突然闷哼了一声。

    只是出于本能闷哼，毕竟受了那么重的伤，只是她有了反应，本来就是好的事，但是此时此刻却变了味。

    她们所藏身的位置暴露无遗，正在交手的黑衣人听到这声音，其中两三个黑衣人，没有任何犹豫，就往声音的来源处飞来。

    夜熠辰瞳孔一缩，紧追而上，那两三个黑衣人，正是先前追过来的那三个，现在他们才知道，为什么刚才对面的男子二话不说就朝他们攻击？

    原来是发现了躲藏在这里的三个人，荆棘丛中的三个人知道已经躲不掉，直接急忙冲出了荆棘丛。

    云柔的身子还没被拉出来，黑衣人就飞身到了身前，苏沫急忙拿出手中的毒药，朝着几人呐喊。

    “若是你们不怕死，大可靠近试试。”

    此时黑衣人脸上忙着的布，已经被刺得稀碎，起不到隔绝的作用了，其中一个黑衣人竟然不管不顾，一把扯下蒙在嘴上的布。

    阴冷一笑，一手举着长剑，另一手拿破碎的布捂住口鼻，朝着她们飞来，另一个黑衣人而挡在后面对峙夜熠辰。

    三个人都被吓坏了，林彦染拉着沈雅婷往后，顺便捡起了地上的一根粗木棍防身。

    苏沫却不退，也拿起了放在一旁的长剑，朝着那黑衣人就迎了上去。

    这一幕发生的很快，夜熠辰已经来不及阻止，只能大喊一声。

    “阿沫……”

    最近拿着手中的长剑同跟前的黑衣人撕杀，黑衣人看到苏沫竟然迎了上来，唇角的笑意越发深沉。

    苏沫也来不及去管夜熠辰是何想法，也提起了十二分的精神对待，很快，与那黑衣人正面相对。

    起初的时候还能堪堪抵挡得住，但是奈何男女的力量本就悬殊，黑人举着长剑就刺了过来，苏沫只能本能的用长剑去挡。

    她的身子脚步慢慢往后退，苏沫咬紧了牙关，用全身的力量去抵挡，但是奈何都没有作用，她就像脚底踩了一对滑轮。

    身子不住往后退，很快，她的身子顶在了一棵树上，林彦染见此举着手中的木棍就冲了过去。

    只是刚到跟前就被黑衣人一掌拍飞，此时苏沫在黑衣人面前，就如同一只待宰的羔羊。

    “跑啊小美儿，今日你们都要为我死去的兄弟陪葬。”

    黑衣人脸上透出阴险一笑，又一个用力，他手中的长剑慢慢的逼近苏沫心口的位置。

    身后的夜熠辰见此，爆发了最后一击，连杀了两个黑衣人，精神都集中在苏沫这边的同时，也被其他黑衣人一剑刺穿了胸膛，瞬间鲜血直涌，他顾不得自己的伤同黑衣人，提剑就飞了过来。

