    扎耶德死在了摩加迪沙郊区外！

    这自然“引起”可当局的注意，等士兵赶到，车辆都变成了框架了，到了现场就这么一看，然后就定案了，极端组织干的，看这手法，肯定是，正经人谁会搞这么伤天害理的情况来？

    奥卡西可能吗？

    最不想扎耶德死在摩加迪沙的恐怕就是他了，这人什么都好，就是有一个地方，瞻前顾后的！他也想要约鲁巴部落的地盘，但他又不想要轻易的撕破脸，有点娘们唧唧的。

    而另一个势力救世主公司，则就被很多有心人给对上了，扎耶德肯定是他弄死的！

    江湖上风言风语，甚至在摩加迪沙的一处小报纸都正大光明的写出了自己的怀疑，认为尼古拉斯就是凶手，并且还十分大胆的建议，询问一下他。

    当天晚上…

    一伙持械蒙面歹徒冲进车主编的家里，杀了他家7口人！

    警察到了后，结案同样很快，这就是普通的入室抢劫，因为主编在三天前刚给自己的儿子买了个一辆轿车，这就被人给盯上了，太炫富了，你不死谁死，当然，警方说嫌疑人已经跑路了，根据现有情报来看，是抓不到人的。

    这件案子就变成了悬案，反正就摩加迪沙这地方，虽然治安在不断进步，但你也得看死的什么人，值不值得大张旗鼓。

    政治站位，体现在方方面面。

    死了头领的约鲁巴部落明显很慌张，前线的士气一下子崩溃了，哈拉尔代雷大部分地区已经被对方占领，这当然不是唐刀想要看的，不符合自身利益，连忙下达作战指令，打着帮助约鲁巴部落恢复生产、接受酋长继承人斯威特.阿勒纳哈扬的委托，出兵援助，直接从内卫第一旅拉一个团，还有正在建的第31军拉上去，足够平叛了。

    打出的名义就是平叛，对方部落是东部最大的势力—马塞尔！

    应该是贴近穆杜格州发家，突然这两年硬朗起来，原本是个人口不足40万的小部落，硬生生的吞并了周边的小部落，麾下人口超过200万，持械军队超过2万人，而且他背后很多武器都有埃塞俄比亚的背影。

    在贝莱德文之战时，马塞尔不是没有想过动静，但应该是忌惮或者说被横跨在中建的其他部落给挡住了，要不然，有可能就横冲过来，直捣黄龙。

    唐刀早就想要教训他了。

    为此还开了新闻发布会，赫斯特.西奥多亲自担任发言人，表示：摩加迪沙当局方面非常珍惜来之不易的和平，马塞尔挑衅并且联合极端组织对扎耶德先生的暗杀是不可原谅的，我们将对此执行军事制裁和打击！

    6月25日，下午两点许。

    12架苏—30编队对马塞尔部落位于后方吉里班的重要军事基地进行轰炸打击，这引起了埃塞俄比亚和索马里兰方面的“抗议”，后者甚至高调的宣布，如果不停止对马塞尔部落的袭击，将会出兵。

    对此，摩加迪沙方面在雅虎专号上面，比了个国际手势！

    战争打响，酋长办公室内也是忙碌不堪，尤其是安全部将负责后勤保障，并且，要适当的给与前线建议。

    而在办公室内，唐刀则是抽着烟，拧着眉头，对着小天使说，“斯威特.阿勒纳哈扬真的那么说?”

    其实，唐刀根本没有跟对方说好，只是先斩后奏，战局机不可失，但那斯威特兴许明白了自己的重要性，直接要价200万美金，要不然，他就不去继承酋长的位置，这当时就把去谈判的公司成员个整懵了，好家伙，你是坏蛋，还是我是坏蛋？

    小弟不能做主，就将这消息汇报上来了。

    “他除了要求钱外，还要求我们给他的孩子安排进大学，而且，要求常青藤联盟。”小天使说到这自己都忍不住笑出声了，“他这两个儿子，完全就是混混，能读过高中，就已经是脑子发育完全了。”

    想要读书，很简单，尤其对有钱人来说，不就是捐献的问题吗？

    唐刀也不在乎对方提要求，只是…哪里来的B脸说缺了他就不能干了？他还有个哥哥，只要名义上过得去就行，世界离开谁都能转。

    “给他给他，别在这时候再弄什么幺蛾子出来，让他记住，别说其他废话。”唐刀转身将烟头丢进垃圾桶里，然后看到烟头的火苗还没熄灭，有燃烧的可能，又拿过茶杯到了点水，顺便吐了口老痰说。

    扭着脖子往沙发边上一坐，张开手，很嚣张模样的靠着，穿着短袖衬衫，这腹部的肌肉隐约可见（跟作者一样），十分性感，怪不得能被称为欧洲女性最迷恋的伴侣头名，唐刀指着对面的沙发示意小天使坐下，下巴微抬说，“整个阿勒纳哈扬就长了个扎耶德这聪明人，可惜呐，聪明人都很不珍惜命。”他感叹一声，问，“埃方在摩加迪沙的上线找到没？到底有没有人跟扎耶德通气过？”

    盖布雷耶苏斯被逮到后，没有被打，只是用一块湿毛巾盖在他脸上，刚开始还嘲讽索马里情报部门只会帮人洗脸，但逐渐的，语气变了，声音充满了惊恐，他活生生感觉自己被闷，这样下去一定会死的。

    于是，果断的叫停了，将一切都供了出来，捣了埃方在摩加迪沙的一个堂口，警察局长帕特里克亲自带队，将人逮捕，一个都没逃脱。

    小天使听到老板的询问，脸色也很严肃，“上面那根线盖布雷耶苏斯不晓得，他说直接跟埃方联系，而且，对方很警惕，不会随时开口，具体是谁，他不知道，还有，他说，国内让他联系地方酋长，愿意提供一批法式武器，并且，要求他们申请国外军事介入，维护索马里和平。”

    “法式武器？”唐刀一怔，眯着眼，自己好像想到什么，“最近埃塞俄比亚方面有什么动静没有？”

    小天使沉吟了下，“埃方在6月初向法国下了3亿美金的军火订单，其中包括532“美洲狮”和“幻影”2000，这是他们国防部发放的消息，都可以看到。”

    法国人为什么这么积极？

    他想要干什么？

    唐刀忽然像是想到什么，对着小天使问，“那科技促进会的汉萨是哪里人？”

    他知道，只是询问一下。

    “法国图卢兹！”

    这下彻底明白了！

    法国佬想要在这东非插手呢！

    目的，恐怕就是集结力量，想办法弄死唐刀及其公司和他所扶持的索马里，这小心眼，到现在还记仇呢。

    “呵，屁大点事，想要闹大？行，接着就是。”

