    剑沫萍的那句话，让易阡陌有些破防，如果眼前的女子，不是跟他的妻子长得这么像，他绝对会心如止水。

    “我还有点事，我……我先去忙了！”

    易阡陌按捺住了心中的兴趣，匆匆的离开了此地。

    望着他离去的方向，剑沫萍不免有些失落，她都如此直白，不明白易阡陌为什么还要逃避着她。

    离开这里后，易阡陌便去找了苏牧，在诸天星域时，他负责的就是情报方面。

    不过现在，他们在这座岛上的情报网络还非常小，仅仅是能够控制住海龙港而已，除此之外，就是在海龙城的方向。

    这也是因为盘古族都还没有成长起来的缘故，没有实力他们根本出不了这座岛，更不用说将情报网络拓展出去了。

    不过，嬴驷给苏牧的任务，主要是监视那些外来者，防止他们打探盘古族的秘密，除此之外，就是进一步的熟悉眼前这座岛！

    但易阡陌为了将来考虑，就不得不将情报网络拓展出去。

    “大人！”

    苏牧恭敬的行了一礼。

    易阡陌微微颔首，道：“手底下的人够用吗？”

    “自然是不够用的。”苏牧苦笑道，“龙渊族和地灵族虽然给了一部分的人手，但不能重用！”

    他知道苏牧的意思，情报系统是重中之重，手底下的修士，首先的训练有素，但最重要的是忠诚！

    苏牧执掌暗卫以来，手底下还从来没有出现过叛变的事情，他想用盘古族，自然也是因为盘古族更加忠诚。

    “先将手底下的事情放一放，我需要出去，开拓外界的情报网络！”

    易阡陌说道，“人手你找嬴驷要！”

    苏牧不但没有拒绝，反到是有些兴奋，道：“大人，是进入九渊魔海吗？”

    易阡陌点了点头，带着他来到了港口，找到了杨冲之，这段时间杨冲之和他手底下的船员，一直都在海龙港没有离开。

    对于杨冲之，易阡陌自然是想要收纳进入自己手底下，因为他熟悉海战，手下还有一帮人，愿意为了他赴死。

    虽然执掌军事的是王冕，但王冕并不熟悉九渊魔海的具体的情况，而杨冲之正好可以作为王冕在此地的领路人。

    当易阡陌找到杨冲之的时候，杨冲之正在跟王贲讨教兵法，王贲可是王冕的亲儿子，早就被王冕调/教出来了，完全可以独当一面！

    本来杨冲之以为，这座岛足够封闭，即便有些人才，也不可能有人在海战上超越自己。

    可他没想到，他只是给王贲讲述了关于海战的一些基本原理之后，王贲便举一反三，且在每一次的兵棋推演上，都赢了他！

    这让杨冲之佩服的五体投地，而当他听说，王贲的兵法，还都是他爹教的，且王贲也只是学了半吊子，杨冲之便不准备离开这里了。

    易阡陌找上他时，杨冲之还在跟王贲进行兵棋推演，这是一种发源于伐天军的游戏，后来衍生到了整个盘古大陆。

    “又输了！”

    杨冲之苦着脸，说道，“按照这个规则，我根本赢不了。”

    王贲反应足够快，看到易阡陌来了，拱手一礼，道：“陛下！”

    易阡陌点了点头，看着已经结束的战局，说道：“要不，咱们来一盘？”

    王贲愣了一下，起初还有些兴奋，可一想到易阡陌修为，便立即打消了念头，道：“陛下饶了我吧，我不想自取其辱，兵棋推演即便是再真实，可依旧是局限于眼前这个棋盘之内，只要有规则，我就不可能玩的过陛下！”

    他可不是拍马屁，兵棋推演这种东西，玩一玩还行，真要是碰上易阡陌这种拥有神识的修士，基本上赢不了！

    毕竟，对方可以将你每一步都算计出来，等于是还没开始下呢，对方就已经堵死了你所有的路。

    “你的意思是说，如果在战争中，你就可以赢我了？”易阡陌问道。

    “当然！”

    王贲一点也没有谦虚，“如果我跟陛下各自领一支军队对战，我有九成九的把握，赢过陛下！”

    “住嘴！”

    一个声音传来，只见两人走了进来，正是王冕和嬴驷，说话的是王冕。

    他盯着王贲，道，“学了几手兵法，打了几场仗，你尾巴就翘的连陛下都不放在眼里了？”

    “我……”王贲低着头，道，“属下知罪！”

    “知什么罪，你说的一点也没错，如果是两军对垒，你我各自领军，我自然不是你的对手！”

    易阡陌微笑道。

    “陛下恕罪，犬子无知，他只知道打仗，却不知道是陛下给我们提供了最优越的武器装备和后勤，除此之外，每一次战争，陛下都是挡住了最强的敌人，要论兵法，陛下之才，老朽都不及。”

    王冕认真道。

    这一点易阡陌到没有否认，说道：“我来这里，可不是听你拍我马屁的，既然大家都在，正好商议一下，开拓情报网络的事情吧！”

    各自坐下，易阡陌将自己的想法叙述了一遍，嬴驷说道：“会不会有点着急了？毕竟，我们连这座岛，都没有完全消化。”

    “现在出去正好，以盘古族如今的实力，反而不会引起注意！”

    易阡陌说道。

    易阡陌拍板，各自都没有异议后，嬴驷将诸葛羽叫了过来，他让诸葛羽做了一个详细的计划，这才落实了下来。

    此次出去开拓情报网络，主要由苏牧负责，岛上的暗卫交给了熊出没。

    王冕一听，决定让王贲也跟着去，除此之外，嬴驷也有自己的小算盘，他打算让赢正也跟着一块出去。

    易阡陌自然没有理由反对，他只做决策，执行完全交给嬴驷他们。

    不过，苏牧也不算是一穷二白，他给苏牧的条件只有一个，那就是出去跟武钢他们联系，借助武钢他们这些渔夫，构建起一个最底层的情报网络。

    完全落实到位后，易阡陌就等着时间的发酵。

    议程结束后，易阡陌将杨冲之单独叫了出来，他知道此刻杨冲之有很多疑惑，而他也需要跟杨冲之交一下心。

    “想不想跟着我干？”易阡陌直接道。

    “想！”杨冲之点了点头，道，“大人一句话，我便愿意跟着大人！”

    “不考虑一下？”易阡陌有些意外。

    他原本还担心杨冲之不愿意，毕竟现在杨冲之在金龙水师，可是前途无量。

    “不必考虑！”

    杨冲之说道，“我只有一个要求！”

    “说！”易阡陌说道。

    “我希望大人能够帮我肃清这海上所有的海盗！”

    杨冲之说道，“不妥协，不谈判，杀光他们！”

    “就按你说的，以后遇到海盗，不妥协，不谈判，杀光他们！”

    易阡陌平静道。

