    简单的小型会议结束之后，大家便各自回到了自己的工作岗位上去忙工作，而林欣和孙琪则是被高芒单独叫到了办公室去。

    “其实叫你们俩来也没什么特别的事情，只是这段时间以来，你们也是真的很辛苦，在背后付出的这些汗水或许别人都看不到，但是你们自己最清楚……”

    高芒的话就像是一阵春风，抚过了两个人的心。

    林欣和孙琪听着高芒温柔的话语，鼻子一酸就哭了出来。

    “好了，别哭了，今天可是大好日子，今天下午就放你们半天假，快回家去好好休息休息，也算是放松一下自己的心情吧！”

    看着面前已经哭成泪人的林欣和孙琪，高芒也有些眼角泛红，但是她还是忍住了自己想哭的冲动，拍了拍两个人的肩膀，安慰着两个小女孩。

    林欣和孙琪擦了擦眼泪，便和高芒告别离开了。

    ……

    次日，杨北独坐在办公室，开始担忧接下来公司的进展，其实从拍完《仙剑奇侠传三》之后，杨北就已经开始一直犹豫了，不知道应该以什么样的题材来回馈喜爱他们的观众和粉丝。

    虽然上一世优秀的影视作品一抓一大把，按照道理来说，不应该会有现在这样剧荒、不知道该拍什么的担忧，但是杨北也是真的不知道现在拍什么样的电视剧才能最受欢迎。

    毕竟杨北还是不想多走弯路，想要能从一开始就选择好对的路，这样才不会浪费时间。

    正是因为这个原因，才让杨北一直犹豫不决，不知道到底应该要选择什么类型的电视剧进行拍摄。

    杨北已经思考了有一段时间了，虽然嘴上没说，但是这件事情就像是一块大石头一样，无时无刻都压在杨北的心上。

    直到最后，杨北终于做出了决定。

    拍一部都市片！

    都市片是北芒娱乐从来都没有尝试过的类型，虽然是第一次尝试，但是杨北还是决定要来淌一淌路，看看会有怎样的结果。

    甚至在还没有开始的时候，杨北就已经做好了最差的打算，如果都市片拍出来之后效果不理想，大不了就是赔钱呗。

    现在的北芒娱乐在影视圈中也算是已经稳住了一定的地位，哪怕是试错了类型，只要以后再写一部玄幻剧来弥补，就不会有什么大问题了。

    北芒娱乐所有的影视作品当中，其实最擅长的类型就是玄幻仙侠剧，只是杨北并不想一直待在舒适圈里，这样会局限住北芒娱乐的发展，也会对北芒娱乐的艺人造成一定的影响。

    所以杨北做出了这个大胆的决定，拍摄一部爱情都市片。

    不仅可以让大家眼前一亮，而且也对演员们的戏路有一定的拓展效果。

    不过杨北也已经做好了失败的准备，如果失败的话，杨北也是已经做好了万全的防备，绝对不会赌上北芒娱乐的未来。

    仔细想过之后，杨北觉得不尝试怎会知道不行，《夏洛特烦恼》虽有着一定的感情元素，但终归也是一部电影，从题材根本上就不同于电视剧。

    所以拍一部正儿八经的爱情都市片，还是北芒娱乐第一次尝试。

    ……

    杨北确定了自己的想法之后，就先把这个大胆的想法告知了高芒。

    毕竟高芒是北芒娱乐的老板，而且杨北也已经习惯了不管是做什么事情，都会提前和高芒报备一声，两个人一起商量着来。

    听了杨北初步的想法之后，高芒虽嘴上没有多说什么，可是心里一直是犯嘀咕的。

    毕竟北芒娱乐一直都没有尝试过拍这种类型的电视剧，不知道行不行，高芒主要是担心北芒娱乐好不容易才建立起来的口碑会因此而下滑，那就得不偿失了。

    仙侠剧只需要构建一个虚拟的世界观，脑洞大开一般不会和别人撞情节，剧情。

    所以对编剧的要求比较低，仙侠剧可以写很多现实不存在的东西，创作的条条框框少。

    而且，仙侠剧对演技要求比较低，是很多新手流量型演员最好的上手剧。

    然而爱情片就完全不一样了，影视剧行业的发展始终是以市场需求为前进方向。

    当影视剧行业将爱情剧作为前进主线的时候，就说明当代人对爱情题材影视作品有需求，有需求就会创造出市场。

    当代影视剧受众以年轻人为主，而对于年轻人来说，爱情则是情感中很重要的一部分，影视剧创作者应该要很好地把握这个群体心理倾向，并结合当代年轻人所面临的社会挑战，如就业问题，生活压力，创造出以浪漫多金为主线，年轻人梦想中的爱情故事，所以势头强劲的爱情剧也折射着年轻人对社会现实问题的逃避，他们渴求在欢乐轻松的影视剧里获得精神的放松和臆想中的完美生活。

    现在看电视电影的多是一些年轻人，而对年轻人来说，爱情是憧憬，是伤害，是无法忘怀是恋恋不忘，是青春里永远无法逃避的话题，所以哪有需要就哪有市场了。

    爱是生命中永恒的主题。

    这世间，因为有爱，而显得多么的美好。

    没有爱的生活和故事，永远是枯竭的，令人讨厌的，没有收视率的。

    杨北也是考虑到了这些现实的因素，才会决定哪怕是有难度的挑战，他也是想要尝试着拍摄一次爱情都市剧。

    高芒听了杨北的分析之后，也觉得杨北说的是比较有道理的。

    但是高芒还是有些放心不下，现在北芒娱乐好不容易才在影视圈当中有了目前这样的地位，高芒不想出一点差错。

    不过看着杨北肯定的表情，高芒还是决定要相信杨北，毕竟从一开始，高芒就已经决定了自己要无条件的信任并且支持杨北。

    高芒同意之后，杨北最终决定了要拍摄电视剧《我的前半生》。

    杨北初步写了大纲，第二天就拿给高芒看。

    高芒看到《我的前半生》剧本之后，有些诧异。

    一是没想到杨北竟然能在这么短的时间就已经把剧本写了个大概了，二是因为在《我的前半生》剧本当中，杨北的戏份却并不多。

