
“你们主要的责任就是打理好这个院子，照看好这些孩子们，对他们要好一些，还有一点你们会做饭吗？”楚清辰问着几人，不会的话她还要在雇一个厨子。

“夫人我会做饭”

“夫人我也会做饭”

“还有我也会”三个老妈子接连说着。

“夫人我不太擅长做饭可以帮忙打下手”

“夫人我也可以帮忙打下手，我不懒的，求夫人留下”

俩个小丫鬟很想留下来照顾这些孩子们，不想再去别人家里当奴婢。

“好，以后三个老妈子做饭的时候，你们俩个小丫鬟就帮衬着打下手，每顿要荤素搭配，米饭也要量大管饱，孩子们正是长身体的时候不能吃不饱，银两的问题不用担心，我会给足”

楚清辰对着几人嘱托着。这个大院子里还缺了个管家，明日她准备找个管家过来。可以去问问吴炎，他在西阳镇认识的人多，找个管家不难，难得是这管家要能入她的眼，人要精明能干还不能偷奸耍滑。

三十个孩子站成两排一听她的话，目光齐刷刷的看向她，眼里似乎有了光。量大管饱还有肉肉吃？怕是不要太幸福！

无论是在家还是被卖到李家庄，这三十个孩子打记事起就没吃饱过，肚子每天都好饿，都忘记了吃饱饭是什么感觉。

若干年后三十个孩子各自成了材，却一辈子都忘不了是一位神一般的姐姐将他们从李家庄带出来。给了他们一个家，也是从这天起在他们心里种了善念的种子。以至于他们没有长歪。

若干年后三十个孩子有的成了颇有名气的大文豪，有几个经了商赚钱帮助更多孤儿，还有的成了厨师，画师……

而无论他们长大后多有成就都心甘情愿的叫那个神一般的女子一声姐姐，姐姐是他们在这世上最亲的人，为了姐姐每个孩子都愿意付出所有。当然楚清辰也用不着他们如此。

时间不早了日都要落了，楚清辰安顿好这些孩子又不忘嘱托老妈子和丫鬟几句。和三十个孩子们说好有空就会来看他们。这才带着弟弟和小豆丁离开。沈墨初和小五也跟在她身后。

五个人赶回桃花村的时候日头都下山了。圆宝和团宝俩个孩子眼巴巴的在院子里望着，等着爹和娘。

“花表叔我爹娘怎么出去一天都没回来，我好想他们啊！”圆宝一脸的不开心耷拉着圆乎乎的小脑袋瓜。

“表叔我爹娘俩人天不亮就走了，一走就是一天，到底俩人出去干啥去了，丢下我和妹妹一天都不管”团宝鼓着腮帮子有些怒气，主要是他娘从没离开过他们这么长时间，以往他娘进城都是不到半日就回来了，这都日落西山了，还没见到爹娘的影。

宝宝心里苦啊！不爱哭的团宝都想哭唧唧要爹娘了。

好桑心！娘还不回来。

“团宝圆宝你们爹娘是去安平县找你们小舅舅，他们走得时候你们都还在呼呼睡觉呢，就没有同你们打招呼，安平县离得又远，一来回就要大半日，回来的自是晚了些，你们别急，表叔同你们玩”

花非花一个大男人蹲下身子用他以为温柔的声音哄着俩个小萌宝。

“不要，不要，圆宝要娘，呜呜……”圆宝一听这话哇得一声就没来由的哭了起来。

花非花看着圆宝哭成个泪人，他一双无处安放的手，这可真是难倒他了，急得直冒汗，哄孩子这活就不是人干的。

“圆宝乖，圆宝不哭，表叔跟你躲猫猫，喵……”

花非花想着法子哄着小公主。这么金贵的孩子怎么能一直掉金豆豆呢！快心疼死他了。

“不行，我想娘……”圆宝继续大哭着，一旁的团宝也是眼圈发红隐隐泛着泪花。

楚清辰还未到院子极好的耳力就听到圆宝在哭，她心里揪了一下，喊着小五停下马车，她飞快的下马车撇下几人就朝着院子走去。

沈墨初不明所以看她步伐如此迅速，面色急切，难得是内急下马车找地方小解？一定是这样。

沈墨初想到这也从马车上下来，他发誓不是偷看就是想去给女人把风。

车上的小豆丁眼神还是呆呆的，这种情况对他来说没啥反应。

楚天明一副懵懵的疑惑表情，他姐还未到地方突然停车下马？这是何意呢？姐夫也跟着下马了，该不会是丢下他和小豆丁跑路了？

楚天明一通瞎寻思在马车上也坐不住，强拽着小豆丁就从马车上下来。

小豆丁被他被动的拉扯着，一脸的麻木，我是谁？我在哪？拉我干嘛去？

小五看着这一个个的都下了马车，他这个车夫也不赶车了，一个翻身从前面马车上跃下牵着马走路，赶了一路的马车下来活动下筋骨。

楚清辰脚步飞快的回到自家院子，越进院子闺女的哭声越是洪亮。这孩子是咋了？哭得这么厉害？

“圆宝谁欺负你了和娘说”

俩个孩子听到娘的声音转身回头，娘回来了，圆宝迈着小短腿飞速的朝着娘奔去，边跑边用衣袖擦着眼泪对着娘露出一个甜甜的笑容来。

楚清辰看着俩个小短腿朝她扑过来，转眼间俩个软乎乎的小身体抱住了她的双腿，扑了个满怀。

“娘你怎么走了这么久啊？整整一天才回来，我好想娘啊”圆宝诉说着对娘的思念。

“娘你日后在走这么久能不能带上我一起去”团宝也受不了娘离开一整天。

楚清辰低头看着俩个小黏人精抱着她不撒手，她俯身单臂抱起一个娃娃，俩个孩子都抱在怀里。她力气比常人大一些，单臂抱娃不算什么。

俩个孩子窝在娘怀里，幸福的要晕了。

花非花看着阁主夫人一手抱着个五岁的娃娃，他默了默，阁主夫人的臂力还真强，他常年练武单臂抱娃都有些吃力。夫人如此轻松。

沈墨初快步进来的时候就看到她将俩个娃娃抱在怀里，团宝趴在娘的肩头，沈墨初整个人都不好了。

即便是儿子他也见不得和女人如此亲近。

沈墨初赶紧走过去伸手接过她怀里的儿子“团宝你娘她赶了一天路累得很，过来爹抱，让你娘歇息会”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70657267"  chaptername="第一百四十九章  带弟弟回家">加入书签</a>
</div>
