    黑色影子盯着李从心看了看，伴随着一阵冷风拂过，消失不见了。

    良久听不到身前之人说话，李从心小心翼翼的抬起头，没有看到想象中的事物。

    不远处的小水洼里，有一条活蹦乱跳的小鱼儿。

    他走近一看，正是一条小巧的鮟鱇鱼。

    “自作孽不可活啊。”

    李从心摇摇头, 从背包里取出一个小桶，将小鱼丢了进去，低声道：“我这可没有海水，你自己想想办法吧。”

    说罢，他转身回到百货商店，将小桶放在了柜台上。

    反正这地方又没有野猫, 不怕小鱼被偷吃。

    经过刚才一役，尽管他只是在不停的逃跑，但他依旧体会到了重伤的秽蜕与普通秽蜕之间的差距。

    若刚才那位书记若是没有动手, 李从心自信也能与安德森过两手，再不济，直接动用死灵小姐。

    说起来，等下次呼唤玛丽小姐的时候，他就把这鱼送给玛丽小姐当礼物。

    丑是丑了点，不过可以陪死灵小姐说说话。

    她一个人待在古堡应该也挺无聊的，下次再带个NDS给她。

    打了个哈欠，李从心匆匆赶会了家中。

    也不知道乐进这小子干嘛去了，到现在还没回来。

    这时候，乐进正坐在一张餐桌前，乖乖的吃着饭。

    通过洞察之眼，这些饭菜都是普通的家常菜，一点问题都没有。

    他的对面，坐了一对夫妻，正满脸宠爱的看着他。

    只不过，这对夫妻的眼角正啪嗒啪嗒往下流着猩红的血液，不多时，就在脚边积起了小水潭。

    “快吃吧, 权儿，这些都是你爱吃的菜，妈妈特地为你做的。”

    女人的话语非常温暖，言语间满是对乐进的关爱。

    “嗯，谢谢妈妈。”

    乐进非常从容的喊出妈妈两个字，一点心里障碍都没有，毕竟他从小也是个孤儿。

    更何况玩家普遍能屈能伸。

    这对夫妻显然是把他当成了自己早已死去的儿子，希望通过这种方式来弥补对儿子缺失的爱。

    “我吃饱了，得回去上班了。”乐进扒进嘴里最后一口饭，放下碗筷，说道。

    “好，忙工作是好事。”女人收拾好碗筷，忍不住开始叮嘱乐进照顾好自己。

    【已获得三位居民好感，获得怪诞小镇居民身份】

    【下阶段任务开启，第二人生】

    【任务说明：为了完成国家赋予的任务，你决定暂时在这个小镇上住一段时间，以及暗中寻找机会了解到世界节点的位置】

    【任务要求：想办法找到一处世界节点并放下锚点（0/1）】

    “这应该就是最终任务了。”乐进思索着，在这个小镇上, 知晓世界节点位置的应该不多。

    他准备回去问一问李从心。

    …………

    “世界节点？”

    李从心满脸疑惑的看着乐进：“你问这东西干什么？”

    乐进眼珠一转，说道：“我听说世界节点联通着外界, 我们或许能够通过世界节点逃离这个地方。”

    “玩家的任务是逃离小镇？”李从心揣度着，“不对，若是逃离小镇，先前系统直接把他们放在小镇上不就行了？”

    “在来到小镇前，他们肯定有个前置任务。他刚才提到世界节点，估计系统就是让他们找到这个地方。”

    “而且玩家们的背后很有可能有个势力。”

    “所以，我可以提前了解到这个信息，然后将其作为商品卖给玩家们，而且以我镇长的身份，更有优势。”

    至此，李从心的推断结束，他觉得自己的想法可能不会全对，但应该也是八九不离十。

    “我会帮你留意的。”他有意无意的看了乐进一眼。

    乐进点点头，道了声感谢。

    交谈结束后，李从心回到自己的房间，放出小伞值班后，他便进入了梦乡。

    第二天。

    中央广场上早已挤满了怪异，毕竟今天是五十年一次的镇长大选，大家都早早来到了选举现场。

    “雷果自从视频曝光后一蹶不振，库克伯格两人仍然在闹矛盾，四名候选人到现在为止只有两名还在竞争。”

    “无所谓，反正我支持的是安德森，我会为他投票的！”

    “哼，安德森不过是一位种族主义者，只有李才能带领小镇前进。”

    诸如此类的议论声不时响起，所有怪异都颇为期待今天的竞选结果。

    铛铛铛……

    钟声敲响。

    所有怪异不约而同的停下了争论，目光落到广场中央搭建的高台上。

    嗡嗡嗡，黄蜂小姐扑闪着翅膀，迈着轻盈的脚步，来到了高台。

    整了整衣角，黄蜂小姐拿出一张演讲稿，清了清嗓子念道：“尊敬的各位来宾，你们好，欢迎你们来到小镇第十届镇长竞选大会，下面我将为你们介绍本次参加竞选的人选。”

    “第一位，雷果.闪电！他的竞选理念是，推动全民肌肉改造计划！”

    雷果身着燕尾服，站起身，走到高台上，挥手示意。

    他清了清嗓子说道：“朋友们，还在为一身瘦骨嶙峋而感到难过吗？还在为没有肌肉而慌张害怕吗？世界上最美的事物只有两个字。”

    “那就是肌肉！”

    说着，他举起自己的手臂，展示出傲人的健硕肌肉。

    “看吧，这流线型的曲线，这肌肤之下蕴藏着的澎湃力量，难道你们不羡慕吗？”

    “不用担心，只要我当上镇长，我会为你们每个人制定好锻炼计划，让你们成为和我一样的肌肉型男！”

    说着，这位黑猩猩挺起胸膛，肩膀一震，燕尾服刺啦一声爆开，接着，他不断摆出各种健美姿势。

    “滚下去！”

    人群当中，突兀的冒出一个喊声。

    李从心循声望去，随后面色古怪的笑了笑。

    “不要把你的审美强加在我们身上！”

    这位冒出来说话的大哥显然激动无比，不过大伙都能理解。

    毕竟他的身上只有骨架，一丝血肉与内脏都没有，完全就是一个骷髅，倒也不能怪他站起来提出抗议。

    李从心思索片刻，对着身旁的娃娃说道：“我有个忙需要你帮。”

    “干什么？看你鬼鬼祟祟的，估计又不是什么好事。”安娜贝尔瞪了他一眼。

    “怎么可能，你凭什么污人清白！”

