    李旭提剑追击，尽管瑞兹的位置已经靠近防御塔，但是剑姬现在身上还是有红BUFF效果的，没道理放Wunder跑。

    闪现拉开距离后，瑞兹反手一个Q技能超负荷砸向追击的剑姬，李旭一个扭头，蓝色的符能球堪堪擦着剑姬飞过。

    Wunder不服，E技能法术涌动出手给剑姬挂上，又是一个Q技能砸过去，李旭突然反向扭头再次蛇皮走位躲掉了超负荷。

    泽元：“扭！再扭！空啦！瑞兹两个Q都空啦！Wunder的相位猛冲打不出来！他死了呀！”

    记得：“秋名山车身李小旭又出现了，这个S过弯的蛇皮走位很精髓。”

    躲掉超负荷之后，李旭冷却好的Q技能空破斩起手，一个滑步冲到瑞兹脸上，打出空破斩的斩击伤害后又是一剑跟出，然后调整走位追击。

    此时剑姬已经进塔吸引力防御塔的仇恨。

    虽然由于弱点刷在上方，导致李旭打不出被动的加速，但是瑞兹被红BUFF减速效果黏住也拉不开位置。

    剑姬扛着防御塔的伤害追上去一剑打残瑞兹，然后自信回头。

    同时，李旭亮起了牌子。

    剑姬比出了OK的手势，搞掂。

    在防御塔第二下攻击落下来打残剑姬之后，李旭已经拉掉了防御塔仇恨，没有让防御塔第三下攻击跟出。

    就在这时候，瑞兹被红BUFF的灼烧效果烫死在自家塔下。

    泽元：“哇！李旭亮牌子了！瑞兹还没有死他就亮了表情，太自信了，本场比赛的第一个单杀也诞生了。”

    记得：“Wunder的回手掏空掉真的太伤了，瑞兹只要命中一个Q补个平A就能触发相位猛冲跑了，只能说李旭走位真的太蛇皮了，知道你想打相位猛冲逃跑，我就走位把你两个Q都躲了。”

    泽元：“ Wunder怀疑自己怕是带了个假的相位猛冲，关键时刻就失灵，这个太致命了。

    不得不说李旭演得好哇，之前连吃瑞兹两个W，Wunder也很耿直，继续EW二连起手，结果这次被李旭逮个正着，抓住就是一顿暴打。”

    记得调侃：“这一波不怪我Wunder好吧，这时候Wunder就应该给下面的队友发问号了：我在上面玩得好好的，你们送了剑姬一把提亚马特，我蓝水晶打提亚马特，这还怎么玩嘛？打不过就是打不过。”

    “这个自信回头亮牌子是真的潇洒，嘲讽拉满，哈哈。”

    “啧啧！对比一下瓜皮小组赛那个反面教材，瓜皮自信回头让Huni跑了。”

    “论表情嘲讽，我旭哥有一手的，我一直觉得剑姬这个表情很气人。”

    “旭哥这走位好骚啊，23333。”

    “这个走位一看就是李旭的操作，老蛇皮了。”

    “我一直觉得李旭最牛逼的就是走位和距离控制，真的搞人心态。”

    “同意，他摸得到你，你摸不到他真的太难受了。”

    “居然五分钟才打出单杀，哎！李旭变捞了。”

    “状态断崖式下滑，捞逼李旭给我刷起来。”

    “捞逼李旭+1。”

    “楼上的你们要笑死我吗？”

    ·····

    杀掉瑞兹，李旭迅速清理兵线回程，在金币足够的情况下跳过吸血鬼节杖直接掏出了耀光，就是要提升前期打架能力。

    这下Wunder看到剑姬的耀光就没兴趣上来骚了，他身上就摆一个水滴和鞋子，如果再被剑姬抓一波机会大概率又要被单杀。

    于是瑞兹缩到了后面放任剑姬推线，尽管李旭尽量延缓兵线推进的速度，不过在他升到六级后兵线还是一步步推向红色方防御塔。

    一波小兵到来，将兵线卡在了红色方塔内一点，瑞兹就站在防御塔的范围内慢悠悠的用普攻补兵。

    双方的近战小兵刚好处在防御塔范围内，后面的蓝色方小兵又没有进塔，这种兵线让李旭非常之难受。

    蓝色方的小兵比对面多很多，如果瑞兹愿意，可以长时间将兵线控在这里。

    李旭站在红色方塔外扭了又扭，一副想上去推线又不敢的样子。

    Wunder非常阴险的就站在自家近战小兵中间，剑姬如果敢上去攻击小兵，提亚马特的溅射效果就会吸引防御塔的仇恨，到时候瑞兹一套军体拳下去如果剑姬被控制住就会很危险。

    泽元：“哎哟！李旭这个兵线有点难受了，3分钟那个三杀虽然让他早早背上了提亚马特，但是提亚马特无法控线的特点某些时候还是很伤的。”

    记得：“塔下这几个近战兵补不到还没什么，就怕兵线一直被卡在这里，对面打野一来剑姬跑都不好跑。”

    王多多：“之前我们看到李旭的青钢影出提亚马特疯狂推线压制对面，但是瑞兹不同于一般的近战战士，清线非常快不说手又够长，剑姬是不可能通过压线给瑞兹压力的，毕竟上路不像中路那么需要游走支援。

    这样种兵线不但让瑞兹很安全，也让剑姬很难受，被抓的风险太大了。”

    泽元：“这个时候就需要打野好兄弟了呀！但是Clid的酒桶在下半区，没办法上来帮忙推线，反倒是Jankos要来了。”

    事实上，李旭压根没有呼叫Clid上来推线的意思。

    对面除了中路都没有闪现，雷克塞大概率也不会主动出击，应该会在下面帮助双人组反蹲，毕竟酒桶配合日女抓下的概率是非常大的。

    所以李旭真的觉得自己很安全，扭来扭去之余又给Wunder亮了个牌子。

    这次是金克斯的表情，有本事来抓我呀。

    如果可以自定义表情，李旭甚至想打一个大大的滑稽出来。

    李旭就大喇喇的在后面当着瑞兹的面回程，准备勾引瑞兹出来甩技能，正好瑞兹身上的弱点刷在正面，一旦瑞兹踏到防御塔攻击范围的边缘试图阻止他回程，他就一剑戳过去。

    李旭念了两秒的回程，瑞兹果然上来一个E技能打断了他的回程，李旭反手一个Q技能戳过去打掉破绽。

    瑞兹回身一个W符文禁锢刚好被劳伦特心眼刀挡住，反手将瑞兹击晕在塔下。

    就在李旭架起劳伦特心眼刀的时候，雷克塞的身影已经在河道出现。

    我真的来抓你了。

    由于位置太靠前，哪怕河道视野发现了雷克塞的位置，这时候剑姬也已经来不及跑了。

    判断失误，李旭有点慌。

    妈的，QW技能都交了，这可咋整？

    算了，先亮个牌子冷静一下。