    古墓中偶尔也有孙婆婆外出打的猎物改善生活，但孙婆婆那手艺实在不敢恭维。

    所以小龙女很少吃肉。

    找了些干松枝放在河边，其实小龙女是打算再看一次林起凭空御火的手段。

    果然，看到那再次从林起手上冒出的火焰，小龙女眼中露出一丝惊奇。

    “我查阅过古墓的藏书，也询问过孙婆婆，这世上没有能让双手发出火焰的武功，你这究竟是什么手段？”

    人都是有好奇心的，就算性子清冷的小龙女也不例外。

    “那是你孙婆婆见识少，这世间武学千奇百怪，有的不仅能发出火焰，甚至还能从指尖射出剑气，更有甚者返老还童也不在话下。”

    点燃干柴，林起先让火烧了一会，等只剩下碳灰后，才将处理好的野鸡摆了上去。

    林起做鸡是有一手的，当初特意花费重金请了一位退休的宫廷御厨，学了一手顶级的厨艺。

    为了就是以后遇到那个爱吃嘴的洪七公，能换两种不错的武功，但现在看来却是用不上了。

    “我不信。”

    返老还童这可是传说中的仙人手段，只凭武功怎么可能做到。

    龙女摇摇头，只觉得眼前的少年是在吹嘘。

    “大概是百年前吧，江湖中有一个隐世门派，叫做逍遥派，门中虽然人丁稀少，却每个都是才情绝艳之辈，其中逍遥子的首徒叫做巫行云，她练的武学就能返老还童，九十多岁的高龄看上去犹如女童。”

    林起忍不住感叹，自己来的这个世界比天龙世界要晚了一些，不然也能见识到那些站在武学顶端的人物了。

    小龙女一时听的入迷了，返老还童对女人的杀伤力实在是太强大了。

    “另外逍遥派的其他武学，也有驻颜保龄的效果，威力更是不同凡响。”

    林起转挑女人感兴趣的方面讲述，不知不觉火堆中飘出了一股肉香。

    本就是山中的野鸡，肉质远超家养的肉鸡，还没撒上调料，味道便已经弥漫了出来。

    林起取出几个小瓶，将自己精心准备的各种调料都洒了上去，烤鸡体表渐渐泛起了一层金黄色的光泽。

    “给你！”

    林起撕下一根鸡腿，递给了蹲在旁边的小龙女。

    不知不觉这少女已经被香味给诱惑过来了。

    “味道跟孙婆婆做的很不一样。”

    小龙女闻了闻鸡腿上的香气，脸上露出些许疑惑，同样是山里的野鸡，为什么两人做的就不同呢。

    “当然了，就好像是同样一门武功，每个人施展出来的威力不同，厨艺也是有高有弱，同样的食材每个人做出来的味道就不同。”

    不管愣神的小龙女，林起拽了半只鸡就吃了起来。

    鸡骨头就吐在小溪中，不一会便有不少河虾和小鱼游了过来，争先恐后的抢食上面的残肉。

    “好吃。”

    小龙女尝了一口，脸上虽然还是没有太大的表情，可眼角却稍微弯了一些。

    “好吃你就多吃点，瞧你瘦的，连九十斤都没有吧？”

    林起将剩下的鸡肉全都递给了小龙女，就坐在小溪边的石头上，看着这个不食人间烟火的仙子慢慢吃鸡。

    “我吃不了这么多。”

    如果是普通人这般看着，肯定难以下咽，但小龙女似乎没有感觉一般，将鸡腿吃完后，却没再吃剩下的鸡肉。

    “你如果能将这些东西吃完话，三天后我再给你送一些玉蜂浆。”

    林起心中不知怎的竟生出一丝恶趣味来，如果没隔三天都给小龙女做一顿肉食，或许用不了多久，这姑娘就能长成小笼包了。

    小龙女怔怔的抬起头，奇怪的看了林起许久，却猜不透眼前这人为何要这么做。

    但玉蜂浆对她太过重要了，衡量之下，还是点了点头。

    “龙姑娘，我在山上听长辈们说你们古墓派的武功博大精深，与世间武学颇有不同之处，难道也是仙家练气手段？”

    林起拿着枝条逗弄水中的鱼虾，漫不经心的问道。

    心中暗自思索，若能将小龙女的面板也添加上去，不知会有什么变化。

    “练气不是你们道家手段么？”

    咽下嘴中的肉，小龙女疑惑的问道，同时脑中过了一遍古墓派的武学，轻轻摇了摇头。

    古墓派的武学大多都克制全真教，但以威力来讲，算不上世间绝顶。

    更别提传说中的内丹练气了。

    但这个也字，让小龙女愣了一下。

    “我最近诵读道经，从中领悟了一些奇怪的东西，就比如之前施展的御火手段，不知道算不算是法术。”

    腾的一声，小火苗再次升起，将水中的鱼虾吓的躲藏在了石头下面。

    并不是林起心存显摆之一，而是想引起小龙女的兴趣，让她对练气生出一丝好奇。

    “或许是我孤陋寡闻，从未见过这种手段，想来应该属于法术吧。”

    明眸中虽然尽是好奇之意，但小龙女却没询问太多，因为这毕竟是别人的秘密。

    世间门派武学门户之见向来森严，更何况是传说中的练气法术。

    “你想不想学，我可以教你。”

    见时机成熟，已经引起小龙女的兴趣，林起毫不犹豫邀请道。

    “这等神仙般的法术，也能轻易传人，你师傅不会怪罪你么？”

    门户之别，即便是深居古墓的小龙女，也异常清楚。

    “这是我自己摸索出来的，跟山上那些道士无关，就算让他们知道了又能怎么样？”

    或许是因为林起对全真教的态度，让小龙女少了些戒备，虽然知道学别人的东西有些不合适，可对练气法术的好奇，还是让小龙女轻轻点了点头。

    林起见到小龙女答应，快速打开面板看了一眼，果然道侣之下，又重新增加了一个页面。

    【小龙女】

    【灵力值：85】

    （坠落凡尘的仙子，出淤泥而不染，若能踏上仙道，可重现仙子风采！）

    （共同修炼速度可增加：99%。）

    （可培养。）

    林起一时竟愣住了，不说那百分之九十九的修炼速度增加已经让他匪夷所思，那后面多出的可培养选项，才是始料未及。

    只可惜这个选项还处于未激活状态，并不能使用。

    “你若是有所顾及，还是算了吧。”

    看着林起久久发呆，小龙女还以为他改变了主意。

    心中竟然生出来一丝失望。

