    “而且，最关键的是，我们本来就已经知道了，他将会前来地球，这也是为何，史蒂夫会说，我们知道的事情，比你们还要更多……”托尼史塔克转过头，看向了不远处的实验室，那里的托尔正在慢慢的解冻出来。

    “呼！呼！呼！”

    从冰封之中出来的托尔苏醒的很快，他仿佛劫后余生一般，躺在床上大口的喘着粗气，不会他很快便回过神来，面色警惕的看着周围这个陌生的环境。

    因为托尔想起来，他刚刚还在与冰霜巨人战斗……额，好吧，是被冰霜巨人单方面的吊打。

    但是，刚刚还被吊打的托尔，意识到自己出现在一个类似于医院的环境之中，明显是有些不太对劲的，尤其是他看到自己的旁边，还有一个身穿铠甲模样怪物的家伙！

    “嘭！”的一声，托尔下意识的一拳打了过去，重重的打在了机器人的身上。

    “啊！”然后，托尔惊呼了一声，没有办法，虽然这个机器人，并不是振金与艾德曼合金打造的，但也是金钛合金的珍贵材料，自然不是现在这个变成凡人的托尔能够破坏的了的。

    若是金钛合金这么容易被破坏，那么一开始托尼史塔克的马克战甲，也不会选择这种材料来制造了。

    “托尔！”简福斯特看到托尔捂着手叫了起来，赶忙跑了进去，有些担忧的看着托尔问道，“你没事吧？”

    “简？”托尔在看到简福斯特的时候，不由得愣了一下，然后有些迟疑的问道，“简，你怎么在这里？我又为什么在这里？冰霜巨人呢？”

    “是复仇者联盟救了我们，我们已经安全了！”简福斯特看着托尔感慨的说道，“你能够没事，真的是太好了！”

    “复仇者联盟竟然真的把我们救下来了？”托尔有些惊讶的微微张着嘴巴，随即想到了什么，“不行！待在这里不安全，那些冰霜巨人虽然不知道是怎么找到我们的，但是他们肯定不会就此罢休的，我们要赶紧离开……”

    “托尔，你可能没有明白我的意思……”简福斯特笑着摇了摇头，轻声说道，“冰霜巨人，已经被复仇者联盟给解决了。”

    “什么？这不可能！那可是冰霜巨人啊，你们米德加德人怎么可能是冰霜巨人的对手？！”托尔听到简福斯特的话，瞬间瞪大了眼睛，忍不住惊呼了一声，有些不可置信的看着简福斯特喊道。

    “有什么不可能？这可是复仇者联盟啊！”一旁的黛茜露易丝撇了撇嘴，有些不屑的说道，“在他们的面前，区区冰霜巨人，不过是土崩瓦狗罢了，你都不知道，那些冰霜巨人，就只有被秒杀的份！”

    外面的复仇者们听到黛茜露易丝的夸赞，一个个满意的点了点头，这个黛茜露易丝虽然话多了一点，但是也不是全然没有优点的嘛！

    不过很快，托尼史塔克的面色便黑了下来，因为黛茜露易丝接下来所说的话。

    “虽然那个冰霜巨人重新复活了过来，还变得好大一个，不过，他也一样被复仇者们从天而降的强大手段，直接斩灭了，复仇者们实在是太酷了！”黛茜露易丝看着依旧不敢相信的托尔，继续兴奋的讲述了起来。

    “复活？从天而降的强大手段？”黄问挑了挑眉头，目光看向了托尼史塔克，嘴角微微扬起，似笑非笑的问道，“托尼，你不准备解释一点什么吗？”

    “咳咳，黄问，你听我狡辩……不是，你听我解释？”托尼史塔克轻咳了两声，却不小心将真实想法说了出来。

    “师父，事情是这样的……”约翰此时眼珠子转了转，突然站了出来，看着黄问一脸愧疚的说道。

    “呼！”托尼史塔克听到约翰的话，终于松了一口气，但是约翰接下来的话，让托尼史塔克的面色更黑了，都快要成为尼克弗瑞了。

    “托尼他非要研究一下冰霜巨人与我们人类有什么区别，于是让我将那些冰渣子汇聚起来……”约翰虽然是满脸愧疚，但是将过错都推到了托尼史塔克的身上。

    “我没有想太多，便帮助托尼汇聚了那些冰渣子，谁知道那个冰霜巨人竟然复活了，好在托尼反应足够快，直接在师父你回来之前，将那个冰霜巨人以什么炮台消灭了。”

    “约翰，你这小子！”托尼史塔克咬着牙，恶狠狠地瞪着约翰，很明显，对于约翰的这种卖队友的行为，托尼史塔克表示很不满！

    “行了，我知道了。”不过，让托尼史塔克没有想到的是，黄问竟然只是随意的摆了摆手，并没有要算账的意思。

    “不是，你真的是黄问么？你该不会是假冒的吧？”托尼史塔克有些不敢相信的看着黄问，仔细的打量了一番黄问之后问道。

    很明显，对于没有被黄问的小手段折腾一下，托尼史塔克竟然显得有些不太习惯，可能，托尼史塔克已经觉醒了什么奇怪的癖好吧……

    “？？？”黄问听到托尼史塔克的话，不由得愣了一下，他现在脑袋上满是小朋友……

    不过很快，黄问便取出了无双剑，在托尼史塔克略带期待的眼神之中，黄问使出了百分百被空手接白刃。

    “舒服了！”

    没错，这一声舒服了，并不是黄问说的，而是托尼史塔克说的，他再一次感受到了来自因果律武器的力量，让他浑身舒爽！

    “？？？”这句舒服了让托尼史塔克率先说了出来，黄问突然感觉到有些不爽，仿佛心口的一口气没有吐出去一样。

    “你们……在干什么？”黛茜露易丝从实验室中走了出来，正好看到托尼史塔克跪在黄问的面前，接住无双剑，黛茜露易丝像是意识到了什么，微微张了张嘴，一时间怔在了原地。

    “咳咳，我在锻炼托尼的反应速度，以应对他没有战甲时出现危机的局面。”黄问的面色没有任何变化，迅速的给出了答复后，身形一闪消失在原地，然后再次出现，挥动着无双剑被托尼史塔克接下来，像是在证明自己说的话一样。

