
        烈焰熊熊，焚山煮海。

    一张巨大的铁青色网络，深深刻在火焰深处，激荡着的浓烈光辉，几乎将无穷火焰彻底染成生铁。

    火焰深处，无数炼器材料不断跳跃着，化作一滴滴深青色的精粹，好似涌泉一般不断喷涌。

    “好强横的威压，这是半步极品玄兵的气息，徐文果然要冲击半步极品。”

    “宁煊的长剑已经真正达到了玄阶上品的极限，徐文想要获胜，只有华山一条路。”

    “深青色的材料精粹，铁青色的火焰罗网，徐文的炼器天赋恐怕并不比宁煊和杭贺云逊色太多。”

    惊呼声不断响起，《铁山传承》的名字，在无数炼器师之间流传着。

    虚空深处，一道低沉的声音突然响起：“铁山道人当年越阶炼器，纵横一时，此子能够得到铁山传承，未必不能炼制成功。普通半步极品玄兵的品质，其实并不及宁家小子的玄阶上品极限，不过这小家伙只有神罡境后期，若是一举功成，倒是可以证明炼器天赋。”

    “不错，铁山道人的传承在地阶中品堪称顶尖，但可惜对天赋要求太高。当年连铁山自己都无法突破，不得不远赴外域、寻找机缘，以至于最终陨落。希望这小子能够拥有足够的天赋吧，铁山当年那般辉煌，这传承终究不应该断绝。”

    “神罡境后期，炼制半步极品玄兵，倒是一道门槛。”

    “杭家和宁家两个小子，固然天资纵横，但根本不可能落到我等手中，还是看这小子吧！”

    嘴角扬起一丝淡淡的笑容，目光中交织着期待和凝重，徐文似乎隐隐感受到了虚空中汇聚的目光。

    深吸一口气，双手手印陡然加速，一团莫可名状的云雾、闪烁着隐隐的雷光，渐渐在掌心汇聚。

    下一霎，徐文脚下陡然连踏七步，无穷雷光轰然炸开，好似雷神怒吼，响彻虚空。

    “玄铁青云，灵山神雷！”

    “此子竟然得到了青云神雷的传承！”

    “真是没想到，铁山将这部分传承都留了下来！”

    虚空中一道道人影不断闪烁，几乎顾不得隐藏身形。

    无数观战的炼器师虽然不清楚铁山传承的细节，然而却能够清晰地感受到这雷霆中的威压。

    瞠目结舌、屏息凝视，一时之间，整个高台，竟然呈现出一种诡异至极的寂静。

    徐文目光遥遥扫过宁煊和杭贺云，此时的宁煊依旧是闭目静坐、好似外界的一切都和他没有关系，杭贺云则是完全沉浸在墨蓝色的石焱真火之中，神异而暴虐的火焰巨蟒纵横奔腾，不断吞噬着一方方炼器材料，凝炼出纯净如水晶、璀璨如琉璃的精粹。

    “这一届炼器大赛的冠军，一定要是我徐文！”

    心中默默低吼一声，徐文双目紧闭，一口鲜血陡然喷出。

    浓郁之极的血腥味瞬间弥散开来，铁青色的火焰网络交织着无穷雷霆，霎时间被染成深深的血色。

    一道道精微而厚重的神纹，虚空勾勒，疯狂烙印在半凝固的精粹之上。

    渐渐地，半凝固的材料精粹逐渐闪烁起温润而凝实的光辉，一柄巨大的战斧，逐渐成型。

    斧柄大概有一米左右，儿臂粗细，半月般的斧刃几乎超过两米，烈阳照耀下、激荡着锋锐而霸烈的光辉，一时之间，神罡境之下的观战者几乎无法直视。玄铁青云愈发浓郁，灵山神雷震天撼地，无穷威压，几乎要冲破防御法阵、向着四面八方疯狂席卷，直击每一尊观战者的灵魂。

    “灵山！灵山！灵山！”

    徐文突然大吼三声，旋即双手猛然插入烈焰之中。

    熊熊烈焰猛然一跃而起，十只手指好似十支灵笔、十眼血泉，本命精血疯狂奔涌。

    一枚威压无尽、形似灵山的神纹，快速成型。

    “灵山神纹，此子的天赋果然契合铁山传承！”

    “神纹成型，这柄巨斧立刻就能够达到半步极品。”

    “如此不惜代价的燃烧精血，神纹一旦圆满，这柄巨斧几乎可以达到半步极品的极限。”

    高台四周的普通观战者，已经完全无法理解徐文的手段。

    然而隐藏在虚空之中的地阶炼器师，一个个却是目光愈发璀璨，甚至许多干脆不再掩饰身形。

    约莫一刻钟，铁青色的火焰陡然冲天而起，足足超过十丈的巨大火泉，犹如地脉奔腾，霎时间将整座法阵彻底充塞。几乎是同时，一道道充盈着璀璨精华的目光，自虚空猛然迸发，陡然刺穿火焰，死死盯着火焰最深处、光华激荡的灵山神纹。

    充满着期待和好奇的惊呼声不断响起，无数观战者不断催动灵魂力量，灌注到双瞳之上。

    所有人都清楚，徐文的炼制已经到了最后关头，成败就在此一举。

    火焰熊熊，雷霆烈烈，高台四周，完全陷入了一片死寂之中。

    突然，一声低低的叹息响起。

    没有人知晓声音的来源，叹息声却好似在每一个观战者耳畔响起。

    “可惜了……此子的天赋，终究是逊色了一线。”

    众人甚至没有来得及反应，当啷一声巨响、紧接着一声凄厉的惨叫声猛然自火焰深处响起。

    浓郁深沉的铁青色火焰霎时间炸开，徐文浑身浴血，一道道惨厉的伤痕纵横交错，脸色犹如金纸，七窍之中、精血不断溢出。

    在他身前，巨大的战斧跌落在地，好似半截破碎的锈铁朽木，原本锋锐的光辉，彻底消弭。

    只有斧刃上是密密麻麻的裂痕，隐隐勾勒出一座破碎的灵山模样。

    “失败了！”

    “可惜了，就差一步，这巨斧已经完成成型了。”

    “神纹反噬，恐怕徐文师兄至少要恢复个一年半载，才能痊愈。”

    “半步极品玄器，对于神罡境的炼器师，实在是太难了。”

    “不错，恐怕杭贺云师兄想要成功，同样希望渺茫，玄阶极品，哪怕是半步极品，终究是需要归藏境的炼器师，才能够真正成功。这一次宁煊师兄的魁首，恐怕是板上钉钉之事了。”

    无数叹息声不断响起。

    汇聚到徐文身上的目光，固然不乏幸灾乐祸，但更多的却是交织着惋惜和遗憾。

    高台上，徐文一口浊气尚未吐出，突然剧烈咳嗽起来，大口大口的鲜血不断自口鼻之间涌出，双瞳最深处，渐渐升腾起一抹隐晦的怨毒，不断扫过高台之上的炼器师，终于汇聚到了高台正中的楚天策。

    “该死，若是有真正顶尖的火焰……”

    阴戾而暴虐的杀意不断在徐文心中沸腾，突然，一道清朗而张狂的笑声，冲霄而起！
  