    听到洛璃的喊声，车内的叶云轻轻一笑。

    斗笠那么大的虱子确实罕见。

    而且这虱子一个一个都是塑神境左右的修为。

    身体坚硬如铁。

    若是不给它致命一击，很难给予这些虱子重创。

    叶云的目光看向远处。

    他不动声色地笑了笑，现在还不着急，正好给这两个小家伙继续历练。

    在剑神宗的那场战斗中，两个小家伙战败了。

    距离突破到神桥境就差那么临门一脚。

    如今在这片白雾山谷里，正好给两个人磨练的机会。

    “师姐，我还从来没见过这么大个的虱子，它们每个修为都在塑神境，这真的是太恐怖了。”

    君莫笑也是一脸的震惊。

    他不断的挥剑，不断的斩杀着那些飞过来的大虱子。

    这些虱子虽然没有翅膀。

    但一个个境界高深，拥有飞行的能力。

    一波又一波的虱子大军，向黑色马车攻击了过去。

    尽管洛璃和君莫笑两个人战力不俗。

    可面对数不胜数的虱子，两个人还是无法完全护住马车。

    奇怪的是……

    有些虱子在飞向黑马的时候，却突然放弃了黑马，调转方向又扑向了洛璃和君莫笑。

    “你们这些小小的虱子，还想打你马大爷的主意？”

    黑马打了个喷嚏，心中不屑的冷笑。

    至于那白雾深处的那个家伙，它也早就看到了，在他马大爷的眼中，也是弱得可怜。

    不过，老爷既然给门下弟子磨练的机会，它也不好意思出手。

    于是只能将一些围攻自己的虱子吓退。

    有一些虱子朝着马车飞了过去，似乎也想把那马车毁掉。

    但是落在马车上后，却被一股无形的力量，给震飞了出去。

    “不用管马车，你们尽管发挥实力，杀掉这些虱子就好了。”

    叶云见洛璃和君莫笑一直站在马车上出剑，摇了摇头，笑着说道。

    “好的，老祖宗。”

    洛璃和君莫笑对望了一眼，立刻发动了神龙九变身法，扑入白雾中，开始斩杀那些铺天盖地而来的虱子。

    这些虱子最高的也不过塑神境七层，最低的在塑神境一层。

    由于数量众多。

    洛璃和君莫笑杀了足足一个时辰，依然看不到尽头。

    两个人心中不由得震撼。

    这白雾中到底有什么神秘力量，养了这么多虱子？

    又足足杀了六七个时辰。

    天空中的虱子数量才变少了起来，后来那些虱子呼啸着又钻到了白雾之中，消失不见了。

    洛璃和君莫笑总算是可以喘口气了。

    足足七个时辰的战斗，两个人没有一点喘息的机会。

    实在是压力巨大。

    尤其是洛璃，对那些长相凶恶的虱子感到异常厌恶。

    生怕那些虱子扑到身上，将她的皮肤刺破，吸掉她一身的血液。

    “上车来吧，我们去前面看看。”

    叶云轻轻一笑。

    黑色马车，继续朝着浓雾山谷的深处走去。

    洛璃和君莫笑跳上马车，顺势坐下来喘了口气。

    “小师弟，你说这里的虱子都这么可怕，我真担心师姐没跑出去啊！”

    洛璃哭丧着脸说道。

    “唔……”君莫笑也难过得泪水流了出来。

    这时，叶云的声音淡淡响了起来。

    “这些虱子口味刁得很，看不上那些修为低下的修士，所以你们的大师姐苏婉仪，绝对不会被这些虱子攻击的。”

    听到老祖宗的话，洛璃和君莫笑的眼神顿时一亮。

    若是这些虱子不攻击师姐，那师姐的还生几率还是很大的。

    说不定，师姐从这片白雾山谷脱困之后，现在躲在一个不为人知道的地方。

    黑马拉着马车前行了大概一炷香的功夫。

    雾气开始变淡。

    这时候，洛璃和君莫笑忽然感觉到一种强大的压力，从不远处排山倒海般压了过来。

    “这到底是什么修为？”

    君莫笑吃了一惊。

    在这种修为面前，他有一种身为蝼蚁的感觉。

    洛璃舔了舔嘴唇，并没有说话。

    黑马前行了数百米后，忽然间所有的雾气全都消散了。

    前边有一座银色的瀑布，从山顶倾泄下来，落到一汪碧绿的深潭中，激起了无数雪白的浪花。

    在这潭水中长着一颗血红色的莲花。

    这株红色的莲花长着九片叶子，散发着惊人的灵气波动。

    一看就是一颗品质不凡的仙草。

    在水潭旁边还趴着一只黑色的大猫。

    缩成一团，似乎正在呼呼大睡。

    “奇怪了，你们怎么能跑到这个地方来？”

    一个低沉的声音，突兀的在四周的空间里响起。

    随后那只黑色的大猫身体舒展了开来。

    它慵懒的晃了晃身子，抬头，望向面前的这辆黑色马车。

    前边那匹普通的黑马，被它给忽略了。

    后边那黑色的马车，它也没瞧上眼。

    最后它将目光落在了洛离和君莫笑两个人身上。

    “咦，真是奇怪，怎么这两个小娃娃身上也有神龙血脉。”

    黑色大猫发出了惊奇的声音。

    它猛地从石头上跳了下来，飘在半空中，居高临下的打量着洛璃和可君莫笑。

    “啧啧……这两个小娃娃可比之前那个还要厉害呀？竟然已经修炼到了塑神境十层了，再往上一步，那就是神桥境了。”

    “这样的资质和修为，哪怕到了犁天皇朝，也绝对算是顶尖的天才了。”

    “都怪主人当时太着急了，要是晚一点走，说不定能遇到这两个更好的天才。”

    黑色大猫自言自语，眼中露出一丝狂热的神色。

    洛璃看着这只大猫，只感觉身上压力极大。

    她竟然看不透，眼前黑色大猫的修为。

    不过，听这大猫自语的那一番话，她似乎听懂了另外一层含义。

    师姐苏婉仪貌似被这大猫的主人给带走了。

    想到这里，洛璃扬起了她那张绝美的小脸，看着面前的这只黑色大猫，沉声问道：“三个月前，你是不是见过我的师姐？”

    大猫伸出血红的舌头，舔了一下身上的黑毛，说道：“你说的是，和你们有同样神龙血脉的小姑娘吗？”

    “她……她如今在哪里？”

    洛璃呼吸顿时急促了起来。

    “我为什么要告诉你们？”

    黑色大猫轻轻舔着黑毛，不客气的回道。

    它压根就不想搭理，洛璃这个小小的塑神境人类修士。

