    “邹鹏，你让人帮我把法师论坛上稍微有点名气的法师名单列一份吧。”

    邹鹏闻言点头答应，笑道。

    “这么认真啊？”

    “得认真点啊，要么全部我一个人干了。

    可既然我打算请人帮忙，那只请其中一部分算什么回事啊。

    至少那些有一定知名度、有一定实力的一定要请，否则这不是看不起人家嘛？平白无故结个绊子。”

    “的确，换成是我或许不会找你麻烦，但这个法师协会也肯定不会来了。”

    邹鹏点头。

    “那那些没有什么实力，但却又自恃清高的呢？”

    墨澜闻言耸了耸肩。

    “关我屁事，我不想惹事，可你真当我怕事啊。”

    邹鹏闻言点头，转身离开了。

    ............

    “快快快。”

    孽火公会的一个副会长带着浑身是伤的三个人扛着一根半米多粗，三四米长的黑色树干从地下通道里气喘吁吁的跑出来。

    “会长，抢出来一根。”

    “嗯，辛苦了，这是疗伤药，你们先在这休息，我们先走了。”

    耿涛把三份珍贵的魔药试剂递给三人，然后接过漆黑的树干。

    可树干一入手的时候差点掉在地上。

    “会长小心，很重。”

    耿涛点了点头，他的手贴在树干上就感觉到一股阴冷，树质致密，沉重，以他来看，这木头恐怕入水即沉。

    “走！”

    耿涛将树干交给另外一个玩家，足足将近一百人的队伍附送，吸引了大量玩家注意，不过耿涛丝毫没有在意，带着这根树干直奔驻地山谷。

    一路顺利回到山谷，几个人搬着着树木进入那块阴冷的埋尸之地。

    “老赵，木头来了，你看看怎么样，能不能行？

    这次付出了大代价。”

    耿涛说话的时候他旁边一个玩家骂骂咧咧的。

    “为了这根木头，老子一个照面就被骨蝎杀了。

    那些玩意是真的强，迟早有一天要去报仇。”

    被叫做老赵的人是一个颇为消瘦的年轻人，他用手敲击树干，精神力艰难的深入树干查看。

    “八成可以，这种木头的属性很接近死气，应该没那么容易被死气侵蚀。

    不过最终结果还是得看实验。”

    老赵让助手从树干上锯下一小节树枝。

    拿着树枝，老赵的精神力开始慢慢的包裹住一丝死气。

    “哼。”

    老赵发出一声闷哼，看着耿涛有些担心。

    “老赵，要不先解决了死气对精神力的腐蚀性在实验吧，这样下去不是事啊。”

    “先赶一下进度，如果这材料的性质出不来，你没法布局安排，毕竟那边有好几只精英级的骨蝎。

    现在死亡惩罚又提高了，如果我们能尽快把亡灵法师搞出来的话，这么一个可以带宝宝的职业绝对是最抢手的。”

    老赵将周围的死气全部聚拢在一起，用精神力束缚着包裹住那一小截树枝，并带着往里面渗透。

    死气很特别，诞生方式很特别，存在位置很特别，性质也和其他元素不一样。

    像其他元素，哪怕是火元素也不会对精神力造成任何伤害，可这死气你离得远也就罢了，一但精神力将其紧紧包裹住，试图控制它，那就会受到死气的腐蚀，直接腐蚀在精神力上，疼痛的同时也会对精神力造成腐蚀性伤害。

    耿涛没有再说什么，只是默默的看着那截树枝。

    时间一点点推移，树枝似乎没有发生之前材料出现过的腐蚀现象，这让耿涛的眼睛逐渐增大，其中蕴藏着期待。

    而不知道是不是错觉，这截黑木仿佛不但没有被腐蚀，反而还变得更黑，更亮了一点。

    “呼。”

    老赵如同解脱一般长长的呼出一口气，惊喜的说道。

    “这个性质非常完美，不但不会受到死气腐蚀，反倒会滋养死气，自身也会被死气滋养，而且对死气对隔绝效果非常好。

    这几乎就是为我们这个职业贴身准备的完美材料！”

    “哈哈哈，好，那我这就去安排人把那几只蝎子宰了，大不了就请墨澜帮忙，今天就不信了，弄不死这几只蝎子。”

    耿涛畅快大笑，不过却被老赵叫住了。

    “等一下，不要急，我做一下完整的实验，刚刚的可能不是很精确，不过你行动的前期准备工作已经可以开始进行了。”

    老赵一边指挥人把这截树干锯成木板，一边冲着他说道。

    “好，那我下去吃饭，你忙活完赶紧下来，一起吃饭。”

    “你们先吃，我等会下来。”

    “快点。”

    耿涛安排完一些前期工作之后下线吃饭，可等了老半天也没见老赵下来，在他身边叫了好几下也没叫动，无奈之下只好上线一看，可当看清楚老赵在干嘛的时候，人懵了。

    “你....你...你在干嘛？”

    “造装死气的容器啊。”

    “可你这确定不是在造棺材吗？还是造的贼丑。”

    老赵闻言眼前一亮。

    “对啊，耿涛你真是个天才，造成长方体多难看，直接造成棺材啊，又实用又好看。”

    “我这......”

    耿涛欲哭无泪，可想着想着，找出一张棺材的图片看了看，手撑着下巴。

    “背棺者，emmmm，似乎感觉还行哈，比背个大木头箱子好看多了，逼格高多了。”

    “嘿，你也这么觉得是吧？来帮忙。”

    “好。”

    耿涛说完就叫了一群人去帮忙，自己站在旁边看着。

    刚好叫来的一人以前家里就是木工，直接上手指挥。

    不一会一具漆黑的棺材就出现在耿涛面前，打磨抛光一下简直就像是上了黑漆一样。

    “唔，别说，这手艺还可以，怪好看的。”

    老赵也满意的点了点头，让那个玩家有点不好意思。

    “滑盖的，不错。”

    老赵按住棺材盖，往上一滑，露出里面的空间。

    精神力忍住灼烧感，将死气包裹住送进去，一点一点，渐渐黑棺中就被储满了死气，变得灰蒙蒙，从棺材上往下看也感觉黑黝黝的，很是深邃。

    铛！

    棺材盖往下一滑，合上，倒过来在底下安装一根斜背带。

    耿涛抓住就往身上斜着一背，扭了扭脑袋。

    “牛逼，帅气！”

