    姜独瞪大着眼睛，看着这一剑，口中艰难的说道:“绝对防御！”

    “叮！”

    一层护盾从姜独的体内迸发了出来，这一道护盾，蕴含着绝对的属性，刹那间竟然将红莲业火隔离开来。

    渊虹的长剑狠狠地劈在护盾之上，混沌仅仅是微微颤抖，没有任何要破碎的感觉。

    渊虹眼中闪过一抹不可思议。

    “破障之剑！”

    他再次出剑，这一剑，能够破除所有的护盾，可是落在绝对防御之上，却依然仅仅是让护盾颤抖。

    姜独趁着这个机会，快速的恢复肉身，他的源力值甚至呈现断崖式的下降。

    姜独的肉身重新出现，快速的充盈。

    万千道剑光将这护盾全部笼罩，红莲业火在凶猛的燃烧着。

    终于护盾裂开了无数的缝隙。

    “不朽护盾！”

    姜独再次大吼一声，又是一个护盾出现在他的面前。

    渊虹简直就是要疯了，一抹巨大的长剑直接横放在他的头顶之上。

    “大道之剑，给我碎！”

    渊虹猛然竖起了自己的长剑，大道与他的长剑相融合。

    这一刻，万事万物仿佛都会在这一道剑光之下泯灭。

    一剑落下，护盾全部破碎。

    “叮，致死免疫发动！”

    姜独的身上重新燃烧起了红莲业火。

    但是姜独的肉身已经恢复大半，镇渊剑出现在他的手中。

    “源祖变！”

    姜独口中一声大吼。

    他的气息疯狂的开始增加了起来，眨眼间竟然有种要突破某种限制，达到最巅峰的地步。

    “生灵绝灭之剑！”

    渊虹也是红了眼睛，他就不信这个姜独真的能够逆天，红莲业火烧灼着他，他还能反击。

    雪白的剑光化为了血红色，一股浓郁的血腥味道出现在剑光之上。

    哪怕现在整个死亡沙漠已经化为了渡劫空间，可是在这一剑之下，自然全部破碎。

    “终极界灭！”

    姜独的镇渊剑也疯狂的挥舞了起来，向着这生灵灭绝之剑劈砍了下去。

    两道剑光疯狂的撞在了一起，渊虹的身体剧烈的震动，忍不住身体退后数十步，每一步都将空间踩的粉碎。

    “罚:渊界毒杀十数万生灵！”

    天空之中终于再次升起了字样。

    红莲业火再次汹涌了起来。

    姜独双眼血红，口中发出了一声巨大的惨叫声。

    “贼老天，握草尼玛！”

    姜独抬起了头，对着天穹大骂了一声。

    他辛辛苦苦恢复的肉身，在这一刻再次毁灭。

    “哈哈哈，天道都不帮你，你死定了！”渊虹忍不住大笑了起来，再次持剑向着姜独杀了过去。

    “慷慨！”

    姜独一声大吼。

    两人的意识刹那间消失不见，来到了一个黑暗的空间之中。

    姜独没有任何废话，按照自己换算好的资源，向着天平的一侧放了过去。

    渊虹早就已经知道了姜独这个技能，眼神始终平静。

    “这一场，你必死无疑，世界上没有任何一个人能够救得了你！”渊虹此时也不忘记攻心。

    慷慨技能解除，姜独获得了大量地生命力，再次恢复了肉身。

    “魂灭！”

    姜独猛然间瞪大了眼睛。

    他所有的精神力全部在一瞬间向着渊虹的身体冲了过去。

    但是渊虹的身上这时候却突然出现了一层五彩色的护盾，护盾直接破灭，渊虹的精神力并没有受到任何的冲击。

    姜独施展须臾，身影眨眼间来到了渊虹的身旁，手中的镇渊剑疯狂的劈砍了过来。

    “混乱！”

    “星河！”

    星河就是勾月的升级技能，渊虹整个身体之中，所有的力量在此时都混乱扭曲了起来。

    残忍的属性附着在镇渊剑上，对着渊虹就是一阵疯狂的劈砍。

    渊虹完全的破碎。

    这时候，一个崭新的渊虹出现在姜独的身上。

    “我知道你的所有底牌，你觉得你有机会杀我吗？”一道剑光从出现在姜独身后的渊虹目光之中释放了出来。

    一道剑气化为万千道剑气，直接将眼前的姜独全部切碎。

    “你给我死！”

    突然，渊虹的身后，又是一个姜独冲了出来。

    昆仑镜，真假技能！

    假的姜独已经死亡，真的姜独燃烧着浓郁的红莲业火，空着手直接抱住了渊虹。

    熊熊的火焰沿着两个人的身体疯狂的燃烧着。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声从渊虹的口中响起。

    他的体内爆发出了无数的剑光，一道道的全部贯穿姜独的身体。

    姜独脸上露出了一抹残忍的笑容。

    “你也能感觉到属于我的疼痛了。”

    渊虹眼神之中充满浓郁的痛苦，甚至他的灵魂都在剧烈的扭曲。

    红莲业火在燃烧着他的一切，那种无所不在的痛苦，直接让渊虹的精神都在快速的崩溃着。

    这就是姜独一直忍受着地痛苦，能够将一位无上者痛的无法自拔的痛苦。

    一道道利刃贯穿着姜独的身体，姜独微微颤抖着。

    “罚:杀孽深重，共击杀圣者一百零一名！”

    浓郁的黑色从天空降临了下来。

    这一刻，红莲业火染红了整个天空。

    金色也好，黑色也罢！

    似乎整个死亡沙漠之上，全部都是红莲业火在燃烧着。

    姜独的身体和渊虹的身体，这一刻都在化为着灰烬。

    渊虹已经无法在发出惨叫，痛苦是和红莲业火的汹涌程度成正比的。

    姜独就这样，死死的抱着渊虹，慢慢的闭上了眼睛。

    他们两人的灵魂在此时开始燃烧。

    “罚:杀孽深重，共击杀帝者二十一名！”

    红莲业火铺满了整个天空。

    已经没有人能够看清楚红莲业火之中的情景。

    离梦口中流淌着鲜血，身体表面灿烂的光辉也消失不见。

    傲五行同样身上五行的光芒明灭不定，两人感受着这无尽的红莲业火，不由得慢慢的停下了手。

    “咔嚓！”

    天空再次裂开了一条巨大的缝隙，这一道缝隙，仿佛就是一柄长剑。

    渊虹，陨落了，被硬生生在红莲业火之中烧成灰烬。

    离梦目光死死的看着漫天的红莲业火，似乎想要看到，红莲业火之中，那一个无尽岁月之中，第一次让他心动的小男人的身影。

    可是，太多了，红莲业火实在是太多了。

    “罚:杀孽深重，击杀无上者一人！”

    漫天的画面，全部都是姜独在杀人。

    一个又一个强大的生灵，倒在了姜独的剑下，那本来就应该是高高在上的神灵，却全部倒在了姜独的剑下。

    杀戮，杀戮，数不清的杀戮！

    漫天的红莲业火开始收拢了起来，慢慢的充斥天空的红莲业火，收拢成了一个十二品莲花的模样。

    这是何等瑰丽的场景。

    死亡沙漠，一朵红色的十二品莲花成为了一个莲蓬。

    离梦幽幽的叹了一口气，身体重新覆盖上璀璨而又朦胧的光芒。

    “我来救你！”

    离梦口中一声呢喃。

    她猛然冲向了十二品红莲业火之中。

    傲五行张了张嘴，喉咙仿佛被什么堵住了一般。

    说不出来什么话。

    这时候，一个个人影，慢慢的出现在了死亡沙漠的周围。

    一脸冰冷的宁雪，轻轻的走了过来，虚空之中弥漫出无尽的风雪。

    宁致远和江晴在远方看着这一幕，彼此相互看了一眼，江晴轻轻的在宁致远的脸颊之上亲了一口。

    “老公，咱们陪着雪儿吧，我怕雪儿害怕。”江晴轻声的说道。

    “好！”

    宁致远温和的笑了笑，两人跟随着宁雪向着红莲业火之中走了过去。

    秦苒眼睛血红，一身黑衣，一言不发，大步的向着红莲业火之中走了过去。

    又是两个身影出现。

    “没想到，咱们两个还没有自己的两个儿媳快！”姜尚发出了一声笑声。

    “嗯，别让小独害怕，咱们也去陪着他吧！”凌天心也是第一次见到这两个儿媳，露出了一抹温婉的笑容。

    “好，咱们一起！”姜尚拉住了凌天心的手。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

