    “行了，今天叨叨叨的说的还不好，您也别忘心里去，谢谢您的咖啡，原谅我睡拙，喝不出来这高档玩意，给手艺蒙羞了！雨哥！家好，勿念！”

        周野的意思就是告诉陈雨，在这里带着吧，家里边一点事没有，他的身体也没事 让他不用担心。

        周野拄着棒子，一瘸一拐的出去，陈雨和樊怡宁送周野出去，周野摆了摆手，叫来一辆出租车，上车后回头，“回去吧！”

        周野坐在车上，嘴角一直挂着微笑。

        真好！这样真好！他守护的就是这样的人民，他们能安居乐业，他死而无憾！这可是就是那些前辈，在装备不如人家，拿步枪打大炮，都能打赢的原因把，因为他们背后，有着这么一群幸福都人民，他们怎么能输！

        以前一直不理解，为什么我会赢，现在周野理解了，自己也在这个位置。

        周野所说的，不是陈雨一个人，是华夏的数亿人！

        这些人都要他们守护。

        而周野说的又是陈雨，周野想有一天，让那些星火的战士，也远离战火，每天都能安安心心回家，陪一陪老婆孩子，他们也是人，也有家庭！他们是英雄，还是无名的英雄，除了圈里的人，没人知道他们是谁！

        如果他们战死了，只能得到一些臭钱。

        周野进入酆都之门开始算，十五年！星火送出的抚恤金，仅仅是抚恤金，多达五十多亿！

        这些钱不重要，重要的是这些人，是多少人的生命啊！

        周野想天下太平，不止百姓，还有星火，甚至还有哪些厉鬼，也都安安心心的在酆都里边。

        周野回到了星火基地，百里也没有回来，他回山之后，就一点信没有，打电话不接，发微信不回！

        纪晓蕊他们尝试着找过他，但是没有找到，老廖派人去了一趟茅山，得知百里就在茅山，百里告诉大家，他马上回去，但是不是现在。

        薛城也在游历华夏，他是一个离经叛道的人，他还在用厉鬼修炼，要不然也不好十几岁，就有这么强的实力。

        不过薛城来了信息，他马上就会回来，他也正式的进入了中年境。

        而周野和血王的赌注，也在一天一天的过去，星火全方位打击血尸，仅仅半个月，斩杀了血尸，五百多位，这个数字，在时间的推移，越来越少，这说明血尸的数量也越来越少了。

        周野相信，再有一个星期，血王必定出现，而也就在这个还是，杨戳给周野打了电话，北山！厉鬼出现！

        周野，张宁，二条三个人，立刻出动，周野的伤还没有好利索，叫上两个帮手比较好。

        周野的伤不止是这次的伤，其实他出海之前，他的伤就并没有好利索，就出去了。

        这次伤上加伤，明显好的慢了，周野和二条张宁，直接围住北山，随后交叉般，在北山内疯狂搜寻，好死不死，就让周野碰到了。

        那是一个跟陈雨描述一样，穿着甲胄，不知道从什么地方，找到一把砍刀，站在树林中。

        周野虽然受伤了，但是拉硬是他的本事，直接开口道，“你让我们找的好苦啊！”

        “呜鲁鲁鲁鲁！”厉鬼没有开口时候，而是喉咙中，沙哑般嘶吼。

        周野看着他们，开口道，“看来是已经丧失理智了！”那也不用拉硬了，周野拿出信号弹，打在空中，二条和张宁看到，就会赶过来了。

        随后周野的红炉剑立刻出鞘，君子剑发动，周野身上周围，出现了无数的清气，周野嘴巴一张一合，开口道，“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

        瞬间，周野身上豪气冲天。

        随后周野又开口道，“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”周野并不是一起说下来的，而是一句一句。

        说到醉里挑灯看剑的时候，周野摇摇晃晃，却带着一身豪气，到达那个厉鬼身前，一剑劈出，这一道剑气，甚至都带着酒香。

    紧接着，梦回吹角连营，周野的身形更加晃悠，最后干脆就倒在地上了，但是倒在地上了，厉鬼刚刚挡下刚刚哪一剑，然后看到了周野到在地上了，以他脑子现在这个CPU，根本反应不过来，但是下一刻，一道剑气在起，从所以的脑子里出来，一道斩像厉鬼，厉鬼举起砍刀阻挡。

        但是这把刀居然攻击精神，直接攻击大脑！厉鬼直接也到在了地上，但是马上就站起来了。

        八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵！这三句，周野快速喊出，随后，一个个的虚影，在周野身后出现，骏马亮枪！朝着那个厉鬼冲过去，没想到的是，厉鬼看到这一幕，居然双眼直冒光，看着那些铁骑，直接拎起砍刀，就冲上去了。

        周野捂着胸口，“哎呦呦，这伤怎么还不好了！”

        厉鬼拎着看到和那些身影对战，厉鬼越战越勇，本来这个厉鬼只有中年境初期的实力，可是等他打完所以的铁骑后，他都是中年境中期甚至奔着后期使劲了。

        厉鬼和周野对视一眼。

        周野尴尬的笑了笑，“内个，等等我朋友行不行，我现在有点伤！打不过你！”

        厉鬼管他那个是，一个健步就冲上来，周野立刻拿出龙刀，龙女瞬间出现，但是光龙女自己肯定是不行了，周野又拿出了兔刀，周野在考虑要不要承担一下伤害，因为有可能，他要玩完了。

        周野眼珠子一转，没有承受伤害，而是用兔刀的另外一个能力，这个能力，是周野去海外的时候发现的，回到了兔刀的出生地之前，居然神器的让周野发现了兔刀的另外一项能力。

        那就是隐身。

        周野的身形缓缓消失，并且把鼠刀拿了出来，两把鼠刀，真正的鼠刀。

        真正的鼠刀出现，这个世界上，将见识到，什么叫做真正的鼠刀。

        鼠刀的能力发动，刚开始没有什么，但是随着时间的推移，龙女渐渐支撑不住的时候，大地震动，好像有无数东西在一起跑动一般，周野的嘴角微微勾起，“来了！”

