    封天罗盘是封家始祖送的宝物，封家始祖乃是超越了至尊境界的存在，这样的存在给出的东西必然不凡。

    封天罗盘本身是超越至尊级别的法宝，因为品级太高，封家老祖不得不将其真正力量封印，让其随着封天宇一起成长。

    现在的封天罗盘虽然只有真神级别，单论材质也不是区区涅槃境界法宝攻破的，加上封天宇遭遇危险，封天罗盘内的部分力量被引发了出来。

    此刻，封天罗盘封印之符所过之处，万物辟易，哪怕天火宗宗主罗慎行都为之心惊。

    “这是什么？”

    他没想到封天宇眉心内封印着如此强大的道具，但从气息上面感知，他居然有种心神颤抖的错觉，似乎他体内的力量包括他的肉体都要被一股强大的力量封印。

    他可是开辟境界的强者，能对他产生影响，证明封天宇眉心的道具最少是道启，甚至有可能是至尊。

    在他身边的王舞也被面前的这一切惊到了。

    她的修罗剑本来对付封天宇是十拿九稳的，封天宇非但无法击破修罗剑的防御，也无法抵挡其攻击，只有乖乖被斩杀的份。

    然而现在，形式互换。

    “不好！”

    想到了什么，王舞焦急的将目光投向刘乾的方向。

    修罗剑被封天罗盘控制住，刘乾岂不是暴露在了封天宇面前。

    此刻的刘乾保持双手高举的动作，背后数十颗陨石已经崩碎，燃烧着火焰的碎裂石块在半空凝固，刘乾的身体一动不动，眼珠焦急的乱转。

    反观封天宇，踏着漫天飞舞的封印之符，一步一个台阶来到了刘乾面前。

    “刘乾，我现在只需要一拳就能灭杀你！”

    “我不会轻易让你死去，我会将你的身体封印起来，挑断你身体的每一根经脉和骨头，让你从此以后成为一个没有修为的废人，只能躺在床上，却不会死去。”

    一拳抹杀刘乾封天宇没有开玩笑，他之所以没有这么做而是浪费口舌，一方面他需要让刘乾感受到恐惧，好压榨气运值，另一方面他也要刘乾体验下司徒青的痛苦。

    预料中系统的提示音没有响起，刘乾的神色中没有害怕，反而眼含轻蔑，那模样似乎在说“封天宇只是在说大话”。

    身为气运值高的吓人的气运之子，刘乾心志坚定在封天宇的预想中。

    “你觉得我不能让你躺一辈子，你的依仗是天火宗，你那位开辟境界的师父？”

    似乎在响应封天宇的话，罗慎行从天空一跃而下，来到了刘乾身边，挥挥手，刘乾被封印的状态就被解除。

    “封天宇小兄弟，这场比赛到此为止！你是用了过于强大的法宝，影响了比赛公平性，当然乾儿之前也有使用法宝，这场比赛就算你们平手如何？”

    看到封天宇眉心的法宝，知道能拥有这个级别的法宝，封天宇背后肯定拥有强大的势力，罗慎行的语气客气了不少。

    “封天宇，你说得对，我的师父就是我的依仗，整个天火宗就是我的依仗。”

    “这场比赛就算你胜了我，那又怎么样？你永远杀不了我，而我会变得更加强大，今天我可以放过你，如果你执意要与我为敌，只有死路一条，更何况你还没赢我。”

    刘乾站在罗慎行身边，嘴角上扬，神色不屑。

    像他这个级别的天才，根本不会在意区区蝼蚁的叫嚣。

    涅槃境的强者他都不看在眼中，像封天宇这种真神级别的存在，当然是蝼蚁。

    虽然封天宇目前能威胁到他，但他没有在意，大不了利用死亡回溯的能力主动自杀，让时间回到封天宇来天火宗之前，将封天宇等人截杀。

    他有无数种方式制裁封天宇，而封天宇拿他毫无办法。

    “放过我？你也配。”

    封天宇冷哼一声，向前迈出一步。

    “你要做什么？”罗慎行谨慎的伸出手，护住刘乾。

    “战斗还没有结束，擂台之上没有让别人代替认输的道理，这是刘乾的原话！更何况我要杀刘乾，与你何干，给我滚开。”

    封天宇大袖甩动，一字一句，掷地有声。

    “大胆。”

    罗慎行面色变化，再怎么说他也是开辟强者，封天宇这么嘲讽他简直是找死，莫非真当他不敢出手？

    在他疑惑的时候，只见封天宇从怀中掏出一枚令牌，当着所有人的面封天宇向里面注入了一股灵气。

    唰！

    刹那间，令牌放出金色光华，这股光芒之强盛甚至超越了封天罗盘，笼罩了整个天火宗的天空。

    天火宗所有宗门弟子，包括长老都抬头看去，在他们注视这恐怖的光芒的过程中。

    苍穹中突然从四面八方汇聚来一道道光线，这些光线在半空组成了一座巨大的传送阵，传送阵将天穹给碾碎，出现一个巨大的黑洞，黑色空洞中传出某人张狂的声音。

    “他奶奶的，什么人敢对我们封家少主动手，活腻歪了不成？末将神狮卫统领任天歌，前来护卫少主。”

    一名面容粗狂的金甲卫士乘坐着神狮拉着的战车飞下，在他身后一名名同样骑乘狮子的金甲卫士跟着落下，每一名金甲卫士身上散发出的气息都超过罗慎行。

    足足几百人，几百名开辟境界的士兵，外加一名道启境界的统领，强大的威势震慑的天火宗所有人都惊呆了。

    这还不算完。

    在神狮卫之后，天空中巨大的黑洞中出现了一双手掌，巨大的手掌横跨千丈，硬生生将空洞撕裂的更大。

    “有人想要动我儿子，问过我了吗？”

    封无敌一袭白衣，从黑洞之中漂浮而出，背着双手环视四周。

    他并没有显露出多么强大的气息，然而他的存在本身就是天地间的焦点，只是站在那里，整个天火山脉都跟着颤抖起来。

    封无敌之后，以三位封家长老为首的数万名封家强者降临，封家三长老向擂台之下看了眼，发现封天羿抱着受伤的司徒青，松了口气。

    就在刚刚，封天宇利用封界令牌向封家传递了一条信息，说是在天雀州天火宗参加比赛时，天火宗无视规则，故意伤害他兄弟。

    得知这件事封无敌立刻着急了封家军队，急匆匆的开启传送阵向天雀州传送，三长老比封无敌还着急，因为封天宇没有说清楚受伤的人是谁。

    现在看到封天羿没事，他稍微松了口气，随之涌现的是愤怒。

    他儿子之所以没事因为封天宇传递消息及时，如果他们没有及时赶来，恐怕他儿子就有事了。

    区区一个天火宗，居然敢威胁到他儿子的性命，不将这里灭掉他枉为圣族。

