    

    拍完重头戏，当天就只剩下一些配角和群演的戏份了。

    这些镜头都比较好拍，波克导演没费什么功夫就搞定了。

    散场的时候，他特意又去休息室看了一眼。

    贺谨思不知道什么时候，已经悄悄离开了。

    这让波克导演忍不住呼出了一口长气。

    碰到一个喜怒无常的投资商，对于导演来说，压力实在是太大了，特别是贺谨思这样财大气粗又气势逼人的霸道总裁……在他面前，他大气都不敢喘一声。

    真是太难了！

    幸好，他今天已经成功把人给应付过去了。

    接下来贺三少至少有一段时间不会再过来了，接下来就可以稍微放松一下了。

    不然天天在投资人的眼皮子底下干活，谁也受不了这个压力啊。

    波克导演擦了擦额头上的冷汗，让人去把滕思晴和乔舒亚叫了过来。

    “你们今天的表现太出色了，我敢说，这一定会成为电影历史上的一个经典镜头！特别是乔舒亚，刚才那一瞬间，我还以为你是席罗思灵魂附体了，真是太棒了！”

    乔舒亚自从拍完这场戏，整个人都有点浑浑噩噩的。

    刚才在拍摄的过程中，在镜头前看到滕思晴扮演的索菲亚医生的那个瞬间，那几乎夺走了他呼吸的惊艳感，一直停留在他脑海中。

    哪怕那场戏已经拍完了一段时间，他还觉得有些不自在。

    看到滕思晴的时候，心跳就忍不住加速。

    所以，他一直有意识地避开了滕思晴，很怕跟她四目相对。

    直到导演叫他们过来，他才不得不挪步。

    不过，听到波克导演的赞赏，还是让他非常高兴的。

    毕竟作为一个新人，他这段时间在剧组里，受到的打击比听到的赞美多多了，一度感觉自信心受挫。

    听到波克导演这么大力赞扬他，他还有点不信这是真的。

    “波克导演说得没错，你刚才的表现真是太出人意料了。刚才那个表情，那个眼神……我都被你带动了情绪……”滕思晴微笑着说道。

    听着她恬静温柔的声音，乔舒亚抿了抿唇，低下头去。

    波克导演乐呵呵地笑道：“Selena也不用谦虚，你今天演技也很出色。不过，这只是你们的第一场对手戏，接下来还有很多高难度的感情戏要拍。比如……明天要拍的那一场，你们看过剧本没有？”

    滕思晴闻言，立即点了点头，“嗯，我看过好几遍了。这出戏确实不太好拍，今天回去之后，我还得好好琢磨一下。”

    这场戏对应的时间线，是在两人第一次见面之后不久。

    席罗思因为手指受伤，再也弹不了钢琴，但是，他的灵魂都在钢琴之中。

    特别是他精神失常之后，在各种药物的作用下，他的幻觉越来越严重，失常会臆想自己还是原来那个钢琴天才，还站在舞台的中央，面对着无数崇拜者激情演奏。

    但其实……一切只是他的幻觉。

    他手指敲击的并不是钢琴，而只是精神病院走廊上的铁栏杆。

