    第587章出海前的安排

    “汤好了，开饭。”

    林瑾云宠溺的看着妹妹，先舀了满满一勺扇贝，倒进她的碗里。

    “蛤蜊也来点。”

    林倾落捧着碗，笑的见牙不见眼。

    “呵呵，好。”

    林瑾云眉眼含笑，又舀了一勺蛤蜊,倒进瓷碗。

    “开饭了，开饭了，喝最爱的海鲜疙瘩汤喽。”

    石头挨了一脚，依然没长记性，尖着嗓子冲进了厨房。

    贼精的小眼神，在汤锅和小师父手里捧着的瓷碗,来回打了个转,不敢置信的瞪大了眼。

    “哎哎哎，不带这样的,四哥，一个蛤蜊都没有了，我们吃啥？”

    “你不是吃够了海鲜？一吃就想吐？”

    林瑾云戏谑的打趣，又用勺子舀了点面疙瘩，倒进妹妹的碗里。

    “意义不一样呀！”

    石头眼珠子转了转，扯着嗓子强辩：“这是风翼家乡的味道，我们都要陪着他回味.......”

    “石头，你再不闭嘴，我射箭了！”

    风衣摇晃着铃铛强势打断了他的话。

    叮当声入耳，石头惊得一哆嗦，果断闭上了嘴。

    “哈哈哈。”

    逗逼的小表情，把林家兄妹都逗笑了。

    林倾落捧着瓷碗，笑得眼睛眯成了一条缝。

    **

    一顿晚饭，吃的很开心。

    晚饭过后，一众少年郎来到海边，踩着绵软的沙滩，溜达消食。

    林倾落和两个哥哥并肩走着,商量着明天的行程。

    “我跟老村长借了船，明儿出海前，四哥寻个机会，悄悄的塞给他一百两银子，算是咱们租用的。”

    “好。”

    林瑾云毫不犹豫的答应。

    “八匹马也要拜托他们家照顾，再送他们一些粮食，马的饲料也要备下至少三天的分量。”

    “这事交给我，我来办。”

    林瑾龙笑着接腔。

    “明儿天气好，咱们一早就走，幸苦四哥，天不亮就要起来做早饭了。”

    “没事，四哥练武，早起习惯了。”

    林瑾云宠溺的看着小妹妹。

    “还有什么要交代的吗？”

    林瑾龙亦是眉眼温柔。

    “暂时就是这些了。”

    林倾落看着一左一右，两个暖人心扉的哥哥，笑弯了眉眼。

    *

    夜半时分，在海上玩嗨了的小翠鸟，从外面飞了回来，落在小主人的心口，舒服的蜷缩成一团。

    “音儿，让你打听夏炎的消息,打听了吗？”

    林倾落睁开眼,看着贪玩的小萌宠，宠溺的揉了揉它的小脑袋。

    “目前为止，夏炎还没有进一步的动作，北冥也没有发兵的迹象。”

    小翠鸟贪玩，打探消息也是一绝，没有它错漏的信息。

    “太好了，这样的话，等咱们出海回来，来得及赶去边关。”

    林倾落遂安了心，眉目舒展。

    “主人，你又要去边关吗？”

    小翠鸟瞬间来了精神，小眼神贼亮。

    “夏炎若果真百万大军压境，战况何其凶险。”

    林倾落眸光幽暗：“我担心二哥和三哥，不去于心不安。”

    “主人想去，咱就去。”

    小翠鸟兴致高昂，一个劲的怂恿：“有本宝宝在，夏炎甭说是百万大军，千万大军也休想踏进凤栖国土半步。”

    “你呀，一说去边关就来劲，牛皮吹的有点过了。”

    (本章完)

