
辛子秋感到胡士休掌力如怒涛奔涌，排山倒海一般朝自己拍将过来，连周围空气似乎都被挤压得已经凝固，心中也不由得微微惊讶。

劈空掌许多人都会，但在两三丈开外，最多也就打打烛火香头，表演性质居多，根本没什么杀伤力。

能如胡士休这般掌力凝而不散，如有实质的，当真屈指可数。

这位无忧洞的掌印龙头，莲花派的首脑人物，果然功力远胜其他几人。

辛子秋不敢怠慢，左掌一划，画了个半圆护在胸前，右手长剑刺出，嗤嗤作响，迎上了对方雄浑掌力。

两股无形的真炁在半空中遥遥相撞，居然碰击得发出砰砰响声，令人匪夷所思。

胡士休心中也是一惊，这小子年纪轻轻，就算打从娘胎里开始修炼内功，也决计练不出这样一身深厚无比的内力。

他究竟是什么来头？

……

此刻开封府强敌环绕，形势危急，而且辛子秋离完成任务只差一步之遥，于公于私，就算明知胡士休功力深厚，并不在他之下，也得迎难而上，绝不能就此罢手。

如箭在弦上，不得不发。

辛子秋足尖点地，向前纵跃而出，一剑自上而下直劈下去。

这一招“力劈华山”，招式虽然平平无奇，毫无花俏，但气势如龙，奔腾夭矫，当真有横扫千军的声威。

胡士休冷哼一声，空手猱身而上，一掌横拍在巨阙剑宽大的剑身之上，宝剑被他掌力带得微微一歪，露出了些许空当。

他身形飘忽，有如鬼魅，借此一步抢进中宫，使出小巧擒拿功夫，或点或拍或抓，出手奇诡莫测，快得令人匪夷所思。

辛子秋手中巨阙剑太长，虽然攻击范围更广，但若是被对手贴身靠近，则回护不便，难免有些吃亏。

于是他横剑在身前一抹，拦住去路，不让胡士休欺近。

胡士休猛地身形一矮，自他腋下穿过，反手一掌，往他后背拍去。

辛子秋灵觉敏锐，不必用眼睛看，便知道胡士休手掌的位置所在。

于是一招“苏秦背剑”，巨阙剑向后一撩，削向胡士休手指。

两人各使绝招，斗在一处。

胡士休练功超过一甲子，内力浑厚无比，虽是空手，但擒拿手法奇诡莫测，狠辣凶恶，宛若藏在暗处的毒蛇，往往于最不可能的角度偷袭而来，教人防不胜防。

辛子秋手中长剑轻灵机巧，似春燕，如游龙，一柄死物在他手中，好似有了灵性一般，剑身似弯似直，吞吐不定，深得上乘剑术三昧。

若是传他剑术的穆桂英此时在场观战，恐怕也要喝一声彩，赞叹他剑法精进神速。

两人斗了几个回合，难分难解。

莲花派死去了两大高手，此时展昭、徐良、白芸生几人都已经腾出手来，各持兵刃，随时准备上前一起围攻胡士休。

不过辛子秋可没准备找这么多人帮忙，万一掌印龙头被别人一不小心杀了，那他的任务不就卡住了？

况且此刻即便场中死了两人，开封府的人数还是占着劣势，不少人还在以一敌二。

辛子秋见状，大喝一声：

“展大叔，徐三哥，白大哥，你们去帮别人，这家伙交给我了！”

嘴上说着话，手中长剑不停，在他沛然真炁催动之下，陡然生出三尺青色剑芒，险些刺破了胡士休衣襟。

几人见他丝毫未露败相，这才放心散去，重新加入混战当中。

……

此时暮色苍茫，残阳如血。

崖顶之上一片狼藉，各种奇花异草，苍松翠柏被打得成枝残败谢，大煞风景。

不过，虽然打得热闹，但除了辛子秋是为了完成任务，真的下了死手，杀了柳元章和孙昱之外，其余众人大多都是在做做样子，互相试探虚实，并没动真格。

丁平这边的武林群豪本来兴致勃勃地来到古墓当中寻宝，谁知宝物没找到，诡异的事情却一件接着一件，到现在为止已经死掉了一小半，早就人心惶惶，只求自保。

如今又被赵德昭和李公公胁迫来此与开封府众人开战，就算得了好处，也肯定轮不到他们，徒冒生死风险。

谁也不是傻子，在这样的情况下，能一心卖命就有鬼了。

而大宋这边陡遇突袭，先折了一个领头的洪太尉，身后还有一帮手无寸铁的老弱官员，加上人数占据劣势，因此众人在战斗时都自然而然采取了守御姿态，不求有功但求无过，先看清敌人虚实再做打算。

因此打了半天，双方一共只死了两人，有几人受了点轻伤，并无大碍。

……

众人正在酣战之际，忽然见只听丁平大喝一声：

“都住手！”

天枢阁众人闻言，如蒙大赦一般，纷纷虚晃一招，跳出圈外，迅速聚拢站在丁平身旁，冷眼瞧着开封府的众侠客们。

胡士休见奈何不得辛子秋，也不愿恋战，闻言便要退去。

可辛子秋哪肯放他走，手中宝剑如附骨之疽一般，紧紧纠缠不休，誓要将他毙于剑下。

胡士休又惊又恼，心想这小子到底得了什么失心疯，老夫与你素不相识，就算有仇，你杀了本派两大高手，也该是老夫怨恨你才对，干嘛一副不死不休的架势？

莫非这是哪位仇家的后人不成？

他心中疑惑，脚下可丝毫不慢，两个起落间，便回到了丁平这边，迅速招呼莲花派的人马退在一旁。

辛子秋见众寇聚在一处，自己终究无法杀死胡士休，大好的机会就此错过，气得一跺脚，但也只好作罢。

不过转念一想，老萧还在对面，早晚让他当个卧底，使计策帮自己干掉胡士休，顿时也就没那么郁闷了。

而开封府这边，这时战斗停止，得了空闲，众侠客们便看向了洪太尉的伤势。

太尉大人伤得极重，左边肺叶被刺穿，血流如注，但所幸挨的那一剑离心脏还差了两寸，并未伤到要害，此时还有一口气在。

之前有通晓医术的官员为他做了紧急的包扎，敷上了药，此时仍在昏迷当中，能不能活下去，就得看他的造化了。

众人见状，稍稍安心，不过洪太尉作为队伍的首领，如今无法指挥，这个担子便落在了资格最老，武功拔尖的南侠展昭身上。

打到现在，除了辛子秋之外，其他人还不知道对面的身份，只是见到这些人个个武功高强，气势汹汹，还有些蒙了脸遮盖了面容，显得十分神秘，都有些丈二和尚摸不到头脑。

展昭表面镇定，其实心中大为警察局：

这些家伙是从哪里来的？

是古墓中本就有的原住民，还是偷偷潜入这里的另一拨人？

他们为什么堵在这里偷袭？

难道这是又一关的考验，抑或是开封府的冤家对头来寻仇？？

怀揣着深深的疑惑，他踏前一步，硬着头皮先亮明身份，依江湖规矩问道：

“在下展昭，请各位朋友道个万儿吧。”

……

丁平为了赵德昭许诺的那一道血河剑气，对大宋队伍手中的这一枚金牍势在必得。

他们在这里埋伏良久，占尽了天时地利，可惜这崖顶太过广阔，他们又没办法确定大宋队伍出现的位置，只能分散开人四处搜查把守，因此只来得及伤了领头的洪太尉，便被徐良快速的应变稳住了局势。

他此时心中也十分遗憾，刚刚偷袭之下，那么好的机会，居然只伤了个草包官员。

若是能出其不意干掉几个如徐良何展昭这样的高手，自己这边便大有胜算。

如今这样的混战并非丁平所愿，因为开封府群侠实力超出了他们的预估，如辛子秋，妙清禅师和贾宪等人，都是他们从未见过的高手。

就连他自己，虽然稳稳压住了北侠欧阳春，但大和尚佛法精深，战斗时口吐梵音，对他血气有天生的克制，一时间也难以取胜。

即便他们殊死一搏，能全歼开封府的人，自己这边恐怕损失也极为惨重，得不偿失。

丁平倒是不在乎别人的性命，但此时在古墓之中，他还要依仗这些人的助力，总不能当个光杆司令独自一人探险寻宝吧。

于是在辛子秋连杀两人后，他终于忍耐不住，叫众人收手停战。

此时他走了出来，对展昭报上了姓名说道：

“在下昆仑派丁平，南侠客声名远播，久仰久仰。”

函谷剑客的大名，江湖上无人不知，他报出名来，开封府群侠都微微动容。

尤其是辛子秋，马上想起了初到婆娑世界的第一个晚上，那药仙谷的恶棍康文平被徐良擒住以后，就供出了丁平的名字，说西夏天枢阁以他为首，将要来到京师图谋一件大事。

当时徐良和贾宪还十分困惑，不知他们到底来干什么。

后来开封府的差官们还因此四处盘查了一番，却一无所获，众人只当康文平是在虚张声势，并未太过在意。

没想到居然在古墓之中碰见了这些人。

展昭自然也听说过丁平的名字，也从徐良那里知道了他的来历，心中一沉。

可他老练持重，不露声色地问道：

“丁大侠，你们天枢阁来到京师，有何贵干？目前我大宋和西夏正休战讲和，你们跑到这里来刺杀我朝廷命官，莫非是想重开战火不成？”

丁平倒是没想到开封府的人消息如此灵通，居然知道他是天枢阁的人，不过他此时功力大进，信心爆棚，根本也不在意身份被揭穿，冷笑道：

“展南侠言重了，咱们进入这古墓之中，都是为了寻宝而已，大家现在都是普通江湖人士的身份，用不着扯上国家大事。我们来此地，只是想要你们手中的金牍，只要你交出来，我转身就走，大家井水不犯河水，各寻机缘，否则，哼哼。”

展昭冷哼一声道：

“丁平，本来就算你是西夏的人，但在和平时期，只要你在大宋境内不犯王法，我们也无意和你为难。可是眼下你的人暗箭偷袭，伤的还是我大宋太尉大人，眼下你们尚有一条路可走，便是交出凶手，不然休怪我将你们全部按从犯缉拿归案。”

丁平哈哈大笑，好像听到了什么荒诞有趣的笑话，大声说道：

“展昭，你少给我摆官架子，你们大宋的法律，可管不到我们。这样，我们打个赌如何？”

展昭问道：

“打什么赌？”

丁平伸出三个手指，笑道：

“咱们都是绿林中人，自然按照绿林的手段解决纷争。比武定胜负，三场两胜，你们若是赢了，我们便将人教给你们，然后转身便走，绝不阻碍你们。可你们若是输了，那便将金牍乖乖交出来，此外，再额外让我们挑一件宝物，如何？”

他左思右想，只有这个方法最为稳妥，这一边有自己坐镇，还有个与他功力相仿的李公公，此外，萧申刚刚展露出的武功也不在自己之下，而对面并无强力新援，不论是欧阳春，还是妙清和尚，甚至是那个刚刚大显神威的辛子秋，武功都比自己这边差上一筹。

三局两胜，若是不出意外，自己这边稳操胜券。

就算开封府赖账，那时再打也不迟。

……

展昭听完丁平的话，也沉吟起来。

他也不想跟对方展开混战，白刃相见，眼下对方虽然死了两人，但仍旧人多势众，而自己这边还有一众不懂武功的老迈文官需要照顾，情势实在大大不利。

可打赌的话，自己这边的顶尖战力却是不如对面，于是想了想说道：

“何必三战两胜？咱们这么多人，左右在这崖顶也无事可做，干脆十战赌输赢如何？”

对面强在顶尖战力，但自己这边却胜在中坚力量足够。

若是比上十场，开封府拿得出手的人就多了，除了韩天锦、艾虎和钟雄三人武功明显偏弱之外，余者皆可一战，正好十人。

丁平哪还不明白他的用意，双方经过一场混战，现在打得都是明牌，谁也别想蒙谁。

他说道：

“咱们都是武林中有头有脸的人物，不能像街头混混似的乱打一气，比武在精不在多，三场足矣。”

展昭不肯，两人唇枪舌剑，你来我往，都是咬定了自己这边的优势，互不相让。

正在这时，忽然身后有人说道：

“展护卫，就依着他们，大家三场定胜负。哼，区区鼠辈，敢跟我大宋争锋，真是活得不耐烦了。咳咳……”

说话的正是洪太尉，他不知何时居然醒了过来……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70847148"  chaptername="第一百四十一章  打赌">加入书签</a>
</div>
