    “你……你你你敢打我？”李凤纯捂着脸，一张脸憋得通红，脸上也火辣辣的，在众人的目光中，感受到了奇耻大辱。

    “作孽！作孽啊！”

    “我是你妈，你竟然打我！你会被天打雷劈的！”李凤纯屈辱骂道，她像是疯了一样，将病房里的东西一阵打砸。

    唐若萱一把拉住李凤纯：“妈，你别闹了！”

    “我不闹？我没脸活了啊！”李凤纯哭天喊地，闹得众人焦头烂额。

    因为叶辰和唐若萱的关系，大家也不敢上去拉她。

    只能任由着李凤纯将病房里的东西砸的稀巴烂。

    叶辰冷冷的看着这一切，一句话也没有说，随便她怎么砸。

    唐若萱也失望的看着母亲，不知道说什么好……

    突然，一声撕心裂肺的声音传来，躺在床上的唐琳几乎崩溃了：“别吵了！都别吵了！从现在开始，我唐琳和李凤纯，断绝母子关系，李凤纯，从现在开始，你不是我妈！”

    原本吵闹的病房，寂静无声。

    李凤纯整个人僵硬在原地，手脚都在颤抖，她不可思议的看着唐琳：“你……你说什么？你要和我断绝母子关系？你怎么敢……怎么可以……”

    唐琳歇斯里地：“怎么不可以？啊？怎么不可以，你说啊？哪儿不可以！”

    “你有把我当成女儿吗？你有关心过我吗？在家里的时候，我犯一点错，你就对我冷嘲热讽，彰显你的主权！”

    “以前在中海的时候还好，自从来了京城，你变本加厉，越来越过分，越来越无理取闹！”

    “你是做母亲的啊，能不能有一点母亲的样子？”

    唐琳泪流满面，失望无比的说道：“摸着良心说，叶辰有对不起我们唐家吗？”

    “从来没有吧！可是你呢？一天到晚想着叶辰是废物，想把他赶走，找别人做上门女婿，你想过没有啊？别人家如果优秀的话，怎么看得上我们唐家？就算看得上唐家，又怎么看得上你这种丈母娘？”

    “从中海开始，叶辰每次有一点成就，你就让我们去找他的麻烦！可是人家呢？丝毫不计较！”

    “在中海就越做越大，来了京城之后，更是到了唐门都需要仰望的地步……”

    “你李凤纯心高气傲，总是看不起别人，叶辰一次两次的忍让，是叶辰大度！”

    “叶辰成了九千岁，不跟你计较，可是你是怎么做的？三天两头想让叶辰跟唐若萱复婚，李凤纯你扪心自问，你的哪个女儿配得上叶辰？”说到这里，唐琳已经流泪满面。

    她擦了一把鼻涕：“连我都被你赶出唐家，露宿街头，要不是叶辰，我甚至都想一死了之了！现在叶辰被人刺杀，有人想杀他，一把火烧了十三堂，大家命大才没有被火烧死，可你倒好，你竟然来医院要求叶辰赔钱给你？”

    “你真的是太小气了，太刻薄，太悲催，太可怜……太无耻太无知了！！！”

    “你……你……你……”李凤纯气的胸口激烈的起伏，既愤怒，又意外的指着唐琳，‘你’了好半天，一个字都没有说出来。

    大口喘气了好几分钟，李凤纯在颤抖着脸部的肌肉：“我……我是你妈，你怎么能这样说？”

    “从现在开始，你不是我妈了，我说了，我们断绝母子关系！”唐琳红着眼睛，眼眶里有泪水在打转，但声音却斩钉截铁。

    “噗……”

    李凤纯急火攻心，吐出一口鲜血，人直挺挺的倒下去。

    “妈！”唐若萱大吼了一声，上前去搀扶李凤纯……一个多小时后，叶辰从病房里走出来，唐若萱焦急的问：“我妈怎么样了？”

    叶辰摇了摇头：“病情已经稳定下来了，急火攻心，心血管爆炸。”

    “加上她本来就焦躁、暴怒，种种情况加起来，情况不太好，虽然没有了生命危险，可是以后如果继续发作，也是凶多吉少。”

    “叶辰，谢谢你。

    我妈都这样对你了，你还不计前嫌。”唐若萱咬了一下嘴唇。

    叶辰却无所谓的耸了耸肩：“不用谢我，我是医生，不可能见死不救。”

    “我还有点事，就先回去了。”

    叶辰转身就准备离开，就在这时，从前面的电梯里，冲出一群医护人员，他们推着活动病床，朝着叶辰他们这边冲过来。

    “让开！快让开，有人车祸了，非常危险。”最前面的医生对着两人大喊大叫，叶辰和唐若萱两人准备让开一条路，但就在这群医护人员路过叶辰和唐若萱两人身边的时候。

    “杀了叶辰！”

    其中一名医生低吼一声。

    从移动病床中抽出一把砍刀，对着叶辰的脖子砍过去。

    “叶辰小心！”唐若萱大惊失色，将叶辰狠狠的一推，自己的手臂被人砍了一刀，鲜血涌出。

    叶辰一脚踹出去，将动手的人踹飞，唐若萱也吃痛扑进了他的怀里。

    叶辰反手搂住唐若萱的腰，然后一把推开旁边的房间，把唐若萱推进去，关上房门：“不管发生什么，反锁房门，别出来！”

    刚说完这句话，一个杀手扑过来，手里的刀子直逼叶辰的喉咙。

    “你们是谁派来的？好大的胆子，光天化日之下也敢刺杀我？”叶辰一脚将冲过来的杀手踢飞。

    对面一个杀手冷笑一声：“呵呵，有人花钱要你死，我们拿钱办事！”

    “九千岁也敢杀？你们不要命了？”叶辰将冲过来的一名杀手一脚踢飞。

    “呵呵！杀的就是九千岁！”

    杀手怒吼一声，一哄而上，手中刀光剑影的扑杀过来。

    并且在这同一时间，从医院的走廊里，又冲出几十个杀手，他们穿着统一的白大褂，装成医生或者护士，叶辰被堵在走廊里，喊杀声不绝于耳！

    “叶辰……叶辰……”唐若萱在病房里急的直哭，但她却不敢打开门，她知道这个时候出去，只会给叶辰添乱。

    足足过去了半个多小时，有鲜血顺着门缝流进来，外面的喊杀声彻底消失，唐若萱才敢打开门，只见外面的走廊上，早已是满地的尸体……

