    丁碛刚走出巷子,手机就响了。

    伞头阴歌,丁长盛,不知道又要催他什么事儿。

    丁碛拿手掌捂住手机音孔，将那音量捂低，过了几秒,又觉得这举动像掩耳盗铃。

    他接起手机。

    丁长盛语气有点急：“丁碛，你……你没对易飒他们做什么吧？”

    什么意思？

    丁碛心里一动,故意迟了一两秒才答：“没人让我对他们做什么啊。”

    丁长盛这才意识到自己的失态，咳嗽了两声以掩饰过去：“是,我是怕你一时脑热,做错了事。你……赶紧过来一趟，丁盘岭找你有事。”

    看来，是事情有变化了，不然丁长盛的态度不会前后相差这么大。

    丁碛很快赶到丁长盛的住所。

    ***

    这两天，丁长盛家成了临时的集散地，丁盘岭和一些丁家的子弟都在这落脚。

    人一多,房间就不够住，客厅虽大,两三张床一支，立时拥挤，连带着整间屋子的气质都变了,以前是冷清、空旷，现在闹腾得跟多人旅馆似的。

    拖鞋也不够换了，丁碛犹豫了一下,直接穿着鞋走了进去。

    丁盘岭和丁长盛都在书房，只不过宾主有变——属于丁长盛的座位上坐着丁盘岭，正挪动鼠标，仔细看电脑上的内容，作为主人的丁长盛反而站在一边，半躬着腰同看。

    见丁碛进来，丁盘岭朝他招手，同时把笔记本电脑的屏幕往外挪了挪：“你过来看。”

    屏幕上是一张照片，拍的是地面，草虽然绿了，但萧疏得像是地壤的点缀。

    丁碛心里有数了：“三江源？”

    丁盘岭嗯了一声：“你看前一张，对比一下。”

    照片往前跳转，拍的是另一处地面。

    好像没什么特别的，都是地。

    丁盘岭笑了笑，把无线鼠标推过来。

    丁碛知道这是让他自己揣摩，心里有点紧张，怕找不出玄虚让人看扁了。

    他握住鼠标，反复对比看两张照片，还几次放大看细节，忽地眼前一亮，脱口说了句：“地旋，前一张上地面上有个地旋，仔细看就知道，那一处的草都受到影响，排列得像漩涡形状。”

    丁盘岭笑起来：“眼神不错，你再往后翻。”

    后头还有吗，丁碛忙往后翻页。后一张也是照片，但色泽和感觉明显很老，应该是过去的那种胶片照扫描上传的：拍的同样是地面，寸草不生。

    丁碛把屏幕摆正，身子往后退、再退：这张上也有个类似的椭圆漩涡，虽然不长草，但土壤颗粒的走向给了提示。

    丁碛抬头看丁盘岭。

    丁盘岭知道他看出来了，先解释那张老照片：“九六年，三姓去开漂移地窟，结果出了事。长盛他们到现场之后，怎么找也找不到那个洞了。但幸亏他们做事仔细，在那一带停留了好几天，拍了很多地面照片，这张就是事后被选出来、大家一致觉得比较特别的。”

    “洞一定是存在的，漂走了也正常，本来就叫‘漂移’嘛，但地可不是天，天上飞了鸟可以不留痕，这地上出现了个洞，又填上了，填得再精妙，总该会留点痕迹吧。”

    丁碛一下子反应过来：“你的意思是，这种很浅的漩痕，就是漂移地窟消失之后留下的痕迹？”

    丁盘岭点头。

    丁碛心跳得有点厉害：确实，万事都会留痕，没有百分百恢复如初这种事。

    丁长盛清了清嗓子，很是自得：“这痕迹很隐秘了，接近于无——想想看，三江源那么大，常住人口没几个，谁会没事拿着放大镜去看脚底下的地是不是有旋？就算发现了，想不明白原因也就放过去了，再说了，一个地旋和另一个地旋之间，差了不知道多远呢，要不是当年我们拍了照片，真挺难发现的。”

    丁盘岭感喟：“是啊。”

    他重又看向丁碛：“你可能也知道，这些年，我们一直有人在三江源那守着，尤其是九六年之后，加派了不少人手，任务就是追查漂移地窟，对外假充是搞地质的，其实做的事就是这个，成天看地、找痕迹，不容易啊，一个个的，颈椎腰椎都犯了病。”

    说到这儿，苦笑出声。

    丁碛没插话，耐心等下文。

    “好在，这么多年下来，功夫不是白费的，我让他们对应着三江源的地图，把所有地旋的位置标出来、连成线……”

    丁碛脱口说了句：“你是想找它的活动轨迹？”

    丁盘岭对他的反应很满意：“三江源确实很大，但去跟一个省、一个国比，它又实在太小了。上千年来，漂移地窟只存在于三江源、只在这个范围内活动。”

    “拿大部分人来说，你如果每天都记录他的活动轨迹，然后在电脑上把他一年的活动轨迹做个叠加，你就会发现，除了几次出差旅游外，他的活动空间基本只限于所在城市的某一块区域，而他最经常的活动路线无非就是在家以及公司、学校间往返，非常规律。”

    “虽然漂移地窟不是人，但我还是觉得，它不可能移动得杂乱无章，一定有自己的轨迹，而且对这轨迹，我们已经追踪了很久了，你想想，飒飒讲了那个故事之后，我就说要找漂移地窟，没一定的底气，哪敢说得这么轻松，没这么多年的积累，上哪去找啊。”

    丁碛明白了：听这意思，找到漂移地窟应该指日可待。

    丁盘岭这才把用意和盘托出：“听说飒飒和宗杭也到了，这两个人的情况很特殊，进漂移地窟，多半要倚赖他们。所以我刚跟长盛说，要麻烦你盯紧他们……”

    说到这儿，似是意识到用词不当，自嘲地笑笑：“说‘盯紧’太严重了，也就是关注一下他们的动向，别关键时候找不着人，就这事，其实打个电话说就行，长盛慌里慌张的，非把你叫过来。”

    他双手撑着桌子站起：“行了，你们聊吧。我在这坐了半天，腰都硬了，下去跑两圈。”

    ***

    丁长盛跟丁碛也没什么可聊的，相反，因着这转折，丁长盛挺没面子的，说不到两句就把他打发了。

    丁碛出了门，急急坐电梯下到底楼，四下张望了一回，不见有人。

    他有点不甘心，一路找去了小区的户外器械活动场地，也没收获。

    正恹恹地，身后传来丁盘岭的声音：“找我啊？”

    丁碛背脊一紧，迅速转身，看到丁盘岭慢悠悠地从一丛树影后转了出来。

    小区绿化太好，浓荫茂树的，太多视角盲点了。

    丁碛喉头发干，想客套两句，又觉得在他面前，不用打什么马虎眼：“岭叔，我想跟着你学东西。”

    丁盘岭笑了笑：“你不是水鬼，跟着我有什么好学的？再说了，掌事会那么忙，我调你过来，也不合适。怎么好端端的，想起要跟我学东西来了？”

    丁碛说：“想给自己找条活路，怕跟着我干爹，路越走越窄。”

    丁盘岭没想到他说得这么直白，顿了会才说：“掌事会怎么做事，我没管过，也管不着……不过听说过一些，你干爹有时候做事，是太生硬了一点。”

    丁碛心一横：“岭叔，我十几岁的时候，就帮我干爹处理过撞破窑厂秘密的人，因为开了这口子，什么事都是我，做过多少事，我也不想说了……我挺烦的，不想一条道走到黑，你需要用人，我能办事，我想以后帮你办事，我干爹那边，我就不掺和了。”

    丁盘岭看了他一会：“你当年发过誓，做绝户入三姓，现在知道了三姓那么多秘密，走是走不了了，留下来的话，不想跟你干爹撕破脸，又不想继续做脏事，所以把我推出来，让我出面，丁长盛就没话讲了，不行也得行，是吧？”

    “虽然大家都是丁姓，但你是丁长盛养大的，你投我这，在大家眼里，本质就叫‘改换门庭’……”

    丁碛心里一凉，觉得大概是没指望了。

    “不过现在是非常时刻，我确实需要用人，调用谁都不过分。但我得提醒你，你说跟着我是想给自己找条活路，我这条路可未必是活的——你考虑清楚再做决定，真决定的话，我可以去开这个口。”

    考虑清楚了。

    良禽择木而栖。

    丁盘岭一定是比丁长盛更繁茂的那一棵。

    ***

    反正都要住宾馆，宗杭索性就定在了井袖这一家，同一楼层。

    这样万一有什么事，也好有个照应，他也能争取到更多的时间，再拯救井袖一下。

    住下之后，宗杭又把那本格斗书翻了出来，这两天接连发生的事，让他觉得后面还会有风波：而不管发生什么状况，让自己更强一点总是没错的。

    他练了几招抓手，又下地去做俯卧撑。

    易飒则一直盘腿坐在床上，握着笔在面前的纸上写写画画，偶尔念念有词：“一面之词？我什么时候一面之词了？”

    宗杭第n次撑起身子：“他故意的，说点不清不楚的话，就是想让你睡不好觉。”

    脑子出不上力，还在这帮倒忙，易飒没好气，顺手推在他背上，宗杭胳膊早就发颤了，哎呦一声肚皮着地，索性就趴着了。

    易飒忍住笑，又拿手机查了“一面之词”的意思——

    争执双方中一方所说的话。

    她跟谁争执了？她全是推理啊，而且特别客观，有理有据的。

    一面之词，一方所说的话……

    电光石火间，她忽然想到了什么，脱口说了句：“我明白了！”

    宗杭赶紧撑起身子，把脑袋搁上床沿：“哈？”

    “我们看到的、还有脑子里闪过的一切，都是‘它们’提供的，它们给了素材，我整理成了故事，这个故事，其实不是我讲的，而是它们通过我的嘴讲的。”

    这话有点拗口，宗杭尚在费劲地一句一句消化，易飒已经循着新方向一路狂奔了。

    “这样一来，我们就会觉得它们友好，就会放下戒心，甚至欢迎它们……”

    “它们为什么想让我们觉得它是友好的？这恰恰说明了它其实并不友好，它假装自己是上一轮的人类，其实不是，那它是谁？人工智能？”

    人工智能还能复活？这玩意儿难道不是通个电、联个网就能大杀四方了吗？

    她自言自语了n次之后，智商落后的宗杭终于吭哧吭哧赶上了进度。

    他发表意见：“不一定啊，也许都不是呢。”

    什么意思？易飒头一次觉得自己智商不够用了。

    很难理解吗？宗杭来劲了，他特别珍惜这种机会，绝少的、能向易飒展示自己智商的机会。

    “它们撒谎了是不是？”

    “是啊。”

    “那就有两个可能。第一，部分撒谎，隐瞒真实身份，它不是上一轮人类，而是人工智能。”

    “第二，全部撒谎，那么整个故事都是假的，这就说明，它既不是上一轮人类，也不是人工智能。”

    宗杭沾沾自喜说完，忽然反应过来，自己先懵了。

    我靠，既不是上一轮人类，也不是人工智能。

    那是什么东西？

