    

    在这个世界，王凡已经留下了一些羁绊，突然看到自己离去的倒计时，难免有些伤感。

    天下没有不散之宴席，大概就是如此。

    而且自己并非没有机会回来，王凡看向隐藏任务【传承】。

    虽然只剩下最多一年时间，但培养出五十名出师弟子的办法已经有了。

    稍微努努力，甚至连一百出师弟子的终极奖励也不是没有希望。

    虽然那个领地是什么，王凡完全不了解。

    “既然如此，乔摩多也不能浪费了，上好的苗子。”

    当王凡看向乔摩多时，他已经怔怔看着自己的尸体出神很久了。

    见王凡提起自己的尸体，他出声自言自语道：

    “小僧已经死了吗，为何没有去往西天极乐？”

    正常人自然是看不见也听不见他的，但王凡却不在此列。

    听见他的疑问，仿佛给王凡提了个醒，他看向乔摩多的魂魄道：“死后的事可不归佛管。”

    乔摩多根本没有指望王凡能够回答，毕竟他也算是超度了不少人，却从未听说，也从未见过有人能够和死后的灵魂对话的。

    “你，你能看见我？”

    见他瞠目结舌的模样，王凡轻轻点头，反问道：“你觉得呢？”

    乔摩多顿时沉默下来。

    王凡也看着他，虽然他的灵魂和身体的长相并不相同，但他身上也没有出现太大的异常，比如像赵高那样某一部分特异化之类的。

    这也就意味着，他拥有一颗赤子之心。

    有这样的心境，却用阴谋掀起了一场席卷数十亿人的浩大战争，王凡有些难以理解。

    作为这场战争的始作俑者，乔摩多身上的罪孽可以说是罄竹难书，阎王宝玉已经迫不及待地想要将他作为养料吃掉了。

    在沉默了半晌后，乔摩多终于接受了这个现实，询问道：“你说死后的事不归佛管是什么意思？有其他人管？”

    “当然。你难道没有听说过阎王吗，你为什么会觉得佛能够越俎代庖去影响别人的分内事呢？”

    “小僧乃佛门弟子，生前为佛门扩大影响立了汗马功劳，死后灵魂自当去往西天成佛。”

    “真是无药可救，那我再告诉你一个秘密。”王凡见他信念有些崩溃，却丝毫生不出同情之心。

    “你猜我为什么能够看见你？”

    “小僧愚钝！”

    “嗯，那还真是愚钝。”王凡点头赞同道。

    “我刚才少说了一点，那就是死后之事，同样也归我管！”

    看着乔摩多逐渐瞪大的双眼，表情也逐渐开始崩坏，王凡抬起左手，一道金光射出，任乔摩多生前再强，也顿时开始消散为漫天紫气。

    不过，信念已经崩溃的他丝毫没有抵抗，只是木然道：“你要将小僧送去十八层地狱吗？”

    “不要做美梦了，对于还有办法赎罪的灵魂才会这么做，至于你，只有魂飞魄散这一条路。”

    片刻之后，紫雾散去，阎罗宝玉的耐久度再次恢复了一点。

    王凡摇了摇头，准备离开时，突然一脸愕然地看着自己右手中提着的尸体。

    这咋整！！

    刚才和乔摩多说话，光想着要清算他的罪孽，却忘记了自己手中还提着他的尸体。

    没有了魂魄，炼尸术还能将他复活过来吗？

    这种事情王凡完全没有经验。

    没有经验，那就做了再说。

    将乔摩多的战利品箱捡起来，稀有度只有三百三十点，甚至还不如当初在苍龙城被阎王杀死的那些黄袍僧。

    经过最初的惊诧后，王凡很快想通了。

    乔摩多最强悍的地方在于他举世无双的强悍体魄。

    但那是他将龙象波若功修炼到极致后产生的结果，和他本身的属性并没有什么关联。

    龙象波若功增加的是隐藏属性，完全不会提升自身的威胁度。

    而龙象波若功的特性就是磨时间，能够将其修炼到前无古人的程度，他必然没有太多时间去修炼其他武功以及打熬体魄。

    因此他自身的属性面板一定不会太好看。

    弄明白这点，王凡顿时放心了。

    控尸术的限制就是威胁度，而龙象波若功将乔摩多的威胁度压制得如此之低，正好方便了他。

    他当即提着乔摩多找了个山洞，开始尝试第一次无魂转化。

    过程非常顺利，结果也非常正常，被蚂蚁啃噬得千疮百孔的身体在炼尸术的作用下飞速弥合，又飞速变得一片紫黑。

    当成功提示出现时，王凡有些纳闷了。

    没有魂魄的尸体也能够被转化为僵尸的话，那自己将冯蓉她们变成魃岂不是浪费了她们投入轮回的机会？

    这个疑惑在王凡将乔摩多提升到白僵以后，终于被发现了端倪。

    正常拥有魂魄的僵尸，到了黑僵阶段开始就会恢复一定的智慧，而且觉醒度也会增加。

    而乔摩多的僵尸，却始终像个木头人一样，不用控尸术指挥的话，就站着一动不动，连一点点智慧都没有恢复，觉醒度也始终是零。

    如果没有被控尸术将他本性压制住的话，它应该会像九叔世界中刚尸变的那些人一样，变成一个只凭本能疯狂杀戮的恶鬼。

    因为没有智慧，乔摩多掌握的技能几乎也都无法使用了，这么好的打手却只能看看，王凡有些可惜。

    通过随从属性栏可以看到，乔摩多自身最高属性只有两百多，但第十一层的龙象波若功直接提升了他512的全部隐藏属性。

    这也是为何他当初只凭肉体就能与玄叹打得有来有回的本钱。

    而在他身上，如今还能起作用的，除了龙象波若功，只有另外两个被动技能。

    其中之一是护体神功铁布衫，另一种是叫做基础肉搏的被动技能。

    铁布衫能够将防御优先级提升至P2，和乔摩多强悍的体质相互补充，造就了他无比强悍的身体。

    基础肉搏效果简单粗暴，就是根据等级在肉搏战中增加力量一定百分比的物理伤害系数。

    除了这两个被动技能，剩下的包括小无相功，金钟罩、火焰刀掌法等武功，虽然等级练得颇高，但全部都无法使用。

    王凡不由有些可惜，乔摩多这么好的底子，算是被浪费了大半。

    而让他拜师的想法也没有成功。

    他没有任何智慧，自然也就无法拜师。

    ……

    在乔摩多失踪以后，整个吐蕃国乱成了一锅粥，到处都在寻找国师的踪影。

    而国王之死，只是在王族内部掀起了一场夺位风波，而外界普通人关注少得多，因为谁都知道吐蕃真正的镇国之柱是谁。

    而吐蕃入侵中原的军队，随着国王和国师双双出事，急速撤了回来。

    战争开始以后就不对中原人开放的边关，此时也没人顾得上了。

    大群从中原撤回的军队在吐蕃境内不停地搜索，怀着哪怕一万分之一的希望，想要将乔摩多找回来。

    王凡也不得不将变成木头人的乔摩多乔装打扮一番，完全变了个造型后，才带着一群孩子跟在万通商行的商队中赶路。

    返回中原的路上，商队每天都会遇到不下十次军队盘问和搜查。

    对于这些给吐蕃带来必要生活物资的商队，军队没有为难他们，检查没发现异常后就放他们离开了。

    王凡跟在商队中，很少抛头露面，让十一个孩子拜自己为师后，多数时间都在马车里对他们进行教育，并继续用炼尸术提升他们的进化阶段。

    如今他手中没有合适的武功秘籍给孩子们修炼，但僵尸族在进阶的过程中，本身也会掌握一些天赋技能和神通。

    而且这些技能的威胁度加成非常高，完全足以满足出师所需要的条件。

    王凡一边教孩子们常识和基础的滑步等技能，一边用炼尸术提升他们的进化度。

    他对于外面开始渐渐传得沸沸扬扬的事一无所知。

    当跟着商队赶路的第十天，商队终于离开了吐蕃的边关哨所。

    王凡带着十三人，与商队风道扬镳，向着江湖庄方向赶去。

    穿过了最靠近吐蕃的边关后，此时战争的创伤还历历在目，到处都有死于战乱和瘟疫的百姓。

    野外流寇四起，而许多流离失所的难民也在不断地在途中死于饥饿或者其他意外，流民中又有不少人为了活命变成新的流寇，祸乱一方。

    这种恶性循环，在秩序彻底恢复前，几乎没有办法解决。

    王凡身后的队伍在不知不觉间就壮大起来，从十三人增加到三十人也只用了不到两天。

    他途中虽然会帮流民解决遇到的流寇，但总归是到处都在死人。

    王凡也只能将一些刚死去不久，魂魄还未消散，本性善良，身体也还算健全的年轻人收入自己的队伍中。

    随着队伍人数逐渐增多，其中有不少死在途中的少年流民加入，队伍其实看起来和普通流民也差不多了。

    许多迁移的流民聚集了超过千人，王凡这点人在这种情况下完全不起眼。

    因为要将新收纳的成员至少强化到魃王凡才会开始赶路，因此他们一路走得甚至比在商队中还要慢。

    当王凡带着这群少年“流民”来到最近的一个还没有被战乱波及的关城时，已经过去了半个月。

    带着超过百人的“流民”来到城墙外，王凡一行人被守关的官兵们拦住了。

    而像他们一样被拦在城墙外的，还有数以十万计的其他难民，这些人也想入关，只能驻留在城墙外，靠着每天守城军队发放的救济粮为生。

    每天发放的救济粮自然无法喂活这么多人。

    附近荒野中，所有能吃的东西，无论是树皮还是草根，都被饥饿的难民们吃得一干二净。

    即便如此每天都有无数人死去，王凡在赶来的路上，已经见到了不止一次同类相食的惨状。

    王凡在吐蕃时，原本还有些可惜乔摩多魂魄被阎王宝玉消灭，自己少了一个强力打手。

    而在一路看到了太多惨状，他却逐渐觉得让乔摩多就这么魂飞魄散有些便宜了他。

    在等待入关期间，王凡带着的这群少年少女引起了城头一些人的注意。        

