
　　接受了军统的任务之后，韩四喜就给妻子留了条后路，只是看着年纪颇大、身体又不好的父母，有些愧疚之意。

　　因为无论什么原因，让年迈的父母面对危险，都是一种不孝的做法。

　　可是韩四喜头脑很清楚，知道此事必须要做出取舍，而年迈的父母，哪怕知道了内情，也会选着留下。

　　毕竟中国的父母，都是最好的，如果有一线生机，肯定愿意留给后辈、子女。

　　好好跟父母交流了一会，韩四喜独自回到房中，思考着要怎么办，才会更安全一些。

　　毕竟传递消息，虽然危险性不小，可顺利完成任务的机会同样很大，所以他才会让父母留下，陪着他一起面对危险。

　　要真是十死无生的局面，哪怕军统再怎么威逼利诱，韩四喜也不会配合，甚至会像日本人举报。

　　思考了半夜，韩四喜才强迫自己睡下，毕竟明天要是身体状况不佳，很容易被日本人注意。

　　第二天一早，韩四喜来到白公馆，做完了早餐之后，看到服务人员很忙碌，便主动帮忙，然后走向楼梯处，打算给美国俘虏送餐。

　　“你不是厨师吗，怎么要去二楼送餐！”

　　在楼梯口处，有两个日本守卫，他们看到韩四喜的服饰，马上开口询问。

　　“我们有些忙不过来，所以韩厨师来帮帮忙？”

　　服务人员马上开口解释，毕竟这种情况，也不是第一次。

　　只不过以前，都是其他人帮忙，韩四喜从来没有主动过。

　　听了服务人员的解释，日本守卫也没有阻拦，毕竟韩四喜不是生面孔，他们这些守卫也认识。

　　之后韩四喜，顺利的上了二楼，并主动来到莱特和唐纳德的房间送餐。

　　“我来给你们送餐！”

　　虽然知道两个美国俘虏听不懂汉语，可韩四喜还是打了个招呼，用来吸引两个人的注意力。

　　两个美国俘虏，都是刚刚起来不久，也听不懂韩四喜的话，所以只是点了点头，表示一点善意。

　　之后莱特走了过来，看了看早餐，对着唐纳德说道：“又是一个好天气，也不知道这种日子能过多久。”

　　“能过一天是一天吧！”

　　唐纳德开口回应了一句，语气到是古井无波的。

　　韩四喜对两个美国人的交流，没有任何兴趣，他看到莱特就在自己身边，觉得时机正好。

　　又观察了周边的情况，发现房间外面没人，就拿出纸条，对着莱特晃了一下，然后递过去。

　　看到韩四喜的做法，莱特愣了一下，可这个美国俘虏的反应很快，不动声色的接了过去，然后继续跟唐纳德说话。

　　“也不知道外界的情况怎么样了？”

　　“别管那些了？”

　　唐纳德也看到了两个人的动作，自然很配合，所以回应了一句。

　　到是韩四喜此人，觉得已经完成了任务，马上退了出去，生怕被人察觉到什么。

　　毕竟上楼送饭的服务人员，不止韩四喜一个，如果被其他人注意到了，可是非常危险的。

　　韩四喜一走，莱特和唐纳德二人，破有默契的同时进餐，没有任何异常反应。

　　等吃过了早餐，服务人员把餐具撤下，并整理好房间，退出去之后，莱特这才拿出纸条。

　　“写的都是什么？”

　　唐纳德低声开口询问，在说话的同时，还把目光放在门口，注意外面的动静。

　　倒不是两个人不想关门，而是他们的待遇虽然不错，可日本人为了监视他们，不会让他们有私密空间。

　　“是好消息！”

　　莱特的语气有些激动，但是很快平静下来，然后把字条展开，示意对方观看。

　　唐纳德迅速看了一眼字条上的内容，脸上也漏出几分惊讶的神情。

　　看到唐纳德目光，莱特就知道对方看完了，于是把字条塞进口中，迅速的吞入腹中。

　　艰难的咽下之后，莱特拿起水杯喝了一口，然后低声询问莱特：“你怎么看？”

　　“没想到战争的局势会这么好，看来我们真有希望了？”

　　唐纳德笑着开口，说出了这番乐观的话。

　　“那我们要不要按照纸条上的要求做。”

　　纸条是李云生亲自写的，上面介绍了太平洋战争的情况，以及日本人对他们这些美国俘虏的态度。

　　最后提出了村上六柱的建议，让这些美国俘虏们配合，以方便军统的搭救……

　　唐纳德有些犹豫起来，过了一小会，这才缓缓的开口：“我相信他们的判断，日本人不敢把我们怎么样？”

　　唐纳德虽然没有明说，可态度很明确，就是想要配合军统。

　　莱特也点了点头，表示赞同这个意见。

　　毕竟这些被俘虏的美国军官们，都有自己的判断力，绝不是愚蠢的人。

　　可想了一会，莱特皱了皱眉，有些谨慎的开口：“你说这张纸条上的内容，会不会有什么阴谋？”

　　出身高贵的莱特，疑心非常的重，哪怕纸条上面的内容很有道理，他还是有几分担心。

　　尤其这张纸条上，并没有留下身份，莱特就更担心一些，生怕对方有什么目的。M.23sk.com

　　“应该不会，这对日本人没有好处？”

　　唐纳德马上做出这个判断，毕竟他们是阶下之囚，日本人没有必要耍着他们玩。

　　“可对方没有表明身份啊？”

　　莱特还是有些担心，生怕这是日本人的把戏，毕竟这些被俘虏的美国军官们，刚刚耍了一木良和一次，所以害怕对方、使用同样的手段报复。

　　“纸条上的内容写的很满，还都是重要内容，所以对方是担心，内容过多的话，传递会很不便！”

　　唐纳德说出了自己的想法，毕竟他亲眼看到了纸条，知道上面写的都是关键内容，那么为了节省空间，不写身份也很正常。

　　“这倒也是！”

　　莱特附和了一句，然后狠了狠心，十分严肃的说道：“那我们就按照上面的要求做！”

　　莱特还是决定赌一次，因为按照纸条中介绍的情况，日本人的确不敢把他们搞死。

　　所以莱特心里有底，知道在这么闹事，顶多也是吃吃苦头，绝对没有生命危险。

　　何况精明的莱特，知道被盟友解救出去，总比当成日本人的筹码要好得多，甚至对以后的前途影响都不大。

　　毕竟在美国人眼里，投降不是一件过于可耻的事，尤其是战斗过后的投降。

　　莱特能想明白此事的利弊，唐纳德自然也能想明白，于是点了点头，干脆的说道：“就这么干？”

　　接着话锋一转的问道：“要不要通知其他人？”

　　唐纳德的问题，让莱特也犹豫起来，不知道该不该把消息通知其他人，脸上也漏思索之色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百三十五章 传递消息免费阅读。https://xs.23sk.com 