    “出兵，必须出兵！”

    一位老文臣忍不住了，气得吹胡子瞪眼的，老秦人的确坚忍不拔，可老秦人亦尚武好战，无论文武。

    尤其是……一想到后卿那斯的可恶面庞，他们这些文臣就暗伤得肺痛。

    “别、别太冲动。”还有一些年轻较理智的文臣勉强地出声劝阻着。

    却不料，陈白起还在继续煽风点火：“若错过眼下这个难得的机会，若是以后秦国沦落到要在赵王后卿主事的天下苟且，不知诸位大臣是否能够接受？”

    文臣们徒然一僵，紧接着脸色一阵青一阵白的。

    不，他们不能！

    他们绝不接受这种残酷的命运！一想到将来会发生这种情景，就有一种快要窒息的感受。

    于是，这一秒文臣们也彻底沦陷了。

    相伯荀惑站在赢璟的右手下方，他浅笑起眼尾掀起一抹低洄流韵，看到这一幕群情激昂，掩唇一笑。

    他一笑，稽婴亦不自觉受到影响，握拳抵唇低低地忍笑。

    他们到底是对她这张嘴的厉害一无所知啊。

    百里沛南则无奈地一众朝臣他们完全被她牵着鼻子走了，一个来时好好的文武大臣，现在都成了斗鸡，全恨不得立刻翻马上阵，直接杀到楚王宫与赵王宫去，踩着那两人的头上趾高气扬，扬眉吐气。

    他们可否还记得前不久的劝阻与迟虑？

    王翦这时站了出来，他身形高大结实，有着武将一般的宏厚气态，他抱拳向着赢璟：“国君，本将赞同太傅之言，眼下情势与太傅所描述，相差无几，只是楚国还有外援十数万众太傅忘了加上。”

    陈白起听到那众口之下却依旧琅琅显声的话，立即看过去，渐渐周围谈话的声音掩去，见到是王剪在说话，他既赞同了她的观点，却又将她不曾提及的隐患道出。

    “将军是指北戎？”陈白起问。

    王剪见她一提便知深意，便知太傅早已将这些里里外外的情势看透，他再无不放心了，只敬重道：“太傅所言极是。”

    “有话，将军不妨直讲。”

    “北戎目前在楚军的北境之上，秦若想通达抵至楚国郢都，要么走官道，要么走草原，显然官道布哨卡便不存在于冲猛进攻，令楚国防以应对，但走草原却必然会遇上北戎大军。”

    陈白起对于他的说法表示认可：“你分析得有道理，的确如此，但此事我已有计划，眼下更重要的是，诸臣可愿相信陈芮？”

    赢璟从高坐上站起来，第一个出声：“孤绝对相信太傅。”

    相伯荀惑亦应声：“本相亦人同此心。”

    稽婴随后：“人同此心。”

    众臣本就松动的坚持，再经朝中这些真正的中流砥柱一致附和，自然亦道：“人同此心。”

    沛南山长无奈，他叹息一声：“既是如此，那今日那便拿出个章程来吧。”

    于是乎，他们在殿中足足商议了好几个时辰，不思水食，直到天色暮黑，内侍大臣入殿掌灯时，众人才如梦初醒，意识外面已经天黑了，也意识到疲惫与饥渴，但离开时，每一个人都不见疲倦颓靡，反而是激动红脸、眼神发亮，带着一种莫名的的亢奋。

    ——

    楚地

    盛夏之季，赫赫炎炎，河水清幽流淌绿草如茵，狄戎的壮实马羊在草原最茂盛的嘉里溪畔咀嚼着青草，这时一辆青铜轺车由一队布衣武士护送着，一路脆疾地奔入北戎境地，惊起草中的牛马抬头，慌蹄羊咩，马甩尾打响鼻。

    这支匆忙而来的车队一路直驶入北戎王的地界，路上遇上拦阻盘问，便从青铜轺车内伸出一块黄铜令牌，上面雕刻着一个甲骨文“戎”，这乃王令，所有北戎族的人都不能违背，这块令牌按理应当该是在北戎王的手中，可如今却旁落他人之手，为何北戎王不曾声张丢失，另如今这持王令的乃何人？

    他们惊惶猜疑之际，却不得不遵令放行。

    一路通行至北戎王那被重兵驻守的敖包前，那辆代表着贵族才奢用得起的青铜轺车停了下来，北戎王在对方拿出“王令”时就收到了传讯，他心底惶惶不安，坐立不安之际，也顾不得身份，率先候在了敖包之外，便是想第一时间看看究竟是谁手持他们北戎“王令”而来。

    “王令”丢失已久，他不是不想寻，而是不敢寻。

    这世上的事情或许都是这样，越想避开什么就越避不开，如同梦魇一样的事情还是发生了。

    在见到下车之人，他却脸色遽变，如遭重击一般踉跄地退后一步。

    “怎么会是你……”

    次日天还没有大亮，只留下一辆青铜轺车的一队布衣武士骑马秘密地离开了北戎境地，而在这之前北戎王的敖包帷中灯火一夜未熄，那偶尔传出帐外的粗重喘息，来回踱步的啪啪声，愤懑而克制，最终化成一片摔落砸毁的“噼里啪啦”暴戾声响。

    敖包外的守将虽听着心惊，但面上却是没有什么表情继续守岗。

    九月，楚国王城郢都

    这是要布雨了，乌云压在天空之上，凉风一阵一阵地吹过，与地面上的汗蒸暑汽相较劲，谁也没让谁，冷热交替。

    风拂过凤唳亭，摇响了檐边挂着的那一排玉兰清脆铜铃，发出铃叮咚响，坐在圆石凳上的陈患正在整理桌台上那些散乱一地的密函与书卷，他是近臣，师从徐羊子十三载，今年二十有余，虽身负有些治国之才，却却比不上各国真正树立了功绩成就的名士，他能成为近君之臣，大抵是旁人议论嘲弄原因，他姓陈。

    国君站在王宫园林树荫下，他望了眼，便惶恐地移开眼，垂柳之中的国君大袖飘飘，仿若仙鹤展开美丽的羽翼，霜翎不染泥，风吹草动，形成了一幅如诗如画的景象。

    观此时他悲撼不动、水火不侵的平淡模样，谁能想到前一刻他曾在这风唳亭中疯戾扫荡开一桌的密函与卷书，面色泛冷白色泽，因情绪太过激烈而将眼尾染红一片。

    在收拾期间，陈患不经意看到谍报上被人翻阅展开的密报，上面的内容可谓是一条比一条更令人心惊。

    约半年前的事，有几个月前的事，亦有近期发生的事情。

    半年前的事自然是楚王惨失四位相伴长大亦臣亦友的骁勇将军。

    几月前的事则是奉令前往讨伐南昭国的楚军竟一去无讯息，最终得讯之时，却是沉重的五个字——船沉，全军灭。

    后来他们才得知，南昭国得以以微弱之势反败为胜，皆因巫族前期舍命相护，在熬挺了近一月时，秦太傅领着神兵天降，最终大败了楚军。

    近期发生的事情则是秦国正式宣告断绝与楚国的一切来往，秦太傅在官署发公文，其中有一句写着——公族之仇，铭刻于心，私不以为伍，秦楚两两相怨不可解……

    这是秦国公然在与楚军挑衅宣战，早朝之时，众臣得知此事勃然大怒，怒斥秦人都是一群愚夫、老货。

    “秦敢行如此之行径，怕不是早在暗中与赵国结盟，欺我楚地耐它不得！”

    正是因为秦国在这种时刻越发嚣张，他们就越加笃定秦国只不过是一头纸老虎，绝不敢轻举妄动，此番言论亦只有一种可能……

    “秦国这些年一直都低调收敛锋芒，此时如此狂傲，定是背靠大树好乘凉，果真是懦夫行径，不敢直面力汇楚、赵，竟以这等谄媚之举来讨好赵国！”

    “想让赵国替他们出头，秦人孬种，不足为患矣！”

    三国中，若有一方直宣与其中一国为敌，秦国要不是傻了，那便是在向另一方表面立场，断了左右摇摆的退路。

    下朝之后，国君的情绪一直不太稳定，他唤陈患来到凤唳亭后，却一言不提国政策论之事，而是一遍又一遍地看着那些翻阅过无数次的谍报信息，然后他突然爆发，将台面上东西一手拂翻砸地。

    “她要与孤……”他额上青筋暴起，似发恨一般地从喉中吐辞轻慢：“两、两、相、怨、不、可、解……”

    “她竟为了南昭国、为了白马子啻与孤为敌……”

    陈患一惊，有些被国君突如其来的情绪失控吓到，以至于一时没有听清国君在说些什么。

    他不知道国君叫他来，在这时候想听他说什么，只能恭顺又安静地低下头，缄默地听着他发泄情绪。

    良久，他气息逐渐平稳了下来，但偏冷质的嗓音仍余嘶哑：“白马子啻何在？”

    陈患以为这话在问他，刚想回话，却见从他身后一道黑色的身影掠近，他头上戴着一顶纱帽，遮了脸面，他走路时没有发出一丝声音，跟“飘”一样眨眼便来到了国君跟前。

    陈患呼吸一滞：“……”

    “禀国君，他一直没有露脸，即使是南昭国移主这样一件大事，属下以为他要么重伤而亡，要么已隐世遁去。”

    楚沧月身上散发着令人发寒的冷漠气息：“掘地三尺亦要找到他！若拿不到他的头颅回来，你亦不必再回来了。”

    暗卫垂头：“喏。”

    在暗卫离开后，陈患再次独自面对国君，总感觉四周的空气在慢慢被抽空，呼吸困难，他有时候在想，为何朝臣数百，却偏偏要独喊他来，他其实并不想享受这般君恩“偏宠”，心中这样腹诽着，但面上却温淡平和，没有流露出太多不情愿来。

    他忽然想起一件正事：“国君，方才郢城令派人传来消息，北戎王来郢都了。”

