    “大小姐……”

    四人一脸迟疑，完全不想就这么离开。

    要不然就别让他们走了。

    他们可以很安静的跟着大小姐，绝对不会给大小姐添乱。

    这点，他们还是很自己自己能做到。

    “你们去剑都城，我办完事就会过去，有什么好担心的？”

    她只是去一趟召唤域，做点事罢了。

    “就是嘛，你们这一个个紧张兮兮的，又不是说她去做什么危险的事，遇到事情，往往是别人危险好吧。”

    斩苍无语至极。

    冷漠的视线落在身上，斩苍顿时感觉寒意涌上心头。

    讪讪一笑。

    “失言失言。”一不小心，说出了实话。

    萧沐凌收回视线，“行了！”

    呵斥的话语落下，紧张兮兮的四个人立即安静。

    “斩苍，带他们去吧。”

    “好的。”

    斩苍含笑点点头。

    当然好。

    他现在巴不得立刻就跑开。

    刚才的失言，他就希望这二位别记得。

    要不然，指不定后面他要掉进什么样的大坑。

    “是。”四人作揖。

    大小姐都下了命令，他们哪里敢不听啊。

    “别暴露身份。”萧沐凌交代。

    她不想多说废话，只是这件事她不得不多叮嘱几句。

    穆朝他们当然不用隐瞒，当初她就在他们面前表明过身份，可剑都城人多眼杂的。

    他们吧。

    平时很冷静，可一旦事情牵扯到萧家，他们就会暴躁。

    在明一面前他们就是如此，明一要是聪明一点，也不至于猜测不到他们的身份。

    明一蠢，可其他人不蠢。

    听到“萧家”二字他们就暴躁如雷，听不得半点萧家不好的事，谁不会怀疑？

    “凡事我们一定忍着。”

    四人郑重承诺。

    “去吧。”萧沐凌摆了摆手。

    几人三步一回头，半天过去都没走出几步，最后斩苍都看不下去了，才推着他们离开。

    他们走远以后，萧沐凌才收回视线，无奈摇了摇头。

    “他们对你挺好的。”

    东陵爅面带微微笑意。

    若他们知道沐沐去什么地方，绝对不会离开她半步的。

    “我知道。”

    所以才不能带他们去召唤域。

    她的忍耐尚且算好，见到龙尊和洛玄霜都忍不住动杀心，他们去召唤域，就不是动杀心那么简单了。

    看了看四周，萧沐凌拉过他，走到旁边林中，找了个风景还不错的地方坐下。

    “我们在这等等，来接你的人应该会很快到的，他们还没到前，我就在这陪你。”

    消息都送出去了，云暝一定马不停蹄赶来。

    “好。”他紧握住她的手。

    就在这时，红色残影从天边走过，路过这片树林时，她停顿了一步，随即头也不回远去。

    萧沐凌看着天边走过的身影，微微蹙眉。

    赤羽。

    她不是早就离开了？

    杨霍呢？

    “熟人？”赤羽路过，东陵爅自然也发现了。

    只是他现在没有任何记忆，不知道那路过的人是谁。

    “算不上。”

    “嗯？”

    “就是有些奇怪。”她眨了眨眼睛。

    就多在意了那么一下，都被他发现了。

    在他面前，还真是半点都瞒不过。

    “哪里奇怪？”是她发现了他们才奇怪？

    “她身边向来有个人跟着，不过刚才那个人没有跟在她身边，而且，她应该早就离开了诡域，现在看来她是刚刚离开。

    我们都出诡域好几天了，她才出来，不知道是为了什么。”

    他们在的地方，就是诡域出口附近。

    谁进谁出，他们都能知道。

    “沐沐对她的印象似乎不错。”

    萧沐凌怔住。

    “你失忆一次，我这是半点心事都瞒不住你了？”

    这都看出来了？

    的确，她对赤羽印象还可以。

    刚到召唤域是她送她到去，为她省下了不少麻烦，也是她提醒她去的玄峰。

    她了解召唤域的分布后，发现玄峰的确是召唤域的一股清流。

    她很适合那。

    因为这些，她对赤羽的印象还算可以。

    若她不是召唤域的人，和龙尊没什么关系，也许她对赤羽的印象会更好。

    “失忆不好。”东陵爅严肃道。

    修长白皙的手指，轻轻点了点她的鼻尖。

    皱了皱鼻子，萧沐凌笑道：“知道啦。”

    有些人因为一个人，因为一件事，就闹着说，想要忘记一切。

    可是，经历过的那些事真的忘了，也等于忘记了这个伤疤。

    那么痛过一次，全都忘记。

    就能确定不会再发生一次同样的事？

    说不定，因为忘了，还会栽倒在同一个人手里。

    看着变化的天色，萧沐凌握着他的手越来越紧。

    “我会尽快回来的。”

    他也舍不得沐沐。

    “嗯。”

    她只是担心他。

    明明知道域界对他而言，是有好处。

    只是，放心不下罢了。

    轻灵的声音从天边传来，金瞳腾云马在夕阳下飞驰而过，带动着天边火红夕阳。

    这样看去，它就像是太阳神车，在天边洒下火种，将九天焚烧。

    来了。

    两人站了起来。

    金瞳腾云马停在半空，一道身影飞落而下，速度太快，如火夕阳下，只能看到一抹残影飞闪而过。

    “哇！东陵爅！”

    云暝大步走来，看着完好的东陵爅，彻底松了口气。

    陌生的人突然出现在面前，东陵爅眉头一皱，寒意散开，顿时方圆三丈凝结成冰！

    大地，草木，都冻结在寒冰之中！

    寒意直逼而来，云暝的脚步戛然而止。

    云暝搓了搓手臂，无声看向萧沐凌，眼神询问了一句。

    萧沐凌点头。

    没错，就是他猜测的那样。

    “你真又忘了！”

    说完，他抬手扶额。

    “这次怎么间隔这么短啊？”

    苏醒还没多久，就陷入昏迷，恢复记忆没多久，又忘记了。

    之前尽管也有这种情况，但也没这么频繁啊！

    “东陵爅。”萧沐凌扯了扯他。

    “他就是我说的那个人，你也很信任他。”

    云暝，是不会背叛他的。

    东陵爅垂眸，对上他的视线，萧沐凌认真点了点头，“真的。”

    凝结的寒冰，瞬间融化！

    空气中的寒意，也随即消散。

    云暝呼出一口气，然后怔住。

    “你不是失忆了吗？！”他说出这句话，声音不自觉提高了好几倍。

    这是怎么回事？

    那为什么还记得萧沐凌！？

