    赵云和张辽负责引蛇出洞。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    作为秦峰最是信赖的将领，赵云和张辽严于律己，行军作战勇猛果敢的同时，又是细腻慎重。

    若是一般武将，面对罗马军营，或许第一时间就冲上去厮杀诱敌去了。

    而赵云和张辽，挤出时间，进行详细的勘察。

    仔细一看，就瞅出了问题。

    “子龙，罗马人在军营四周的守备不多呀。”张辽疑惑。

    赵云皱眉。

    他二人作为秦军拔尖的将领，胸有韬略，顿时现了一些异样。

    按理说，罗马庞大的军营里，有近三十万大军。夜间守备，外围应该灯红通明，戒备森严，应该有一成的兵力，作为夜间守备力量，时刻保持高度的戒备。

    但如今的罗马大营，除了入口兵力颇多，其他地方就很稀疏了。

    数十万大军的营盘守备兵力稀少，这是很反常的，很可疑的。

    “难道……，敌人已经觉察出我军今晚的夜袭行动了？”赵云心里一紧。

    “极有可能，还是将这一情况尽快报给主公。”张辽道。

    于是，一骑斥候绝尘而去。

    转眼战马跑过十里地，就到了秦峰埋伏的地点。

    “主公，赵将军张将军察觉敌人军营异常，恐敌人在营中埋伏，特来报知主公，静候指示。”斥候一阵汇报。

    秦峰惊讶，便感到此次远征，心里有些看轻罗马人了，若不是先前老贾诩对夜袭计划给了些改变意见，这时候几万大军就冲入罗马军营里面了。

    “三位军师有些高见？”秦峰征求道。

    老贾诩摸着胡子，“敌军大营兵力三十万，有这样的情况，十有**是在内埋伏我军，切不可轻举妄动。”

    沮授心里一动，说道：“何不让赵将军张将军冲击敌营，突破后，作察觉状，转身就走。敌人心急，一定会追出来。”

    徐庶赞同道：“此话有理，生在罗马人家门口的战事，对罗马人十分有利，追出来的可能性极大。”

    秦峰笑道：“不错，他追出来咱们就给他来一家伙，他若是不出来，咱们明天退入阿拉茨山打游击。”

    军师三人没想到秦峰的心态这么好，心态好也是打游击战的精髓。

    秦峰的命令马上传达到了赵云张辽这边。

    二将整顿兵马后，立刻对罗马军营动了突袭。

    由于双方彼此算计，所以在正门的争夺战中，也是打出了各自的套路。

    秦军勇猛果敢，奋起攻击。罗马人在正门附近稍作抵抗后，就依照计划，开始撤退。

    震天的喊杀声，在罗马庞大的军营内外回荡，原本夜间沉睡的罗马军营就在杀声中苏醒过来。但罗马人的套路也是诱敌深入，四面合围，所以秦军的攻势十分顺利，很快就深入了进去。

    四周暗处，罗马的荣耀血脉们欣喜若狂，汉军已经中计，他们焦急中探头张望，都在等待统一进攻的信号。

    而在秦军侧。

    赵云和张辽已经可以肯定罗马人有阴谋。

    “子龙，不能再深入了，恐怕无法全部撤出来，咱们现在就撤吧。”张辽道。

    他们二人领军在前，此刻传下将令，全军撤退。由于一触即走的消息已经提前告知士兵，因此秦军的撤退有条不紊并度极快。

    “咦，汉军怎么撤退了！”庞培焦急。

    似恺撒等罗马将官们，也是如此。但他们没有统帅的命令，并没有单独动。

    另一方面，罗马中军大帐。

    “汉军已经突破三座小营了？”统帅屋大维高兴，他便感到已经到了全军动的时候了他，“传我命令……！”

    “报……，统帅阁下，敌人撤退了。”有情报官慌张来到。

    “什么，撤退了？”地方总督提比略一阵惊讶，眼瞅着屋大维就要动，竟然在这个节骨眼上撤退了！

    屋大维好似拼尽全力的一拳，却是打在了空气里，浑身一阵虚。

    “统帅，这一定是哪里出了纰漏，但汉军已经来了，绝不能让他们轻易撤走。”提比略急道。

    大量的军队，岂能说走就马上没影？

    屋大维也是着急，“就算敌人撤了，对我们也是有利的，传令各部，合并一处，出营追敌！”他说完，拿起桌子上的大红刷子头盔，扣在头上就大步而去。

    转眼间，秦军撤了出去，而得到命令的庞培等罗马将官，如同没有吃到肉的肚饿之人。盯住秦军的尾巴，猛咬猛追。

    “冲啊！”

    “杀呀！”

    “决不能让华夏人跑了。”

    “给我上，统帅有令，杀一个华夏人就可以分一个奴隶！”

    一听说杀人可以分奴隶，无论是罗马少年兵还是罗马青年兵，个个士气暴涨猛追猛打。而原本应该最后出击的罗马成年兵，竟然跑在了最前面。

    “可恶，这些人平日里仗着装备好，总是在最后。如今捡便宜到时冲的快！”青年兵和少年兵十分不满，但他们搞不过成年兵，只能咽下这口气。

    似庞培、恺撒、保卢斯这些荣耀血脉后裔，不像其他罗马将军。他们个个身手不凡，打仗像他们先祖一样，喜欢冲锋在前。

    他们合兵一处，一路追赶。但追杀到的秦军士兵翎毛凤角，这让他们十分不爽，似乎那啥没弄出来，拼了命的追。

    一转眼十里地就出去了。

    “秦子进！”他们猛然现秦峰领军挡道，金盔金甲，金枪白马，果然就是那个秦峰。

    “雷神之锤！”罗马兵群一阵失声。

    庞培哈哈笑道：“秦子进，你以为你亲自来断后，就能够挡住我罗马军团吗？你就连你们皇帝也保不住，真是无能之人。”

    秦峰一咧嘴，心说若不是汉献帝那傻x傻了吧唧跟你走，又有一个流癣多送行，你能抓走？

    庞培又不屑道：“本将军略施小计，就埋伏了你夜袭的兵马。你们华夏人的兵法不行，早就被本将军研究透了。”

    这时，统帅屋大维来到军前，“不要浪费时间，击溃汉军断后的兵马，继续追击敌人。”

    被追的军队未免全军覆没，肯定会有人断后。罗马方面，只是认为秦峰是来断后的。

    只见一支火箭从秦峰背后冲天而起，霎时间地动山摇。(未完待续。)