

陈友好扶额感叹，道：“你还真是准备周全啊！”

“那是。”柳夕稔就当陈友好是在夸她，拿回香包，美滋滋的回答道。

“不过这个香包是你自己缝的吗？”

“不然嘞，难道还是你缝的呀？”柳夕稔理所当然道

陈友好嘴角动动，很想说一句你做菜不怎么样，手工倒是还行。干脆以后别做踩了，该行做裁缝吧。

不过考虑到，这句话说出去之后，很有可能引起柳夕稔暴走，陈友好还是没说出口。

一应装备准备完全，柳夕稔拉着两个大箱子，背上还有一个大背包，很轻快的说道：“准备好啦！”

很难想象，一个看着如此纤弱的女子。是怎么提着这大包小包去火车站。话说她提得动吗？

陈友好嘴角抽抽，叹了口气，道：“诶，这么多东西，不知道的还以为你搬家呢。你提得动吗？”

“没关系啦。学校有大巴送的。而且这个箱子是一套专业工具，必须要带的，我也没办法。”柳夕稔无奈道。

“我送你一趟吧。”陈友好帮着提起一个箱子出了门。

走到小区门口时，对面的校门门口已经停了一辆大巴。大巴旁边还有七八个人正在闲聊。这几人一件柳夕稔过来，立刻挥手打招呼。

柳夕稔眼睛一亮，冲陈友好笑嘻嘻道：“我走啦，可能要走好几个礼拜呢，千万不要想我哦！”

“滚吧。”

陈友好翻了个白眼，随口回答。

随着两人逐渐相熟，说话之间也是越来越不忌讳。

柳夕稔嘿嘿一笑，拉着行李箱就跑了过去。

“大老板，师兄师姐，我来啦~~”柳夕稔咋咋呼呼的喊道。

众人哄笑，立即有人接过她的行礼帮忙往大巴上搬。其中一个师姐还拉过柳夕稔，似笑非笑的问道：“那个是你男朋友啊？长得还挺帅！”

“没想到还是我们小夕稔最先脱单呢！”

“那个是我室友啦。”柳夕稔解释道。

“还想蒙我，那你为什么叫他别想你？我的耳朵可灵者呢！”

又是一阵哄笑。

陈友好见状摇头笑笑，转身在附近找了一家面店，解决早餐。

临近中午，骑着摩托来到约定好的地点。

聚会地点是渭城的一个高档小区，水月小区。位置其实偏于城郊。但远离城市，倒显得相对僻静。周围的环境也十分雅致，小区被一条小河半围着，此时正是荷花盛放的最后一月，所以湖上满满都是荷叶、荷花，看着别有趣味。

陈友好所走的小区正门，恰巧被河流围着，所以门口架起一座小桥，颇有一种小桥流水人家的感觉。

水月小区的的房价相比于市中心其实不算高。也就刚好一万出头。而这个小区之所以被称作高档小区，则是因为这个小区里的房子，全是别墅……联排别墅只是最低档的一款。更多的则是独栋别墅。

所以这里的房子，随便一套，价值最少都是三五百万。而且此处距离市区颇远，周边极为僻静。根本没有发展起一个小区该有的商业圈。

正常人就算有钱，怎么也不会考虑这个地点。这里的房子，是给有钱人买来度假用的。除开度假以外，另一层更有实际意义的点便是。渭城城区如果向外扩展，这里是最好的拆迁位置。

如果拆迁，这里的住户所得赔偿绝不是一笔小数目。就算不拆迁，只要城区扩展，以后发展起来，这里的房价也会节节攀升。

当然……这种消息也不算隐蔽，只要是个稍有见识的渭城人都清楚。但清楚归清楚，房子还是买不起。这就比较痛苦了。

“果然是有钱人才买的起房呀。”陈友好叹了口气，准备开车进门。然后便被保安拦住了。

“师傅，麻烦开下门。”陈友好道。

一个年轻的保安迎了上来，皱眉道：“你不是小区业主啊？”

“不是，我是来参加聚会的。”

“那得登记一下。”保安取出一个登记簿。

“行。”陈友好点了点头，在登记簿上写了名字。但是那保安还不放行，道：“你还得把身份证押在这里。等会才能走了才能还给你。”

陈友好顿时皱起了眉头。

进小区登记倒不是问题，物业订的规矩是这样他遵守便是。可是扣押身份证？谁给你们的权利？

谁知道你们中途会拿我的身份证做什么？若是遗失了谁负责？

陈友好说道：“登记身份证号行吗？”

“不行。”这保安脸色一冷，道：“不给身份证就不能进去，这是规定的。”

此刻，门口开来一辆宾利，宾利车主按了两下喇叭。

保安连忙将陈友好丢下，忙不迭的打开大门。

陈友好眉头一挑，似笑非笑道：“这个人，也是业主？”

“不是啊，怎么了？”保安理所当然的说道。

陈友好顿时笑了出来，道：“那他为什么不需要扣押身份证？”

保安一脸看傻子似的看着陈友好，道：“人家开的是宾利，你开的是什么？一辆破摩托？你知不知道为什么要做登记？就是防止有些小偷小摸进去。这里面住的可都不是普通人，惊到一个都我们可担不起责任。开宾利的人有可能是小偷小摸吗？”

保安剩下那句没说的话语不就是，开摩托的人有可能是小偷小摸嘛。

陈友好坐下的川崎十万起步，但不是所有人都认识。有相当多的人对摩托车的概念，基本就停留在几千块，顶天上万的概念。面前这个保安，显然也是这种人。

“原来这登记也是看人下菜碟的。”陈友好淡淡道。

“别废话了。扣了身份证就进去，不扣就赶紧滚，没空陪你闲聊。”保安显然是不想与陈友好多说，伸手就要推人。

陈友好抬手在保安胳膊上一按一带，那保安就一个踉跄，差点被带飞出去。

“...还敢动手打人？”

保安大怒，立刻就有不少人围了过来。

陈友好笑了笑。

手机响起，陈友好顺手接过。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。