    

    第二百五十五章挑衅

    慕容霄听见，脸色阴沉：“你……”

    叶无双却是毫不在乎：“你不用激我，区区宗门大比，我还没有放在眼中，至于你风云宗的圣子，我劝他不要来主动惹我，否则到时候可就不像今日这般手下留情了！”

    叶无双的淡然话语响起，而他的话语之中还蕴含着一种不容置疑，让场中众人也是忍不住目瞪口呆！

    听见叶无双的话语，吴天脸色阴沉，气得面色狂跳，一张脸涨得通红，他没有想到，叶无双竟然比他还嚣张！

    “竖子狂妄！”

    “本长老纵横大夏这么多年，还是见过你这般狂妄的小辈，今日吴某算是开了眼界了！“

    他气得浑身发颤！

    见过狂妄的，没有见过如此狂妄的！

    竟然还敢当着他的面威胁他，如果他风云宗圣子招惹了，不会手下留情！

    你当你是谁？

    一个小小的元丹境，何来这般狂妄！

    如果不是这里是天玄宗，恐怕他早就出手教训叶无双了！

    “好了好了，吴长老，小辈之言，何必放在心上！”

    慕容霄眼见叶无双想要继续说道，急忙阻拦说道，他可真担心叶无双口出狂言，彻底将吴天气死了！

    不过他心中也是十分舒爽，不知道过去了多久，还是第一次如此扬眉吐气！

    “你看，我们的宗门切磋，是否还要继续！”

    此刻他得了便宜还卖乖！

    吴天听见，脸色变得更加难看，他带来实力最强的吴青一都不是叶无双的对手，其他家伙怎么可能是叶无双的对手！

    “不用了，贵宗的圣子，倒是的确不简单，我带来的这几个不成气候的弟子，也就是来见见世面的，不继续献丑了！”

    “既然贵宗圣子也要参与宗门大比，到时候我宗圣子会亲自与他切磋交流的！”

    吴天脸色阴沉，语气也不像是之前那般和善！

    “不过，看了我们两宗弟子的切磋交流，本长老也有些手痒难耐，不知道天玄宗的诸位道友，能否不吝赐教？”

    吴天此刻开口，竟然是想要挑战天玄宗的长老！

    显然是因为弟子被叶无双欺压了，他便想要找回场子！

    “吴长老的要求，是否有些太过分了！”

    “呵呵，我辈修道之人，以武会友，这是再正常不过的事情，何来过分一说？”

    吴天听见，呵呵一笑，而后话锋一转，激将说道：“天玄宗好歹也是曾经的大夏第一宗门，不会如今没有人敢应战吧？”

    听见吴天的话语，天玄宗一众高层脸色变得难看起来！

    话说到这份上，相当于赌住了众人的后路，已然无法拒绝！

    被人登门挑衅，本就是有损天玄宗的威严，如今此刻连应战都不敢，堂堂的天玄宗，传出去，恐怕会彻底成为所谓的笑话，他们天玄宗，还如何在天玄宗立足！

    更重要，恐怕到时候他们天玄宗，真的会认为他们天玄宗已经是没落到无人可以应战！

    到时候，等待天玄宗的恐怕就是各大宗门趁虚而入，将他们天玄宗分而食之！

    但如果接受挑战，如果败了，这也会让天玄宗颜面扫地！

    甚至让风云宗宗知道天玄宗如今的虚实！

    吴天敢亲自邀战，定然是有备而来，而且吴天本身就是风云宗大长老，大夏最顶级的强者之一，如今恐怕只会比曾经更强！

    除了宗主之外，其他长老，恐怕都没有信心可以对战吴天！

    但若是宗主亲自出手，未免也有些以大欺小！

    因此此刻局面，对于天玄宗是一个进退两难的局面！

    接受挑战，众人并没有把握！

    而拒绝挑战，则让外界看轻天玄宗！

    “既然对方如此诚心赐教，诸位长老不妨满足他这个要求，指点他几招！”

    叶无双看见众人的模样，淡然说道！

    “你懂什么？”

    听见叶无双的话语，李淳风和一众长老脸色也是有些难看，这小子，究竟是站在那边的！

    这样的形势都看不出来？

    如果我们真有把握，可以镇压对手，又何必如此容忍对方在此放肆！

    他们倒是并不怕败，怕的是败了之后，让天玄宗从此颜面扫地！

    担不起这个罪过！

    “我看贵宗圣子说得不错，诸位，谁敢来一战？”

    吴天听见，放肆笑道，他们的弟子败了，但是今日他要找回场子！

    天玄宗的一众长老，除了宗主之外，他都没有放在眼中！

    慕容霄脸色难看，但事到如今，也只能派人迎战，他正准备选择李淳风迎战吴天，或许还有一丝胜利的可能性！

    “磨磨蹭蹭干什么？既然对方都求到这份上了，那就指点他吧，我辈修士，莫非连这点气度都没有？”

    看见众人迟疑，叶无双冰冷开口说道！

    听得场中众人眼皮狂跳！

    叶无双可知道现在的局势？竟然还如此的嚣张！

    “我看莫长老，你就不妨出手，指点他一下吧！”

    叶无双再度开口，看向了之前认识的莫长空长老，他的话语之中，竟然无形之中有一股无形威严，让莫长空长老一时间心神恍惚，生不出忤逆之念！

    而后便是上了场！

    看见莫长老上场，场中众人也是吓了一跳，叶无双竟然让莫长老上场对付风云宗的大长老？

    这家伙？究竟是在干什么？

    莫非是想要让莫长老刺探一番吴天的虚实？

    莫长老不过是普通的长老，如果败了，倒也不算什么，等知晓了吴天实力，到时候再派实力强大的长老迎战，倒是多了几分胜算！

    想到这里，他们才稍微松了一口气，看来叶无双倒也不是无脑嚣张！

    吴天也是看见了莫长空上场，不由脸色变得一丝阴沉起来！

    莫长空虽然也是天玄宗的长老，但只算普通的长老，实力更是普通的金胎中期，这样的境界，也敢前来迎战自己？

    未免也太不把自己放在眼中了！

    “还请莫长老不吝赐教！”

    他脸色阴沉，打算到时候好好教训碾压莫长老！

    莫长老回过神，脸色也是变得有些难看，他没有想到自己竟然上了擂台！

    不过如今已经上场，只能出手！

