    毛僵也控制身上的毛发将浑身的尾针拔出。

    掉了密密麻麻的一地。

    但其中并未受到什么伤害。

    徐粟看了看满地的尸体。

    “这估计有个一百来只了吧，可惜没有出现首领的巨毒蜂，亏了！”

    “查看面板！”

    【名称】：毛僵

    【当前等级】：黑铁上级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：10%

    【成长度】：13%

    【天赋】：血之饥渴

    【技能】：重拳一击；铁骨

    这群巨毒蜂总共贡献了13%的成长度。

    徐粟看着面板的数据也是表示满意。

    那进化点给了多少？

    【姓名】：徐粟

    【当前等级】：黑铁上级御兽师

    【御兽1】：毛僵（将臣血脉）

    【进化点】：130

    这次徐粟总算是了解到了系统的一些规律。

    “击杀同阶凶兽获得1个进化点，同时获得0.1%的成长度！”

    徐粟默默算了一下。

    “晋级的前提就是成长度要达到100%，这样算下来，那我接下来还要...杀870只黑铁上级的凶兽！”

    “***，还要杀这么多凶兽！可不是所有的凶兽都跟巨毒蜂一样量大管饱，看来是要去杀几只青铜级凶兽试试了！”

    徐粟接下来走向了湖边。

    扭头示意毛僵下湖看看。

    刚才徐粟发现有不少巨毒蜂是从湖里飞出来的。

    不一会。

    毛僵就从湖里走了出来。

    不同的是肩上多了一团浓郁至极，快接近固体的蜂蜜混合物。

    “这少说也有个几百斤的样子，这样就不亏了。”

    徐粟上前试了试重量。

    随后将这团蜂蜜收进了御兽空间。

    再次查看通讯手环，看看有哪些适合自己狩猎的凶兽。

    这时。

    通讯手环收到了一道求救信号。

    荒漠狩猎区虽然相较于其他历练区域危险较低。

    但还是难免会有意外发生。

    这时就可发出求救信号请求附近的御兽师前来救援。

    被救援人需支付支援人员一定的酬劳。

    徐粟点击进去之后，发现求救人就在自己附近。

    “看这位置好像就在我附近，到是可以过去看看，如果是自己能解决的就帮忙解决了，要是超出了自己的能力范畴，那就爱莫能助了！”

    徐粟稍加考虑了一会儿以后。

    决定过去看看。

    “走吧，毛僵！”

    徐粟同毛僵一起向着求救地前进。

    ...

    湖泊不远处。

    “坚持住！张浩！现在已经发出了求救信号，相信很快就会有人过来你了！”

    此时一位身着紫色校服，体型瘦削的男子正在不断的为自己打气。

    身前一只巨猿身上伤痕累累，正在与前方的敌人对峙。

    就因为自己的一时没注意，结果到了现在这个样子。

    看着几米外正虎视眈眈的两只铁甲犀牛，暗暗叫苦，只好希望来支援的人及时赶到，晚一点只能给他收尸了。

    一旁的徐粟看着此地的情形。

    看他们身上的校服应该是三大学院中的陨星学院的学员。

    曜日！洛月！陨星！

    这就是临江城三大学院的名称！

    临江城作为联邦十二主城之一。

    曜日，洛月，陨星，三大学院的实力在整个联邦也是处于中上水平。

    不过此刻这位陨星学院的天才的处境似乎不太妙。

    徐粟看向围住他们的铁甲犀牛。

    “查看面板！”

    【名称】：铁甲犀牛

    【当前等级】：青铜中级

    【成长度】：0%

    【天赋】：无

    【技能】：野蛮践踏；蛮横冲撞；

    铁甲犀牛是一种四足兽形凶兽，全身为灰色。

    全身覆盖着刀枪不入的灰色铁甲，用于保护自身和攻击敌人，背部的一块铁甲带有弧形的缺口。

    铁甲犀牛虽然头脑很差但力气很大，它的身体覆盖着坚硬的皮肤，骨头的硬度是人类的一百倍。

    因此，它只用蛮横冲撞就可以把敌人撞得粉粹。

    徐粟想起关于铁甲犀牛的介绍。

    “嘶...感觉这笔钱有点难赚呀。”

    就在徐粟犹豫之际。

    休息了片刻的两只铁甲犀牛也重新恢复了些许战斗力。

    张浩也看出了它们打算再次进攻的意图。

    内心些许苦涩。

    “怎么还没有过来呀，不会倒霉到恰好附近没有人吧？！看来这次自己要付出生命的代价了。”

    张浩也做好了最后一搏的准备。

    两只铁甲犀牛率先发起了进攻。

    蛮横冲撞！

    巨猿也不堪示弱的大声咆哮一声。

    双手张开，作势要将蛮横冲撞挡住。

    两者很快碰撞到了一起。

    只见巨猿被一只铁甲犀牛的蛮横冲撞撞击的连连后退。

    另一只铁甲犀牛趁机从侧面进行撞击。

    向上用力一挑。

    巨猿本伤势较重，这一下直接被挑翻在地。

    铁甲犀牛乘机发动野蛮践踏！

    顿时失去了行动能力。

    解决掉巨猿之后。

    向着张浩蛮横冲撞了过来。

    张浩吓得连忙闭上双眼。

    此时此景就差喊出那句“吾命休矣！”了。

    过了一会。

    张浩迟迟没有感受到伤害来临。

    缓缓睁开双眼。

    只见一只紫僵严严实实的挡在了自己面前。

    将铁甲犀牛的头部牢牢夹在腋下。

    “你没事吧？没事就说句话。”

    张浩才发现身旁多出来一个少年。

    内心松了一口气。

    “看来是支援人员终于赶到了，一定要好好感谢恩人。”

    徐粟及时出手。

    “多谢这位学长！不知是哪所学院的，这次的救命之恩我张浩一定铭记在心！”

    张浩见这位学长的御兽这么轻松的就挡住了蛮横冲撞。

    一定是三大学院的学长。

    徐粟听到学长的称呼一时之间也不知说些什么好。

    这时候如果告诉他自己是本届的考生，那他不得尴尬死。

    铁甲犀牛见自己的攻击被挡住。

    奋力挣扎。

    毛僵也是乘机不断使用重拳一击攻击铁甲犀牛的头部。

    铁甲犀牛吃痛之下。

    想要从腋下挣扎出来。

    但始终无法成功。

    铁甲犀牛的力量是大，本来紫僵的力量也不小！

    更别说进化后的毛僵了！

    在一拳借一拳的攻击下。

    铁甲犀牛的挣扎力道慢慢弱了下来。

    直至停止。

    另一只铁甲犀牛看见同伴死亡。

    连忙想逃走。

    但还是被毛僵抓到，用同样的方法杀死！

    张浩看见差点让自己丧命的凶兽被如此轻易的解决，深感震惊。

    也对学长的实力感到佩服。

    “学长，加个通讯联系方式吧，我叫张浩，是陨星学院的一年级学院，现在我手里暂时只有三万联邦币，我知道可能有点少，但剩下的我会慢慢打给学长你的！”

    张浩连忙对徐粟表示感谢。

    “行，你扫一下我。”

    徐粟将通讯手环伸向张浩。

    张浩见状连忙扫描了徐粟的手环，成功向徐粟转账三万联邦币。

    “学长，你的御兽师等级怎么还是黑铁级呀？是我的手环坏了吗？”

    当看见徐粟的御兽等级的是黑铁级时，张浩很是疑惑。

    “你的手环没坏，我就是黑铁级，而且六天后还要参加统一招生考试呢！”

    “要是进入陨星学院，我还得叫你一声，学长呢！”

    徐粟长笑一声，摆了摆手，向着下一个狩猎目标处走去。

    留下了闻言惊呆了的张浩留在原地呆滞！

