    “雅典娜，这是凡人的战争！这么出手，太过了吧！”

    特洛伊海滩，雷文看着出现在阿喀琉斯身前的女神，神色不变，随意地说道。

    他风轻云淡的模样让雅典娜心中一凛，神色中戒备之色更浓。

    雷文从埃及神系那边回来这件事诸神不是不知道，那晚流星横空降临特洛伊不知惊动了多少奥林匹斯神明，但时间太过短暂，不等诸神对此做出什么决策，大战就爆发了。

    雷文正面对上了阿喀琉斯，甚至准备杀了对方，逼得雅典娜不得不直接出手。

    在诸神至少是希腊一系的神明规划中，阿喀琉斯是杀死赫克托尔、截断特洛伊所有希望的关键，在完成自己的使命前，他决不能死。

    面对着一脸戒备的雅典娜，雷文却是神色轻松，他若有所思地看了天空一眼，随即轻笑了起来。

    “看来奥林匹斯也出了问题呢，不然女神冕下你也不会如此温柔呢！”

    雷文的话让雅典娜瞬间脸色一变，后者深吸了一口气，猛地举起了手中的长矛，矛柄往地上狠狠一砸。

    “帕里斯，你放肆！”

    威严的声音传遍四野，伴随着雅典娜的动作，强横的神力四溢开来，整个大地先是一颤，随即整个皲裂，一道道深深的沟壑凭空出现，将战场切得支离破碎。

    兵荒马乱，原本女神的降临并没有多少人注意到，但此时如此大的动静自然引起了所有人的关注。

    仿佛有了默契一般，无论是希腊人还是特洛伊人都选择了罢手，希腊军队开始收缩，最后在阿喀琉斯、雅典娜的周围围出一个中空的方阵，而特洛伊的军队则零零散散地分布在四面八方，隐隐将希腊军队全部围了起来。

    所有人都静静注视着雅典娜和雷文的对峙，眼中或期待或恐惧。

    面对雅典娜的呵斥，雷文不惊反喜，对方外强中干的反应反而让他确认了奥林匹斯真地出现了问题，不然这位战争与胜利女神早就冲上来干掉自己了，而不是在这里畏畏缩缩地乱喊着。

    “你们身后的那位去了哪里，就是当初借用命运之力攻击我那个！”突兀地转过头，雷文朝着圣光与极速问道。

    两人没料到雷文会突然来这么一句，脸色骤然就是一变，等反应过来时，已经来不及遮掩了，脸上的表情说明了一切。

    “原来如此！看来他去干其它的大事了呢，也不知道成功了没有？！”雷文轻轻笑了笑，到了他这个力量层次对于命运之力或多或少都有一些涉猎，这次没有在战场上察觉上次暗算自己的家伙，雷文就觉得有些不对，现在看来对方是搞事去了啊！

    联想到自己的主线任务三，雷文下意识地就觉得对方是去招惹奥林匹斯神系了，看情形应该是和自己一样，处于某个支线的时间流中。

    “你们是什么人？”雅典娜并不愚蠢，仅仅从雷文的只言片语就察觉到了圣光与极速的不对，眉头微蹙，她直接朝着两人发难道。

    本来在希腊这个凡人只会莽莽莽的世界，能操控异能的极速和圣光就极为显眼，只是考虑到这些年外有异神渗入，内有提丰子嗣趁机作乱，凡人也会因此弄出些乱七八糟的力量，雅典娜才没有太过关注，只是现在雷文一连串的问话，让她意识到这两个人恐怕不是自己以为的小虾米，奥林匹斯的乱子恐怕与他们脱不了干系，自然态度就不一样，说话间直接就用上了神力。

    神威如狱，智慧女神的神力全开之下，圣光与极速就感觉一股压力扑面而来，被强大的神力压迫得两人有些喘不过气来。

    虽然只是奥林匹斯十二主神之一，但论及战斗力而言，雅典娜其实并不逊色冥王、海王这种巨头多少，发作之下，给人一种不可抵挡的可怕感觉。

    知道事情不妙，圣光眼珠一转，大喊道：“女神冕下，我们可是站在联军这一方的，您千万不要听信帕里斯的胡言乱语，他是在挑拨离间！”

    雅典娜不置可否，追问道：“那你们的力量是怎么回事，凡人不应该有你们这种力量！”

    圣光也不紧张，显然这种事情他们在动手的时候就已经想好借口了，就见他不紧不慢地说道：“女神冕下，关于这一点其实我们也很困惑，之前有一次我和我的兄弟外出冒险，被一个奇怪的祭祀抓住了，他往我和我的兄弟体内注射了一种不知名的怪物血脉，后来我们俩就莫名其妙地有了这种力量！”

    雅典娜闻言轻轻一哼，显然对于这个回答并不满意，但她此时更关注于另外的事情，“帕里斯说你们的同伙中有人能使用命运之力，这是怎么回事？”

    或许普通的能量异能确实能通过血脉移植这种方式获得，但雅典娜可不相信命运之力也能如此。

    有些事情是经不起推敲的，当年特洛伊一战诸神第一次察觉有异神出手，那时偷袭帕里斯的就是夹杂命运之力的圣光，现在想来就是眼前的这帮家伙所谓，毕竟命运之力没察觉到，但对面那家伙身上的圣光却是做不得假的。

    联想到近日来世界线的波动，本源的不断流逝，雅典娜心中杀心大起！

    这时圣光还以为有缓和的余地，继续狡辩道：“这完全是帕里斯在胡言乱语，他是想陷害我们，然后好对阿喀琉斯出手！”

    圣光也不完全是笨蛋，故意点明雷文对阿喀琉斯的杀心，却是想让激起雅典娜的忌惮。

    果然听着这话，雅典娜微微有些犹豫，看着雷文，原本准备出手的神力慢慢又收敛了起来。

    诸神不能完全洞察未来，但是一些基本的预感还是有的，雅典娜知道特洛伊的结局是以希腊联军的获胜为终结的，这其中阿喀琉斯起了很关键的作用，如果这个结果被改变，对于诸神来说本源也会发生动荡，万一被异神或者别的什么存在趁虚而入，那么损失也不比现在遇到的危机要小。

    一时间雅典娜也拿不定主意，作为智慧女神的她头一次发现自己的智慧有些不够用了！

    只不过雅典娜拿不定主意，这可影响其他人。

    只见她身后恢复得差不多的阿喀琉斯忽然跳了出来，用剑指着雷文，大叫道：“帕里斯，刚刚你竟然敢偷袭我，有种咱们两个决斗，我一定要杀了你！”

    年轻气盛、本领高强的阿喀琉斯可不认为自己真的会不如雷文，在他看来刚刚对方完全是靠偷袭才将自己踹飞出去的，还有那个什么天音、暗影也是一样，只会耍小手段，其实根本就不是他的对手！

    然而真正明白两者间的差距，无论是雅典娜，还是圣光两人都是眉头一皱，无语地看着在一旁上窜下跳的阿喀琉斯。

    这孩子难道不知道，要不是雅典娜在这里，刚刚他就要被人家一箭射穿脚踝，最后拜拜了吗？

    “阿喀琉斯，你——”深吸一口气，雅典娜正想说些什么，但就在这时外围特洛伊的军队忽然传来了另外一道声音。

    “帕里斯，我的弟弟，我来了！”

    只见身披神甲的赫克托尔走出人群，直奔雷文而来，他似乎是刚刚听到阿喀琉斯的叫嚣，害怕自己的弟弟吃亏，迫不及待地就跑了过来。

    看着赫克托尔的身影，雅典娜的眼睛忽地就是一亮，她之所以阻挠雷文杀死阿喀琉斯，不就是怕后者没有完成斩杀赫克托尔的天命吗？

    现在赫克托尔自己送上门来了，只要阿喀琉斯杀死对方，那阿喀琉斯的死活根本就不重要了，自己也可以从容地处理雷文和那些来历不明的家伙。

    想到这里，雅典娜急忙吩咐道：“阿喀琉斯，先别管帕里斯的事情，赫克托尔在那里，你先去杀了他！”

    原本让阿喀琉斯放弃和雷文决斗，阿喀琉斯还有些不情愿，但是看着赫克托尔近在咫尺的脸，好友惨死的模样就涌上阿喀琉斯的心头，让他脸色瞬间潮红了起来。

    “赫克托尔！”

    一声暴喝，这位年青的英雄竟是没在搭理其他人，直奔着自己的仇人冲去。

    雷文看着这一幕怒极反笑，自己不惜让人怀疑也要宰了阿喀琉斯，不就是为了保赫克托尔一命吗？现在对方就这么冲过去了，根本没把自己放在眼里！

    “阿喀琉斯，你找死！”

    眼中闪过一丝寒光，雷文再次拉开手中的弓箭，一箭就朝阿喀琉斯射去。

