    哒——

    魁寿街上的一座奢华府邸内，太尉刘平阳坐在茶舍棋盘前，稳稳当当的落下一子，黑子扣在红木棋盘上，发出清脆的声响。

    茶舍内很安静，四周都有护卫严防死守，没人能听到其中的谈话。

    坐在刘平阳对面的，是骠骑大将军韩忠瑜，鄂州韩家是将门世家，论起资历比关中刘家要高得多，前朝大齐统御天下的时候，韩家便曾出过位列三公的人物。甲子前三国乱战，韩家一分为二，其中一部分随旧主迁徙到了漠北，剩下的则归顺了大玥迁徙到了关中。

    因为这个原因，韩家的名声和威望下降不少，逐渐被后起之秀的将门压了下去，但瘦死的骆驼比马大，论起中原将门，韩家依然能排进前三甲，刘家主要防线在西北，而韩家则在东北区域，算是大玥武官中最大的两股势力了。

    茶舍中熏香缭绕，身材高大的刘平阳其实不太会下棋，但在京城拜太尉，不会这些文绉绉的玩意儿必然被那些个文官笑话，此时下的还很认真，嘴上则说着前几天的事儿：

    “燕王派人试探，只可惜许不令未曾露面，尚不清楚是否恢复伤势，再派人必然打草惊蛇。”

    韩忠瑜四十岁出头，看起来更像个儒生，把玩着手中白子，稍微酝酿了下：

    “……这步棋必须走，圣上自继位以来，重文抑武，近些年听说还准备设两个衙门，一个专管调兵之权不掌军伍，一个掌管军伍却无调兵之权。遇战事由圣上发虎符领兵出征，这不是瞎搞嘛，万一北齐破关，难不成还让肃王按兵不动，等着圣上发虎符……”

    大玥的军伍大半都集中在天子和宋氏藩王手中，但还是有很多手握重兵的军阀世家，刘、韩便是其中的大头。

    便如同肃王许家手下的西凉铁骑只听肃王号令一样，刘、韩两家手下的兵马同样如此。国富君强的时候，天子自然随心所欲的调用，可一旦龙椅上那位出了问题，甲子前的大齐便是活生生的例子——许烈都杀进长安了，不少将门还在按兵不动观望。

    现在天子要把握兵之权和调兵之权分开，一切都听天子调令，对刘、韩两家来说，无异于自己养了个白白胖胖的小子，长大了能干活的时候却不弄用，县令还跑过来说：“劳力不错，让隔壁老王领着去挖两亩地。”或者：“我给你安排个人，他教你怎么用儿子”，刘、韩两家若是能愿意，除非脑子被驴踢了。手上没兵就一光杆司令，还叫什么将门？

    不过大玥毕竟不是烂透了的大齐，建都长安以来，三任君主一个比一个猛，现任的宋暨也是一副千古明君的势头，民心所向、众望所归，无论在军伍还是士子阶级威望都很高，不然也不会天子一句话，让七王把儿子送到京城，七王就老实送过来。刘、韩两家再大，也大不过列土封疆的许家，自然不敢明面上和天子唱反调。

    刘平阳琢磨了下：“燕王胸有韬略，自幼便重军伍，只可惜时运不济，不得先帝重视……其在京中声望一直很高……”

    韩忠瑜抬起手来，摇了摇头：“说这些无益，换谁都比……还是说正事，再派人试探必然打草惊蛇，许不令挂着青魁名头，市井间眼红的人颇多……要不放点风声，找几个愣头青上门递帖子，话说难听点，我就不信以许不令的脾气，若是恢复了，会藏着掖着不接……”

    刘平阳思索了下：“此法不错，去安排吧……前几天，缉侦司的张翔在家中被江湖上的一个游侠儿打进门，听说是圣上封的十武魁祝六，太妃娘娘都受了伤……再去市井间放点风声，就说十年前铁鹰猎鹿打断了武人的脊梁骨，连缉侦司主官都和纸糊的一样，也算是给武人受不公待遇造势……”

    韩忠瑜点了点头，下完一局棋后，起身离开了茶舍……

    -------

    玉峰山，芙蓉观。

    自从四月初三的那一夜过后，许不令便再未出门，给肃王送了封信后，便安心在竹林间调理身体，等待太后上门送……解药。

    那晚太后虽然也喝醉了，却是有点记忆，第二天自然没上山找许不令要说法，按照往日的规律，估计得在屋里躺两天缓过来才会上山，毕竟‘来都来了’逃不过去，上了山肯定还要遭罪，太后心里门儿清。

    而另一侧，陆夫人酒量本就不行，那晚确实断片了，并不记得她的宝贝旮瘩来过的事儿，虽然隐隐约约听到些许声音，也只当作做梦。陆夫人每天晚上都梦见许不令，对此也没什么奇怪的，反而操心的是另一件事儿——养生驻颜。

    陆夫人和太后认识很多年了，又是女人，对太后的细微变化最是敏感，眼睁睁的看着太后越来越水灵，心里面自然不平衡——都住在玉峰山，凭什么只有太后那块儿养人？

    虽然已经嫁过人守了寡，但女人没有不爱美的，陆夫人年纪并不大，可担心年老色衰是女人从十六岁到六十岁都担心的问题，岂能不关心。她平时除了许不令也没啥操心的，那晚回来之后就心心念念想着这事儿，太后不肯说，便只能自己琢磨。

    说起养生驻颜，最擅长的自然是修仙问道的道士，好多法子、丹药都是道士研究出来的。

    陆夫人在屋里闷了两天，本想去找芙蓉观的高人，可芙蓉观的道士都是男的，问这些不太好，便把目光移向了整天坐在竹林里当仙子的宁道长。

    天下第一美人……

    那脸蛋儿白的……

    浑身上下都很白，方方面面又挑不出半点瑕疵，说不定也和当了道士有关系……

    有了这个念头，陆夫人便坐不住了，都是女人，宁道长又是出家人，应该不会笑话她。犹犹豫豫了几天后，陆夫人便提着些刚从宫里弄来的瓜果，跑到了宁玉合清修的竹舍，准备讨教该怎么养生驻颜……

