    “报告总司令，不辛苦！！”张天海作为目前警卫部队最高级别指挥官来迎接新任长官，他的一举一动必然是能代表战区警卫部队的态度的。

    只见吴逸志回了一记军礼之后，直接走到张天海的面前，拍了拍后者的肩膀说道：“张玉麟，我们也是老朋友了，看得出来你这个前敌总指挥还是很合格的，起码刚上任不久就带领着部队打了一个大胜仗。你很优秀啊！”

    “谢长官夸奖，这是卑职分内之事，请长官放心，卑职一定会继续努力的！”张天海朗声说道，看上去不是一般自信。

    “行吧，我相信在你的带领之下，我们战区警卫部队的发展一定是非常良好的，这样，抽时间你带我去走一走部队吧！”吴逸志轻轻笑道。

    “是，长官！”张天海再次立正敬礼道，面对这种情形，他竟觉得有些不大适应，也许他一直就是以独立部队长官的身份去处理着部队的一切事务，现在上面突然空降了一个顶头上司下来，他有些不适应，大抵也是正常的吧！

    吴逸志点点头，说道：“好，那你就先带我去你们的前敌总指挥部看看去吧！”

    “是，长官。”说着，张天海就带头走去了，一路上他还跟吴逸志汇报了不少关于部队的情况。

    终于到了警卫部队的前敌指挥部了，此时会议室中各个营长都已经坐在了里面等待着新任部队总司令的到来。

    “长官请。”张天海指了指主席台上仅有的两张椅子，这是他提前命人准备好的，因为在长官部后面发来的电报中已经写明了，由司令长官副官宁俊杰陪同吴逸志总司令共同赴任。

    场上的桌椅、台牌，早已准备就绪，就等着吴长官和宁副官到达了。

    对于这种情况，宁俊杰宁副官自然是早已是十分熟悉的了，带着吴逸志就往台上走去了。

    “吴长官请。”宁俊杰坐在了左边的位置，然后示意吴逸志坐在右边的位置。

    中国在官场上素来讲究以左为尊，宁俊杰这个仅仅是中校的副官凭什么能坐在左边？那是因为他是代表薛岳薛长官来的，自然也就要坐在左边了。

    这种情况，就类似于后世官场上组织部的人带着新任领导到新单位宣布一样。

    果不其然，待吴逸志坐好了以后，宁俊杰就开口说道：“诸位，鄙人宁俊杰，为第九战区司令长官部副官室副官长，受第九战区司令长官薛岳长官委派，今日我协同吴逸志吴长官前来三江镇，宣布吴逸志长官就任战区警卫部队总司令事宜，请大家对吴长官的到来给予欢迎。”

    宁俊杰的话音刚落，张天海就率先鼓起掌来了，很快，场上的掌声就连成了一片，十分热闹。

    掌声维持了好一会儿，看到宁俊杰的手势之后，大家才是停了下来。

    此时，宁俊杰继续说道：“现在，由我来宣读委任状！”

    说完，宁俊杰就站了起来，手里边还拿着一份蓝皮外壳装、印着青天白日徽章的文件。

    见宁俊杰站了起来，场上所有人都站了起来，场面十分严肃。

    只见宁俊杰字正腔圆地朗声念道：“国民革命军第九战区司令长官部委任状第49号，委任吴逸志为战区警卫部队中将总司令，此状。司令长官薛岳，民国二十七年四月二十六日。”

    宁俊杰念完之后，就合上了那委任状，然后将之递给了吴逸志。

    “鼓掌！！”张天海朗声说道，然后鼓起掌来了，这是代表着他个人以及战区警卫部队的态度。

    对于吴逸志来说，看着场上的这些人，脸上也挂上了一丝笑容，他等掌声停下之后才说道：“诸位，首先我要感谢你们的欢迎，其次战区警卫部队刚成立不久，鄙人就出任该职务，实则是诚惶诚恐，离不开诸位的支持才对。关于战区警卫部队的一些情况，我在路上也大概了解了一些了，但在鄙人就任战区警卫部队司令官长官之后，会作出一些改组的举措。请大家做好准备。”

    吴逸志的此话一出，令到许多在场的战区警卫部队的营长都感到有些震惊——这是要变天了吗？

    而关于这些，张天海则是了然于胸，并没有一丝惊奇：在部队核心的碰头会上，李英伦就曾说过，吴逸志毕竟是新官上任，要烧几把火也属于正常行为，他要怎么玩就怎么玩，反正他也不可能待在这个位置上太久的。

    在这种情况下，警卫部队的三名实权团长已经是在就这一件事情上，达成了高度的一致——他们都清楚，吴逸志在民国十九年时就是薛岳的参谋长了，再到第一兵团的时候又是参谋长，薛岳会舍了这一名十分合格的军师么？

    在这时候，除了支持，还能怎么办？不然回头吴军师回薛老板那里一告状，这几个家伙估计都要混不下去了，在这等情况下，还支持为妙。

    接下来的事情就简单了，大概是吴逸志围绕着决心当好这个总司令而进行的。

    会议大概持续了半个小时就结束了，这时候，张天海等人已经准备好了迎接吴逸志上任的招待餐了。

    当然了，由于是接近饭点的原因，所以张天海是在一处四合院子之中摆上了几桌的这种，宴请整个战区警卫部队的中层（此处的中层指的是营长级别，不包括团部直属部队的连长），只是只有吴逸志的那一桌是上了酒的。

    “玉麟啊，现在前线如此吃紧，你们要搞点肉来可不容易呐。”吴逸志看着这满桌菜肴，喉头已然轻动。

    “总司令，您可有所不知，这一桌可都是野猪肉。不瞒您说呐，我们警卫第一团有一支团部直属的特务连，老是进山训练，所以说才能是打到一些这些野味尝尝的。您可放心了，咱们战区警卫部队军纪可是十分严明的。”张天海哈哈一笑道，笑容十分爽朗。

    “好，那就开动了。走了一路，可是都没好好吃过一顿呢。哈哈……”吴逸志也跟着爽朗大笑道，他是带着薛长官的任务来的，关于战区警卫部队的一切，他可都要好好领略一番呢。

    “好。”张天海点点头，然后一众人才开始吃了起来。

    “总司令，趁着这吃饭之际，卑职可要跟您好好介绍个人儿了。”张天海看着吴逸志已经开始慢慢吃起来以后，这才开口的。

    “哦？但说无妨。”吴逸志点点头道。

    ……

    PS：第一更送上，晚些还有一更。

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！！

