    听沫沫唱完之后，谭越当即拍板，直播时间就定在三天后。

    三天的时间，足够新媒体部门把直播流程和计划做出来并完善好了。

    谭越原先也想过，是直接开直播，还是先从短视频开始，毕竟沫沫此前在斗音上并没有粉丝基础，贸然上来就开直播，会不会效果不好。

    后来和斗音平台相关的工作人员聊了聊，谭越决定还是先从直播开始。

    只要斗音平台给流量，直播效果也不会很差，而且直播后，也完全能将沫沫的短视频做起来。

    别的不说，只要把沫沫演唱《起风了》的一些片段截取出来，放在斗音上，谭越很有把握能火起来。

    谭越叮嘱沫沫这三天再做一做最后的准备，之后就开始直播。

    “张老师，你先忙，我带沫沫去休息一下。”谭越对老张头说道。

    老张头连忙点了点头。

    谭越抬手敲了一下沫沫的脑门，道：“跟我回去。”

    沫沫吐了吐舌头，乖乖的跟在谭越身后向外面走。

    老张头站在棚里，看着谭越领着沫沫出去，眨了眨眼睛。

    “谭总...领着沫沫...去休息了？”

    .......

    谭越办公室中。

    “以后不能这么彻夜不归。”

    “呆在公司里也不行，不安全。”

    “好好睡一觉，其他什么也别想。”

    两张沙发都是能够拉开的，沫沫娴熟的铺开一张沙发，拿着毛毯躺了上去。

    “老大，我先睡了。”

    沫沫双手紧紧捏着毛毯，盖在自己身上，露出一个小脑袋，看着谭越。

    她现在精神很亢奋，一点也不困，她甚至想再回录音棚再继续唱歌。

    以前她唱歌，还感觉有些枯燥，心里所想的都是谭越。

    但当全身心都真正的投入到唱歌中后，仿佛时间流速都加快了，往往不知不觉中，一个小时就过去了，两个小时就过去了。

    谭越嗯了一声，给沫沫倒了杯水，放在茶几上。

    这一刻，谭越感觉自己像是一位老父亲。

    又看了看沫沫，没什么问题后，才转身回办公桌后处理文件。

    直播时间定下来，部门也该迅速运转起来了。

    其实绝大部分准备工作都已经准备的差不多了，直播放在哪一天，没有什么要紧，只要合适就行，既然现在沫沫有了这么大的进步，那直播也就用不着再拖了。

    谭越一个电话一个电话打出去，也担心会吵到沫沫，声音自然的放低了许多。

    .......

    接下来的三天，璀璨娱乐公司几个部门开始运作起来。

    包括新媒体部门、公关部门、后勤部门、技术部门等多个部门。

    现在全公司只要一听到是和新媒体部门有关的事情，那真的是得打起十二分的精神来，生怕一个不小心，步了后勤部门与技术部门的后尘。

    而且现在后勤部门与技术部门可是勤快的很，惊弓之鸟，被吓得太厉害了。

    后勤部的总监孙大年已经亲自到五十九楼来过几次了，问问有没有什么后勤部能做的。能不害怕嘛，技术部门的原总监顾吉怎么走的？走的多落魄？！

    这些孙大年都看在眼里。

    顾吉是技术部门总监，地位要比孙大年这个后勤部门的总监要高不少。

    猴子已经杀了，鸡已经快被吓破胆了。

    至于技术部门那边，如今更是凄惨，之前但凡被反应过三次以上的工作人员，全部被开除走人。

    以前技术部门的人鼻孔朝天，持才傲物，看不起其他部门，可是有相当一批人都被反应过做事不认真。

    以前陈子瑜不管，也没人追究。

    现在陈子瑜追究了，给技术部门来了一个彻底大换血。

    短短两天之内，技术部门走了三分之一的人。

    四条腿的蛤蟆难找，两条腿的程序员不难找。

    璀璨娱乐对员工的福利本来就高，很多人都有投简历想要进来，很快就把缺口补上了。

    而且有了血淋淋的前车之鉴，技术部门的人可是低调多了，哪个部门有什么技术上的事情，也不用三顾茅庐来求了。

    ......

    三天后，周六，晚，七点三十分。

    长安大厦，五十九楼，璀璨娱乐公司新媒体部门、节目部门所在楼层，一片灯光明亮。

    明明是周末，还是晚上，正是公司职员休息的时候，但这里却人满为患。

    “陈总，谭总。”

    “陈总好，谭总好。”

    “陈总。”

    “老板。”

    “陈总，谭总好。”

    陈子瑜和谭越并肩走在走廊上，两边是忙碌的工作人员。看到陈子瑜和谭越，工作人员们纷纷打招呼。

    很多人越发发现，谭越果然是老板面前的红人。

    “不愧是才华横溢的谭老师，我看老板对他都很尊重。”

    “那肯定尊重，毕竟谭总现在可是撑起了咱们公司的半壁江山。”

    “经常能看到陈总和谭总在一起说话，啧啧啧，而且现在谭总已经是身兼两个部门的总监了，在公司里的地位，都快比得上齐副总了啊。”

    “是啊，齐副总虽然是咱们公司的副总裁，但实权还真未必能比得上谭老师。”

    “还是不一样的，齐副总毕竟是副总裁，虽说谭总身兼两个重要部门总监位置，但在职业上，谭总还是不如齐总的。”

    几名工作人员小声的嘀咕着。

    另一边，谭越已经和陈子瑜走到培训室门口。

    推门进去，里面已经把直播要用到的场景搭建好了。

    里面的工作人员给谭越打招呼，谭越点了点头，向里面看了看，道：“沫沫呢？”

    工作人员指了一下培训室里面的地方，道：“沫沫在里面化妆呢。”

    谭越嗯了一声，然后转身和陈子瑜说了一下，接着两个人就沿着墙壁，走到靠墙的一排座椅上面坐下。

    这一楼层的培训室，被改造成了沫沫用来直播的直播间。

    房间被分成了两个区域，距离后墙三分之一处拉起了一个大帘子，这个帘子被用来当做临时的化妆间、更衣室。

    当然，沫沫的衣服都是提前换好的，只需要在里面化一化妆，做一下造型就好了。

    中间三分之一处，实际上面积要更大一些，这里则是工作人员待着的地方，现在谭越和陈子瑜就是在这里。

    再往前的前面三分之一处，实际上这个三分之一处要更小一些，这里是等会儿沫沫要用来直播的地方。

    直播要用到的各种器材都已经准备好了，还有工作人员在做着最后时间的调试。

    今天晚上，以这间培训室为中心，几个部门的工作人员都在忙碌。

    而主力军自然是新媒体部门，这些天下来，新媒体部门的准备工作已经做得很足了，今晚开播在即，整个部门也显得井然有序。

    陈子瑜今天没有穿她平常穿的较多的女士西装，而是穿了一件淡黄色短袖，下身一件白色的休闲裤。

    陈子瑜也一直都在留意着这周围的情况，笑着道：“谭老师，你们部门做的很好啊。”

    谭越闻言，笑了笑，道：“谢谢陈总夸奖，这都是大家伙儿这些天努力的成果，不过直播还没开始，一切都不着急下定论，先看看一会儿直播的怎么样。”

    陈子瑜闻言，眼中有好奇闪过。

    沫沫要直播的内容，一直做得很保密，即使是她也不知道。

    当然，陈子瑜如果要问的话，谭越肯定不会瞒着她。但陈子瑜相信谭越，她要配合谭越的计划，谭越没有主动告诉她，她也不问，等着亲自看。

    谭越之前告诉过她，他会给沫沫写一首歌。

    谭越写的歌，陈子瑜从来不会怀疑这首歌的质量。

    陈子瑜以前见过几次沫沫，对沫沫的印象很深刻，之所以这么深刻，就是因为沫沫长相确实很精致，即使是放在美女如云的娱乐圈，沫沫的长相也是一流的。

    这样的女孩子，无论在哪里，都会很吸引人的注意。更何况，沫沫还是在谭越身边，陈子瑜自然更加关注了。

    以前还没想过，现在想想，越想越觉得哪里有些不太对。

    对于沫沫的外貌，陈子瑜就觉得比自己以前在斗音上看到的庸脂俗粉强了不知道多少倍。单凭沫沫的长相，陈老板就很有信心，在斗音上一定能火起来。

    而且还有谭越写的歌。

    陈子瑜有些紧张，同样也有些期待，看着谭越，笑道：“好，那我拭目以待。”

    就在两人说话的时候，那边的大帘子被拉开了，一个穿着黑色礼服的美丽女孩从里面走了出来。

    培训室中，迅速的安静下来，一双双眼睛都齐刷刷的整齐看向走出帘子的沫沫。

    沫沫的打扮，也是新媒体部门内部商量过的。

    现在斗音上网红主播很多，璀璨娱乐公司的艺人肯定是不能和那些网红主播一样，打扮的妖娆奇葩来吸引观众。

    璀璨娱乐公司的艺人走的是才艺路线，当然，既然能成为娱乐公司的签约艺人，那肯定也是有一定的颜值在。

    或者也可以说，他们明明都能靠脸吃饭，却偏偏要靠才艺。

    才华还称不是，毕竟他们不写歌不作词的。

    沫沫穿的黑色礼服，上面露出了锁骨，在培训室内的灯光下，白的耀眼。

    她的嘴角微微上扬，眼角下方还点了一颗泪痣，给人的感觉，甜美中带着高冷。

    谭越也愣了愣，说实话，以前那个跟屁虫看得多了，骤然看到这么精致的沫沫，他还真有些不是太习惯。

    陈子瑜微微张了张嘴，心中感觉到一股惊艳，这是看到美好事物，正常人都会有的反应，就像她每天早晨醒来洗漱的时候，看到镜子中的自己一样。

    短暂的安静后，培训室中就响起了工作人员们的小声议论。

    “哇，好漂亮啊。”

    “她就是咱们今晚的主角吗？”

    “沫沫真好看，化了妆之后更好看了，就像一个洋娃娃。”

    “不得不说，这姑娘真的好好看。”

    “沫沫最美，不接受反驳。”

    “我以前也见其他人穿过这种黑色礼服，但沫沫这一身，我是真的爱了。”

    “啧啧啧，真的就是有一种高冷的气质，天呐，明明沫沫的脸是那么甜啊。”

    “这个我是真的服了。”

    “沫沫底子好，本人长得好看，加上化妆师和造型师也很棒，今晚效果绝了！”

    不管是男人还是女人，基本都对沫沫今晚的亮相赞不绝口。

    沫沫也能感受到大家的注视，脸色有些发红，觉得有些不好意思，看到谭越之后，连忙快步走了过去，来到谭越身前，看向谭越和陈子瑜道：“老大，陈总。”

    其他人向陈子瑜、谭越打招呼，总是会把陈子瑜放在前面，毕竟陈子瑜是公司老板。但沫沫从来都是先和谭越说了话，再和其他人打招呼。

    这姑娘，有时候就是有些直。

    谭越笑了笑，点了点头，对沫沫道：“不错这次扮的挺好看。”

    得到谭越的夸奖，沫沫眼睛顿时一亮，仿佛刚才那么多人的赞美，都不如谭越这一句。

    而旁边，陈子瑜脸上的笑淡了淡，眼角扫了一眼谭越，然后看向沫沫，笑道：“对，这一身很适合沫沫，尤其是把沫沫的皮肤衬托的足够白，这一身白皙皮肤就胜过圈里绝大多数女明星了。”

    沫沫笑着向陈子瑜微微鞠躬，道：“谢谢陈总。”

    陈子瑜笑了笑，点头道：“行，你先忙你的，去做一下准备吧。”

    沫沫直起身子，笑道：“好。”

    说着，沫沫看向陈子瑜，道：“我先过去了，老大，陈总。”

    陈子瑜和谭越点了点头。

    陈子瑜看着沫沫穿着礼服款款而去的优雅背影，声音柔和道：“真年轻，真漂亮啊。”

    谭越同样也看着沫沫背影，听到陈子瑜的话，轻轻点了点头。

    陈子瑜声音温柔，眼睛微眯，道：“是很好看吧，谭老师？”

    谭越转过头，啊了一声，然后点头道：“是，这丫头今天的打扮，确实不错。”

    .......

    PS：

    上面的那个单章公告中说的微视，不是我拍的啊，看了两集，一言难尽。

    至于本周的求票，就先不求了，读者都说我更新不给力，那我先更新稳住了，再给大家求票。

