
“唔...痛...”

服部平次呻吟着睁开了眼睛，发现自己仍然处在一片黑暗之中。

随着意识和感官苏醒，他贴着地面的身体，很快就感觉到了一股冰凉的触感渗来。

这是...哪啊？

服部平次下意识就要站起来，结果，没发现双手被绳子反绑在身后的他，一个踉跄，险些又趴了回去。

不用怀疑，自己又被绑架了，而且还不清楚昏迷了多久...

服部平次侧着身子躺在地上，有些哭笑不得。

要不要这么弱啊...

还好绑匪的捆绑手法很不专业，从老刑警处学过逃脱术的他，只用了几分钟就解开了绳索。

身下，依旧是那坚硬且冰冷的地板。

服部平次这回没有着急起身，感受着手腕处不断传来的酥麻感，他轻轻转动了一下脖子。

瞬间枕骨处，一股难以言明的疼痛感，仿佛破壳的蛹蝶般，伴随着昏迷前的记忆一同钻了出来。

“呃...”

服部平次又痛苦地呻吟了一声，他想起来了。

为了寻找从房间里消失的更一哥，他跟着走廊里传来的声音，一个人来到了大厅，接着他看到了楼梯上，一个穿着白袜子的神秘人，还有半夜推着餐车的老管家。

然后，钟表的指针从老管家的口袋里掉在了地毯上，他走上去捡了起来...

“对了。”

他低声呢喃了句。

凶手就是在那个时候，突然从他背后偷袭。

他甚至都没有来得及回头看一眼凶手的样子，意识就在遇袭的下一瞬间被黑暗吞噬了...

服部平次眨了眨眼睛，随着疼痛感消退，他隐约间已经可以看到这个空间的大致轮廓。

当然也只是隐约，具体的事物依旧看不清楚。

手腕上的酥麻感，已经逐渐变成蚂蚁爬食的痛痒。

应该是刚才挣脱绳子时摩擦出来的伤口，但愿不会倒霉到被真菌感染。

他将双手并拢，凑到眼前想要确认一下，结果，这下别说朦胧感了，简直比刚开始睁眼时还要黑。

自己肯定没有瞎。

不过，这似乎也不是这些微弱的光线能够解决的问题...

多思无益，现在还是要先搞清楚，自己所在的地方究竟是哪里比较好。

服部平次起身，来到了一侧的墙壁前。

墙壁凹凸不平，有些地方甚至还有粘稠的潮湿液体。

通过这些触感，大致能判断的出，这里应该是城堡里的密道或者暗室。

他口袋里的手机还有钟表的指针都不见了，掉在大厅里的可能性很低，应该...是被那个凶手给拿走了。

而且由此判断，对方还是一个熟悉这幢城堡的人。

根据这点，服部平次直接排除掉那对双胞胎兄弟的嫌疑。

当然，从自己眼前推着餐车走过的老管家，也没有袭击自己的可能。

似乎...嫌疑最大的，只剩下英格兰姆小姐还有她的律师。

“更一哥该不会也遇到了危险吧...”

服部平次想着，缓慢挪动着步子，他时而垫起脚时而半蹲下身，尽最大可能用手摸索着附近的墙面和地板。

虽然没有证据为支撑，不过以自己身为侦探的经验判断，那个凶手将他扔在密室入口附近的概率很高。

这是一种很正常的心理表现，举个例子：

一个人在外面恪守规矩，遵守相应的公共场合礼节，不吵闹不喧哗，待人彬彬有礼，处事井井有条...

可谁也不能保证，这样一个不管干什么都十分讲究规矩的人，回到家后，会不会和普通人一样，将脱下来的鞋子还有衣服乱丢，甚至洗完澡后，不裹浴巾赤着身子在家里乱走。

简而言之，如果凶手也认为‘暗道’就是安全的，那么与其盲目地从里面乱转，还不如就近找找出口试试看。

诶？

几秒钟后，服部平次被脚边的某个东西给绊了一下。

他连忙蹲在地上摸索，而后摸到了一个冰冰凉凉，有着凹凸五官的...脸。

嘶...

他知道这是个人，但却没办法知道对方是谁。

这可是区别于摸箱游戏的刺激。

还好服部平次经验丰富，他定了定神，手继续摸索着移到了对方的脖颈处。

没有跳动，人确实已经死了...

紧接着，他的手继续下移，又摸到了衣领、纽扣、还有...

嗯，是个男人...

服部平次没有从对方的身上找到照明设备，为从开始就没有抱太大的希望，所以这个时候他也没有太失望。

就是可惜没有照明，想要判断死者的死亡原因似乎有些难度。

附近没有血腥味，尸体上也没有摸到明显的伤口，这个人的双手没有被捆绑，嘴巴，喉咙，腹部没有明显的硬块，既然不是死于钝器或利器，也许是...毒杀或者窒息？

嘶...

这里该不会有蛇，蜘蛛或者蟹子吧？

想到这，服部平次寒了一下，那些东西虽然远比不上人类可怕，但在死亡面前，不管是‘手枪’还是‘冲锋枪’，非要较真的话，似乎也只有：

呃——啊...扑通，还有呃呃呃呃——啊...扑通；

的区别了吧。

“还是再找找看吧，既然是暗道的开关，就一定会设置在人可以触碰到的位置...”

沉默了片刻，服部平次站起身来，直接跨过了尸体，继续沿着墙朝前寻找着。

又过了五分钟。

服部平次无奈地停下了动作，他背靠墙壁，坐在地上开始轻微的喘息起来。

汗水顺着鬓角滑落。

他不是在害怕，而是因为不断上举手臂的这个动作，已经拉扯到他后颈处，被凶手击打的部位再次肿胀了起来。

他倒是有想过这个时候，更一哥能像上次一样突然出现在自己面前，并且十分干净利落地化解眼前的危机。

不过这次，就算不去探究对方是否安全，他恐怕连自己被关在哪都不知道吧。

服部平次想着，意识又开始模糊起来。

在这之后，他有过几次短暂的清醒，但每次睁开眼睛，所看到的景物也和先前没有任何不同。

依旧是一片漆黑。

迷茫间，他身体的姿势也从背靠着墙壁，逐渐变换成向一侧瘫倒。

这是一个很缓慢的过程，缓慢到甚至在他的多次苏醒中，演变成了一个跳帧动画。

突然，服部平次睁开了眼睛。

他似乎是想到了什么，转头朝着先前那个尸体的方向看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68917934"  chaptername="第三百六十九章  垂直排列纳米管阵列（Vantablack）">加入书签</a>
</div>
