    他话音一落。

    在场所有百姓越发惊恐。

    谁知道灾星是谁？

    万一是他们呢！

    岂不是要被火给烧死！

    夏木面无表情的看着谢广，很想给他来个一拳爆头。

    这都是些什么玩意？

    温软在她耳边小声低语了一句：“木木，我总觉得这个狗屁大祭司，看着你的时候，眼神特别不善。”

    夏木回了她一句：“你想多了吧！我只是个小人物，他针对我做什么？”

    温软勾了勾嘴角，难道真是她的错觉。

    在场所有人的目光皆落在那只白色丝绢做的鹤上。

    它煽动翅膀，跟活的一样，朝最前面的那些百姓飞去。

    每飞到一个百姓面前，它便会停顿一下。

    “啊……我不是灾星，我不是灾星……”凡是它飞过的百姓，无不惊魂未定，胆小的吓得甚至控制不住大喊大叫起来。

    江小白双手抱在胸前，他一脸不屑，冷冷说道：“也不知道他这是装什么神？弄什么鬼？”

    齐允的目光落在夏木身上，只一瞬，他便移开了。

    白鹤飞过之后，很多百姓皆大口大口穿着气，一副心有余悸的模样。

    它从前往后飞来。

    秦陌他们站的比较靠前。

    白鹤最先飞到秦老夫人头上。

    秦老夫人面色从容，她真的笔直，脸上一点怯意都没有。

    夏木凝神看着，白鹤从她头上飞过，继而来到方微娘面前。

    一道道视线中，方微娘同样脊背挺直。

    迎上夏木的目光，她从容的一笑。

    索性白鹤只在她头上停顿了两秒。

    飞过秦陌与秦睿的时候，它都没有停顿。

    紧接着便是岳翎了。

    氏族之家教养出来的女儿自然气度非凡。

    岳翎也是一副淡定的模样。

    她的家世便是她的底气，远非寻常百姓可比的。

    莫看岳容只是一个半大的少年，可他同样气度非凡，白鹤从他头上飞过，都未曾停顿一下。

    “呵呵……你看我像是灾星吗？”江小白主动上前一步，白鹤飞到他面前来，他余光落在谢广身上，眼中的嘲讽更甚：“不如让你的主人说一说，我是那个灾星吗？”

    谢广的目光落在他身上：“江神医自然不是灾星。”

    温软也上前一步：“小东西，姐姐是那个灾星吗？”

    “姐姐怎么看你是灾星呢！”她这句话是对着谢广说的。

    谢广根本没有理她，连个眼神都吝啬的很。

    在他看来，温软就只是个微不足道的蝼蚁。

    齐允与夏木并肩而立。

    后面已经没有多少百姓。

    正是因为如此，后面剩下的人才越发紧张。

    所有人目不转睛的看着白鹤飞到齐允面前来。

    “九郎才不会是灾星呢！”

    “对，我们九郎怎么会是灾星呢！他分明是天上的神祇。”脑残粉再度上线。

    夏木当然知道齐允不是灾星。

    只要谢广还想在赵国混。

    就是给他一百个胆子，他都不敢搞齐允。

    谢广看着齐允淡淡一笑。

    白鹤从齐允头顶飞过，落在夏木面前。

    一时之间，所有人的目光皆落在夏木身上。

    温软：“我们木木才不是灾星呢！”

    江小白：“谁敢说木木是灾星，我跟他急。”

    闫大夫：“夏神医可是我们所有人的福星。”

    谢广眼底掠过一丝幽光。

    闫大夫的话音还没落。

    “轰……”那只白鹤在夏木面前突然燃烧起来。

    夏木嘴角一抽：“……”

    这是什么情况？

    她就是个小透明啊！

    “天啊！这是怎么回事？”在场所有人皆是一惊，不由得瞪大双眼。

    一向云淡风轻的齐家九郎，清冷无波的眼中闪过一丝寒芒。

    “她便是那个灾星。”谢广上前一步，看着夏木掷地有声的说道。

