
　　还好，安其罗没有忘记自己答应阿德斯贝的事情，他没有着急开箱子，而是抬头对着阿德斯贝问道，“阿德斯贝，这东西不是骨灰盒。那你们说的那个被封印怪物在哪？如果你没什么问题的话，我先开箱子了？”

　　说着，安其罗还期待的搓了搓手。

　　这种开箱子的快乐，他可好久没有体会到了，这个世界可没有前世那么多的“良心”游戏公司，天天想方设法的忽悠你氪金开箱子。

　　太阳金经，没准是金色的。嗯，那就是金色传说啊！真是越来越期待了！

　　阿德斯贝指了指拿出被安其罗砸坏的墙壁，“根据祖先的记载，封印大祭司伊莫顿的石棺应该在这个盒子下面。但是能打开石棺的钥匙在几千年之间，早就被祖先们毁坏了。”

　　“放心，没问题的，交给我了。”

　　安其罗想了想，将手上的盒子先收进自己空间背包中，又从自己的背包中拿出了兽灵法杖。

　　在众人惊骇的眼神中，闭上了眼睛，安其罗释放出精神力，开始搜寻起掩藏在地下的尸骨。

　　他的办法很简单，尸体被关在石棺中，那不就跟当初地狱厨房海滩上，那些被灌装在水泥块中的尸体一样么，那就自己爬出来就是了。

　　而且，只要是被自己的复生骷髅技能所唤醒的尸体，压根就不可能脱离自己的控制，不管这家伙究竟是预言中什么种类的妖魔鬼怪，小骨空生前可是是应龙那么猛的生物，现在不也乖乖变成了小伽丽的玩伴兼职坐骑么？还有泡酒的材料。

　　随着安其罗精神力的不断扫描，一个被制作成了木乃伊的尸体爬出了地面。

　　“是这个家伙么？”安其罗指了指呆滞的木乃伊，对阿德斯贝问道。

　　木乃伊身上的服饰早已经在几千年的时间里被腐蚀掉了，只能勉强通过身上仅存的金属和石头材质的配饰来辨认。

　　阿德斯贝辨认了好一会，才用难以置信的口吻对安其罗说道，“这个不是大祭司伊莫顿，不过……这个好像是我的祖先……”

　　古埃及的法老的侍卫们有佩戴家族徽章的习惯，他们会以自己的家族为荣，阿德斯贝正是依靠这点认出了这具木乃伊的身份。

　　安其罗听到阿德斯贝的话，差点没笑出来。

　　豁！好家伙！挖尸体把你祖宗挖出来了？

　　不过考虑到当事人复杂的心情，安其罗还是摇了摇头，强行将笑意憋了回去。

　　“没关系，那我再找找。”安其罗继续将自己的精神力深入地下。

　　……

　　接下来一段时间，一场明明本该紧张刺激的冒险，变成了这群守护者一族的人亲大会，或者叫认领尸体大会。

　　在安其罗的操控下，不断有手持武器的木乃伊从地下爬出来，这些都是法老的侍卫们，这些忠心侍卫们在当代法老死后，纷纷选择了将自己制成木乃伊，追随法老去冥界继续守护法老。

　　其中最离谱的一个守护者一族的族人，居然从这些木乃伊认出了五个佩戴着自己家族徽章的祖宗……

　　小伽丽和尼克两个孩子也跟着凑热闹跑前跑后，这些守护者一族的人也很识趣，为了感谢安其罗帮他们找到祖先的尸骨，他们将自己身上最具有纪念意义的家族徽章纷纷送给了两个孩子当礼物。

　　这可给两个孩子乐坏了，虽然这些家族徽章就是普通金属材质的，甚至连黄金都不是，但是对两个孩子来说，有人送给他们礼物就让他们很高兴了，哪里会在意价值多少。

　　这些木乃伊全部被他们的后裔认领了回去，唯独没有看到那个阿德斯贝口中的怪物，也就是大祭司伊莫顿。

　　感受着精神力感应范围中最后的一具尸体，安其罗在施法前，对阿德斯贝说道，“这是最后一具了，如果还找不到的话，我也没什么办法了。”

　　阿德斯贝沉默了片刻，点了点头。

　　他知道安其罗尽力了，他现在已经开始怀疑祖先当初是不是搞错了什么，自己这一族是不是这几千年来，都是在为一个误会浪费着生命。天籁小说网

　　不过，这一切的怀疑，在最后一具尸体从地面下爬出来的时候，瞬间烟消云散！

　　因为，最后这一句尸体很新鲜，虽然也是木乃伊样式，但是尸体的身上装扮却与之前的那些干尸木乃伊完全不同！

　　这就是古埃及时代法老大祭司的装扮！而且，如果仔细观察，在这具尸体上，还能看到石头的碎渣，证明了这具尸体就被是刚刚从石棺中脱困而出大祭司伊莫顿！

　　“就是他！”阿德斯贝瞬间抽出自己的弯刀，警惕的盯着眼前这具新鲜的尸体。“这个就是伊莫顿！”

　　其余的守护者一族的族人也都瞬间抽出自己的弯刀，警惕的盯着这具尸体。

　　看这个架势，仿佛是一言不合就要冲上来乱刀将这具尸体再砍死一遍一样。

　　安其罗哭笑不得的看着这群人，他用心感受了一下这具尸体的状态，发现跟那些木乃伊根本没什么区别。

　　他只能无奈的对着这群守护者们摆了摆手，“放松点，别这么紧张，这家伙根本就丝毫没有怪物的样子。不信你们看，我还能让他走两步。”

　　说着，安其罗指挥着这具新鲜的尸体，歪歪扭扭的在众人眼前溜达了两圈。

　　还真就是跟那些木乃伊没什么区别，甚至还差点将自己绊倒……

　　阿德斯贝和一众守护者一族全都面面相觑，他们实在是不敢相信，自己一族，守护了这么久了封印中，就封印了这个一个货？

　　一个走路都差点将自己绊倒的怪物？

　　就连一旁的艾芙琳也是满脸的不敢置信，这一路走来，所见到的都证明了这段历史的真实性，但是偏偏在最后结果大祭司伊莫顿这里，与预想中的完全不同，甚至截然相反？

　　难不成真是历史记录经过了艺术加工？那这加工的程度是不是有点太过分了。

　　所有目瞪口呆的人都不知道，传说是真的，历史也是真的，甚至怪物也是真的，只不过这一切都是按照正常程序给伊莫顿解除封印的前提下。

　　在三千年前，谁也想不到三千后会出现安其罗这个一个不按照套路出牌，不走正规流程的怪胎啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百七十章 哇！金色传说！免费阅读。https://xs.23sk.com 