    沉思片刻，李清岩道，“小黎，要不你再去找一下唐副县长，只要她肯出面，什么事都能解决。”

    “李书记，你以为唐副县长就那么傻，能一而再再而三地替我出头？”黎江坤呵呵一笑，“我之前送给唐副县长的那条项链，她

    已经还给我了，这意思还不够明白吗。”

    黎江坤听得一愣，他还真不知道这回事。

    “姜秀秀新上任就要拿你开刀，固然是有人检举你，但不排除她是想拿你立威，这事有点麻烦了，我给她打招呼，恐怕她都不见

    得会给我面子。”李清岩皱着眉头，想了想道，“要不这样，我给纪检的高书记说一声，让他跟姜秀秀暗示一下，毕竟他之前是

    姜秀秀的领导，说不定姜秀秀会给他面子。”

    “对，您给高书记打电话，说不定管用。”黎江坤眼睛一亮。

    李清岩点了点头，“那就这样办，小黎，你先回去，中午我跟高书记约一下，一起吃个午饭，顺便谈谈你这事。”

    “好，那我等您的消息。”黎江坤点了点头。

    黎江坤从李清岩这离开，回到宏辉宾馆后，一直在等着李清岩的消息，直至午后，李清岩给黎江坤打来了电话。

    “李书记，怎么样？”接起电话，黎江坤迫不及待问道。

    “有点难搞，刚刚吃饭的时候，高书记当着我的面给姜秀秀打了个电话，已经做足了暗示，那个姜秀秀却是装着听不懂，看来是

    连高书记的面子都不给。”

    黎江坤听到这话心凉了一截，“李书记，那现在咋办？要不您去找苗书记试试，要是苗书记愿意出面，姜秀秀绝对不敢忤逆苗书

    记的意思。”

    “苗书记现在正为那国际汽车城的项目焦头烂额，哪有心思管这事，现在去找他，那不是自讨苦吃嘛。”李清岩撇撇嘴，他和苗

    培龙也就是互相利用和拉拢的关系，他知道自己面子没那么大，其次，现在苗培龙正因为那国际汽车城的项目头疼，跟吃了火药

    一样，李清岩可不想这时候去触霉头。

    听到李清岩的话，黎江坤脸色变得无比难看，他已经听出来了，李清岩不想为了他的事去找苗培龙。

    电话里，两人俱都沉默着，李清岩沉思片刻道，“小黎，这事再想想办法，你也别急。”

    “李书记，我怎能不着急，只要那个姜秀秀动真格的，按照检举信上的线索去查，再过几天，您就得去牢里见我。”黎江坤脸色

    难看道。

    “哪有那么夸张。”李清岩不以为然，不过话说到这份上，李清岩也是心头一动，道，“小黎，退一万步讲，假如你真要是进去

    了，你把该交代的交代了，不该交代的你就全都否认……”

    李清岩还没说完，只听手机传来嘟嘟声，黎江坤已经挂了电话。

    李清岩不禁嘀咕起来，这个黎江坤搞什么鬼，他话都没说完就挂了电话。

    想了想，李清岩也没再给黎江坤打过去，正所谓死道友不死贫道，要出事的是黎江坤，不是他李清岩，所以李清岩也犯不着真的

    着急，而且他相信黎江坤如果真的进去了，自个也该明白什么该讲什么不该讲。

    李清岩老神在在地收起手机，却不知道黎江坤在这头已经骂起了娘，果真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，夫妻之间都如此

    ，更别说他和李清岩还只是利益关系，看最新章节请搜求書帮.眼下他还没真的出事呢，李清岩就在盘算他进去后该怎么着。

    拿着手机微微出神着，黎江坤咬了咬牙，突然萌生出一个大胆的想法……

    这念头一旦冒出来，便再也控制不住，犹豫许久，黎江坤从宾馆离开，前往乔梁租住的小区。

    黎江坤之前也有几天在中午过来盯梢，但他发现乔梁中午基本不回宿舍后，便不再浪费时间，只选择晚上过来。

    这会，黎江坤来到小区，先是去了他租的房子，通过望远镜看了一眼乔梁屋里的情况，见客厅没人后，黎江坤也没耐心多看，急

    匆匆下楼从后车厢里拿了一包工具，然后来到乔梁这边的房子。

    小区的房门都是那种老式的，锁也是那种老式的镶嵌在门里的旧锁，但不管哪种锁，对黎江坤来说都不是难事，没人知道黎江坤

    有一手开锁的好本事。

    黎江坤想潜入乔梁的房子，看能不能找到乔梁什么把柄，只要有乔梁的把柄，那他的麻烦就迎刃而解。

    老式的旧锁很容易打开，黎江坤稍稍费了几分钟功夫，就轻而易举打开了门。

    推开门，黎江坤蹑手蹑脚走进屋里，虽然乔梁不在房里，但黎江坤仍然很小心，甚至还套上了鞋套，避免在地上留下什么痕迹。

    目光迅速扫了一眼屋里，黎江坤很快就锁定了两个卧室，进了靠近房门的第一个卧室，黎江坤发现这个屋里空荡荡的，并没有居

    住过的痕迹。

    想了想，黎江坤很快就退出来，他知道乔梁住在靠近阳台的那个房间，黎江坤不想多浪费时间，准备直接到那个屋里查找。

    房门关着，黎江坤走进去后，正准备直奔床头的柜子，突地，一个拳头伸了出来，正好击中黎江坤的侧脸，将黎江坤打了个踉跄。

    黎江坤一瞬间有些发懵，还没等他反应过来，对方又是一个单腿横扫，黎江坤直挺挺往地上摔去，情急之下，黎江坤赶紧双手撑

    地，心里却是大吃一惊，屋里有人！

    接着，攻击黎江坤的人一屁股坐到黎江坤后背，将黎江坤死死压住，厉声道，“你是谁？”

    听到这个声音，黎江坤眼睛瞪得老大，这是乔梁的声音！

    完了！黎江坤暗呼糟糕，亏他进来之前还提前通过望远镜看了一下乔梁的屋里，明明是没人的，没想到乔梁竟然在房间里。

    大意了！

    乔梁中午也是鬼使神差想回宿舍午睡，刚刚门外传来动静时，乔梁就听到了，但乔梁没急着出去，而是躲在屋里门后给了对方出

    其不意的一击。

    此刻将人制住，乔梁还没来得及看清对方的脸，直至低下头，看到是黎江坤时，乔梁吃了一惊，“是你？”

    “乔县长，是我。”黎江坤神情苦涩，偷鸡不成蚀把米，看最新章节请搜求書帮.说的就是他现在的状态，他打死都没想到乔梁会

    在房间里。

    “你偷偷潜入我屋里干嘛？”乔梁盯着黎江坤冷声道。

    “乔县长，您……您能不能先放我起来。”黎江坤的声音有些变调，他的头被乔梁膝盖顶着，压在地上，委实难受，连说话都不

    利索。

    乔梁闻言迟疑了一下，随即放黎江坤起来，既然已经认出对方是谁，乔梁也不怕黎江坤搞什么幺蛾子。

    放黎江坤起来，乔梁冷冷盯着对方，等着黎江坤解释。

    “乔县长，我……我……”黎江坤支支吾吾不知道说什么。

    “不说是吧，那我报警了。”乔梁作势拿出手机。

    “乔县长，别别……”黎江坤一下急了，哭丧着脸道，“乔县长，我……我偷偷进来是……是想看看能不能……找到您……您的

    把柄。”

    “我的把柄？”乔梁听得一愣，若有所思地看着黎江坤，“你想威胁我？”

    “乔县长，这……这不是姜检要调查我嘛，所以我就想……”黎江坤没把话说完，但意思已经十分明白。

    乔梁看了对方一眼，顺着对方的话往下说，“所以你就想到我这来，想找我的把柄，然后通过我让姜秀秀放你一马，是吗？”

    “是的。”黎江坤苦笑。

    “大中午的，你怎么敢直接过来，就不怕我在屋里？”乔梁看着黎江坤。

    黎江坤一下语塞，他可不敢跟乔梁说他在对面租了房子，每天通过望远镜监视乔梁。

    见黎江坤不说话，乔梁鬼使神差地说了一句，“难不成你在监视我？”

    “啊？”黎江坤吓了一跳，乔梁竟然猜出来了！

    黎江坤的反应让乔梁大为意外，难不成他胡乱一猜，还说中了？

    突地，乔梁脑海里灵光一闪，想到了对面那有些古怪的房子，脸色陡然变得难看，“你是在对面那房子里监视我？”

    见乔梁说到这份上，黎江坤没再否认，点头答道，“是。”

    靠！乔梁听到黎江坤承认，端的是又惊又怕，黎江坤竟然在对面租了房子暗中监视他，想到之前姜秀秀有两三次到过他这屋里，

    乔梁暗自庆幸，幸亏他和姜秀秀没发生过什么，否则现在真被黎江坤抓住把柄了。

    想及此，乔梁不由发怒，这个黎江坤简直是找死。

    目光阴沉，乔梁道，“黎江坤，看来你是想提前进去吃牢饭了。”

    一听乔梁这话，黎江坤心惊胆战，哀求道，“乔县长，别，求您放我一马。”

    “我凭什么放你一马？”乔梁冷着脸。

    是啊，人家凭什么放过他？黎江坤面若死灰，他和乔梁素无交情，又在暗中监视乔梁想要拿他的把柄，就自己干的这些事，乔梁

    没直接送他进局子就算好的了，凭什么要放过他？

    黎江坤呆呆站着，也不知道过了多久，黎江坤一个激灵，如同抓住救命稻草的溺水者，语无伦次道，“乔县长，您放我一马，我

    有价值……我还有利用价值……我我……”

