    “爸，救我，救我！”

    柴金石看到父亲的那一瞬间，情绪也是比较激动的。

    说实话，他之前就看到范思明也有点害怕，更别说和他在一个车厢里，这一路赶来，他只觉得整个车厢里冷如冰窖，脑海里浮现出了之前关于范思明的传闻，只要得罪他的人，都会无缘无故的消失，有的甚至还连累了整个家族。

    从车上下来的时候，他的双腿都是抖的，之前想着和父亲暗中使坏，想把时听然和范思明给搞垮，谁知道，还是被范思明给知道了。

    一些事情要是暗中操作的话，他们还是有底气的，现在拿到明面上处理的话，他们会自然的涌出那种胆怯，看到范思明就像是看到了索命的黑白无常一样。

    “范思明，我今天没有别的想法，就想和你换回我的儿子，我已经就失去了一个儿子，不能再失去第二个！希望你能理解我的心情！”

    柴金石的父亲病没有理会儿子，而是直接和范思明说道。

    “人给你带来了，现在换！”

    范思明没有心思在这边跟他们浪费时间，他还要着急回去照顾老婆呢，简洁明了的说了一句话。

    “儿子，你不要相信他，快点回去啊，你告诉听然，我这个婆婆做的不合格，不能照顾她做月子了！”

    程秀儿的声音是颤抖的，应该是太激动了吧。

    “妈，你放心，我今天就是过来带您回去的！”

    范思明是不会把母亲放下的。

    “走过来！你们一起走过来！”

    柴金石的父亲冲着范思明吼道。

    此时的柴金石也顾不上脚踝处的疼痛，快速的往对面跑去，当他刚跑了几步的时候，就被范思明给抓住了。

    在没有换到母亲之前，他是不会让柴金石离开的。

    “停一下，范思明你不仁道，你看看我怎么对你母亲的？我可是双手双脚都没有绑的，你却把我儿子绑了起来！”

    柴金石的父亲又开口说道。

    听到父亲的话，柴金石激动的差点就哭了出来，父子情深，一点不假啊!

    “快点把我儿子给松开，不然的话，我可对你母亲不客气了！”

    柴金石的父亲继续说道。

    “快点，快点给我解开！”

    柴金石忙转过身去，把被绑的双手放在范思明的面前，激动的说道。

    范思明犹豫了一下，低声和柴金石说道：“我可以给你解开，不过不要耍小聪明，不然的话……”

    “我知道，我知道，你是天王老子，你是洛安城的阎王爷，我只想回到我父亲的身边，快点帮我解开！”

    柴金石直接打断范思明的话，说道。

    范思明这才松开了他的双手。

    两人继续往前走，被松开手了的柴金石并没有做出疯狂激动的反应，因为他知道，他是打不过范思明的，还是老老实实的往前走吧。

    “思明，你不要听他的，不要啊，听妈妈的话，赶快回去！”

    程秀儿一直哭着喊着，她不希望自己的儿子有危险，更不希望范家人有危险。

    她被柴家人绑架了两个小时，这两个小时里，她听到最多的就是柴金石的父亲一直在交代他的手下，让他们找准时机，干掉范思明，只要是能干掉范思明，范氏集团和熙然国际就能拿下了。

    柴家人一点也避讳程秀儿在场，好像她是一个透明人一样，一直都在讨论着如何对付范思明。

    眼看着儿子越来越近，程秀儿的心都提到嗓子眼了，她甚至有些绝望。

    “停，换人吧！”

    柴金石的父亲看着范思明他们两人已经来到了他们面前五十米的地方，忙喊停。

    范思明停下了脚步，他的手快速的抓住了柴金石，在没有说好接下的事情，他是不会轻易放手的，毕竟他的母亲还在柴家人手里。

    “我们两人一起松手，你带着你的母亲离开，我带着我的儿子离开！”

    柴金石的父亲认真说道。

    这句话看似公平，但是范思明并没有答应，他缓缓开口，说道：“我警告你，你不要刷什么花招，虽说我一个人来的，但是同心桥的两头都有我的人在守着，如果他们见不到我和母亲的话，绝对不会放过你们柴家的。”

    “哈哈……”

    柴金石的父亲哈哈大笑起来，随后继续说道：“范少，你是不是有点小题大做了？我不是说了吗？这次只是想用你的母亲换取我的儿子，别的什么想法也没有！”

    尽管他这样说，范思明警惕性还是很强的，毕竟这些小人不能不防。

    眼看着程秀儿和柴金石都走到了正中间，马上就要错过对方，往反方向走的时候，只见柴金石直接抓住了程秀儿的手，往父亲的方向跑去。

    他怎么可能放过范家人，范思明他打不过但是范思明的母亲还是比较好对付的。

    程秀儿整个人都是紧张的，她一直担心着儿子会被他们控制住，现在她突然被柴金石拽住，她整个人像是受到了惊吓一样，猛的惨叫起来，身子也弹跳起来，说什么也不跟柴金石走。

    柴金石没有想到这年过半百的老婆婆竟然这么有力气，他差点就降不住她了。

    就在柴金石准备举起拳头在程秀儿的头上砸去的时候，只感觉他的腰间有一只强有力的脚袭来，这猝不及防的一脚踹过来，直接一个趔趄，他趴倒在了地上。

    范思明趁机把母亲拉了回来，说道：“妈，您快点往回跑，元庆就在桥头等着接应您呢！”

    “儿子，我不走，我要和你在一起。”

    “您快走，不要分散我的注意力。”

    范思明直接皱眉，冲着母亲低吼道。

    程秀儿微微一愣，儿子说的很对，她现在只要快速的离开这里，不分散儿子对付坏人的注意，还能快点喊来支援人。

    正是因为柴金石的父亲腿脚没有范思明利索，所以到达中心点的速度也没有范思明快。

    柴金石的父亲本想着，等他的儿子来到这边之后，他们父子俩对付一个范思明还是绰绰有余的，至于程秀儿，一个妇道人家，他们根本不给她放在眼里。

    但是，现在看来，是儿子出手太早了，又怪范思明太利索，他都没有反应过来呢，就看到自己的儿子倒在了地上。

