    第52章 一波未平一波又起

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    ……

    乘客们纷纷惊恐的尖叫，捂着脑袋蹲了下去

    沈天炼瞬间将脑子对着劫匪的枪口扔了出去

    众乘务人员纷纷行动把自己需要保护的乘客紧紧的保护着

    狂暴的力量瞬间打碎了劫匪的冲锋枪

    沈天炼运转浑身真气把空气中的水珠凝练成：生死符

    对着所有恐怖分子四肢经脉打去

    不过就在这一瞬间所有恐怖分子同时对着沈天炼开枪

    不过沈天炼下一瞬间把子弹通通抓住对着恐怖分子的四肢百骸打去

    所有的恐怖分子被瞬间制服

    沈天炼运转浑身真气将恐怖分子的能量吸入体内

    不到二十分钟，恐怖分子已经没有任何真气

    沈天炼收走了犯罪分子的枪支弹药用捆神扣给绑上

    沈天炼点了他们的哑穴机务人员将他们拖走，关在储物监狱中

    沈天炼不知道的是，和沈天炼搭讪的女孩已经全程录像，把手机收进包包里

    不愧是我看上的男人真是盖世英雄，几秒钟时间就把恐怖分子制服！这个男人一定是我的！回去我要把这个视频公诸于众，标题就是：谁说的和平年代就没有英雄了？女孩内心狂呼道

    ……

    沈天炼将帽子捡回

    经济舱中掌声热烈，沈天炼和众人点了点头，回到了位置上，系好安全带，带上帽子

    帅哥。你这么英勇，你有女朋友吗？女孩崇拜的说到

    没有！沈天炼淡淡的说到

    那你介不介意找一个啊？女孩崇拜的说到

    介意！你的话太多了，小心我给你点住哑穴，让你这辈子都说不了话！沈天炼淡淡的说到

    想要摸人家耳垂直说嘛！女孩大大方方的靠近俏脸

    无聊！沈天炼转身将帽子扣在脸上

    你干嘛？沈天炼拍开女孩子得手气愤的说到

    嘻嘻，不愧是我未来老公，这一身腱子肉好硬哦！女孩子崇拜地说道

    你耍流氓，我可以告你的！沈天炼气愤的说到，不得不否认，他被撩到了

    几个空乘人员转过身去，捂着嘴笑了起来

    总元帅盖世英雄，权利滔天，武功盖世，天下无敌，但英雄难过美人关啊！这不就被征服了嘛？他们不敢笑的太大声，因为总元帅“很记仇”的，下次加练他们怎么办？

    恩爱秀完了吗？一个阴恻恻的声音在沈天炼耳边响起

    沈天炼机警的回头看去女孩已经被一把特制的冲锋枪顶住脑袋上一名带着黑色面罩看不清脸的男子在女孩身后

    别动！退后三步，动我就打死她！不信你试试？男子阴恻恻的说到

    好，我不动，你放开她！沈天炼微微一用力便挣脱了安全带的束缚退后三步，召唤出一个大神在地面游动

    因为这些大神已经有影子，贸然过去恐怕会惊动恐怖分子

    放开她？怎么可能？把我的人放了，不然我现在就开枪打死她！男子阴恻恻的说到

    把人带出来！沈天炼举起双手淡淡的说到

    可是总……队长……几个乘务人员刚想说什么却被沈天炼打断

    没有可是，执行命令，天塌下来我担着！沈天炼冷冷的说到

    (本章完)

