    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　两人不知道的是，就在他们打电话的同时，神农架驻扎地之中，眼镜博士冷笑着将他们的通话一字不落全部听在了耳中。

    　　

    　　真要说起来，大丰哥其实已经很小心了，哪怕在中心总部的时候没有半点信号，他的手机也一直都是贴身携带，为的就是防止被中心的人暗中做什么手脚，否则到时候他跟林逸的电话一旦被监听到就会直接暴露身份。

    　　

    　　只可惜他还是太低估了中心总部的手段，以他们的科技实力，想要监听一个电话那不过是易如反掌的事情，根本都用不着在他手机上做手脚，直接进入通讯网络就能轻轻松松搞定，毕竟他们这个又不是加密电话，只不过是普通电话而已。

    　　

    　　眼镜博士不仅听到两人的通话，而且还将录音转给了中心总部的蓝小茹，咬牙切齿道：“哼，这家伙果然是吃里扒外的内鬼，当初一号的事情肯定就是他跟这个林逸弄出来的，什么辟邪门什么血尸虫，故事编得还挺圆乎，我还差点真信了他的鬼话！”

    　　

    　　“我倒是不觉得有什么意外，大丰虽然这个月来表现得很老实，行事也没有露出半点破绽和马脚，但就是这样才让人觉得可疑。”蓝小茹淡淡道。

    　　

    　　“蓝博士，我这就让人把这个混账王八蛋抓回来，替咱们中心总部清理门户！”眼镜博士恼怒道。

    　　

    　　“慢！”蓝小茹却阻止道：“你非但不能抓他，反而还要好好把他留在你的身边，当做什么事情都没有生，懂我的意思吗？”

    　　

    　　“蓝博士你是想放长线钓大鱼？”眼镜博士闻言一愣。

    　　

    　　“不错，我们现在对太古联盟的消息掌握得还远远不够充分，而那个林逸明显对此了如指掌，留着大丰这个‘内线’，很多事情都能方便一些，只要是我们不知道的事情就让大丰去做，相信他会给我们好消息的。”蓝小茹微微一笑。

    　　

    　　“将计就计。果然还是蓝博士高明啊！”眼镜博士顺势拍了一记马屁，不过随即又问道：“既然如此，那咱们不如干脆顺藤摸瓜，把那个林逸抓起来不就得了？”

    　　

    　　“不妥。林逸这个人我早就在关注了，只不过前些年突然消失，应该是去了天阶岛，不过我现在有些不太明白的是，他怎么突然又回来了？还是说他当初压根就没去成？”蓝小茹不禁有些疑惑道。

    　　

    　　“对了！”眼镜博士闻言突然一拍脑袋。兴奋道：“蓝博士你这么一说我倒是想起来了，前两年天阶岛那边不还传来过一份信件，我当初机缘巧合瞄过一眼，寄件人好像就是林逸，应该是同一个人吧？”

    　　

    　　“嗯，我也有点印象，具体是不是让人核查一下就知道了，不过如果真是同一个人的话，我们就更加不能打草惊蛇了。”蓝小茹沉吟道。

    　　

    　　“为什么？”眼镜博士不禁有些奇怪，林逸就算真的去了天阶岛。在他看来也不过是区区一介小人物而已，还用得着蓝小茹这么上心？

    　　

    　　“天阶岛和世俗界之间的传送通道是咱们中心的最核心机密，而就算是咱们这个传送通道，也不可能轻易传送一个活人回来，这个林逸却活生生的出现在了世俗界，你不觉得这里面必定大有玄机吗？”蓝小茹顿了顿，深吸一口气道：“而且据我所知，这人的身份并不简单……”

    　　

    　　“怎么个不简单？”眼镜博士顿时越好奇了。

    　　

    　　“也没什么，该你知道的时候自然就会告诉你。”蓝小茹脸色一变，她虽然有心扶植眼镜博士做自己的左右手。不过就眼镜博士现如今的地位还没资格接触这种层次的消息，只得中止话题道：“算了，这件事我会问问天阶岛那边，你只要记住一点就行了。千万不要打草惊蛇。”

    　　

    　　“是，我明白了。”眼镜博士沉声点头。

    　　

    　　三天之后，大丰哥风尘仆仆的回来了，之所以要花这么多时间，纯粹就是为了装样子，要不然他若真是随便出去晃了一圈就带着消息回来。正常是个人都得起疑，哪怕他是红色海螺分部一把手也不可能效率这么高，毕竟这可是连中心总部的情报网都打探不出来的事情。

    　　

    　　“怎么样？有什么收获吗？”眼镜博士果然照蓝小茹吩咐，装着茫然不知情的样子迎了上来。

    　　

    　　“我这几天试了所有办法，你猜怎么着，还真被我打听到一个消息。”大丰哥故意卖关子道。

    　　

    　　“到底什么消息？你快说啊！”眼镜博士其实早已知情，不过还是在陪着他演戏。

    　　

    　　“我打听到神农架深处的这座山门之内有个传送阵，不过并不是直接通向太古小江湖，而是通向一个中转地，太古联盟的人很可能就集中在那里！”大丰哥故作兴奋道。

    　　

    　　“哦？竟有这种事？”眼镜博士故作诧异，这倒不完全是装出来的，当初监听电话听到这句话的时候他确实震惊了一把，就连蓝小茹也是一样，他们药物控制了十五个太古联盟高手，如果问得仔细一些，原本是可以知道这个情况的，只可惜他们谁也没有想到太古小江湖和世俗界之间居然还有一个中转地，他们不问，这些太古联盟高手自然也就不会主动提起了。

    　　

    　　“眼镜……哦不，黑衣神秘人，要不咱们现在就去看看？”大丰哥有些迫不及待的提议道。

    　　

    　　“好，你叫上京太扬他们，现在就出。”眼镜博士当机立断。

    　　

    　　一众人当即来至神农架深处的山门，跟原来一样，这地方还是一个人影都没有，在京太扬这些人的指引下，大丰哥和眼镜博士很快就找到了后院角落的传送阵。

    　　

    　　“这玩意……怎么用啊？”大丰哥研究了半天不由有些傻眼，对于他来说传送阵可是实实在在的稀罕东西，别说没有用过，就连见都从来没有见过。

    　　

    　　“传送阵需要灵玉才能开启。”京太扬凑上来说道，虽然是药物洗脑控制，但他自己可没有什么被强迫的感觉，反而很自然的将自己当成了中心一份子，见缝插针的想要立功往上爬，不仅是他，其他那些人也都一样。(未完待续。)

