    几乎是消息响起的时候，灯就熄灭了。

    周泽和林可互相对视，尽管默然不语，但是都看出对方眼里的意思。

    你留下断后，我和姐姐（你姐姐）先撤。

    “干。”两人因为谁留下断后的原因，没有谈拢，只能全部留下来迎敌。

    这种情况下，让林柔一个人出去，出事的概率更高。

    没看恐怖片都是落单的先死。

    阴风皱起，周泽以为他要对付自己，也是完全不虚，直接就开了大招和他对波。

    可是却扑了个空，那阵风只是一个幌子。

    他的真正目标是林可和林柔姐妹。

    林可使用了阴气冲了上去。

    结果被一记上勾拳打中下巴，然后就是一记空中三连踢飞。

    帅，其实还可以加一个狮子连弹，下地的时候再来一个表莲华的

    “混蛋。”林可显然也想起来了，上一次她就这样打得费仁。

    “老娘要杀了你。”随着林可重新站起，她的身体开始疯狂地吸收周围的阴气。

    正是所谓，一言不合就开大，全身的阴气瞬间凝聚成为了一双蕾丝花边镂空手套以及一双黑色高跟鞋。

    速度和力量一下子暴增好几倍。

    这还不是最夸张的，最夸张的是从原来的A成了E。

    看的周泽不受控制地咽了好几口唾沫，心痛地无法言喻，亏了，亏了，真的是看走眼了，没想到御鬼者连这种技能都有这种技能都有。

    如果能重来，我要选林可。林柔性格虽然很好，但是在E面前不值一提。

    林可的变身很华丽，变身效果也很惊艳。

    可惜一分钟后，十招还没过，她就飞了回来。

    当然是被打飞的。

    然后头一歪，就晕倒了。

    周泽看着躺在地上的林可，十分无语。

    要不是林可已经昏迷了，周泽估计自己都会忍不住大笑，哈哈哈，就这？你变身，搞得那么帅，结果就坚持了1分钟，你是来搞笑的吗？

    周泽看着眼前的费仁，也是一阵诧异，黑化强三倍果然是至理名言。

    只是眼前的费仁，双眼只有眼白，行走起来有些僵硬。但是从刚才用林可先前攻击自己的招式攻击林可和先攻击战力最强的行为来看，又不像是失去了理智。

    周泽决定试探一下，小小声地喊话，“费仁，你还记得吗？你是条狗？”

    就连一直在周泽身边的林柔听到这话，都钦佩地看他一眼，然后自觉地远离了数米。

    果然，下一秒。

    狂风暴雨般的攻击来袭。周泽也只能勉强在这种攻击中坚持。

    就在这时，林柔的声音突然在耳边响起，“我来为你创造机会。趁机冰封他。”

    哦吼，林柔同学，我就知道，你的设定就是那种平时一声不吭，实际上是隐藏大佬的人物。

    大佬，你终于要出手了是嘛。周泽眼神明亮，仿佛有火焰在燃烧一般，点了点头，示意自己已经准备好了。

    “我数到三，我拼尽全力，只能拖住他三秒，你一定要把握机会。”

    周泽再次点头。

    “一，”

    周泽几乎将卫竹所有积攒下来的寒气一次抽空。

    “二，”

    周泽挨了几下重拳，感觉自己的肋骨都断了几根。可是他却依旧没有出手。

    “三。”

    林柔的眼神瞬间变成了黑色，费仁好似卡顿了一半。周泽将蕴含的寒气全部爆发，不到一秒就将费仁完全冰封起来。

    但是依旧没停，还是不停的输出，甚至开始压榨学姐剩下的量，直到学姐发出了不行了，不行了的意念才停了下来。

    这个时候，费仁已经变成了一个直径超过三米的透明清晰可将的大冰球。

    周泽又累又疼，一直撑着胳膊在哪里大喘气，可是精神却是无比亢奋。

    这个时候，林柔也走了过来。

    周泽给她竖了一个大拇指，然后伸开双手，一本正经地说道：“来为我们的漂亮的合击拥抱一下。”

    可惜被林柔躲过去了。

    这小姑娘就是害羞，周泽表示自己已经洞悉了一切。

    喀嚓，喀嚓。一阵细微的声音出现。

    周泽因为太多于疲劳，再加上刚才也受了伤，因此没有留意到

    却引起了林柔的注意，她顺着声音看去，就看到冰球已经多出了一细微的裂痕。

    林柔的脸色大变，她几乎没有考虑太多，就一把推开了挡在她身前的周泽。

    摔倒在地上的周泽还没反应过来怎么回事的时候，下一秒，冰球破碎，一只手就在他的面前洞穿了林柔的心脏。

    周泽脑袋一片空白，林柔推开自己的画面不断重复出现，“为什么？为什么？”

    我们只是普通朋友不是吗？为什么要做到这种地步？

    “你怎么敢？”

    下一秒，他望向了刚刚破冰而出的费仁，双眼红得好似要滴血一般，“这样做。”

    别墅一瞬间被黑雾笼罩，漆黑流墨之中，万千妖魔嘶吼，头顶巨大双角，眼神好似流火的魔王降临人间。

