
    第346章精心的局{四更}

    平头汉子、胖女人和高知分子，在全车乘客的拍手喝彩中，押着苏菲从公交车后门离开，叶天龙也被平头汉子扯着胳膊前行。

    几乎是刚刚落下，一辆面包车就呼啸冲了过来，车门打开，两名男子窜出。

    他们动作利索把两人拉进去，叶天龙认识这两人，一个是金项链男子，一个是独眼龙。

    就是上次拉走苏云风的两人。

    看到他们，叶天龙的所有猜测都得到确认，今天这一局，就是冲着对他们造成威胁的苏菲而来。

    被他扯痛的叶天龙故意哎哟一声：“大哥，轻点，我不是犯人，我是证人。”

    “闭嘴！”

    独眼大汉把叶天龙推入进去，随后哗啦一声关闭车门，还喝出一句：“好好配合警方工作。”

    叶天龙靠在车里，闷哼不已。

    苏菲见到叶天龙被粗暴对待，下意识要惊呼却被一手捂住，一团纸巾塞入她嘴里，堵住她喊叫。

    接着，她也被狠狠推入面包车里，还没挣扎起身，一手又掐住她脖子：“别动，不然弄死你。”

    苏菲不敢乱动。

    随后，一脚油门，面包车往一条辅道窜了过去，公交车上的人微微皱眉，车子怎跟警察局方向相反？

    只是念头闪过后，他们也就没再注意，可能是反扒队去接其余队员，继而兴致勃勃谈起刚才一事。

    叶天龙也被一刀抵住，双手就被冰凉的手铐锁住。

    他哇哇大叫：“各位，我是证人啊。”

    “你们不是警察。”

    苏菲彻底反应了过来，马上喝出一声：“你们是什么人？”

    金链男和独眼龙齐齐回头，露出一丝戏谑的笑容：“小姐，你记性不好啊，这么快就忘记我们了？”

    “你们是带走我弟弟的人？”

    苏菲认出了这两人，也就反应了过来，这是一个局，一个光明正大绑架她的局。

    只是她完全无视自己的险境，第一想到的就是苏云风：“我弟弟呢？我弟弟哪去了？把他还给我。”

    她想要挣扎厮打，却被胖女人拽了回去，双手也被绳索绑住。

    “闭嘴！”

    平头汉子拿出弹簧刀，嗖嗖嗖晃动了几下，威慑叶天龙和苏菲不要喊叫。

    独眼龙冷笑一声：“你弟弟？放心，他很好，他是我的摇钱树，我不会毁掉他的，只是换了一个地方而已。”

    “倒是你这女人，十分可恶，不仅在书城转来转去扰乱我们生意，还敢报警让警察立案侦查。”

    “更是四处发朋友圈和微薄，给我们工作带来重大的影响。”

    他恶狠狠地开口：“你知不知道，你这几天让我们损失多少吗？”

    听到弟弟没事，苏菲心里松了一口气，随后又娇喝一句：“你们会有报应的。”

    “报应？”

    平头汉子用刀比划了两下：“我们就是下地狱，也有你们陪着，怕个鸟？”

    感受到刀子的锋利，苏菲惧怕的往叶天龙位置挪了挪，叶天龙忙贴住她的身子，给她一点鼓励：

    “小姐，不要怕，不要怕，没事的，警察不会对我们怎样的，有那么多人见到我们被抓，不会有事……”

    苏菲哭丧着脸，对叶天龙很是无语，这家伙应该很聪明啊，怎么还看不出，这些人是坏人啊。

    不过她也没再硬碰，挣扎越多，此刻越是危险。

    叶天龙安抚完苏菲后，就扫视车里一眼，发现除了几个匪徒外，车里还卷缩着两个小孩，四五岁的样子，衣着华丽，只是此刻都沉睡不醒。

    他很快作出判断，这伙人果然是人贩子，拐卖妇女儿童那种。

    “大哥，你怎么抓了一个小子进来啊？”

    这时，开车的独眼龙皱起眉头，看看若无其事的叶天龙，向高知分子问出一句：

    “不是妇孺，根本出不了手啊。”

    他一副很嫌弃叶天龙的态势：“还浪费馒头。”

    叶天龙很是郁闷，自己怎么说也是肤白貌美大长腿，怎么就出不了手？

    “我也不想啊，只是这小子自己找死，狗皮膏药一样粘着我要作证，我难道能拒绝啊？”

    高知分子也是一脸郁闷，让人给叶天龙和苏菲戴上眼罩、塞上耳朵道：

    “不过无所谓，把他载去仓库干活，我们货车还要一天才离开明江，几十号人的吃喝拉撒还需要人帮忙，让他干活再适合不过。”

    “干完之后，要么就地弄死他，要么送去黑窑干苦力。”

    平头汉子和胖女人他们齐齐竖起大拇指：“大哥英明。”

    原本要暴起的叶天龙，听到几十号人，马上散去了战意，低眉顺眼坐在车上，一副很害怕的样子：

    “大哥，不要杀我行不行？我上有老下有小，中间还有女朋友。”

    “你让我活着吧，要不，让我加入你们吃香的喝辣的？”

    “求你们了，杀人太麻烦了，要见血，尸体也不好处理……”

    胖女人喝出一声：“闭嘴。”

    “小子，想要活久一点，就老实一点。”

    高知分子看了叶天龙一眼，随后哼出一声：“不然迟早拖你去喂狗。”

    “英明不英明无所谓了，赶紧完成东堂主的任务才是王道。”

    接着，他又拿过一瓶水，望着同伴道：“现在斧头帮跟飞龙帮打得热火朝天，整个明江暗波汹涌。”

    “天天都有人失踪和死去，不趁着这个混乱机会，多卖几个人赚一点钱，咱们在东堂主面前怎么抬头？”

    “这也是我们东堂崛起的好机会。”

    胖女人也点点头：“这倒是，这开战以来，四个堂口都人手缩减，生意下滑，三堂前些日子更是损失几百人。”

    “唯独我们赚的盆满钵满，还没让警察发现端倪，东堂主确实高瞻远瞩，知道闷声发大财。”

    “希望这行情能多持续一年半载。”

    “想多了。”

    高知分子淡淡一笑：“梁秀才已是秋后蚂蚱，蹦跶不了几天，飞龙帮最多一个月就要毁灭，哪能撑上一年半载？”

    “别看斧头帮最近连连受挫，还损失三百多号兄弟，那是军师酒色昏头，一时指挥失误。”

    “只要老大一回来，局面马上改变。”

    高知分子对乌鸦很是崇拜：“老大全力出手，梁秀才最多扛一个月，一个月后，明江再无飞龙帮。”

    “到时我们斧头帮更加兵强马壮，整个明江也会恢复平静，哪里还可能再给我们浑水摸鱼的机会？”

    “只有现在，我们把握好了，才能多做几单生意。”

    他还侧头望向苏菲，笑容多了几分邪恶：“这丫头不错，相貌好，身材好，性子也够烈，卖去山里给老头做老婆有点浪费。”

    “可惜我又不能把她留下来，风险实在太大了，不然我还真不想几万块卖掉。”

    “大哥，无法留下来，那待会尝尝鲜。”

    独眼汉子也闪烁男人的笑容：“这么漂亮，不做做福利，实在暴殄天物。”

    胖女人也阴阴一笑：“要不交给我，做成红灯区的摇钱树？”

    苏菲像是能听到他们说话，身体本能地抖动了一下。

    “好了，别想太多了，她报了案，有些敏感，不能长期留在明江。”

    高知分子显然担心苏菲出事卖不了好价钱：“先送去仓库吧，明天一起运出明江。”

    接着他又挤出一句：“其它小组不知道回去没有。”

    中年女子低声一句：“应该也差不多了，这几天，大家收获颇丰，效率很高。”

    高知分子点点头，没有再说话。

    收获颇丰？

    叶天龙微微眯起眼睛。
