    夜已深。

    客栈之中，林煜盘膝坐于床榻之上。

    脑海里一幕幕画面出现，从进入六道轮回到曹家禁地取大道之树的所有经过他都没有放过。

    林煜睁开眼，长叹一口气。

    万般皆是命，半点不由人？他不禁反问。

    身在棋局中，便为棋中卒，既然无路可退那便不求来世，不问鬼神，只争朝夕无憾事。

    第二天，天渐亮，一个少年身影行走在古道之上，只留下一个背影。

    长剑出鞘，只身入江湖。

    江东茂陵。

    江东王氏，天下十四世家之一，昔年，王氏之祖得缘获得绝世神兵“洛书”，从而悟出天道至理，创出了一门堪比“伏皇八卦”的神功，为其命名《算经》，算天道，算法理，算红尘，算人心！

    故而江东王氏历经上古、中古传承至今历史悠久，知晓不少上古隐秘，但也因此遭受天妒，王氏历代得传《算经》的子弟都体弱多病，若不能五十岁前成就法身，必定英年早逝。

    既然在那些人眼皮底下裤衩子都不剩，那他又何必再在意遮羞布，趁那些大神通者隐匿遁世，便去这即将到来大世里去同天骄人杰争辉，在战斗中升华，于历练中成长。

    所以，林煜来了，他要挑战那位人榜三十五“剑下无错”的王绩。

    王绩，江东王氏旁系子弟，所修“堪虚剑法”便是一门从《算经》里衍化出来的剑理外景巅峰级剑法。

    此剑法同独孤九剑形似，但独孤九剑也是融汇贯通剑法之理，更是穷究剑法变化。

    林煜先是找了一家不错的客栈，接着去了解了下当地的风土人情，品尝了一番美食特色，也算是将紧绷的神经放松了下。

    这日，林煜打听到王绩所在，是在本地一处上等的酒楼中。

    林煜酒楼外看着酒楼里进进出的行人，他没有理会直接朝酒楼运气喊话。

    “‘剑下无错’王绩可在？林煜前来挑战！”

    此话一处，一石激起千层浪。

    顿时，引的所有行人纷纷驻足观望，人群中一时鸦雀无声，他们对于眼前这个少年喊出的名字岂能不知。

    不一会，人群中有笑声传来“那里来的小子，赶快回家去，免得伤及性命。”

    有人向一旁问道：“林煜是谁？你有听过吗？”

    所有人都摇头表示从未听闻有这么一号人物，更何况还是个毛头小子呢！

    林煜听在耳中，没有去理会，他知道今日过后，偌大的江湖必留他名。

    这时，一位黑衣青年从酒楼走了出来。

    “是王绩，他真的在此！”

    看到青年的一瞬间，所有围观的人都是一片哗然。

    王绩看着眼前的少年他凝目注视，他能感觉到这是一位不弱于他的高手，他没有半点轻视。

    “去外面宽广处一战。”

    “好。”

    林煜点头示意，转身走去，人群中让出一条道，王绩紧随其后。

    一时间，酒楼内所有人跑了出来，在后面还能听到店小二的喊话声“还没结帐了，回来！

    两人来到一处众人腾出店空地，此时街道上被堵的水泄不通，并且有源源不断的江湖中人闻讯赶来。

    王绩看着林煜，深情凝重，开口道：“江东王绩，人榜三十五，江湖人称‘剑下无错’。”

    “林煜，江湖散人。”

    王绩拔剑，一道剑芒一闪即逝，眨眼间出现在林煜眼前。

    “噌”

    就在这时林煜剑已出鞘，两剑相碰发出声响火花四射。

    一时间，剑影变幻，空气中气劲呼啸。

    夺命十三剑施展开来，招招夺命间林煜心头一丝丝明悟渐生。

    交手见，王绩也是越打越心惊，他察觉到眼前之人剑法不断提升，在拿他当排练。

    璀璨的剑光中，林煜的身影仿佛与剑光融合在了一起，他的心中只有剑，冰冷无比的剑光将王绩笼罩，这一刻王绩仿佛看到了死亡，看着已经落入下风的王绩，林煜感叹还是不够。

    忽然之间，林煜招式陡生变化。

    一剑斩去。

    “铛！”

    王绩手中的宝剑断成两截，王绩看着断剑有点不敢置信，在交手时他知道他会败，但看到连手中的利器都被斩断，一时他也是如同遭受重击。

    “嘶！”

    围观的众人皆是口吸凉气，他们看好的王绩就这样败了，那可是人榜前五十，人榜排名一百中的三十五，不仅败了，剑也被斩断。

    “这是什么剑法？”王绩半响后开口。

    “夺命十三剑，可惜！”

    林煜转身离去，虽然他剑法以成，一招一式娴熟于心，但却依旧不得其精髓，夺命十三剑是杀戮之剑，只有在杀戮之中于死亡之间当可悟出其后两剑。

    一夜过后，林煜之名传遍天下，一时间林煜的信息也是出现在各大世家、门派之中。

    神都，六扇门总部，收到书信后，上面要求去查出林煜来历。

    接着，六扇门捕快出现在外面广场，走到人榜照壁前，刷刷几下将前面的榜单撕掉，重新又贴上一张。

    “变化这么大？”不少百姓愕然道。

    “快看，又出现了新人！”

    前面九位排名没有什么变化，只是多了一些战绩，到了第十位，有人愕然道：“洗剑阁江芷薇，开战之前，王绩神色庄重，开口道：“王绩，‘绝剑仙子’，战绩：一剑斩杀‘立地阎罗’……人榜排名第十。”

    突然有人惊呼道：“真定和林煜是谁？”

    众人纷纷看去，只见黄纸上写到：

    “姓名：自称小孟，曾用法号真定。”

    ……

    “战绩：搏杀‘白头秃鹫’安国邪……。”

    “排名：三十三。”

    “绰号：雷刀狂僧，莽金刚。”

    ……

    “林煜：身份不详自称散人。”

    “武功：夺命十三剑，其余未知。”

    “战绩：于江东茂陵剑败‘剑下无错’王绩，一剑斩断其剑利器。”

    “排名：三十四。”

    与此同时，北周陪京，曹氏中曹家家主手持密函，陷入沉思……

    一艘客船上，江芷薇和孟奇互相打趣。

    “恭喜你啊！都成了人榜第十的绝剑仙子。”孟奇看着江芷薇道。

    “你也不差嘛！排名三十三的莽金刚。”

    孟奇听到这整个脸都黑了下来，不过他话头一转道：“那位排名三十四，你怎么看。”

    江芷薇白了他一眼道：“依我看，他排在地榜我都觉得正常，估计可以和前面的那几位不相上下了！”

    “啊！这么强！”

    当事人林煜这边，他在一处竹林中正在修炼，大道之树扎根于内天地中无时无刻散发着盈盈青光神秘无比，改造着内天地。

    林煜开始内外天地交汇，打通生死玄关，凝练眉心祖窍，修炼元神，有了之前的经验他很快完成这些，开始打磨眉心祖窍，待大成后他感悟天地，并调整内天地至内外天地初步契合，达到了天人合一的境界。

    林煜继续修炼，他没有突破，虽然他可以随时突破外景，达到上品，但他要的是一步登天，他开始吞吐少量的天地元气修炼，通过大道之树不断调整内天地，慢慢的他思考出了最契合自身的内景归真反璞。

    时间一天天过去，一月后林煜从修炼中醒来，他本想去找地榜之上的排名之人挑战，却突然眼前一黑，场景变幻。

