    “叶辛，这床挺大的，要不你上床来睡吧。”

    柳大小姐躺在床上，侧着脑袋，睁着乌黑的大眼睛，眼神纯净的望着坐在小沙发上的青年。

    “不用。”

    叶辛再度婉拒对方的好意。

    多次被拒绝，柳夏子也没再白费唇舌，内心暗暗叹了口气。

    这家伙还真是倔脾气，都说事急从权，她一个女孩子都不介意，作为一个男生倒显得扭扭捏捏。

    “叶辛，我们真的不想办法去找韩佳的尸体吗？”

    “酒店这么大，怎么找。”

    没有回自己房间的叶辛静静反问。

    现在他的确非常危险，所以当柳夏子好心挽留他时，他没拒绝。

    “你都没有办法？”

    叶辛沉默。

    对喔。

    他也才二十出头，就算再厉害，也不是无所不能。

    穿得整整齐齐的柳夏子翻了个身，面朝天花板。

    电视一直放着，说不定会冒出什么有用信息。

    “看来只有等吴廷和孔丽娟回来，从他们身上突破了。”

    “我真的想不到，他们居然真的会杀人。”

    柳夏子睁着眼睛望着天花板，自言自语，房间里没任何回应，扭头一瞧，发现那个家伙居然窝在沙发上闭上了眼睛。

    “噗嗤。”

    柳夏子哑然一笑。

    真是个怪胎啊。

    难道他意识不到自己现在仇恨值爆表，最有可能成为厉鬼的下一个动手目标吗？

    柳夏子没打扰他，停止碎碎念，还刻意爬起来找到遥控，将电视调成了静音，重新躺下时，又朝不远处的青年看了一眼。

    那家伙似乎已经睡着。

    有个人陪着自己，感觉真好。

    柳大小姐躺下，侧着脑袋，直勾勾的打量着叶辛，从清冷的眉眼，到挺直的鼻梁，再到薄凉的嘴唇……摘除偏见，她不得不承认，这家伙确实长得挺好看的，而且又如此聪明，只是这性格。

    也是。

    世界上哪有完美的人。

    为你打开一扇窗，肯定得关上一扇门。

    都说灯下看美人是人生一大幸事，这雨天赏帅哥，感觉好像也不赖。

    柳夏子看得津津有味，幸好叶辛没睁眼，不然看到那双直勾勾盯着的乌黑眸子，可能会吓一跳。

    外面的风雨声形成了最天然的催眠曲目，柳夏子不知不觉睡着了，这一觉应该是她进入游戏以来最踏实的，就连电视自动关上都没有察觉。

    她做了一个很可怕的梦，梦到了死去的杨雪晴，梦到了齐鹏程，梦到了活活溺死在自己房间洗手池的张美璐。

    她推开虚掩的房门，走进204房间，然后看到了一个女人，准确的说，是一个女人背影，踩着艳丽的红色高跟鞋，洋气的波浪长发。

    女人从背后掐着张美璐的脖子，就像发疯一样，将张美璐额头死死按向洗手池，与此同时，水龙头自动打开，“唰”的激流而下。

    迅速蓄满的水打湿了张美璐的脸，以及头发，更重要的，是堵住了她的呼吸。

    人体强烈的求生本能让张美璐剧烈挣扎，她双手撑着洗手台，拼命反抗，水池里的水洒了出来，溅得到处都是，可红色高跟鞋女子的力气实在是太大，致使张美璐的一切努力都是徒劳，头始终被按在水里，得不到任何的喘息机会。

    逐渐的，张美璐的动作迟缓下来，并且变得无力，直至最后彻底的瘫软，一动不动。

    柳夏子心惊胆战，似乎跟着一起窒息。

    见张美璐不再动弹，背影曼妙贵气的红色高跟鞋女子这才缓缓的松开手。

    柳夏子意识到不对，想要逃跑，可为时已晚。

    红色高跟鞋女子似乎感觉到了她的存在，骤然回头！

    唰！

    柳夏子脸色煞白，吓得心脏停拍，忍不住惊慌倒退，撞到墙上。

    背影凹凸有致，可女子的脸，却分外恐怖狰狞，乌青的嘴唇呈现出令人心惊担颤的色彩，脸皮肿白，像是被水泡了很久的腐尸！

    “你都看到了！”

    她声音恶毒，踩着高跟鞋，行尸走肉般，一步一停，以一种极为僵硬扭曲的姿势，朝柳夏子逼近。

    柳夏子吓得魂飞魄散，拔腿就跑，可明明没锁的门这个时候不知为什么怎么都打不开。

    “你跑不掉的……”

    惊悚幽深的声音从身后传来，柳夏子回头，发现那张触目惊心的脸距离自己只有咫尺之遥！

    “不要！！！”

    她呼吸急促，猛然坐了起来，眼神剧烈抖动，下一秒却愣了愣。

    这是……在自己房间里？

    “做噩梦了？”

    叶辛坐在沙发上，平静的看着她。

    柳夏子长长呼出口气，如蒙大赦，发现浑身已经被汗水湿透。

    “嗯，我梦到，张美璐了。”

    柳夏子扭头，视线在叶辛脸上停留了一会，然后上移，望向窗外。

    雨水滴答不停。

    可已经是白天了。

    “你要不要洗个澡？”

    叶辛没问她具体梦到了什么，从这丫头满头大汗的样子，猜都猜得到。

    浑身黏糊糊的柳夏子点头。

    “我去买早餐。”

    虽然性格存在缺陷，但叶辛也不是完全不通人情，主动离开房间，直到给柳夏子提供充分的洗澡换衣服的时间，才提着早餐回来。

    “外面怎么了？”

    正吃着早餐，走廊上突然吵吵闹闹的，动静不小。

    叶辛走出房间，在走廊上看到了同样住在四楼的徐克，他应该么也是被外面的动静惊动，走出来看到底发生了什么。

    只见几个客人正拎着行李，匆匆忙忙的往电梯处赶，那模样争分夺秒，和逃难似的。

    叶辛看向徐克。

    徐克心领神会，主动解释道：“酒店早上下达通知，住客现在可以退房离开了。”

    “可是警方不是才规定，整个酒店封锁，所有人配合调查吗？”

    走出来的柳夏子正巧听到了徐克的话，忍不住质疑。

    朝令夕改？

    这也太儿戏了吧？

    “不清楚。”

    徐克显然也不明所以。

    三人看着匆匆离去的住客们。

    酒店接连死人，阴云笼罩，甚至还有闹鬼的传闻，要不是被警方约束，这些客人恐怕早就住不下去了。

    酒店突然解除禁令，这不是明摆着放所有人离开吗？

