    第97章刘妍道歉

    “妍妍，回头也带我直播直播呗~”

    “你是没看见，今天早上那些男生都在讨论你！”

    ……

    池柚柚他们几人迎面走来的不是别人，正是被众心捧月的刘妍。

    她吃了个处分，完全跟没吃一样。

    甚至还有流言传出来，说她母亲重病急需用钱，被郑晶晶用金钱绑架，反而收割了一波卖惨人设。

    现在又因为直播炒作火了起来，很快昨天的事情就被揭过去了。

    “瞧见没有，同样是惨兮兮的人，聪明的人就赚大钱，你这样的村姑，也就摆个地摊了。”

    翟丽看不起池柚柚，当然也看不起刘妍这种人。

    但她不介意用刘妍来挖苦池柚柚。

    只要池柚柚能够不顺心，她就高兴！

    想到上次自己被池柚柚摁在火锅桌上，她心里就窝火！

    她可是翟家小公主！

    还从没受过这份气！

    “你这张脸倒是挺漂亮的，没准去直播，也能狠狠的赚一波，对吧~”

    翟丽轻蔑的扫过池柚柚，语气里充满了意味声长，跟在她身后的小跟班连连点头应和。

    沈小米几人听完之后，差点没憋出内伤来。

    抱歉，目前最火的主播之一，就是你口中的村姑呢~

    “走吧，在这里多待一会儿，我都觉得恶心。”

    翟丽冷哼带着踩着自己的恨天高转身。

    这一边，刘妍其实早就看见池柚柚了，她就故意往这边走。

    “池柚柚同学。”

    她喊了一声，加快了脚下的步子，“真的很抱歉池柚柚同学，以前对你做了很多不好的事情，我在这里再次向你道歉。”

    她走到池柚柚的面前，很诚恳的来了一个90度弯腰道歉。

    她这是干什么！

    除了池柚柚，其他人都是一愣，完全摸不着头脑。

    “刘学姐，这件事学校已经给出了处理方案，你也已经受到了应有的惩罚，算是翻篇了。”

    池柚柚并没有吃惊，相反，心里对刘妍有了小警惕。

    她太聪明了，更重要的是，这个人太能忍了，伺机而动。

    如果非要用某一种动物来代表她，那一定是：蛇！

    蛇就是这样，面对猎物，它会隐忍等待，直到猎物进入自己的攻击范围内，一招毙命！

    “是我自己心里过意不去，柚柚一定要原谅我，我也是不得已，要不是因为我妈妈……我也不会……”

    “刘学姐，你能深刻检讨自己，我很高兴，对你的遭遇我也很同情，不过我更建议我们靠自己的努力去改变自己的生活，你现在是个成年人了，完全可以用自己的能力去创造财富，不是吗？”

    “池同学说得太对了，刘妍同学是真的改过自新了，她现在自己在做直播赚钱！”

    一旁跟着刘妍过来的同学听见后，激动地介绍起来。

    “哦？这样啊，那我要先恭喜刘学姐！”

    池柚柚给了个官方微笑。

    虽然不知道污蔑设计她直播间的事跟刘妍有没有关系，但就目前看来，她跟刘妍也是绝对不会成为朋友。

    这样的人心机太重了！

    为了自己的目的不择手段！

    “其实也不是什么大事，算是一次机会，就像柚柚你说得那样，靠自己去创造财富，我现在就希望自己能把控好质量，不要像别人那样翻车就好了。”

    她口中的别人自然就是【柚子】。

    旁边的人一听就明白了，立刻跟上：

    “妍妍，你就别谦虚了，你有学校的支持呢，那个【柚子】直播间一看就是不正规的！”

    “就是啊，她那种不正规的东西，现在网上都在抵……诶？什么情况！柚子直播间发声明了！”

    另一个同学的马屁还没拍完，就看见手机屏幕给了个推送。

    #柚子直播遭诬陷，已走法律程序#

    (本章完)

