    

    此刻，陈玄也是看向了那突然到来的中年男子。

    不过，当见到对方的面容后，陈玄一脸愕然，怎么是这个误人子弟的老逼货？

    在东陵大学难道牛逼还没吹够吗？现在又来医道盛会逞威了！

    “这是华佗榜神医北冥拓！”台下，陆初然也将来人认了出来，她黛眉一凝，这北冥拓多年前就已经进入华佗榜了，在华佗榜上是一个名望很高的存在。

    “怎么是这个家伙，他想干嘛？”穆云姗精致的小鼻头一皱，对于这北冥拓很不喜欢，因为昨天离开学校没多久她就发现有人把北冥拓在医学系授课的视频发到了校园论坛上。

    医学系的学生之所以发布这个视频，自然是因为他们全部都去图书馆查了资料，最后事实证明北冥拓的确是在误人子弟，陈玄说的完全正确。

    “这下不妙了，北冥拓这个欺师灭祖之辈怎么来了？”

    “来者不善啊，作为曾经江东医学界的神医，这北冥拓的确有两把刷子，当初除了公羊神医没人能压得住他。”

    “哼，再厉害又如何，一个心术不正，欺师灭祖的叛徒我就不信他能翻起多大浪来？”

    在场的神医们一脸漠然的看着到来的北冥拓，虽然对于北冥拓他们都很忌惮，不过更多的是痛恨和不耻。

    “什么，这家伙是北冥拓，华佗榜上的北冥神医！”听到在场神医说的这些话，一些只听过北冥拓名字，却没有见过他的人脸色骤变。

    “北冥拓，此人貌似是华佗榜上的神医吧？”燕国公开口问道。

    燕行风说道；“爷爷，这北冥拓多年前就进入华佗榜了，传闻他是医圣王翦的徒弟，一身医术极其了得，不过他此刻出现，有可能是来踢馆的，按照那条不成文的规定，若有人出面踢馆，医道盛会的冠军必须战胜踢馆之人，不然就无法成为冠军，更无法进入华佗榜。”

    “还有这种规定……”燕国公皱了皱眉，然后朝台上的陈玄看过去，这少年还能创造奇迹，把华佗榜上的神医踩在脚下吗？

    台上，在见到北冥拓出现后，公羊神医气的身体都颤/抖了起来，大呼道；“逆子，你竟然还敢回来！”

    北冥拓一脸狂傲的走上平台，看着公羊神医冷笑道；“老东西，江东又不是什么虎狼之地，我北冥拓为什么不敢回来？难道就因为有你这个行将就木的老东西？”

    “北冥拓，你放肆，公羊神医对你好歹也有授业之恩，你怎可如此对他说话？”

    “北冥拓，你太目中无人了，当年若不是你为了名声，故意给那个小镇投毒，然后再出面救治，公羊神医岂会把你逐出师门？”

    “欺师灭祖的混账，当年公羊神医念及师徒之情，没有对世人拆穿你的真面目，只是将你逐出师门，没想到你怀恨在心，竟然断了授业恩师一条腿，你太狠毒了！”

    “北冥拓，滚出江东，这里没有你容身之地！”

    台下，众神医全部都一脸愤怒的看着台上的北冥拓。

    不过当这些话传递开来，在场的所有人几乎都震惊了。

    “什么，这北冥拓竟然是公羊神医的弟子，还做过这些伤天害理之事，天呐！”

    “医学界早就有传闻说当年有一个小镇感染不明病毒，北冥拓恰好经过，救治了上万人，他的事迹都被拍成电影了，没想到这不明病毒就是他故意投放的，太狠毒了！”

    “原来公羊神医断了一条腿就是因为他，简直畜生不如！”

    此刻，即便听到这些的陈玄都一脸惊愕之色，不过这倒是符合北冥拓这个老逼货的个性，毕竟，他都敢堂而皇之的误人子弟，教导歪门邪术，还有什么事情是他不敢干的？

    “哼，一派胡言，欲加之罪何患无辞，没想到江东医学界竟然都是一群污蔑他人的奸佞之辈。”北冥拓不为所动，一脸正气的说道；“本神医一生光明磊落，救人无数，岂是你们三言两语就能污蔑的？证据呢？”

    闻言，在场的神医肺都气炸了，当初北冥拓做的这些事情他们当然知道，不过看在公羊神医的面子上，没有传出去罢了。

    “厚颜无耻之辈，医学界有你这等蛀虫，简直就是奇耻大辱！”

    “北冥拓，做人不要脸到你这种份上，恐怕医学界也只有你一人了，简直无耻至极！”

    “逆子，滚出去！”公羊神医气的浑身发抖，本就只剩下一条腿的他都差点栽倒在地上。

    北冥拓冷笑道；“老东西，你还没有资格让我滚，没想到我当初离开了你，你气不过居然暗中教唆他人如此毁我名声，看来本神医当初离开你另投他门是对的。”

    无耻啊，这世上怎么会有如此无耻之人！

    在场的神医们都恨不得冲上去把北冥拓暴打一顿，当初北冥拓犯下大错后，可是整个江东医学界把他驱逐出去的，公羊神医岂会暗中教唆？

    公羊神医脸色潮/红，一口鲜血忍不住吐了出来，若非陈玄在旁扶着，对方只怕已经气晕过去了。

    “怎么，老家伙，看来是被我说中了吧。”北冥拓一脸快意，说道；“原本我以为这一届医道盛会，以你这老东西的实力，勉勉强强能拿个冠军，到时候我在出面把你踩下，没想到这么多年过去了，你还是如此不中用，垃圾！”

    “混账东西，如此欺辱自己的授业恩师，简直猪狗不如，大公子，我提议把此人赶出去！”台下，众神医愤怒到了极点。

    在场前来观摩学习的人也是有些忍受不了北冥拓的猖狂，即便已经被逐出师门，但那毕竟是曾经的授业恩师，太过分了！

    台上，穆天齐有些为难，说道；“按照规定，如果医道盛会有人出面挑战，冠军必须应战，所以，我没有权利把他赶走。”

    “呵呵，还是大公子明事理。”北冥拓看着台下一脸愤怒的众神医，冷笑道；“想把我赶出去，怎么，莫非你们医学界的人怕了吗？不过也对，在本神医的眼中，你们都是垃圾，不仅你们是垃圾，今日来参加医道盛会的所有神医，你们全部都是垃圾！”

