
　　唐员外没多耽搁，当即带着人去对面那座宅子找谢荣。

　　谢荣听到来意，二话不说，将所有人手都召集起来，安排这些人去无仙县唐氏族人的房门外面敲门，将此事告知对方。

　　“我看，为了安全起见，不如先让所有人躲避在在下宅子里面，唐员外，你觉得如何?”

　　唐员外一听，觉得这样更好，此时，他也不说什么好意思不好意思的话，关键时候，先躲过这一劫再说。

　　他也不知道，那波人针对的到底是唐氏族人的那个唐家。

　　能被对方如此重视的，想必家族不会小。

　　看唐员外答应，谢荣不紧不慢的开始吩咐，随后扫了眼唐员外这一行人，除了唐员外和他的两个随从，就是看起来十分狼狈的唐芷砚三人了。

　　他知道唐芷砚有些变化，没想到变化这么大。

　　当然，他对此事不怎么在意。

　　“四季，你带两个人过去，将唐员外府上的人都接过来，还不知道那些人什么时候来，唐员外暂时就不用过去了。果儿小姐那边，让四季带着人过去就好。”

　　当着这么多的人，他也不好将心里的意思表现得太明白，免得唐员外对此心生警惕，他得先让唐果依赖上他才行。

　　唐员外若是知道，后来他就没那么多机会和对方相处。

　　让自己的心腹之人，四季去接，绝对是没有错。

　　唐芷砚不由得多看了两眼谢荣，见他一本正经，仿佛这是一件很寻常的事情，狼狈的脸上也多了些笑容。

　　看来这谢荣，是真的看上堂姐了。

　　希望他是真心的，将来成了，不要辜负堂姐，不然她是不会放过对方的。

　　谢荣被看得有些莫名其妙，总觉得唐芷砚的眼神有点怪异，但他没多想，已经开始忙碌了起来。

　　谢荣手底下的人，动作还是快，还不到半个时辰的时间，便将唐氏族人全部接到谢家来了。天籁小说网

　　本身他们还是有点将信将疑的，怎么说他们唐氏在无仙县都算是一个大家族，从未做出过什么缺德事，与无仙县的其他家族，都相处得十分友好。

　　哪怕有一些小矛盾的，也不至于要人性命吧？

　　但是来到这里，看到唐芷砚的模样，他们首先信了三分，再听到她说完，都有些害怕起来，难道他们唐氏族人，真的不小心得罪了京城里面的贵人。

　　那些人提及谢贵妃，而他们的主子，应该是和谢贵妃身份差不了太远的人吧？

　　此时，谢荣和谢老夫人都有些差异，刚才唐员外并未提到谢贵妃，此时听到，他们也都很吃惊。

　　这里面怎么还有谢贵妃的事情啊？

　　怎么说，这谢贵妃和他们还是有几分渊源。

　　“唐员外，这里面怎么还有谢贵妃的事？”谢荣就直接问了，他不好和唐芷砚说话，便问唐员外。

　　当然，回答的人是唐芷砚。

　　“那些人说，如果不早点将此时解决，谢贵妃的人就要来了。他们要等谢贵妃的人来的时候，见到的是满门的尸体。”唐芷砚将先前的话说了一遍，“听到的就是这些了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5322章 员外家的傻女（86）免费阅读。https://www.23sk.com 