    彩莲当然想前往南堕林去寻找沈翔，再顺便寻找她的宇宙命格。

    但是，她放不下这座神药宝城！

    要知道，神药宝城可是沈翔费了好大劲才守下来的，而且之前有好几波攻城，李敏青他们也都非常的努力去守护这座城。

    如今才刚刚稳定下来，彩莲可不想就这么离开，因为弈天姝还在这里，弈天圣贤极有可能还会再次攻城的。

    “你放不下这座城？”创道圣贤也看穿了彩莲的心思，说道：“别担心，弈天圣贤不会来的！”

    “为什么？弈天姝在这里，她可是弈天圣贤转移魔咒力量的替身，弈天圣贤还会来的吧？”彩莲说道。

    “丫头，你有所不知！弈天圣贤这种转移魔咒的法门，只是能转移一小部分而已！”创道圣贤嘿嘿笑道：“就算他抓到弈天姝，他最后还是要承受大部分魔咒力量，魔咒哪有那么容易逃脱？”

    “什么？”

    彩莲怔了怔，她还真以为，弈天圣贤用这种法门，多年来已经躲过了很多次魔咒力量。

    “只能转移一点点，可以让他不那么难受！我们四大圣贤的魔咒，都各有不同。弈天圣贤的魔咒，是一种痛苦，所以只要能转移一点点痛苦，对他来说也会舒服一些。”创道圣贤说道。

    “那他更加要这里抓小姝了！”彩莲摇了摇头说道：“所以我不能走！这座城可是沈翔很重视的！”

    “我告诉弈天圣贤，沈翔有命格！”创道圣贤捋了捋长须，哈哈笑道：“弈天圣贤现在正着手准备前往南堕林，所以你不用担心他会来这座城！”

    “他为什么要去南堕林？他冲着宇宙命格去的？”彩莲问道。

    “是啊，因为得到宇宙命格，就能摆脱魔咒！”创道圣贤说道：“你之所以被剥夺宇宙命格，还不是因为要对你下魔咒？”

    “这……”彩莲愣住了。

    弈天圣贤和创道圣贤都知道，那天罚圣贤应该也知道，然而她这个曾经拥有宇宙命格的天母圣贤，却不知道这件事！

    “你尽快决定！”创道圣贤说道：“我们得快点找到沈翔！越快找到他越好！”

    “前辈，你也需要宇宙命格，是吗？”彩莲仔细想了想，有些警惕道：“宇宙命格能摆脱魔咒，你是不是盯上了沈翔和我的宇宙命格？”

    “丫头，我确实需要宇宙命格！”创道圣贤淡然笑道：“但我不会通过这种方式，我这么多年来，找到了另外一种方式可以获得宇宙命格，不需要抢夺别人的……而且抢来的宇宙命格，鬼知道能不能融入魂海！”

    “什么方式？”彩莲必须警惕这件事，因为这事关沈翔宇宙命格。

    她现在没有了宇宙命格，若是她带创道圣贤找到沈翔，然后导致沈翔的宇宙命格被抢走，那就都是她的责任了。

    “不知道你和沈翔的关系发展到什么程度……但你或多或少，都应该知道他的炼丹术很厉害，是吧？”创道圣贤说道。

    “不错！”彩莲点了点头。

    “我相信他，一定能通过炼丹的方式，炼制出宇宙命格！而且还是很容易融合的宇宙命格，这样就能解除魔咒！”创道圣贤说道：“你要知道，我们如今所在的傲世宇宙，就是那小子稀里糊涂炼出来的一粒丹爆发而成！”

    “真是他炼出来的？他自己好像都不太确定！”彩莲之前听沈翔说过，但她那时候认为有创道圣贤在暗中相助。

    “我只是暗中出了一点力而已！”创道圣贤说道：“总之，我很好看他，而且他现在似乎也在重新夺回这个宇宙的掌控权！”

    “这个宇宙为何如此特殊？竟然没有受到波及！如今宇宙神海遭遇浩劫，多个宇宙被摧毁，就这个傲世宇宙能幸免于难！”彩莲说道。

    “我也不知道，总之先找到沈翔再说！这小子的宇宙命格很重要，如果他丢掉自己的宇宙命格，就没法炼出宇宙命格了！”创道圣贤说道。

    “沈翔现在的实力很强，即便他面对弈天圣贤，打不过也不会被抓住的。”彩莲说道：“我们应该不用太担心！”

    “这你就错了！南堕林那是什么地方？那是封印之地！你觉得，什么力量能镇压你的宇宙命格？还有天母心宫和天母元心，那也都是很强的！都被镇压在南堕林里！”创道圣贤说道。

    “好，我跟你去！”彩莲说道：“给我一个时辰，我得交代这里的事情！”

    “行！我到处走走，顺便研究研究这棵树！这棵树的种子，应该就是沈翔那小子炼出来的。”创道圣贤笑道，然后飞出树洞。

    彩莲马上通过传讯符去联系妘紫莲，将创道圣贤来此的事情告知她，以及沈翔命格的事。

    妘紫莲头一次听说命格，她也赞同马上进入南堕林寻找沈翔！

    而且她和心柔，很快就能来到神药宝城，可以不用担心这里的安危。

    彩莲得知妘紫莲快到了，也放心了许多，就去找弈天姝和天母宫主，以及李敏青，交代了她们一些事情。

    最后，彩莲安心的和创道圣贤离开神药宝城，前往南堕林。

    ……

    沈翔一个人在南堕林飞了好几天，这鬼地方就好像无边无际的一样，他怎么飞都看不见尽头在哪里。

    而且不管飞多久，地面始终都是灰色的大树，地面也是灰色的。

    “真是见鬼了！”沈翔只能停下来，降落到地面。

    他这些天来，都没见到过任何一个生灵，六道神镜没有探测到任何魂魄的波动。

    “哥哥，我感觉我们在一个很大型的幻阵里！”小镜妹妹说道：“所以我们被困在幻阵里出不去！”

    “我也有这种感觉，但是……根本感知不到阵法的力量啊！”沈翔一直觉得可能是一个幻阵。

    “等我修炼好！等我能使用傲世宇宙图，说不定就能直接破阵出去！”小镜妹妹说道：“哥哥，你先别着急，好好休息休息！”

    沈翔靠在一棵大树上，也拿出一些吃的，现在他只能耐心等待六道神镜的进展。

