 此时。

九重天集团，还是董事长办公室。

苏半城看着坐在自己面前的查尔斯，脸上露出了一丝笑容：“查尔斯，不知道今天过来找我有什么事情？”

查尔斯看了看苏半城，不紧不慢的说道：“苏，我们格兰瑟姆的资金已经到位了，所有环节的渠道也已经打通了，不知道你的资金什么时候到位。”

苏半城听到这精神一震，接着很快说道：“放心吧，省城银行之前已经批准了我的贷款，资金很快就会到位的。”

“是吗？”

查尔斯眉头紧皱，看着苏半城说道：“苏，可是据我所知，现在你们九重天集团，还没有通过你的计划吧？”

苏半城眉头一挑，没有想到格兰瑟姆在国内的消息居然也那么的灵通，看起来虽然格兰瑟姆没有在华夏开展生意，可是却早就已经做了准备，而且恐怕很久以前就有了自己的情报系统。

果然这些珠宝世家不容小觑，盛名之下无虚士，能够传承那么多年，这些家伙也不是靠着吃老本的，恐怕这些家族内部的竞争，比起他们华夏的世家子弟竞争都要激烈，只有能者才能够获得最后的胜利。

想到这，苏半城轻声说道：“这一点你不用担心，明天下午我就会召开股东大会，而在会议上，我的计划将会通过。”

“哦？”

查尔斯心中顿时一动，既然苏半城这么说，恐怕是已经做了万全的准备了，现在恐怕他已经将大多数的股东都拉拢到了自己这边了。

不过这种事情他也管不着，他来华夏的目的只有一个，那就是保证九重天集团的资金到位。

“苏，既然这样子，那么我明天就等你的好消息了。”

查尔斯起身笑道。

“希望我们的合作愉快。”

苏半城起身把查尔斯送出了办公室，接着又走了回来，拿起自己的手机拨通了一个号码。

叮铃铃！没有多久，电话接通。

一道声音响起：“苏先生，有什么事情？”

苏半城沉声道：“阴阳大师，盛勇生物科技那边怎么样了？”

“实验室已经被他们发现了，不过实验数据之前都已经销毁了，备份也已经被陈盛带出来了。”

苏半城低声道：“那杨薇那边怎么样了？

如果没有她，我担心明天的股东大会事情有变。”

“放心，一切都在掌握当中，她会听我们的话的。”

“那就好。”

“还有一件事情，花盼月那边已经有了消息，对方答应了。”

苏半城整个人瞬间精神了过来，脸上露出一抹阴冷的笑容：“司徒家准备对叶秋动手了？”

“没错。”

“这个混蛋看来是要完蛋了，既然司徒家要动手了，那么必然是已经有了十足的把握了，就算是不死也要脱身皮，不过省城的人压不住他。”

苏半城舔了舔嘴唇，声音冰冷的说道：“是谁要下来？”

对面沉默了一会儿，轻声说道：“经济组，明年最有希望更进一步的那位。”

“是他？”

苏半城惊愕道，“他怎么会管这种事情？”

“他是司徒家的人。”

苏半城顿时恍然大悟，怪不得那位最近几年那么顺利，原来是有着司徒家在背后支持，这么一想的倒是也不奇怪了，接着他一阵哈哈大笑：“既然他会来，那么这次叶秋必然插翅难飞了！”

……金阳集团。

董事长办公室。

叶秋坐在沙发上闭目养神，不过如果有人仔细看的话，会发现他的眼角有青筋在跳动。

“袁雪！你跟着我们干什么？”

谭云朵坐在叶秋旁边，瞪着眼睛，不爽的看着坐在另一边的袁雪，“安全处的人难道都那么闲吗？”

袁雪白了谭云朵一眼：“我什么时候跟着你了，我是跟着叶队长来查案的，倒是你跟着过来干什么？

我听杨局说你不是在放假吗？”

谭云朵咬牙切齿道：“放屁！叶秋是跟我来查案的，关你什么事情啊？”

袁雪听到这眨了眨眼睛，然后突然把身体靠到了叶秋的身上，搂着这个家伙的胳膊，甜腻腻的说道：“叶队长～你说，你是不是跟着人家来查案的？”

叶秋身体顿时一抖，没有睁开眼睛也知道自己的胳膊被放在了哪个位置。

谭云朵看得都傻眼了，反应过来之后，脸色猛地就涨红了，起身指着袁雪说道：“你，你这个不要脸的家伙，快点把手松开，叶，叶秋是我，我……”袁雪不屑的看着谭云朵：“是你男朋友？

你说是就是啊，怎么证明？”

“我……”谭云朵本来想要说叶秋是她姐夫来着的，听到这话脑子一抽，也不知道怎么的，坐了下来也搂住了叶秋的胳膊，然后突然一口亲到了叶秋的脸上，冷哼了一声说道：“怎么证明？

现在你知道了吧，叶秋就是我男朋友！”

叶秋突然睁开了眼睛，震惊的看着谭云朵，这丫头不会是脑袋都烧坏了吧。

袁雪也震惊的看着谭云朵，上学的时候这个丫头从来没有对男人有过什么想法，搞得她还以为谭云朵是不是喜欢女人，不喜欢男人呢，没有想到现在居然真的喜欢上了一个男人。

不过接着她又想了一下，也对啊，像是叶秋这么优秀的男人，换成哪个女人不喜欢，说真的就算是她都有些心动。

袁雪于是不甘示弱的说道：“现在结婚都有离婚的呢，只是男女朋友算什么，叶队长，你不会真的喜欢这种男人婆吧？”

说完眼睛水汪汪的看着叶秋，一副我见犹怜的样子。

“男人婆？”

谭云朵气得嘴巴都歪了，怒视着袁雪：“你才是男人婆呢，要胸没胸，要屁股没屁股，你要是有孩子了我都担心他会不会被饿死！”

袁雪听到这低头看了一眼，顿时脸色发青，她跟谭云朵是死对头，自然是处处要比较了，而她的身材根本没有办法和谭云朵相比，每次说到这就是说中了她的痛楚。

“那也比起你这个男人婆好！”

“你一马平川！”

叶秋顿时一阵头大，只好板着脸说道：“够了，我们是办案的，你们要是再这么吵下去，全都给我滚回去！”

“呵呵！”

谭云朵和袁雪听到这都是冷笑了一声，然后头一扭谁也不理谁了。

叶秋这才松了口气，尼玛下次绝对不要带着这两个小妞一起了，要不然的话他都怀疑争到最后，搞不好自己还要失身。

 