    因为人数多，除了前面几个，后面都由两名天医谷弟子把脉。

    姚青梨喝完药后，走过去，朱老看了她一眼，亲自为她诊。

    这个姚姑娘，他还是挺在意的，毕竟能引起洛心媚如此剧烈的仇视，也是个人才！

    而且第一场，她是第一个出线的。

    朱老伸手为姚青梨把了把脉，不由一惊。

    这毒，她已经解了七八分，再差一点就解了！

    而且，毒全都被控制在一处，丝毫不见渗出的样子。这样的压制，至少可以维持半个月而不发作！

    既然有这样的手法，朱老觉得她就算把毒全解了都没问题。

    可为何……

    想着，朱老忍不住看了她一眼，回头又见明顺帝在那吹胡子瞪眼的，不由笑着摇了摇头。

    在他看来，这位姚姑娘不简单啊！第一局不是侥幸！

    “我也压制住了。”秦英雄脸色苍白，颤颤魏魏地走过来。

    朱老顺手为秦英雄把脉，毒还有些散乱，但的确是压制住了，两天之内不会发作。水平中上，还行！

    比试时间快要结束了。

    其中不泛像那位喝自己开的药而暴毙身亡的，或晕倒的。

    临着赛尾，终于有十多人弃权，举手要解药。因为他们都已经尝试过自己的药，还是没压制住，只能放弃了。

    第二场就在明顺帝的那阴鸷的目光中结束了。

    “第二场，结束。”朱老说，“参赛者九十二人，五十九人晋级。第三场，现在正式开始！”

    正式开始？秦英雄等人吓了一跳。

    第一场结束后，至少还能吃个午饭，休息一下。这第二场，他们可是全都中了毒未解的啊！

    除了那三人，全都只是压制住！

    他还算好的，用自己的药至少能压制两天，有些人，只能压制一二个时辰！

    先不说别人，现在他自己都觉得随时会体力不支而昏倒！

    这第三场，竟然与第二场无缝对接？

    “嗷……”秦英雄甩了甩脑袋，让自己清醒点。

    “你没事吧？”姚青梨上前。

    “还行，还行。”秦英雄摆了摆手。

    “霍如风、杨重和上官烟已经解毒成功，直接晋级第四场。第三场，继续解毒。参赛者之间可以互相交流，一起研制解药。时间为两天！”朱老说。

    姚青梨眸子微眯，唇角挑了挑，果然如此！

    “已经为第三场的各位准备了新的居所。就在前面柳雪宫。各位可在那里一起探讨和商量解毒方法！”朱老笑了笑，“途中若是不想丧命的，可以弃权告知守门弟子，我们自会送来解约。”

    说完，朱老回头看明顺帝：“皇上。”

    明顺帝往下一看，只见那五十九人中，他们大楚的只有八九人，是人数最少的！

    登得气得脸都青了：“让他们下去继续比试吧！天色不早了，大家回去吧！”

    他都没眼看了，燕国等三国都有直接晋级第四场的人了，而自己的选手，还在下面耗着！

    瑜王看着姚青梨，心中大急，但比试期间，他不能跟她接触。

    “你放心吧！青梨不是鲁莽之人。”梅太后好笑道，“而且，柳雪宫门外有天医谷的弟子和禁卫守着。若到时她解不了毒，又压制不了两天，就算真要毒发，也会向天医谷求救。”

    瑜王点头：“嗯。”

    忽然又见慕连幽走在前方，正跟寒星说着晚上吃什么。

    瑜王俊脸微沉，走上去：“景王世子倒是一点也不担心。”

    “有什么好担心的。”慕连幽剑眉微挑，“有这个闲功夫，不如想想今晚吃什么吧！全菌宴如何？瑜王想吃的话，跟本世子走！哈哈！”

    说完，便快步离开。

    瑜王倒吸一口气。

    “这景王世子，一看就知不是真心喜欢姚姑娘。”身后的大全低声嘀咕着。“不过，他不是真心的就好，那就没人跟王爷你抢了。”

    瑜王轻哼一声，“现在不是说这个的时候。罢了罢了，皇祖母说得对，青梨不会犯傻，就算真毒发，也会求救。走吧！”

    微微一叹，便转身离开。

    ……

    姚青梨和秦英雄等人便跟着一名太监离场。

    最后来到一处极大的宫宇。

    抬头，只见上面写着“柳雪宫”三字，那是一所四进大殿，挤一点的话，足以住下五十多人。

    进了柳雪宫后，各人很自然的分成了四队，都是自己国的。

    出线的一共五十九人，霍如风等三人直接晋级第四场。剩下五十七人。

    大楚这边，连着她共剩下九人。

    燕国人数最多，一共二十二人，临国十四人，安国十二人。

    姚青梨一看，不由咬了咬牙，燕国果然厉害！真不愧为医药业最发达的国家！

