    踏海王手举一支高脚杯，里面是酿造日子在三年前的可乐，满脸笑容的跟夫人聊天。

    小鹤千岁端坐在柔软的沙发上，从舷窗望去，对丈夫说道：“应王不愧是南海太子，居然弄出许多享乐的花样，别的不说，这艘大船就怯意的很，比我们驾云飞遁要舒服太多。不知道可否问应王讨一艘来？”

    踏海王笑了一声，说道：“这又非是法宝，是人家独门秘传，就算你我学了，自己也享受不到。何况人家怎肯传授？”

    小鹤千岁微微蹙眉，忽然说道：“若是我们把赤翎儿送入应王门下呢？”

    踏海王思忖片刻，说道：“应王可不会这法术，这法术应该是孙无妄所传，但我可不放心赤翎儿拜入孙无妄门下。这家伙来历神秘，博通无数奇门秘艺，虽然有应王和烂桃山姜尚两大师父，但这两人可都都不会这些法术，就连他父亲孙宗鬓也未见得懂，来历实在太过神秘。”

    小鹤千岁微微犹豫，说道：“来历神秘也没什么不好，看他传授余六，还有那些小龙的道法，也算是尽心尽力，未必就对我们孩儿例外。只要能学得高妙法术，又能多一座靠山，我们又何须管孙无妄的来历？”

    踏海王和夫人都是灵禽之属，但因为血脉揉杂，生产困难，只有一个孩儿，而且血脉不纯，不管是学父母何人法术，都逊色了些，虽然极肯努力，但也不过勉强修成妖王，再无任何进步。

    所以小鹤千岁见到余六和许了手下的一群小黄龙，白蛟，黑骊，就生出来念想。

    踏海王思忖片刻，倒也觉得不错，他对余六颇有好感，当下就说道：“我可以去探一下余六的口风，他想必能替孙无妄做几分主，毕竟是妖帅身份。”

    小鹤千岁连声说道：“快去，快去！”

    踏海王苦笑一声，就出了自家舱室，去寻余六。

    余六和几个师弟师妹，正在围坐一圈打麻将，许了不善这门手艺，只是偶尔无聊传授了几个徒儿，没想到余六特别喜欢，故而时常寻人打牌。

    踏海王寻来的时候，他一把自摸，赢了三家，正在笑呵呵的收时币，见得踏海王来到，不由得大喜，叫道：“可要也来玩几手？”

    踏海王犹豫片刻，说道：“也好！”

    当下就有一头小黄龙让开，让踏海王补了位子，踏海王点了几局炮，这才问道：“我有一个小儿，想要拜入尊师门下，不知道无妄可还收徒？”

    余六笑呵呵的说道：“若是踏海王的公子，拜我师尊门下容易，我可以传他一篇法诀，先在家练着，若是有甚不解，可以随时去余烬山求教。若是两位不嫌弃我余烬山简陋，也可以把令公子送来，跟我们这些师兄师姐一起。左右都随踏海王心意。”

    踏海王万里长空本来还有些疑虑，不舍得让自家爱子远离，但听得余六这般保证，就放心了许多，借口要跟小鹤千岁商量，起身让出来位子。

    余六扯住了踏海王，说道：“我这里有一步法诀，你可先拿去给令公子试着修炼，若是此法不合，我师门还有其他妙法。”

    当下余六把一部两界幡变化传了，踏海王得此妙法，不由得大为赞叹，两界幡变化，善能挪移虚空，修成此法，除非法力差距太大，等闲奈何不得，就算遇到厉害大敌，也能从容逃脱。

    踏海王修为惊人，当然也不甚在乎，让儿子学成什么厉害法门，倒是希望儿子平平安安多些。若是余六给出一部厉害的法术，踏海王也未必多放在心上，但是这部两界幡却让他心头开怀，连番谢了数次，这才回去见自家夫人。

    小鹤千岁等夫君回来，得知了好消息，又见得这一部两界幡变化精妙，思忖片刻，说道：“孙无妄这般本事，若是只学了这么点，岂不是亏了？还是让孩儿去余烬山学艺罢！好歹也不输给我们夫妇。”

    踏海王哑然失笑，说道：“就算四海龙宫，也不敢说自家太子就一定能修成妖帅，我们夫妇血脉弱了一层，若是赤翎儿能够修成妖将，已经大快人心，哪里还指望他比我们夫妇更强？”

    小鹤千岁却不愿意，说道：“我儿子得遇名师，未必就比你差了，你至今也还未有七十二条道脉圆满，如何知道我儿子不能修成巅峰大妖帅？”

    踏海王不敢跟夫人争执，唤来一名部下，把两界幡变化封印了，并叮嘱他把自家给他找了一个老师的事情，告诉赤翎儿，打法回山去通风报信。随即对小鹤千岁说道：“此番征讨巡海王旧部，我们可以让渡些利益给余烬山，也算作是束修了。”

    小鹤千岁点头答应，两夫妻商议完毕，就不在多言。

    不过一日功夫，小鱼儿变的如意金舟，就落在了巡海王所驻扎的太巡山，这座山脉自海底升起，在海面化为一座大岛。巡海王旧部有的在岛上栖息，有的在岛下，毕竟水族妖怪众多。

    踏海王有意卖弄精神，跃出了如意金舟，高声喝道：“巡海王不尊混海王号令，不曾赴宴万寿诞辰大会，我特奉命前来征讨。”

    太巡山中，如今是巡海王曾经部下，一头巅峰的妖将太渊生执掌，他虽然不知道巡海王出了什么事情，但巡海王久不归来，他如今已经把太巡山彻底掌握。

    虽然他遥遥看到踏海王，知道这头妖帅法力了得，远非自己能够匹敌，却也不甘心投降，把太巡山的阵法开了，在阵法中大喝道：“踏海王！我们太巡山跟混海王又无统属，凭什么不参加他的万寿诞辰大会，就要被征讨？你莫要狐假虎威！”

    踏海王哪里跟他废话，催动了长空十变，以及刀芒斩落，顿时在太巡山外的阵势上，斩出了一道白痕。

    太渊生不由得吃了一惊，完全没有想到，踏海王法力比传言更为强横。

    踏海王本来已经炼开了六十四条道脉，得了许了之助，重新推演长空十变，又复炼开七条道脉，如今已经是七十一条道脉大成，只差一条道脉就是七十二条道脉大圆满的巅峰妖帅。

    就算太巡山有阵法保护，他也有信心将之攻破。