    第679章无标题章节

    “什么人？”

    太子整个人被钉在原地，神经紧绷。

    “呵。”

    高大的黑影居高临下的来到他跟前，冷笑了一声，嗓音裹挟着骇人的寒意，让人毛骨悚然。

    “斯聿。”

    太子瞳孔微微放大，紧接着盛怒的就要暴起还击。

    “砰。”

    斯聿长腿一伸，精准而迅速的踩上太子的背脊，狠狠往地板上压。

    “本侯让你动了吗？”

    太子闷叫一声，身体紧贴在地板上，脊椎剧烈的疼。

    四肢挣扎间，放倒了木桶里的水。

    水流滴答。

    像是恶魔索命前的信号。

    太子羞尬愤怒，眼睛抬起来，正对上斯聿冷的发渗的眸光。

    借着微弱的烛光，能看到男人嘴角一抹邪气的弧度缓缓上扬，黑眸冷的像冰，眼睑邪红。

    瞬间，像是有一把锋利的剑刺在太子喉尖。

    “斯聿，你想做什么？”他声音沙哑。

    斯聿不屑的挑唇。

    他一脚踩着太子，一脚玩儿似的在他的身上踩来踩去。

    眸光又邪又狠。

    那是太子从未见过的疯狂。

    “你动了阿昭的东西，本侯很不满意。”

    他轻笑着，是那种压抑到极致的声音，能轻易激发出一场海啸。

    “你怎么总是要觊觎不属于你的东西呢？”

    斯聿盯着太子，嗓音又轻又慢，“戚澹，本侯忍你多年，并不是怕你。而是你还不够格让孤将你放在眼里，你是不是真觉得本侯很好惹啊？”

    明明他才是太子，可这一刻斯聿给他的压迫，却陡然令他生出一种，斯聿才是帝王的感觉。

    太子毫不怀疑，斯聿随时能动手杀了他。

    “斯聿你疯了，孤才是太子，你敢动孤一根头发试试？”

    斯聿神情冰冷的可怕。

    他最近情绪不是特别稳定。

    以前什么都能忍的人，却无法忍受太子触犯宋昭的利益。

    潜意识总有个声音在告诉他，不能再忍了，不然又会迟到的。

    又？

    他不明白为什么会出现这样的字语，但他决定遵守内心的声音。

    太子眼睁睁看着斯聿从角落里扒出一团臭布，面无表情的塞进他的嘴里。

    “呜呜呜！”太子差点吐出来，但随之而来的拳脚相加，让他将所有的惨叫都吞咽在了夜色中。

    太子内心震惊于斯聿的武力值。

    他在斯聿跟前。

    竟然连半点还手之力都没有。

    漫长的折辱结束。

    太子鼻青脸肿，眼睛都眯的睁不开了，只剩下呜咽的声音。

    斯聿转了转手腕，脚踩在太子脸上，“本侯就是动了，你又能如何？”

    他狠狠的瞪着斯聿，“孤，不会放过你的。”

    斯聿哂笑。

    他把腿挪开，手一把扼住太子的脖子，扯着她的头就往隔窗边按下去。

    此处是高宇楼阁。

    太子双脚悬空，半个身子都悬在了窗外。

    他反射性的抓住斯聿的手腕，因为说不出话，喉咙发出嗬嗬的声音，满脸惊恐。

    “本侯是乐意陪你玩的，你想怎么玩都行，”斯聿嘴角一挑，“但你不该把主意盯上阿昭。”

    “还敢吗？”

    男人眼底像是望不到底的深渊黄泉，里面铺满阴风歃血，带起刮过骨子里的凉风。

    身体不平衡的乱晃，太子满脸涨红，喉咙努力挤出声，“不，不敢了……”

    (本章完)

