    “可是原路返回的话，那肯定是要经过这两条鱼所防守的河面的。”

    “算了，到时候再说吧。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，走向了在那里的南宫松月。

    “叶尘你刚刚在想什么呢。”

    南宫松月疑惑地看着叶尘，叶尘刚刚在河边在那里好像在惆怅着什么。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个不是和南宫松月说的时候。

    到时候万一她想要再试试，用银光神射可就麻烦了。

    想到这里，叶尘想到了自己刚来的时候，那时候凤凰竟然自己钻进了自己的火焰弓中。

    叶尘也没有再犹豫直接唤出了火焰弓，南宫松月疑惑地看叶尘现在的动作，没有说什么。

    在她看来现在叶尘很可能在弄东西，自己还是不要打扰的好。

    “松月你看看我这个弓有没有什么变化。”

    听到叶尘叫自己，南宫松月也靠在了叶尘身边。

    “怎么了？叶尘，你这个弓有什么奇怪的地方吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “你还记得我们刚来的时候吗？我的那个凤鸣箭。”

    南宫松月自然是知道叶尘说的这个的，不过她还是十分的疑惑。

    “那时候它直接钻到我的弓里去了，太离谱了。”

    叶尘摇了摇头，不知道该怎么办了。

    “那这样的话，叶尘你有没有感到这个有什么改变？”

    叶尘听着南宫松月的话，微微一笑，这个他肯定是探查了好几遍了，然后才会来询问南宫松月的。

    看着叶尘的动作，南宫松月也不知道该怎么办了。

    “这个我也不清楚了，我还真的没有见过这种情况。”

    叶尘现在也没有头绪，虽然想要让系统来看一下，不过现在这个样子好像已经没有时间了。

    “算了，反正现在也没有什么事情我们先去那里看看吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再说下去这个事情，因为现在有一个更重要的事情再等着他。

    南宫松月轻轻的点了点头，她当然知道叶尘说的这个是什么，轻轻的点了点头，两人又一起来到了这个小土坡上。

    “你怎么看。”

    听到叶尘的询问南宫松月缓缓的摇了摇头，两人都在那里看着那个城镇，但是却都没有靠近的意思。

    在叶尘的眼中，上方的城镇上竟然笼罩了一层黑色的雾气，周围十分的荒芜，就连地面上也都散发着一股邪恶的气息。

    但是这个在南宫松月的眼中就没有叶尘眼中那么多东西。

    在她眼里，之是觉得这个有些诡异，还没有到十分奇怪的那一类中。

    不过那里的气息十分的诡异，见叶尘没有上，她也没有想憨憨似的直接冲过去。

    “松月，你有没有觉得这里有一些诡异。”

    叶尘说着，一边收回了目光，紧接着叶尘的眼中闪过了一道火光。

    刚刚叶尘的是用了自身的星力来观察的。

    就在刚刚他看着那里的时候就感觉那里有些诡异，但是哪里诡异他也说不上来。

    最后也只能使用这个手段了。

    “我柑橘确实有点诡异，但是又说不上来。”

    叶尘在收回了星力之后，又转头看向了那里。

    只见刚刚的黑色雾气早就已经消失，只留下了一个荒芜的地面。

    “看起来，里面很可能有个大家伙啊。”

    南宫松月轻轻的叹了口气。

    “那萧研妹妹是不是就在里面了。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “这里很像那个树精说的地方，研儿很可能就在这里了。”

    “走吧，去看看这个城镇。”

    叶尘扔给了一个带着兜帽的衣服，他自己也穿了一件。

    南宫松月接过了这个衣服，看了看叶尘又看了看衣服，也明白了过来。

    直接就把衣服穿在了身上。

    “走吧。”

    叶尘看着已经穿好了衣服的南宫松月，对着她摆了摆头，让她跟在自己身后。

    南宫松月没有说话，跟在了后面。

    走在前面的叶尘眼中又闪过了一道火焰，缓缓的朝着面前的城镇走去。

    “你觉得怎么样，有没有什么不舒服的感觉。”

    听到叶尘的话，南宫松月疑惑了看了叶尘一眼，随后缓缓的摇了摇头。

    “我并没有什么感觉，叶尘怎么了吗？”

    听到南宫松月的话，叶尘轻轻的点了点头，没有再多说什么。

    “没有事情就好。”

    叶尘轻轻的喃喃了一句，刚刚两人已经进入了散发着邪气的地方，叶尘怕松月的身体会出问题，所以叶尘才会问出这个问题。

    不过现在看起来都是一切正常。

    叶尘的神识已经包围了这个城镇，他想要找一下这里有没有可以进去或者离开的大门。

    “在另一边吗？”

    叶尘的神识虽然不能穿过上面的黑雾，但是对于下面的这些东西来说，还是很容易就找到了进去的地方。

    “叶尘，你是说进去的大门在另一边吗？”

    叶尘轻轻的点了点头确认了南宫松月的话。

    南宫松月见到这个样子也就没有再问了，一言不发的跟在了叶尘身后。

    因为现在在她看来，并不是一个很好的时机，因为要找萧研所以现在还是不要先透露信息的好。

    萧研也算是很明白事理的那种人了，该是什么样子她就是什么样子，不会轻易的逾越这个界限。

    叶尘看了一眼身后乖巧的南宫松月，没有再说什么两人就这样一前一后，缓缓的朝着那边走去。

    因为进入的地方在对面，叶尘和南宫松月只能从这里绕过去，这样的话，其实危险也多了不少。

    在叶尘的想象中，这种人的话既然有着这么身后的邪恶气息，那肯定是一个杀人不眨眼的主了。

    那萧研在那里，很可能会凶多吉少。

    “不过研儿的身上有着龙族的血脉，他应该不会想要和龙族结仇吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气，虽然是这么说的，可是叶尘也摸不清那个家伙的喜好啊，万一他想要杀掉萧研，那叶尘如果不在的话，还真的不能阻挡。

    ……

    就在叶尘和南宫松月缓缓的朝着正面走去的时候，萧研这里又收到了这个城镇领主的信息。

    

