    看着再次变得漆黑一片的水井，林天齐一瞬间发愣，他都已经做好了出手的准备，但是万万没想到，还没等他出手，那个明显是厉鬼的小男孩居然自己消失了，溜了，这突如其来的情况让他有些措手不及，一时大脑都有些没有转过神来，这和他以前见过的那些厉鬼完全不一样啊。

    哪有厉鬼见到人自己跑的，而且看刚刚那小男孩的样子，明显都已经出手，要将他拉入井下，结果只是和他对视了一样，就立马收了手！

    难道是确认了眼神，呸，是嗅到了危机，林天齐眸子微动，看着井下，这井很深，下面漆黑一片，阴气浓郁的惊人，阵阵阴风不断的往外冒，几乎难以见物，若是普通人，恐怕站在井口都看不到井底，就是以林天齐如今的眼力看下去都感觉到光线有些昏暗，视线中充斥着一团黑气。

    井底是一片水面，显然下面还有水，但是不知具体有多深，那厉鬼小男孩的身影彻底消失，而且让林天齐感到惊异的是，对方的气息都一下子变得模糊起来，让他一下子失去了感应，这很惊人，须知，就是当初在天津，他还未踏足蜕凡，常太君在地下时，他都能感应到常太君。

    但是现在，刚刚才在他眼前出现的小男孩，他就失去了感应，以林天齐如今的实力，感应何等之明锐，百米之内，几乎很难有东西逃出他的感应，目光再往井下看了一会儿，确认失去了小男孩的身影后，林天齐目光又看向旁边阁楼二楼窗户位置，那里一片空荡，女子的身影也消失。

    而且和井底下的小男孩一样，他失去了感应，感觉不到了对方的具体气息，当然，林天齐也并非完全失去了对两者的感应，虽然失去了对两者的具体气息感应，确定不了两者的具体位置，但是他却也有一个大致的感应，可以确定女鬼和小孩分别都在阁楼中和水井底下，只不过是无法完全准确的感应到两者的信息罢了，不过既是如此，也依旧惊人，就是林天齐都有些吃惊，他还是第一次遇到这种能在他眼皮子下隐藏的厉鬼。

    “从刚刚的情况来看，无论是那女鬼还是小男孩实力都并非太强，估计连当初还没有完全恢复的常太君那种程度实力都达不到，之所以能在我眼皮子低下隐藏住，应该是和整个李家的诡异有关，或许是因为李家环境的原因，亦或者那两个厉鬼本身有别于一般的厉鬼，所以能隐匿。”

    “一女子一小孩，如果不出意外，应该就是当年李守成的妻儿，妻子周梦芸和儿子李俊，两者分别现身在阁楼和井底，而且这两处地方也都是阴气的源头，看样子当年周梦芸是死在了阁楼中，李俊死在了井底，死后母子两人都成了厉鬼，不过这样的话，另一处的阴气源头又是谁？”

    女子和小男孩的身影消失，林天齐也没有急着去将两者找出来，而是开始思索，他已经可以确信，刚刚阁楼中的女子和水井下的小男孩，就是当年李守成的妻儿周梦芸和李俊，按照田丰镇人的说法，当年李家遭到山贼抢劫后周梦芸母子二人也消失，随后李家就怪事频出，成了凶宅。

    这样的话完全可以猜测，当年山贼进入李家抢杀，周梦芸母子二人惨死，死前含怨，最后化成了厉鬼，而现在的情况似乎也完全可以证实这个猜测，不过如果真是这样的话，又有一点问题，李家另一处的阴气源头又是怎么回事？而且从感应着，那一处的阴气源头更重，怨气更深。

    因为阁楼和水井都是出于这个院子里，所以之前进入李家的时候林天齐以为这里只有一处阴气源头，却不想，这里有两处，而且周梦芸和李俊这对母子的厉鬼都现身了，那么剩下的另一处阴气的源头又是谁，难道是当年的李守成？李守成也化成了厉鬼？林天齐不由冒出一个猜测。

    但如果是李守成，那么问题又来了，李守成是什么时候化作厉鬼的，按照消息上的信息，李守成在周梦芸、李俊母子之前死亡，这样的话，李守成要化成厉鬼应该也是在周梦芸和李俊母子两人之前，不过这样的话，问题就更为悬疑的，因为李守成化作厉鬼，会有多种情况。

    一种，李守成化作厉鬼完全失去了人性理智，不过这种情况的话，恐怕当年不需要等到山贼抢劫李家，李守成就已经将李家上下杀光了，另一的可能就是李守成化成了厉鬼，但是还保持着生前的记忆和理性，所以虽然成了厉鬼，但是因为生前的记忆，李守成没有对李家出手。

    不过以上两种情况又都有一个很大的不合理情况，因为按照田丰镇而言，李守成生前骄奢淫逸，欺男霸女，无恶不作，这种人如果死后第一时间成了厉鬼，岂会不作乱，就算是因为有生前的记忆不对自己妻儿动手，那么其他人呢，他可不认为这样一个人死后化作厉鬼就突然心善了。

    “或者是，李守成是后面才成的厉鬼，在李家出事，山贼来李家抢杀的那个晚上，李守成成了厉鬼？”

    思索间，林天齐脑海中一个念头划过，他想到了当初的王秀琴，一开始也只是普通的鬼魂，但是到了王家后受到刺激突然怨气爆发成了厉鬼，如果是这样，似乎就变得一下子合理了起来。

    李守成死后成了鬼魂，但是并没有第一时间成为厉鬼，而是化作幽魂停留在李家中，然后等到那一晚山贼闯入李家，亲眼看见妻儿惨死，甚至有可能妻子遭到凌辱，毕竟根据消息上的信息，周梦芸很漂亮，那些山贼见了难免不动心，这种情况下心中一下子怨气爆发，成为了鬼...

    心中思忖间，林天齐也抬步转身离开了院子，转身向李家宅子另一处的阴气源头走去。

    穿过几处走廊，走过几座庭院，来到一处独立的院落中，院子中一座独立的厢房，厢房大门正对院门口。

    “嗯!”

    刚刚走进院子大门，林天齐就心有所感，抬起头看向厢房的房门。

    “咯吱——”

    而在林天齐目光看过去的瞬间，原本紧紧关闭着的厢房大门也是突然吱呀一下自动打开。

    房门大开，正对林天齐。

    而在打开的房门里面的屋子中，一道人影显现出来，是一个面容和善笑容可掬的中年男子，正微笑的看着林天齐。

    中年男子双手抱拳，对着林天齐拱了拱，脸上带着和善的微笑，像是在打招呼一样。

    林天齐眉头微挑，眼中闪过一丝精光，看着屋子里面昏暗中的中年男子，却也不惧，眉头挑了挑，迈步走了进去。

    “在下李守成，见过先生。”

    林天齐迈步走到厢房门口，屋子里面的中年男子就主动开口笑着道。

    PS：人到广州了，先第一章，晚上还有一章，坐了一夜火车人很累，今天先两章，明天恢复三更，另外，补更的话从后天开始，明天十五，就先三更恢复，晚上和朋友一起吃个饭。

    PS：大伙把票票订阅都准备后，西瓜这个月下旬要开一波大！

