    第5797章 试探和暴露

    “燕英兄！”

    “你我都清楚，中海的混元生命，愿意听从我等号令，都是为了修行资源。”

    “至于他们选择哪个阵营，我等没有必要纠结。”

    拉塞尔闻言，大笑了起来：“以燕英兄的修为，也犯不着，与一个低阶生命过不去吧？”

    这些年。

    燕英登门拜访的中海势力，皆招收了混元联盟，流落在外的成员。

    所以。

    拉塞尔认为，燕英是来找那些叛逃成员麻烦的。

    “拉塞尔，你误会了，本座可不是那种人。”

    “当日，我混元混沌被拜厄攻破后，玄冥上天亦受到各方生命的洗劫，有一些重宝流失。”

    “此番前来，是想询问蓝衣，是否知晓那些重宝所在，并没有其他意思。”

    燕英淡然道。

    “重宝？”

    拉塞尔眸光流转。

    这便是燕英，不断登门拜访中海势力的原因吗？

    这个解释，倒是说得通。

    但他日月混沌，何必给燕英面子，对方说什么，他就要做什么？

    “那真是不巧。”

    “蓝衣正好外出执行联盟任务，归期不定。”拉塞尔沉吟少许，似笑非笑道。

    “本座可以等。”

    还没等拉塞尔说完，燕英便打断了对方话语，“在此期间，还能与你切磋切磋，以证混元奥秘。”

    燕英拜访的前几个中海势力。

    听到他的这番说辞，都是痛快唤来，混元联盟的分盟成员。

    但眼前的拉塞尔，却不买账，这让燕英有些恼火。

    一个叛出混元联盟的成员，怎么可能，这么快去执行联盟任务？

    “切磋？”

    拉塞尔面色有些阴沉。

    看燕英的样子，不见到蓝衣，是不肯走了啊。

    但以他的身份和地位，怎会因为燕英的威胁而就范。

    “那随你。”

    拉塞尔面露不悦之色，但也没有多言，丢下这句话，身形便直冲上苍之上，不再理会燕英。

    “诸位，你们忙自己的，不用理会本座。”

    燕英对此毫不在意，他稳坐在祥云之上，目光朝着一众日月混沌成员望去。

    甚至。

    还取出了一壶佳酿，在自饮自酌，怡然自得。

    “这个家伙！”

    日月混沌的所有成员，都是眉头紧皱。

    让一个六阶强者，就这样坐在联盟总部，谁能安心？

    不过。

    这等层次的强者，不是他们可以接触的。

    诸多成员，很快便散去了。

    “燕英竟然不肯走吗？”

    其中一个大禁天中，萧叶的蓝袍分身躲在阵法中，得知消息后，也是心绪不宁。

    难道燕英，要一直堵在这里？

    “算了。”

    “日月混沌的总盟主，都能受得了，我又何必操心。”

    蓝袍分身摇了摇头，不再多想，沉浸在修行中。

    即便这是以大易周天秘典，修炼出的一具分身，也是可以通过修行，来提升实力的。

    比如拜厄的三尊分身，实力和境界，各不相同。

    只要真灵混沌无碍，只要本尊不被发现，萧叶的蓝袍分身就不担心。

    燕英要耗，那他就陪着对方，一起耗下去。

    等到本尊突破出关，他亦无惧风雨。

    日月混沌中，气氛沉重。

    虽然燕英只是静坐在祥云上，但却让诸多成员，感觉头悬利剑，如猛虎在侧。

    待得时间流转，到了半个叠纪之后。

    很多成员都受不了了。

    好几位主盟成员，都已经上报拉塞尔，想让对方解决此事。

    燕英要见蓝衣，让对方见便是了。

    他们也好奇，玄冥上天中，到底有什么重宝流失了。

    毕竟当初，出现的鸿龙一族尸体，还没有水落石出呢。

    “蓝衣，出来吧。”

    不久后，一位主盟成员开口，传讯于萧叶的蓝袍分身。

    “还是躲不掉啊！”

    萧叶的蓝袍分身，睁开了双眸，露出了一丝苦笑。

    当下。

    他也不迟疑，身子腾空而起，冲出了这个大禁天。

    在这个刹那间。

    萧叶的蓝袍分身，便感觉到一股恐怖无边的混元意志，朝着他笼罩而来，像是要洞悉他所有的秘密。

    蓝袍分身面容平静。

    以大易周天秘典修炼出的分身，和普通混元生命无异。

    拜厄能以分身，收集资源那么多年，都不曾被发现。

    他相信。

    燕英也发现不了，这是一具分身。

    “燕英大人！”

    蓝袍分身朝着虚空祥云飞去，躬身施礼。

    “萧叶，你可真是让我好找啊！”

    燕英早已抬眼望来，传音道，深邃的眸子中，充斥着幽冷之芒。

    蓝袍分身心头大震，心思涌动。

    但很快，他便平复了下来，“燕英大人，我不懂你的意思。”

    若燕英真的发现了。

    就不会传音了，而是直接动手。

    燕英，在试探他！

    “还在伪装吗？”

    “本座已经知晓，你是萧叶，以大易周天秘典修炼出的一具分身！”

    燕英长身而起，厉声传音道。

    “大易周天秘典？”

    “燕英大人，我曾投身于你麾下，但多年以来，不曾享受混元联盟半分荣光，更不曾知晓，你说的秘典是什么！”

    蓝袍分身越加确信，这是燕英的试探，怡然不惧的回应。

    “哈哈，真是不到黄河心不死啊！”

    燕英大笑了起来，面庞上浮现一抹杀意。

    幸存的分盟成员中，有九个是新人，萧叶的蓝袍分身，便是其中之一，也是燕英重点怀疑对象。

    因为蓝袍分身，曾和徐梦，结伴冲向外海。

    结果徐梦惨死。

    蓝袍分身却活着回来，怎不值得怀疑。

    “既如此，别怪本座不客气了！”

    燕英踏空而起，朝着蓝袍分身冲来，混元意志喷薄，朝着对方的脑海冲来。

    “要强行搜寻我的记忆？”

    蓝袍分身早已戒备多时，在燕英身形刚动的刹那，他便冲天而起。

    “燕英大人！”

    “我承认，我是叛出了混元联盟！”

    “但人为财死，鸟为食亡，我不觉得此等做法，有什么不妥，你为此竟然要杀我？”

    同时，蓝袍分身摆出愤怒的模样，铮铮话语在日月混沌中激荡。

    “燕英，要抹杀蓝衣？”

    霎时间，在遥遥观望的一众日月联盟成员，都是表情骤变。

    “燕英兄，你做的有些过分了！”

    上苍之上，拉塞尔身形再现，有一片星河垂落了下来，直接拦住了燕英。

    （第二更到！）

    (本章完)

