    弗拉克斯曼把手提电话放在桌角，坐在老板椅上，双手互相交叉，左腿轻轻抖着，这眉头慢慢蹙起，他只要一到想事情，就是这动作。

    找上尼古拉斯其实也是想了很久，因为这有点违背“职业道德”，要不是尼克．黑斯和霍普金斯董事用那么肮脏的手段想要把自己送进去，他才不会出此下策，最重要的是，联合工业也许是被底特律的汽车行业给传染了，在步入90年代后，生意就不行了，尤其是毛熊倒闭后，诞生了许多较大的私人军火商，你不如别人便宜、不如人家服务态度好，那些潜在用户早就被耗光了。

    尼克．黑斯之所以还没有下位，也就是在鹰酱和北美的销售数据比较好看，再加上霍普金斯挺他。

    “法克，两个人绝对有问题。”弗拉克斯曼越想越生气，就连恶意猜测都骂出来了。

    卖！

    把股份卖了，让两个人都滚蛋，当然一定要偷偷摸摸的找其他股东，说干就干，穿上外衣，就走出了办公室。

    而与此同时在联合工业的办公大厦中。

    尼克．黑斯很焦躁的走来走去，在办公室中坐着个中年男人，这头发梳的一丝不苟，很淡定的端着咖啡，还哼着小曲，正在摆弄手里的魔方，这种作风让尼克．黑斯心里很不满，脸上却不敢有什么不爽，甚至就连说话都是压低声音。

    “霍普金斯先生，弗拉克斯曼根本没被松进监狱。”尼克．黑斯紧张的很。

    霍普金斯这头都没抬，“慌张什么？要是他能这么简单被搞死，我早就把他送进去了，我们那批货怎么样了？买家又在催了。”

    尼克．黑斯心里很慌，右边眉毛也在跳动，总觉得没那么简单，但霍普金斯既然都这么淡定的说了，他也强按住内心的躁动，“利昂娜那臭女人不识趣，我让人给他送去了支票，她给退回来了。”

    霍普金斯手一顿，突然站起来，把模仿朝着尼克．黑斯丢了过去，后者一哆嗦，吓得下意识就躲闪，但还是来不及，这额头被砸到，顿时就冒出个大泡来，疼的他呀龇牙咧嘴。

    “白痴，这点事情你都干不好吗？”霍普金斯一把抓住他，按在桌子上，手掌掐着脖子，瞪着眼，这样子甭提多凶狠了，“你知道这单多少钱吗？要是拿不出货，我得赔死，你还想要赚钱？”

    “咳咳咳…”

    尼克．黑斯被掐的都要翻白眼了，这再这样下去，绝对被掐死。

    “哼！”霍普金斯把手松开，尼克．黑斯像是一摊烂肉似的从桌子上滑下来，坐在地上大口喘气，低着头，眼神里很复杂，带着点不忿，这特么对方不收钱能就怪我？我也很无奈呀。

    霍普金斯面露凶狠。

    “利昂娜那个婊砸既然不给面子，你就想办法，绑架她的儿子、丈夫，甚至动用一切能用的手段，我不管，我只要结果。”

    “你疯了？！”尼克．黑斯他终于是有点压不住心中的火气了，“契尔科夫索的死亡已经闹得事情很大了，而且救世主公司报警了，十字之矛的后果你没看到吗？”

    霍普金斯一挥手，“我不管！我只要钱！谁要是搅坏了我的生意，我就弄死他。”

    这是彻底的疯了，救世主公司对十字之矛的“全球通缉”，这后果现在还历历在目呢，要是再整点幺蛾子出来，尼克．黑斯的名字绝对会上榜单，他可不想坐牢，而且，霍普金斯什么都让自己动手，这就是不想脏了他自己的手。

    到最后，找个厉害的律师，完全不用担心牢狱之灾。

    再继续这样下去，自己绝对得完，而且霍普金斯长期的分赃不均，让尼克．黑斯早就积累的怒气在堆积，就听这时候，对方又讲，“如果你不给我办好，我就把你之前在联合工业里吃的回扣还有一些让人作呕的事情都爆出来，我看你还能不能在这个位置上坐稳。”

    甘霖娘！

    这种威胁就有点让尼克．黑斯失控了，脑袋中一直绷着的那根筋在这时候顿时就炸了，抄起桌子上的烟灰缸，就朝着霍普金斯的脑袋上批了下去，这可不轻，差点把后者给干晕了，这脑袋开花，开始冒血花。

    霍普金斯脚下一踉跄，跌坐在沙发上，手捂着头，然后拿下来看，满是鲜血，这时候哪里还有什么凶狠？嗷嗷嗷的叫着，就像是杀猪一样，尼克．黑斯还不解气，还要继续冲上来，按在沙发上猛锤。

    这是一顿狗打狗。

    外面的秘书其实也听到了动静，但就是不敢进去，主要尼克．黑斯吩咐过，里面干什么都不要进来，可里面噼里啪啦的想，听的秘书后脑勺发凉，不会在里面打架吧？

    大约过了十几分钟，声音逐渐降低，正当秘书认为又有什么变故时，办公室的门打开。

    “啊！”

    秘书惊呼声，就看到满头是血的尼克．黑斯走出来，瞪了她一眼，“别出声，去给邓洛普医生来，让他带上缝针的工具。”说完就把门一关，而就这个空隙，秘书就瞄到里面沙发上躺着个人，捂着额头。

    刚才是真的在里面打架？

    联合工业内部问题彻底爆发了，有人看到尼克.黑斯总裁跟霍普金斯董事两个人在互殴，而且都出血了，叫了私人医生，这是好事不出门，坏事传千里，消息很快就在一定氛围内传播。

    底特律其他公司就是在看好戏，而联合工业就是人心惶惶，武器销售订单也是急速下降，非洲市场彻底无缘，国内市场也没有他们的一席之地，就在逐渐崩溃之间，几个大佬都没有心思。

    而就在这时候，突然有个传言越演越烈，救世主公司宣布以3715万美金购买联合工业的56.7%股份，实行完全控股。

    这消息阴气的轩然大波更甚，接到消息的尼克.黑斯原本正打算去私人医生那边看看自己的伤口，听到后，怒的青筋都蹦出来了，伤口差点扯开，慌张的拿出电话就给弗拉克斯曼打过去电话，刚一接通，他就压着怒气的问，“这不是真的对吗！”

    “总裁先生，你在说什么？”

    “别给装傻，我说什么你知道。”尼克.黑斯大声咆哮着，他发誓，对方要是回答是，他保证要冲过去干死对方，最重要是从对方嘴里听到这是个谣言，还抱着侥幸心理，可弗拉克斯曼很快就将对方的幻想给击碎了。

    “是的，我和达里尔股东的股份已经都卖了，就是卖给了尼古拉斯。”

    尼克.黑斯一阵眩晕，“你这样在背叛联合工业。”

    “呵呵，这句话你自己留着慢慢说吧，祝你好运，再见。”

    听着话筒里的忙音，尼克.黑斯一屁股坐在老板椅上，什么都完蛋了。

    ……

