    1.

    当染小姐浑身是血的扑到司空妄面前的时候，天涯客的剑距离薛柯的脖子仅仅只还有一寸，而薛柯的判官笔也已抵上了天涯客的咽喉。

    他的出现似乎是一件好事。

    至少避免了两败俱伤的下场。但又好像是一件坏事，因为他的话可能会引起更大的动乱。

    司空妄看着他，眉头紧紧皱起。

    他清楚染小姐的实力。他相信这里除了他，或者染小姐自己，根本不可能有人将染小姐伤成这样。

    染小姐的胳膊几乎要断了。汩汩的鲜血喷涌而出，带着一股浓浓的血腥味。

    他的眼睛，那双明亮灵动的眼睛，只还有右眼，另一只已然变成了一个黑黢黢，血淋淋的洞，挖出来的眼珠被人用金丝穿起来，挂在了他的脖子上。每每一动，眼珠子就跟着晃，上面的血，肉，也一点一点滴落。

    司空妄的眉头皱的更紧了。

    薛柯也仿佛变了脸色。他眼角微微跳动，缓缓收回了判官笔。

    天涯客握紧剑柄：“你们好像遇到了大事。”

    司空妄冷眼望他。

    天涯客用手指轻轻抚摸着剑锋，冷冷道：“长安断肠人似乎并不会剜别人的眼睛，我只会断肠，一寸一寸断，一剑一剑断。”

    染小姐捂着眼睛，哭道：“坛主救我，坛主救我！”

    司空妄厌恶的皱了皱鼻子。

    薛柯走上前时，染小姐好像看到了救星，一把抓住了薛柯的衣服，鲜红的血手印印在上面，薛柯也仿佛不在乎。

    他脸色又恢复如常，肌肉僵硬宛若雕塑。

    染小姐兀自泣道：“薛柯救我！那个女人！那个女人反了！她要杀我！她要杀我！救救我，我不想死，我还不想死，我才刚刚二十岁，我还有娘啊，我娘还在家里等我，救救我，求你，救我……”

    说到最后，染小姐气息已有些微弱。

    薛柯总算看了他一眼。

    一眼过后就是终结。

    薛柯的判官笔已打上了染小姐脑后大穴。

    染小姐张着嘴巴，口中涌出血来，他怔怔望着薛柯的脸，哽着最后一口气，道：“我……恨你……”

    薛柯任由染小姐倒在自己脚下，血已浸透了他的衣服。

    司空妄的脸色好像好看了一些。可他的目光却更冰冷。他斜着眼睛瞅着薛柯的判官笔，冷冷道：“为什么杀她？”

    薛柯垂眸：“因为坛主不喜欢。”

    司空妄冷笑：“我不喜欢你就一定要杀？”

    薛柯不语。

    司空妄又道：“你知不知道他是我的右护法？就像你是我的左护法一样重要？”

    薛柯点头。

    司空妄道：“那你却还要杀了他。”

    薛柯抬眸：“死人又怎能做护法？”

    司空妄昂首道：“但他至少知道发生了什么。”

    薛柯道：“他死了坛主一样会知道。”

    司空妄眯起眼睛，饶有兴趣的听薛柯讲下去。而薛柯却偏偏不开口了。因为他知道他根本已不需要再开口。

    “他背叛了我。”司空妄盯着染小姐的尸体，“除了我和他自己，绝不会有人将他伤成这副模样。”

    薛柯静静听着。

    他们好像都忽略了天涯客的存在。

    司空妄突然看向了天涯客：“天涯客。”

    天涯客点头：“是我。”

    司空妄道：“你要的东西我的确有。”

    天涯客点头：“我知道。”

    司空妄道：“谁告诉你的？”

    天涯客道：“一个女人。”

    2.

    女人。

    司空妄看了看易柔。

    他清清楚楚记得易柔绝没有出地下宫殿半步。那么可能性就只有一个了。他的目光再次落到染小姐的尸体上，沉声道：“他背叛了我。”

    薛柯语气平平：“所以他该死。”

    司空妄微笑，笑容优雅高贵：“背叛我的人都该死。你说的简直好极了。”

    话声才落，他手中好像突然多了一柄匕首，那柄匕首已闪电般的刺向易柔的咽喉。骤然而至，却见那柄所谓的匕首，也不过是司空妄的手罢了。

    他的手轻轻抚摸着易柔的脖颈，面上微微一笑：“我相信你，你绝不会背叛我的。”

    易柔脸色苍白：“我不会背叛你，你也不该如此试探我。”

    “哦？”

    “你若是经常试探。我难免会背叛你的。”易柔甜笑，“因为我知道你是在试探我。只要是试探，就代表你没有十分的把握。没有把握的事，你绝不会做。”

    司空妄眯眸：“你看起来似乎很了解我。”

    易柔嫣然道：“我并不了解你。”

    司空妄在等她说下去。

    易柔道：“我只是凭感觉。我的感觉大多数还是正确的。”

    司空妄点头：“那你凭感觉，告诉我这个天涯客该不该杀？”

    天涯客顿时一怔。

    易柔看也不看他，只含情脉脉的盯着司空妄的眼睛：“当然该杀。”

    司空妄眨了眨眼睛：“为何？”

    易柔柔声道：“你不杀他，他就要杀你，你说他该不该杀？”

    “该杀。简直该杀极了。”司空妄笑着拍手道，“薛柯，你应该立刻杀了他。”

    薛柯瞥了一眼天涯客：“可惜现在最重要的事并不是杀他。”

    司空妄怒道：“我不喜欢他。”

    薛柯道：“我也不喜欢。可惜现在最重要的事不是杀他。也不是听坛主说你不喜欢他。”

    司空妄道：“哦？最重要的事是什么？”

    薛柯道：“染小姐死了。”

    司空妄不耐烦的点点头。

    薛柯继续道：“杀他的是他自己。”

    司空妄又点了点头。

    薛柯垂眸道：“他口中的女人大概就是易姑娘。”

    司空妄点头：“你的意思是他想让易姑娘背锅？”

    薛柯点头：“好像是这样的，除了这个，我实在想不出其他解释的法子。染小姐带去照顾顾嗟叹的侍女关关简直连一点武功都不会。”

    司空妄淡笑：“那他为什么要这样做呢？”

    薛柯道：“易姑娘是顾嗟叹仇人的女儿。顾嗟叹难道不能复仇？”

    司空妄笑出了声：“当然可以。没有人会阻止他复仇。”

    薛柯点点头：“所以也绝没有人可以阻止染小姐帮助顾嗟叹复仇。”

    他面无表情的样子像极了雕塑，但他说起话来时，一点都不像了，雕塑怎么会说话？

    雕塑就像死人，一个字都不会说，比如躺在地上的染小姐。他心中即便有再多冤屈也说不出了，因为他已经是个死人。

    3.

    顾嗟叹再次清醒过来的时候，关关依旧在他身边，用那双蓝色的眸子盯着他。

    这里似乎已不是他醒时所在的地方。

    那床好像更宽，更软。

    黄金铺成的地板，顶上坠着的八角琉璃，倒映着壁上跳动的烛火。光晕模糊而绚丽。

    顾嗟叹蹙眉：“这里像极了万仙坛。”

    关关嫣然一笑：“除了万仙坛，江湖中大概再也找不出如此华丽的地下宫殿了。”

    顾嗟叹冷笑：“你果真还是万仙坛的人？”

    关关摇了摇头，又点头：“是也不是。”

    顾嗟叹狐疑望她。

    关关又道：“至少我的人在万仙坛。”

    顾嗟叹道：“你的心在哪里？”

    关关微笑：“心在银鱼阁。”

    顾嗟叹大惊：“你是银鱼阁的人？”

    关关点头：“当然。”

    顾嗟叹继续道：“你是怎么进的万仙坛？”

    关关道：“千金带我进来的。”

    顾嗟叹道：“千金是谁？”

    关关笑着歪了歪脑袋：“你觉得呢？”

    顾嗟叹咧嘴一笑：“我觉得她一定是个非常漂亮的女人，听说银鱼阁里的人都是女人。而且都是仙子一样的人物。”

    关关“咯咯”笑着，笑声恍若银铃：“银鱼阁里也可以有男人。”

    顾嗟叹又是一惊：“难道千金是个男人？”

    关关不置可否：“也许他看起来是个女人。”

    “对啊，也许他看起来是个女人。”

    门外传来司空妄的声音。

    关关脸已苍白。

    顾嗟叹也瞪大了眼睛。

    司空妄被人用凳子抬了进来，身侧跟着的是薛柯，薛柯手中握着判官笔，笔下是天涯客，天涯客的剑在司空妄手里。

    司空妄手指轻抚剑锋，剑锋冰冷。

    他鲜红的唇微微扬起：“好一个千金大小姐。”

    关关咬唇，少顷才道：“好一个司空妄。”

    司空妄眯起眼睛：“银鱼阁阁主，舟自直？”

    关关也学他眯起眼睛：“万仙坛坛主，司空妄？”

    司空妄笑着点头：“是我。”

    关关也点点头，却没有笑：“那我也只好是舟自直了。”

    司空妄继续道：“现在好像少了一个人。”

    关关歪着脑袋：“谁？”

    司空妄笑道：“自然是染小姐。你们银鱼阁的千金。”

    关关点头，又摇了摇头：“的确少了他。不过，”她说着叹了口气，“他是千金吗？”

    司空妄皱起眉头：“难道他不是千金？”

    关关摇了摇头：“我又怎么会知道。”

    司空妄冷笑：“你难道不是舟自直？”

    关关狐疑的瞪大眼睛：“我好像从未说过我姓舟，叫舟自直。”

    司空妄显然不相信她。

    他又看到了床上的顾嗟叹，只见顾嗟叹躺在床上，身体僵硬，仿佛被人点了穴。而且面堂发黑，似乎中了毒。

    司空妄道：“你给我的贵客做了什么？”

    关关微笑：“当然是给他下了毒。”

    司空妄道：“为何？”

    关关道：“大概是和你一样的理由。只不过我希望他快一点死，我可没有心思去享受杀人的乐趣。”

    司空妄看着她笑眯眯的眸子，着实有些摸不着头脑了。

    天涯客突然道：“杀人的乐趣，女人还是不要享受的好。”

