    靖安侯神色几变，半晌后，才沉声道，“此事尚无定论，你先收拾一下，回府再说。”说罢，便是转过了身。

    裴锦箬悄悄松了一口气，能够回去再说，那便还有回旋的余地。

    她与季舒玄点了个头，明明白白瞧见了他眼底的担忧，却不过微微一笑，便是扶了红藕的手，迈开了步子。

    走了几步，却是顿住了步子。

    同样停下的，还不只她一人。

    却是因着前方垂拱门处，竟是站着一人。

    尹氏？她怎么也来了？来了多久？

    可是将刚才发生的一切，都看在了眼里？

    却又为何不出声？

    想必，她的疑虑也是旁人的，靖安侯背对着，她瞧不见，不过她侧转过头，倒是瞧见了季舒玄也是皱紧的眉。

    林氏顿了顿，却是欢喜道，“哟！这不是季家大奶奶吗？怎么？你也是听见了消息，所以来......”抓奸的？

    话未说完，已是被尹氏打断。

    她姿态娴雅从容地给靖安侯和林氏行了礼，而后，便是疾步朝前道，“姐姐如何了？你带了信儿回府，说是姐姐难产，我便立刻赶来了。”

    尹氏一句话，让在场众人的脸色，都是变了变。

    季舒玄看她一眼，而后摇了摇头，“姐姐没有难产。”

    四下为之一静。

    “奶奶！奶奶.......大姑娘！”正在这时，身后，却是蓦然响起了茉莉惊慌失措的叫喊声。

    众人惊得回头，便见得季舒雅软倒在门边，脸上神情不对，走近一看，见她裙幅已是湿濡一片。

    裴锦箬毕竟是生产过一回的人，登时心中明了，“这是要生了。快！将舒雅姐姐扶去房里，让厨房烧热水，去请了产婆和琴大夫来。”

    反应过来之后，她便是极其冷静地一一交代了起来。

    这时，季舒玄和尹氏也是反应了过来，她的冷静感染了众人，依着她的吩咐，喊人的喊人，烧水的去烧水......

    眼看着季舒雅被扶进了房去，裴锦箬转而走到了一旁的靖安侯跟前，蹲身敛衽行了一个礼，“父亲，眼下的状况，我怕是暂且走不开。今天的事儿......”

    “今天的事儿等你回去再说吧！”靖安侯却是沉声打断了她。

    裴锦箬默了默，而后，终是道，“多谢父亲。”

    靖安侯点了点头，深望她一眼，转过了身。走了两步，侧过头去，皱眉看了一旁的林氏一眼。

    后者一个激灵，待得靖安侯走远，这才慌忙跟了上去。

    林氏一路上，心中都是七上八下，不时偷眼瞄着靖安侯。靖安侯却好似半点儿不知一般，只是静默地闭眼假寐。一直到回了府，也是一言不发，径自往外院而去。

    林氏望着他的背影片刻，狠狠一咬牙，便是扭身回知念堂去了。

    靖安侯却在转向听竹轩时，驻了步，踌躇了片刻后，脚跟一旋，转而往某个方向走了过去。

    到得那小院门口，却见着那个叫灵枢的小药童搓着手在门口来回踱步，面有急色地不时抬眼往路上望，见得靖安侯，连忙上前来打千儿问好，“见过侯爷。”

    靖安侯往他身后望了望，“庄老不在？”方才这小药童显见是在等人，只怕也只有那个不靠谱的老头子了。

    “是啊！”灵枢点了点头，“庄老上山采药去了，还没有回来，不过方才世子夫人急着让人来寻他，说是救命的事儿，可你看看，就是这么不凑巧，偏小的也不知往何处去寻他。”

    靖安侯目下闪了闪，“你说，之前世子夫人派人来寻过庄老？”

    灵枢点了点头。

    靖安侯又问道，“何时？”

    “大约一个多时辰前吧！还派了车马候在门外呢。只是，你看，庄老老不回来，这若果真是救命的事儿，不是耽误大了吗？”

    靖安侯估摸了一下时辰，一个多时辰前，便是裴锦箬刚从侯府离开的时候。

    靖安侯眸光陡然一沉，一言不发，便是大步而去。

    走了几步，却是骤然脚步一停，转向景和，面沉如水道，“今日的事，你怎么看？”

    景和沉默了片刻，才拱手道，“侯爷心中本已有论断，又何必再问属下？”

    靖安侯叹息一声，抬起头来，望着渐渐黑沉下来的天幕。

    靖安侯就那么站着，景和也不敢劝，只是静静陪着。

    也不知过了多久，靖安侯才叹了一声，“走吧！”然后，挪动了步子。

    谁知，才没有走两步，便听着一串急促惶急的脚步声由远及近，抬眼间，便见得一道黑影几乎是小跑着而来。

    靖安侯停步，那人到了近前，见得靖安侯，急急停下步子，拱手行礼，“侯爷。”

    “你是……晙时身边的人？”靖安侯看他有些眼熟，很快便想起这人好似是燕崇身边的暗卫之一，看他一头一脸的汗，可见很急，心下不由一沉，“可是出了何事？”

    “回侯爷，属下丁洋，如今已被世子爷拨在世子夫人身边做护卫，属下这会儿是急着回来找庄老，方才那位李大奶奶这回是真的难产了，怕是不好，等着庄老去看看，能不能救命。”

    丁洋之前也在暗处，对李宅里发生的事儿也都看在眼里，如今事态紧急，也顾不得其他，便是迭声道。

    “果真难产了？”靖安侯急问，想起方才自家在李宅里的闹剧，想起那个临产的妇人当时的模样，或许，也还想起了一些别的其他的东西，靖安侯的神色一瞬间变了。

    “侯爷，属下急着去寻庄老，便先告辞了。”丁洋匆匆拱手要走。

    “庄老还未回府。”靖安侯道。

    “啊？庄老还没有回来？”丁洋这下急了，那怎么办？

    李宅之内，灯火尚通明，可房内，季舒雅的痛呼声却是渐渐低落了下去。

    裴锦箬坐在外厅中，手掌轻贴在腹间，面上看着沉静，可面色却是一点点苍白了下去。

    一杯热茶被递到了手边，她抬起头，看见了尹氏沉静的面容。

    “世子夫人，喝杯热茶暖暖身吧！”如今，虽已入了三月，夜里却还是冷，何况，因着心中惊悸，裴锦箬的指尖都是僵的，脸色很不好看。

    “多谢。”开口时，才觉得嗓音暗哑。裴锦箬伸手接过了茶碗，将那茶碗捧在手中，热气从指尖一直蔓延到了心底，她终于有了些力气。

    抬眼望着前方门窗上映出的晃动不止的人影，她终是道，“该往猎场去报个信。”

    