    凭什么？

    老道恶狠狠的吐槽着懒散的沈天。

    此刻他心里的怨念，就如同勤恳苦学的学霸，陡然发现天天睡觉的学渣竟然就是压着自己学校第一。

    这种怨念和不解足以通天！

    一通吐槽发泄后，老道又有些惧怕了。

    八十一道大道规则后还没有结束！

    老道不由得就想到之前的惊惧的猜测：沈天是炼制道界。

    万巧阁后院内！

    木头粉末飞舞！

    洒落在沈天的脚下，布满整个后院。

    宗梦秋和魔祖俊凯他们激动的是握紧了拳头，目光时不时的看向放在墙角的扫帚。

    一条大道规则！

    十条大道规则！

    二十条大道规则！

    随着时间的缓缓流逝！

    金身木变得更加的精致了些。

    若是昨天只是朦胧的能够看出有个人样。

    现在一眼就可以确定，沈天雕刻的就是个人了。

    金身木内蕴含的大道规则也从八十一变成了一百四十一条。

    足足的增长了六十条！

    比昨天少了些，但恐怖还是依旧。

    忙碌了将近一个下午的沈天停手。

    他满意的看着金身木的变化，洗洗手去厨房了。

    宗梦秋他们开始瓜分着金身木的碎末。

    老道无语的道：“又不干了？少吃一顿能死嘛？”

    他现在多半是能够确定沈天要炼制道界了。

    只是心里隐隐的还有些小庆幸的存在！

    万一呢？

    说不定就是耍的花招！

    道界，怎么可能是块木头就承担的了呢？

    这是绝对不可能的情况！

    一百四十一条大道规则而已！

    萧台主的道宝都不止蕴含这么多的大道规则。

    不能妄下决断！

    老道默默的安抚着自己，嘀咕道：“再看看！说不定明天就是完工了呢！”

    他眼前看着沈天吃过饭，回屋休息。

    这晚，他没有去观察金身木内的大道规则的融合。

    已经没有必要了！

    秘密他都已经知道了！

    他要等待的是第二天的来临。

    完工吧！

    已经是足够了！

    你莫想要糊弄过我！

    不可能是在炼制道界。

    随着时间的流逝，老道不断的安慰着自己。

    他强行的克制着自己要转身离开，去告诉萧台主这个消息的念头。

    不能着急！

    情况还未确定！

    免得打扰了台主要一举灭杀魔域的计划。

    毕竟，台主连道界都动用了！

    太阳如期的升起！

    沈天也是如常的出现！

    洗漱！

    早餐！

    休息！

    午饭！

    休息片刻开始雕刻！

    “怎么能这么的修行？”

    “懒散！要是我的徒儿这样，非要打死不可！”

    “他凭什么啊！”

    “浪费时光，简直就是在犯罪！”

    “你是怎么睡得着？吃的下饭的啊！”

    老道气不可竭的吐槽和腹诽着。

    这些吐槽和腹诽，皆是来自对沈天的嫉妒。

    他整日的苦苦修行！

    近乎是不敢懈怠半分的时光。

    这才有了目前的境界，想要在进一步，不知道要耗费多少的时光。

    偏偏眼前有比他懒散的强者出现。

    这怎么能让他不生气！

    破防！

    已经是老道的常态了。

    他恨不得挖了自己的双眼，斩掉这段记忆。

    但，这种事情做不得。

    老道也只能恨恨的瞧着沈天的懒散，还有那大道规则逐渐增多的金身木。

    足足看了五天的时间！

    金身木已经蕴含了数百种大道规则。

    完全超过了老道记忆中萧台主的道宝所拥有的大道规则了。

    “不可能的！不可能的！”

    老道喃喃的说着，想要将脑海中疯狂的想法甩掉。

    只是那充斥着恐怖的大道规则力量的金身木，似乎是时刻的提醒着他。

    真的！

    你看的都是真的。

    沈天就是要炼制道界。

    而且方法跟你了解大相径庭。

    你觉得必须要烙印虚空才可以炼制道界！

    他就是不用虚空！

    仅仅是一块木头罢了！

    老道痴痴的想要摆脱脑海中的猜测，但随着时间的流逝，这份猜测又变得更加的真实。

    因为沈天每天都会继续的雕刻着金身木！

    雨打风吹，从来不变！

    下午的时光永远是站在金身木面前。

    那里面充斥着的大道规则，相互的融合着，威力翻倍的增加。

    繁多的大道规则气息，无不说明着沈天就是在炼制道界。

    又是五天的时间！

    老道终于是坐不住，骂道：“他竟然真的有这种手段！他实力到底是多强了？”

    他有些不确定之前对沈天实力的猜测了！

    毕竟，他从未跟着沈天交过手！

    仅仅是凭借着沈天带给他的威压判断跟着萧台主实力差不多。

    但是萧台主能做到用木头炼制道界？

    不能吧！

    总不该他的实力强过台主吧！

    要是这样的话，事情还就彻底的大条了呢！

    他要真的拥有超过台主的实力！

    夺取天道无需这么偷偷摸摸！

    更加验证了他在神牧有着其他的算盘！

    肯定是在算计着什么东西了！

    “不行！沈天变得危险了，我要回虚空！”

    老道突然的站起身，伸手拿过拂尘来，坚定的道：“这件事情必须是要告诉台主，魔域已经不是当前最重要的对手了。”

    当下，他就准备用特殊的手段去联系幽香。

    这是他跟幽香间特有的联系方式，无法共享到整个的聚仙台。

    “幽香！”

    老道心神动荡，唤出一声来。

    而后，他就等待着幽香的回应。

    久久过后，幽香的回应迟迟没有出现。

    “幽香！”

    老道再度开口叫了声。

    等了片刻的时间还是不见幽香的回应。

    “怎么回事？”

    百试不厌的手段突然的失灵，让老道有些心慌了。

    难道是那个小皇帝？

    老道想到来问元镇前，他是察觉到牧子平搞事情。

    只是由于觉得沈天更加的重要，并未过去看。

    “我过去看看！反正也浪费不了多少的时间！”

    老道悄然踏步向皇州而去，速度极快。

    不多的时间！

    老道来到皇州，这次就没有在问元镇时的小心了。

    以他的实力，就是站在牧子平的身边，恐怕都难以被发现。

    所以，老道站在了牧子平的身边。

    “怎么感觉有些不安呢？”

    正忙碌的牧子平突然的站起身，冷静的环视了下四周，并未发现就在身旁的老道。

    “奇怪！”

    牧子平嘀咕着摇了摇头，回身鼓动着气运力量，开始编织...

