    姬星灵眉心金红色图腾闪烁，烈火金乌撑开一片炎威所化的领域，恐怖的烈火将靠近过来的虹吸之力全部焚烧了个干干净净。

    “太阳真火？”

    穆小天眉头一皱，轻咦一声看着边上的姬星灵。

    姬星灵手捏法印，身上圣魂狂烈波动，金乌虚影张口吐出一团金色火球与青年的瞳孔狠狠碰撞在一起。

    漆黑色的星核将这一团金色火球蚕食，不过很快青年面露惧色，难以置信死死盯住姬星灵。

    姬星灵身上气血沸腾，竟是在燃烧着生命精血。

    “快点走，我只能够支撑十个呼吸时间，他比我强太多了。”

    “那你呢？”

    姜空面色一沉询问道。

    “我有办法赶上来。”

    穆小天拉住姜空，姜空无奈只能朝着最上方的空间之门快速离去。

    姬星灵眼神一定，眉心处的印记越发的澎湃，道道赤红色火焰从身上狂涌而出让金乌虚影达到鼎盛。

    此刻在这一枚瞳孔所通向的星空空间内一颗极具凝聚的星核散发出恐怖的吸力吞噬一切。

    而姬星灵金乌虚影吐出的恐怖金色能量化作一道金色流光朝着远处遁去。

    距离这一枚星核最近的太阳星爆发出一阵阵嘹亮的金乌啼鸣，恐怖的火焰呈现出风暴的姿态一圈圈滚动而来，势如浪潮涌动，狠狠冲击在了这一颗星核之上。

    外界，青年惨叫一声，用手捂住自己的眼睛。

    “那是……”已经在空间之门边上的穆小天与姜空齐齐回眸望去，姜空浑身一震。

    姬星灵居然伤到了那青年。

    穆小天道：“不愧是金乌圣族的本命神通，天上星辰无数，而其中有许多蕴含着至阳之力的太阳星。

    而金乌圣族本命神通能够与太阳星融为一体，化太阳星之力为己用。

    可以说，只要落在太阳星上，有着金乌族血脉的人几乎是无敌者。

    这个女人她通过这一枚星核连接瞳孔内的空间之力，将自己的力量挪移到另一片空间星空中的太阳星上，以那片太阳星的力量发动了攻击，重创了这一枚瞳孔所连接的星核！”

    那一枚漆黑色瞳孔不断缩小，重新回到了青年面前融入眼球内。

    姬星灵背后金乌挥动带火的双翼支撑起她飞速上升。

    姜空与穆小天跨越空间之门，姬星灵紧随而至。

    一出来，其面色苍白，口吐一口灼热的鲜血。

    “怎么样了。”

    姜空连忙扶住姬星灵，姬星灵摆摆手：“燃烧了一些本命精血，没有大碍。

    快点离开，那个人很强，我也只能将他创伤，还做不到将他灭杀。”

    三人看向眼前，百圣王路出口的地方是一片偌大的白石平台，白石平台周围还有密密麻麻的空间之门。

    在三人落地的时候，当即就有三道流光从远处破空而来，降临在他们面前。

    “玉玄关三位，从第一空间之门到来，不错。

    你们可以选择进入天魂宫挑战现在东天圣榜候补榜上的高手取代他们的位置。”

    站在中间的老者道。

    姜空沉吟一下，询问道：“我能否直接挑战东天圣榜上的人？”

    “你疯了？”

    边上穆小天都感觉姜空说的话不切实际。

    东天圣榜与东天圣榜候补榜看似差了几个字，可实力差距实在是太大了。

    一般在东天圣榜候补榜上得到位置，接受此地一些资源造化的洗礼后方才能够进入东天圣榜的天魂宫挑战。

    直接从百圣王路出来，越阶挑战东天圣榜简直是前所未有。

    这就相当于一个七八岁的小孩赢得了同年纪的打架，扬言要去挑战那大人一般。

    三个老者也是已经，彼此之间看了看都显得有点错愕。

    “小友，你可是和老夫开玩笑？”

    先前说话的老者问道。

    姜空道：“没有开玩笑，我们决定好了。”

    他对穆小天和姬星灵道：“那个人应该也会来到这里，如果挑战候补榜上的位置，届时还要在这里等待着再去迎战那东天圣榜上的高手。

    这一段时间我们等不起，倒不如直接迎战东天圣榜上的高手，然后进入东芜仙土。

    现在我们能够用的手段都差不多耗尽了，在这里呆着无异于温水煮青蛙般去送死。”

    听到姜空所言，穆小天也没有反驳，姜空所言确实如此。

    战胜候补榜的人已经不是他们现在该做的事情了，哪怕封顶东天圣榜的候补榜，可是一旦出来就会面对那青年，倒不如直接将一尊东天圣榜的强者斩下马，拿到进入东芜仙土的资格随之离开，彻底甩掉猎这个尾巴。

    到来的其中一个长老苦口婆心劝导道：“你们当真要舍弃如此一次宝贵的机会吗？”

    “你们三个全都是圣王境，属实难得。

    若是可以在东天圣榜的候补榜皆进入前十，到时间会有一些势力前来拉拢你们。

    即便不做他们的弟子，也可以做一个客卿。

    在你们成就高阶圣王之前这些势力以及我们设下四大圣榜的四天圣宫都会给予你们海量的资源。

    有了这些资源，不出半年时间你们就可以杀上东天圣榜，完全不必急于一时。

    一旦挑战东天圣榜失败，你们又得从百圣王路从头再来一次，这颇为不智啊！”

    三人皆是点头。

    四天圣宫是划分这四块圣榜的势力，在他们眼中，永远以梵天圣域后生为主，所以才会如此惜才，直言相劝。

    穆小天道：“多谢几位长老的好意了，可是我们决定就这样了。

    我们选择直接越阶挑战东天圣榜的强者。”

    “既然你们执意如此，那也只有等你们撞破南墙才知道后悔了。”

    三人一叹息，随手一挥。

    天地间突然涌现出无数浮光出现在了三人脚底下。

    “圣帝？”

    姜空惊了。

    这三尊之前没有将气息释放出来的老者全都是清一色的圣帝！“这四天圣宫那可是梵天圣域最为强大的势力之一，就算是虚天级势力都不敢与之正面对抗。

    因为四大圣榜建立的初衷就是为了能够源源不断给圣域培养出人才，所以四天圣宫也会聚集无数强者作为引路人。

    只要能够在候补榜亦或是东天圣榜上拿下很靠前的名次，就会被四天圣宫附属下来的道统所招揽过去，这也是为什么很多人花费无数代价也要冲击圣榜的原因。

    一旦被看上，就有可能拜入圣帝麾下。”

    “可是这如果先前是其他势力的弟子，这如何是好呢？”

    姜空不解的问道。

    姬星灵道：“只要不是超越四天圣宫的势力，基本上没有人会拒绝。

    而且四天圣宫实质上也不是一个独立的势力，而是一个联盟。

    这个联盟招揽梵天圣域的很多强者，亦或是让一些顶级势力的核心强者加盟进来组建而成。

    还有我之前所言，四天圣宫的强者都是引路人。

    他们也只是做一个引路的作用，你想要真正在这里强大，最终也是靠自己。

    他们只是挖掘你的天赋，并不是你真正意义上的师尊。”

    “原来如此。”

    “呵呵，有点意思，小妮子，你是金乌族的后裔吧？”

    前面一尊老者听到姬星灵的话呵呵一笑。

    姬星灵一怔，连忙回道：“是的前辈。”

    “不错，连我四天圣宫的底细这么清楚，看来也是出身不凡，如果你能够越阶战胜一个东天圣榜的高手，那我可以赐你一场你想象不到的大造化。”

    姬星灵眼神一亮。

    “不过这大造化你能不能得到就不知道了，哈哈哈！”

    他拂尘一挥，三人眼前出现一片虚幻般的宫殿，高高悬浮在三人头顶上。

    “到了，这就是天魂宫。

    走吧，我带你们去看看那东天圣榜上的妖孽，一会儿可别吓哭了。”

    边上的老头一脸坏笑起来。

    “这……是神识之力所化的宫殿？”

    姜空看着虚幻般的宫殿有点错愕的问道。

    穆小天道：“不是简单的神识之力所化，而是用一种星空中的奇特玉石，这种玉石可以将神识之力实质化，并且储存在里面。

    而且只要你愿意也能够留下自己的神识之力。

    如果我没有猜错的话，天魂宫的考核挑战应该是对战那些圣榜上遗留下来的残魂吧？”

    “没错。”

    老者没有否认，笑道：“只要上了东天圣榜，都会遗留下来一缕神识之力与一道残魂印象。

    然后这天魂宫将会复刻你们的力量，将之化为与你们一模一样的虚体。

    这一具虚体具备你们百分百的战力。

    之后只要有人步入此地，就可以挑战你们的虚体，当然你们想要将自己的虚体留在这里，必须要将东天圣榜上的那些强者打败。

    每每上去一个，都会有另外一个虚体从天魂宫内消失。

    现在你们看看，你们想要挑战的人实力如何吧，将眼睛闭上吧。”

    三人眼睛闭上。

    伴随着拂尘在他们头上挥过，三人的意识进入了另一片空间，感知到自己穿越了天魂宫，进入了其内。

    一股浩大的威压当即铺天盖地盖下！但见到无数流光虚体出现在他们面前！ 

