
大家都是新生，虽然入学的时候，大家发生过口角，但是还没有到那种要置人于死地的地步吧！

扶开这般做，是不是有些过头了！

广阳平将最后一个封印的符咒贴到牢笼上，刚出来便听见外边这么一番话，之后，广阳平露出愤怒的表情。

“竟然是扶开！”说完之后，便见广阳平撸起自己的袖子，“你们都不要拦着我，我要好好整治一下扶开，教教他如何去做人！要是不能教扶开，那我就给他上坟！”

此时的广阳平将话给说的很狠，走了几步之后，广阳平便没有再走动了。

“你们怎么不拦着我？”

“为什么要拦着你？”

“托尼，我平时的时候对你不薄吧。”听了托尼的话之后，广阳平只觉得心中难受。

虽说自己是不开心，想要去找扶开算账，但是扶开身边有那么多的人，要是真的找到了扶开，他还没有等算账，就被扶开身边的人给棒揍一顿怎么办？

“切。”见这几个人一幅毫无表情的模样，广阳平心中只觉得伤心。

真是冷淡啊！自己怎么就跟这么一群人做了朋友，还做了这么久的朋友！

这件事不能就这么算了，虽然是不能就这么算了。

虽然先前的时候，广阳平在大家的面前耍宝了一番。

事后，祝寒珊领着大家来到了扶开的寝室门前，敲开门。

“怎么？这么晚还过来找我，你们有什么事？”扶开此时站在门口，看着门前的这人。

见跟前的几个人都是毫发无伤，扶开眼底闪过一丝诧异。

敏捷的捕捉到扶开的申请，祝寒珊的眉毛皱起。

距离先前的事情，时间仅仅是过了一个时辰，这时候看扶开，只见扶开一幅什么事情都没有发生的模样。

?“要是没事的话，你们就回去吧。”说完，扶开便要关门，将祝寒珊等人给关到门外。

见此，祝寒珊伸出一只手，将门给抵上。

“怎么着？你们大晚上敲门，不让人睡觉了是不是？”扶开眉毛挑起。

“你少在这里装蒜。”广阳平上前一步，一把将扶开给推开，然后几个人便进了扶开的房间中。

而后便见有几个人在扶开的房间中，那几个人正是扶开的小弟，这个扶开哪里有睡觉的打算，明明就是在忽悠他们！

“做什么！”房间中的人眼见祝寒珊等人进了房间，几个人都是站起了身子。

“你们做了什么亏心事，心中不知道吗？”

“你这话是什么意思？来到我的房间逼问了这么一大堆，你是当我们好欺负吗？”扶开开口道。

扶开此时的脸揪揪在了一起，一幅无赖模样。

“妖兽是你去放的吧。”既然已经到了这里，潘浩森索性就将话给摊开了说。

“不是我们。”扶开不是傻子。

若是承认了这件事，被赶出青阳派都是有可能的。

这些人虽然平安的出现在了这里，但是却不知道那塔中的妖兽，有没有全部被眼前的这些人给收服了，要是没有的话，那青阳派怪罪下来，这件事不就落在了他的身上？

“就是他做的。”祝寒珊几个人心中都是屡定。

大家都不是傻子，不至于这点事情都看不出来。

“要是没有事情，还请你们出去。”扶开做了一个请的手势。

“好，我们出去。”祝寒珊道。

“祝寒？”潘浩森等人道，大家都是不打算就这样将这次的哑巴亏给咽下去。

扶开笑眯眯的将几个人送到了门口，实际上心中早就将自己跟前几个人给骂成了傻子，这几个人要是不是傻子的话，怎么会一点都不怀疑自己，自己说两句，这几个人便要走！

“出去个鬼哦！”祝寒珊忽然转过身子，一拳头打在了扶开的脸上。

有祝寒珊起头，几个人都是转过身子，跟扶开等人打了起来。

扶开的先前是以为祝寒不打算追究这件事，以为祝寒要领着祝兴思等人离开这里。眼下被祝寒珊的拳头打到，扶开等人都是措手不及。

祝寒珊这一个回马枪杀得，让扶开等人先是愣了一秒，之后才进入到状态开始回击。

“我打！”

“轰隆！”几个人的打斗激起阵阵的灰尘。

“噼里啪啦！”大家此时就像是八仙过海一般，各显神通，都是将自己的看家本事给拿了出来，一幅要对方姓名的模样。

先前在塔中，祝寒珊等人可是将实力强大的妖兽给揍了，这个时候打起扶开等人，就像是扒地里的白菜一样的简单。

几下便将扶开等人给打趴在地上。

“住手……住手……我知道错了……”扶开这个时候开口哀嚎。

扶开是无赖，有势力的时候便是嚣张的要死，没有势力的时候，便开口求饶，没有一丝一毫的底线。

“现在知道求饶了，先前害我们的时候，你们怎么不求饶?”潘浩森蹲下身子，一巴掌打在了扶开脑袋上。

一直以来，潘浩森都是在极火公会当中混着。极火公会当中鱼龙混杂，潘浩森能够在当中混出一席之地，可见他是有一定手腕的人。

“先前是我们想要跟你们一起去听课，结果广阳平不给钱，然后我们就动了歪心思。”

“就因为这个，你们就想致我们于死地？”潘浩森又是一巴掌打在了扶开的脑袋上。

“我们知道错了，你们就放过我们这一次吧。”

“放过？你们可是差点让我们死在妖兽的嘴里，让我们怎么放过。”

“你们要是在这里动手，要了我们的性命，青阳派追究下来，你们都是要承担责任了。”

“都什么时候了，你们还想着来威胁我们，我看你海慧寺没有吃好教训。”潘浩森又是一巴掌打在了扶开的脑袋上，“整你的方式有很多种，不一定要你的，我们直接将你们的丹田给毁了，让你们不能修炼不是更好？”

一滴冷汗从扶开的脑门上流了下来，“我们……再也不敢了。”

“就是，我们再也不敢了，以后我们看见你们，我们都绕着走，求你们了，你们就放过我们这一次吧。”这时候，扶开的小弟们也是跟着开口，此时大家都是有些焦急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576341"  chaptername="第108章">加入书签</a>
</div>
