    

    楚天怎么也没有想到住个宾馆，也会让自己遇到传说中的仙人跳。

    “妈的，你是什么人，敢得罪我们，我让你离不开通州！”

    这几个家伙自然不是楚天的对手，举手投足之间，就被打趴在地，不但没有求饶，竟然还恶狠狠的放狠话，威胁楚天。

    楚天差点气笑了，一巴掌扇翻这个领头的。

    “哦？你们的势力很大么？真的势力大的话，还会干这个？既然想玩的话，我就让你们玩个大的，你们几个给我脱光衣服跑出去，快点！”

    楚天用脚连踹了这几个家伙几脚，冷声喝道。

    楚天出手的分寸极好，并没有踩断他们的腿，却是恰到好处的，让他们疼痛难忍。

    “你……杀人不可头低地，你不要太过分，”

    这几个家伙知道遇到了硬茬子，不由的脸色一变，色厉内荏的喝道。

    “少废话，给你们两个选择，要不从窗户上跳下去，要不脱了衣服从这里给我滚出去，”

    楚天叼着烟一本正经的说道，虽然有些调侃，不过，他们却是从楚天的眼神之中看到了杀机。

    “这个……”几个家伙面面相觑，一个个哭丧着脸，从窗户上跳下去？开玩笑，这是七楼，跳下去，不死也能残疾。

    “好，山不转水转，山水总相逢，我们不会放过你的，”

    这几个家伙说着最狠的话，却是办着最怂的事，边说边脱衣服，一个个的跑了出去。

    “大哥，我……是被逼的，人家是良家，而且人家总来还没有……”

    女人吓怕了，脸色苍白，紧紧的抓着衣服，望着楚天。

    楚天轻轻的摇了摇头：“你走吧，帮他们把衣服拿着，快滚！”

    “大哥，我……”

    “滚！”

    楚天厉声喝道。

    女人惊慌的抓起地上的那一堆衣服，狼狈的跑了出去，整个房间终于安静了下来。

    对于这件事，楚天根本没有在意，继续打坐休息，修炼自己的玄天决。

    而此时，通州一处农家小院中，柳传奇正在一本正经的和一个瞎眼的老人聊着天。

    “老人家，我是房地产开发公司的，恭喜您，您的祖坟地那里要被开发了，我们决定补偿您三百块每方，我告诉你，这可是您祖坟上冒青类烟了，呵呵，”

    “啥？你再说一遍？”

    老人似乎没有听清，激动的伸手摸索着身边的拐杖，对着柳传奇就打了过来。

    “你这个混蛋，老头子不管你是哪个公司的，敢动我家的祖坟，老头子和你拼命，三百块？三万块也不行，滚，你给我滚！”

    老人气的不行，浑身发抖。

    “喂，老家伙，不要生气，告诉你，你同意也得同意，不同意也得同意，你听，推土机都开进来了，放心吧，三百块钱不少了，您老已经赚了知道吗？”

    柳传奇捂着嘴，蔫巴坏的笑着，同时学着推土机开来的声音，还别说这货的口技很有天分，这个瞎眼的老人正是那个罗莎莎瞎眼的二叔，听到柳传奇的话，耳朵一动一动的，辨识着柳传奇的方位，踉跄的打来。

    “嘿嘿，老家伙，告诉你，胳膊拧不过大腿，那块地，我们开发定了，谁也拦不住！”

    “混账，混账，敢开发那块地，老头子就是死也不会答应的，”

    老人拄着拐杖，累的呼哧呼哧的直踹气，而柳传奇这货却是无声无息的跑到了一边。

    “喂，英子嘛，你在哪里，咱家的祖坟要被人刨了……”

    只见老人抖抖索索的摸出一个手机，摸索着打了一个电话。

    这时，远在安西的一个豪华别墅中，一个女子接着电话，脸色不由的一变，出现了极为愤怒的神色。

    “二叔，您不要着急，慢慢说，到底怎么回事……好吧，我很快就回去，放心吧没有事的，”

    女人长的极美，皮肤极好，此刻，正打着电话，同时歉意的向眼前的一个男人笑了笑。

    “怎么了罗老师，是不是有什么困难？要不要我帮您摆平，在这安西，还没有我摆不平的事情，”

    这是这家别墅的男主人，在为自己的女儿请的家庭私教，而眼前的打电话的女人，正是那个罗莎莎，千手观音。

    “哦，没事的马先生，您放心，不会耽误我的工作的，您就放心把您的女儿交给我吧，我一定会让她在短期间取得优异的成绩，”

    罗莎莎放下电话，风情万种的望了一眼眼前的男人，自信的说道。

    “嘿，好，好，罗老师，房间已经为您准备好了，我公司还有事，需要马上处理一下，晚上我陪您一起吃饭，”

    男人上下打量着罗莎莎，眼中的占有欲毫不掩饰，他已经完全的被眼前的女人迷倒了，无论是身材，相貌还有皮肤，都让他深深的着迷，比起他暗中包养的那几个强多了，那些女人和眼前的女人相比，简直就是胭脂俗粉，俗不可耐，特别是眼前的女人，皮肤真好，白里透红，洁白如玉，水灵的一掐就能掐出水来。

    “那……怎么好意思呢？谢谢，”

    罗莎莎眼底深处的寒光一闪而过，表面上却是谦虚的说道，她对自己的形象很自由，而且服用了炼狱之主送给他的那碧罗青，整个人一下子似乎都年轻了这么多，皮肤好的出奇，这让她心中狂喜，炼狱之主没有骗她，这碧罗青竟然真的有驻颜的效果，当然，到底能不能青春永驻，还要看以后。

    “不客气，应该的，应该的，”

    男人忙不迭的说道，然后走出了别墅院子，来到了车上，给自己的正房打了一个电话。

    “慧慧啊，你不是说晚上要去参加一个派对吗？老公我同意了……没关系，可以晚回来一会，钱怎么花……”

    男人好爽的说道。

    “是么？那太好了老公，人家爱你呦，”

    电话那头，一个打扮的浓妆艳抹的妇人，正在依偎在一个年轻小白脸的怀里，高兴的打着电话。

