    第2787章小三出名了！

    唐诗诗却不曾想到，谢绪宁是一个人，且不说唐家父母有没有这么大的能耐，就单单说谢绪宁和叶琳琅各自的身份地位，也不可能会任由其他人摆布。

    谢绪宁倘若这个年纪，还要受人威胁，甚至连自己的婚姻都保不住的话那岂不是这些年白活了。

    “啪……”

    唐父怒不可揭。

    他顾不唐诗诗是自己宠爱多年的宝贝闺女，直接一巴掌狠狠甩到唐诗诗的脸庞上。

    唐诗诗被这一巴掌，打的眼冒金星。

    她捂着麻木的脸庞，不敢置信的看着自己的父亲，她从未想过，自己的父亲竟然会打自己，这简直让唐诗诗的大脑一片空白。

    唐母虽然也心疼，却也还是能分清是非曲直，她一把拉住唐诗诗的手腕，沉声道：“唐诗诗，跟我回家。”

    唐母也不由的反省，是不是她们对唐诗诗的教育出现了偏差，否则，为什么好端端的姑娘，想要去做别人婚姻的小三？

    “妈，爸打我！”

    唐诗诗从小就被宠着，什么时候，受过这样的委屈。

    她捂着脸庞，扑在母亲的在怀里失声痛哭。

    唐父只觉得自己的太阳穴突突直跳，一股无名火在胸臆间横冲直撞。

    “做出这么丢人的事，你还有脸哭？”

    唐诗诗可不觉得丢人，她抬起满是泪痕的小脸，反驳道：“我只是喜欢一个人，我哪里丢人了？我有喜欢任何人的权利！”

    唐父都想找个锤子敲开唐诗诗的脑子，想要看看这脑子里面装的是浆糊吗？

    这么听不懂人话？

    “你可以喜欢任何人，但有妇之夫，就是不行！”唐父怒气冲天道：“你要再敢做出这样丢人的事，我一包耗子药毒药你，也省得你活着给我丢人现眼。”

    叶琳琅冷冷地看着唐家三口，沉声道：“这里是医院，你如果需要教女，请你带回家再教。”

    谢绪宁亦是握着叶琳琅的手，厉声道：“滚！”

    唐父和唐母这才拉着哭哭啼啼的唐诗诗离开。

    一路上，许多知情人，都对着唐诗诗指指点点。

    唐诗诗哭得更厉害了。

    她想不明白，自己不过是喜欢一个男人，怎么就成了十恶不赦的人了呢？

    为什么大家要这么对待她？

    唐家三人离开，唐诗诗并不知道，因为她的脑残行为，她在帝都医科大学附属医院火了！

    只是这种火，不太光彩就是啦。

    叶琳琅因着唐诗诗折腾了一翻，没有来得及去食堂吃饭，恰好谢绪宁来了，附近二人索性到了医院附近巷子里的一家小馄饨铺子吃点东西。

    “叶医生，你可真是稀客，快快快，快进坐。”

    远远的，小吃摊的老板，就热络的招呼着叶琳琅和谢绪宁。

    他妻子曾是叶琳琅的病人。

    他倾家荡产给自己的妻子治病，叶琳琅被她们夫妻俩的这种感情所打动，便提议他们在帝都开小吃摊。

    当然，这也是因为他们的馄饨用料足，味道好，以至于一些住院部的病人，都在他们家买来给病人吃。

    除此之外，他们还会煮粥呀炖汤之类的。

    夫妻俩踏实肯干，小日子红火着呢！

    (本章完)

