    柯蒂斯大公眉头紧皱，一直盯着不断传出轰响声的地底裂缝。

    “我们不能坐以待毙！”柯蒂斯大公突然说道：“我们必须派遣战士进入魔窟探索一翻，看看里面到底是什么情况！”

    肖振山满脸震惊的看着柯蒂斯，半晌，才说道：“你，你是不是疯了？这个时候进入魔窟，不就是让人送死吗？”

    魔窟的封印只针对外来者，人族和异族这边是可以随时进入魔窟的，但是早在数千年前，魔窟的环境就已经被魔窟改造，只适合魔族生存，只有生命等级强大的生物，才能进入。

    如果是在两个世界分离后，派人进入魔窟，还有可能活着回来，但是现在，魔窟中已经聚集了无数魔物，这个时候派人进去，简直就是十死无生！

    柯蒂斯大公冷冷的看了肖振山一眼，冷哼道：“那些魔崽子为什么如此急迫的攻击封印，肯定是有缘由的，我们必须要提前搞清楚才行，如果你们人族不愿意进入，我可以派我们自己人进入，但是获得的信息，我们是不会和你们共享的。”

    “你有把握，派遣的小队能够活着回来吗？”肖振山忍不住问道。

    “……总要试试看。”柯蒂斯大公沉吟许久，缓缓说道。

    对于柯蒂斯大公这种不把人命当回事，以消耗生命为代价去博取小概率事件的侥幸心理，肖振山很不赞同。

    这种赌博，绝大多数时候，都会赔的血本无归，可只要成功一次，就有可能收获数倍的收益。

    拿这次事件来说，如果柯蒂斯真的能够获悉此时封印后魔窟内的情况，就能有针对性的做出决策。

    有时候，能够比对手提前一个小时获得准确信息，都有可能成为逆转整个战局的关键点，更何况这种能够提前几天就能获得的信息！

    不过这种赌博，大概率是柯蒂斯大公派遣的小队，全部死在魔窟中，没有一个人回来，但肖振山不敢赌。

    “可以，我们联合派遣一只小队，进入魔窟探查一番。”肖振山一咬牙，最终还是做出了和柯蒂斯大公一样的决定。

    柯蒂斯大公看了肖振山一眼，眼底一抹嘲讽的笑意，一闪即使，摇摇头道：“这种探查，就不要联合了，毕竟一个月前，我们彼此还是敌人，还是各探查各的比较好！”

    肖振山顿时语塞，原本他只打算随便派遣几名战士，跟随异族探查小队，如果全军覆没，肖振山也不会心疼，如果真的能够获得消息，人族这边也不会吃亏。

    但是柯蒂斯大公拒绝联合探查后，人族军团这边如果不想空手而归，就必须派遣精锐小队才行，如果这支精锐小队损失在魔窟中，肖振山恐怕会非常心疼。

    肖振山冷哼一声，盯着地底缝隙看了几眼后，转身离开，返回到军帐之中。

    坐在军帐中的肖振山开始犹豫起来，在心中反复衡量着派遣侦查小队这件事。

    慈不掌兵，能够做到人族军团联军首领的位置，肖振山也不是什么心慈手软的人，但任何事情都是要有收益的，如果派遣了一支精锐探查小队，结果全军覆没，什么信息也没有探查到，这样的损失，是肖振山无法接受的。

    但如果真的能够获悉有用情报，就算填进去一个人类军团，肖振山也不会有任何犹豫！

    这是一场赌博，而且还是一场性价比很低的赌博！

    但对面的柯蒂斯大公已经开局，肖振山如果不跟上的话，很可能会在未来的抵挡魔族入侵战争中落后一步。

    现在战争还没开始就落后一步，将来一步落后，步步落后，人族军团想要弥补这个差距，可能要付出更大更多的代价。

    “必须要成立一支探寻小队了。”肖振山叹了口气，眼中露出一丝疲态。

    在肖振山看来，这种赌博行为很没有必要，魔窟中的魔物既然想要突破封印，就让它们突破好了，只不过是早几天，晚几天的事情而已。

    可万一真的遇到小概率事件，有什么重要情报被异族军团获悉后，有这几天的从容布置，异族军团说不定就能挖一个大坑，到时候，人族军团的损失就太大了。

    肖振山不敢赌！

    就在这时，一名战士急匆匆的走进军帐，朝着肖振山行了一礼，说道：“将军，第一批征调者已经到达，人数大约有五千人！”

    肖振山点了点头，早在一个多月前，和异族军团谈判协商共同抵挡魔族入侵时，肖振山就将情报送回到后方。

    算算时间，应该是附近几个公国收到消息，派遣了第一批征调军了。

    一旦魔族入侵，光靠驻守在边境战场的这几个军团，肯定是没办法抵挡的，必须要后方人族各个公国派遣后备军才行。

    肖振山站起身来，点点头，随口问道：“这次来的是那几个公国？是后备军，还是警备军？有没有缉风卫的人？”

    “是各个军校微光境实力以上的学员和导师！”这名战士低声说道。

    肖振山一愣，随后叹了口气道：“这些都是人族底蕴，人族未来啊，实在太浪费了！”

    在肖振山看来，军校中培养的学员，一旦毕业，进入到各个军团，都会迅速成长为骨干精锐，甚至可能成为人族军团的将军，统帅。

    但现在，这些好苗子就要当做一个普通战士被消耗掉，在肖振山看来，实在是太浪费了。

    “将军，这次派遣来的学员中，有一名虹光境中阶强者，而且，还是一名高级炼金师！”这名战士低声说道：“他还是缉风卫的人，听说是在高中时，就被缉风卫吸收了。”

    “高中时就成为缉风卫？”肖振山脸上露出一丝惊讶神色，连忙问道：“他现在多大了？快毕业了吗？”

    “没有，刚刚大二……”

    肖振山已经惊讶的说不出话来，如果这名学员已经大四，肖振山说什么，也要将他征召到自己的黑龙军团，哪怕和缉风卫翻脸也在所不惜，但对方只是一名大二学员，还没有毕业，没有到征召的时候，肖振山就没有办法了。

    “走，去看看。”肖振山一挥手，快速朝着军帐外走去。

    ……

