    轩辕桓失笑着摇了摇头，只是那笑容中不免多了几分苦涩。

    人群中央的百里红妆出尘动人，饶是受了伤，她依旧是那样的风华绝代。

    他能够清楚地感觉到这围观的修炼者对百里红妆流露出的爱慕，那样一个堪称完美的女子，注定受到多少男子的爱慕与追捧。

    而原本，百里红妆是他的太子妃。

    这原本是属于他的一切，偏偏被他自己给糟蹋了。

    他多少次在午夜梦回的时候后悔，他就不明白当初为什么会被百里玉颜蒙蔽了眼。

    当初重伤的时候所见到的那一抹如仙女般的身姿始终让他的心头萦绕，根本无法放下。

    他多希望时光能够重来，不过他也同样清楚，如今的他和百里红妆早已经是云泥之别，他根本就配不上！

    饶是父皇母后多次催促他娶亲，但是他的心里已经完全被那一道白色身影所占据。

    其他的女子，根本就入不了他的眼。

    百里浩轩此刻也不知道该说什么了，自从参加了考核大赛之后，他原本的自信与得意早已经悄然间消磨殆尽。

    这里的每一个修炼者都不是能够随意招惹的，他只觉得压抑不堪。

    如今的他恨不得考核大赛能够快些结束，之前还觉得参加考核大赛是一个极好的机会，现在的他觉得实在是糟糕透顶。

    瞧着一个队伍一个队伍陨落，他真的很害怕自己根本就活不到离开小世界的那一天。

    然而，相比于他的无奈与害怕，百里红妆却是如此轻松写意。

    “太子殿下，百里红妆为什么实力会提升这么多？”

    百里浩轩砖头看向了轩辕桓，当初从百里红妆离开的时候，父亲便什么都没有跟他说过。

    直到现在，他都不明白帝北宸究竟是什么了不得的人物，而百里红妆后来又去了什么地方。

    不过，光是从现在百里红妆的情况他便能够判断出百里红妆现在一定十分了不得，要不百里红妆现在也不会身处于中型王朝的队伍中。

    轩辕桓深深地看了百里红妆一眼，随后轻笑道：“她原本就应该是这样的惊人。”

    以帝北宸的身份竟然能够迎娶百里红妆为妻，光是这一点便足以看出百里红妆有多优秀了。

    听出了轩辕桓话语中的落寞与感叹，百里浩轩的脸色变化了几分，却是没有再问下去了。

    显然，即便他再问，只怕太子殿下也不会告诉他。

    砰！

    砰砰！

    小黑和小白一同放了一记狠招，姚俊楠和华志兴几乎是同一时间狠狠栽倒在了地上。

    瞧着那再也站不起来的姚俊楠二人，小黑和小白对视了一眼，眼中透着几分得意。

    “痛快！”

    小黑和小白一击掌，这种讨人厌的家伙就应该直接解决掉！

    随着姚俊楠和华志兴的陨落，星明王朝的修炼者们亦是无法再保持淡然了。

    队伍中最厉害的三名修炼者都陨落了，这一场战斗就一定注定了结局！

    只要这两只契约兽再动手，他们就只有死路一条！

    这一分神，星明王朝修炼者战斗的时候亦是错漏百出。

