    到了第三天，雷雪熟悉完科研基地的环境后糖豆便通知她下午去找李狗蛋，说对方会安排回现世休假的事宜。

    雷雪听到这话后心中顿时一跳，昨日虽然已经听王野说过今日会被放回去，但多多少少还是不太敢置信，罗浮真的会将知道这么多情报的他们给放回去吗？

    带着将信将疑的心，雷雪刚从实验室里出来就直接选择去找李狗蛋了。

    云城虽然精致但面积却不大，甚至不如华中的一个县城，且城里人几乎人人都认识李中将，随便问一下就知道对方大概在哪儿。

    一路询问雷雪只花了半个小时就找到了正在一家叫狗蛋海鲜的餐馆找到了李中将。

    这家餐厅雷雪听糖豆说过，好像是另外一个叫狗蛋的大佬在这里开的，属于他们海皇集团的合作者。

    不过雷雪很疑惑，罗浮这个地方，狗蛋这个词很出名吗？为什么都叫这个名字？

    餐厅的装潢和城外风格很像，都充满一种优雅梦幻般的美感，而由于这里的价格过于昂贵，平日里几乎就只有那几个核心人员会来光顾，本地土著居民很少来此，也导致雷雪几乎刚一进餐厅就找到了正在用餐的李狗蛋。

    李狗蛋虽然是一个人，点得东西却不少，不过都是些雷雪认不得的东西。

    蓝色透明如水晶一般的贝类、呈淡紫色却薄如纸片一般的鱼片、还有美得如艺术品一般的蓝虾，看起来比一些五颜六色的糕点还要精致。

    而李狗蛋此时正用小刀撬着一只琥珀色的牡蛎，只见她熟练的撬开蚝壳，露出那晶莹乳白的耗肉，挤了一点如柠檬果一样的汁水，便美美的哧溜吸了一口，随即脸上露出一种满足的幸福感。

    这表情看得雷雪微微一呆，但随即还是反应过来问好道：“李中将，他们说今天可以回现世休假，让我来找您.....”

    “哦....”李狗蛋点了点头：“是有这回事.....”随即笑望着对方：“吃了没？”

    雷雪原本很想说自己吃过的，但肚子很不争气的咕咕叫了一声，随即脸色微微一红。

    她倒不是真的那么饿了，只是身体对这里的食材实在太过没有抵抗力。

    一开始那些莫名其妙的海鲜物种她吃起来还有点心理压力的，可尝过一次之后她就发现自己有些沦陷了！

    作为世家子弟她不是没吃过那些高级的食材，什么神户牛肉、意大利阿尔巴白松露、艾玛斯鱼子酱、蓝鳍金枪鱼，文章里将这些东西形容得如何如何美味，可真吃起来她觉得还不如一盘盐煎肉盖饭好吃......

    这里的食材却是真正意义上让她见识到了所谓高级的美味，那种肉质的口感第一次让她爱上了海鲜这种美食.....

    “尝一下？”李狗蛋又撬开一个琥珀色的牡蛎递给了雷雪。

    雷雪微微迟疑了一下，她来这里虽然吃了不少海产物，但生吃还是第一回，主要是她饮食习惯里并不喜欢这种生食肉类的做法。

    “试试吧！”李狗蛋蛊惑道：“我开始也吃不习惯生的，不过这里真不一样，你试了就知道了。”

    雷雪闻言点了点头，也不佛对方面子，轻轻拿起牡蛎吸了一口。

    一开始她只是想浅尝截止，却没想到舌尖刚一碰到那乳白色的肉类后就再也控制不住自己，那种淡淡的甜美味道让她完全沉溺其中，不知不觉中就将正个牡蛎里的蚝肉吸得干干净净。

    吃完后半天都没从那自然鲜美的味道中回过神来。

    知道李狗蛋笑问道：“怎么样？我没忽你吧？”说着又递过去一个。

    雷雪不好意思的笑了笑，顺手就接过了那块牡蛎。

    “这两天还习惯吗？”李狗蛋笑问道。

    正在吸食美味的雷雪闻言一愣，随即连忙点头：“嗯，很好....工作环境比我想象中好得多。”

    她其实来之前有想过可能是会遇到很艰苦的环境，但事实却完全不是这样，装饰得如艺术品一般的房间，高质量的空气和让人心情愉悦的温和气候，还有那让她欲罢不能的美食.....

    说实话，如果不是身负着任务，她甚至都想永远留在这里了。

    “那就好.....”李狗蛋伸了个懒腰随即又一本正经道：“不过雷上校可不能太过沉溺于现在优越的环境里呀，等到时候咱们上了船，开始航行的时候条件就要艰苦起来了.....”

    “是吗.....”雷雪眼皮微微一抽。

    船上的情况她是看到过的，里面为骨干成员准备的房间奢华无比，比自己现在住的地方还给力，船舱里有自动循环的淡水装置，不仅有庞大的冰库可以储存各种海鲜肉食，还有一套生态培育系统，随时循环饲养着新鲜的海生物和海植物，以保证可以提供新鲜的食材。

    而且船上还有戏剧院、酒吧、以及各种娱乐设施，这种配置.....如果不遇到海难，真的会很艰苦吗？

    不过某狗蛋似乎完全没有觉得，依旧正经的严肃道：“开辟航线本就是一件极为艰苦的任务，但我相信，凭雷上校多年在部队养成的坚韧品质是一定能够克服这一切的！”

    “应该吧.....”雷雪望着对方一本正经的模样有些古怪的回道。

    不过开辟航线吗？倒是一件不错的工作呢...

    雷雪眼中露出了一丝向往，未知的领域，海洋航线的探索，这种东西，她以为自己已经错过那个时代了呢，没想到有生之年还能有幸经历。

    “对了李中将，那我们这个开辟航线的任务，什么时候起航呢？”雷雪好奇问道。

    “快了.....”李狗蛋一边剥虾一边道：“水手的培训差不多快到尾声了，水手长的人选今天应该就能确认了，厨师人选我问王狗蛋借了两个，医生和药师的人选我也有了方向，剩下就等你回来学习了基础技术课程就可以出发了。”

    雷雪：“原来那个大佬叫王狗蛋.....”

    李狗蛋：“什么？”

    “哦没有.....”雷雪连忙转开话题问道：“要等我完全了解这船只的技术怕还要花不少时间吧？”

    “不会花很久的.....你们开发者学东西很快....”李狗蛋说着将剥好的虾递到了雷雪嘴边：“来，张嘴.....”

    “额......”雷雪一愣，望着李狗蛋葱白的手指拿着的虾仁，还有那天使般甜美的笑容顿时心中猛地一跳，下意识的就顺从的张开了嘴....

    雷家风格严肃，她记忆里似乎只有在很小的时候，母亲才这般喂过自己.....

    “好吃吧？”李狗蛋继续笑眯眯问道。

    雷雪脸色微微一红，随即低头自己拿起一只下剥了起来。

    “快吃快吃，吃完了我带你去导师那里集合，下午你就可以回去了.....”

    雷雪闻言身体顿了一下，随即又抬头看了一眼笑得如此阳光的李狗蛋，心中暗道：“这些人....真的就没有一点防备吗？对我们.....”

