    []

    王佳的叫喊，几乎要划破天际！

    而听到王佳这句话，夏珠先是震惊随后脑中猛然划过了一道白光。

    十一个学生？

    十四班里还有十二个学生，难道其中有十一个学生就和王佳有关？

    夏珠呼吸顿时急促。

    难怪她就说，这些学生都特别喜欢王佳，一个个视王佳为通灵学院第一女神！

    难道就是这个原因？

    夏珠心跳猛然加快了。

    她说道：“王佳老师，你别激动，有什么咱们慢慢说，你说你比我美这么多，我要和你抢男人也不现实啊，这男人的眼睛又没有瞎，你说是这个道理不？”

    没有办法，为了安抚王佳，夏珠只能够先自贬。

    再说，虽然服用了神域学院院长给她的美容药，她也变美了不少。

    但这变美，只限于在她自身长相基础上变美。

    所以和王佳这样天生五官浓艳的大美女比起来，夏珠还是要逊色的。

    夏珠的话，并没有让王佳冷静。

    她反而越发歇斯底里：“对，他就是眼瞎！他就是眼瞎！”

    说完王佳忽然掏出了一把手枪。

    黑乎乎的枪口就对准了夏珠。

    “我要杀了你！”王佳愤怒喊道：“夏珠！你和司容止这对狗男女！我杀不了他！但我要杀了你！你们是一对没有廉耻的狗男女！”

    夏珠：“？？？”

    她什么时候和司容止成了狗男女了。

    夏珠急忙说道：“王老师啊，你别误会啊！我和司容止干干净净清清白白！娃哈哈纯净水都没有我们两个纯洁！你可不能冤枉好人！”

    “我冤枉你！”王佳怒声说道：“你真以为我什么都不知道！你们这对狗男女都已经有了孩子！孩子还和司容止一模一样！你们这对没有道德没有良知的狗男女！你们就应该下地狱！”

    说罢王佳就要朝夏珠开枪，然而下一秒，她却迅速转了身。

    枪，对准了席寒城。

    席寒城出现了！

    眼见黑乎乎枪口对着自己，席寒城眸底闪过了一道凝光。

    他本来想趁这个女人不注意，上前制服住这个女人，可没想到这女人反应如此敏锐，竟然被她发现他的到来！

    “放了夏珠！”席寒城开了口：“她和司容止没有关系，我才是她的男人！”

    王佳愣了一下。

    尔后她忽然讽刺笑了起来：“你是夏珠的男人？原来夏珠还和一只鸭有染！”

    席寒城：“……”

    他的脸上浮出了一层恼怒！

    鸭！

    鸭！

    鸭！

    他在这里，每天都要听到有人说他是一只鸭！

    他听到这个字现在几乎都要炸了！

    席寒城发誓！

    等他回到了帝城，他要将帝城所有的鸭干净杀绝！

    不管是真鸭！

    还是假鸭！

    以后他席寒城一辈子都不要见到鸭！

    说罢王佳又憎恶看着夏珠：“司容止知道你和一只鸭有染吗？他知道他爱上的女人还会找鸭吗！就你这么一个恶心的女人他竟然也要！”

    “你究竟是有多么空虚多么寂寞多么不要脸！竟然去找鸭！”

    夏珠无言，欲哭无泪。

