    沈翔的创道圣石没多少个，若是他能弄到一批创道圣石的话，他要时间阵法岂不是容易多了！当然，他若是大量出售，肯定会引起注意的。

    “老凌，你自己吃一粒看，你应该能感受得到这种丹的威力。”沈翔拿出一粒傲世化神丹，递给凌用。

    虽然这价值两三粒创道圣石，但为了让凌用相信，沈翔豁出去了。如果凌用能肯定这种丹的功效，他就让凌用帮他出售。

    “这是真的吗？”凌用的呼吸有些急促起来，他不太相信，但却又对沈翔这个人不敢怀疑。

    凌用接过来，吃下之后，脸色一变，因为那股突然涌入的能量实在是太过浩瀚了，虽然他已经是傲世神境中期，但感受到这股能量，依然心惊肉跳的，也只有中品的创道神丹才有有这种感觉，但是中品的创道神丹可不多见。

    “怎么样？”沈翔嘿嘿笑道。

    “很强！”凌用低声说道：“这是用那种花炼制出来的吗？”

    沈翔点了点头：“这可是秘密，你别到处乱说！”

    凌用非常明白，沈翔给他试吃这种丹，就是要让他出去兜售的，这对他自己有很大的利益，可比他每个月等那几粒可怜的归神丹好太多了。

    “三粒创道圣石不是问题。”凌用说道。

    “你帮我卖掉十粒，我给你两粒创道圣石，如何？”沈翔说道。

    “没问题！”凌用答应得非常爽快，因为这对他来说是非常轻松的事情，为了让沈翔信任他，他还和沈翔签订血契，不把这件事泄露，而且交易的过程绝对不隐瞒沈翔。

    随后，沈翔非常放心的把十粒傲世化神丹交给凌用。

    “若是傲世圣境巅峰吃下，可能需要一个月的时间才能炼化。”沈翔说道：“一般来说，这种丹怎么说也得等验证过功效，才能得到创道圣石吧？”

    “你放心，过程很快的！这种丹也只有大家族的子弟才能买得起，而且都是为重要子弟购买的，所以他们都有时间阵法，一个月的时间阵法运转起来也没什么消耗。”凌用说道：“你在这里等几天就行了，我这就去找买家。”

    凌用这种专门做生意的，路子肯定很广，沈翔也不用担心。

    “璇菲，她们还没出来，你会不会很闷？”沈翔问道。

    “不闷，这里有这么多好玩的。”彭璇菲在幽瑶山庄里面，其她女子都吃下傲世化神丹闭关修炼了，只有江思花和江思景没有去，因为她们都是可以通过双生奇功突破的。

    沈翔看了看他神海里面的大量血魔鲨，说道：“璇菲，你和湘儿、淋儿，你能帮我抓一些血魔鲨吗？然后将之放入六道神镜里面的一个密室里面……”

    沈翔要用这些血魔鲨去喂阿虎，阿虎虽然可以吃丹，但是沈翔觉得阿虎融合血魔鲨的话，肉身会更强的。

    “没问题。”彭璇菲也想找些事情做，她因为的得到祖母输送的能量，所以踏入傲世神境初期，不需要吃丹了。

    接下来，湘儿和淋儿，还有彭璇菲三女，不停的抓血魔鲨，然后进入六道神镜里面，让阿虎融合。

    沈翔此时已经踏入傲世神境了，所以他也放心让阿虎提升。

    阿虎并不是直接吃血魔鲨，而是直接用他那种特殊的融合之力将之融合了，融入速度很快，几乎是片刻间就能融合一条血魔鲨。

    当初沈翔抓了很多血魔鲨，他觉得应该够让阿虎踏入傲世神境了。

    一天过去了，幽瑶山庄里面的女子在时间领域里面也渡过一个月，除了何凤媛，她们全部成功踏入傲世神境，现在沈翔对傲世化神丹更加有信心。

    “凤媛，你再吃一粒。”沈翔又给了何凤媛一粒，何凤媛之前吃的那粒，也只是能重建她损坏的神海，现在她已经恢复修为了，是傲世圣境巅峰。

    所以她需要再吃一粒！

    何凤媛也没料到，自己能那么快就恢复修为，并且踏入傲世神境，她想想也十分激动，她觉得若是还在傲世魂河第五层，还在那个天傲帝宫里面，她肯定不知道什么猴年马月才能踏入傲世神境！

    沈翔在凌家大楼凌用的客厅里面呆了两天，现在何凤媛也踏入傲世神境了，变得更加自信，而且她也答应沈翔，会继续和沈翔联手炼丹。

    这傲世化神丹的丹方就是何凤媛配出来的，而且非常成功，连她自己都非常的满意。

    凌用回来了，他满脸笑容。

    “怎么样了？”沈翔急忙问道。

    “非常的顺利，那些买家非常满意。”凌用笑道：“我让买家别泄露这件事，他们都同意了，并且签订血契。”

    “这就好，若是泄露出去，对你我都不利。”沈翔点了点头。

    那些买家，突然就让自己家族天才子弟踏入傲世神境，这够他们吹很多年的了，所以他们之前都非常乐意尝试。

    十粒丹，每粒卖得创道圣石三粒，总共就是三十粒创道圣石，沈翔原本答应给凌用两粒的，但现在他给凌用三粒，反正自己还有二十七粒。

    创道圣石对于凌用这种修为来说，也算是非常昂贵的，若是没有这种机会，他也不知道要多久才能弄到。

    即便是出售时间阵法，也不是什么时候都有人来买的，而靠卖药材卖归神丹，只能赚取到微少的利润，他此时已经乐开了花。

    “我现在有这么做创道圣石，能让人帮我弄一个时间阵法吗？”沈翔问道：“像我上次使用的那个……不用太长时间，一天能变一百年就够了，是阵盘最好。”

    沈翔上次进去的时候，也用六道神镜去复制了，但是没有成功，并不是不能，而是需要很长的时间，因为时间阵法运用大量的创道咒文，至少得几个月的时间才能复制下来，那时候他只有十天的时间。

    “我总共能拿出三十粒创道圣石。”沈翔又补充道。

    “我可以帮你去打听打听，总之我们凌家没有卖，其他家族肯定有……但是你要做好心理准备，时间阵法可是非常昂贵的，而且还是阵盘形式，说不定三十个创道圣石不够。”凌用说道。