    楚薇云的司马昭之心，谁不知道？

    风漓夜和楚倾歌曾是夫妻，虽然已经和离，但，早几日之前有传闻，两人又在一起了。

    可如今，楚倾歌却和三皇子莫名滚在了一起。

    而她对风漓夜，一直是虎视眈眈。

    若是能让楚倾歌与慕白成婚，这么一来，楚倾歌就再没有机会，与自己争夺漓世子。

    这提议，对她来说，简直不要太完美！

    但是今夜南庆没有心情。

    她似乎很累了。

    查不到黑衣人是谁，无尘殿的囚犯也被人救出，此时此刻，任何事情都提不起她的兴趣。

    不过，楚薇云的提议，她还是放在了心里。

    从永安殿出来后，南阳回头，瞪着走在身后的慕白。

    慕白上前一步，倾身行礼：“母亲。”

    “你……”南阳心里憋着一口气，却无法发泄！

    如今所有人都知道，慕白和九公主在一起了！

    她养出来的好儿子！就这么无声无息的，被人抢了！

    她委屈，也不甘心！

    楚倾歌就走在慕白的身后，南阳盯着她，不悦道：“九公主，今夜果真一直在慕白的寝房吗？”

    无尘殿闹刺客，刺客到现在都没有被捉获，那刺客到底是谁，谁能说得清？

    风漓夜和楚倾歌都可疑！当然，殿中其他人，也都有可以之处。

    但无尘殿这么多年来一直没事，为何偏偏就在风漓夜和楚倾歌来了之后，频频出事？

    要说是巧合，那也太巧合了。

    “慕白刚回来，我俩太久不见，一时情不自禁，还请见谅。”

    楚倾歌没有正面回答这个问题，但，这话比正面回答还要让南阳气愤。

    她的儿子，就这样被抢走了！

    “那么，慕白是否也知道，不久之前，漓世子才刚从公主的床上下来？”

    每次！都是无尘殿出事！

    当真只是巧合吗？

    慕白看着倾歌，或许也想听听，九公主的回应。

    楚倾歌笑道：“不过是一时有些情迷意乱，世子爷风华盖世，一时忍不住也是情有可原。”

    她看了眼走在不远处那道身影，声音不大，但，前头的人必然能听到。

    那冷硬的背影，越发森寒。

    倾歌笑道：“长公主是过来人，自当清楚世子爷的魅力，不过，当时也是因为我以为，此生和慕白无缘，才会把持不住。”

    意思是，现在慕白回来了，以后，她不会再对风漓夜有任何想法？

    走在前头的男子，藏于袖中的掌捏的紧紧的。

    慕白柔声道：“人非圣贤，孰能无过？母亲，我体谅倾儿，当初也是我不辞而别在先，都是我的错。”

    说这话的同时，他深情的目光，最终锁定了倾歌的脸。

    “以后，绝不会再离你而去了。”

    南阳拂袖离开，看样子是气得不轻。

    风漓夜也走了，走的时候，大掌轻捂着胸口，状态似乎不太好。

    内伤未愈，一路上，还能听到他偶尔低沉的轻咳声。

    一地寒霜。

    慕白将楚倾歌送回永和殿的寝房，站在门口的时候，他笑道：“不请我进去坐坐吗？”

    ","hascontent":1}}

