    曲檀儿好奇问道：“城城，有何方法？”

    墨连城的回答是，漆黑不见底的双眸微微一斜，潋滟的眸光投看到曲檀儿的小脸上，眸芒流转，旋即，他伸出一根修长的手指头，不轻不重地，往曲檀儿光洁的额头上一戳，然后，收起手。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    薄唇淡淡挑起，他但笑不语。

    只余曲檀儿莫名其妙，城城，戳了她一下，这是什么意思？

    ……

    如此，又过了几日。

    这一天，云狄再一次地，找上门来。

    这些日子，小镇加紧巡查，几乎只要是一男一女结伴出现的，都要被带到一边，接受仔细盘问，吉祥巷的命案传来，闹得小镇人心惶惶，加上一连牺牲掉的是两支护卫队伍，如今还没有找到凶手，云狄心情正在阴转暴雷。

    正好路过随心医馆，见医馆关着门，眉头一皱，带着人找上门去，见到墨连城之后，自然，得旧事重提。

    那时，云狄心里头憋着一把无名火，就想找地方。

    不料，他才提出来，墨连城便主动提出来了，“关于三少你之前提议的那件事情，我和大夫商量过，大夫的意思是，这些年，我们居无定所，四处漂泊，如今又遭逢了这么多祸事，他好像想通了什么。如果有一个地方，能让他醉心研究医理，我们愿意加入云族。”

    云狄原本以为他会一如既往地拒绝，不料突然得到肯定答复，先是微微一愣，然后，不太确定地询问了一句，“当真？”

    外人或者不知，但云狄最清楚这医馆的本事！

    墨连城疑惑地皱眉，“可是有何不对之处？”

    云狄当即摆手，愉悦地告诉他：“自然不是！真抱歉，是我近日被一堆事情困扰，心神不宁了。”停顿一下，他表示：“随心大夫以及先生你的加入，云族无任欢迎。”

    墨连城告诉他，“我们总共四人，一个也不能少。”

    云狄犹豫，“只我族规定，只有真材实料的人才有资格被允许进入族内的医馆……”

    墨连城说，“这个云三少爷可以放心，我们都多少懂得一些医理，认知上不比寻常大夫差。”

    谁需要寻常大夫了？

    寻常的大夫，还怕入不了他眼呢！若不是确定有人医术不凡，他犯得着屈尊降贵，三顾草庐？

    云狄心里嫌弃，表面不露声色。

    他心中想了想，现在，先将他四人哄得离开这里，以后的事情慢慢再说，如果其他人不及格，他自有办法去除。

    云狄的心思藏得很深，但是，怎么能瞒得住观人入微的墨连城。

    只一眼，某爷就看出来云狄的打算，不过，他只似笑非笑勾了下唇，没有点明。

    等到云狄又故作为难地告诉了他，云族建立的医馆，并不在小镇内，所以，他们要收拾好东西，随时准备跟他走。

    墨连城大方表示，他们四人从来四处行医，没有固定居所，因此，去哪都可以，只要有一席安虞之地。

    云狄心喜，连忙敲定了事情，接着，满意地带着一支护卫离开。