    宇宙，就是一片黑暗森林。

    每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于丛林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼。

    他必须小心，因为丛林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事——开枪消灭。

    在这片森林中，其它文明就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景。

    宇宙黑暗丛林法则。

    在地球上，曾经看过某部科幻大片的云海，就听到过这个法则。

    而在接触到宇宙星空中，接触到不同的文明后，从银龙帝国人类到魔戈族鳄人，从虚空异兽和克伊族，甚至包括“树族”和“异虫刺族”在内。

    在每个文明，都有类似的宇宙黑暗丛林法则存在。

    随着一路以来的经历，云海也越来越相信黑暗丛林法则的正确性。

    所以，在听到智能微观最终的解释后，他又一次陷入了沉思。

    智能微观文明说的一切，都是真的吗？

    通过虫洞降临地球的飞船。

    异形的出现，更早时候的“钥石”的拥有。

    所有生命光速的进化，人类因为基因突变拥有了不同的能力。

    小宇宙的出现，银龙帝国人类文明，以及可以让云海毫无心理负担寄生的魔戈族鳄人。

    异种树族、克伊族文明，包括一直存在于小宇宙中的虚空异兽。

    当一切快要平静下来时，纷乱又起。

    智能微观文明、异虫刺族，包括一只可以硬抗一个强大文明的异兽。

    这一切，就像是一根铁链，环环相扣没有丝毫缝隙。

    相信黑暗丛林法则的云海，必须从两个方面考虑。

    如果智能微观文明说的都是真的，那么它最后的结论，必然也没有问题。

    因为事实，就是如此。

    换句话说，如果智能微观文明所说的一切，不过都是精心编造出来的谎言，那么云海不敢想象真相到底有多么可怕。

    这么多的文明，一一出现。

    消失在小宇宙中的魔戈族鳄人文明，被异形屠戮灭绝的克伊族，陨落的“异种树族”，死亡的虚空异兽。

    再加上现在的智能微观文明、异虫刺族和异兽应睨。

    什么样的存在，可以将这些文明当成棋子，以宇宙星河为棋盘，步步落子。

    想到这里，云海就觉自己的心头，寒气蹭蹭直冒。

    “这种可能性，应该不大。”

    “因为从种种事端表明，智能微观文明所说的一切，都和事实相符。”

    “再说了，我只是一个普通的人类，只是一个幸运地拥有了钥石又成功和异形之母融合的人类。”

    “而且相比我们一直遭遇的外星文明相比，至少现阶段的异形，并没有多么出众的实力。”

    “能谋划这么多强大文明的存在，又怎么可能浪费心思在异形文明身上。”

    思来想去，云海心中下了定论。

    他选择相信智能微观文明的叙述，相信它说的一切。

    “这么说，你已经打算和异虫刺族交手了？”

    在沉默了很长时间后，云海再一次发出了信息。

    “事实上，在我们对话的同时，我已经在这么做了。”

    “异虫母皇，只是一只纯粹的虫子。”

    “远的不说，如果不是我强烈反对，星盟联合众国早已经不存在了。”

    “在你们没有出现前，我没有办法舍弃异虫刺族，因为我需要一个强大的盟友。”

    “既然异形文明浮现，那么异虫刺族，就没有存在的必要了。”

    “只是，我需要你的帮助。”

    智能微观文明迅速地回应了云海。

    “你既然敢动手，就有了十足的把握，说实话，我并没有打算介入你们之间战争的打算。”

    云海不假思索地就想推辞。

    “我明白你的想法，对一切抱有怀疑的异形主宰，在异形数量还没有积累到一定地步的情况下，并不想让异形文明出现严重的损伤。”

    “不过有些事情，不是你能选择的。”

    智能微观文明在说这句话的时候，云海清晰地感觉到了一丝狡黠的意味。

    “什么意思？”

    他警惕地反问道。

    这一次，智能微观文明没有正面回应他，而是将一组动态信息传递到了他的脑海当中。

    黑暗的画面中，代表着未知存在的光影，一直在持续飞行。

    当画面经过一而再、再而三的放大处理后，云海终于看到了一些细节。

    “它们，在哪里？”

    根本不用多想，清楚了那些光点代表了什么的云海，精神交流中冷声问道。

    “我没想到，你们有打破小宇宙壁障的能力。”

    “不过幸运或者说不幸的是，从小宇宙中破开空间壁障进入大宇宙中的异形，它们出现的地方，离异虫刺族的虫巢母星很近。”

    “虽然，在大宇宙中，距离的尺度都很大。”

    “银龙帝国人类文明对于时间的定义，与你知道的星盟联合众国时间定义差不了太多。”

    “按照这个时间的定义，在我的计算中，距离你们文明这些异形被异虫刺族围剿，最多也不到一年时间。”

    “所以，无论你是什么态度，异形文明都避免不了介入这场战争。”

    智能微观文明没有幸灾乐祸，只是平静地叙述了一个事实。

    而这时，云海悔得肠子快要青了——假如异形有肠子这个器官的话。

    如果知道智能微观文明会在今天打开空间门，他也不会让异兽异形它们冒险离开。

    现在好了，异形分流计划倒是成功了。

    可悲催的是，它们离开小宇宙后，却是掉进了虫窝里。

    异虫刺族的母巢星附近，云海用屁股想都能预料到它们的命运了。

    “来得及吗？”

    根本没有一丝犹豫，在下达了精神命令的同时，云海向智能微观文明发出了信息询问。

    “不用担心，异形主宰。”

    “异虫刺族，不会用全部的精力来对付你的异形。”

    “因为，我已经向它们全面开战了。”

    “还有，流浪在异虫刺族母巢星系附近的异形，将为成为这场战斗中的奇兵，而且我已经为它们准备了一份大礼。”

    “用人类的话来形容，这份大礼对于你们异形文明，只是餐前的开胃小点心。”

    “在消灭异虫刺族的过程中，包括将来，我还有更多的礼物，送给你们。”

    “这也是我先前说过的，按照正常情况，你们异形文明只是发展到异虫刺族现在的规模，都需要非常长的时间。”

    “只是如果我全力扶植你们的话，这个时间，就会极端缩小。”

    智能微观文明意味深长地回应了云海。

