    第1703章  王爷的公主抱   

    一想到他刚才醉酒后对楚玄辰做了什么，他就难堪得发狂。

    

    他居然抱着一个男人喊美人，还要和人家生娃娃。

    

    他肯定是太想要女人了，才在酒精的刺激下，产生了这种幻觉。

    

    他脸色羞红，发觉他根本没脸见人。

    

    他只好继续摇晃着身子，假装还在醉酒状态，这样就没那么难堪。

    

    他现在不敢面对楚玄辰，就在上面发酒疯般的嚷道：“我不下来，我要女人，你们不给我女人，我就永远都不下来！”

    

    陌离无奈的摊了摊手，“我们自己都没有女人，如何给你女人？

    老柳，你快点下来吧，别摔着了！”

    

    那屋顶那么高，看到柳如烟在上面醉醺醺的摇晃，大家都有些担心，生怕他摔下来。

    

    柳如烟一边叫嚷，一边在屋顶上发疯似的乱窜，“我不下来，我就不下来。

    今天没有女人，我就不睡觉……”   

    “咔嚓——”   

    突然，只听有瓦片碎裂的声音。

    

    众人一看，只见柳如烟不知道何时已经窜到那屋顶的边缘去了。

    

    而那声“咔嚓”声，是从他脚底下的瓦片传出来的。

    

    接着，又是一阵瓦片碎裂的声音。

    

    “啊……”声音一响，柳如烟脚底一踩空，只听他一声尖叫，人就从屋顶上坠落下来！   

    这一瞬间，他头痛欲裂，又浑身无力，吓得忘记使用轻功。

    

    眼看他要摔得四分五裂时，楚玄辰已经急速的飞过去，在柳如烟快要落地时，一把接住了他。

    

    接住他的瞬间，楚玄辰发出了一阵沉重的闷哼，“柳如烟，你可真沉啊，你该减肥了！”

    

    柳如烟本以为会被摔个底朝天，结果睁眼一看，发现从半空中接住他的竟然是王爷。

    

    而且，王爷还是用的公主抱的姿势接他。

    

    此刻他正被王爷抱在怀里，他甚至闻到了王爷身上好闻的清香，看得清楚王爷那张精致的俊脸。

    

    柳如烟此刻心里很紧张，又很尴尬，但很怕别人看出来他已经清醒。

    

    为了化解尴尬，他只好装醉道：“美……美人，谢谢你。”

    

    “你有病？”

    听到这声音，楚玄辰气得冷冷的一放手。

    

    只听“咚”的一声，柳如烟就重重的摔到在地上，他顿时痛得呻吟起来，“哎哟，好痛，美人你下手可真重。”

    

    楚玄辰则郁闷的拍了拍手，然后把解酒药扔给了陌离，“陌离，把解酒药给他服下，再把他扶进去休息，我不想再看见他！”

    

    “好的，公子。”

    

    陌离赶紧上前去扶柳如烟，结果他一把柳如烟扶起来，柳如烟突然打了个嗝，然后没忍住，抱着他就狂吐了起来。

    

    “天哪！好恶心啊！”

    陌离立马将柳如烟给推开，他的肺都快气炸了。

    

    他本是好心扶柳如烟，结果被他吐了一身。

    

    柳如烟也不想吐到陌离身上，可他刚才正扶着陌离，人一想吐的时候，那是控制不了的。

    

    他抱歉的看着陌离，真是难为陌离了。

    

    同时他也很后悔，他今天居然误把王爷当女人，真是丢死人了！   

    幸好他可以用醉酒来化解尴尬，否则他真要去跳护城河了！   

    

