    展飞心念闪动间，那个巨大的身影已经迅速逼迫展飞这边。

    他没有逃走，也没有装着害怕或装着想要逃走的样子，而是正面迎击。

    一刀狠狠劈落。

    长达百丈的刀气瞬间朝前方斩去。

    一声巨响，那飓风巨人陡然被轰飞，炸碎，形成狂风四溢。

    而后，狂烈的飓风与各种能量汇聚，再度形成一只飓风巨人，但比之前小了一截：“你，你的实力怎么可能一下子变强这么多？”

    “哈哈，士别三日，自当刮目相看，这句话，你难道没听说过吗？”展飞笑眯眯地道。

    那飓风巨人怒道：“即便你天资再好，即便你获得传承，即便你拥有大量的资源，也绝不可能在短时间内拔升到如此程度。何况这片古墟，哪里还有足够让人修炼的资源？纵然进入古墓之中发掘相应的资源，也会……我懂了，原来如此，是你的刀，这神刀，本尊似乎曾在哪见过。”

    展飞没理会祂的嘀咕，再度冲上前，一刀再度劈落。

    “找死！！”

    飓风巨人瞬间化散成为多道身影，朝周围散开，一道道身影从不同方向朝展飞杀来。

    “咦？这家伙，比之前更为灵活了？而且同时控制多具化身还能游刃有余的样子，那混沌境老家伙肯定与之前不同了，有什么变化了，比之前更棘手了！！”展飞心中暗凛。

    迅速倒退。

    并不怕什么气势下跌，因为这是战略，不是真的被逼退。

    拉开距离再一刀轰向前方，那诸多飓风巨人再度避开，而且，撕裂的虚空形成的吸扯力并没有将祂们吸过去，根本做不到让祂们无法回避的程度。

    “没有用的，你的实力太差，根本无法完全发挥此刀的真正威力。可不是谁都能‘神刀在手即为刀神’，你的……”

    那飓风巨人一边扑过来一边神念传讯，时间虽短，传讯却极快。

    前后不过亿万分之一秒，杀而，祂传讯之音才到一半，还不及打击展飞的士气，就见展飞再度挥扫出无数刀。

    道道刀气涌出，分散八方，分别朝着对方的身影劈去。

    “哈哈，本尊就说了，你这刀气根本没用！！”

    那些飓风巨人不过轻轻一晃，就避开刀气的样子。

    然而，刀气这次并不如之前凌厉，没有撕裂虚空的模样，而且，距离对方还差一丁点，居然就凝于虚空之中，迅速化形，变成一个个形象一模一样的展飞模样。

    “刀气分为化身吗？”那飓风巨人冷笑着。

    根本不将这些化身放在眼里，毕竟，展飞如果分心操控，肯定每一个化身都不大灵活，根本不能将祂的化身完全挡住。

    可是，这些刀气化身看似展飞，但都是体内世界的一个个生灵在操控的。

    论算计能力，当然比不上混沌主。可飓风巨人背后的混沌主是在远程操控，一心多用。展飞体内的展族生灵们，借助展飞体内的计算机星系各种计算能力，让刀气化身完美发挥各种行止能力。

    虽不足以击败飓风巨人的化身，但稍稍拖住脚步却是可以办到的。

    展飞一刀接一刀不断地挥斩出来，更多的刀气化身斩出，几个化身缠住一个飓风巨人的化身。

    “比比看，我们谁的化身更多？”展飞哈哈一笑。

    “在古墟，你竟然也能控制如此多的化身？哼，真不愧是展飞。本尊听闻，在宇宙海之中，有一个叫展飞的小辈，能培养大量的宇宙之魂，而且吞而噬之，精神力量强大。想来就是你了。”那飓风巨人道。

    展飞眉头微蹙。

    来自宇宙海的强者们，已经跟这个巨人接触过了？

    展飞可不是担忧那些强者的安危，而是担忧祂们泄露太多不该泄露的秘密。

    “本尊正好对那宇宙之海的资源感兴趣，特别是对你拥有的秘法感兴趣，只消抓到你，前往外界，必定能够汇聚足够多的宇宙意识，吞噬宇宙之魂，说不定就能让本尊找到超脱之路。再不济，诸多宇宙意识一起新诞生，都有可能获取超脱之力，脱离大劫，就眼前。小子，本尊对你是志在必得，乖乖束手就擒吧，你不可能挣扎反抗得了的。”

    话说着，展飞围过去的诸多刀气化身已经被震退，有几个已经被轰灭。

    可是，展飞仍源源不断释放体内的力量，不断创造刀气化身，与对方对耗。

    跟混沌主的本体对耗，那是很愚蠢的事，对方拥有底蕴浩瀚深不见底，怎么也仿佛耗不光的样子。但对方本体不在此，此处能操控的力量并不多。虽能从虚空抽取力量，但大战之中，双方影响虚空，哪让对方有多少抽取力量的机会？

    展飞的刀气化身冲上去，与对方不断对耗着。

    陡然，展飞神刀绽放强烈炽芒，一刀刀斩出。

    诡异的事情发生了。

    无数刀劈出，最后居然只有一刀，其它都如梦似幻不存在似的。

    “时光叠加？！！”飓风巨人惊骇。

    过去时光攻击的刀劲，凝于虚空，超脱时光长河之外，暂时不存在，等到现在才出现。或现在斩出来的刀气，在之后的几秒钟内不存在，三秒后才一起出现。如此，三秒内斩出的许多刀气，在三秒后一起出现，一起汇聚。就威力倍增。

    相当于过去的多个展飞在不同的时间段上，尽力斩出许多刀，然后再融合于此时一起命中目标。

    或相当于现在展飞与将来几秒钟内的多个不同时间段中的展飞，挥刀，让刀气在将来的某个时间节点一起出来，轰击命中敌人。

    这样招数，那飓风巨人也是见识过的。在混沌主之中，不算少见。

    但这样的招数，哪怕能让力量叠加，消耗也大，且不容易对付同级别的强者。很强，但缺陷也有很多。

    更关键的是，在古墟这里，不应该能使用出这样的招式了。

    然而，展飞却办到了。

    刀劲汇聚凝落，瞬间将其中一个飓风巨人给斩灭，并且虚空撕裂，恐怖的吸扯力形成，周围的飓风巨人一起被朝这边吸动。

    “不好，吸聚之力居然蕴含追溯因果的手段？”那飓风巨人更是惊骇。

    虚空崩裂而产生强大的吸力，让敌人不能闪避，只能硬接攻击，这样的手段不稀奇，但这吸力只对一定范围起作用。如果这吸力还蕴有追溯因果的吸扯能力，就不同了。无视空间距离将对方的诸多化身一起拉扯过来都有可能。

    “断！！”

    飓风巨人沉喝，虚空中无形的引力崩崩碎掉。

    许多巨人身影没被吸过来，只有其中几个被刀气搅碎。

    展飞速退，大口喘息着，古墟的能量吸入体内，再呼出来。

    这不是展飞需要这里的能量，而是要借助外界的力量推动体内的能量运转。凡人有“新陈代谢”，展飞这种境界的强者也一样有，只不过他的新陈代谢之物质与能量运转的方式与正常凡人完全不同且无法相提并论罢了。

    原理却是相似的。

    展飞体内大片虚空燃烧，大量次元空间崩裂，各种能量提供，助他恢复。

    刀招虽强，但刚才的消耗之大，也是让展飞心惊。

    “不知要如何耗费时间与精力去滋补才能补回来。”展飞心念转动。

    但如果能斩灭这飓风巨人，却是值得的。

    印证自身实力，让自己对这刀的性能，对新领悟的混沌主的战斗手段，有更多的理解，有更强的自信。

    混沌主的战斗手段，常见的有几种，展飞动用的手段，即便是在混沌主之中也不算常见的特殊手段。哪怕消耗大一些，能完全掌握这些手段，也都是值了的。

    如同之前，损失了宇宙胚胎神剑，损失极大，但拿到神刀，什么都赚回来了。宇宙胚胎神剑，如今蕴含的力量已无法跟展飞相提并论，但这把无名断刀，即便没修复，蕴含的力量也比展飞强大出许多，何况修复？可远远不止一加一大于二那么简单。

    神刀在手，自信大增。

    “杀！！”展飞再度冲上前。

    飓风巨人无数风柱如触～手般极速朝这边穿刺过来，非常之狠，凝聚力量极强。展飞甚至感受到里面蕴含着一股强大坚定的惊人意志。

    这手段，并不比展飞的什么慑神拳慑神剑之类要弱。

    但展飞也不惧。

    他刚才的各种刀招，威力之强，可不仅止是借助神刀而已。也有慑神拳之类的运用精神意志的手段配合其中，才有如此成果。

    此刻，刀招一旋，周边诸多没灭的刀气化形身影，形成铠甲穿到展飞身上。

    全身铠！！

    眼睛部位都凝成透明的能量层遮挡着，其它地方更是没有直接攻击命中的可能，处处都可以被铠甲挡住。

    那些飓风触～手穿刺过来，纷纷被挡住，但巨力还是将展飞给轰得倒飞出去。

    “好强！！这可是纯粹无比的蛮力啊……”

    不仅止是蛮力，在以蛮力轰展飞之后，诸多飓风触～手缠住展飞，连铠甲一起捆住，一些飓风触～手就从铠甲空隙处想扎入。

    正面穿刺，铠甲是没有空隙的，但从紧贴着铠甲而绕过甲片再钻，是有空隙可入的。

    可是，展飞不是白白挨打。

    刀气纵横，无数刀劲斩出。

    内蕴他的精神意志。

    纯粹的刀气，无法完全斩碎飓风触～手，可能斩碎部份，但会有一些幸免也说不定。而他的精神意志可以干涉对方的飓风触～手内部的精神念力，却还不够强。

    如果刀气与精神念力汇集，就能将周围的飓风触手都斩碎了。

    不过，展飞心思一动，居然留力，没有尽全力。

    对方更多更多飓风巨人逼迫，展飞还有部份刀气化形之人没化为铠甲甲片，却也难以缠住对方，只挡住部份而已，无法完全挡住。诸多飓风触～～手再度刺来。

    展飞一刀刀斩出。

    双方你来我往，大战起来。

    触～～手不断不出，刀气不断挥出。

    飓风巨人抢攻，不给展飞攻击的机会。

    展飞攻击就要斩巨人，而如果防守，哪怕以攻代守，也只能先斩掉那些飓风触～～手，如此，对方就能压着展飞打。

    展飞果然“节节败退”，但过得一会，展飞一刀斩掉对方的一股飓风触～～手，竟然能让对方的一具飓风巨人化身发出惨叫，轰然爆开，接着是另一个爆开。

    那些飓风巨人大惊：“你干了什么？”

    “哈哈哈哈，与你大战这么久，总算摸清你的精神特定了。追溯因果，追溯精神，直斩向本体，这滋味如何？”

    “可笑，追溯因果伤吾本体？也凭你？”

    “现在只是追溯因果，透过这些触手而斩的飓风化身，但下一刻，就可以通过你的飓风化身追溯因果灭你本体！！”展飞道。

    “可笑，且不说你区区小辈这点实力，就算你是混沌主，在古墟之中，也绝不可能追溯因果伤及本尊本体。”那强者冷笑。

    “是吗？”展飞诡异一笑。

    按理来说不可能，事实上，展飞的刀气也不可能追溯因果对对方的本体造成什么物理伤害。但精神伤害却还是可以的。

    首先，对方的本体与这边的化身之间，已经有精神联系，相当于对方已经打通精神通道了。展飞不过逆转过去而已。对方这边的化身感应到的信息会传导回本体，那其它精神力量追溯过去，也应该可以的。

    “只凭我的精神意志，不足。只凭刀气，也不足。必须以我的精神意志……燃烧，破界能量动用，配合这神刀，一起斩出！！无法将刀气跨虚空传送太远，但刀意，定能传达得到！！”

    心念闪动间，趁着那飓风巨人大意轻视，凝聚全部精神力量，一刀斩出。

    炽目的光华绽放。

    对方迅速退开，只有两个飓风巨人无法退开，被牢牢锁定。当然，只有一个巨人是展飞锁定的，另一个是被波及而已。

    那强者也不怕，只是略惊讶而已。毕竟，放弃两个化身，祂有点损失，但也不不可承受。

    可就在此时……

    刀落。

    两个飓风巨人被斩。

    其它所有飓风巨人一起惨叫，大部份爆碎毁灭。

    遥远不知何方的古墟深处，某座古墓传出怒吼之声：“啊！！！可恶的小辈！！！”

    “你，你，你是如何办到的？”这边残存的三个飓风巨人，形象狼狈，随时会湮灭的样子，此刻汇集为一，惊骇地盯着展飞。

    “我是如何办到的？这保密。反倒是，你的这些化身……呵呵，本来，以为你是直接动用精神念力远程凝聚能量而汇成化身，追杀于我。但现在我有些明白的，根本不是那么简单。这些飓风巨人化身，本身有着一股特殊的能量，那是某种能量形态的物质吧？形成这些化身的必不可少之物？如果我将你的这些化身全部灭掉，会如何？”

    “你！！”

    “当然，你可以尝试逃走，或继续战斗，那我可以试着透过你这化身，能不能再对你的本体来一次精神冲击？只不知，滋味如何？以本尊的精神力量，或许不一定真能对你造成太大伤害，但本尊却想再试试。”展飞呵呵一笑。杀意森寒。