    好一番整理之后，木屋的地板上也铺上了简单的褥子，也算是在这里有了栖身之地。

    将区佳悦带过来的那些个东西也都全部拿了出来，对方在屋子的一角，看的三鬼都有些傻眼了。

    区佳悦则兴奋的拉着三鬼在边上给她们说那些吃的喝的都是什么东西，我看的都有些无语了。

    来到木屋外，深深的吸了口阴间的空气，顿感一阵神清气爽，不得不说这黑树林核心区域的阴气就是比外面要浓郁的多，在这里修炼也是一个非常不错的选择。

    看着区佳悦很快就和柳代灵三鬼打成一片，影儿也抱着喵在边上叽叽喳喳的说笑，我笑了笑，转身来到之前曾经修炼过的那可大树下，盘膝坐下，开始静修。

    随着功法的运转，充斥周围的阴气开始缓缓的被我吸收，炼化成为自身所需的能量灵力，以壮大自身……

    不知道过了多久，似乎听到区佳悦在叫我的名字，接着影儿的声音就在我耳边响起。

    “哥哥，姐姐找你吃饭呢。”

    我睁开眼，看到影儿正抱着一罐饮料，于是我伸手揉了揉她的脑袋：“知道了。”

    来到木屋，区佳悦已经准备好了食物。

    看我捡来，她笑着说道：“在阴间都没有时间概念了，我也没刻意的去关注，这一看才知道过去了大半天时间了，我们吃点东西也该休息了。”

    “嗯。”我点点头，“刚在外面树下修炼呢。”

    “为什么在树下，这木屋里面不能修炼吗？”区佳悦疑惑。

    “这里的树是会产生阴气的，感觉树边上阴气更为浓郁一些，不过差别并不大。”我解释道。

    “原来是这样，那我就在木屋里面修炼就好了吧？”

    我点头：“屋子里就行。”

    简单的吃了一些东西，又陪着区佳悦聊聊天，然后她显得有些累，我就让她休息，我就坐在她边上静修。

    区佳悦马上反应过来哪里不太对劲，皱着眉头说道：“还没洗漱呢。”

    我哑然失笑：“洗漱？别开玩笑了，这里是阴间，不是家，没有自来水，你直接用矿泉水漱漱口就行，在阴间这种环境下很少会出汗，而且空气里除下阴气之外，很纯净。”

    “这倒也是。”区佳悦点点头，随后就用矿泉水漱漱口，然后就在我边上躺下休息。

    在这样的环境下并没有影响到她的睡眠，甚至于睡的比在家里的时候还要快一些，但她和我不一样，虽然也改变过了体质，但是她依然会做梦，而我现在压根都忘记了做梦是什么感觉，一旦入睡，下次有感觉就是睁开眼的时候。

    看着已经熟睡的她，我微微一笑，随即闭目养神，逐渐进入到修炼状态下。

    一次修炼结束，再次睁开眼，区佳悦依然在睡觉，看看时间也才过去了六个小时，于是我轻手轻脚的出了木屋，来到外面伸了个懒腰，精神充沛。

    现在我这个实力程度，修炼的确可以代替大部分睡觉的时间，并不会因为一次两次没有睡觉而感觉到疲乏，反而一觉修炼过来精神会更好。不过过去的那么多年都是正常睡觉，不睡觉的时候难免稍有不适应。

    在阴间的时间并不能按照阳间那样看，在这里不分昼夜，永远都是那阴沉昏暗的天空，所以时间在这里并不是特别的敏感，但这里已然是有时间的。

    阴间的时间划分长度和阳间基本一样，只是阳间用小时，阴间用时辰，至于国外的阴间用什么来计算，那我就不清楚了，毕竟咱也没去过。

    再或许国外没有阴间，他们叫这种地方为天堂，或许还真的有一些差别，具体情况也就不太清楚了。

    时间一晃就是几天，区佳悦也适应的非常快，生活在这里并没有让她觉得不舒服，要说不舒服的地方也有，那就是用水不方便，这黑树林也没有专门开辟一个方便取水的地方。

    为了区佳悦的安全起见，我并没有带她到那个山洞当中去，她用的也都是从阳间带下来的矿泉水。

    时间一天一天的过，眨眼就是一周的时间过去，即便是阴间并不会让人沾染上很多灰尘，但自然的新陈代谢还是会出现的，时间一长难免会有点感觉。

    “我觉得吧，我需要洗个澡，虽然感觉不脏，但这么多天都没洗澡了，感觉想要洗澡呢。”区佳悦对我眨眨眼。

    “行，明白。”我笑了笑，知道她想的是什么。

    阴间即便是对她再有好处，她毕竟还是个大活人，洗澡什么的已经是习惯，长时间不见水也是不行的。

    当即我出门去找柳代灵，交代她整理一下她要带走的东西，但似乎也没什么好带走的。

    从木屋出来，找了一圈，发现柳代灵不在，就连英嘉怡和英嘉欢也不在。

    “奇怪，出门了吗？”

    我来到核心区域的入口处，刚刚好看到英嘉欢从外面回来。

    于是我迎上前说道：“我还说怎么一个都找到呢。”

    英嘉欢笑着说道：“刚才陪着老姐和代灵姐出去找材料，我先回来了，她们去取水了。”她扬了扬手中的小袋子，“有佳悦姐在，这研究的进程就是快。”

    “呃，好吧，是这样的，我和佳悦准备回去了。”我如实说道。

    “啊？”英嘉欢一愣：“这就走啊？”

    我苦笑一声：“女人嘛，阴间难免有所不便，我又不敢让她去山洞那边，怕出问题。”

    “也是，你们都还活着，最起码需要洗漱呢。”英嘉欢微微一笑：“反正不凡哥你是阴阳邮差，出入阴阳两界自由，随时来随时走，那你们快点准备一下吧，她俩估计还需要一些时间才回来。”

    “嗯，我就是给你们打个招呼，这就准备离开了。”

    转身看向小木屋，区佳悦也从里面走了出来。

    “嘉欢，我准备先回阳间了。”区佳悦有些不好意思的说道。

    英嘉欢笑道：“知道了，不凡哥和我说了，不过有空的话还是要过来住呀，咱们继续研究。”

    “这个没问题！”

    简单的告别之后，我拿出手机看看时间，晚上十点半，如果走回去的话就太慢了一些，于是我就让影儿带着区佳悦飞，我施展出跑得快法术跟在旁边，出了黑树林直接朝着阴间出入口的方向跑了过去……

