    第118章 116-玉小刚被折磨得恢复神志了（1）

    混沌之界，地狱牢笼，某处囚笼中。

    可以看到，这是一座充满了火焰的地下囚笼，每一间牢房中都布满了火焰。

    而此时，这地下囚笼中，几乎没有了囚犯的身影，只有那最近头的一间囚牢中，才关着一个疯疯癫癫的囚犯，赫然是被留下来的玉小刚。

    “嘿嘿嘿…”

    只见此时的玉小刚，他正缩在牢房的栅栏旁边，一边咬着栏杆，一边傻傻的笑着：“嘿嘿嘿，真好吃…”

    玉小刚的身周，这里明明没有多余的杂物，但看上去却显得无比的脏乱差，原因无他，玉小刚的大小便全都是在这里解决的，这才让得这牢房中就像是一个猪窝一样，十分的恶心。

    嗡！

    与此同时，距离玉小刚不远处，一个空间裂缝浮现，带着噼里啪啦的闪电声响起，片刻后，一道身影从中走了出来，赫然是徐风。

    “刚领悟了极致噩梦，不知道威力怎么样，就拿你这只小白鼠做做实验吧！”

    徐风刚一说出，目光便移向了玉小刚的方向，脸上更是露出了戏谑的笑容。

    同时，徐风也不忘意念操纵，让一个防护罩包裹住他的全身，免得这里的气味沾染到他。

    徐风可是清楚这疯了的玉小刚到底有多恶心，真的就跟个畜生一样，不仅随地大小便，他喵的还吃自己的**，可他自己吃就算了，顶多就是让别人嫌弃他而已，比如萨拉斯，但这货更恶心的地方在于，他还喜欢分享。

    他拉了。

    但他不吃。

    他要喂给你吃。

    如果你不吃，那他就等你休息的时候，猛地抓一把塞你嘴里让你吃。

    别问怎么知道的。

    问就是，萨拉斯说的。

    “欧~”

    徐风光是想想萨拉斯的痛苦，他就感到一阵恶寒，都不敢继续联想那个画面了。

    “极致噩梦印记，刻！”

    徐风脸色严肃了起来，而后缓缓探出手比划了几下，不多时，一个黑色的印记便被刻印了出来，这印记的图文极为的繁琐，而且还黑得无比诡异，像是一个黑洞，让人看一眼就会陷入其中。

    “去。”

    徐风意念微动，缓缓的将手中的印记朝着玉小刚推了过去。

    “嘿嘿嘿…”此刻，玉小刚还在舔着栏杆，又傻逼傻逼的笑着，都没有发现徐风的到来。

    直到…

    玉小刚感受到那恶梦印记的到来，他全身突然颤了颤，而后惶恐的回头。

    “不不…不…”

    “不要过来…”

    玉小刚原本是憨憨傻笑的表情，可当感受到那印记中散发的气息，他却忍不住的向后瑟缩，似乎很害怕那个印记靠近他。

    “呵，想跑？”

    见玉小刚不停的躲避，徐风戏谑一笑，而后打了个响指。

    刷！

    刹那之间，那枚恶梦印记便窜入了玉小刚的眉心处，与此同时，玉小刚也陷入了昏迷中。

    “也不知道这恶心的家伙会梦到什么东西。”

    徐风打量着玉小刚，若有所思了片刻：“要不，看看？”

    这个念头刚刚升起，徐风便联想到了萨拉斯的控诉，让他突然打了个寒颤：“算了算了，别特么看了他的噩梦，最后成了我的恶梦！”

    徐风有预感，看谁的恶梦可能都没问题，但是看玉小刚的，问题很大，嗯……大概率会被恶心到。

    徐风心中想着，这时，系统提示声响起。

    【叮，恭喜宿主，您为地狱牢笼的亡灵“玉小刚”施加了魂技“极致噩梦”，让得玉小刚此刻正遭受着前所未有的折磨，奖励：躺平值500！】

    听到这提示，徐风脸色大喜：“果然可以刷躺平值！”

    “滚开…滚开…”

    突然间，徐风听到了玉小刚的惊呼，目光下意识移向对方。

    “你们不要过来啊！”

    “滚开…”

    “你们不要过来啊！”

    可以看到，此刻的玉小刚已经进入到了极致恶梦的状态中，他的脸色，也渐渐的从憨憨傻笑变成了惶恐不安，整张脸都覆上了无尽的痛苦之色。

    【叮，地狱牢笼的亡灵“玉小刚”正在遭受极致的打击，痛苦等级再次提升，奖励：躺平值500！】

    “嗯，不错不错。”

    徐风不知道玉小刚到底梦到了什么，但看到对方如此痛苦的样子，还有大量躺平值入账，那他就放心了。

    “别…”

    “你们别这样…”

    “求你们了…”

    也许是噩梦反馈，玉小刚此刻哪怕是昏迷的状态，依旧在不停的求饶着，颤抖着，害怕着。

    “看来效果很不错，说不定以后可以利用这个办法赚取更多的躺平值。”

    徐风心中升起这个念头，不过，他还不打算把这个方案用在萨拉斯等人身上，他怕直接把萨拉斯等人给吓成傻逼了，那他的亡灵大军恐怕就泡汤了。

    徐风思考的功夫，系统提示声再次响起。

    【叮，由于宿主给亡灵玉小刚种下极致恶梦，意外刺激到了玉小刚的意识，让得玉小刚恢复了神智，同时，也变相加大了玉小刚对于该梦境的敏感度，综上，玉小刚痛苦指数提升，奖励：躺平值1000！】

    听到突然响起的提示，徐风嘴角抽了抽，他惊了：“卧槽，玉小刚这是因祸得福，脑子又恢复正常了？”

    徐风刚说完，似乎感觉不太对，又立刻改口：“不对，面对这种级别的恶梦，恢复正常才是真正的不幸吧！”

    徐风一开始只是想试一试这个魂技的威力，另外如果可以的话，也想通过这个印记来折磨一下玉小刚，以达到刷玉小刚怨气的效果，这样一来，他就能获得躺平值了，不过却没料到，他竟然让这狗比玉小刚恢复神志了。

    “算了，不重要，只要这家伙能给我赚取躺平值就行了。”徐风很快将此事抛之脑后，而后意念微动，空间裂缝瞬间出现在他身旁。

    嗖！

    徐风迈入空间裂缝，直接离开了地狱囚笼。

    不过，徐风却没有因为离开地狱囚笼便醒来，而是陷入了更深层的睡眠中。

    毕竟，他守在比比东的身侧，已经整整一个星期了，这个时间里，他每隔不久就需要使用道具，然后给比比东释放那股“青芒”，这样才能一定程度的改变比比东梦到的东西。

    不过，使用那个道具释放的青芒，有些消耗精神力，任凭徐风已经是魂斗罗，再加上鸿蒙神体的支持，他也有些扛不住了。

    当然，这个扛不住是指耐力上的，需要正常的休息才能恢复。

    心中吐槽着，不知不觉，徐风陷入了深度睡眠中。

    也许，连他都没有意识到，距离上一次深度睡眠，已经过去一年多的时间了。

    在进入深度睡眠的这段时间里，除非遇到危险，否则他恐怕都不会惊醒过来了。

    (本章完)

