    .................

    两队这个时候都没有暂停了。

    斯科拉到底线附近一拿球就砸给巴蒂尔了。

    尼克斯全员都扩在三分线来防守了！

    尼克斯的球员没有贸然去犯规让火箭球员罚球。

    NBA球员的反应都很快，如果故意犯规被识破，极有可能被造一个三分球犯规。

    这样的犯规是很不值得的。

    林锐死死的贴住了麦迪，这次他能确保麦迪没有任何的机会。

    别说出手了，麦迪连接球都是妄想！！

    巴蒂尔自己运球过了半场。

    时间在一分一秒的流逝，但是麦迪却被林锐死死缠住。

    布鲁克斯也被克劳福德盯死死的，无法接应。

    尼克斯的球员都在三分线外扩大防守，意思都很明确，两分随便拿，三分就休想了。

    尼克斯的球员没有人想要成为背景板，每一个都想要守住这个回合，将今晚的胜利彻底收入囊中。

    最终。

    巴蒂尔将球砸给站在右侧45度位置的大姚。

    防守大姚的是兰多夫。

    大姚瞄了眼时间之后，选择自己出手三分！！

    这不是大姚习惯的出手位置，但是火箭已经没有其他选择了。

    大姚太高了，兰多夫没有封盖到。

    林锐看着篮球奔向篮筐，不断的祈祷这球不要进。

    但是！

    “砰！”

    “唰！”

    篮球居然通过打板弹了进去。

    122比122。

    谁也想不到。

    火箭最后时刻连续命中了4记三分，将尼克斯的最后时刻的优势都给抹杀了！！

    最后剩下的时间是0.7秒！！

    没有奇迹！！

    没有暂停的情况下，林锐一接球时间就到了。

    加时！！

    比赛进入到加时赛！！

    “欧耶！！！”姚明兴奋的挥了挥拳头！！

    姚明跟麦迪的撞胸庆祝。

    “奇迹，奇迹一般，火箭连续投进4记三分球，在尼克斯罚球全中的情况下追平了比分！！”

    “麦迪两记、布鲁克斯一记、姚明一记，火箭通过全队的努力将比赛重新打了回来。”

    “大姚牛逼，卧槽，打板三分绝平！！”

    “火箭牛逼！！”

    “尼克斯都尽力了！！”

    “最好看的德比大战”

    看到姚明投进追平打板三分，直播间的球迷都沸腾了！！

    此时场边。

    看着正在疯狂庆祝的火箭全员。

    林锐怎么也想不出最后时刻会遭遇到对手这样疯狂的反扑。

    这样被追平对于尼克斯的士气来说也是很大的打击。

    打加时对于尼克斯来说并不利，火箭的士气非常强。

    ............

    加时赛，双方阵容进行了调整。

    尼克斯：林锐、克劳福德、理查德森、兰多夫、埃迪库里。

    火箭：布鲁克斯、麦迪、巴蒂尔、斯科拉、姚明。

    两队的体能消耗都非常大了，每一个人都很疲惫。

    兰多夫跳球跳赢了大姚。

    兰多夫将球拨给林锐。

    林锐在前场导球。

    克劳福德、理查德森分别接球。

    最后球打到了低位的兰多夫手里。

    这球机会出来了，兰多夫用脚步晃开了斯科拉，出现一个小空档，中距离的跳投！！

    但是！

    “框！”

    兰多夫没能把握住机会。

    这球打铁了！

    姚明抓下防守篮板，给布鲁克斯带到前场。

    火箭的进攻过来。

    火箭的节奏很慢。

    他们都很有经验，明白火箭的优势点在哪里。

    尽管姚明很累了，但他依然在内线要住了身位。

    姚明持球靠打埃迪库里。

    一撞，一挤，到正面的跳勾！

    “唰！”

    124比122。

    火箭领先了。

    火箭的强队韧劲在加时赛继续体现，他们也跟尼克斯上下展示了作为季后赛级别球队该有的战术素养。

    “林锐，加油！！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    麦迪逊花园球馆的球迷持续给林锐加油助威，他们希望林锐能够接管比赛。

    尼克斯的球迷都清楚主队陷入到了一个巨大的困境当中。

    他们没有跟上赛季一样，对球队进行嘲笑了，而是选择了在这个时候支持他们。

    这是尼克斯这赛季努力的收获.....

    林锐到前场之后，没有再出球，而是准备要自己进攻。

    兰多夫提上给林锐掩护。

    斯科拉跟巴蒂尔都没有管兰多夫，而是直接夹击林锐。

    林锐被迫出球给到兰多夫，兰多夫直接跨三步的上篮。

    但是在最后一刻！

    “啪！！”

    大姚的封盖！！！

    封盖之后，大姚控制住球，直接给布鲁克斯。

    布鲁克斯爆发加速度，一条龙冲击到前场的飞身上篮打进！！！

    126比122。

    火箭占据了绝对主动。

    麦迪逊花园如同死一般的沉寂！！

    托马斯教练喊停了比赛。

    暂停回来之后。

    林锐一个变向之后冲击篮下造成斯科拉的犯规！

    两罚全中！

    126比124。

    火箭进攻。

    麦迪在中距离位置接到布鲁克斯的分球，运一步急停干拔得手！！！

    128比124。

    双方的得分持续的上涨。

    林锐没有让比赛变成一边倒，死死的咬住了比分。

    火箭是全队得分，尼克斯更多的时候靠林锐在串联或者单打。

    时间很快来到加时赛最后22秒。

    此时的比分是135比131。

    火箭领先着4分！

    尼克斯喊停了比赛。

    跟常规时间的最后时刻何其相似！

    只不过此时，两队互换了领先。

    压力全部都来到了尼克斯这边。

    两个回合才能追回的比分，这是一种巨大的压力。

    有一些尼克斯球迷悲观的认为尼克斯恐怕无法避免出现三连败了。

    .............

    “球迷朋友们，我想你们都很熟悉这一幕，这一幕在常规时间的时候也出现了，那个时候是火箭落后，火箭通过神奇的四记三分追平了比分，我们看看尼克斯这边现在会不会有奇迹。”

    “尼克斯很需要这一场比赛的胜利，如果以这样的方式输掉比赛的话，对于他们的士气打击非常大。”

    “看尼克斯接下来能不能命中三分，如果能投进，这场比赛还有希望，但是如果投不进，那么这场比赛就意味着结束了。”

    “林锐今晚打的很棒了，就算是输球，他也可以昂起头离开！！”

    张卫平跟徐济成的声音都有些唏嘘。

    姚明跟林锐注定会有一方输掉比赛。

    这就是德比战的残酷。

