    第125章赵曼曼消失了2

    “我跟你差不多大，想什么喜欢就上。”赵警官笑了笑道，反正是一个人都有自己的娱乐。

    赵曼曼觉得是一个人都喜欢有好玩的东西，自己也不例外。

    提电脑这话的时候，此刻这和欧阳郁点了点头，两个人坐在不远处。

    赵曼曼等着欧阳郁给自己购买喝的，突然看着不远处有一个人,手上有卫生，赵曼曼的目光一瞬间就冷了下来。

    赵曼曼跟着走过去了，欧阳郁回来发现人不在了，忍不住皱了皱眉头。

    “诶……”叹了一口气后自己坐下把汽水给喝了，心里头还是有点难受，对方又没有在了。

    说好了自己去购买喝的,可没有想到，赵曼曼还是离开了,这种伤感让自己心里头特别的不舒服。

    ……

    欧阳臣在回去的时候,木妮妮揉了揉自己的眼睛，“爸爸，你怎么这么晚才回来？”

    “没有事情。”欧阳郁摇了摇头道，“跟别人玩太久了。”

    欧阳郁在原地等赵曼曼，可木芸笑见到人夜里头也没有回来。

    欧阳郁在这种的情况下，也就只能够离开了。

    “走，给你说故事书。”看着木妮妮的时候开口道，木妮妮点了点头。

    欧阳郁洗澡后就跟木妮妮说故事了，木妮妮揉了揉自己的眼睛听着故事书。

    ……

    欧阳郁等木妮妮睡着了，才起身离开的，在夜里头的时候，打电话给赵曼曼，可发现赵曼曼没有接电话。

    “怎么还没有回到家里头？”欧阳郁忍不住皱了皱眉头，找人也不可能这般晚还没有报平安？于是打电话去警察局。

    警察局的人都知道欧阳郁，“你找曼曼,你们不是出约会了吗？”

    “是啊,可中途曼曼离开了，我刚才打电话给曼曼可对方没有在。”说着欧阳郁开口道，“我有点担心，你们可以告诉我人在哪里吗？”

    “哦，有可能有事情。”警察开口道，跟欧阳郁说了一些事情，就挂电话了。

    ……

    “局子里头有人看到曼曼回来过没有？”

    “没有。”有人摇了摇头道，“不是去约会了吗？”

    “曼曼丢下她男朋友了，可平日里丢下男朋友，都会打电话去告诉对方，要不就是回去欧阳郁等，可今天……人没有回去。”

    “听欧阳郁的话是中午就离开了。”这一会所有人都面色凝重了。

    立刻就开始去这溜冰场调查了，试图找出到底出了什么事情来？

    周围的人在调查的时候，就调查到赵曼曼的确跟别人离开，可后面的事情没有人知道。

    ……

    欧阳郁在隔日醒过来，就给赵曼曼打电话了，只可惜还是没有人接听。

    木妮妮吃着饼子的时候，“爸爸，出什么事情了？”

    “没有多大事情。”欧阳郁开口道，“我出去一趟今天让别人送你们去上学。”

    “哦。”木妮妮乖巧地点了点头。

    欧阳郁出门就去警察局那一边发现气氛不对。

    “那个……曼曼还没有回来吗？”欧阳郁开口道。

    “没有。”说着看了看这欧阳郁，他们倒是没有怪欧阳郁没有保护好人，毕竟赵曼曼才是警察。

    而且还是对方跟踪别人离开的,“那个你别太担心了，我们很快就会找到人。”

    “好。”欧阳郁开口道，“你们可知道出了什么事情？一定要告诉我。”

    “好，你放心我们会告诉你的。”提电脑这话的时候，警察局的人点了点头。

    欧阳郁回去的时候，都不放心，整个人愁眉苦脸。

    木妮妮放学回来就看到自己的爸爸，“爸爸……你怎么了？好像不高兴？”

    木妮妮觉得自己的爸爸好像遇到什么事情？整个人看上去都不高兴。

    “我没有事情。”欧阳郁摇了摇头道，“今天上课怎么样？”

    “妮妮今天上课很好，老师教的课程，妮妮都学了。”

    木妮妮看着欧阳郁的时候，爬到凳子上看着自己的爸爸，“爸爸，你有什么事情瞒着妮妮吗？妮妮感觉你不高兴，你可以告诉我吗？”

    木妮妮认真的神情，让欧阳郁微微一愣，很快就叹了一口气，“你赵阿姨不见了。”

    虽然警察局那一边说会找到人，奈何欧阳郁也不是傻子。

    清楚的明白赵曼曼那时候追赶出去的人肯定是危险分子，不然的话岂会突然离开。

    想到这事情的时候，神情有几分紧张，看着木妮妮的时候，伸出手揉了揉木妮妮的小脑袋，“好了，别想太多了，你赵阿姨很快就回来。”

    “爸爸，你别太担心了，妮妮相信赵阿姨肯定没有事情的。”木妮妮一本正经道，“你相信我，妮妮是一个小福星。”

    “对。”听到这话的时候，欧阳郁点了点头，伸出手揉了揉木妮妮的小脑袋，心里头告诉自己别想太多了，事情会解决的。

    木妮妮这一边隔日去上课的时候，欧阳郁也出门了，“爸爸……要去找赵阿姨吗？爸爸……我可以跟着你一起去找吗？”

    “包括，你得乖乖地去上课。”欧阳郁开口道，神情当真认真，“去吧……”

    木妮妮在车上神情担心，而此刻这老槐树突然开口道，【妮妮，你要找上一次那个女人吗？】

    “是的。”木妮妮点了点头道，“老槐树爷爷，你知道在什么地方吗？”

    木妮妮立刻就露出惊喜的神色来，老槐树点了点头，【嗯，我知道……我可以让周围的大树看我的记忆，从而让我知道人在什么地方，】

    “妮妮怎么没有这本事？”木妮妮一本正经道，有点小遗憾。

    “这也是没办法的，妮妮跟我不一样。”老槐树开口道，“我找了……应该很快就可以发现。”

    “嗯嗯。”木妮妮点了点头。

    就看着前面的司机叔叔，“司机叔叔，你可以停车吗？”

    “怎么了小小姐？”看着木妮妮的时候，司机微微一愣，“你要迟到了。”

    “妮妮有事情，你停车……”木妮妮开口道，“妮妮不会告诉爸爸的，司机叔叔你停车妮妮……妮妮要尿裤子了。”

    她连忙捂着自己的小肚子。

    (本章完)

