    天启元年，当时的沈阳守将贺世贤轻敌冒进，陷入后金兵重围，战死于郊外。

    在那以后，朝廷围绕放弃辽沈与修建宁锦防线的问题上，几经商讨，最后由朱由校钦定，采纳了辽东经略熊廷弼和辽东巡抚洪承畴的联奏。

    明朝不惜动用大量人力物资也要继续守住辽沈平原，再加上毛文龙在皮岛不断登岸偷袭，这导致努尔哈赤进退两难。

    沈阳城桓几经修缮、废弃，到如今，坚固早不比曾经。

    围绕着沈阳，后金与大明，已进行了一年多的鏖战，此处守将也先后更换几批。

    后金果如熊廷弼所料，于孟春之时再次兴兵，大举南下。

    努尔哈赤自皮岛回来后，即在赫图阿拉征募军队，亲率六万八旗，号称十五大军，兴师动众，渡过浑河。

    此时的沈阳守将，为朱由校数次谕旨，强行调来的宁远兵备佥事袁崇焕。

    此刻，袁崇焕身披铠甲，立于城关之上，注视着扔下一片尸体惶然退去的奴兵，静静将染血的雁翅刀收回鞘内。

    “兵备，这是奴兵第三次退了。”

    “这回他们倒是没有派骑兵来顶着炮火收拢死奴尸身了。”袁崇焕动也没动，轻“哼”一声，道：

    “据你估算，沈阳还可再守几日？”

    因其父祖承训荫福，祖大寿今年得授世职，以游击将军职，为袁崇焕手下将领之一。

    说起来，他这个起步就比大部分军将高了一大截。

    祖大寿自忖临阵经验不足，也纳闷兵备为什么会问自己，但还是一五一十地回答：

    “禀兵备，奴兵攻城，无非是藏于盾车之后，搭云梯与我军登城刃战，而我所依仗，不过是凭城坚守，矢石放炮而已。”

    话音刚落，忽闻轰然一声巨响，沈阳城头梁栋震颤，嘈声四起，一员辽将急匆匆前来：

    “兵备，奴兵正以急兵攻东门！”

    袁崇焕来不及回话，心中一凛，握着雁翅刀，亲自与祖大寿赶往东门。

    待到了东门城楼，祖大寿极目四望，凝神道：

    “奴兵装了铁皮车！”

    所谓铁皮车，就是努尔哈赤在多年辽地攻城战斗中汲取经验自创的制胜法宝，以往盾车，经不住城上守军的大炮轰击，也只有掩护作用。

    这铁皮车，体型比普通盾车大了数倍，以百斤铁铠包裹，又另设了空当，可以内藏甲兵。

    以往攻城，铁皮车一到，几乎无往不利。

    “兵备，我军西洋炮只可瞄向远处奴兵，城上兵士射箭投石、发射火器，也无法伤及铁皮车内鞑兵，这该如何是好？”

    祖大寿看了半晌，即转头望向袁崇焕。

    不出所料，现在的袁崇焕也是捏紧拳头，毫无办法，他有些后悔，当初从宁远出来，为什么不做足准备。

    这时，一名辽将跑来，道：

    “禀兵备，奴兵乘铁皮车到了城下，已有数百人汇集城下，动工掘土，要挖出一条进城通路！”

    “孟春时节，土质稀松，只怕不出两日，就要被奴兵掘出一条通路，兵备——”祖大寿厉声道：

    “下令吧，与其坐等奴兵攻入城中，还不如收拾军民，冲出城去，我等誓与沈阳共存亡！”

    语落，众多辽将全都望向城头袁崇焕，却见后者举目望天，怅然叹道：

    “这难道是天助建虏，要亡我大明！？”

    眼下孟春时节，建奴大营中运抵铁皮车，可以运送甲兵到沈阳城下，动工掘土，以地道入城、

    重炮打不到城下，现有的矢石火器又无法伤及铁皮车，袁崇焕无计可施，只能下令多发矢石火炮，杀伤奴兵。

    待过了半日，弹丸已尽，城上的守军没了抵御奴兵的手段，听见奴兵在城下掘土声音愈发临近，各个面面相觑。

    城中百姓不知前方战况，更是人心惶惶。

    想到即将到来的建奴屠戮，自己及家人的命就要如蝼蚁一般被铁骑践踏，竟有些贪生的百姓与兵士，找出刀具想要剃头投降。

    想来在他们眼中，剃发易服沦为建虏的奴仆，也比城破之时全家被屠要幸运。

    第二日一早，袁崇焕知道自己不能再坐着等死，他召集祖大寿等辽将，立于东门城楼，厉声高呼，决意出城：

    “本兵备下令，出城与奴贼死战，城在人在，城毁人亡！”

    祖大寿没有想到，第一次作战就落得这样的局面，他也无怨无悔，随之高呼：

    “誓与兵备共存亡！”

    明军正士气如虹，却见无数百姓前来。

    一位老者颤颤巍巍，上前说道：

    “我等生民，不愿在家中静待等死，也不愿沦为建虏奴仆，为祖宗所唾弃。”

    “袁兵备守城御敌，倾力护卫满城百姓性命，老朽叩谢了！”

    袁崇焕神情动容，忙扶起老者，道：

    “老先生说的哪里话，贺世贤昔日虽然轻敌，却也力战而死，捍卫社稷。”

    “我袁崇焕投笔从戎，矢志抗虏，亦要死得其所。”

    “诸位且在家中拿好锄头、端起钉耙，待本兵备与阖城守军尽数战死，再与贼巷战，多杀一个，便赚一个。”

    “袁兵备——”

    在无数百姓的目送之下，袁崇焕好容易鼓足了为国战死的决心，率领辽军刚行几步，却见城头忽然响起欢呼声。

    “奴兵退了！”

    “奴兵退了！！”

    袁崇焕不敢相信，忙与祖大寿并全城军民登上城楼，果见一片哀怨声中，努尔哈赤不甘心地鸣梆收兵，率领铁骑浩荡绝尘而去。

    霎时间，城头响起激烈的欢呼声，大明的旗帜再度被人摇动在空中。

    袁崇焕无论如何都想不明白，努尔哈赤眼见就将沈阳攻下，却为何突然收兵归去。

    边疆风雪，日日不同。

    因小冰河期临近，今年辽地的回暖，不过数日而已，努尔哈赤铁皮车刚运抵那日夜晚，便发现辽地在迅速转寒。

    白日时还清空万里，风和日丽，一到傍晚，便就滴水成冰，风雪凛冽。

    一夜之间，后金军惊讶地发现，他们掘出的地道，已被严严实实地冻住。

    想要再挖，只是存进，便难于登天。

    努尔哈赤此回之退，非是毛文龙袭后，亦非袁崇焕守城有加，无非是城墙土基被冻得过于坚硬，无法掘裂罢了。

    再加上阿敏此回攻打朝鲜是擅自出击，努尔哈赤盛怒之下，估算无法迅速攻下沈阳，便就当机立断，决意撤兵。

    至于袁崇焕，当然将此胜吹嘘城一场大捷，报往京师。

