    “哼，不必你催，我将臣既然答应了的事情，就绝不会反悔！”

    将臣冷哼一声，开始在脑海里想着那道意识。

    老者一直盯着手中的卷轴。

    当他看到卷轴有光芒闪烁的时候，就知道，将臣已经将意识想好。

    他没有浪费时间，立刻将一瓶装有血液的瓶子打开。

    倒了几滴血在卷轴之上。

    顿时，卷轴出现了一条血色的丝网。

    好像蜘蛛刚刚编织的蛛网一般。

    当这丝网完全脱离了卷轴，老者一掌拍在丝网上。

    “阁下，等会可能会有些疼痛，还请您忍耐！”

    老者说完，将手掌按在了将臣的额头之上。

    滋、滋、滋！

    好像电流过身一般，顿时手掌接触的地方，一团黑烟冒了出来。

    “有些疼，请您一定忍耐！”

    老者怕将臣生气，连忙说道。

    可将臣却根本没有任何反应。

    他是僵尸始祖，这等疼痛对他来说，根本不算什么。

    僵尸的扛伤能力可是所有物种里最强大的。

    当老者手里的丝线完全消失，他这才满身是汗的收了术法。

    “回禀首席战神，他的意识已经封印好了。”

    “那个意识里的内容，你可知道？”

    首席战神问道。

    虽然做到了这一步，他依然怕将臣耍花招。

    所以不得不再三谨慎。

    “具体的内容，这个我无法得知。

    毕竟意识这种东西，别人根本无从知道，连神也做不到。

    但大概的内容我能知晓一些。”

    “把你知道的事情都说出来吧！”

    首席战神大手一挥，命令道。

    大概的内容虽然不清晰，但他也能从一些细节里弄明白将臣有没有欺骗他。

    “是！”

    老者回答：

    “在将臣阁下的意识里，我察觉到了几个关键词，成为宠物，绝对不反抗。”

    “就这些？”

    老者说完之后，半天没有再开口，首席战神便忍不住问道。

    “就这些！”

    老者不敢说谎。

    “好了，你可以回去了！”

    首席战神吩咐了一声，而后踱步来到了将臣的身边。

    “看来你是真的将成为天道主宰宠物的意识封印了，非常好！

    既然你这么配合，那我现在就带你去见僵尸犼！”

    首席战神现在非常开心。

    这件事情办成了，绝对是大功一件。

    说不定，会得到天道主宰的赏赐。

    带着无比兴奋的心情，他领着将臣，离开了狂兽山。

    而就在离开之际，将臣却瞥了一眼远方，眸子里全是诀别之意。

    “龙皇，我与你从冥界战斗到了神域。

    却一直败在你的手里。

    我再怎么努力，也不可能是你的对手。

    我知道，你对梓鸳是真心的。

    虽然我不甘心，但我也想通了，既然梓鸳不爱我，那我只能祝福你们。

    你的实力，不出意外，应该已经到达了传说中的真神境界吧？

    但你依然那么小心，一定是忌惮天道主宰。

    他就像冥界的天道之雷，同样不允许强大的你出现。

    我将臣做了那么多梓鸳不喜欢的事情，现在，我想为了梓鸳做一件大事！

    就当是给你们造成麻烦的回报！”

    将臣心中默默念道。

    “那道意识封印，并非是成为天道主宰的宠物。

    而是……”

    而是一旦他与僵尸犼合二为一，他的意识被僵尸犼占了主导，那他就要认龙皇鬼帝为主人！

    这是他封印的真正意识！

    他欺骗了首席战神！

    被龙皇关在冥界的那些天，其实他早就弄明白了一件事情。

    那便是梓鸳是女妭的分魂转世！

    所以，严格来说，龙皇跟梓鸳才是最早的一对情侣。

    他只是梓鸳的人生道路上的一个过客而已。

    他还知道，梓鸳的本体被天道主宰封印在了赤水河畔。

    龙皇为了救出梓鸳的本体，竟勇于跟天道主宰为敌。

    说实话，他很羡慕这样的龙皇。

    甚至一度想帮龙皇一起对抗天道主宰。

    但不知道为什么，他见到龙皇就来气，非要跟龙皇打一场。

    现在架打完了，他的气也消了不少。

    是时候真正帮龙皇一把了。

    与僵尸犼合二为一，是他能想到帮龙皇最好的办法。

    一旦龙皇有了堪比真神的僵尸犼为宠物，那龙皇的战力将得到巨大的提升。

    “龙皇，祝你好运！”

    收回目光，将臣义无反顾的跟着首席战神离开了狂兽山。

    三天后。

    天道学宫！

    “霍圣，你的信我已经看到了。

    回信已经发出，你怎么又亲自到我这里来？

    你难道不知道，我现在的身份是天道学宫的校长。

    如果让人发现你这个狂兽山的首席战神出现在这里，会有什么后果吗？”

    一脸斯文模样的中年男子，坐在椅子上，对着前方屈膝下跪的狂兽山首席战神说道。

    “属下明白！

    但属下来的时候，已经极度小心，绝对没有被任何一个人发现。

    甚至连教员也不曾发现我来了天道学宫！”

    首席战神恭声回答。

    “说吧，你这次过来，有什么重要的事情？

    该不会是那个叫龙皇的少年，把我的狂兽山也给毁了吧？”

    狂邪之主面无表情的问道。

    “借他十个胆子，他也不敢直接打到狂兽山来！”

    首席战神自信的说道。

    “这次属下前来，是有另外一件要事。

    将尸皇将臣，他同意与僵尸犼见面了！”

    “哦？”

    此言一出，原本面无表情的狂邪之主顿时浮现了名为惊讶的表情。

    如此这是真的，那可是一件非常大的好事。

    “不错，属下还将他的臣服于天道主宰的意识封印了。

    只要他们合二为一，那僵尸犼的脑海里就会浮现出要当天道主宰宠物的念头。

    到时候，主人您答应天道主宰的事情，就能完成了！”

    首席战神面带兴奋的说道。

    “霍圣，你不愧是我看重的人才！

    这件事办的非常好！

    将臣在哪？

    现在带他来见我吧！”

    狂邪之主很高兴，这是他几万年以来，最高兴的一次。

    当初遇到狂灵这样的妖孽天才，他也只是稍微兴奋了个把小时而已。

    但今天的事情，却比收了灵狂当学员还要高兴万倍。

    只要他完成了天道主宰给的任务，那他就能彻底自由，再也不用受天道主宰的约束！

