    内阁之中，诡异的静。

    三位阁老、六部九卿在听完那安南行商的言语之后，皆沉默思索着，可过了许久，仍旧没人言语。

    因为谁都能看得出来，皇帝陛下少见的龙颜大怒了啊。

    这事，其实很微妙。

    安南本是大明的藩属国，私自更改年号，简直不啻于反叛了。

    但若只是反叛，皇帝陛下未必会如此动怒。

    其原因，跟老祖宗文皇帝有关。

    文皇帝文治武功，已是将安南征讨下来，并且派出了大量的官员去治理。

    但因为治理方式有缺失，安南那边时常叛乱，为此朝廷先后派出了无数的大军前去清剿，却死伤惨重。

    后来，宣宗登基，安南那边的叛乱却越发的严重了，令朝廷焦头烂额。

    其时，安南叛军的一个头子请求与大明和战，且要求登基称帝。

    自己治下的土地出了叛乱、叛贼还要当皇帝，这简直是对朝廷莫大的侮辱。

    但那个时候，因为朝廷连年征战，国力亏空，不得已之下，朝廷只得捏着鼻子认可了安南国这个属国。

    在这个前提下，而今的安南王竟又私自篡改年号，等若是连大明的藩属国都不当了，是实打实的叛乱啊。

    陛下，岂能不怒？

    “安南狼子野心，无视我大明之威，诸位爱卿以为如何啊？”

    弘治皇帝沉声问，双目之中却是带着些许怒气。

    又沉寂了一会，刘健疑惑似的道：“陛下，此事……怕不是那些安南行商酒后之言吧？”

    弘治皇帝却道：“无风不起浪，若无此事，那些行商安敢如此言语啊？”

    刘健便没有作声。

    听这意思，陛下已是动了心思了啊。

    况且又在气头上面，自是不好劝说。

    倒是李东阳，犹豫了一下，道：“陛下，眼下只是谣传，没有确凿证据，无论怎样，理应查明真相再做定论。”

    “真相吗……”

    弘治皇帝喃喃着，却是逐渐平和下来。

    确实如此。

    作为上国，岂能仅凭一些行商的言语便断定那安南私自更改了年号呢？

    得派人具体探查才是。

    只是，即便朝廷派人去探查，也未必能查得出什么来。

    毕竟那安南王也不傻，朝廷派人过去，当会敷衍一番。

    他叹了口气道：“朕……倒是有些急躁了。”

    乍听到安南王私自更改年号，他本能的想到了朝廷之前在安南那边受的耻辱，这才怒火大作。

    现在平和下来，再回头想，便觉得有些不智。

    “陛下，那安南乃是贫瘠之地，蕞尔小国罢了，想来，那安南王黎铮也不敢擅自更改年号，此事应是谣传。”刘健说道。

    弘治皇帝点头。

    他自是明白刘健这话是隐晦的劝解他放弃攻打安南。

    总体来说，安南那边确实贫瘠，最重要是极容易出现叛乱。

    即便朝廷得到了安南王更改年号的确凿证据，又能怎样呢？

    打？

    靡费无数银两，将那安南收复回来，便要治理。

    这三天两头便有叛乱，怎么治？

    那便要时时刻刻警惕着，有了叛乱便立即平叛，同时还要在安南囤积无数兵马、粮草。

    如此折腾下来，就算收回了安南，后续却还要花费无数银子去治理啊。

    用那经济之道来形容，便是……亏本买卖。

    这也是宣宗皇帝放弃安南的另外一个原因。

    “派人去查吧。”

    弘治皇帝平静道：“若那安南王当真擅自更改年号，便……申饬一番。”

    所谓申饬，不过是告诫、警告罢了。

    这也是朝廷对安南的无奈之处。

    打了又亏本，不打，那安南有蔑视天威，十分的恶心人。

    另外一边，宁府。

    得到消息后，宁远笑了出来。

    大事……成一半了。

    之所以这么做，他当然是希望朝廷派出大军收复安南。

    但同时，他也清楚，仅仅因为安南王擅自更改年号，朝廷未必会出兵，多说也就是下旨申饬一番罢了，无关痛痒。

    可若再加上安南派人侵入大明呢？

    又是更改年号，又是侵入大明，要干什么？

    如此一来，即便朝廷都觉得收复安南是一个赔本的买卖，为了脸面，也得出兵啊。

    “唔……接下来便要看王公的了。”

    宁远喃喃着，提笔而行，开始写信给王越。

    内容主要还是以后生晚辈的口吻告知王越，要注意安全，尤其要注意米鲁的叛军之中，可能有安南人出现。

    而另外一边，普安州。

    王越正在困顿着。

    这仗，不好打啊！

    那米鲁狡猾不说，其手下的总兵马数量，他这边还是未知的。

    不过，根据探子传来的最新消息，其总兵力，已然逼近两万了。

    这才几日过去，竟是从一万三四千人，直接增长了五六千。

    势头，太恐怖了。

    “王大人，可有方略了？”营帐之中，中官杨友问。

    “这……”

    王越却是一声叹息：“叛军势力扩大，其实，倒也无妨，只是受制于这地形的原因，即便我等有三万余大军……可也打不到那米鲁啊！”

    杨友没有作声。

    问题的根本便在这里。

    上一次，险些全军覆没，再行攻打米鲁，就要粮草先行了。

    而粮草一动，势必会被那米鲁发现，转脚便隐匿到各个大山去了，等到朝廷大军赶至，人都跑光了。

    就这，怎么打？

    “不若……找一下沐王？叫他联合其他土官，与我等一起平叛米鲁？”杨友道。

    “不用。”

    王越当即否定。

    而今，摆在他眼前最大的问题并非人马数量，而是如何才能打得到那米鲁。

    他已经思考许久了，冥冥之中，仿佛有一种预感，可以针对米鲁可快速逃走的问题。

    就在此时，一封圣旨来到营帐之中。

    接旨之后，王越眼光顿时大亮！

    “对啊，这样，不就可以了？”

    “把将士们拆分开来，分为多个小队，伺机行动。”

    “即便打不过，也可以凭借着火炮、火铳的优势安然撤退啊……”

    “懂了，老夫，彻底明白了。”

    王越大喜。

    跟着，就在当日，他便开始着手准备起来。

    将三万余大军拆分开来，分为不同的组队，人数不定。

    有的，一队两三百人，有的，则数千人，各自带有火炮、火铳、骑兵人数不等。

    操练熟悉两日之后，站在校场之上，王越暗自激动着。

    “诸位兄弟，叛贼嚣张肆意，目中无人，我等，理应强势打击。”

    “但因那米鲁狡猾至极，我等，也只能选择不断的袭扰。”

    “各位兄弟在保证安全的前提下，游击攻打那米鲁……”

    他说了许多，跟着一队队人马，带着食物、饮水，悄然出击。

    也是这时，一封书信送了过来。

    “哦？繁昌侯的书信吗？”

    王越倒是有些好奇，当即展开书信看了看，面色有些怪异。

    安南人掺和在那米鲁的叛军之中？

    这……不应该吧？

    要知道，此地距离安南可还有数百里的路程呢。

    那诸多安南人跨越数百里，跑来普安州，驰援米鲁吗？

    未免有些玩笑了吧？

