    只要殷无道死了，便一切结束，仙界获得安宁，战乱停止。

    烟消息鼓！但，有完全的把握吗？

    若是按照现在的情况进攻，还要死不少人才能攻入帝都。

    这里一个两难的抉择。

    东方白不知如何是好。

    若是偷袭，巅峰强者只有莫离，万红衣，仙兽潮老大，东方白。

    一共四个人！中平仙宫有大量的仙帝强者，四人前去，真的可以顺利斩杀殷无道？

    那个魔头不是吃素的，更不是无能之辈。

    仔细想想又觉得不妥。

    东方白为了稳妥，没有乱来，没有改变原来的方案，还是脚踏实地一步步来。

    大约半个月过去了，大军到了帝都外围。

    中平帝都是殷无道最后的防线，也是他仅存的地盘。

    一旦帝都攻破，也就意味着殷无道所属势力土崩瓦解，彻底灭亡。

    “守城的人听着，快快打开城门，束手就擒，否则本将让你们死无葬身之地。”

    胡青年在城外喊话。

    声音中夹杂着浑厚的仙灵之气，保证让每一个人听的清清楚楚。

    “不要做无谓的挣扎和抵抗，大势所趋，殷无道的气数已尽。”

    “你们这些愚忠之人，殷无道修炼魔功，早已成为一个十恶不赦的魔头。”

    “仙界和魔族之间，向来势不两立，你们不能在助纣为虐。”

    守城大将哼了一声，态度十分强硬，“少妖言惑众，你们是想吞并我们中平神州，才编造出来的谎言。”

    “我们大帝为人光明磊落，坦坦荡荡，怎会是修炼魔功的魔头，想要我中平神州覆灭就直说，本将最讨厌搬弄是非之人。”

    说了一大堆，人家根本不信。

    “倒是你胡青年，背叛大帝，背叛仙宫，理应该斩！”

    “十足的小人一个！”

    道不同不相为谋，说再多都是废话，一点用没有。

    “既然如此，本将只好强攻了。”

    胡青年大声喊道，“所有人听令。”

    “在！”

    “给我攻入中平帝都，彻底剿灭魔头殷无道。”

    “是！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    东方白站在远处，双手背负，神色泰然。

    在他身后站着几大仙帝巅峰高手，还有清寒与和烈火神州的大皇子。

    今天是决战之日，如果没有意外的话，也是最后一场仗。

    打赢了，万事大吉，一切恢复平静。

    打输了，仙界糟乱，难以翻身。

    “老大，做好准备了吗？”

    莫离低沉道。

    “嗯！”

    东方白点点头，“不管怎样，本少都会全力以赴。”

    “夫君，妾身陪你到底。”

    万红衣微微一笑。

    “东方白，你的实力真的提升到仙帝巅峰了？”

    仙兽潮老大有些质疑。

    “是的。”

    “那还好，我们以四敌一，有些许把握，剩余中平仙宫余孽，手下人就可摆平。”

    话虽这样说，仙兽潮老大还是有些不安。

    上次殷无道连杀了清寒和烈火两位大帝，让他心有余悸。

    殷无道的强悍，亲身体会，亲眼目睹。

    “不，本少还调动了一千仙帝境帮助我们，对付殷无道不是四打一，而是一千打四。”

    “中平仙宫剩的人不多了，调离出一千位仙帝境，不会影响战局胜败。”

    “那就好！”

    “我们等？

    还是直接喊话殷无道，来个决一死战？”

    “直接冲向中平仙宫。”

    “行，听你的。”

    “走！”

    东方白身形一闪，冲了过去。

    之后莫离，万红衣，仙兽潮老大，一千位仙帝境随之而去。

    转眼间，来到中平仙宫的上空。

    在对立面站着百位仙帝境，隶属殷无道。

    “你们让开吧，本少要找殷无道，不必自寻死路。”

    东方白淡淡道。

    “谁死还不一定。”

    一位带头者强硬说道。

    “你叫魏鸿雁是吧？”

    “你认得我？”

    “谁不认识你，我岂能不知？”

    东方白淡淡瞥了一眼，“当年你全家被杀，十八口人一夜被灭，只剩下你自己。”

    “一次丹帝出游，恰巧碰到，那时候你躺在雪窝里，濒临死亡，丹帝见你可怜，心生好意，送给了你一份机缘。”

    “拿着丹帝令牌前往中平仙宫专属的培训营，你很努力，有上进心，不负厚望，在不到百年的时间，便被正式纳入仙宫之中。”

    “那时候你修行不足百年，是个难得一见的天才，天赋，能力，无可挑剔。”

    “丹帝赏识，又把你的职位提升了一步，成为仙帝护卫队中的一员。”

    “你到底是谁？

    怎么知道那么多！”

    魏鸿雁脸色一变，起了疑心。

    “知道这些事情，又这般详细的恐怕只有一人吧？

    魏鸿雁，你好大的胆子，敢与本帝作对。”

    东方白呵斥道。

    本帝？

    这两个字说出来，让许多人为之一愣。

    什么意思？

    怎么成为本帝了？

    自封的吗？

    可未免太早了吧？

    等灭掉中平仙宫，占据其地盘再封帝也不晚啊。

    “你……”魏鸿雁声音颤抖，手指着东方白，一副不可置信的模样。

    东方白意念一动，丹帝的战衣浮现，威风凛凛，霸气无双。

    天上地下，只此一件。

    “这身战衣是丹帝的。”

    魏鸿雁一眼认出。

    “呵呵，亏得还认识！本帝如此栽培，如今你要大逆不道？”

    “你到底是谁！”

    “丹帝！”

    东方白吐出两个字。

    两个字声音不大，却在众人心中掀起惊涛骇浪，久久不能平静。

    谁都知道这两个字的意义有多大，那是曾经的三大仙帝之一，中平神州的主宰。

    也是仙界炼丹第一人！当然，也有人怀疑东方白说的真假，或许是在骗对方呢？

    然后兵不血刃的让中平仙宫的人投降。

    这也不失为一个好办法。

    “实话说吧，我就是丹帝。”

    东方白堂堂正正道。

    “不可能！”

    魏鸿雁直摇头，“丹帝已经死了，这是众所众知的事情。”

    “是啊，丹帝死了，现在活着的是我东方白。”

    东方白慷锵有力道。

    “殷无道以下犯上，偷袭于我，让我身死道消，成功取而代之，登上大帝之位。”

    “可惜，他千算万算没有预料到本帝的一丝元神逃脱，所以才有了今日卷土重来的机会。”

    “殷无道蓄谋已久，狼子野心，本帝怎能甘心饶了他。”

    

