
　　“你作为你们那一界最强的存在，居然让这样的败类，跑到我们人群当中了，确实是你的失败！”吃奶娃有些生气。

　　千仞雪自然也不客气！

　　她看着吃奶娃手里的奶瓶，随后说道：“你到了这颗星球，还在那里随便喝奶，你知不知道,说不定哪一天，你就变成大头娃娃了！”

　　说起来，这颗蓝色星球，有的时候还真的是非常可怕的！

　　什么大头娃娃奶粉，那只是小意思而已！

　　前不久出现的什么脚踩酸菜，让人匪夷所思。

　　至于火烧不化的雪糕，千仞雪都表示，不知道这是怎么做的。

　　“我……”

　　吃奶娃听到这话之后,顿时就愣住了。

　　可是这小子,最喜欢的就是这一口，怎么也放不下奶瓶。

　　千仞雪看着吃奶娃，又继续说道：“再说了，你看看，在这颗星球上，讨厌你的人，那可多的是！听说，你和一个叫做叶凡的，在一个罐子里面躲了无穷无尽的岁月，研究了几个纪元的击剑，结果你们的粉丝，却在天天骂你们。你的粉丝，在天天骂叶凡，叶凡的粉丝,又在天天骂你，两者大战了十几年，依然没有分出胜负。你看看,你连这点事情，都管不了，你还好意思说我呢…”

　　吃奶娃虽然以这样的形式出现在这颗星球上，可是实际上，他所有人经历过的事情，都经历过了，

　　只不过回到这颗星球上寻找创世神的时候，他们用的都是自己人生当中最快乐的时候。

　　吃奶娃最快乐的时候是什么时候，当然就是10岁左右的时候！

　　“你……”

　　吃奶娃听到这话之后，顿时感觉无言以对。

　　堂堂荒天帝，吵架居然吃亏了。

　　因为这个事情，他还真的没有办法。

　　“算了算了，那还是说说，现在到底该怎么办，到底该怎么处置唐三这个祸害？”老好人萧炎继续出来圆场。

　　“那还能怎么办？”叶凡说道，“不如，就让他自生自灭吧。反正这个家伙那么弱，他死了或者活着,对于我们来说，都没有多大的影响。”

　　萧炎摇了摇头说道：“影响很大的！不管怎么说，他也是一个主角级的人物，说不定死不掉。然后在这颗星球上，惹出更大的麻烦来。”

　　“那你说怎么办？”

　　他们这些强大的人物，在这颗星球上，不能使用他们那强大的力量。

　　“这个家伙。怎么就这么烦人呢？”

　　……

　　在转眼之间，唐三就被关进监狱一个月了。

　　因为前面，他在大街上惹事的时候，动用了魂力。

　　虽然他的魂力并不算强，可是也达到了压路机和泥头车的程度，不是这个星球上的普通人能够拥有的力量。

　　并且，他还用他的东西，打伤了不少的人，于是遭到了法则的反噬，他的魂力被压制到了60级左右，变成了和这颗星球上面的普通人差不多，或者还要弱一点点。

　　因此他现在在监狱里，过得一点都不好！

　　进入监狱的第1天，他就遇到了一个大块头哲学家。

　　那个哲学家看到他长得如此俊，一上来就想让他捡肥皂。

　　不过，他也不是那么好惹的…

　　虽然他的力量减少到了和这个世界上的普通人差不多，可是他还有不少的战斗技巧。

　　那些战斗技巧，那可是从武侠世界弄来的，其实效果还是不错的。

　　于是他就抓住弱点，很快就放倒了那个哲学家，并且还把对方揍了一顿。

　　在监狱里面，本来正常情况下，哪个最强哪个就是老大。

　　只是可惜的是，他放倒了那个哲学家之后，又很快认为其他的所有人，都有取死之道。

　　于是就被一拥而上！

　　虽然他有战斗技巧，可是在这狭窄的空间内，他的那些战斗技巧，最终还是没有发挥出什么大的作用。

　　于是……

　　菊花残满地伤，你的笑容已泛黄。

　　不过，不得不说唐三这个家伙，确确实实的是一个打不死的小强，而且还能屈能伸。

　　他想到了很多！

　　想到了自己在唐门经历的生活，又想到了在斗罗大陆，经历的各种事情。

　　特别是在斗罗大陆，那可以说是他的高光时刻。

　　在遇到千仞雪之前，他几乎没有受到过任何委屈。

　　任何他遇到的人，都是被他玩弄于鼓掌之中。

　　也就遇到了千仞雪之后，千仞雪浪绝对的实力，才让他频频吃亏。

　　可是哪怕是如此，他还是如同小强一样顽强的生长，并且很快就成为了神王，甚至通过结合自己过去未来的力量，最终恢复到了斗罗宇宙的创世神的境界。

　　然而，最终……

　　千仞雪却达到了一个非常不讲理的境界，哪怕是他成了创世神，依然被秒杀。

　　现在他终于体会到了自己的老师玉小刚当初体会过的事情。

　　……

　　“要不，我们想办法，让他假死，然后把他送走吧，把他送到诸天万界的任何一个世界。这样，也就影响不到我们了！”萧炎说道，

　　“送到什么世界？”诸天万界的大佬们，对唐三也确实很烦。

　　“听说唐三在斗罗宇宙当中，已经没有任何立足之地了，而且整个斗罗宇宙的法则都在排斥他。”萧炎皱了皱眉头说道，“不如送到斗气大陆，过去的我，在斗气大陆上，遇到这样一个家伙，说不定随手就处理掉了。”

　　“也好，那就由你承担这桩因果了！”

　　其他的大佬实际上也不介意承担这种因果，不过萧炎作为一个老好人的模样，愿意主动承担这个，那也就没办法了。

　　……

　　又一个月之后，下巴已经脱臼的唐三，再也忍不住了，他在想办法越狱。

　　作为一个极度聪明的唐门小贼，他对于自己逃跑的手段，还是非常自信的。

　　一个夜深人静的夜晚，他很快就脱离了牢房，躲过了监控，最终来到了围墙处。

　　然而这个围墙极高，他根本就翻越不过去。

　　他冷笑了一声，袖子当中的佛怒唐莲，就直接甩了出去。

　　谁曾想，在那个地方居然有个煤气罐！

　　“boom！”爆炸声惊动了无数的人。

　　“怎么回事？唐某人越狱了？”

　　“他刚才触动了煤气罐？”

　　众人看了看，发现煤气罐虽然爆炸，不过围墙没有受到任何损伤，只是上面似乎有一个人形印记，模模糊糊的，很难想象这个人形印记，居然是属于某个神的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第278章 大麻烦唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 