    之前江夏和鸿雁会做生意的时候，他的专属客服，小雅儿曾旁敲侧击的询问老江，这些灰烬宝药的来历。

    她笃定老江是从某个小灵界里找到的宝药，还问过老江要不要出售这个星阵。

    但被江夏果断的拒绝。

    老江还放下豪言，说只要他不愿意，苦木境再厉害的大能，也别想拿到星阵，这倒不是江夏在吹牛。

    他确实有这个底气。

    因为他并没有把通往红月界的星阵，藏在苦木境里，而是把它放在了黑手会这边，藏在废土上。

    而通往废土的星阵，已经被老江亲手毁了。

    除了他用七宝妙树穿梭世界之外，再无人能寻到废土秘境，除非苦木境突然再多一个群星漫游者，但以鸦先生之前的说法，这种可能不是没有。

    却无限接近于零。

    “嗡”

    死亡沙漠深处，黑手会后备基地，四层瞭望塔地下室中，随着并联的庞大电池组启动，耀眼的电弧顺着粗大的电缆，一股脑的涌到电缆尾端镶嵌连接的古朴星阵上。

    能量注入，让星阵阵盘启动。

    随着阵盘上嵌套的两个大小石环的相对移动，就像是密码箱开锁一样，它们转到特定的方位停止，便有墨符点亮，在阵盘上方形成白光聚拢。

    以前老江是个门外汉，只是看个热闹。

    现在，他对墨符也有了自己的研究，这会星阵开启的全过程，都被他用心观摩，这星阵用的墨符每一个他都认识，但结合在一起，却让老江一脸懵逼。

    就像是一个刚读完三年级数学课的小学生，尝试用自己的数学知识，去解答数学系博士的作品一样。

    看不懂是肯定的。

    他甚至连阵盘上的数百个墨符组合，各自代表的含义是什么都理解不了。

    但可以肯定的是，这种知识，在墨霜山也没有传承下来，掌门墨君或许知道一些，但他肯定不会分享出来。

    江夏和如月对视了一眼，都看到了彼此眼中的无奈。

    这完全不是他们现在能解析的作品。

    至于罗格。

    黑狐狸这会正在整理衣装，他换掉了那身废土风格十足的狂野匪帮装束，穿上了一身骚气的，据说是他祖父留给他的商务西装。

    皮鞋擦得噌亮，还专门修建了一下头发，修了修胡须。

    一下就变的人模狗样起来。

    之前老江就有种感觉，罗格很像是他脑海中的某个经典形象，但一直想不起来具体是谁，这会罗格稍稍一打扮，江夏立刻就认了出来。

    这家伙，和斯内克大叔真的很像。

    不只是那张饱经风霜，很有男人味的脸，还有身上那股无数次厮杀后塑造的气质，都和那名传奇佣兵如出一辙。

    当然，相比皱纹横生的罗格，斯内克大叔显然更帅一点。

    “或许你该再给自己喷点古龙水什么的，瞧瞧你，罗格，明明是场求援行动，被你整的和老年人相亲俱乐部聚会一样。

    穿这么正式做什么？

    我觉得你之前那套匪帮风衣就很帅嘛。”

    江夏打趣了一句，却被罗格狠狠瞪了一眼，黑狐狸伸手整了整衣领，想了想，又把衬衣的第一颗纽扣解开。

    他看着眼前开启的星阵，那白色的光茧如巨人睁开的竖瞳。

    他说：

    “我不是代表自己过去的，我看过苏拍摄的那个世界的影像，那里还有文明的存在，我...我是代表这片废土去和新文明交流。

    我的世界虽然已经落魄，但身为其中一员，我可不想给我的世界丢人。

    就如我祖父所说，末日下，坚持最后的体面，不会让你生活的更好，但会让你不至于绝望沉沦。”

    “随便你咯。”

    江夏撇了撇嘴，向前走出一步，在那通往异世界的白色光中，他回头对罗格说：

    “但我要纠正一点，罗格，穿过这道门，你看到将不是一个文明，他们和你们一样都在末日里，只是绝望到来的表现形式不同。

    也不要放低姿态，让他们小瞧你。

    我带你过去，不是给那个世界的粗鲁家伙们摇尾乞怜的，你们可以互相帮助...相信我，你们和他们，都迫切的需要一支援军。

    走吧。

    别让他们等急了。”

    说完，老江抽着烟，大步走入光茧之中。

    秘书小姐紧随其后，然后是罗格和苏，穿越星阵带来了微弱的眩晕，但并不严重，在脚踩到坚实大地时，罗格立刻就睁开了眼睛。

    他迫切想要看一看新世界的模样。

    但乍一看下，却让人大失所望。

    眼前就是个昏暗的地下厅，四周墙壁上点着中世纪模样的壁灯，挺昏暗的，不过在他身前，却有两位“本地同事”，正在等待他们。

    赫尔雅女爵还是一如既往的漂亮优雅，今日她换了一套贵族猎装，黑色的马裤贴在大长腿上，还穿着黑色的长筒马靴。

    上身也没有太繁琐，就是一件深灰色的小马甲，勾勒出优雅的线条。

    大概是为了方便战斗的缘故，女爵的那一头长发现在已被束成简单的马尾，带着一顶牛仔帽，上面插着根鲜艳的羽毛。

    冰蓝色的左眼义体，和蓝色的右眼有点微微差别。

    但却没有影响女爵小姐的优雅中带着英气的气质，尤其是她牛仔腰带左右插着的附灵猎魔枪，让她一看就不好惹。

    在女爵身侧，同样穿着贵族猎装的老萨恩，给自己披了件斗篷，他没有戴帽子，一头白发梳的整整齐齐。

    这会带着个单片眼镜，遮住左眼的异常，带着黑色皮手套的手里，还抓这把伞，完美的扮演着一名贵族管家应有的姿态。

    “欢迎老板前来视察。”

    女爵看到江夏从光中走出，顿时嘻嘻一笑，伸手摘下牛仔帽，放在高耸的胸口，微微弯腰致敬。

    老江则摆了摆手，笑眯眯的打趣说：

    “怎么这次不让我行吻手礼了？女爵大人。”

    “因为那时候我还是个什么都不懂的小菜鸟，现在我懂了。”

    赫尔雅是个年轻的姑娘，这会嘻嘻哈哈的挽住如月的手臂，俨然一副好姐妹的样子，如月之前在红月界训练过几个月，那时她和年纪相仿的女爵就成了好朋友。

    女爵回头，对江夏说：

    “我那会还不懂老板你拥有的力量，但现在我知道了，你这样的人，是不会被古板的礼仪所束缚的。

    我也不能用贵族那一套来接待你，毕竟，海尔福德家族能有现在复起的荣光，都是靠老板的支援。

    既然是做下属，那就得有做下属的样子。”

    老萨恩也开腔，四平八稳的说到：

    “小姐说的不错，能有幸追随一位伟大的群星漫游者，这是海尔福德家族的荣光。嗯，这位客人，倒是有些面生。

    老板不为我们介绍一下吗？”

    老猎人的目光，落在了罗格身上，罗格也在关注着他，左眼义体里的能量读数相当平稳，没有任何变化。

    就好像眼前这位女爵，和那个老管家都是真正的普通人。

    但罗格自己也用了灰烬宝药，得了神通的，他自然很清楚，红月界的猎巫人们，是相当特殊的群体，不能用简单的能量数据测探结果为准。

    也不用江夏介绍。

    罗格上前一步，朝着老萨恩伸出手，借由芯片中转换的语言系统，用最纯正的伦敦音，问好说到：

    “你好，我叫罗格.菲塔尔斯，我代表废土文明而来。”

    老萨恩的面色也变得严肃。

    他轻咳一声，也以相当标准的迎客姿态，握住罗格的手，上下摇晃两次，回答说：

    “你好，贵客，我叫萨恩，萨恩.K.海尔福德，我听说过你们的故事，能在末日之后重建文明，这已是我无法想象的奇迹。

    能亲眼见到传奇故事中的主角，是我的荣幸。”

    “咔擦”

    两个文明的第一次相遇，这等史诗般的会面，自然要被保留下来，老江很应景的用嘴模拟出照相机按下快门的声音。

    实际上只是用左眼义体，拍摄下了两个硬汉握手的画面。

    “好了，不要再商业互吹了。”

    江老板舒展了一下身体，对自己的员工们说：

    “这次来是谈正事。

    我想贵族之家，肯定会有一场宴会什么的，废土那边的食物实在是一言难尽，所以，接下来的事，咱们边吃边说吧。”

    “嘻嘻，早就准备好啦。”

    女爵拉着如月的手，对老板笑了笑，她在前方脚步情况的引路，说：

    “诸位请随我来，宴会已准备就绪了。”

    ---

    贵族宴会，听着很高雅，但实际上也就那么回事了。

    红月界毕竟有国情在此，魔物带来的末日压力下，原本旧大陆的贵族体系早已经被摧毁的差不多了，残存者来到新殖民地，也是苟延残喘。

    普通人活着都难，再去穷讲究，那就真的不合时宜。

    海尔福德家族情况好些，但也不再像过去那些欢乐日子那么悠闲，所以这场在庄园的大花园里举行的宴会，也就没有了传说中的乐队演奏，和仆从们络绎不绝的上菜场面。

    以牛仔哈克为首的一帮本地狗腿们，这会充当仆人。

    他们装模作样的穿着庄园仆从的衣服，尽可能的表现出“高雅”，不想给主家丢人，但问题是，这些家伙之前都是刀口舔血的猎巫人。

    他们再怎么伪装，那股粗鲁也是掩饰不住的。

    一些细节动作，看的老萨恩直皱眉头，不过好在，罗格的废土世界也是半斤八两，黑狐狸并不在乎这些繁文缛节。

    他对眼前大圆桌上摆放的精致食物赞不绝口，对窖藏的正宗贵族白兰地酒，更是喜爱至极。

    一时间，倒也算是宾主尽欢。

    待作为主菜的魔力鹅肝，和普罗旺斯鱼汤被品尝之后，江夏看着已经有些微醺的罗格，便放下了手里的雪茄烟，敲了敲桌子。

    他说：

    “罗格那边，遇到一些麻烦，有个强大的势力与他们敌对，原本的反攻计划不得不被推迟，而在想出破局之策前。

    他必须在他的势力和敌方之间，布置出一条绝对的军事缓冲带，来给他们的发展赢得时间。

    我和他，就是为此而来的。”

    “军事缓冲带？”

    老萨恩作为猎巫大师，自然理解这个名词，他放下手里的高脚玻璃杯，皱着眉头说：

    “这段时间，海尔福德家族麾下，确实多了些投靠的游兵散勇，再加上哈克的萨尔斯猎团，我们能凑出近五百人。

    但这么点军力，要做军事缓冲带，显然不够，海尔福德庄园的名声才刚打出去，就算花钱雇人，估计也...”

    “不不不，你理解错我的意思了。”

    江夏摇了摇头，拿起雪茄烟，抽了一口，对老萨恩说：

    “我不是让你们这些猎巫人去玩命，你们的数量相比于这个世界的人口基数，太少了，既然是精锐，就不能被这么当炮灰用。”

    “那，动员平民？”

    老萨恩的眉头皱的更深，他说：

    “我知道，罗格的世界有过剩的武器生产能力，足以给平民每个人配上一把精良枪械，但他们的组织度很差，打不了仗的。”

    “唉，你的思维还是不够开阔。”

    江夏叹了口气，摇了摇头，而正在和女爵低声说话的秘书小姐，这会拨了拨头发，轻声提点到。

    “萨恩大师，你们的世界里，什么最多？”

    老萨恩眼前一亮，拳头也在这一瞬握紧。

    他已知道江夏的想法了。

    “你是打算，把魔物，送去废土？”

    “嗯。”

    老江靠在填充天鹅绒的高背椅上，他弹了弹烟灰，抬起头，语气温和的说：

    “这样就一举两得了，这是个天才般的点子，对吧？”

