    “大惊小怪！”

    门旁的熊煞刚听着这话，后知后觉反应过来，放松姿态抱起臂膀，神情轻蔑道了一声。

    “你接收冯宏相传功，一身内力暴涨，以前未练过武功，控制不住体内内力，造成这副景象并不奇怪。”

    鹰煞摇头冷笑道。

    练武之人内力暴涨初时不能自如控制，十分正常。

    尤其完全没练过武功的人，更可能会发生稍一使力，内力随之全部迸发而出的情况。

    “是我之前忘了交代你这件事。”

    “为何不早说，我刚刚可是打死了人！”

    关左面涌怒气，喝问道。

    因为意外把人打死，他眼下心情似乎非常糟糕。

    “你早晚是要杀人的。”

    鹰煞不耐烦的掏了掏耳朵，一副浑不在意的模样。

    关左作为他们少主人的替身，以后定会和前来寻仇和其他找上门的人交手。

    杀人是早晚的事，早早有过杀人的经验反而是好事。

    “你今日不杀，我们过后也要去捉几个给你杀。”

    此时，一阵轻微的脚步声。

    “什么事？”

    沈幽雪迈入屋内，眸光微动看到关左无事后，不动声色移开目光，向熊煞问道。

    “小姐，其实没什么事。”

    熊煞瞥了一眼关左，神情轻蔑，抱拳回道。

    “是那个书生，被传功过后，内力失控错手把冯宏相打死了！”

    “冯宏相死了？”

    沈幽雪仿佛只是得知了一件小事，目光寻找到冯宏相脖颈扭曲的尸体，看了两眼收回目光，淡漠道。

    “死了便死了。”

    熊煞并不意外。

    冯宏相知道太多，注定不可能留他活命。

    他冲着冯宏相尸体狞笑了一下。

    “我这就去让他两个儿子下去陪他，黄泉路上他应该未走远，好让他们父子三人做个伴。”

    他转身出屋，不一会屋外传来两声惨叫。

    冯宏相被打断手脚的两个儿子，被熊煞一掌一个杀掉。

    沈幽雪看向因杀人而似心情有些糟糕的关左，朱唇轻启。

    “书生，难道你打死一个打家劫舍的恶人，也要心伤？”

    关左正装作一副心情糟糕的样子，他闻言抬头和沈幽雪对视，心间一动。

    这个总是对任何事都漠不关心的女子，像隐隐在安慰他？

    “好了，事情解决了，我们离开这里。”

    对视了一下啊，沈幽雪错开目光，看向屋外道。

    “你虽眼下内力暴涨容易失控，可只要小心一些，不用过于用力，便不会再有问题。”

    一行人踏过满地鲜血和尸体，出了山庄。

    走之前，熊煞放了一把大火。

    整个山庄熊熊燃烧起来，浓烟滚滚，意图让大火掩盖掉一切痕迹。

    关左回首望了一眼。

    他为了掩盖自己没有被传功这件事，杀掉了冯宏相，伪装成失手把人打死。

    因为鹰煞和熊煞两人本就盘算着杀掉冯宏相，对冯宏相一点都不在意，自始至终甚至无人去查看一下尸体，事情出乎意料的顺利。

    “不过，接下来可能就没有那么简单了。”

    关左眼中闪过一层阴霾。

    ……

    回到山坡上，马车旁。

    沈幽雪忽的转回身，看着关左蹙了蹙眉，迟疑了一下，递出一颗灰黑之色的药丸。

    “吃了它！”

    “这是什么？”

    关左眉头紧皱，清俊面容上浮现浓浓的怀疑。

    沈幽雪手中的东西，像一颗毒药。

    其实虽是猜测，但他有八成把握，这应该是一颗能够控制人的毒药。

    按照常理推测，在自己内力大涨后，不再像原来那么好控制后，他们不放心自己，必会动用一些手段，对自己加以控制。

    “就看玉秤能不能助我度过这一关！”

    关左对此多少有些预料，目光微闪。

    他把希望寄托在玉秤上。

    以他对玉秤的了解，这种紧要时刻玉秤极大可能会出现。

    “你现在有了一身不弱的内力，如果想要逃走也是一个麻烦。

    必须要在你身上加一道措施！”

    鹰煞神色阴鸷，沉声道。

    得到了冯宏相一身内力，关左实力大涨，后续想要逃走会变得比原来简单的多。

    他们不可能不眠不休，整夜盯着关左。

    而且关左实力大涨，难免会生出一些不安分的心思，要打消掉这种可能。

    “这是少主人提前留下的命令，你最好乖乖听话！”

    “少主人的命令？这一切都是沈飞宇提前安排好的？

    让沈幽雪他们带着我找到冯宏相，逼迫冯宏相传功，然后让实力大涨的我服下毒药，用毒药继续控制我。”

    关左看着沈幽雪手中的药丸，皱了皱眉，冷声道。

    “你们的少主人想得可真是周到！”

    “老实服下，难不成你想我动手帮你？”

    见关左迟迟不接过那颗毒药，熊煞迈步走出，魁梧身躯散发出一股凶悍气息，握了握拳头，沉声低喝饱含威胁之意。

    那日他想打断那个敢偷到他身上的小乞儿手臂，却被这个家伙阻拦喝止，在人前这个家伙等同少主人，他不好反抗，在人前丢了面子。

    熊煞眼中闪过凶芒，他记着这件事，一直想办法报复回去。

    眼下恰好就是一个机会，可以光明正大对关左出手！

    他跃跃欲试，准备借机会狠狠教训关左一顿。

    “嗯？”

    见熊煞脸上隐现一丝狞笑，带着一股压迫气势冲自己走来，似准备出手。

    气氛凝固，关左神情凝重，全身肌肉紧绷。

    自己虽内力暴涨，可论实力尚不是熊煞的对手。

    “为何玉秤还不出现？

    难道如此重要时刻，不值得它给出一个抉择？亦或时候未到？”

    他皱起眉头，有些紧张。

    “熊煞，退下。”

    突然，沈幽雪开口，叫熊煞退下。

    熊煞止步，回首拱手，迟疑道。

    “小姐，少主人有令，一定要在他内力大增后，让他服下腐肠丹，如果他不立即照做，就出手教训他一顿，务必把他打怕。”

    “腐肠丹？”

    关左皱眉低喃。

    “是这个毒药的名字吗？听上去就是一种歹毒的毒药。”

    “我明白，但我觉得此事尚未到需要动手的时候！”

    沈幽雪蹙眉，挥了下手，身上散发威势缓缓道，示意熊煞退下。

    “这……”

    熊煞站在原地，有些犹豫要不要听令。

    “嗯？”

    自己的话遭到违抗，沈幽雪凤眉倒竖，面现薄怒，右边一只洁白无瑕的玉手，微微晃动了一下，似乎就要出手。

    “熊煞，现在少主人不在这里，一切由小姐做主！

    你还不听小姐的话退下！”

    鹰煞见此飞速咳嗽了一声，暗暗焦急给熊煞使了一个眼色，佯装呵斥道。

