    这一刻，乔诗蔓终于明白，在不要脸这件事上，她永远比不过秦煜城。

    “滚一边儿去！”乔诗蔓红着脸推开了秦煜城：“当着孩子们的面儿，你干什么呢！”

    然而，在她推秦煜城的同时，秦煜城反手勾住了她的腰。

    于是，下一瞬，她措不及防，跌进了秦煜城的怀里。

    “正是因为当着孩子们的面，才要好好秀秀恩爱。”秦煜城低头，在乔诗蔓额头上落下一吻：“父母感情，会影响孩子以后的婚姻观，很多数据都显示，父母越恩爱，孩子心理越健全，长大成人后，也会效仿父母的婚姻，夫妻和睦，如胶似漆，反之，孩子则会不相信婚姻，孤独终老。”

    “所以为了两个小家伙儿以后不孤独终老，我们得多秀秀恩爱。”

    说着，秦煜城又低头，想趁机再多亲乔诗蔓两口。

    一旁的秦熙泽简直没脸看！

    爸比，你想亲妈咪你就直说！不要拿我和弟弟当借口！

    我们才不想看你占妈咪便宜呢！

    “滚滚滚，哪儿来那么多歪理？”在秦煜城亲过来之前，乔诗蔓提前伸手，一巴掌糊到了秦煜城脸上，再一次把他推开了：“少在这里危言耸听，你以为我没学过心理学吗？我在怀两个小家伙儿之前，就把所有关于儿童心理健康的书全都看遍了，父母关系对孩子的心理健康影响确实很大，但父母只要和平相处就可以，根本不用秀恩爱！”

    谎言被戳穿，秦煜城好不遗憾：唉，这就是娶天才老婆的坏处。

    ——你永远都别想忽悠她！

    因为她知道的比你还多！

    这时，正趴在地上，哼哧哼哧努力画画的小童工乔栖宝突然猛的直起身来，举着两个小胖手兴高采烈道：“画好了！”

    乔诗蔓立刻凑了过去：“宝宝真棒！快给妈咪看看！”

    乔栖宝叉腰，小表情那叫一个骄傲：“看吧！看完后记得给我吃冰淇淋哟。”

    乔诗蔓拿起纸，仔细的端详起来。

    非常完美！

    虽然线条歪歪扭扭，有些丑，但图形的框架是对的，而且每个穴位也都标了上去！

    八百多个穴位，小家伙儿全画出来了！

    乔诗蔓惊喜极了：难道栖宝宝真是医学天才？

    她强行按捺住心中的喜悦，继续考乔栖宝：“宝宝画得真棒！妈咪一定奖励你一个大大的草莓冰淇淋，不过在吃冰淇淋前，栖宝宝能不能告诉妈咪，这个穴位叫什么名字呢？”

    乔栖宝只是把穴位图画出来了，并没有在上面标穴位的名称。

    乔诗蔓想看看，小家伙儿是记住了她墙上挂着的穴位图，还是什么也没记住，单凭感觉画的。

    望着乔诗蔓指着的位置，乔栖宝眨了眨灵动的大眼睛，然后声音洪亮，掷地有声的回答：“不知道！”

    秦煜城：“……”

    秦熙泽：“……”

    父子俩同时捂脸，并在心里默默吐槽：不知道就不要那么大声了！

    然而，听到乔栖宝说他不知道后，乔诗蔓反倒更惊喜了。

    因为如果乔栖宝答出了穴位的名称，那只能说明他记性好，看了几遍穴位图，就把穴位图的内容记下来了，这种程度，过目不忘的天才都能做到，没什么好惊喜的。

    可乔栖宝没答上来！

    小家伙儿记性一点儿也不好！

    然而，这么差的记性，却能准确无误的画出穴位图！

    这足以证明，他是个医学天才！

    “栖宝宝你太棒了！”乔诗蔓激动不已，她一把抱起乔栖宝，兴奋得抱着小家伙儿转了好几圈：“太好了！太好了！我林氏医术后继有人了！”

    旁边的秦煜城和秦熙泽对视一眼，父子俩都很困惑。

    答不上来，都高兴成这样？

    “小泽，你妈咪是不是不知道你过目不忘？”秦煜城问。

    秦熙泽扭头看向乔诗蔓，此刻乔诗蔓正激动得抱着乔栖宝转圈圈，画面美好极了。

    小家伙儿瞬间酸了：妈咪都没抱着他转过圈圈……

    “那是太白穴。”秦熙泽小声答道：“我也会画。”

    他过目不忘，那张穴位图，他曾在乔诗蔓的书房里看到过好几次，早背下来了。

    不仅能画出来，还能把所有穴位的名字全叫出来。

    妈咪随便考，他都能说对。

    可妈咪怎么不考他呢？

    秦熙泽望着乔诗蔓，白嫩嫩的小脸儿上，不受控制的流露出几分委屈来。

    妈咪果然还是最喜欢弟弟吗？

    这也难怪，毕竟弟弟是妈咪带大的……

    虽然一遍遍的在心里告诫自己不要嫉妒，有妈咪就已经很好了，他不应该再奢求更多。

    可还是控制不住的感到失落，贪心的想得到和弟弟同样多的爱。

    秦煜城察觉到了小家伙儿的失落，他在心里轻叹了一声，然后猛的伸手，将宽厚的手掌覆盖到了秦熙泽毛茸茸的小脑袋上。

    “小泽也很棒。”他第一次夸奖他：“不过这一次，你弟弟难得风光一回，就别抢他风头了。”

    “下次，把你妈咪书房里的所有医学书全背下来给她听，惊呆她！”

    秦煜城扭头，冲小家伙儿眨了眨眼。

    秦熙泽一愣，眸底的失落消失不见，取而代之的，是星辰般耀眼的光。

    这是父亲第一次夸奖他。

    他说他很棒。

    父亲肯定了他！

    小家伙儿眼睛亮晶晶的，他重重的点了点头：“恩！”

    这次，就把风光的机会让给弟弟吧。

    下次他再展示一下非凡的智商，震惊妈咪！

    抱着乔栖宝转了好几圈后，乔诗蔓终于冷静了下来，她心满意足，把小家伙儿放到了地上：“宝贝真棒！妈咪这就给你拿冰淇淋吃！吃两个！”

    她顿了顿，目光移到秦熙泽身上，漂亮的桃花眼，弯成了好看的月牙：“贝宝宝也吃一点吧？要什么口味的？妈咪给你拿。”

    秦熙泽一愣，脸瞬间红了。

    他为自己刚才的小嫉妒而感到羞愧，妈咪明明没有忘记他，是他想太多了。

    真是太难为情了，幸亏刚才爸比稳住了他，否则让妈咪看到他那副小心眼儿的模样，那可就丢死人了！

    “香草味的。”秦熙泽红着脸，小声回答道。

    乔栖宝却不满的嘟起了小嘴巴：“不是说这是给我的奖励吗？怎么弟弟也有？”

    要是弟弟也有的话，那这算什么奖励嘛！

    “对呀，因为栖宝宝画得太棒了，所以弟弟沾了你的光，也有冰淇淋吃。”乔诗蔓微笑道，她冲乔栖宝竖起了大拇指，夸赞他道：“栖宝宝真棒，不仅是个小天才，还是个好哥哥，给弟弟赚冰淇淋吃！”

    乔栖宝不经夸，立刻就膨胀了。

    “没错，我是好哥哥！”小家伙儿激动道：“妈咪我还会画很多图，弟弟喜欢吃奶黄包，你继续考我吧，我要给弟弟赚奶黄包吃！”

    乔诗蔓眼睛一亮：“你还会画什么？”

    难道是针灸图？

    说不定还是未知的针灸图！

    乔诗蔓激动不已，看乔栖宝的眼神里写满了期待。

    乔栖宝挺直了小胸脯，气吞山河的回答道：“我会画鸭鸭超人！还有白鹅公主，鸟头骑士，公鸡大魔王……”

    乔诗蔓：“……”

    白激动了。

    “鸭鸭超人动画片里的角色我都会画哦。”小家伙儿叉着小胖腰，骄傲得不行。

    哼哼哼，这下应该能给弟弟换很多奶黄包了吧？

    他可真是个有本事的哥哥！

    “……宝宝真棒。”乔诗蔓笑容僵硬：“妈咪去给你拿冰淇淋，你给爸爸画吧。”

    秦煜城：“？？？”

    不！他拒绝！

    不要小黄鸭！

    时间过得飞快，转眼间便到了两天后。

    霍家给林天明举办的接风宴，开始了！

