    闷声发财自己在家过着皇帝般的生活就可以了，还发展养殖卖钱，qiang打出头鸟啊喂！

    那是没见过末世第五年的人饿的眼睛都发绿的场景，有人倒下去便是‘死’了，拖到暗地里就悄悄吃了，政腐有时候都睁只眼闭只眼了，国库都消耗干净实在拿不出食物了。

    那会儿要是静姝家还鸡鸭成群，叫个不停的静姝倒不怕这些人来抢来偷，就怕杀死了这些无辜的人，还被政腐抓了典型刚好来一个‘某静家对错手杀生哀痛欲绝，因此捐献了所有食物自刎以谢天下’之类的。

    当然，现在还是第三年，静妈的圈子谈论的最多的就是养鸡鸭，种粮食这些的事情，现在也正是流行着办正规牌照的鸡，土鳖们正是羡慕那些土豪们的宝马奔驰，还没达到眼睛发绿的场景，毕竟杀、偷、抢有牌照的鸡，那是要劳动改造到死的。

    “不过么，不一定非不能养，还得有个章程出来，不是为自己养，而是为政腐‘养’。”

    静姝眯着眼睛，狮头鹅她也是一定要养的，刚好需要一些地方，她在回来的时候还在想，过明路的虽然可以在空间养一批，但在别墅也要养，现在刚好有地方了，倒是可以再顺道养些这些。

    静姝笑了，“好啊，既然你们想养，到时候把院子完善了再养，就怕引来去年那些偷不到东西就扔火油瓶子的，要么再被上面强制征收的，或者直接抢的。”

    静奶吓的脸色苍白，“奶不急，等你爹和老头子修好这院子再说。”竟是打了退堂鼓。

    静姝开始拿着大堆的东西开始安置起来，有些放在了地下室，有些放在了冰箱里，空间里的也拿出一点，也没和家里人说，因为静姝留了一手，后面再拿出一些稀奇古怪的东西时，直接说我从米国带回来一直放在xx，你不知道吗？

    静姝一直有个习惯，将某物资放在空间或者地下室或者哪里时都会记录下来，这样下次找起来也方便，只是去了一趟米国，家里的物资消耗了许多，又新添了许多，完全乱了。

    “等有空了去李曰天那里把米国的物资拿回来，然后做一个差不多的统计吧。”静姝是一个仓鼠，不仅喜欢屯，还喜欢时不时的检查一下自己还要多少物资，以获取这种充足的满足感和安全感。

    短短时间，静姝就为接下来半个月定制了计划，等这些计划完成以后，她就要赶紧先为第四年做准备，解决泥石流的问题，然后再做第五年迁徙以后的准备，真忙啊！

    ……

    大舅一家子接来了，三姑静来拖着疲惫的身体从食堂终于回来了，就连许久不见的堂姐吴有爱精神都不太好，看样子这段时间工作繁重。

    静奶在别墅早就准备好了接风的宴席，本来没准备今天就喊大舅苏益阳，毕竟有点唐突，但静姝说要找他们谈事情，这才正好将一家子喊了过来。

    大舅憨笑道“大妹，这段时间我们弄到不少好东西，这是给你们带来尝鲜的李子，不过因为没阳光会比较酸对了这是一包玉溪烟，带来给老爷子、妹夫没事唑两口。”

    “来就来嘛，还带什么东西！”静妈笑的开心，不是为了那点东西。

    千古以来最的客套话。

    “静姝，知道你这几天回来，特意给你准备了这个，希望你能喜欢。”吴有爱拿着一个装着墨绿色、就像是臭水沟的水一样、用木塞子堵住的玻璃瓶，就这样随意的扔了过来。

    静姝闻了一下，立刻皱眉“卧槽！果然是臭水沟的味道！这是什么？臭水沟的水么？”

    “我和导师最新研究出的螺旋鱼腥藻，是一门藻类植物，不过现在划到蓝藻界了，是最早的光合放氧生物，对地球表面从无氧的大气环境变为有氧环境起了巨大的作用。”吴有爱说道。

    嗯静姝常常因为她过于沙雕跟不上学霸的步伐而伤脑筋，听不懂人话是重生以来，静姝最大的烦恼。

    吴有爱叹了一口气，“没错，它就是你嘴里的臭水沟的那一层绿色漂浮的物质，末世前夏天许多青蛙在上面，也有很多小蝌蚪在里面。”

    这么说就懂了。

    静姝深以为然，果然这就是她熟悉的臭水沟的东西，她摇晃了一下瓶子，“所以，它有什么用？”这玩意在洪涝灾害过后随处可见啊，特别是地上厚厚的一层发霉的绿藻，恶心死了！又难闻！特别有的地方还发出死尸的腐烂味道。

    可是末世十年，静姝好像没见过这玩意有过什么奇效。

    话说，吴有爱这是在逗她还是在考验她的智商，拿着个东西给她。

    “它能固定大气中的分子态氮成为结合态氮，合成蛋白质，可以作为水稻田肥源，螺旋鱼腥藻可以作为鱼种的饵料，它还能吸收各种有害物质，起到净化作用。”

    静姝听懂了，当肥料，当鱼饲料。可是静姝空间里的和池塘的鱼因为喝了灵泉，啥都吃，藻不藻的肥不肥的其实好像不重要。

    静姝摇了摇瓶子，“就这么一点啊，有点少啊。”

    吴有爱摇头，“我和导师研究改造了半年完全颠覆了它的结构连，你手中的便是原液，它是可以被养殖扩大，我们改变了传统培养方式，你只需要将它倒在腐尸或者任何蛋白质上就可以扩大着绿色的藻，理论上无限快速繁殖，之后它可以喂鱼，或者当水稻等的肥料，不过我建议你先试验一下结果，虽然我们喂养的101号鱼还活着。”

    静姝拖着下巴，眼睛渐渐亮了起来，“意思是我先利用随处可见的腐尸、虫子培养大批藻，它就相当于免费的转换器饲料了？”

    如果真的是这样的话，静姝简直要发了！这可是要为她节省了多少饲料的问题，在这末世饲料就是救人命的食物！而且这是一个无损耗的完美的产业链！

    “理论上可以，但仍有很多不可抗力因素。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

