    生命之中的确是有太多的想不到，很多地方我没有想到，所以才会让自己落入了这般狼狈的境地如此被动，而带着大部队赶赴大雪山的诺岚与雀波二人，却是无论如何也没有想到，我们竟然是胆子大到敢于直接跟上来，还妄图反杀他们的地步！

    毕竟我们这个临时联盟的目的就是要对付那两个人，而眯莎和诺琪同样都是心气高绝之人，所以目标也的确订得很大，在所有的前提条件中，反正雀波这厮是死定了，但诺岚这边，我们倒也没有说过什么要他命之类的话。

    一救出小阿蛮，我就让阿扎安排人将他带去十八寨乡投靠叶宇豪，目前还在外面的能让我信任的，似乎也就是叶宇豪他们了。

    我们这一行人是在清晨出发的，毕竟总共才五个人，规模上要小得多，所以我们悄无声息的离开也没有留下丝毫动静。五个人分别是我与诺琪，还有马禾常阿朵以及眯莎。

    只不过他们那边与其说是三个人，还不如说是一个半人，眯莎已经卸下伪装，自己独立站在原地步行，而马禾常和阿朵早已经神志恍惚活脱脱两个丢了魂的人跟在身后，两个人加起来最多就算半个人。

    其实他们这也并不算被夺去了魂魄，只不过是因为被那水蛭蛊给吸得不行了而导致没有精神，他们的寿命也如风中残烛一样，几乎油尽灯枯，眯莎之所以将他们弄来，其实多少还是起一个跑腿和炮灰的作用。

    我看着已经恢复健康，穿着一身颇具风韵的苗服大步走在队伍前方的眯莎，总觉得这女人实在是够狠，竟然独自隐忍了这么多年，直到此刻才算是爆发出来，她一旦重新拾掇拾掇自己，看起来也的确是像那么回事，看起来很有属于她这个年龄的诱人风韵。

    闲聊中我也了解到，她所下蛊的对象，其实大多数也是那些不干不净不三不四的人，就比如阿朵和马禾常，马禾常说白了就是一个四处行骗的江湖游医，一路骗到了安乐寨，才被眯莎给拿下了，而阿朵就更不用说了，她无非就是一个出门卖肉的，有了这两个人为基础，他们再四处往身边的下线暗中发展……倒是和传销组织有点像。

    我倒是并不认为眯莎找那些有毛病又缺陷的人种蛊就是合理合法，反而我觉得这女人极其心狠恶毒自私，而且是那种既要当表子又要立个牌坊的货色。

    越往海拔高的地方向上爬，我们感受到的温度也就越来越低，在冷冽的寒风中几乎是忘记了时间的流逝。好在诺琪很是轻车熟路，带着我们回到了当初离开的地方，这也是我们的义务所在，那就是将眯莎一行人带到云图蛊真人墓来。

    也不知道眯莎的目的究竟是不是集中在复仇身上，我倒是觉得她有很大的可能性也是想去试一试自己的手气，捞点好处再说。

    毕竟这年头，盗墓可是一等一的赚钱，而盗这种仙人墓的好处那就更不必多说。

    在那边不断散发着腾腾热气的温泉旁边，正散落着好几个帐篷，他们已经是先我们一步赶到，并且已经是下墓去了，只是奇怪的是，按理说一般下墓不应该得留几个人在上面接应的么？这一次，温泉边上竟然是犹如死寂一般安静而没有丝毫的动静。

    诺琪让小黑钻进了营地里面查探了一番，并且最终是没有发现任何人的踪迹之后，这才确定安全，我们直接是钻进了营地里面。

    这营地里有些古怪，看起来是安静得过分，但实际上，我却感受到到了一场杀戮。我慢步走在这片只剩下冰冷的营地中，四处观察，一切都看起来是显得那么的正常和谐，临时搭建起来的篝火虽然已经灭掉，但就从里面正在开始煮的食物分量来看，这营地里面，不久前应该是有三个人的！虎爷也很是凝重地向我介绍，作为蛊类，它的感知比起我来显然是要强多了。

    三个人，无声无息地被人杀掉？那不成这里除了我们之外还有其他人过来？我不断地想着这种可能性，但怎么想还是想不清楚，这整个营地里面虽然是有些杂乱无章的地方，但绝对是没有人为的挣扎的痕迹！既然没有挣扎的痕迹，那么这里怎么会产生一场杀戮呢？

    没有发现其他的异常，我们借用他们的营地简单地修整了一下，吃了几口热乎饭，连温泉都没有来得及去泡一泡，就这么直接一头钻进了古墓的大口之中。

    这云图蛊真人墓，严格意义上来说我还是第一次进去，之前在那水底下的通道是我与诺琪保留得最高层次的秘密，我们是绝对不会轻易暴露出来的，那地方理应算是蛊真人墓中最为重要关键的一个环节，至于原本的蛊真人墓，其实我们也是完全一窍不通。

    但没有办法，帮助她找到古墓，并且在墓中进行引导工作，也是诺琪与她签订的本命蛊契约之中的内容。

    其实我们那知道什么引导工作？还不是为了多一个帮手忽悠呗，但偏偏因为诺琪的身份特殊，所以眯莎根本就没想过诺琪其实对那什么墓穴图根本就一窍不通，就连见都没见过。

    实际上，当我一头钻进这个略显温热地下空间之后，我心中那原本悬着的心，此刻终于是彻底放了下来！因为这里有不少人来过的痕迹，不论是脚印还是其他的。这第一个墓室，看起来就好像是一个客厅一样，面积不小，也根本就没有什么内容，看起来就好像一个很平凡普通的雪山洞穴而已。

    但仔细往里面走，我就发现了一个墙洞，在这个墙洞口处，有着非常明显的认为行动过的痕迹！

    这是前人为我们准备好的路线了，只需要紧紧跟上，那我们找到他们也不过是时间问题。

    紧接着，我们又以他们留下来的“提示”通过了第二个甚至第三个墓室，我们也并不是什么专业人员，根本就没什么心思去观察，所以也只以跟上前方的步伐与足迹为目的，倒是眯莎无比激动地在观察着学习着，显然对于难得一遇的学习机会格外的珍惜。

    我这种高效率的追踪水平，也算是得到了眯莎和诺琪等人的认可，尤其是诺琪，她都没有想到，作为第一次来到这云图蛊真人墓的我竟然可以如此顺利地钻那么远。

    这也多亏了虎爷，对于那些复杂的天干地支风水堪舆之类的东西，我虽然学了，但用起来却是难得出奇，就好像是立体几何题和高数方程，虽然做是会做，但要一步一步的自行推算，那实在是太难了，虎爷的存在就是就好像是一个专攻重难点的协同处理器，基本上没有它整不明白的风水，也正是因为他，我才能够以更快的时间找到当下这个墓室的突破口。

    既然是蛊道双修的大人物，那位蛊真人在自己的墓室打造方面，当然也是暗合着天地至理。

    到了第四个墓室，我们总算是开始进入了略显不寻常的位置来……就以虎爷的感知来看，整个云图蛊真人墓都是沿着地下向里延伸的，虽然我们在穿过前面几个墓室的过程中根本就没有看到什么向下的坡度，但是仔细体会，还是能够发现自己所站的位置其实并不是水平。

    这第四个墓室温度上就比之前的都要高上不少，给人一种颇有些接近火山岩浆的感觉，而且在整个墓室的中间，竟然还摆放着一座十分有规模的石棺，石棺被紧紧地封死，看不出来任何的

    而诺琪与眯莎都在仔细地研究着这棺材与背景。

    背景自不必多说，这第四个墓室比起面前几个从面积上也的确要小得多，但详细说起来也不算太小，四五米高的楼层，面积也好几十个平方，身处这里温度上也略有升高，说明我们距离遥远的地心又更近了一点儿，而棺材上，诺琪更是看得格外聚精会神，时不时还给我使眼色提点我，让我去看看。

    这两个女人倒是好奇心比较重，我没有理解她们，只是自顾将身体彻底的趴在了地上，然后拿起从别人家借来的一个普通手电筒（上电池的那种）对着地面照了上去。

    因为外面是一片风雪的缘故，所以进入古墓的人脚上开始阶段必然是会带着水迹的，这也是我前期能够追踪得那么快的原因之一，毕竟顺着水迹脚印往往就能够找到下一个墓室。

    但到了这里，看起来更加干燥的地方，水迹在这根本就保留不了多长时间，但好在有水的鞋子就会沾灰，而沾了灰的湿鞋子自然就变成了泥印子。

    我拿着手电筒一个一个地慢慢数……一个，两个，三个……四个……他们有四双不一致的脚！应该是四个人了这一队里面，这非常鲜明地透露了一个事实，那就是他们现在以及兵分两路！而且很有可能就是在上一个墓室里面分开的。

