    ‘轰……’在地底的深处，传来震撼的感觉，这种感觉让琳必须得暂停一下裂谷之中的搜索活动。

    实际上，琳很早的时候就预测到了，没错这是一场地震，通过一些传感器官，琳能感受到地下的一种被命名为‘震兆’的细微震动，从而判断真正的地震什么时候会发生。

    虽然说很早就预测到了，不过琳在现在才开始正式准备。

    而就在琳发现裂谷下的泥浆洞穴时，这个地震也正好到了将要袭来的时间了。

    在这个时间，需要做很多准备才行，因为受到地震主要影响的地点是琳的地下基地所在的区域——外大陆。

    琳将恐龙大陆分开称呼，被裂谷隔绝在内的是内大陆，而在外面的是外大陆，琳的基地主要是遍布是在外大陆的地底之下。

    地下是纵横交错的管道系统，琳当初制造的时候已经做了完全的强化，里面的管道都是最为抗压的六角形结构，而且内壁也特别加固过，当初制造之时，琳就相信它能够抵抗任何的危机……

    地下基地可以无视陨石之类的威胁，地震成为了唯一的麻烦，因此琳特别地强化了对应地震的防御。

    但那只是认为而已，到底真的能不能抵抗地震呢？还要测试过才知道，琳当然不会去特别制造地震来实验，不过现在，琳的机会来了……

    如果能抵抗真正的地震，那就足以证明这个基地的防御已经完美了，如果不可能抵抗，琳也可以获得相应的数据然后继续强化到能抵抗的地步就行。

    当然还是能抵抗的好，毕竟这个基地造了相当久了呢……

    在地震展现征兆之初，在外大陆丛林之中的大量恐龙和各种生物都开始逃跑了，它们大部分都通过琳所造的龙骨之桥逃进了内大陆去，不过因为只有一座桥，这里显得非常的拥挤。同时也能看到平时看不到的场景，原本是猎杀关系的肉食生物和素食生物混在一起，看似非常团结的共同前进。

    但是因为桥上过于拥挤，还是有一些恐龙被从桥边挤了出去，掉进了黑暗的裂谷深渊之中……有许多的翼龙好像早已预料到这种情况，它们早已飞到了裂谷的深处去享用这些天上掉下来的食物。

    这时，有一些如圆顶龙之类的大型恐龙也挤了上桥。更多的在桥梁边缘的小恐龙被挤了下了深渊，现在，有无数的生物从桥上通过，使得这座桥稍微有些晃动，琳实际上不知道这座桥会不会塌，如果真的塌了的话。那不知道要死多少呢。

    按照计算来说应该不会的，毕竟复合蛛丝的强度非常的高，原本的设计就是为了能够承受一些大型的恐龙族群而制造的。

    ‘轰……’琳能感到大地深处传来了低沉的声音，这使得恐龙们加快了脚步，琳差不多准备好了。

    在丛林之中的大量绿毯树，这些树有着紧急使用的气囊，在这个时候琳让它们把气囊完全地膨胀起来。同时断掉根部，它们都慢慢地升到了高空之中。

    同时，琳让基地内的兵种开始巡游，检测基地内侧墙壁的每一个部分，看看有没有什么损坏，有的话立刻修补。

    因为平时琳就一直很在意修补，所以没有多大问题的，所有基地内的管道都是以高强度壳质物混合蛛丝制造而成的。琳想应该能撑住这次地震。

    虽然说地震也有大有小，一般能让生物们大量逃跑的肯定不会小到哪去。

    恐龙们的撤退持续了一个昼夜左右，这个时候琳也慢慢地完成了所有的准备，看着恐龙们差不多都走过了桥之后，琳在最后将基地里的部队都集中到一个地方，这主要是为了如果真的出了麻烦也好挖出来，同时。琳特别保护好了营养储藏室，用‘涂壳者’制造出更多的壳质物包裹起了它们，这些营养必须保护好，如果损坏会相当的麻烦……

    现在。震动也慢慢地开始了。

    ‘轰……’

    大地第一次震动，让琳感到了明显的摇晃，基地的管道就像是被挤压了一下，感觉不是特别的强烈。

    ‘轰——！！’下一次的震动更为强烈，整个基地都在不断的抖动着，地面上的一些树木已经开始倒塌，在晃动之下，地下基地的管道感觉就像被巨大的力量压住不断的摇晃着，但是依旧没有受到任何损伤。

    果然这个强度非常的适合，因为基地管道的壳内有类似血管的系统，琳能感觉到整个基地的所在。

    ‘轰隆轰隆……’震动依旧在不断的持续着，地面上的树木因为受到地震的影响而倒塌了不少，但那些较为高大，年龄较长的树木依旧耸立于大地之上，似乎这种震动还无法影响到它们……

    对于琳来说也是一样，基地的内壳在震动之下依旧保持稳固，甚至连一点裂痕都没有产生，看来当初计算的不错，基地的防御已经相当的完美了。

    实际上琳当初也不怕整个基地会一起崩塌，就是怕有些地方的壳制造的不完善，就会产生局部的……

    ‘咔……’

    就在琳这么想的时候，一阵崩裂的声音就传到了琳的听觉之中，在较深的部位，有一个房间的顶端出现了裂痕！

    那个房间是……放置‘梦境之脑’的地方！

    为什么会是那里？那里的房间应该有完全的防护才对……不过壳内的血管系统并不是完全遍布的，所以有一部分壳裂开了，琳现在也无法知道是什么原因。

    因为那里没有部队，必须立刻让最近的一个房间的部队赶往脑所在的房间！

    琳让最近的一些涂壳者立刻赶向脑的房间，涂壳者这种兵种被琳改造过，现在它们的形态像是一个两米长的蜘蛛，跑的也相当的迅速。

    到达脑的房间，琳就立刻发现了崩裂的地方，正好是脑的正上方，而且琳还看到了一些奇怪的液体在那里滴下来。

    这壳不是被震裂的，是被溶解开的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。T

