    与此同时，雷动犹如化作一团黑风黑光，撕破了空间。仅仅一个互相间，便出现在了数里之外。只见他凌空虚浮的站立在半空之中，微微扇动着翅膀，环抱着双手，饶有兴致的看着前方那道正在暴掠而来的青色光芒。过得会儿，钱罗才脸色有些难堪的停留在雷动身前，转而又苦笑不迭道：“我现在才明白，为何那些筑基期修士为何没有办法从你手里逃脱了。你这翅膀灵器，实在太过变态了。价值怎么着也得上千万灵吧？”

    上千万？呵呵，开什么玩笑。当然，雷动也懒得说出此物的价值，免得直接把钱罗这个穷金丹吓死。之所以和他玩这么一出，只不过是雷动想多少敲打他一下。毕竟，一个人筑基期时候是一种心态，到了金丹期后，又是一个心态。这就好像一个修士，对待一个没有力量的凡人，自然会有些高高在上的心态。

    老实说，经过雷动的观察，钱罗人品不错，知恩图报的几率很大。但是，心态方面，又是另外一回事情了。诚然，他可以因为恩情而对雷动这等筑基期修士照顾有加。但是，雷动要的，却是他一个平等的态度。在这世界上，想要别人用平等的眼光看你，唯一的做法，便是用实力去征服他。

    此外，雷动也是稍微对钱罗敲打警告一下。自己虽然还是筑基期修士，但绝非是他想捏就捏的一个面团。也是为了防止一些不必要的意外，诸如看错了钱罗，又或是他遇到某件事情后，心态发生了转折变化之类。用实力去敲打他一下，有利于有可能发生的一些不愉快事情。

    “钱队长，我们继续？”雷动笑眯眯道。

    “还继续个屁啊？我若追的上你，才叫见鬼了。”钱罗又是郁闷，又是有些欣慰道：“不过话又说了回来。你实力越强，对我也越有利。”如今他对雷动的态度，果然发生了些微妙的变化。

    “既然不比了，钱队长你要记得，你欠我一千一百万灵了。”雷动笑得眼睛都眯了起来。

    “呃，不行不行，我们得找些人打劫才行。”钱罗一脸苦瓜样：“不然的话，我得到什么时候才能还清大家的欠债？到了无尽海域后，我们多找找其他打猎的修士队伍，抢他们的。最好是那种没有金丹修士的，安全些。好在我有原形毕露，如果小心谨慎些，靠那玩意完全可以绕开金丹修士。我已经看出来了，就算是金丹修士的神念侦查范围，也要远逊色于原形毕露。”在和雷动配合过一次反抢劫后，因为巨大的利益，使得他犹似一个尝到了甜头不肯放嘴的家伙。

    “钱队长，你不会就那么点儿出息吧？”雷动笑吟吟道：“金丹修士，才是最有钱的。运气好些，杀一个金丹，抵得过十个八个筑基修士。只消得杀几个，便足够还清你的欠债了。”

    “不行不行。”钱罗把头摇得跟拨浪鼓差不多：“我刚刚晋升金丹，对金丹期的战法还不熟悉。最重要的是，我穷，根本没有灵石去买强力的法宝。单挑的话，恐怕不是人的对手。”

    “算了，到时候你就知道了。”雷动想起了自己的那只暴击鬼卫，可惜不能一次性把所有金丹妖兽都交给它吞噬，怎么也得让它有个消化过程。但估摸着，个把月时间就差不多了。之后，一旦鬼将成型，自己的实力将会暴增一大截。与钱罗合作的话，对付普通些的金丹修士，恐怕问题不大。

    钱罗也不知道雷动葫芦里卖得是什么药。两人正说话间，飞舟也开到了两人身边。青娘子在船上大叫道：“你们两个做什么不比了？”

    “比，还比个屁？”钱罗没好气的瞪了一眼雷动，仿佛这小子诚心就是来讹诈自己一枚极品灵石的。飞身跑到了船上，一脸哀怨的嘟囔道：“这小子太变态了，以后我再也不上这小子的当了。差得太多了，太多了。”虽然张嘴小子，闭嘴小子。但很明显，从他的言语中可以听出来了。他对雷动的态度，已经是绝对平等，亲热了许多。

    众人齐齐愕然，看着雷动，纷纷倒吸了一口冷气，果然够变态，连金丹修士，都说他变态。在以前，大家都知道雷动厉害。

    但实际上，心中也不过觉得雷动功法好，因为灵石多而灵器好而已。厉害归厉害，但绝对比不上金丹期修士的。

    这是一个心理因素，因为金丹期，是他们所有人的目标，甚至极有可能是人生的终极目标。对于金丹，本身就抱着一股敬畏，憧憬，甚至是觉得神圣的感觉。那是一个美好的希望，那就是晋升金丹期后，可以叱咤风云，纵横宇内，天上地下，尽可去得。对于一个筑基期修士，能和金丹修士比肩，那是从未想过的事情。也是因此，他们此时对雷动，更觉得神秘莫测了。甚至是在暗忖，这小子莫不成是个金丹修士伪装成筑基修士来体验人生的？甚至还有可能是个金丹中期，后期的人物？

    当然，他们这么琢磨，也不是完全没有道理。按理说，一个筑基期修士，的确厉害不到这种程度。便是连那些顶级宗派之中，此等恐怖分子也是极其的罕见。

    这艘质量还算不错的大型飞舟，的确不错，速度又快，飞行时候又稳。不像是钱罗以前的那艘小型飞舟，往往遇到一个暴风，便会剧烈颤动摇晃。毕竟暴风暴雨，在毫无遮拦的无尽海域之中，还是非常常见的。就算是微风情况下，浪头都能轻易掀起数丈。此外，比之那艘小舟，速度快了一倍。

    因此，区区半个月的时间，便已经无尽海域的外围。到了这里，钱罗的神经也是陡然紧绷了起来。出海在外，什么事情都有可能会发生，整日里，钱罗就是拿着他的‘原形毕露”搜来搜去的。飞得快的船，果然非常有利，区区十几天后，钱罗便搜索到了一头潜伏在海里的金丹妖兽，那是一头普通的独目海妖，属于最常见的金丹级妖兽，无甚特别之处。但即便如此，它也有着正常的金丹妖兽的价值。

    而这些日子来，雷动的暴击鬼卫，业已经将金丹妖兽一只只吞噬掉。在吞到了最后一只金丹妖兽后，它化成了一个鬼茧，进入到了晋升过程中。此刻无法出战。但即便如此，老赵的阵法，加上钱罗这个如假包换的金丹修士，以及雷动的强力。众人轻松异常，几乎没有风险的干掉了这头独目海妖。

    首战告捷，这让众人的士气，一下子提升了起来，开始嚷嚷着要继续下一头金丹妖兽。

    又是一连在无尽海域之中，晃荡了三个来月。不知道是不是钱罗修成了金丹，给众人带来了运气，还是因为飞舟快而提高了效率。众人在这三个月里，赫然又是干掉了五只金丹妖兽。将钱罗以前出海的最高三只金丹妖兽的记录，大破特破了。连连收获下，让众人处在了一个较为狂热的精神状态之中。但更为欢喜的却是雷动，在经过了这么久之后，化成鬼茧的暴击鬼卫，终于从晋升状态中出来了。

    虽然被封在了养魂塔之中，但是此时的暴击鬼卫，不，暴击鬼将，身材比原先高了三分之一，御鬼诀的作用下，其身上凝聚起了一整套威风凛凛的魂甲，甲胄狰狞而凶猛。即便是雷动用神念浸入观看，也能感觉到那一股扑面而来的凶猛霸道气息，鬼将，不愧是鬼将，拥有了王者的气息。

    也是刚好此刻没两天后，钱罗脸色一阵兴奋道：“左舷二十余里处，似乎又有一头金丹妖兽，希望是一头值钱货色。”即便大家都是金丹妖兽，如果碰到一些稀有类，会额外增加不少收入。最经典的，例如雷动听说过的龙龟。

    众人一阵兴奋下，直驱船前往了那头金丹妖兽上空的海域。望着下面波涛汹涌的巨浪，众人开始帮着老赵布阵。而雷动却是提议道：“钱队，这次让我单挑一下那只妖兽试试。”

    “单挑？”钱罗有些犹豫道：“虽然说磨死金丹妖兽，兵是时间问题。但是，老赵的阵法坚持不住那么久的。”

    “放心好了，我只是想试试。

    如果不行，会让钱队你出手的。”雷动脸色平静道，所谓单挑，自然是想试试暴击鬼将的威力。从理论上来说，鬼将和金丹初期的妖兽，属于同一级别的存在。但孰强孰弱，还是有待验证。还得看妖兽的品种，例如，噬魂影虎那种可以克制鬼将的存在就不行。

    听了此言，钱罗自然答应了下来。待得阵法布妥之后，雷动飞临海面，抬手便是一记冥火弹轰下海中，直直窜到海下百来丈后，冥火弹轰然爆炸。不多会儿，一道道暗涌浮上水面。被激怒了的金丹妖兽，也露出了它的后背。

    “龙龟？”钱罗惊喜若狂的大叫了起来。