    天地间，一片寂静，所有人都呆滞的看着诸葛世家祖地的所在，底下到处都是一片废墟，化为虚无，什么都没有剩下。

    狂风吹拂，残阳血红，无比的凄美。

    这是一个在南天界传承了无数年的历史，镇压着南天界，执掌着南天界的诸多势力和地域，可以说，诸葛世家的历史，就代表了南天界对这一方天地的历史。

    可是如今，就是这么一个在南天界执掌了无数年的势力，就这么直接被连根拔起，连废墟都没有剩下，原本诸葛世家的祖地所在，只剩下了一片虚无，真的是什么都没有留下。

    这种场景，给予在场所有人都无数强烈的冲击。

    远处进行直播着的南天报业、听天阁和诸多联军势力，都沉默了。

    他们都清楚的知晓，一个时代过去了，如今的南天界，将成为万族宗的时代，而引领这个时代的，便是眼前的这个少年秦尘。

    “走吧！”

    秦尘挥手，狮虎妖主等人纷纷飞掠而起，进入到了战舰之中，驶离这片虚空。

    直到离去之后，在场的诸多势力才浑身冷汗，久久不能回过神来。

    轰！有关诸葛世家覆灭的消息，像是一场风暴，剧烈的席卷了整个南天界，并且，以惊人的速度朝着南天界之外传播出去。

    一石激起千层浪，整个天界沸腾。

    万族宗的主战舰中。

    “宗主，这是从诸葛世家得来的战利品。”

    狮虎妖主拿出了诸多储物空间，恭敬的交到秦尘手中。

    “根据统计，诸葛世家中宝物众多，各种灵药、丹药、秘宝、神兵、圣脉，种类十分复杂，而且每一种类的数量都十分巨大，粗略估计，总共合起来价值一百五十条上品圣主圣脉左右。”

    一百多条上品圣主圣脉，这绝对是一个惊人的数字，须知，一条上品圣脉，都能诞生一个后期圣主或者巅峰圣主，而一般一个顶级势力，也就有数条上品圣主圣脉就顶天了。

    当初古道宗一个宗门，所拥有的上品圣主圣脉也就只有一条而已。

    对于诸葛世家这么一个坐镇南天界无数万年的势力而言，一百五十条上品圣主圣脉的财富，并不是什么了不得的东西。

    “除此之外，我们还得到了诸葛世家祖地深处一条残破尊者圣脉，这才是诸葛世家最核心的宝物。”

    狮虎妖主激动道，同时递上来一个储物戒指。

    一条残破的尊者圣脉？

    秦尘将神识渗入到储物戒指中，轰，顿时，一股可怕的尊者气息萦绕而来，秦尘就感觉到自己身体中，一股氤氲的半步尊者气息涌动，有一种要当场完全跨入半步尊者境界的冲动。

    “不错！”

    秦尘惊喜道，尊者圣脉，十分珍惜，难怪诸葛世家祖地中的大阵如此可怕，这么一条残破的尊者圣脉，足以让秦尘体内的本源得到巨大的积累。

    只可惜，当初诸葛如龙的储物戒指留在了葬剑深渊，否则相信诸葛如龙的储物戒指中，拥有的宝物更多。

    接下来，秦尘将储物戒指进行分类，一些自己用得上的宝物，秦尘收了起来，剩下的一些宝物，秦尘则进行了分配，其中一些会留给万族宗发展，还有一些留给狮虎妖主他们这些半步尊者，剩下的一些，则会带往东天界的尘谛阁。

    就在这时，一道流光闪过，姬无雪来到了房间中。

    “怎么样？”

    秦尘不由笑着问道。

    “果然如你所料，诸葛世家居然暗中打通了一个空间通道，挑选了一批家族中的天骄，在大战开始之前，就暗中将他们送走了，可惜，如何能瞒得过我们？”

    姬无雪嗤笑一声，“一切都解决了，从此，这世上就没有诸葛世家了。”

    秦尘早就预料到诸葛世家会有别的手段，所以第一时间就让姬无雪暗中调查诸葛世家祖地附近的情况，果然被他看出了一些端倪，将那诸葛世家安排离开的天骄一锅端了。

    完成了这件事，秦尘也就彻底放心了，虽然诸葛世家本身并不起眼，但若是有一些人暗中老是捣乱，也难免会有一些麻烦。

    接下来，便是最关键的事了。

    “你把混沌毒尊叫过来吧。”

    秦尘眯着眼睛道。

    姬无雪点点头，转身离去，片刻之后，混沌毒尊便来到了秦尘房间的所在。

    “你考虑的怎么样了？”

    秦尘看着混沌毒尊，淡然说道，此刻的混沌毒尊身上依旧毒气萦绕，虽然已经缓和了许多，可以看出来，他的状态极为不稳定，随时都可能复发。

    “我考虑好了。”

    混沌毒尊脸色挣扎许久，看着秦尘的眼神就好像看着一个恶魔，咬牙道：“好，我答应你的要求，我可以臣服你，担任你们万族宗的客卿，不过，前提是你得治疗我身上的毒素，如此，这一百年来，我可以替你万族宗做事。”

    之前亲眼见到秦尘救下自己的他，已经了解到秦尘的确有治疗自己身上毒素的可能，算是彻底心服口服。

    而且，他已经查看了很多古籍，都没找到可以治疗龙葵果毒素的方法，心中明白，或许只有秦尘才有治疗他身上毒素。

    他已经无路可走了，若是臣服万族宗，能换来活下去，倒也可以接受。

    起码，秦尘的实力已经受到了混沌毒尊的认可。

    “为我万族宗做事一百年？”

    秦尘嗤笑道：“你一个堂堂混沌毒尊的寿命，只值这么一点么？”

    “那你想怎样？”

    “臣服我，做我的仆从，听从我的号令，为我服务一万年。”

    “不可能！”

    混沌毒尊脸色大变，让他臣服秦尘，倒也不是不可能，可是听从秦尘号令，并且服务一万年，未免太欺人太甚了。

    “我一堂堂尊者，彻底听从你一个圣主号令，你觉得可能么？

    若是你让我做一些我根本做不到的事，岂不是让我去送死？”

    混沌毒尊怒吼道。

    秦尘淡淡瞥了他一眼，冷哼道：“或许你还没想明白，若是没有我，之前在诸葛世家的时候，你就已经死了，哪里还有未来？

    而且，普天之下，如今只有我能救你，给你第二条生命，万年而已，对一个尊者而言，并不算什么。”

    

