    陈广来事前被张本民指点过，知道分寸的拿捏，联防队员的话自然是要听的。“好啦，既然咱们乡派出所的人发话了，那咱得听，大家伙都散一散，到大门外去吧。”他说。

    贾司海一看以为有机可乘，便对装卸工一吆喝，“继续，继续装车，先把地条钢都搬上去！”

    “装车？谁敢呐！俺刚才的话都说过了！”陈广来边说低头看了看，在废铁堆里找了块薄铁片，“俺就看谁没长耳朵，或者说是长了耳朵又不想要的！”

    贾司海一看，连忙对联防队员说道：“看到了吧，都看到了吧？竟然还要行凶！你们管不管得了？”

    “人家就说个话，要咋管？难不成让俺们把他的嘴给缝上？”联防队员道，“反正俺们就是在屏坝这一亩三分地上有点能耐，出了屏坝会发生些啥，那可不好说的，所以俺得提醒你一下，不管干啥事，安全第一！”

    贾司海怎么听不出来话中之意？妥妥的变相威胁！当下，心中也很是无奈，但嘴上却不示弱，他刚要开口说话争个面子，唱白脸的那人小声道：“贾队，还是算了吧，难道你看不出来么，这屏坝的地方保护主义太重了，我们根本就撼不动。既然如此，那就早点打道回府，向局领导汇报一下，到时请县公安局配合一下，再过来把他们这个老窝都给端了。”

    “你说的是也可行，不过那对我们来说有什么实惠？告诉你，等我们下次再来的时候，这里肯定什么都没了，还能捞到个屁啊！”贾司海很是气恼地道。

    “现在车上的地条钢估计有半吨了，我们拉走就行了。”

    贾司海寻思了下，颇为无奈地点了点头，而后，对陈广来道：“你们公然抗法的事实是存在的，今天的事就先到这儿，我们回去就向领导汇报，看事情搞大了看你们怎么办！”说完，指挥着货车司机开车走人。

    “干啥呢？欺负俺眼瞎？”陈广来发话了，对装卸工道，“你们要走也可以，把车上的东西先搬下来再说！告诉你们，今个儿你们连个铁销子都带不走！”说完，对着自家工人一声招呼，“都他娘的傻愣着干嘛，还不上车卸货！”

    留下来的几个人生龙活虎一样跳上车去，不一会儿，搬上车的地条钢又一根根地卸了下来。

    贾司海这下彻底没了招子，咬着牙什么也没再说，憋了一肚子气带着人灰溜溜地走了。

    “等着吧，我们还得再来一趟，玩个狠的，要不太憋屈了！”路上，贾司海发着牢骚，“其实我们应该去屏坝乡大院一趟，让他们表个态，如果他们支持地条钢，那咱们回去就可以好好参一本了！如果他们不支持，那咱们就有可能把那些地条钢给端走！”

    “也对，应该给他们乡里出个难题的。”唱白脸的家伙道，“唉，真是没想到，一个乡镇的小老板，竟然把我们搞得灰头土脸，这口气真是难咽！”

    “先忍着吧，在人家的地盘上还能怎么样？”贾司海道，“回去我再问问张燎，这个小老板到底有啥背景。”

    “是的呢，也怪咱们没把准备工作做好，临阵有变就有点慌乱。”

    “好了，别想那些了，他娘的，越想越窝火！”

    两人正说着话，后面一辆小车跟了上来，拼命地按着喇叭。

    贾司海一看，心头一抖，“不会是那个憨货追上来了吧？！”

    “应，应该不会的。”唱白脸的更是惊慌，“他，他们哪来的胆子？”

    说话间，后面的小车一个加速超了上来，在前头慢慢停了下来。

    宋广田走了出来，摆手打着招呼。

    看到这一幕，被逼停的贾司海悬着的心才安顿了下来。

    “欸哟，这事搞得还不好意思呢！”宋广田走了过来，掏出香烟上前敬了一支，“先说声抱歉！”

    贾司海接过香烟，琢磨不透对方是地条钢的幕后小老板，还是屏坝乡大院的人，便问道：“你是？”

    “宋广田，屏坝乡政*府办主任。”宋广田一边自我介绍着，一边掏出打火机，但并没有伸手帮贾司海点烟，而是很自然地说起了话：“今个儿俺们乡长有事不在，俺那边又在筹备一个小会，忙得焦头烂额，对你们来乡里指导工作的事一点儿都不知道，要不是刚才在派出所门口碰到俩联防队员，可真就要错过了！那可要引起不小的误会呢！”

    “哦，你知道什么事了？”贾司海道，“我是县质监局稽查大队队长贾司海。”

    “贾队长好。”宋广田点点头，“俺知道是啥事了，不就是乡里的小钢厂问题嘛。”

    “宋主任，那可不是什么小钢厂，而是小地条钢厂，是政策不允许办的违规企业！”贾司海这会儿又来了劲，很是硬气地道：“宋主任，我们回去后是要向局里汇报的，你们乡这个小地条钢厂不但违法生产，而且还极其恶劣地公然抗法，对我们执法人员威胁恐吓！特别是……你们乡里好像还是支持地条钢生产的？”

    “事情闹到这个地步，是俺们都不愿意看到的，贾队长，你听俺解释一下。”宋广田道，“公然抗法的事，那也是挺无奈的，你们也知道，那些个工人素质不高，甚至对一些政策根本就不了解，所以你们说的话他们也听不进去，尤其是看到你们要把他们辛辛苦苦生产出来钢材没收拖走，那他们还不炸锅？当然了，他们的做法是不对的，这个俺代表乡里表个态，他们做得确实不妥，下一步，乡里会进行整顿的。另外，你说俺们乡里支持他们生产，就不是那么确切了。你是知道的，这两年县里下的招商引资任务比较重，像俺们屏坝乡这种偏远地区，能引个鸟毛过来啊？所以，前段时间有人主动找到乡里，说要搞一个废旧收购厂，专门搞金属制品拆旧，那俺们当然高兴呐，不管规模大小，也不管上不上档次，好歹也是个项目嘛。”

    “宋主任，事实为证，他们哪里是在拆旧？他们是在生产不合规的地条钢！”

    “他们是做了些跟申报不符的事情，最近乡里也听说了，正准备去找他们老板谈话，实在不行就让他们关门，可没想到你先来了。”宋广田道：“不管咋说，俺们乡里是怠慢了你们，为了充分表示歉意，这不乡里就专门安排俺来找你们，第一是当面道歉，第二呢，在春山大酒店安排了桌简单的酒席，请你们过去坐一坐。等坐下来之后，俺们再慢慢聊一聊，就乡里的小钢厂问题，看看应该采取哪些措施，到时你们尽管说，俺们乡里一定配合！”

    “宋主任，道歉呢，我们接受了，但喝酒的事还是算了，因为我们一定向局里汇报，一定得严肃处理，影响真是太恶劣了！”贾司海摇了摇头，道：“现在想想还真是后怕，你知道么，我们执法队差点就没能活着离开你们屏坝乡！”

    “贾队长，那些个工人可能真是粗鲁了点，但你们也该多多理解他们的处境，他们也是没办法才恁么无礼的。”宋广田道，“毕竟你们是专业的执法人员，站得高看得远，心胸宽广。换句话说就是你们大人有大量，跟那些乡野俗民一般见识干嘛？现在俺代表乡大院，再次恳请你们多想一想，到酒桌上坐一坐，就算在小钢厂的事情上不给面子也无所谓，起码咱们得认识认识，对以后的工作配合也有好处嘛。”

    贾司海揪揪嘴，看样子还想再拿捏一番，唱白脸的家伙赶忙暗示了一下，把他叫到了一边。

    “就目前情况看，我们还得悠着点，不适合把事情搞大。”

    “为什么？”贾司海不解。

    “当然是为了我们的脸面啊，多少还是要顾及的。你想呐，我们是县质监局稽查大队，平常可都是响当当的，可今天竟然在屏坝被搞得跟落汤鸡一样狼狈，这事要是传开了，县里各个系统的执法队伍还不把我们给看扁了？到时不只是我们的脸面挂不住，没准局领导的脸也不好看，那我们不是更倒霉？”

    “是哦。”贾司海恍然点着头，随后不由地叹了口气。

    “依我看，不如就借坡下驴，该吃吃该喝喝，反正坐到了酒桌上就有了面子嘛。”

    “可那个张燎还等着我的好消息呢。”

    “这会儿还管他干啥？也不是我们不尽心，而是情况确实特殊了些。”

    “好吧，那就照你说的办，他娘的，吃喝一头汗，别的先不管了！”

    宋广田在一旁看得出来，赶紧烧上一把火，“俺们领导说了，到时也赶过去说明一下情况！”

    “唉，好吧，我们也不是不讲情面的人，既然你们这么热情，我们当然也不能端着架子。”贾司海道，“宋主任，那就辛苦你了。”

    “嗨，这有啥辛苦的，办公室不就是干迎来送往的事情嘛。”宋广田笑道，“那就走吧，车子有快慢，脚步有先后，咱们酒店见！”

