    虚幻的头颅如同巨大山峰，身后是无边无际的黑暗空间，巨大无比的躯体覆盖着无数维度，数不清的荒芜星球被无形的规则锁链连接为一体，仿若一个生机灭绝的冰冷世界。

    无法想象的庞大躯体，以一种堪称恐怖的方式覆盖于交错叠加的无穷维度上，那是黑暗维度的统治者，至尊法师的头号死敌，犹如远古邪神般的可怕存在。

    多玛姆。

    他还不叫这个名字之前，曾经是远古时代一个籍籍无名的巫师，后来无意间发现了黑暗维度的存在，为了得到其中的庞大能量，他甘愿舍弃了自己的身体，以浓烈的魔法火焰包裹着灵魂，经历无数次的反复尝试，成为了黑暗维度中的唯一神祗。

    生命本能中的掠夺与索取，使得多玛姆穷尽一切想要占领更多地星球，为自己提供能量，黑暗能量凝聚出来的庞大身躯，尽可能覆盖着更多地维度。

    多玛姆想要成为无穷维度之上，唯一存在的至高神祗，把一颗颗生命星球纳入收藏，同化为自身的本源力量。

    这位黑暗维度的统治者，曾经无数次想要吞噬地球，把这颗蔚蓝的生命星球作为收藏品，摆在自己的展柜上，但是始终都无法真正得手，两任至尊法师阻止了这个可怕的对手。

    阿戈摩陀为此，努力在物质世界建立坚固无比的强大防线，以三大圣殿作为节点，连成庞大森严的魔法网络，以保证现世与维度之间的稳固平衡，而古一则是以自身的绝对力量，把那些异类生物挡在世界之外，无论恶魔还是天使，都不敢轻易逾越雷池一步。

    “人类……你的灵魂是如此美味。”轰隆的声音震荡着无穷维度，犹如一枚炮弹投入肖恩的心灵之中，瞬间便引发剧烈的波动。

    多玛姆的恶意视线，锁定在爆发出强烈光晕的灵魂之上，他已经许久都没有见过，这种充满生命力的美味点心了。

    肖恩闷哼一声，心灵火焰猛烈摇晃，来自多玛姆的精神冲击，几乎要把他的灵魂震碎，现实与维度相互连接，躯体里的金色洪流如海啸狂涌，摇摇欲坠的灵魂意识中，炽烈的光晕暴涨，好似一轮不可直视的耀眼太阳。

    心灵与意志交织融汇，铸成一柄绚烂的光剑，直直地斩断黑暗维度之中的窥视目光，这么多天在卡玛泰姬，肖恩自然不是一无所得，虽然法术方面暂时并未有什么巨大进步，可是对于灵魂深层的剖析了解，早已胜过原来不知道多少倍。

    “放肆的虫子！”愤怒的吼声化为滚荡音浪，数不清的重叠维度纷纷颤动。

    多玛姆的虚幻头颅，如同一颗陨石挤压而来，破开无穷维度之间的无形壁障，像是要把这个胆敢冒犯自己的卑微人类，碾成齑粉！

    位于卡玛泰姬的现世空间，发出玻璃碎裂般的“咔嚓”声音，无穷无尽的黑暗能量，轰击着物质世界与维度之间的坚固屏障，突如其来的巨大变化，惊动了这座圣地之中的所有法师，重重结界与法阵自行开启，长鸣的钟声回荡不休。

    古一面色凝重，手指弹动之间，空间犹如镜面被击碎似的，绽开细密裂纹，交织成支离破碎的镜像世界，把她和肖恩笼罩在其中。随即眉心之中大放光明，心灵光焰璀璨耀眼，如同一支剧烈燃烧的火炬。

    “滚回去！”清冽的声音蕴含雷霆震怒，气势磅礴的雷光火柱，犹如一把重锤砸在多玛姆的虚幻头颅上。

    古一的灵魂倏然出现在肖恩的身旁，相比起燃烧着金色光焰的年轻人，至尊法师要更为凝视，形象幻化成一道身披白袍的清晰人影，心灵与意志熔铸成一顶辉煌冠冕，一道道炽烈光芒，犹如流苏般垂落而下。

    “你就不能少惹点麻烦？”心灵之中，传来了古一法师的抱怨声音。

    “这可不是我的错，谁知道会突然冒出一条疯狗来。”肖恩的辩解回荡在维度空间。

    多玛姆听到这两人一唱一和，本能意识中涌起一阵狂怒，几乎要彻底暴走。他汲取着黑暗维度的无穷能量，抬手挥动之间，两颗沉重的荒芜星球像石子般砸过来。

    “古一，我很快就会将这颗星球拖入黑暗，你，还有你的世界，都会成为我生命里的一部分。”

    黑暗维度的统治者大喊，他早已布置好了几颗棋子，那帮成为自己信徒的狂热者，会把卡玛泰姬的坚固防线摧毁一空，等到物质世界与维度之间失去平衡，那么他的力量便能完全释放，不受规则的压制。

    “你怕是活在梦里。”

    古一法师的左手扬起，磅礴的能量被抽取吸引，熔铸成闪烁着幽蓝光泽的巨斧，看似渺小的身影手掌挥动，然后把两颗如陨石坠落的荒芜星体，粉碎成难以计数的碎石！

    以狂暴能量铸成的擎天巨斧，挟裹着恐怖至极的可怕气势，从中散发出来的毁灭气息，掀动起惊天狂澜，无穷维度颤动不已，好似下一刻整个世界都会被破裂开来。

    肖恩立在一旁，暗中咂舌，不愧为物质世界的守护者，至尊法师的力量果然深不可测，即便是面对黑暗维度的统治者，也丝毫不会畏惧半分。

    虚幻的头颅绽放黑暗光芒，多玛姆从巨口之中喷涌出粗壮如柱的毁灭光束，至尊法师是唯一能阻止他的敌人，倘若不是有着对方的存在，地球早就被自己纳入囊中，哪里还会需要处心积虑，以黑暗力量来蛊惑信徒。

    “与其消耗生命与力量，为何不加入我的世界，超越时间，永生不死！”

    如同恶魔般的诱惑，传入古一的灵魂深处，她冷笑一声，心灵光焰熊熊绽放，把多玛姆的蛊惑诱导驱除殆尽。

    至尊法师可不是卡西利亚斯那种心灵受创，意志不坚之人，轻易便会堕入黑暗，她汲取黑暗维度的能量，以维持生命形体的存在，像这种程度的引诱根本不会引起内心的波澜。

    恐怖的能量碰撞爆发，掀起剧烈风暴，溢散出来的余波撕裂了维度空间，无数重叠交缠的世界崩毁破碎，犹如末日来临的可怕场景。

    “走。”古一言简意赅的吐出一个字，拉扯着肖恩的灵魂意识，如同一道光束飞闪而过，顷刻间冲出维度世界，重新回到现世之中。

    意识回归身躯，一阵眩晕感袭上心头，肖恩摇晃着脑海，片刻后便恢复清醒，而古一法师则是面色苍白，她双手撑在桌子上，唇边还有丝丝血迹，似乎受创颇重。

    “古一！你这个窃贼！迟早会堕入黑暗的世界！”镜像空间内，隐约还可以听到多玛姆从黑暗维度传来的剧烈咆哮。

    至尊法师眉峰微挑，脸上竟然露出一丝轻蔑的笑意，显然没把那位黑暗维度的统治者放在心上。

    “我已经不再畏惧死亡。”她轻声呢喃。