    

    
人家是公主来比武，若他们家王爷亲自下场，那就有些掉价了，自然得由他来才公平。

    
“随你们，谁上都一样，或者你们两个人一起来，本公主无所谓。”玉相妍看着他们二人，淡淡的说道。

    
齐宥和陆承睿听了之后对望一眼，都从彼此眼中看到了一丝无奈。

    
听说这雪云国的女子几乎个个习武，而且武功高强。

    
身未来继承人的玉相妍，功夫肯定很高。

    
不过，不管是齐宥还是陆承睿，也都是自幼习武的。

    
这个小丫头片子倒是口气大，还想一挑二呢。

    
“公主请。”陆承睿拔出了手里的长剑，拱手抱拳。

    
“那就受死吧。”玉相妍说完之后，挥舞着大刀便冲了过去。

    
这位公主其实长得并不高大，身体看着还有些娇小，人也挺瘦的，若不是穿着一身盔甲，行为举止又像个男人一样不拘小节，还真看不出他是个男人婆。

    
当然了，雪云国的女人都是这样的。

    
刀剑碰撞在一起后，陆承睿猛的往后退了好几步，握着剑的手都有些发麻了。

    
这位公主，看起来长得娇小，用的武器却是一把大刀，而且她的力气也太大了，就像头蛮牛一样，若是手无缚鸡之力的男人，就这么一下，绝对会飞出去很远。

    
而陆承睿之所以后退了好几步，最大的原因还是轻敌了。

    
在他看来，就算这位公主再厉害，毕竟是个女子，哪怕自幼习武，又有多大的力气呢？

    
人家好歹是个女子，加之又在人家的地盘上，不能让人家输的太难看，所以陆承睿并没有用全力。

    
“你这是看不起本公主？我们雪云国的人和你们大康王朝的人不一样，有本事就给我使出来，你若是相让，便是瞧不起人，侮辱人。”玉相妍显然意识到陆承睿手下留情了，她娇喝一声，挥舞着手里的大刀又冲了过去。

    
这一次，陆承睿郑重以对。

    
没办法，谁让人家太猛了！

    
他若是输了，那就等于要输掉一半宝藏。

    
一想想，陆承睿便觉得肉疼，自然得全力以赴。

    
更何况，这雪云国的女人个个都是蛮牛，哪怕这位长相娇美的公主也一样，用不着对她客气。

    
两人拼杀了几十招，打的坐在大殿里的众人纷纷后退。

    
没办法，这位公主不仅不按理出牌，而且手里的那把大刀太厉害，若是被砸到，绝对活不成。

    
看着自己面前的桌子被砸碎，齐宥也往后退了几步。

    
他抬起头看了看，发现这大殿里的人个个都是一副吃了鸡血的样子，兴奋的不得了，一时不知该说什么才好。

    
这雪云国的人可真是好战。

    
当然了，他们把自己永远困在了这古老的雪域之地，很少与外界接触，也不会和其他的国家开战。

    
换句话说就是，自己虽厉害，却也不欺负人，不过……也绝不怕别人来欺负。

    
两人从大殿里打到了大殿外头，过了约莫半个时辰才分出了胜负。

    
陆承睿险胜一招，一把长剑架在了玉相妍的脖子上。

    
“母亲，这个男人赢了。”玉相妍抬起头看着女王，大声说道。

    
“嗯，既然他赢了，那咱们就说话算话，让他们把那些东西挖走吧。”女王淡淡的说道，倒是一点不舍也没有。

    
反正那些东西也不是他们的。

    
事实上，这雪云国由于是女人当家作主，所以……大家都挺佛性的。

    
只要能吃得饱，穿的暖，没事的时候，拔出刀来比试比试，再去烧个香拜个佛什么的，也就满足了。

    
这个雪域古国，所有人都信佛。

    
齐宥也发现了，这里的人，不管是男子还是女子，包括他们的女王和公主，都打扮的挺简单的，身上没有过多的饰品。

    
所以，人家或许真的不在意他们那些金银珠宝。

    
当然了，里面也有古玩字画。

    
不过，雪云国的文字极其简单，这里的人读书写字，只是为了认识简单的字罢了，大康王朝那边的古玩字画，人家也欣赏不来。

    
“多谢女王。”齐宥笑道。

    
“甚少有人打得过我女儿，你们这位将军有兴趣留下来，做我雪云国的人吗？按照你们大康王朝的说法，给我女儿当驸马如何？”女王说着，脸上露出了笑容：“当然了，在我们雪云国，公主的丈夫不是驸马，而是未来的王夫，这位将军意下如何？”

    
一旁的玉相妍听自家母亲这么说，脸上丝毫没有羞涩，反而大笑道：“母亲怎么知道女儿看上他了？这个男人的确不错，他若是肯留在我们雪云国，等我以后继承王位，就让他做我的大王夫。”

    
陆承睿闻言呆住了。

    
莫说是他，连齐宥也被惊得半个字都说不出来。

    
这雪云国的女人……还真是……让他们一言难尽呀。

    
“多谢公主厚爱，陆某在大康王朝已娶妻。”陆承睿连忙说道。

    
还大王夫呢！

    
这位公主到底有几位王夫？

    
“已经娶妻了！”玉相妍听了之后，微微有些失望：“看你年纪轻轻，怎么这么早就娶妻了？”

    
陆承睿闻言笑道：“父母之命媒妁之言，我们大康王朝的人成亲都很早。”

    
“你若是愿意，也可以把你的夫人接过来，本公主不介意。”玉相妍想了想后说道，娇美可人的脸上，露出了肃然的神色。

    
陆承睿听了之后，张了张嘴，半晌都说不出一个字儿来。

    
是他太孤陋寡闻了吗？

    
这些雪云国的人……实在太吓人了！

    
“是本公主先看上了你，所以才不计较这些，本公主身边那几位夫君，那是绝对不能和其他女人有染的，否则……”玉相妍说道此，猛的把自己手里的大刀砸了出去，在地上砸出了一个坑。

    
“否则，我这大刀会砍了他们的脑袋。”

    
“多谢公主厚爱，在下只想守着自己的妻子白头到老。”陆承睿连忙说道。

    
一旁的齐宥听了之后，险些笑出声来。

    
陆承睿这臭小子，此时大概被吓坏了吧，所以连这种谎话都说得出来。

    
守着那个简姝白头到老吗？

    
他们二人之间已经形同陌路了。

    
当然了，在陆承睿心里，简姝从来不是他的妻子，只是需要他帮助的妹妹而已。

