    当天晚上谢道韫设家宴为他们接风洗尘，文易自然也在场，就连小鲤和小亨也被叫出来拜见。

    按照身份来说他们是君，但按照辈分来说是晚辈。

    小亨年幼已经有些记不住谢靖的模样，但还记得自己有舅舅，很快就重新熟络起来。

    在文易面前王献之和谢靖两人表现的相当拘谨，这位可不是傀儡吉祥物，而是乾纲独断掌握生杀大权的君主。

    今天文易的话并不多，只是简单的聊了几句询问了一下情况，其余时间都是听谢道韫他们说话。

    主要是谢道韫在说，之前没有亲人在身边，现在一次来了好几个，可想而知她有多高兴。

    最后说起工作安排，自然不会开什么特例，而是统一去了弘文馆修书。

    晚宴持续了两个多小时才结束，等他们离开之后谢道韫依然兴奋的不能自己。

    对文易自然是非常的感激，然后少不了一番曲意逢迎……嗯，3D区情节懂的都懂。

    另外一边，回到住处之后王献之和谢靖也没有休息，而是聚在一处聊一天的见闻。

    谢靖笑道：“敬之兄有何感想？”

    王献之叹道：“很多，一时间竟不知从何说起。”

    谢靖深有同感的道：“是啊，虽同为汉人国家，和晋国的差异却比蛮夷之国还要大。”

    王献之道：“是啊，一个侍女竟有如此见识……若真如她所说为书院所传授，唐国文教之兴盛实在让人震惊。”

    谢靖道：“我们已经到了唐国，是真是假很快就能亲眼见到了。对了，不知你对唐王评价如何？”

    王献之苦笑道：“这你问我怕是问错人了。”

    那是你姐夫，你问我，我敢说吗。

    谢靖笑道：“捡好听的说也行吗。”

    王献之道：“好吧好吧，既然你想听我就夸几句。”

    然后正色道：“他面容沉静，举止不急不缓，性情偏沉稳。谈话时双目必正视讲话之人，当善纳谏言。”

    “然他双目坚毅、浑身透着杀伐之气，是那种一旦拿定主意就百折不挠之人……总之是一个有为之君。”

    谢靖点点头，压低声音道：“他看我们的眼神带着淡淡的疏远和冷意，但又不像是针对你我二人。”

    “那么就只能是针对我们的出身，可见传闻中他对士族无好感并非空穴来风。”

    “上有所好下必甚焉，唐国上下对士族的态度可想而知，我们在这里要谨言慎行啊。”

    王献之点点头没有说话，脸上的表情沉重了不少，千万不要刚从这个坑里跳出来又进了另外一个坑啊。

    ……

    花开两朵各表一枝，且说王献之夫妻离开晋国之后，王羲之就下令把他逐出家门，从此断绝父子关系。

    这件事情传出后可是震动了整个士族圈子，不屑子孙谁家都有，断绝关系的也有，但没有一个如此高调的。

    关键那是王献之啊，有名的才俊，是真的有才不是炒作出来的，这种儿子不留着光耀门楣你还逐出家门。

    然后大家就好奇起来，王羲之不是那种无情暴戾之人啊，怎么会和儿子断绝关系？难道王献之真的犯了什么大错？

    很多人都来打听情况，最关心的莫过于余姚公主司马道福，就差亲自杀上门了。

    对于大家的疑问，王羲之统统以家丑不可外扬回拒了。

    但私下有消息传出，王献之在照顾病情期间和侍女调情被抓。

    对这个谣言王家自然是矢口否认，没有，不是，别瞎猜。

    这样的小道消息有人信有人不信，但不管信不信，很多人都是抱着看笑话的心态来看的。

    然而很快大家就发现，另一个当事人王献之失踪了……直接人间蒸发没有任何消息，就连他的发妻郗道茂也没了。

    这时大家才意识到事情不对，说什么的都有。什么被王家杀了灭口了，什么羞愤自杀了，什么逃跑了……

    但王家三缄其口，其他人也毫无办法。

    郗家的人后知后觉跑过来要人，被王家以已经一起逐出家门为由闭之门外。

    古代嫁出去的姑娘就是泼出去的水，郗家纵使很生气也没办法。

    司马道福都快急疯了，然而她还真不敢在王羲之面前放肆，更何况晋帝司马聃重病她也不敢闹的太厉害。

    没多久她也被司马昱许配给了桓温的儿子桓济为妻，标准的政治联姻。

    这件事情算是告一段落。

    事实上这件事情早已偏离原本的历史轨道，原本历史上司马道福去年就嫁给桓济了，直到十年后桓济被贬才离婚。

    然后她开始疯狂追求王献之，甚至逼迫王献之休妻。理由非常正当，郗道茂没有孩子。

    在古代无后是大不孝也是七出之一，这个理由实在无可辩驳，郗道茂连还嘴的余地都没有。

    历史上郗道茂和王献之有一个女儿，后来夭折了，从此就在无所出，王献之也没有纳妾再生之类的。

    别说古代，就算是现在没有孩子也是个大问题啊。

    王献之依然钟爱郗道茂一人，可见夫妻感情是多么的深厚，是绝对做不了假的。

    后来为了不离婚，他弄残了自己的双腿……只是司马道福对他是真痴迷，瘸了也嫁。

    现在随着王献之去唐国，事情反而回到了原本的轨道。

    与王献之不同的是，谢靖的消失就几乎没有引起什么人的重视。

    主要原因是王献之已经出仕名声在外，谢靖一直跟着谢安学习，没有怎么抛头露面过。

    谢靖上面还有好几个兄长，就算炒作也是紧着哥哥们先来暂时轮不到他。

    所以他的失踪除了几个比较熟识的朋友之外，别人都不知晓。就算他的那些朋友也没往别处想，只以为他去了父亲谢奕身边。

    这也是谢安让他去唐国的另外一个原因。

    晋国发生的事情王献之和谢靖两人并不知道，他们安顿下来之后就去了弘文馆报道。

    用了两天时间和同僚认识，又了解了弘文馆的工作之后就闲了下来，这里的工作是真的轻松。

    主要是学习简体字、普通话和唐国的律法，顺便誊抄书籍，有大把的时间。

    两人就找到唐国的历史书，想通过史书全面了解一下这个国家的情况。

    然后，他们就震惊了。

