    早在库尔斯克会战前，朱可夫和华西列夫斯基两人就作为大本营的代表，被派往了库尔斯克地区，负责几个方面军之间的协同。

    平时常驻沃罗涅日方面军的是华西列夫斯基，而朱可夫因为与罗科索夫斯基的共同话题比较多，并大多数时间都待在那里。会战开始前的炮击，就是他亲自下达的命令。

    而沃罗涅日方面军那里，由于有华西列夫斯基坐镇，朱可夫很少过问该方面军的作战计划，他相信以瓦图京的能力，足以处置好各种局面。

    但令人没想到的是，瓦图京自从43年年初兵败第聂伯河，被撤销了西南方面军司令员一职，改任沃罗涅日方面军司令员之后，就仿佛变了一个人似的。

    库尔斯克会战前期，德军从南面对苏军防线展开了猛烈进攻，瓦图京管辖的区域被德军从正面突破了约35公里，险些遭到洞穿，若非最高统帅部从科涅夫的草原方面军及时抽调了2个集团军帮忙，这一轮还真是凶多吉少。

    相比之下，索科罗夫斯基的中央方面军承载的防守压力，丝毫不比沃罗涅日方面军小，但德军拼尽全力，也只向前突进了约12公里，就再也无法前进了。两者指挥能力之间的差距，由此可见一斑。

    后来展开反攻时，瓦图京又不断向史达林申请援兵，直到把科涅夫的整个草原方面军都放在了他负责的方向，才彻底击溃了敌人。

    在突破第聂伯河的战斗中，罗科索夫斯基的部队拿下乌克兰重镇涅任后，基辅就近在咫尺。而瓦图京所指挥的沃罗涅夫方面军，却打得极为艰难，距离基辅尚有百余公里不说，进展也十分缓慢。

    急于成为基辅解放者的瓦图京，利用近水楼台先得月的优势，不断地游说华西列夫斯基，总算说动对方，跟罗科索夫斯基的部队换了下位置，让自己的部队获得了解放基辅的机会。而罗科索夫斯基的部队则被调到了白俄罗斯。

    平心而论，无论是罗科索夫斯基、科涅夫，还是朱可夫、华西列夫斯基，为照顾同僚的面子能做到这样，都非常够意思了。他们的想法很简单，如今苏军在战场各条战线都是节节胜利，瓦图京哪怕水平再菜，怕也折腾不出什么幺蛾子了。

    谁知解放基辅没有多久，瓦图京却在日托米尔再次栽了一个大跟斗。曼斯坦因命令德军在日托米尔展开了反击，虽然规模不大，却收到了奇效，不光重新夺取了日托米尔，还把苏军打得溃不成军。

    眼看基辅地区的防线有崩溃的迹象，史达林紧急任命罗科索夫斯基为大本营的代表赶到基辅，协助瓦图京指挥乌克兰第一方面军，来抵抗德军的进攻，防止基辅再次丢失。

    罗科索夫斯基乘飞机离开莫斯科之前，朱可夫亲自到机场送行，并和他有一番谈话：“科斯契卡，我对你有一个忠告！”

    “什么忠告？”

    “你到了基辅之后，要尽快接管部队的指挥权。”

    虽然罗科索夫斯基在与史达林的谈话中，对方也流露出让他在必要时，取代瓦图京来指挥乌克兰第一方面军的意思，不过这事关系重大，必须慎重对待。此刻听到朱可夫也有同样的意思，不禁好奇地问：“元帅同志，据我所知，你和瓦图京之间的关系也不错，为什么会给我这样的建议呢？”

    “以前我和华西列夫斯基碍于瓦图京是最高统帅本人的爱将，因此对他百般迁就，却没想到他居然如此之菜，在占据优势的情况下，被德军打得溃不成军。”朱可夫很是生气地说道：“你这次去基辅，如果想迅速地扭转战局，当务之急就是把部队的指挥权，牢牢地掌控在自己的手里。乌克兰第一方面军的整体战斗力还是不错的，可惜遇到了一个水平不行的指挥员，才会陷入如今的困境。”

    说完这话后，朱可夫停顿了片刻，又继续说道：“你想想，第27集团军在米沙的手里，取得了多少战果？德国人一听到这支部队的番号，都会吓得打哆嗦。但随着索科夫的离开，这支部队的战斗力就直线下降，最后因为伤亡惨重，而无法参与解放基辅的战斗。”

    两人有了共同的话题，一聊就是个把小时。负责送罗科索夫斯基去基辅的飞行员，虽然心中着急，但看到是朱可夫元帅找罗科索夫斯基谈话，不敢打扰他们，只能站在一旁干着急。

    好在罗科索夫斯基发现了飞行员等得着急了，连忙对朱可夫说：“元帅同志，飞行员还等着送我去基辅呢。有什么事情，我们可以在电话里谈。”

    “好吧。”朱可夫点着头对罗科索夫斯基说：“科斯契卡，你记住。瓦图京虽说如今是乌克兰第一方面军的司令员，但以他的能力，充其量只能当一名集团军司令员，他根本无法胜任方面军司令员的职务。”

    朱可夫的话，让罗科索夫斯基想起了索科夫，他试探地问：“元帅同志，你觉得米沙将来有能力胜任方面军司令员一职吗？”

    “够呛。”别看到朱可夫对索科夫很是关照，但在这件事情上，他却难得地客观评论道：“从他目前所取得的战果来看，他是一个合格的集团军司令员。但由于他并没有接受过系统的军事理论教育，要指挥一支人数多达几十万人的部队，恐怕也是力不从心。”

    听完朱可夫对索科夫的评价，罗科索夫斯基呵呵地笑着说：“元帅同志，我还以为你会说，他肯定能胜任方面军司令员一职呢。没想到你的想法和我一样。”

    “我觉得，假如真的要让他成为独当一面的方面军司令员，除了要进军事院校学习军事理论外，最好再到你的司令部待半年，学习如何指挥大兵团作战。”

    对于朱可夫的这种说法，罗科索夫斯基谦虚地说：“元帅同志，你真是过奖了。如果要指导他掌握大兵团作战的技巧，最好还是跟在你的身边，你在这方面的经验比我更加丰富。毕竟在卫国战争爆发前，你就曾经在远东地区狠狠地揍过小曰本。”

    “那不一样。”朱可夫摇着头说：“小曰本的武器装备别说无法和德国人相比，就算和我们相比，也处于绝对的劣势。我们能取胜，完全靠的是兵力和装备上的优势碾压。”说完这话，他抬手看了看表，发现时间已经不早了，便用手在罗科索夫斯基的肩膀上轻轻推了一把，“时间不早了，你快点上飞机吧，基辅那边的局势就需要靠你来扭转了。”

    罗科索夫斯基在前往基辅的飞机上，心里还十分地忐忑，觉得自己到基辅，就直接从瓦图京的手里夺取部队的指挥权，会不会有点不太地道。

    但随着他到了司令部，和瓦图京简短地交谈后，发现对方只想着向上级请求更多的援兵和技术装备，该如何应对眼前的局势，却一点应对措施都没有。在这种情况下，如果还给对方保留情面，那么想扭转当前的不利局面，那就是无稽之谈。

    想明白这一点后，罗科索夫斯基对瓦图京说：“瓦图京同志，从现在开始，我暂时接替乌克兰第一方面军的指挥权，直到进攻基辅的德军被彻底粉碎为止。”

    “为什么？”听到罗科索夫斯基要褫夺自己的指挥权，瓦图京有些坐不住了：“我凭什么要把部队的指挥权交给你？这是谁给你的权利？”

    “瓦图京同志，”面对暴怒的瓦图京，罗科索夫斯基心平气和地说：“对于你指挥上的失误，最高统帅部对你很不满意，才会把我派到这里来。经过刚刚的谈话，我发现如果继续由你指挥部队，要粉碎德国人重新夺取基辅额企图，基本是不可完成的任务。从现在开始，我决定暂时接管你的指挥权，接下来按照我的方式，来指挥部队与冲向基辅的德军作战。”

    刚刚打完电话回来的博戈柳博夫，正好听到了两人的对话。

    得知罗科索夫斯基打算接管瓦图京的指挥权，他心里不禁一阵窃喜。作为方面军的参谋长，这段时间的局势如何，他比谁都清楚。但在这样不利的局面下，瓦图京却表现得惊慌失措，除了向上级请求援兵和装备外，根本没有什么好的应对措施，全靠前线的各集团军司令员独自指挥作战。

    瓦图京怎么肯轻易地交出自己的指挥权，他继续咆哮道：“罗科索夫斯基同志，虽然你是大本营的代表，但只能协助我指挥，而不能取代我指挥。这里所发生的事情，我会原原本本向最高统帅本人报告。”

    “瓦图京同志，”虽然瓦图京已经暴跳如雷，但罗科索夫斯基却表情如常地说：“你想做什么，就尽管去做吧。我想你就算联系了最高统帅本人，恐怕也得不到你想要的结果。”

    罗科索夫斯基的话，让瓦图京意识到，对方既然敢说出取代自己的话，想必是得到了上面的授意，甚至是史达林本人的意思。假如自己不管不顾地打电话去诉苦，没准会招来一通训斥。

    “好吧。”瓦图京也算是个识时务者为俊杰的角色，见如今交出指挥权，已经是木已成舟的事情，也就不再固执：“我会向你移交部队的指挥权，希望你的表现不要让我失望。”

    “放心啊，瓦图京将军。”见瓦图京同意交出部队的指挥权，罗科索夫斯基的心里如释重负地松了口气，如此一来，自己下达各项作战命令时，就不会有人来掣肘了。“我绝对不会让你失望。如果真的出现了什么问题，我承担一切责任。”

    既然罗科索夫斯基已经把话说到了这个份上，瓦图京也就不再坚持，而是将指挥部里的人都叫过来，当着他们吩咐说：“同志们，从现在开始，乌克兰第一方面军归罗科索夫斯基将军指挥，你们有什么事情要汇报、请示，都直接去找他。”

    瓦图京说这话时，原以为会有很多人会站在自己这边说几句同情的话。但没想到他说完之后，却看到大多数人的脸上露出了如释重负的表情，他的心顿时如同坠入冰窖一般，变得哇凉哇凉的。

    得知罗科索夫斯基打算接管瓦图京的指挥权，他心里不禁一阵窃喜。作为方面军的参谋长，这段时间的局势如何，他比谁都清楚。但在这样不利的局面下，瓦图京却表现得惊慌失措，除了向上级请求援兵和装备外，根本没有什么好的应对措施，全靠前线的各集团军司令员独自指挥作战。

    瓦图京怎么肯轻易地交出自己的指挥权，他继续咆哮道：“罗科索夫斯基同志，虽然你是大本营的代表，但只能协助我指挥，而不能取代我指挥。这里所发生的事情，我会原原本本向最高统帅本人报告。”

    “瓦图京同志，”虽然瓦图京已经暴跳如雷，但罗科索夫斯基却表情如常地说：“你想做什么，就尽管去做吧。我想你就算联系了最高统帅本人，恐怕也得不到你想要的结果。”

    罗科索夫斯基的话，让瓦图京意识到，对方既然敢说出取代自己的话，想必是得到了上面的授意，甚至是史达林本人的意思。假如自己不管不顾地打电话去诉苦，没准会招来一通训斥。

    “好吧。”瓦图京也算是个识时务者为俊杰的角色，见如今交出指挥权，已经是木已成舟的事情，也就不再固执：“我会向你移交部队的指挥权，希望你的表现不要让我失望。”

    “放心啊，瓦图京将军。”见瓦图京同意交出部队的指挥权，罗科索夫斯基的心里如释重负地松了口气，如此一来，自己下达各项作战命令时，就不会有人来掣肘了。“我绝对不会让你失望。如果真的出现了什么问题，我承担一切责任。”

    既然罗科索夫斯基已经把话说到了这个份上，瓦图京也就不再坚持，而是将指挥部里的人都叫过来，当着他们吩咐说：“同志们，从现在开始，乌克兰第一方面军归罗科索夫斯基将军指挥，你们有什么事情要汇报、请示，都直接去找他。”

    瓦图京说这话时，原以为会有很多人会站在自己这边说几句同情的话。但没想到他说完之后，却看到大多数人的脸上露出了如释重负的表情，他的心顿时如同坠入冰窖一般，变得哇凉哇凉的。

