    周瑜怒道“你要去就去，不去便不去，在军议之时，说这样的怪话，真以为我打不得你吗？”

    黄盖一听，更怒了，直接脱掉上衣，露出一身的伤痕，对着账内众人转了一圈，才道“老夫跟着老将军打仗的时候，你恐怕还不会吃奶吧！

    打我？除了老将军，谁敢打我黄盖！！”

    周瑜被气的牙痒痒，眼看就要发作，边上孙策拦下说道“老将军莫要生气，军师的消息必有来源，不会有错，就麻烦老将军走一趟了！”

    “好！老夫去去就来！”

    军议结束，众人走出大帐，然后就偷偷议论起来。

    就连刘虎和黄射都在说周瑜压不住黄盖。

    毕竟在军中，资历有的时候比什么都大。

    黄盖没有直接过江，而是点了两千兵马往巢湖走，巢湖的黄祖早已得到消息，派出船只将黄盖送到北岸。

    黄盖到了北岸后，一路向北，杀到章山，结果发现章山上旌旗密布，这哪里是粮仓啊，这是敌军聚集地吧？

    于禁远远的看到黄盖来了，也是吃了一惊。

    自己没点外卖啊？

    算了，既然来了，那就吃吧！

    黄盖一路杀出重围，好不容易回到南岸，然后就准备去找周瑜发火去了。

    不说黄盖如何回到夏口，另外一边的司马懿已经来到了寿春。

    “不是吧？大将军真的帮瞌睡虫提亲了？还是对阿丑？”

    庞统从司马懿嘴中得知这个消息后，整个人都想快点回荆州好看热闹。

    “对，大将军还放瞌睡虫回河北了，等下次见面说不定两个人孩子都要有了。”

    庞统一想诸葛亮晚上要抱着黄月英睡觉，不由打了个寒颤。

    他算是明白什么叫情人眼里出西施了，就黄月英那黑不溜秋的样子，也就诸葛亮会喜欢。

    “不说这些了，我可是在大将军那立下军令状的，士元你可得帮我！”

    庞统听了不由挠头道“三个月疏通淝水，你知不知道淝水有多长啊，这话也就你敢说。”

    “总得试试，万一成功了呢？”

    庞统叹了口气，点头道“我带你去见安东将军，想调动民夫还得赵将军帮你。”

    赵云看了司马懿带来的手令，点头说道“大将军之前也已经通过电报告知过云此事了。

    仲达，你准备如何做？”

    “先截断淝水！然后寻找河床较高的地段进行挖掘疏通，将泥土堆于两旁加高河岸，如此一来，只要进入雨季，一定可以让大船通行淝水！”

    “需要多少民夫？”

    “最少十万！多多益善！”

    赵云看向边上的陈登，陈登回道“九江郡全盛之时也不过四十万口，经过多年战事，如今不知是否还有二十万。

    想要十万民夫，只能从青徐调拨了。”

    司马懿立刻说道“时间很紧，先全征九江民夫吧，二丁征一，应可得四五万人。”

    赵云则道“扬州兵马大都去了夏口，此处倒也没有战事，我抽三万军士给你挖河道，但给你三万，你也要还我三万，不可少了一个！”

    “这是当然！”

    “但要二丁争一，恐怕也不容易，容易激起民变啊。”庞统担心的说道。

    司马懿瞪了庞统一下，但也知道庞统说的是真的。

    “此时容易，可以和百姓许诺，出工一日，可得一亩田地。

    淝水本就贯穿九江，疏通之后可以让民夫修建水利，打造水车等器械用于灌溉田地，如此百姓必无怨言！”

    “一天一亩地？去哪里找这么多田？”

    陈登听了都愣住了，这个司马懿当真是张口就来啊。

    “大将军本就有开发江南的心思，九江田地不够就给豫章、会稽的地。”

    我去，这是准备顺手强制移民啊？

    陈登认真审视了一下面前这个少年，深觉司马懿日后是个人物。

    因为关系到南征，赵云让陈登牵头负责征集九江民夫的事情，陈登先按照老办法，想用九江的士族来征民夫，结果两天下来，一无所获。

    想想也明白，五万民夫，还一人一天一亩地，这地会从哪里来？还不是我们士族的地吗？

    帮你找人分我的地，我有病？

    段英得知此事后，将陈登痛斥一番，然后和赵云商议后，令林海负责征集民夫事宜。

    陈登又羞又气，更加感觉身体不适，便想告假回家修养，赵云自然不批，只说现在正是战时，还需陈登为国忍耐。

    陈登无奈，只能拖着病躯处理公务。

    看着他那脸色，所有人都觉得陈氏恐怕要折损一根顶梁柱了。

    不说陈登越来越重的病情，林海做为马强的绝对铁杆，红星五老子弟，眼中怎会有什么士族。

    你是世家大族？我抓的就是世家大族！！

    林海首先就发兵将九江数得着的大族全部拿下，男丁二中抽一，如有反抗，尽以军法斩杀。

    九江的这些大族本就被袁术祸害过一遍，又被孙策祸害一遍，如今林海来了，这些大族才知道什么叫真正的祸害。

    之前的袁术、孙策和林海比起来，那简直就是慈悲为怀的活菩萨。

    袁术和孙策最多要点钱粮，林海这是要挖根的。

    林海用数百颗人头震慑住了九江郡的所有人，而修淝河的民夫一人可以在一年后得田一亩的事情也传开了。

    此时已经过了春耕，田里的活不多，算是农闲的时候，听闻有这样的好事，不少人都心动了。

    而且大将军会分田的事情早就传遍了天下，再加上河北军的以身说法，九江百姓参加民夫的热情一时间居然高涨了起来，报名人无数，林海看着这场面，觉得自己的任务好像也不算太难。

    另外一边，司马懿搭乘小舟，用竹竿一路探测淝水的深度。

    “这淝水怎么会这么浅？”

    司马懿看着收回来的竹竿上的印记，不由感觉头疼。

    这淝水太多地方淤积着沙土，想清理所需要的人力、时间都让司马懿有些头皮发麻。

    “不行！真的要清理这两百里河道，三个月根本来不及！”

    司马懿看着算出来的结果，觉得自己可能需要一年的时间才能完全疏通淝水。

    但战局如火，马强怎么可能给他一年时间呢？

