    众所周知，在和安凝成亲之前，陈默只是个穷酸的书呆子。

    他可能会画画，但要说他的画能比肩那些名家，赢得太后欢心，恐怕没有人会相信。

    李雁看着他，觉得他疯了。

    要知道，太后娘娘年轻时也是大家闺秀，琴棋书画无一不精。

    她嫁做皇家妇，这些年来也没有荒废了手上的功夫。

    太后临摹的画，几乎和书画大家无异，只不过很少有人有幸见到而已。

    李雁见过。

    所以她很清楚，想在绘画一途上让太后满意，简直难如登天。

    这个不知死活的人，竟然还笑得出来。

    “陈默！”李雁忽然出声，“要不你给奶奶写一副书法吧，对于书法，奶奶也很喜欢的。”

    书法并不比作画简单，但是相比之下，太后的在书法之上的造诣并没有那么高。

    而且作为一个读书人，陈默的字应该也不至于拿不出手。

    只要不是太差，她都能哄得太后高兴。

    李雁一直长袖善舞，还是第一次在这么多人面前暴露自己的意图。

    果然。

    听出她对陈默的回护之意，三皇子和杜奕同时望向这边，面露不解之色。

    但她管不了那么多了。

    如果陈默不出手，皇帝其实不会把青山剑宗如何，但他竟然把事情揽在自己身上，李雁从来没见过这么傻的人。

    连带着望向安凝的眼神，也变得不那么友善。

    招了个赘婿，就是为了关键时候扔出来背锅的吗？空有一副好皮囊！

    李雁贵为公主，容貌绝对不差，但和安凝相比，还是差了一线。

    她今年十八，在陈默那个时代还算是小姑娘，但生在皇家，早就到了招婿的年纪。

    不过她借口找的好，说要多陪太后两年，所以这件事情便一直搁置下来。

    她并非不想招婿，只是单纯地觉得，这世间的男子，没有能配得上她的。

    此时她忽然为陈默发声，皇帝和太后也都用异样的目光望向她。

    被这么多人盯着，李雁的脸颊少有地红了，她解释道：“父皇，我只是觉得，画画的时间太长，写字应该快些。”

    这解释勉强说得通。

    画家作画，短则几个时辰，长的几个月都有。

    如果让陈默在这宴席间就画出一副让大家全都满意的佳作，确实为难了他。

    太后自然能看出李雁的小心思，她是真心疼爱李雁，虽然有点瞧不起陈默，但她其实无所谓什么画啊字啊的，只要孙女高兴，她就高兴。

    皇帝看出了母亲的想法，他转向陈默：“陈公子，既然公主为你求情，朕允许你写一幅字，为太后贺寿，如何？”

    好不容易营造出来的机会竟然就这样被公主给毁了，杜奕心里别提有多气愤，但他和三皇子还需要李雁的支持，便只能忍着没有发声。

    可陈默接下来做的事情，让杜奕吃了一惊。

    其实不只杜奕吃惊，大概所有人都没有料到，陈默竟然敢如此大胆。

    只见他拱了拱手：“多谢陛下，多谢公主，不过书法有元灵真君的珠玉在前，我就不献丑了，大家都知道我只是个读死书的书呆子，思来想去，也就只有绘画的功夫稍好一些，只好一试，不需要太久，陛下，给草民半个时辰的时间足以。”

    陈默此言一出，在场官员免不了又是一片惊呼。

    当臣子的，最善揣摩陛下的心思。

    皇帝刚才已经给了青山剑宗一个台阶下，想把今天的事情大事化小小事化了。

    可这个赘婿竟公然拒绝了公主和陛下的好意。

    这就属于敬酒不吃吃罚酒了。

    “好好好！有胆识！”皇帝陛下连说三声，也不知是真的在夸他，还是动了怒。

    杜奕先是有些愕然，旋即呵了一声。

    这个陈默，把这里当成什么地方了。

    篓子越捅越大，看他怎么收场。

    镇国大将军金戈一直自顾自的喝酒，自始至终没有对整件事情发表过任何意见。

    而崔魇则看着陈默，眼中闪过一丝异样的光芒。

    在场诸人，除了青山剑宗三位之外，大概只有李雁最着急。

    她卖了自己的面子，就是为了给陈默争取一个机会。

    现在机会有了，陈默却自己放弃掉了。

    他是个傻子吗？

    青山剑宗的那个女掌门不知道为他说说话吗？

    不过事已至此，当皇帝说完那三个好之后，谁也无法改变。

    如果陈默最后做出来的画作太过潦草，青山剑宗在皇家的脸面就算是荡然无存了。

    “李德全，去御书房给这位陈公子拿一副笔墨过来。”皇帝对身边的侍者吩咐道。

    李德全点点头，刚想叫其他的小太监去跑腿，却听下面那个公子再次出声。

    “陛下，草民不需要笔墨纸砚，但如果想在半个时辰内完成这幅画，请您允许我提三个条件。”

    此言一出，大臣们再次面面相觑，不需要笔墨纸砚，如何作画？

    不过皇帝却淡淡道：“讲。”

    “第一，我需要一节木炭，大概手指粗细，一掌来长。第二，恳请太后娘娘保持现在的坐姿一刻钟，不要走动，第三，我作画的过程中，不希望被人打扰，能否请我身后的这些大人们将桌子搬到另外一边，免得他们忍不住开口讲话。”

    陈默提出的这三个条件，一个比一个奇怪。

    但皇帝依然道：“允了。”

    不得不说，陈默这胸有成竹的态度确实把皇帝惹怒了。

    他现在的心思和杜奕差不多，你提出的条件我都答应，然后静静地看着你表演，如果最后拿不出让太后满意的画作，青山剑宗就要付出代价。

    书案摆好，陈默身后的大臣们也都挪了位置。

    片刻之后，侍者也从御膳房找来了几根符合陈默要求的木炭。

    陈默挑了一根顺手的在空中比划了几下，左右看了看，把旁边大臣桌上侍者上菜用的托盘翻过来当作画板，然后将那张空白的画卷铺在上面。

    包括安凝和李雁在内，没有人知道他要做什么。

    不用笔不用墨，如何作画？

    陈默席地而坐，将“画板”向自己这边倾斜了一个角度。

    他抬头看了一眼太后，手里拿那根木炭，用一种奇怪的姿势在那张空白的画卷上画了起来。

    ……

    求推荐票呀

