    几人都是初学，水平相当一般，下起来倒是半斤八两，显得很是激烈，被拖出棋盘的棋子横七竖八地躺了一桌子。

    两边的棋子们都显得很不满意，七嘴八舌地出着主意，更是险些互相争吵起来。

    格伦倒是对国际象棋略知一二，前世也看过一两本棋谱，只看了几盘，就渐渐熟悉了巫师棋的玩法。

    他才上手的第一局，就成功用一个走到底线变成骑士的兵将死了罗杰。

    为此，那套罗杰室友留下的棋子对他赞不绝口，当即就言听计从起来，哪怕是被当做诱饵也毫不犹豫。

    输多赢少的罗杰整个人几乎酸成了柠檬精，只好归咎于棋子不听话。

    一上午的时间就在众人的手谈和闲聊中过去，很快就迎来了中午的圣诞宴会。

    韦斯莱家的孩子们嘻嘻哈哈地回到礼堂，双胞胎和查理身上都还算干爽，珀西的头发却是湿漉漉的，显然是遭到了家庭内部的校园霸凌。

    清水小姐不露声色地扫了一眼格兰芬多的长桌，微微皱了皱眉头。

    显然，此时的两人之间已经出现了一丝郎有情，妾有意的端倪。

    有些奇怪的是，莫佳娜并没有出现在礼堂里。

    格伦正想起身出去看看，就听到“刷”的一声，无数珍馐和一大堆巫师彩包爆竹凭空出现在空荡荡的餐桌上。

    菜肴的丰盛程度比开学晚宴更甚，远超他的想象。

    为了仅仅几十个人的宴会，家养小精灵们大显身手。

    足足上百只肥嫩的烤火鸡，几十盘美味的香肠，香浓多汁的卤肉和里嫩的烤肉摆满四张长桌。

    再加上色泽金黄，火候刚好的薯条和洋葱圈，所有格伦听说过的英式美食应有尽有。

    格伦看了看桌上的餐点，忍不住想起了留守魔杖店的空巢老人。

    不知道黑暗料理大师——奥利凡德家族的家养小精灵查尔斯大师的仰望星空派，能不能合祖父大人的口味。

    真是辛酸啊...

    格伦心里感慨着，用叉子戳起一块香喷喷的烤牛肉，目光忍不住又扫向格兰芬多的长桌。

    那个金色头发，总是茶里茶气的女孩依旧没有出现。

    秋递来一杯南瓜汁，随口问道：“在看什么？”

    “没什么...”格伦摇了摇头，拿起一块约克郡布丁。

    “嘭！”

    罗杰抽开一个大号的彩包爆竹，发出一声火炮轰鸣般的巨响，一团蓝色的烟雾瞬间将他吞没。

    “你就不能等吃完饭再玩吗？！”佩内洛用力挥手驱散着已经飘到她眼前的烟雾。

    没头脑先生发出一阵“嘿嘿”的傻笑，把炸出来的白色海军帽戴在自己头上。

    由于早上吃得太饱，大家只是随便吃了几口，就放下了刀叉，开始研究那些爆竹。

    格伦也有些好奇。

    无论是在前世，还是这一世的奥利凡德家，他还是第一次见到这种东西。

    他挑了一个看上去不算太大的爆竹，伸手拉开。

    “嘭”的一声，升腾起一朵粉蓝色的蘑菇云。

    一个用橄榄枝做成的花环从烟雾里掉下来，落在格伦手上。

    橄榄环上点缀着叫不上名字的小花，散发着淡淡的香味。

    格伦拿着花环，看了秋一样。

    秋的脸色浮起淡淡的粉红色，微微低下头，示意他帮自己戴上。

    格伦抬手帮她戴好，目光凝固了几分。

    头戴着橄榄花环的女孩，在从天花板落下魔法雪花映衬下，显得越发清秀，以他两世加起来屈指可数的恋爱经历，一时间竟看得呆了。

    她还是个十二岁的孩子啊...

    “禽兽！”

    回过神的时候，格伦忍不住暗骂自己一声。

    “叮~”

    【重要角色，秋·张，友好度+25，兑换币+1250。】

    达成里程碑【莫逆之交】

    你深刻地体会到知己的重要性，与一位好友的的友好度超过100点。

    奖励：

    当前自定义奖励——地图（奖励完成度100%）

    格伦有些惊讶，算上之前几次大幅度的提升和日常一两点的增长，自己和秋的友好度居然不知不觉超过了100。

    不等他仔细观察升级后的地图功能，耳畔突然传来秋惊讶的声音。

    “快看邓布利多！”

    满头白发的校长大人正开怀大笑着，摘下自己的巫师帽，换上一顶装点着鲜花的尖顶女帽。

    啊这...

    格伦脑海里不由得浮现出GGAD（盖特勒·格林德沃&阿不思·邓布利多）的画面。

    美如画...

    似乎是察觉了格伦的目光，邓布利多转过头来，半月形镜片后的湛蓝色眼睛冲他眨了眨。

    他微微一笑，端起高脚杯，遥遥示意。

    直到宴会结束，桌上所有的食物都消失无踪，莫佳娜都没有出现。

    大家带了不少爆竹返回拉文克劳塔楼。

    格伦在寝室里犹豫了一阵，随便拿了几样零食和带回来的爆竹，独自离开。

    他打开新版的地图，果然如他猜测的一样。升级后，地图上多了人物识别的功能。

    目光扫过。

    上方挂着“阿不思·邓布利多”的黄色光标出现在8楼的校长办公室里，正在一个办公桌形状的障碍物前来回踱着步子。

    三个“韦斯莱”正在城堡大门口的广场上迅速变换位置，只有被围在中间的“珀西·韦斯莱”一动不动，想来是又回去开始了雪仗（划掉）霸凌活动。

    三楼的黑魔法防御术教授办公室里，格伦注意到一个与众不同的人。

    从名字到光标，都是鲜红的颜色。

    帕特里西娅·瑞克

    格伦有些惊讶升级后地图功能的强大，不光显示了姓名，就连阵营都一览无遗。

    不过，帕特里西娅却并非唯一一个红色名字的人物。

    除她之外，在格兰芬多塔楼的位置，还有另外一个——彼得·佩迪鲁。

    （或彼得·小矮星。注：虫尾巴的姓是佩迪鲁或小矮星，而不是彼得。）

    格伦一怔，这才想起，虫尾巴化身的斑斑在韦斯莱家藏身多年，一开始是珀西的宠物，直到被珀西丢掉，才被罗恩收下。

    他把两人暂时放在脑后，继续在地图上寻找，终于在白天很少有人去的的天文塔楼找到了那个名字。

    莫佳娜·亚瑟

