    上次沈勇和张春桃差点打死的那头黑野猪，是一个小野猪群的头猪。

    由于那头黑野猪受伤，所以被另外一个较大的野猪群的头猪盯上了。

    这只较大野猪群的头猪长相迥异，别的野猪都是满身黑毛，而它的身上却是一身桃粉色的毛！

    就好像全身洒满了桃花花瓣一样。

    黑野猪受伤，只剩下了一颗獠牙，在决斗中自然不是粉野猪的对手。

    没几个回合就败给了粉野猪，还被粉野猪尖利的獠牙在肚子上豁出了一道很深的伤口。

    黑野猪失败，失去了头猪的威严，手下的其他野猪便弃它而去，加入了花野猪的麾下。

    这次野猪界的争霸，沈勇自然猜想不到，就算是有人给沈勇说了，沈勇也未必相信。

    因为沈勇对野猪界的了解，知之甚少！

    “或许是吧！”

    张春桃道，“只要它们不扰乱村子，不伤人，不毁坏桃林就好！毕竟野猪还是国家保护动物呢！不能随便杀！”

    “嗯！你说的也对！不过回去还是的提醒一下村民，让村民们都提高警惕！”

    说完，沈勇和张春桃便下山去了。

    沈勇把张春桃送回家之后，便回了自己家。

    可是，沈勇刚一进入院门，就看见李小娜正在和母亲谢云坐在堂屋门口聊天，堂屋的门是开着的。

    沈勇突然打了一个激灵，脑子里一片空白，双腿沉得根本迈不开步，恨不得找个地缝钻起来！

    沈勇可是跟母亲谢云说，去李小娜送高跟凉鞋的！

    但他实际上是去给张春桃送高跟凉鞋了！

    现在李小娜却和母亲谢云在堂屋聊天！

    穿帮了！

    彻底穿帮了！

    说谎总归是要付出代价的！

    可是，怎么给母亲解释呢？

    怎么面对李小娜呢？

    怎么对得起自己的良心呢？

    这一刻，沈勇想要逃避！

    起码要先逃过今晚再说！

    不然的话，自己肯定会被母亲和李小娜合起伙来盘问的！

    到时候，说实话吧，母亲肯定会大发雷霆！

    不说实话吧，这慌可怎么往下编啊！

    太难了！实在是太难了！从来没有这么的为难过！尴尬要死啊！

    沈勇咬了咬牙，决定溜之大吉！先到张春桃家里借宿一晚，避避风头再说吧！

    想到这！

    沈勇转身就要搬开栅栏院门，逃走！

    可是！

    就当沈勇转身的一刹那，堂屋传来了一道叫喊声。

    “沈勇哥哥！你回来了啊！我在这等你好久了！”

    是李小娜在叫自己！

    沈勇听到这道叫声，身体就好像被雷劈了一样，动都动不了！

    回应还是不回应？

    转身还是不转身？

    这是一个面临生死抉择一般的问题！

    沈勇心想，不行！一不做二不休！还是先逃跑再说！

    沈勇想要当作没听见，想要迈步继续往外走！

    可是，突然又从堂屋传来了母亲谢云的喊声。

    “勇儿！这么晚了，你还要去哪啊？没听到小娜叫你吗？人家等了你很久了！你愣在院门口干啥啊？快点进屋啊！”

    闻言，沈勇知道，逃跑的计划彻底失败了！

    该面对的还是要面对！

    干脆硬着头皮上吧！

    逃避是不能解决事情的！

    不管挨骂还是挨打，真实地坦白好了！

    沈勇转过身，挤出尴尬的笑脸道：“没事的！妈！我刚才以为看到了一头野猪进村了呢！原来是个大树桩！看错了！”

    “咦？小娜也在啊？这么晚了没回家睡觉啊？如果没啥大事，我就先回屋了！我都困得睁不开眼睛了！”

    沈勇给自己找了个借口，打算躲到自己的小屋里，还暗自庆幸，认为自己是多么的急中生智！

    殊不知，人在说谎的时候，话就会特别密！闪烁其词！而且还没有营养！

    “你这孩子！怎么看到小娜就往屋里躲啊？快点过来！”

    母亲谢云喊道。

    闻言，沈勇都有点万念俱灰了！

    这下彻底逃不掉了！

    沈勇现在是多么的羡慕乌龟啊！

    遇到危险的时候可以迅速地躲到龟壳里。

    不过，没有龟壳，可以有龟速啊！

    沈勇心里发虚，低着头，移动的脚步比乌龟还要慢！

    “你快点啊！你这孩子咋不上道呢！小娜一直在夸你对她好呢！还愿意和你交往呢！你咋一点都不理解女孩子的心呢！非得让我这个当妈的给你说得明明白白啊！男孩子，主动点，之前妈不是教过你了嘛！怎么一转眼就忘了？”

    谢云见儿子走的这么慢，以为是沈勇刚给小娜送过东西，再见小娜有点害羞呢！

    便快步出了堂屋门，一把拽住，把沈勇拉到小娜的面前。

    “小娜啊！干妈知道你俩从小一起穿着露屁股裤长大的，就跟亲兄妹一样。现在突然一下子要变成情侣了，还有点不太适应。不过，你们俩都是知根知底的，交往起来应该会比较顺利的！你们先尝试着改变一下哈！你们谈，干妈上年纪了，熬不了夜，先回屋休息了！”

    说完，谢云便回卧室去了。

    这一刻！

    沈勇整个人就直接懵掉了！

    事情怎么跟自己想象中的不一样呢？

    这到底是怎么回事啊？

    发生了啥？

    该不会是自己的幻觉吧？

    “走吧！沈勇哥哥，我们去你屋里谈！别影响干妈休息了！”

    说着，李小娜拉起沈勇的手，往屋里走去。

    此时，沈勇就像是一具没有思想的僵尸一样，跟在李小娜的身后，回到了自己屋。

    李小娜把房门关上，坐到沈勇的床边，翘着二郎腿，双手背着，撑在背后的床上，睁着那双极像苏研儿的大眼睛，直勾勾地看着沈勇，面无表情。

    但是，沈勇不敢去看李小娜的眼睛，只敢低着头偷偷地从小往上看，涂着红色指甲油的脚上，穿着带有佩奇小猪图案的粉色拖鞋，白净修长的葱白美腿，超短款清凉般牛仔短裤，露脐无肩缩口短袖，粉晶色唇膏的小嘴，纤巧挺立的琼鼻，披散着黑长直的秀发。

    沈勇从脚到头，仔仔细细欣赏了一下李小娜一遍。

    但，就是心虚，唯独不敢正视李小娜的眼睛。

    李小娜气愤地注视着一直用眼睛在自己身上扫视的沈勇。

    突然，李小娜双手抱臂，坐直了身体，冷声喝道：

    “沈渣男！看够没有？”

    沈勇连忙把头扭向一边，揉了揉眼睛，道：“小娜，我真的困了！时间不早了，你也快点回家睡觉吧！”

    “别装了！我知道你把双凤牌高跟凉鞋送给张寡妇了！”

    李小娜淡淡地道。

    闻言，沈勇瞬间瞪大了眼睛，嘴巴张成了一个‘O’型，无比吃惊地看着李小娜。

    心里那感觉，就好像被当场被捉奸了一般，震惊！尴尬！羞耻！

