    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　话虽如此，可他也知道，这艘船上想要出现另外一株阳极草的可能性是极低的，倒是阴芯果搞不好能够见到一枚，毕竟这东西的产量比阳极草要多多了。

    　　

    　　蔡中扬也没多说什么了，这件事已经到了只能走一步看一步的地步了，实在也没什么好说的了。

    　　

    　　慢慢的入场的人越来越多，多数都是互相认识的，不管关系如何，见面招呼一声总是要的，所以林逸身边这几个人也就渐渐分散开了。

    　　

    　　这个小型交易会，说白了和世俗界的酒会也差不多，吃吃喝喝拉拉关系，最后大家拿出愿意交易的东西，说出想要的东西，如果满意就成交，很是简单。

    　　

    　　魏申锦自然是跟在林逸身边没有离开，所以商雨桦也留在了这里，三人在一个不起眼的角落中聊聊天，喝喝茶，吃吃灵果，倒也惬意的很。

    　　

    　　等人来的差不多了，奥田坝才出来站在高台上说道：“诸位贵宾，欢迎大家今天晚上能够来参加我奥田坝举办的这个小型交易会，闲话也就不多说了，咱们直接进入正题，开始今天的交易吧！”

    　　

    　　林逸估算了一下，在这个大的宴会厅中，总共进来了三百多人，虽然一枚玉牌可以带两个人，但多数人都是自己单独进来的，毕竟这里都是有身份的人，跟班过来并不适合，所以去除少数跟来的和奥田坝送出玉牌的人，光是举办这交易会的入场费，奥田坝就能赚两三百万灵玉，果然是很有商业头脑啊！

    　　

    　　台上的奥田坝也是红光满面，心情很是不错的样子，取出一个玉盒道：“下面我就来抛砖引玉，先拿出点小玩意儿让大家热热身吧，东西不好，大家可别见笑。”

    　　

    　　“奥田船长太谦虚了，你拿出来的东西怎么可能不好，赶紧给我们看看吧！”下面有人扬声说道，也不知道是不是奥田坝安排的托儿，为的就是炒热交易的气氛，反正林逸是不认识那个人的。

    　　

    　　奥田坝对那人微笑点头，随手打开玉盒的盒盖道：“这里是一株千年复真草，可以用来炼制复真丹，大家都知道，复真丹是开山期的修炼者恢复真气的丹药，虽然不算珍贵，但也是玄阶一品的丹药了，一个开山初期的修炼者，一枚下等品质的复真丹基本上就可以瞬间恢复消耗的全部真气，如果是在战斗中，这种丹药可是能够救命的！”

    　　

    　　下面已经有人在暗暗吸气了，开山期的巨头这里虽然没几个，但不代表他们背后没有，复真草在开山期层面上，是相当重要的战略物资，可不是奥田坝所说的小玩意儿，而且是绝对的好东西！

    　　

    　　“作为抛砖引玉用的东西，我这千年复真草也就不指定要交换什么东西了，只要大家看着差不多的就行，当然用灵玉购买也是可以的！”奥田坝笑着环顾了一圈周围的人，他拿出复真草，确实是为了带动起气氛来，要不然这东西对他也是有用的，完全不必拿出来出售。

    　　

    　　“奥田船长，不知道这复真草你打算卖多少灵玉？”已经有人忍不住开始询价了，去参加极北之岛拍卖会的人，身上最不缺的就是灵玉了，至于好东西，能够不拿出来就不拿出来，对于他们来说，灵玉反倒是最没用的东西。

    　　

    　　奥田坝笑笑道：“我就不开价了，大家看看和市价差不多就行了。”

    　　

    　　众人纷纷在心中暗骂一声老狐狸，和市价差不多是多少？北岛的市价和极北之岛的市价能一样吗？何况这里想要复真草的绝对不止一两个，这分明是想让人竞价，然后价高者得啊！

    　　

    　　不过奥田坝这一手，倒确实是炒热气氛的最佳途径，只要能够把这复真草拍出个高价来，后面的基调就等于是定下了，不是好东西估计都没人好意思拿出来。

    　　

    　　“我出一百万灵玉！”刚才问的人不再废话，直接报价一百万灵玉。

    　　

    　　奥田坝只是笑笑，没有任何话说，一百万灵玉确实是市价，不过只是中西北岛的市价，不过出这个价基本是买不到千年复真草的，奥田坝也不着急，这只是个开始而已，他相信很快就会有新的报价出现了。

    　　

    　　“我出两百万灵玉！”又有一个人开价了，直接就翻了一倍，可惜这个价格依然是偏低，千年复真草拿去拍卖会上，少说也可以拍出四百万灵玉的价格，现在可是在去极北之岛的路上，没人相信区区两百万灵玉就能拿下千年复真草。

    　　

    　　刚才奥田坝只说了下等品质的复真丹可以瞬间恢复开山初期的真气，其实上等品质的复真丹，还可以顺带恢复服用者受到的伤害，而且同样是瞬间！要不然的话，恢复真气的丹药不是没有其他的，复真草也不至于如此受追捧，它最值钱的，就在于瞬间两个字！

    　　

    　　这在激烈的战斗中，和多了一条命有什么区别？开山期巨头，对于任何一个势力都是顶尖的存在，能够给他们多一条命的机会，区区灵玉算得了什么？

    　　

    　　仅仅是四轮报价，这株千年复真草就已经被叫道了五百万灵玉的天价，但这依然是在正常的价格范围内，奥田坝心中同样没有满意的意思。

    　　

    　　不过到了这个地步，报价就趋于谨慎了，一两百万灵玉的加价几乎没有，都是十万二十万的往上增加，最后这株千年复真草以八百三十万灵玉的价格成交了。

    　　

    　　如果是一颗复真丹，突破千万是轻轻松松的，可惜这只是复真草，想要炼制成丹，还需要找高级的炼丹师出手才行，能够炼制玄阶一品的炼丹师，中西北三岛并不多。

    　　

    　　林逸心中暗暗可惜，这复真草他也很想要的，虽然他没有复真丹的丹方，但这种丹方并不是什么偏门的东西，很容易就能够得到的，有神农鼎在，炼制成丹一点问题都没有。

    　　

    　　可惜他的灵玉虽然不少，但也不敢随意的挥霍在这种不是必须的东西上面，只能眼睁睁的放弃了，不过林逸觉得奥田坝手中或许不止一株千年复真草，回头问问他需不需要帮忙炼丹好了……(未完待续。)

