
　　就在秦天转身要离开蠃鱼枯骨时，有奇异的现象发生了，一丝丝潮水竟然从那颗海上生明月上喷涌了出来。

　　随着一丝潮水的涌入，那蠃鱼枯骨竟然是动弹了一番，秦天眯着眼看去，死死的盯着那枯骨，满眼都是不可置信，毕竟那枯骨之中，他竟然感受到了一丝生气。

　　这海上生明月居然有如此可怖的威能，竟然能肉白骨！

　　哗啦啦！

　　潮水迅猛的从明珠内涌动了出来，没过多时，就将兽王遗迹全部灌满了，可这水，仍旧是没有丝毫要停下来的意思。

　　水流强盛，明珠宛如藏匿了数万条大江大河一般，不断的涌现出水流。

　　不多时，潮水将这片遗迹都遍布了，水位涌上了半边天，可是遗迹内那缕晚霞仍旧是没有消散，它此刻沉于水底，荡漾出别样的景色来。

　　“呜！”23sK.com

　　一道空灵的声音响起，潮水下方开始剧烈的涌动起来，浪潮一重接着一重席卷开来，似乎要扑打向天际。

　　就在此刻，这天地内涌现出了一道透体照耀着神光的蠃鱼！

　　它一时游动在水中，一时游动在空中，鱼鳍泛着宝光，无比夺目。

　　“秦天，没想到你真的能够在一年内得到海上生明月！”

　　蠃鱼十分诧异，要知道这基本上是不可能的事情，毕竟海上生明月可不是凡物。

　　秦天望着蠃鱼，拱手微微笑道：“不负所托。”

　　“想必此刻，你也知道这天地间，有一丝不祥之兆开始传荡了吧。”

　　蠃鱼开门见山，直接说道。

　　它之前没有选择跟秦天讲，因为秦天就算得到了它的血脉之力，实力也不可能突飞猛进，若是跟他将天道即将崩塌，无疑是对秦天致命的打击，更何况，就算秦天知道了，他又有什么办法呢？

　　天道崩塌，可不是仅仅凭借他一通幽期的修士就能够解决的。

　　可如今，秦天周身气机强盛无比，将它都超越了，那这些事情，也可以拿上台面来说了。

　　秦天摇了摇头，皱眉道：“还望前辈明示。”

　　这一年内，他明显的感觉到元气正在极速的消退下去，过不了多久，这片大陆的元力将不复存在。

　　“天地即将迎来一场大变动！”

　　蠃鱼沉声道：“这片大陆已经经历了亿万年的风风雨雨，从我的先祖蠃鱼诞生的那一刻起，就代表着元气的复苏，可是这千万年间，元力被人们疯狂利用，加之元力一旦纳入人体，即便是人体死亡了，也消散不了多少，这天地间，就开始了新一轮的动荡。”

　　“物竞天择，适者生存。”

　　秦天淡淡的说了一句，如果真是元力消散的话，他们没有办法去将元力弥补，若是这世间依靠元力存活的都改消亡，那便消亡吧。

　　“错了，这仅仅是天道崩塌的唯一。”

　　蠃鱼沉吟的半晌，才缓缓说道：“不多时，将爆发世间最为凶悍的兽潮，大地即将开裂，天意都将崩碎，世间将再次迎来荒古时代。”

　　听完蠃鱼所言，秦天一顿，脑子里涌现出了许多的想法，但还是没有想明白。

　　“这是天道轮回之意，没有人能够破坏。”

　　蠃鱼接连说道：“不然，这世间为何万年都不见人族踏入真正的神境？又为何没有上古妖兽成群？”

　　“若是天道要毁灭这世间，那我便碎了那天道！”

　　秦天怒目圆睁，他不没有那么大的愿景，他只希望身边之人能够好好的活着。

　　既然这天道要将世间洗牌，那他就踏上真正的神境，灭了这天道！

　　“孩子，话虽如此，可这悠悠岁月，蹉跎时光内，又有几人能够踏入神境？逆天改命？”

　　蠃鱼叹息了一声，随即继续说道：“若是那个天宫尚且存在，可能有一丝渺茫的机会。”

　　“前辈，请问是什么天宫！？在何处？”

　　秦天激动了，即便是只有一丝丝的希望，他也要一试。

　　为了母亲，又或者是为了苍生....

　　“年代太过久远，我只记得，那是大雷音寺，具体坐落何处...”

　　蠃鱼讲道一半，便是停止了，这大雷音寺即使是它也只是有些耳闻罢了，根本不知道在何处。

　　秦天微微点头，若有所思道：“前辈，我明白了。”

　　说完，秦天转身便走，离开这座遗迹，此刻他肩上的胆子重了。

　　他身为十八层地狱的拥有者，比谁都有得天独厚的优势，这一次他不会退缩，天下兴亡，匹夫有责。

　　更何况，那十八层地狱的秘密他还没有完全发觉出来。

　　不多时，秦天离开了遗迹，回到了万法宗内。

　　他与狄龙，姬静畅谈，讲遍了这一年多来遇到的事情。

　　狄龙不由得感慨，而姬静则是哭的梨花带雨，不由得连连叮嘱秦天万事小心。

　　“母亲，您放心，孩儿不会有事的。”

　　说着，秦天从地狱内掏出了一颗丹药，“这是我在外历练所得，能够帮助母亲您恢复实力。”

　　姬静望着那颗丹药，又看了看满脸沧桑的秦天，不由得一把将他保住，抽泣道：“孩子，这些年你辛苦了，若是在外闯荡太苦，随时可以回来，母亲永远会在你的身后，等你回家。”

　　话到此处，秦天不免的动容，有泪花在眼中打转。

　　“灵灵那姑娘不错，挺关心你的，多和她培养培养感情，来年让我抱个大孙子，也享享福！”

　　姬静一脸慈祥的笑道。

　　秦天登时心中一紧，连忙起身道：“母亲，时间紧迫，便不和你们聊了，这是我一道神识分身，若是你们遇到危险的话，可以将这道分身使出。”

　　秦天说着，就朝外飞快的跑了出去。

　　“这孩子...”

　　姬静握着秦天给的令牌，望着他离开的身影，不由得大声笑道：“你对那姑娘有没有兴趣，我还能不知道吗？以后可要好好对待那姑娘！”

　　数里之外，秦天四人坐在了一豪华飞舟之上，灵灵耳根红着，默默的坐在了一旁。

　　“诶，我说天哥，灵灵多好啊！你们俩什么时候办个酒席？放心，我的份子钱肯定少不了！”

　　那边，胖子一脸贱样的坐在了灵灵身边，打趣道：“灵灵，巨坑这人吧虽然有点贱贱的，但还是挺靠谱的，而且你没听见静姨说吗？她可想抱孙子了！”

　　“去去去！”

　　秦天一把推开玉成平，随即佯装怒道：“哪凉快哪呆着去！”

　　“好，我们就不破坏你们二人世界了！”

　　胖子哈哈大笑一声，搂着玉成平就朝外走去了。

　　此间，只有秦天和灵灵。

　　她的脸蛋更红了，脸都快要埋进胸间，秦天看了看灵灵那娇好的容颜，随即摸了摸后脑勺，笑道：“今天天气，真不错啊....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第140章 今天的天气真不错啊免费阅读。https://xs.23sk.com 