    可是季商尧就像完全没有听到一样，自顾自地走到了餐桌那里坐下。

    商绾绾一脸懵懂，难道是自己打招呼的声音太小了？

    只是这客厅这么安静，季商尧不可能听不到啊。

    商绾绾心中疑惑不已，难道说自己又惹着他了？

    但过了一遍大脑，商绾绾还是没想到是什么事情。

    早餐做好后，商绾绾将碗筷递给季商尧。

    季商尧冷着脸接过，连看都没有看商绾绾一眼。

    “你怎么了？”商绾绾试探地问了一句。

    季商尧还是不理会她。

    这丫头，难道在这儿玩起了失忆？季商尧心里嘀咕着。

    昨天的嘴巴不是挺厉害的嘛？莫非真的是酒后吐真言？

    见季商尧不说话，商绾绾也没再多问，她可不想自讨没趣。

    两个人就这样一句话都不说，沉默地吃着早餐。

    管家看到两个人这样诡异的氛围，也是惊讶不已。

    但他不敢说，也不敢问。

    ……

    早餐的时光本就短暂，可商绾绾却觉得，这一分一秒过得分外尴尬和漫长。

    终于，两个人吃完了早餐。

    商绾绾想起季商尧身上还有伤，而今天是该上药的日子。

    虽然不知道他为什么无缘无故板着一张脸，但此时还是以上药为重。

    “那个……你伤口该上药了。”商绾绾主动开口道。

    季商尧倒也没拒绝，先行转身去书房。

    “真是个古怪的人！”

    见季商尧走远，商绾绾无奈地吐了吐舌头，在他背后嘀咕道。

    “要不是看在你有伤，我才懒得搭理你呢！”

    商绾绾心里一边抱怨着，一边拿着药箱跟了上去。

    书房里，季商尧阴沉着一张脸，沉默地坐在沙发上。

    周围的气压分外压抑，商绾绾只觉得有些喘不上气来。

    “你到底怎么了？”

    商绾绾将药箱放在地上，忍不住问道，她可不想跟人打冷战了。

    本以为商绾绾只是装傻，可她现在好像还是什么都不记得？

    季商尧无语，看来还真是喝醉了，需要自己帮她回忆一下？

    “有什么事情说出来行不行，不要跟个女孩子一样，老让人猜你心思？”

    商绾绾心里怪愤懑的，一个大男人，干嘛这么扭扭捏捏啊？真是费劲！

    这时，季商尧站起了身子。

    商绾绾以为他开窍了，刚想跟他说话，可却一下子被季商尧摁在了办公桌上。

    “你……你干嘛？”季商尧的力度大到商绾绾猝不及防。

    可话还没说完，季商尧就亲吻下来，死死地将商绾绾的嘴巴堵住了。

    他的攻势来得又急又猛，商绾绾的气息顿时急促了起来，想挣脱开他。

    可体力悬殊，商绾绾的力气对比之下是那样渺小，根本推不动季商尧。

    季商尧的吻特别狠厉，就像是赌气一般，商绾绾都快不能呼吸了。

    她的脸红得发烫，心里又十分生气，不懂季商尧为什么又要这样对她。

    商绾绾想要骂他，可整个嘴巴却被他堵着，只能发出“唔唔”的声音。

    良久之后，季商尧终于放过了商绾绾。

    他竟然敢说自己是女孩子？胆子可真够大的！

    商绾绾连忙直起身子，抿了抿嘴唇，心跳不止，又羞又气。

    她的嘴里，全部都是季商尧的味道。

    “你这是干什么？！”商绾绾擦了擦嘴巴，怒问道。

    “还说我是女孩子吗？”季商尧气势凛然，反问道。

    “你一句话都不说，我怎么知道你在想什么？”商绾绾更是丈二和尚摸不着头脑。

    “看来你是一点都不记得了？”季商尧颇为玩味地问道。

    商绾绾又被问懵了，自己到底怎么得罪季商尧了啊？

    真是让人百思不得其解。

    “能不能麻烦你提点一下？”商绾绾实在是想不出来。

    “这是给你出门喝醉酒的惩罚，下次要再这样，就不只是这么简单了。”

    季商尧一本正经地解释着，一边盯着商绾绾的反应。

    喝醉酒？商绾绾这才反应过来，自己昨天好像确实去喝酒了。

    是南茜的生日宴会，好像还是学长送她回来的。

    那回到别墅后，又发生了什么呢？

    商绾绾大脑一片混乱，记忆像是碎片一样模糊不清。

    “还有，别拿我和别的男人作对比！”

    看商绾绾还是有些疑惑，季商尧又提点了一句，语气有些闷闷的。

    某人居然说，他比不上霍彦霆，谁给的胆子？

    这一提点，倒像是一语惊醒梦中人。商绾绾顿时愣在了……

    自己昨天好像是说了一些，不该说的话？

    昨天两个人好像吵了一架，然后她就提起了霍彦霆。

    这一瞬间，商绾绾像是被雷击中一般，觉得自己无地自容。

    天呐，自己到底都做了些什么啊？居然跟他吵架了？真是醉酒害人。

    商绾绾越想越觉得丢人，也没有回应季商尧，又羞又恼地跑了出去……

    反应这么激烈吗？

    季商尧看着她仓皇而逃的背影，突然有点忍不住想笑。

    商绾绾迅速跑回了房间，一把关上了房门。

    “哎呀，丢死人了丢死人了！”

    即便房间空无一人，但商绾绾还是羞愧地捂住了脸。

    昨晚的记忆门闸像是突然修复了一样，一幕幕涌进脑海……

    可就算喝了点酒，季商尧也用不着这么凶吧？

    还说下次再犯，就不只是这么简单了？他还想干什么啊？

    真是个流氓，哼！商绾绾心里暗骂着季商尧。

    而这时，手机铃声突然响了起来。

    商绾绾拿起手机一看，眉头却不自觉地紧皱起来。

    来电联系人正是商宏博。

    父亲这个时候打来电话做什么？商绾绾心里一阵烦闷。

    但出于礼貌，商绾绾还是接起了电话。

    “绾绾，爸爸有个事情要跟你说。”商宏博的态度似乎比之前和蔼了许多。

    “什么事情啊？”

    虽然商宏博的语气温和了不少，可商绾绾还是觉得有些不对劲。

    “周末晚上回家吃顿饭吧，奶奶要过来看看你，可以吗？”

    奶奶？商绾绾心中更疑惑了……

    这么多年没联系的人，突然就来了，而且还点名道姓要看自己？

    商绾绾闻言有些发愣。

