    已经确定的南极冰川下，也许数百年前坠毁的那艘大尖巨舰中，是另一个世界。

    这里平静的现状，其实在某种程度上做到了，自保派地心组织一直想要完成的事情，当然，这个小世界最终可以持续的时间，还需要打一个问号。

    而Ne本人，肯定也不是为了躲避末日的劫难，才经营这一切的。

    蓝色玻璃建成的小教堂门口，刘世亨怔怔地站着，他看到一叠纸页在桌面上缓缓被翻动，被阅读，但是没有人站在桌前。

    花架上的花盆自动飘浮起来了，如在地球仪上一般，各自落在不同的位置，然后如一个整体缓缓转动。

    “目前受到集中攻击威胁的一共是这27个城市，其中包括你可能会有点在意的，华系亚的盛海和渝州。”

    声音缓缓在空气中响起来，Ne正在告诉世亨少爷外面的事。

    “大尖在这些城市的上空聚集，它们还没有发动大规模的攻势……你可以想象，当那具戴呃在它落地的第一次战斗中，就同时遭遇了波臣、克里斯汀，再加一个超级小子和一队源能飞行器，它很难不对人类的武力产生误解和忌惮。”

    “其他地方反而暂时变得更安全了……除了这27座城市和它们的周边地区。大尖正在把炮灰扔出去，试探和寻找那些能真正威胁它们的存在……找到了，消灭他，不断增派力量，直到它们感觉消灭不掉。”

    这意味着蔚蓝每一处的抵抗，都将持续承受无比巨大的压力，直到他们全部死去，或者大尖自我判定在一定时间内承受不起那样的损失，主动放弃……刘世亨眼神担心起来说：

    “你应该把这些告诉蔚蓝，Ne叔，快点告诉他们吧。”

    “不用，蔚蓝自己会找到逻辑和规律的，也许他们现在，就已经找到了。我不懂为什么你们总是在小看蔚蓝，它作为这个世界最强大的组织，又怎么可能只有政客和酒囊饭袋呢？”

    Ne笑着说道。

    按Ne的意思，蔚蓝应该很快就会拿出应对的办法……这让刘世亨稍微安心了一些。

    “那么，如果普通大尖落地的位置，没有人类的抵抗力量呢？它们会怎么做？”他突然想到。

    Ne：“如你曾经作为蔚蓝士兵所见的那样，它们会攻击一切，杀死人类，猪，狗，老虎……”

    “所以会死很多人？”

    “当然，等到试探结束，大尖判定可以完成征服，或等来更强大的存在，大规模的攻击就会正式开始，到时自然会死更多人，也许全人类的百分之七十，八十，九十？”Ne说到这停住，顿了顿，疑问：“是我说过太轻松了吗？为什么你好像在哀伤？”

    刘世亨猛地抬头，然后他才发现自己在心痛和轻微地颤抖。

    “事情必然会走到这一步吗？”刘世亨问。

    “在我而言，当然，一定。”Ne坦白说。

    “所以在你看来，现在这样还不够？你说过你希望大尖大规模到来，现在它们已经来了，你还不愿意站在人类这一边吗？”

    “不愿意，因为现在还太早，我需要它们更进一步，走到更彻底的阶段，那样，那些新生希望的种子，才能真正破土而出，最终铸就再一个炎朽时代，甚至超级人类时代。”

    刘世亨：“……”

    “怎么，世亨少爷你，喜欢这个世界的大多数吗？”Ne突然问了这么一个问题。

    “不，我不喜欢，其实，我总是瞧不上和烦他们。我是说我好像应该不喜欢这个世界的大多数人。”刘世亨遵从内心说。

    “那为什么你会这样？我是说你刚刚的哀伤。”Ne继续问。

    “……我也不知道。”刘世亨木木地说。

    “好吧，那我试试看，试着安慰一下你。”Ne的声音温柔，想了想说：“世亨少爷知道曾经人类的历史上，一次瘟疫，比如鼠疫，会死去多少人吗？”

    刘世亨摇头。

    “有过半的记载，有灭城的记录，加起来是一个很巨大的数字。”Ne说：“那么历史上一次大范围的自然灾害，气候变化呢，又会死多少人？不，干脆我说那些被纪念的伟大起义和征服，以及华系亚历史上，许多次被史书赞颂的改朝换代吧，你知道它们分别都意味着多少人的死去吗？”

    “……不知道，我没怎么好好读书。”刘世亨摇头。

    “好吧，那我来告诉你，百分之五十，百分之六十，七十，八十……百分之九十。”Ne的声音渐渐拔高，说：“人类的历史，从来就没有允许过所谓的大多数说不，每一段历史的开端，都是强者与自然的选择。”

    “迄今为止，人类历史的进程，本就一直是血淋林的。”这一次，没等刘世亨开口，Ne继续说：“所以这一次，也不过是其中一次。”

    “这一次，也许代价会是彻底的灭亡，但是与此同时，它将带来的未来，也是过往任何一次历史进程都无法企及的。人类一旦成功，必将彻底跨入一个崭新的时代，关于空间，时间……或者我通俗点说，生命，科技，生活，以及人本身的伟大，所有这一切，都将以你不可想象的进程发生改变。”

    刘世亨：“变成大尖文明那样吗？”

    “不！大尖的强大背后，其实不过是一个快要走到末路的源能武力文明而已。”Ne的声音和状态渐渐失控了，这是他第一次在刘世亨的面前这样失态……刘世亨看不见他，但是可以想象此时的Ne，正把目光投向穹顶，宣言说：“人类的未来，必将超过它们，因为我们本身依然拥有自己的，足以自豪的文明。”

    他说完了。

    滞留在空气中的激昂渐渐落定下来，Ne看向刘世亨……刘世亨看不到他，但是能知道，他在看自己，“啧”，皱起来眉头说：

    “好大，好厉害的道理啊！我连想都想不过来，就更别提反驳你了。也许你是对的？但是我在想，既然这一次后果和未来都有所不同，那么这个世界，会不会终于有一次让那些只懂简单道理，甚至懂也不讲理的人，来决定历史走向和最后的胜负呢？”

    