    第203章那场面，真是壮观

    第二天一早，三虎六虎他们便离开了顾家村。

    顾家村村民起得早，看到他们骑马从顾铮家出来，个个都来问个究竟。

    一问之下，居然是岳灵芝从京城回来了。

    村民们高兴得个个奔走相告。

    顾羽顾莹住在村长家，天刚亮就起床了，兄妹俩一路快步回家。

    顾莹问：“四哥，我昨晚上听到了马车声，你说是不是灵芝姐从京城回来了？”

    顾羽道：“你可能是做梦吧！不过大哥今天应该要回来了，他说过三天的，今天是第四天了。”

    结果兄妹俩半路看到了骑马的三虎六虎。

    顾羽大喜：“三虎大哥，你们是不是送我们大嫂回来的？”

    三虎点点头。

    顾莹早已往家里猛跑，进了家门，不管三七二十一，她便想冲进岳灵芝房间。

    却被顾铮挡住了：“别闹，让她多睡一会。”

    岳灵芝刚刚起床送了三虎六虎他们，这会儿哪还睡得着。

    她将从京城带来的好东西堆在桌子上。

    “喜欢吗？这些都是送给你们的！”

    “喜欢！喜欢！”

    顾莹欢呼起来，有她最喜欢的花式绳络，京城的东西果然精致。

    顾羽也很兴奋，但他装矜持，没有像妹妹那样高兴得快跳起来。

    顾翎也来凑热闹，也取出一大包东西。

    “喜欢吗？这些都是送给你们的！”

    “喜欢！喜欢！”

    这时候，院子里已经进来好多人，一个个往里看。

    “这么早，可能还在睡。”

    “就是，昨晚上半夜才回来，肯定还在睡。”

    听到屋里的传出欢呼声，他们才陆续进屋。

    妇人们看到岳灵芝，一个个高兴的和她打招呼。

    有个妇人道：“顾铮媳妇，你可回来了，顾羽顾莹兄妹俩，天天跑到村口去张望！”

    这话说得，比顾铮描述的还要夸张。

    另一个妇人迫不及待的问：“顾铮媳妇，你这次回来不会再去京城了吧？”

    岳灵芝点点头：“暂时不去了。”

    妇人瞬间笑得合不拢嘴。

    “太好了啊！你们看，我说对了吧！我就说顾铮媳妇回来不会再走了，你们偏偏还要让我问！”

    “顾铮媳妇，我们天天都盼你回来，村长说的，你是我们顾家村的财神爷！”

    “也是我们顾家村的福星！”

    这话说得太夸张了。

    但也看得出来，顾家村的村民对顾铮家是越来越不排斥。

    岳灵芝笑眯眯的拿出从京城带回来零食，分给大家。

    大家说笑了一会，便统统告辞说要去开荒。

    早饭后，岳灵芝和顾羽顾莹跑去看村民们开荒。

    那场面，真是壮观。

    一座大家都有份的鲁草山，全是开荒的村民，村民们各干各的，有说有笑，完全没有出现争地抢地的风波。

    顾羽和顾莹告诉岳灵芝，王老板的人和村民们签订售卖咸干花生的合约，说是有多少要多少，村民们便一窝蜂的到山上开荒。

    附近其他山头都是石头山，只有这座鲁草山上全是土。

    一开始先到先得，确实出现了霸地的纠纷，但很快便被村长制止了。

    (本章完)

