    王恒说到这里还没说出到底搞什么活动，手下也不急，大家早就习惯他的天马行空了，耐心的等待他揭开谜底，

    王恒说完4亿元的用途后，拿着签到笔在白板上写了几个字，

    “备战（7.31）七夕情人节！”

    写完后，王恒回头对一众管理说道，

    “这些年我们国家日益火爆的2.14情人节，其实是西方人的情人节，在西方的这个情人节具体是指“圣瓦伦节”

    在公元3世纪，罗马帝国经济危机，造成社会动荡，罗马帝国的人民武装起义。

    当时有一名起义教徒叫瓦伦丁的，也被捕入狱了，然后他在狱中勾引了监狱长的女儿，并得到监狱长女儿的照顾。

    然后被监狱长知道了要杀他，在临死前，他给监狱长女儿写了一封长长的遗书，表明自己是无罪，和爱慕之情。

    然后公元270年2月14日，他被处死了，

    后来，众教徒为了纪念瓦伦丁为正义、为纯洁的爱而牺牲自己，将临刑的这一天定为“圣瓦伦节”，后人又改成“情人节”。

    英国人在情人节这天送爱人礼物是匿名的，因为怕带来厄运，毕竟这个节日是纪念死刑犯的。

    对比我们国家的七夕节，应该说七夕才是真正的情人节。”

    王恒瞎扯一翻后，拿着本子转身在白板上写道，

    “鹊桥仙·纤云弄巧

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    王恒写完后继续说道，

    “这是多美的诗句啊，每年七夕，喜鹊搭桥，牛郎织女来相会，多浪漫的节日啊，这才是真正的情人节……至于2.14那是什么玩意！

    所以我们要抵制洋人节，弘扬我们自己国家的民族文化，推广七夕情人节。”

    七夕情人节能做成功，王恒一点都不怀疑，事实上哪怕没人去大肆宣传，他上辈子做七夕情人节的生意也不比2.14情人节差，甚至生意更好。

    华夏在进入2000年后，人民已经变得自信了起来，尤其是确定08奥运会首都举办后，人民更有自信了，

    当然还有一部分跪族，毕竟跪久了站不起来也是有的。

    这些年凡是打着民族产品的都会大卖，就连“忠烈”柳氏的电脑也是靠着卖民族情怀才会做强做大的。

    所以这个时候宣扬七夕民族文化节，基本上不会失败。

    现在已经是7月中旬了，鲜花产量早就固定了，这时候宣传情人节，那鲜花需求量还不爆炸啊！

    王恒做了这么多年情人节，早就知道，一般一个情人节的鲜花需求量相当于平时的50倍，

    也就是说一个花店做一个情人节接近做两个月的生意，

    然后王恒提前买下7天的期花，到时候七夕情人节宣扬起来后，花价最低翻5倍，甚至十倍都有可能，毕竟现在是夏季玫瑰最便宜的时候，批发价才8元一扎，十倍也不过80元，

    到时候王恒估计花农可能连花骨朵都割了拿出来卖，

    王恒花两个亿去炒期花，肯定是包赚的，事实上每年都有人在炒情人节期花，

    甚至有可能就是那些鲜花基地自己也在炒，

    炒这个期花也很简单，去鲜花产地找最大的十几家鲜花基地签订货合同，把货源卡死。

    然后炒热七夕情人节，获得利益后出货给全国花店，

    王恒这样操作，获得利益是小事，主要是让浙商花行难过，更让淘宝花市从此一厥不起，

    王恒里里外外把七夕情人节的概念和手下讲明白后，然后宣布道，

    “这次我们公司备战七夕，我希望在7月25日前，这个消息绝对不能让外界知道，大家要做好保密，只要圆满完成七夕战役，你们在坐的各位一人20万的员工股权奖励。”

    大家纷纷出言，表示绝对不会外泄消息，

    接下来王恒安排大家的任务，周建芬跟着王恒去谈广告和期花，

    拼夕夕融资后，管理层年薪翻了翻，涨到20万，王恒作为董事长他的年薪更是涨到100万，

    至于王恒之前拿5k一个月，为什么融资后要100万呢，因为之前公司是他一个人的，钱放在公司和在他兜里是一样的，

    融资后，这钱就不是他一个人的了，那他干嘛还省，

    并且之后的几年拼夕夕还会继续大手大脚花钱，相对他的工资来说太不值一提了，所以他还要给自己涨工资，

    虽然不能跟那个满门忠烈的柳氏年薪一个亿相比，起码涨到年薪千万才附和他的身份吧……

    王恒这次搞活动，几个亿的支出都交给手下去办，如果不监管，王恒知道这就是纵容犯罪，

    让年薪20万的管理层，带着几亿资金去谈合作，这不是放心手下，这是故意引诱手下了，

    所以这次不管是商谈广告，还是炒期花，他都要亲自带队，

    技术部负责改版拼夕夕商城的七夕活动内容，

    肖燕负责重新组建恒花速递和代替王恒监管拼夕夕运营，

    重新组建的恒花速递肯定是不能再叫恒花速递，不然太欺负人了，王恒直接命名拼夕夕花艺部。

    然后人力资源部配合肖燕招人……

    王恒宣布会议结束后，大家像是上了战场打了鸡血一样，忙碌了起来。

    在电视台打广告自然要有广告片，让广告公司设计和出片，时间周期太长了，自然不是王恒的选择。

    王恒设想了两个方案，第一，电视新闻播报，采用软文广告的形式点出西方情人节的由来对比七夕情人节，

    第二，找两个一线明星扮演牛郎织女，然后旁白拼夕夕购物商城七夕情人节活动，赠送2亿元大奖，详情请登录www.pxx.com。

    王恒钟意的是胡哥和小仙女，作为宣传民族文化，王恒自然会慎重考虑，总得来说这两位再过20年也没什么太大的黑点，比其他人好太多了。

    ps:

    昨天晚上下班太晚，写完一章就睡着了，没办法只能先更一章了，

    作者上班时间偷偷用手机写一点，第二章估计会在中饭时更新。

    今天是三江PK决赛最后一天，作者也不知道自己是赢是输，现在好像求什么都不管用了，

    唉，生死有命富贵在天……随他去了。

    

