    

    大家想藏着手机不上交呢，所以根本不会当着教官的面把手机拿出来。

    谁知道会出曼殊这么一个异类呢？

    “调换这位同学被子的人，自己站出来！”

    进这个宿舍的，都是这个宿舍住的学生，也都是同一个专业的。

    大家面面相觑，却没有一个人站出来。

    教官的脸色越发难看，他根本没想到，自己接手的两个班级这么多事儿。

    “做人，最重要的是诚实，你们如果不主动站出来，整个宿舍，除了她，都要受罚！”

    “照片都拍了，谁的被子是怎么叠的，你们可能看不出差别，但作为教官，我一眼就能认出来！”

    教官说完之后，看向每一个女生。

    她们细微的表情，都被教官看得一清二楚。

    其中有一人，表情看起来很不自然，头一直垂着，目光闪烁。

    教官点了她：“你，出列！”

    这人恰好是张琪。

    张琪被叫到，脸色唰地一下惨白。

    和她同一个寝室的另外两个女生下意识往后退了一步。

    而米娜也有点紧张，更多的是恨铁不成钢。

    这个张琪怎么这么沉不住气，不会被教官看出来了吧？

    “是你把被子掉包了？”

    “不，不是我……”张琪在教官压迫的目光下，差点被吓哭。

    外面此时传来声音：“怎么回事，你们这里检查内务这么慢了？”

    领导来了！

    教官的脸色也是一变。

    “营长！”

    进来的男人点了点头，又领了另一个人进来：“这是席队。”

    营长没有介绍席队的来历。

    但教官也是个聪明人，营长对人家的态度那么恭敬，这人的职位肯定还在他之上。

    所以，教官直接敬礼：“长官好！”

    “不用这么客气，你们可以叫我席队长，我最近休假，正好可以给你们当副总教官。”

    “我当年想上帝都大学没这个机会，今儿倒是能借着军训，和帝都大学的学生们接触接触。”

    席队看起来十分平易近人。

    他的目光在扫过曼殊的时候，微微一顿。

    曼殊也愣了一下，没想到席双成会跑来当军训教官。

    他一天闲着没事干了吗？

    休假，休什么假？

    虽然米勒博士的事情暂时告一段落，内部的奸细也已经揪了出来，但有些事牵扯到了国外势力，他们可有得忙了。

    席双成当然不会和曼殊解释，只道：“刚才你们这里发生了什么事？”

    他一问，教官就更觉没脸见人了。

    长官一来，就发现他手底下的学生这么不懂事。

    “报告长官，是有学生调换了同学的被子。”

    哦？

    席双成挑眉，看向和教官站得最近的曼殊：“谁的被子被人掉包了？”

    “是这位同学的。”教官看向曼殊。

    感情这姑娘在学校还会被人欺负啊？

    席双成只看了她一眼：“调换她被子的人，找到了吗？”

    “欺负同学，还是在军训期间，这种行为，影响极为恶劣，抓到人之后，必须严肃批评！”

    “是！”教官应声。

    然后看向张琪，比刚才更加严厉：“坦白从宽，不需要我再说一遍吧？”        

