当林浩在西欧H国，完美的帮沈雨桐解决了黑蝎组织的事情后，他就带着所有的人马返程了，这一次可以说是完胜的。林浩携滔天之势，以及自身盖世无双的战力，强行压迫整个黑蝎组织低头，就连黑蝎组织的首领，有着先天宗师战力的黑蝎，在林浩面前也不得不低头。

返程的路上，林浩并没有跟沈雨桐坐在同一辆车上，而是沈雨桐的车在前，他在后面跟着。现在沈雨桐已经救出来了，而且沈雨桐前进的方向，就是去找宫铭的方向……

这一路上，沈雨桐坐在前面的车上沉默了，其实她一直都在透过后视镜，看着后面的车，她知道林浩就坐在后面的车上，此时此刻她的心里无比的复杂。这一次林浩还是以着盖世英雄的出场方式，救了她。这在她心中又掀起了无尽的涟漪。只是现在的她却不知道该跟林浩说些什么。她心里无比的复杂。

而同样的，此刻坐在后面车上的林浩也是一样，他心里也是无比的复杂。他来欧洲之前，他的妻子沈惜颜，就曾经跟他说过，让他把沈雨桐带回来。沈惜颜甚至都跟他明说了，她可以接受沈雨桐，她宁愿跟沈雨桐一起陪在林浩的身边。之前的时候，林浩没有想清楚，毕竟他也是第一次经历这样的事情，而且他以前也没有谈过恋爱。但现在在他救了沈雨桐之后，他就想清楚了，想清楚了很多的事情。

而此刻他坐在后面的车上，看着前面沈雨桐的车，他心里的念头就更加的坚定。林浩缓缓抬头，透过前面玻璃看着坐在前车后座上的沈雨桐，眼里的坚定之色更浓。

“家主，前面就是H国跟F国的国界线了，宫铭正等在那里，过了前面那个加油站，再开个十分钟，沈小姐就可以回家了……”就在林浩心里做了决定之后，林冷回头对着林浩说道。林冷到现在也多少知道了些，林浩跟沈雨桐的事，在他的心里，他也认为像是林浩这样的男人，身边多几个女人很正常，所以他的心里是倾向于让林浩把沈雨桐收到身边的。所以此刻不禁开口对着林浩提醒了一下。

林浩点点头嗯了一声道：“通知车队，在前面的加油站停车……”

“是！”林冷恭敬点头，然后就拿起车载对讲机，对着整个车队下达了林浩的命令。

三分钟后，林浩的车队停在了国界线不远处的那个加油站里。他们到来的后，林冷第一时间就封锁了整个加油站，加油站周围有着上百号最顶级的战士戒严。在加油站里面的一个亭子里，林浩跟沈雨桐相对而坐，他们俩个要在这里谈一下。

亭子里面就只有林浩跟沈雨桐，而外边是时刻戒备的几百号战士，亭子内林浩看着沈雨桐，沈雨桐也在看着林浩，两人一时间都沉默了。因为当初在国内的时候，沈雨桐捅破了那层窗户纸后，他们俩人的关系就变得很复杂了。而这中间还有着沈惜颜的存在。

好一会儿后，还是沈雨桐率先开了口，她眼神无比复杂的看了林浩一眼道：“林浩谢谢你救我，这次又是你救了我……”

林浩点点头：“你别放在心上，你知道的这对我来说是举手之劳……”

沈雨桐也点了点头，沉默了一会儿后道：“嗯，林浩我们之间……”

只是这次沈雨桐还没说完，林浩就打断了她的话：“抱歉……”

林浩脸色严肃而认真的盯着沈雨桐的双眼，他没有让沈雨桐说完。因为他怕他怕沈雨桐说完后，他就没有再开口的余地。

而当沈雨桐听到林浩嘴里那两个字的时候，她一时间就愣住了。她几乎是一瞬间就明白林浩想要说什么了。她心里不禁感叹她的盖世英雄，真的是很聪明很聪明。因为她已经感觉到林浩知道她心里是怎么想的了。

是的，她刚刚就是想要对林浩说，她不会再去跟宫铭结婚了，她想……只是她还没有说出来，就被林浩给打断了。

林浩深深的看了沈雨桐一眼道：“我来之前，惜颜跟我说，让我把你带回华夏，她跟我说，她愿意，她愿意以后我们仨个一起生活。我相信她说的是真的，她嘴上说的话，就是她心里的真实想法……”

啪嗒……在林浩说完这句话后，沈雨桐的眼角突然就掉下了两滴眼泪出来。她愣愣的看着林浩，满眼的复杂，眼中带着那么一丝丝希冀对林浩问道：“那……你呢，你心里有决定了吧？你……”沈雨桐没有说完，但眼里的眼泪就更多了。

林浩看着沈雨桐不断往下掉的眼泪，他心里就觉得非常非常的难受。一时间他沉默了，沉默着看着沈雨桐，他还是点了点头。

过了好一会儿后，林浩深吸口气对沈雨桐说道：“是的，我心里有了决定了。沈小姐，很抱歉，惜颜说的事情，我不答应，我们之间从一开始就是一个误会。我心里对你只有深深的感激之情，而没有爱情。这几天我也一直在想这个问题……”

林浩顿了顿，无比认真的看着沈雨桐，语气更加坚定的说道：“抱歉，我心里只有惜颜。这辈子我应该都不会再容下第二个女人了。你我之间的遇见，是一个错误。所以，很抱歉，我不能伤害惜颜，我这辈子都不会再去让她受到伤害，抱歉……”

林浩站起身，对着沈雨桐深深的鞠了一躬，这一躬，是他对沈雨桐的感激。他知道他伤害了沈雨桐，但这就是他心里的想法，他心里最真实的想法。

沈雨桐认真听完了林浩的话，看着林浩起身对她深深的鞠躬，她脸上的眼泪就更多了。她伸手抹去了脸上的眼泪，对着林浩重重的点了点头，脸上强行挤出一丝笑容，对着林浩说道：“没事的，你不用跟我道歉的，当初我离开天海的时候，我就跟你说过了……”

林浩闻言，身子轻轻一颤，抬起头来，目光看着沈雨桐，但却没有说话。其实他也不知道，现在他该跟沈雨桐说些什么。不管他是有心还是无心的，他都已经把沈雨桐给伤害了。也许就像他说的那样，他跟沈雨桐的遇见本就是一个错误，一个错误的开始，一个注定不会有结局的结局……

沈雨桐看着林浩，笑着缓缓道：“林浩，你回去吧，回去跟惜颜好好过日子。你们不用担心我的，而且你们两个都不欠我的。爱情这东西本来就是自私的。你们俩个的心地都太好了，都太善良了啊。还有惜颜那傻丫头也是，自己的老公就是自己的，怎么能跟别的女人去分享呢？真不知道那小丫头的心里是怎么想的，呵呵……”

林浩仍旧沉默不说话，只是静静的看着沈雨桐，这一次他要坚决到底，在沈雨桐面前，不能再表现出一丝一毫的犹豫。既然要断，那就要断的彻底！否则以后伤害的就是三个人，他，沈惜颜，还有沈雨桐……所以林浩一句话都不说，就只是沉默。

沈雨桐深吸口气，站起身对林浩笑着摆了摆手说道：“好了，咱们就此别过吧，你也别再担心我了，经历了这次的事情后，我就想一个人静一静，我心里不爱宫铭的。我会跟他说清楚，然后我就打算去全世界旅游下，多看看，然后好好的去打拼自己的事业。好了，就这样吧，走了啊，你也赶紧回去吧，惜颜在家还等着你呢，别让她着急担心了……”

沈雨桐说完就走出了亭子，走到外面的时候，还背对着林浩摆了摆手……

沈雨桐在外面走的洒脱，她出去的时候，林冷都惊呆了，林冷赶紧回头看了看林浩。却发现林浩还站在原地，根本就没有追出去的意思，就是在后面看着沈雨桐，看着沈雨桐不断的走远……