    审问完无牙鬼后，林浪骑着小摩托就准备回家，心里一直在想着鬼潮的一系列事情，现在是农历六月初六，按照这个日子算，鬼潮，还有一个多月就到了，而自己的实力必须要加强。

    ‘嗤’一声，将走神的林浪拉回现实。

    停好车下车一看，这叫个啥事儿，小摩托的后轮胎上扎着一根长长的铁钉。

    “唉，你也该退休了，多谢你这么多年陪我征战沙场，打下一片又一片的江山”林浪看着小摩托，心情相当沉痛。

    旁边一位中年妇女正准备过马路，猛然看见神情忧伤的林浪“我去，神经病吧...”

    哈，尴尬尴尬，林浪赶紧推着买来没几个月的小破摩托跑路。

    找了路边一个维修铺修好小摩托后，林浪回家换了衣服径直出门。

    有钱了，改换的行头和出行工具是得要换一换了。

    首先，西服要多备几套，买！

    其次，来上一辆有性能，又舒适的出行工具，帕拉梅拉，买！

    看着银行卡迅速缩水的两百多万，林浪陷入了深思。

    挣钱犹如针挑土，花钱犹如开闸放水，果然没错。

    整理好一身行头，林浪接到了顾伟的电话“小林，今晚有个行动，我们从无牙鬼的口中撬出一些信息，在大蓉市有一群由厉鬼组成的组织，叫覆阳会，这个组织遍布全球，而在我们大蓉市就有一个据点，今晚我们整合了大蓉市灵调局八个行动区，上万名警力对这个组织在大蓉市的据点进行清缴，同时我们怀疑将无牙鬼唤醒的神秘厉鬼也在其中，所以向问问你有没有兴趣？”

    “有奖金吗？”

    “额...有...两万...”顾伟支支吾吾的说道。

    “我去，顾大区长你们还真是小气啊”林浪扶额长叹。

    顾伟在电话的另一头满脸通红“这不财政紧张嘛，用钱的地方比较多，你这两万我还得打条子呢。”

    林浪听了一愣，大蓉市作为大华国在西南方的经济大省，富甲西南，有这么穷吗？

    顾伟见林浪半天没有回音，遂又问“那你今晚去不？”

    “去，咋不去呢，蚊子再小也是肉啊”林浪一向今天花出去的两百多万，还是得继续挣钱啊。

    顾伟收到林浪得回答后喜出望外，毕竟，在大蓉市除了林浪可没有第二尊A级异能者啊。

    “那晚上七点，到局里四楼开会啊，我们打算这一次的行动副指挥由你担任。”说完也不等林浪拒绝，嘟嘟挂了电话。

    林浪无语凝噎。

    在4S店又等了两个小时左右，林浪终于是拿到了自己的新座驾，牌照行驶证等一应俱全，出门是工作人员满脸微笑目送离开。

    一看时间也是差不多了，林浪找了一家路边小摊解决了一个晚饭。

    晚上七点，林浪准时到了灵调局大楼下将车挺好，在进门的时候一众警员那注目礼可是相当的让人享受啊。

    来到会议室，陈长生正在组织各个行动区的区长进行开会，见林浪进来后，马上向在坐的各大区长介绍。

    “这是林浪，目前大蓉市唯一的A级异能者，今晚的行动他也会参加，同时，今晚的行动总指挥由我担任，行动副指挥由林浪同志担任，在必要的时候，听从林浪同志的建议，大家还有没有其他问题？”

    一众行动区长纷纷摇头，开玩笑，大华国最强的战力只有一名S级异能者，其次就是四大A级异能者，均保卫这京都，小小的大蓉市能出一名A级异能者，还是他们的行动副指挥，谁会有意见。

    陈长生见大家没有意见，看向林浪说道“那林浪同志，你有没有什么作战计划呢？”

    瓦特？来的时候也没有说让我出什么作战计划啊，让我想想，林浪假装思考。

    过去了起码有五分钟，陈长生见林浪一直皱着眉头，轻轻的问道“林浪同志，你该不会没有什么计划吧？”

    林浪一阵头大，你调集了上万名警员啊老兄，你没有作战计划的吗？

    随即“怎么可能没有计划，我的计划就是，到达指定区域后，由我带头冲锋，大家一窝蜂冲进去，见鬼就砍见东西就砸，不要给他们反应的机会，一鼓作气，直接全部当场弄死。”

    “呃...”陈长生的嘴角一阵抽搐，这叫计划？这跟街头混混群殴有什么区别？

    陈长生实在是不敢恭维“针对林浪同志的行动方案，我觉得可以补充一些细节，此次行动我们参战的警员有上万名，三千名B级异能者，剩余的基本都是C级，我建议首先派出第六区的灵警大队两个中队一百二十人潜入侦察，一旦情况明朗后，根据实际情况进行总攻，异能者警力最强的第五、六行动区作为先遣队，第七、八行动区配合，第一到第四行动区的警力进行作为后备队，一旦发起总攻命令后，按先后顺序进入战场。”

    啪啪啪，开会的一群人热烈鼓掌赞成。

    陈长生一脸自信的看着林浪说道“林浪同志你觉得呢？”

    “那我不打头阵。”林浪撇撇嘴。

    陈长生当场愣住：？？？

    顾伟及时出现缓解尴尬“我觉得林浪同志的行动方案很完美，我赞成林浪同志的方案，简单高效，出其不意！”说完，疯狂的朝陈长生挤眼。

    陈长生马上反应过来“嗯嗯嗯，我觉得也是，就按林浪同志的方案。”

    陈长生：我命苦啊，向京都申请A级异能者支援不批，我能怎么办，我也很无奈啊。

    啪啪啪，一群行动区长将手掌都快拍红了，表示对林浪作战计划的无比认同。

    谁是A级谁大爷啊！

    林浪：这还差不多，没见林叔叔吊打A级无牙鬼如虐狗嘛，还敢反对我的作战计划。

    当作战计划下发到参战警员的手中时，上万名参战警员的脑瓜子处于宕机状态:我是谁？我在哪儿？现在的作战计划都这么简单明了了吗？

    细看发到每人手机上的作战计划就一句话：跟着林浪顾问冲进去，见鬼就砍，见东西就砸，速战速决！

    勇，相当的勇！

