
我们向着远处的一片密林走去，这一路那个叫牛万福的被刘明宇和眼镜男骂的是狗血淋头，而这个牛万福只是阴着一张脸一言不发。

张子琪却也不去管那个牛万福，而是一直走在我的身旁，好奇的问东问西，我有一搭没一搭的跟她说着，然后就催促他们走快点，到了林子里先找个安全的地方再说......

眼看就要到密林了，我突然就听到远处有脚步声传来，我知道是有人追过来了，于是就让宋老道先带着他们进密林，说我先会一会这帮狗日的，看看他们是不是有三头六臂。

宋老道见我如此便哈哈一笑，转身对张子琪他们说：“打架怎么能少了我呢，你们几个先走，我也要看看来人到底是什么货色。”

张子琪刚才见过我的身手，也就没再多说什么，她冲我们说了句小心，然后就向密林跑去。

我和宋老道两人背着手，面向着声音传来的地方站立不动，清风吹起了我们的长袍，看起来俨然是一副高人的模样。

没过多时，就有十多个人来到了我们近前，为首的是个络腮胡，头发乱蓬蓬的，一双小眼睛下，有一道清晰可见的疤痕，脖子处还有一个猴头模样的纹身，他身材很瘦小，但全身都散发着一股黑气。

宋老道一见此人，神情顿时就变得有些凝重了，他悄悄的说让我小心那个刀疤男......

一行人站定之后，队伍里便走出一个膀大腰圆的家伙，他手里还拿着一把砍刀指了指我们说：“就是你们两个小杂毛打伤我的弟兄，还抓走了一个是吗？识相的赶快给我放人，然后再给爷爷我磕几个响头，说不定还能让你们死的痛快点。”

宋老道朝着那汉子作了个揖，然后不紧不慢的说：“我贫道二人云游四海，路经此处看到这里是妖气冲天，故而进山，准备将那妖物度化，刚到此处就遇见了众位施主，不知这位施主为何有此一问？”

听完宋老道的话，我暗暗的给他竖个大拇指，心想：“宋老道这装波一的功夫恐怕这当今是无人能敌了。”

我没有做声，眼睛一直死死的盯着有刀疤的那个家伙，刚才宋老道说让我小心他，我这才注意到，他全身都透着一股子邪气。

大汉听宋老道这么说，顿时就啐了一口，然后火冒三丈的说：“你少他娘的给老子装神弄鬼，你个小杂毛，看来你是活得不耐烦了，那爷爷今儿就成全你。”话音刚落那大汉就摆开了架势，准备要动手。

我一看这架势就知道眼前的这个大汉是个草包了，俗话说会叫的狗不咬人，说的就是大汉这种人，真正的高手，是不会在嘴上逞能耐的，哪会有这么多废话呢。

宋老道用手一指大汉身旁的刀疤男说：“施主何需动怒，你看你身边的这位施主，全身都被黑气缠绕，肯定是被什么妖邪所侵，来来来，就让贫道给你除了这身上的魔障！”

说着他就双手一探，抓向了刀疤男的胳膊。

刀疤男嘴角抽动了一下，他瘦弱的身子猛的就是一个侧移，轻松的躲开了宋老道的一抓，嘴里同时就说了句：“找死！”

紧接着他就双手如风，两指成勾，左手在前，右手在后，一招双龙探海直接抓向了宋老道的琵琶骨。

宋老道也不惊慌，身子一矮，右手同时就朝着刀疤男的腹部打出一掌，那刀疤男好快的身法，一个转身就躲开了宋老道的攻击，同时还绕道了宋老道的身后，拍出一掌，那动作是干净利落！

此时的宋老道是避无可避了，眼瞅着就要挨上一掌了，我不由得是替他捏了一把冷汗，我心知，这掌要是打在他身上，那就是正中后心呀，到时候恐怕是非死即伤啊。

然而宋老道却并不慌张，就在刀疤男的手掌即将要打在他身上的时候，他突然就做出一个不可思议的动作，只见他身子快如闪电的向一侧倒去，就在身子快要着地的瞬间，他突然就伸出一只手，撑在了地上，然后整个身子就横在了半空，接着身子一扭，右脚就是一个侧踢。

这一系列动作是奇快无比，一气呵成，没有半点的拖泥带水，我忍不住就喊了一声好。

刀疤男完全没料到宋老道会来这一招，情急之中只能将双臂放于胸前用力一档，只听“砰”的一声响，刀疤男就一连向后退了好几步。

宋老道一击得手，哪还能给刀疤男喘息的机会，脚尖一点，飞起来就是一个连环踢，转眼间刀疤男就只有招架的份儿，没有还手的力了。

我万万没想到宋老道会有如此的身手，之前一直以为他是在吹牛呢，昨晚与那巨蟒缠斗的时候，也没见他有多厉害，今日一见，当真是让我大跌眼镜，这个家伙原来是深藏不露啊。

我正至惊叹宋老道的厉害呢，突然就看到，刀疤男身后的的小弟此刻是一拥而上，瞬间就将宋老道围在了其中。

宋老道大叫一声：“来得好。”同时就推出了两掌，打飞了扑上来的两人，接着他就冲着我就喊道：“兄弟诶！你还不出手吗？贫道我都被群殴了，你再不出手贫道我可就要升天了！”

我一看这情形也到了该出手的时候了，当下就脚一点，地凌空就踢出了两脚，有两个家伙刚好被我踢中了腹部，抱着肚子就滚到了一边。

其余的这些小杂鱼有的都不会功夫，我基本上没费多大力，一套八卦掌只打出了八掌，就已经倒下一片了。

刀疤男又和宋老道过了几招，结果一个不小心就挨宋老道一掌，他一看不是宋老道的对手，再加上他的手下也已经都趴在了地上，也不恋战，虚晃一招就想跑。

宋老道哪能让他逃脱，纵身一跃就拦住了他的去路，然后他呵呵一笑，对刀疤男说：“怎么，想跑啊，贫道还没给你除去你这身上的邪物呢，你着什么急呢!”

我此时也是一个箭步就拦在了他的身前，然后就问他：“你们到底是些什么人，抓那么多的人要干什么？”

刀疤男没有回答我的问话，而是眼睛瞪得通红，直勾勾的盯着我们，在几秒钟之后，突然就发出一阵狂笑。

我和宋老道两人是面面相觑，都以为这个刀疤男是疯了呢，然而就在这时候，刀疤男突然就止住了笑声，然后恶狠狠的跟我们说：“别以为老子是怕了你们了，既然你们都知道了，那今天就都别想活着离开这里了，老子今天就跟你们拼了！”

他话音刚落，我心中突然间就升起了一股寒意，然而下一刻我就明白了，我看到他脸上突然青筋暴起，身上的黑气开始逐渐的变浓，尤其是那脖子处猴头纹身开始迅速变黑，很快就黑的跟墨汁一样了，而且不断的凸起，就好像是一只猴头要从他脖子里钻出来一样......

我看到此处是不由得心惊肉跳，身旁的宋老道也是露出了一脸的恐怖之色，接着他就突然大叫一声说：“不好，是猴灵鬼术，他竟然会猴灵鬼术，快拦住他，千万不能让他施术，一旦他施术完成，我们就奈何不了他了。”

说完他就双手结外狮子印，嘴里快速念动着道家的九字真言，随后就是一声大吼：“斗！”

这声音一出，周围的空气都为之一震，我的长袍都飘了起来，恍惚间我似乎看到了宋老道的身上散发着一圈金光。

我心中不由惊叹：“这个家伙，到底还有多少能耐没有使出来呢。”

这时就看刀疤男身上的黑气，好像随着宋老道的大吼褪去了一些，我瞅准时机，飞身就是一掌，这一掌打在他身上就如同是打在了钢铁上一般，顿时就发出了“砰”地一声响，我双手立刻就被震的是一阵酸麻，然而刀疤男却只是后退了几步，依然能够稳稳的站立。

我是大惊失色，这刀疤男此时怎么就跟换了一个人似得，身体坚如钢铁，要知道以我现在的功力，是可以一掌断树的，但此时却是伤不了他半分，看来宋老道说的那个什么鬼术，的确是厉害的很。

我来不及多想，准备再给他来一掌，结果我刚举起手，突然就听到刀疤男的嘴里发出了一声刺耳的猴子叫声，好像婴儿的啼哭一样，听的我脑瓜都疼。

我这稍稍一愣神的功夫，刀疤男的身形突然就变的像猴子一样的灵敏，身形一晃就到了我的面前，伸手就向我抓来，这身法当真的快的很。

他快我更快，要知道我在山上那两年多的时间可不是白费的，就在他双手快要抓到我的时候，我一个擒拿就死死的扣住了他的手腕，但这个家伙此时的力气很大，挣扎着想要把手抽出来，我直接就给他来了一个扫堂腿。

本以为这一下可以将他踢翻在地，可没想到这家伙，借着我的臂力，身子直接就凌空倒立起来，然后张开了嘴巴，居然向我咬来。

我岂能让他得手，原本就扣住了他的手腕，这一来倒是给了我机会，还没等他的嘴完全张大，我腰部用力一扭，体内的气流上涌，手上加大了力气，随后后身子一转大吼一声“去吧！”

直接就将他给扔了出去，接着就听到“砰}的一声，同时我就看到刀疤男四仰八叉的趴在了地上。

这一个猛摔，刀疤男估计不昏死过去，也得是摔个七荤八素的，我正想着问宋老道，说你不是说他很厉害吗？什么猴灵鬼术，简直就是不堪一击嘛？

然而还没等我说出口，就看那刀疤男，身子动了动，然后直接就从地上跳了起来了，这一下可把我惊得不清，就我刚才那一摔，如果换做是我，估计也得趴地上迷糊半天，然而这个家伙却跟没事一样，竟然能够立刻就跳起来......

我傻傻的回过头看了一眼宋老道，只见宋老道脸色铁青，手里不知道什么时候多了一张符咒，嘴里还不停的念着什么东西。

我一看这架势，顿时就气的直冒金星，这不是上回和巨蟒拼命的时候用的那一套吗？什么玩意儿，根本就不灵光，他想搞什么？难道是要给刀疤男挠痒痒吗？还是想装神弄鬼的吓唬他，这是找死的节奏啊。

我正想破口大骂，突然就看到，一道金光“嗖”的一下就从他的手中飞了出去，直接就打在了刀疤男身上。

刀疤男立刻就发出了一声尖厉的叫声，紧接着整个人就从后跌去，胸口处还冒起了一股黑烟。

我顿时就傻了，看了看刀疤男，又用看大神一样的眼神看着宋老道，嘴里说了句：“兄弟，你牛。”

然而此刻的宋老道，脸上的神情不但是没有丝毫的放松，反而是变的更加的凝重了，只见他手中此刻已经又多了一道符纸，看这样子是还想给刀疤男来一下，结果还没等他出手，刀疤男就从地上又弹了起来，像猴子一样快如闪电的扑向了宋老道。

宋老道哪还来得急再打符咒，只能是慌忙躲闪，侧身一跳才勉强躲开了刀疤男的攻击，不过他动作到也快，身子一转就又打出了手中的符咒。

刀疤男知道了这符咒的厉害，急忙向前就地一滚，一道金光贴着他的头皮就飞了过去，刚好被他躲开。

刀疤男此刻刚好到了宋老道的脚下了，他双手一伸，直接就抓住了宋老道的脚脖子，然后用力一拉，宋老道顿时就向后倒了下去。

我急忙一个穿地行接住了宋老道，然后用力一推，他才勉强站稳了脚步，紧接着我就顺势从他的胯下穿过去，一掌就打在刀疤男的胸前，他这才放开了抓住宋老道的手。

其实若论功夫，他并不是我们的对手，可关键是这家伙怎么打都不死，像是中邪了一样，身体是坚硬无比，宋老道的符咒倒是起点作用，但好像作用也并不大，要是这么打下去，我们非得累死不可。

我心中正盘算着该如何是好呢，可就在这时候，一个大黑影突然就出现在了刀疤男的身后，我顿时就是一喜。

是老东西！这老东西也不知道是什么时候回来的，此刻竟然是神不知鬼不觉的出现在刀疤男的身后。

我担心刀疤男看到老东西，于是便开始晃动着身子，像跳舞一样的扭来扭去，吸引着刀疤男的注意力，估计这时候，要是有几个美女在场，肯定得骂我是神经病，一个大男人穿着道袍扭着屁股，想想都滑稽。

这时的刀疤男像看傻子一样的看着我，眼睛跟着我的扭动转来转去的，但他不知道，危险就在他身后，随时都会要了他的命。

刀疤男愣了愣神之后，脸上瞬间就露出了愤怒的表情，他以为我是在嘲笑他，玩弄他，于是举起双手就要向我扑来。

然而这时已经有一只铁钩一般的爪子，正向他的脑袋抓来，刀疤男听到动静后就急忙抬头看，顿时就愣在了那里，他看到一个大家伙，不，应该是一个大怪物就在他头顶，顿时就蒙圈了。

还没等他反应过来，老东西的钢爪已经抓在了他的头颅上，刀疤男都没来得及叫出声，鲜血混合着脑浆就已经喷了出来了，那死状简直就是惨不忍睹。

刀疤男死了，对，死了，而且是被爆头而死。

有时候就是这样，我们束手无策的事，却被别人一招拿下，这就叫软的怕硬的，硬的怕狠的，狠的怕不要命的，而这不要命的刀疤男，却怕这老东西的大爪子，饶是他刚才再怎么逞凶，现在也是难逃一死......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512533"  chaptername="第十八章  刀疤男逞凶">加入书签</a>
</div>
