    十五岁，正是小姑娘情窦初开的年龄，这个年纪的她们，已经不在惧怕因男女之事而被人嘲笑，而是开始对未来充满了向往和幻想。

    作为德王府家郡主，陈蒨文当然知道，自己已经快到了要婚配的年龄。

    她也知道，自己用不着担心要和亲，和亲那是宫里那些公主姐妹的事。

    她更不必担心，自己会像郑家女那样，被当成利益交换的工具，因为在南夏，没有哪个世家敢跟皇家来谈利益交换。

    因此她很清楚，自己完全可以凭喜好，来挑一个如意郎君。

    那什么样的人能入得了她的法眼？

    有才是必须的！

    最起码得像顾倾城那样的，连席希明那样的，她都还有点看不上眼。

    有德也是必须的！

    见异思迁，经常出没于勾栏之地，还想着三妻四妾的，肯定没戏。

    最好还能貌若潘安，再加有趣。

    而颜月月刚才对某人的描述，几乎已完美地符合了她心目中如意郎君的要求。

    长得是一表人才！

    还字、词、曲三绝，比顾倾城更有才！

    又不好色！

    因此，她对某人的好奇心确实被充分勾起来了。

    至于德王妃……

    对郑经的兴趣肯定是足够有了，但颜月月说的，她会不会全信，以及会不会有心把他当成女婿人选来考察，那就不太好说。

    总而言之，就冲着郑经的那字、词、曲，这人肯定是要见上一见的，至于她心里此时在想什么，只能说一句：腹黑王妃的心思你别猜，猜也猜不着。

    别说是你，就连她自己都猜不着。

    郑经和郑书笙就这么被带到了德王妃面前。

    前世今生都是头一回见王妃的郑经一开始是忐忑的，因为在前一晚，酒喝得有点高了的狐媚姐姐竟然说漏了嘴，说这位王妃娘娘很是有点腹黑，不太好对付。

    不过一开始，仪态端庄且看似和蔼的王妃娘娘给他的印象还是不错的，不仅给他和郑书笙看了座，还和颜悦色且很有分寸地跟他聊了一会字词曲，还赞赏了他几句。

    但郑经还是保持着一份警惕之心。

    为啥？

    因为他发现，屋里除了王妃娘娘以外，还有一位比郑家傻丫头还稚嫩，但长得也还算不错的黄毛小丫头，以及一位看起来就已经到了叛逆年龄的小屁孩，外加一位年轻漂亮但面若冰霜的带剑小道姑。

    而那长得挺漂亮的黄毛丫头，对他似乎挺感兴趣的，瞪得大大的好奇眼神似乎从未从他身上离开过。

    我啥话也不说，就静静地看你！

    这种眼神让郑经有点怕怕，也让他想起了狐媚姐姐曾经跟他提过的事。

    当郡主驸马！

    他对此确实不感冒。

    因此，哪怕在跟王妃娘娘聊着音乐时，他心里也还在惦记着，如何将自己从这一让人恐怖的未来里给摘出来。

    何以解困？

    唯有自黑！

    一个应对之策很快就在他心里成型。

    越是腹黑之人，就越是善于把自己心机的那一面给隐藏起来，也极为善于用言语去诱导别人，并擅长于从一些不经意的细节观察中获取自己想要的信息。

    德王妃也是如此。

    “郑公子，你跟郑家小姐的事，我听月月姑娘说过了，你为此付出的代价可能会有点大哦，你就不担心吗？”

    她很自然地把话题引到了自己真正想了解的话题上。

    而且，还是一副关心的口吻。

    “还好吧，在我承受范围内的话，能帮一把就顺带帮一把，若是承受不了的话，那我肯定撒手不管，甚至把她给绑起来押送回去。”

    已决定自黑的郑经毫不迟疑地回道。

    这一句，一下就把其他人给听懵了。

    颜月月：你当初不是这么说的！

    郑书笙：原来你是这样想的，亏我还对你感激涕零了很多天！

    蒨文郡主：此人好现实！

    德王妃：确实够现实，但也还算诚恳。

    “嗯，如此看来，郑公子确实是既仁义又实诚的谦谦君子。”

    她立即又脸带笑意赞了一句。

    但她紧接着又说道：“其实此事解决起来也没那么麻烦，若是你跟郑家小姐愿意的话，我可以带你们回会宁，然后出面请皇后娘娘给你们赐婚，促成一段美谈，如此一来，不管是郑家还是沈家，都无可奈何了。”

    真正的腹黑之招来了。

    这绝对是一个巨坑。

    从表面上来说，德王妃的这一提议，还真不算是小题大做，或无法兑现的空头支票。

    为啥？

    因为自东汉年起，世族门阀就成为了朝廷的隐患，到了魏晋时期，官僚士大夫集团甚至已成为了左右政权更迭的主要因素，数个王朝的衰落与灭亡，都与世族门阀有关。

    因此，自魏晋之后，各个皇室便开始有条不紊地在削弱着世族门阀的影响，其中最为重要的措施，就是用科举制取代了九品中正制。

    毫无疑问，郑氏和沈氏的联谊，就属于世族门阀的联合与加强，这对朝廷来说，其实是大忌，只是没理由去破坏而已，假如德王妃真跟皇后娘娘去提此事，把理由送上门，那十有八九，这事还真能成。

    可这是腹黑娘娘的真正用意吗？

    当然不是，她是想借此来试探一番郑经，看他对郑家小姐是假没兴趣还是真有意思。

    这还是一个难以拒绝的提议。

    因为对任何家族而言，不管是皇上还是皇后的赐婚，都是一种莫大的赏赐，是不容拒绝的。

    因此一旦经皇后娘娘赐婚，郑氏和沈氏的联姻就没法继续了不说，而郑书笙和郑经也不必在担心来自郑氏或沈氏的惩罚和报复。

    世族虽强，但敢明着跟皇室做对？

    说完后，德王妃又笑眯眯地看向了郑经。

    对她而言，此时的郑经不管是答应还是不答应，都不会是件坏事。

    答应的话，去跟皇后嫂子求赐婚，也就一句话的事。

    不答应的话，就能证明郑经确实对郑家小姐没不良想法，非伪君子，那还真可以当成女婿人选来继续考察一番。

    谁知……

    “嗯~这不行，这绝对不行，我怎么能娶她？”

    郑经却把头摇得跟拨浪鼓似的，显得极为不情愿。

    “怎么啦？”

    德王妃不禁好奇地问道。

    “她一郑家大小姐，我一旁系草民，真取了她的话，那还不等于是娶了一头母老虎，被她压得死死的？

    “男子汉大丈夫，怎么能被女人压呢？

    “我还想着三妻四妾过逍遥日子呢！”

    郑经毫不迟疑地回道。

    德王妃：“……”

    无语！

    郑书笙：“……”

    我去，没想到你竟然是这样的人！

    蒨文郡主：“……”

    禽兽！

    斯文败类！

    小道姑徐玄机：“……”

    登徒子！

    蒨武小王爷：“……”

    咦，这家伙有点意思！

    颜月月：“……”

    完了，当郡主驸马的希望彻底没戏了！

    这家伙，干嘛来这么一出？

