    靖港八大碗，八大碗的搭配有荤、有素、有汤、有酸、有辣、有甜、有清、有淡、有干、有鲜、有海鲜、有山货、有鱼肉、有果品，可以下酒，可以送饭。

    什锦杂烩，五圆肚片，鱿鱼笋子，五元整***宝果饭，清炖牛肉，抱盐鱼，虎皮扣肉（免得读者说水，便不谗你们了。）

    店家有自家酿的小钵子糯米甜酒，也尝了尝。

    酒香四溢又甜蜜的小钵子甜酒下肚，那种香甜，超越时光，绵延不断……

    井上吃撑了，慢慢地站起来，在桌边转动着。

    付了帐，两人这才慢慢地向码头赶去。

    这一路上，井上没有开口。他不会说长沙话，怕引来麻烦。

    之所以要他来，可能是吉川也想了解一下，曹宁的情况。

    曹宁带着井上来到了那个小巷，应井上五郎的要求，带着他，去了那条富人街。

    先看了看那之前的一家，曹宁指着那屋角说：“李杰安排的人还在那守着。”

    井上五郎问：“你认识他？”

    “见过一面。那次就是这人带我去第九战区司令部。被我发现了，才逃过一劫。”

    井上五郎骂了一句。

    两人继续向前走，来到了那家没人的屋子。

    井上进屋后，在屋内转了转，他确定，这是一家商人的屋子。

    “你怎么知道这条街的情况？”井上五郎问。

    曹宁笑道：“跟我们做生意的那人就住在这条街上。是他告诉我，哪家有电台，哪家白天没人，哪家的人逃难去了。”

    井上没有让曹宁带他去见那个生意人。他是行内人，这一点他懂，守密最重要。

    进入地下室后，曹宁给方杰发了一封电报。电报中，曹宁告诉方杰，送钱的人已经到了长沙。

    很快，方杰回电：“今天晚上，进行交易。”

    井上五郎看着曹宁发报：“这就完成了！交易的方法都没有讲清楚。”

    曹宁说：“之前我们已经商量好了，如果钱到了，就按商量好的办法去交易。”

    曹宁的这话，找不出毛病来。

    两人呆在屋内，一直到天黑。

    天黑后，井上五郎抱着装钱的包，随同曹宁出了门。

    转了三次车，他们来到了捞刀河边的一个破庙中。

    曹宁与井上搜查了破庙的四周，没有发现问题。

    打亮手电筒，曹宁进入了破庙中。

    井上五郎也随在曹宁的身后。进庙前，他将包交给了曹宁。

    进庙后，一个声音响起。

    “钱带来了吗？”

    曹宁拍了拍手中的包：“带来了！一百万。”

    “那好！接胶卷。”

    一个黑色的东西飞向曹宁。

    曹宁手一动，接过了那黑色的东西，交给了井上五郎。

    “你看一看，里面是什么？”

    井上五郎打开一看，是一个小黑色的布袋。

    在那布袋中，放着一个胶卷。

    井上五郎拿出放大镜，借着灯光看起了胶卷。

    看完后，他对曹宁说：“应该是真的，上面写有第九战区军事作战计划的字样。”

    曹宁这才拧起包，上前三步，将包放在一个台子上。

    然后，曹宁与井上五郎退后了五步。

    这时，黑暗中有一个人说：“老王，去看看。”

    “是，老爷。”

    一个人从黑暗中走了出来，来到了包前，打开了包，抽出一张法币在手上槎了槎，之后，提着包又进入黑暗中。

    “老爷，钱没问题！”

    曹宁一听，便说：“我怎么会骗您呢。”

    “行了！告诉你们一件事，今天晚上十二点，长沙城会进行大搜查。你们住的地方不安全。我劝你们现在动身出城。”

    曹宁一惊：“知道什么事吗？”

    “你身边那位来的消息，已经被人举报到了城防司令部。他们正在调兵遣将。”

    井上五郎骂了一句：“谁给举报的？”

    “当然是你们自己人了。好了，我走了。”

    这话说完后，再也没有听到动静。

    曹宁站了几分钟，向门外走去。

    井上五郎问：“他从什么地方走的？”

    “我哪知道！不过，这个地方是他选的，他肯定有后手。不管这些了。我们不能回去了，得马上走。”

    井上五郎将那个胶卷藏在身上：“怎么走？”

    曹宁说：“我们去偷一辆车，向着益阳笔架山走。”

    “那不越走越远了吗？我们应该向岳阳走。”

    “这时候，去岳阳的方向，一只老鼠都过不去。我们只得反其道而行之，他们不会想到我们去益阳。但是我们就向益阳走，到了益阳，再经沅江过洞庭湖去岳阳。”

    井上五郎很赞同曹宁的意见。

    两个人乘着黑夜再次回到了那个商人的屋子，井上五郎给吉川发电报，通知他东西到手，准备逃离长沙，并告知了路线。

    而曹宁则是去偷车。

    也该他幸运，偷了一辆满油箱的车子。

    车子停在那屋前五十米，井上五郎上了车。

    两个人不再停留，开车一路向着西南驶去。

    三天后，他们终于到了岳阳。

    走进了第四师团的军营后，曹宁与井上五郎，倒下就睡。

    就在他们到大岳阳的时候，一架日军军机飞临了长沙的左边四十公里处，从飞机上跳伞下来了八个日军特战队的人。

    但是，他们就没有那么好运，落地不久，他们就遭到了国军的围追堵截，八个人，死了七个，只有一个人逃出了包围圈。

    这一个人是那七个人用生命掩护着冲出来的。

    他到了长沙，来到了福临门旅馆，与老板娘接上了头。

    第二天的上午，福临门旅馆的外面，来了很多的军警。

    面对着军警的包围，李杰知道情况不妙。

    顾不上其他的人，李杰启动了一个紧急通路，带着老婆逃出了福临门旅馆。

    但是，在出城的时间，李杰被发现了。

    李杰将胶卷交给了老婆，自已将国军引开。

    就在他老婆安全地离开了长沙城的时候，李杰被乱枪打死。这一个卧底多年的日本特工，终于死在长沙城内。

    方杰在李杰的身上，搜出了不少的钱财。

    这些东西都被方杰以上缴的借口给带走了。