
“支援金沙？”收到消息的孙晓戈既愤怒又兴奋。兴奋的是有仗可打，愤怒的是北狄还敢南下？果然只有死掉的北狄人才是好的北狄人。

“正是，北狄南下金沙，黜置使林延贤被围，急需救援，由于一些特殊原因，我不能带兵前往救援。孙君是否愿意前往救援？”

“我自然是当仁不让。不过听将军的描述，我的人手恐怕不是很够……”孙晓戈自己当然是很愿意冲锋陷阵，不趁着还年轻疯狂一回就晚了。就像她带着侍女回到了边城，一刀一枪地开始打拼。

“人手不是问题，青峡退下来的女兵任你挑选，配套的兵甲也一应俱全地给你，到时候你去找尹军师，相信他很乐意帮忙。林使君颇得今上青眼，若是能得到他的一两句善言，想来定是前途无量……”伍元绍逻辑转换得飞快，一切都好像是只欠东风一样。

“诺。多谢将军！”话都说到这个份儿上了，孙晓戈还有什么理由能推脱推辞呢？

“出了帐篷，你便当我从未说过这些话，我也不会承认我应允了什么，你们是自愿支援金沙，救援被围的林黜置使。”

“诺。”孙晓戈的声音很轻，也不知道伍元绍听到没有。

孙晓戈走出了帐篷，太阳照在身上暖洋洋的。她抬起头，手搭在眉毛上稍作遮挡，但就算在手掌的荫蔽下，太阳光还是太太过刺眼。

这或许就是，虚假的武将只会直来直去莽上去，真正的武将应该用一张嘴断太平？

“嗤——”孙晓戈放下了手，低下了头，眨了眨眼因直视太阳而有些干涩的眼睛，“我会成为大周真正地武将。”

……

在北狄人肆意地破坏下，金沙好像在一夜回到解放前。肃杀，寂寥，凄凉，还有尸横遍野。

能逃的都逃走了，逃不走的要么成为尸体或者抗争在成为尸体的路上，要么在早早准备好的避难所瑟瑟发抖，祈祷老天的眷顾，除了听天由命，他们什么也做不了。

“掌柜，我们，我们好像逃不掉了。”石头有些崩溃，他还不想死，但是这一次他们好像无路可逃了。他的手开始颤抖，他有些握不住刀了。或许放下刀，能跑得更快些？万一！万一！万一，他能跑掉呢。

“石头，给老娘闭嘴，老娘走南闯北十余载能栽在这儿？你们当中跟着我乌九娘时间最短的人也有三年了，你们都不是什么刚出来闯荡的毛头小子，你们应该都很清楚，放下刀逃跑才是死路一条。阎王爷也欺软怕硬，越怕死，他就会越早来找你。都给老娘把刀握紧了。”

乌九娘这话还是有几分效果的，本来思想有些滑坡的石头几人又重新握紧了手里的刀。

“掌柜，我们往哪跑？你给个话，我们都听你的。”说话的是一个跟着乌九娘足足有八年的，一个外号叫老鼠的人。

“让我想想……有了，我们既然已经逃不出去，那还不如杀回去！”

“杀回去？”

“对，杀回去，我们去驿站，跟着当官的，我们才有活路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="68752550"  chaptername="第394章：杀回去">加入书签</a>
</div>
