    狐祖的‘热情’，多少有些出乎吴楚的预料。

    对吴楚来说，麻烦事能远离自然是远离一点好，谁没事会给自己找麻烦呢？更何况这还不是什么小麻烦，一不小心，那可是会遭到洪荒大地至强者的报复的。

    当初碰到后土娘娘的时候，吴楚没有这种想法，那是因为他知道后土娘娘将来会成为什么样的存在，知道巫族有多猛。

    但这青丘狐，她可能连龙凤大劫都没能挨过。

    吴楚可不会认为凭大家现在的关系，可以让狐祖为了他而拿整个族群的未来来拼命。

    那么，狐祖这么做，到底是为什么？

    看着吴楚那不解的神色，狐祖微笑起来，“若吾今日因担心这些未知之险而退缩，将来若吾族有事求到道友这里，道友是否会因今日吾之退缩而退却？付出与回报是相互的，否则他日吾族若有事相求，吾又以何颜面请求道友帮忙？”

    呃！

    这是很简单的付出回报论。

    吴楚发现，自己把事情想得有些复杂了。

    果然，这个时期的洪荒大地，大家的思想还是挺纯朴的，即便是以智慧闻名于世的狐族，其实也没那么奸猾。

    至于对方明知他的修为不怎么高，还这样做，明显是看中了他身上的功德至宝，以及他所结交的那些强大道友的面上。

    虽然她还不清楚吴楚所结交的那些道友，在未来这片洪荒大地上，会有什么样的高光表现。但她只需要知道吴楚与之前那个拥有浩荡紫气的前辈相熟，就足够她那么做了。

    想通了这些，就不需要奇怪狐祖为何这般‘热情’了。

    吴楚微微颔首，说道：“话虽如此，但我还是觉得应该先伪装一下，道友若不介意，那就先委屈道友一下，让道友先当一下我们紫玉山的小道童，随我去会会那些敌手。”

    “这有何难？”狐祖轻笑，旋身一转，直接化成小月灵平时的模样，朝吴楚眨了眨眼，“阿楚哥，你看像么？”

    吴楚唇角抽搐了下，点点头，说道：“笑起来的时候，把大眼再多眯起一些，小鼻子不要那么皱，那就更像了。”

    “这样么？”

    ‘小月灵’微微眯起大眼，看起来像对月牙儿，还很调皮地冲他皱了皱小鼻子，就跟平时的小月灵一毛一样。站在一旁的小狐狸看得都是目瞪口呆的，完全分辨不出。

    “就是这样！”吴楚哈哈一笑，转身回到大殿，“道友稍候！”

    来到大殿之中，吴楚朝老祖的分身木偶拜了拜，道：“还请前辈见谅，又有魔物入侵，也不知对方是否是那魔头分身潜藏，晚辈须带前辈这道分身一道前往，请前辈助我一臂之力！”

    说完之后，又拜了拜，这才伸手拿起木偶，藏于袖中。

    “道友，走吧！”

    出了大殿，吴楚说着，驾起云雾，朝着空中飞掠而去。

    有老祖的分身在，身边还有一尊大罗境狐祖坐镇，体内还有艺宝这尊功德至宝，吴楚可谓底气十足。

    两人飞掠到空中，紫色光芒一闪，包裹着他们的身影，而后他们的身影便瞬间消失在原地。

    当两人再次出现时，已经出现在数十万里外的天空，那里已是守护大阵的边缘。

    这是借助守护大阵的威能，在大阵的覆盖范围内，进行远距离瞬间移动，需要消耗阵法的能量，只有阵法控制者能使用。

    紫玉山的阵法控制者，是神木紫玉灵柰，这座护山大阵，乃是它的伴生灵阵，属于先天大阵，所以消耗的是神木的能量。

    而紫玉灵柰神木，如今又成为了吴楚的伴生灵根，所以吴楚也可以借用此能力。

    远处，天风浩荡，一群妖怪驾着妖风，在滚滚黑云中，朝着此方浩浩荡荡而来，成百上千的大小妖怪隐藏在其中。

    只是这些妖怪并无秩序，队伍看起来一点也不整齐，看起来是挺喧闹，也很威风，但其实旌旗散乱，给人乌合之众的感觉。

    特别看过祖国士兵在大阅兵时那种慑人风采的吴楚，看到这群连队列都排不整齐的妖兵，只觉得不过尔尔。

    为首的妖王长得倒是挺威猛，有着一只鹰勾鼻，双眸如同鹰眼一样慑人，额头上有着一片白色的古怪花纹，头发是五颜六色的杀马特造型，身形虽不高大，但看起来却不失威猛。

    吴楚和狐祖两人出现在这群妖怪面前，问道：“来者是谁？为何擅闯贫道这紫玉山地界？”

    当然，这话有点明知故问的感觉，因为他已经看到妖怪群中那几道熟悉的身影，也从一些妖怪嘴中问出了白鵺王的模样。看为首那尊妖王的模样，确实有点像那些小妖口中的白鵺王。

    只是吴楚有些古怪，这白鵺王来得未免有些太快了，前前后后也就一年时间，难道这白鵺王早就等在半路？

    如果真是这样，那么只能说明这白鵺王也已经入魔了，否则他又怎么可能会在半路上等着？

    白鵺王在这里，那么他的妖将诸犍呢？

    难道这些妖怪也懂得玩阴谋了？

    吴楚眸底闪过一丝疑惑，边冲狐祖传音，“青丘道友，麻烦你帮我看看，那黑云后方是否还藏着什么强大生灵。”

    “好的！”小月灵版狐祖微微颔首。

    同时吴楚又在心里问艺宝，“艺宝，你能感觉到对方身上是否潜藏着魔气吗？我好像感觉不到啊！”

    “这都跟黑夜中的灯塔一样明显了，你居然还感应不到？”

    面对艺宝的无情吐槽，吴楚只能以自己的修为差对方太多来解释了。估计这尊妖王的修为，也是金仙境的。

    白鵺王鹰眼一凝，高声道：“紫玉山之主不出山人？不是汝叫吾前来与汝相商，放归吾那些魔下兄弟么？吾便是白鵺王！”

    “哦？来得倒是挺快！”吴楚嗤笑了下，道：“那么，白鵺王是否该给贫道一个解释，为何天目山生灵要来贫道这撒野呢？”

    此时，小月灵版狐祖给吴楚传音，“并无其他强大生灵，那黑云之中的生灵，修为也很一般，都是地仙境和天仙境的。倒是为首的这位白鵺王，虽然只有金仙初期水准，但他体内似乎潜藏着一股强大力量，凭这股力量，足以让他短暂达到太乙境。”

    顿了下，她又传音道：“不过吾听说白鵺王本体为禽类，可这位白鵺王的气息，看起来却不像是一只鸟。”

    吴楚闻言，双眸眨了下，呵呵暗笑：如此看来，这位白鵺王是假冒的喽？还真是想到一块去了，有点智慧啊！诸犍妖将！

    不过既然魔祖的分身没有降临，那么老祖的分身木偶，倒是可以省下了！

    赞！

