    　　赵天润脸色阴沉的看向了柳擎宇，冷冷的说道：“柳副市长，我这个人不太喜欢绕弯子，所以，我想要直接问问你，在通达市信息化改造这个项目中到底有什么想法，你是想要权力还是想要钱，或者是女人，只要你开个口，我赵天润绝对会尽力满足你，但是，如果谁要是敢在这个项目中跟我玩花活，我赵天润也不是那么好欺负的。”

    　　看到柳擎宇上來就是一副不买账的样子，赵天润拿出了他以前曾经多次试验成功的手段，，威逼利诱。

    　　柳擎宇不屑一笑，嘴上却说道：“哦，你可以帮助我扩大我的权力吗。”

    　　赵天润傲然道：“柳擎宇，明人面前咱不说假话，如果你能够帮助我们天润公司拿下这个项目，我可以为你介绍通达市的一二把手好好的聊一聊，甚至可以为你介绍吉祥省的省委主要领导让你们认识，为你们牵线搭桥，但是，能取得什么样的成果还得看你自己做的工作是否到位，就这个项目而言吧，如果你能够帮助我们天润集团拿下这个项目，我可以确保你分管的领域多两到三个，柳擎宇，你是副市长，你应该明白，多两个分管的领域这其中会多出多少利益。”

    　　柳擎宇脸上露出一丝震惊一丝疑惑之色，使劲的摇着头说道：“赵天润，你当我是三岁小孩子吧，你要是能够直接影响到市长对副市长的分工的话，为什么不直接让马伯通市长把信息化的领域分配给一个和你关系比较密切的副市长呢。”

    　　不得不说，柳擎宇这个问題直接点到了根子上，赵天润自然是深知这件事情的内幕的，但是在柳擎宇的面前，他却不能说出來，所以，这个问題问完之后，两人全都沉默了下來。

    　　过了一会，赵天润的脸上充满了阴冷之色说道：“柳副市长，看來你还是对我们的合作沒有诚意啊，甚至是对我的实力有所怀疑。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“赵天润，你应该也清楚，我不是商人，而是副市长，我做任何事情都要讲究良心，都要对得起党对得起组织赋予我的重任，更要对得起老百姓，所以，有些事情我可以做必须要做，但是有些事情却不能做。”

    　　说道这里，柳擎宇的脸色变得凝重起來，沉声说道：“赵天润，我不知道你以前到底是怎么操作的，到底对其他的官员允诺了什么好处，但是，我郑重的提醒你一下，如果你们公司要想参加我分管领域下的任何项目，最好按照正常的流程來操作，否则的话，我不介意树立一两个反面典型，好了，该说的我也都说明白了，今天的谈话就到此为止吧，希望赵老板你好自为之。”

    　　说完，柳擎宇起身头也不回的向外走去。

    　　轻轻关上房门之后，柳擎宇听到了房间里传來茶杯种种砸在地上的声音，柳擎宇的嘴角上露出一丝轻蔑的冷笑，这个赵天润简直是太嚣张了，竟然敢如此直白的威逼利诱自己这个副市长，真以为他是谁呢，就算你关系网再强大，你也不能如此直接的粗暴的想要拿下堂堂的副市长啊，不说别的，光是这个级别赋予他的光环和尊严，就不是一般人能够触犯的，尤其是使用这种简单粗暴的方法去威逼利诱。

    　　柳擎宇离开之后，他身后房间内传來了愤怒的怒吼声：“柳擎宇，看來你小子真是找死，我赵天润和你势不两立，必将你除之而后快。”

    　　这是來自赵天润的声音，此刻赵天润脑门之上青筋暴起，眼神之中杀气弥漫，赵天润直接看向身后的一个保镖说道：“赵三，你通知秃鹰帮的陈秃子，让他派几个给我砍了柳擎宇这个杂碎，奶奶的，竟然敢如此不给我赵天润面子，这个柳擎宇还是第一个。”

    　　赵三脸上露出为难之色说道：“老板，您要不要再考虑考虑，这个柳擎宇毕竟是副市长啊，万一要真的被砍死了，这事情还是比较麻烦的。”

    　　赵天润使劲的挥了挥手说道：“这个你不用担心，让陈秃子自己去搞定，这种事情如果他都搞不定的啊，留着他还有什么用。”

    　　赵三听老板这样说，不敢再多说一言，立刻出去打电话安排去了。

    　　柳擎宇走出新源大酒店，打了一辆出租车，把自己的住处告诉司机之后，便靠在后座上闭目养神。

    　　汽车行驶了一段时间之后，柳擎宇突然感觉到汽车的度明显慢了下來，紧接着，汽车便是一个急刹车，柳擎宇眉头一皱，缓缓睁开双眼，随即便看到让他十分震惊的一幕。

    　　此刻，三辆黑色日本轿车分前后左三面把出租车堵了一个严严实实，出租车被迫停在马路右侧。

    　　出租车停下來后，立刻从三辆黑色轿车上冲下來十多名手持钢管的男人，向着柳擎宇的位置张牙舞爪的便冲了过來，这些人一边冲一边恶狠狠的叫喊着：“干死他。”

    　　看到这种情形，柳擎宇立刻意识到形势不妙，以柳擎宇的经验自然非常清楚，这个时候绝对不能坐着车里坐以待毙，否则的话，就算自己有通天彻地之能也会陷入到极度被动的境地，柳擎宇立刻猛的打开车门，快冲了出去。

    　　柳擎宇刚刚在汽车外站定，一阵急促的风声便从脑后传來，柳擎宇猛的向旁边一闪，同时把头一侧，躲过了这砸向脑袋的致命一棍，与此同时，前面又是一棍狠狠的冲着柳擎宇的心口狠狠的戳了过來。

    　　柳擎宇见势不妙，立刻猛的原地腾空跃起，身子还在空中，柳擎宇便是一个鞭腿猛的从上向下砸落，那个用钢管戳柳擎宇的家伙还沒有撤回钢管呢，便被柳擎宇一记鞭腿狠狠的砸中脑袋，直接倒在了地上，这一次，柳擎宇可是沒有留手，一记鞭腿直接把对方给砸晕了。

    　　柳擎宇落地的同时，用脚尖一条对方的钢管，同时身体向外斜着蹿了出去，躲开了前后两方4个人的夹击，同时把挑起來的刚刚接在手中，随后便展开了犀利的反击，对于这些一看就是冲着小命來的打手们，柳擎宇反击起來的时候异常狠辣，每一棍出去必定骨断筋伤，惨叫声顿时接连响起。

    　　此时此刻，出租车司机都看得有些呆住了。

    　　当他看到十几个人冲着他这辆出租车冲过來的时候，都以为自己招惹大麻烦了，弄不好今天要死这里了，但是当他看到这些人并不是冲着他來的时候这才长长的出了一口气，但是，当他看到那十几个人全都冲着柳擎宇而去的时候，立刻意识到柳擎宇要完蛋了，开玩笑，谁能够在这么多人的围攻下全身而退，尤其是这些人一看就是有组织有有纪律的主。

    　　然而，事实却让他瞪大了眼睛，差点把眼珠子都瞪了出來。

    　　在挨过最初阶段的被动之后，自己的这位乘客竟然以一种老虎下山的态势横冲直撞，将对方那十几个人组建起來的围攻之势彻底打破，而且几乎每一次出手都会干倒一个人，不到五六分钟的功夫，那些打手们竟然全都被打倒在地，无一逃跑和幸免，鲜血，此刻也染红了地面。

    　　柳擎宇虽然出手狠辣，但是也把握好了分寸，并沒有要这些人的命，只是在正当防卫的范围内将这些人打伤而已。

    　　看着这些满地的伤员，柳擎宇这才把铁棍丢在地上，冷冷的扫视了众人一眼，目光射向出租车司机说道：“你先别走了，一会跟着一起做个见证人，向警方说一下今天生的一切吧。”

    　　司机看到柳擎宇表情严肃，气场强大，连忙点头，而柳擎宇刚才一人一棍干翻十几人的豪气霸气更是让他不敢不答应。

    　　当然了，这个司机除了被柳擎宇的气势所震慑之外，他本身也是有着十足的正义感的，他立刻毫不犹豫的说道：“你放心，我一定会为你说话的，这些人根本就是冲着你來的，真是太嚣张了，我马上报警。”

    　　然而，司机报警之后过了二十五分钟了，警方还沒有人到來，柳擎宇的目光看向了距离这里直线距离不到3oo米远的一处派出所门口，脸色阴沉了下來，司机也显得有些不愤，嘴里开始嘟囔起來：“现在这通达市的警察办事效率真是越來越低了，比起南平市來差得远了，我在报纸上看到人家南平市公安局在一些主要街道的路口都设置了11o报警亭，并且都配备有警察，市内内任何一条街道上生案件1o分钟左右就可以到位，人家那才是真正的为老百姓着想的警察呢，可惜啊，我们通达市不行啊，都是省会城市，差别怎么就那么大呢。”

    　　柳擎宇听到司机的牢骚，脸色也难看了起來，要知道，整个现场已经有很多人在围攻了，甚至交通都因此受到了一些影响，但是，到现在为止，都过去那么长时间了，警察竟然沒有一个人到场，就连12o急救车都已经赶到了，并且现场开始做起了医疗。

    　　看到此处，柳擎宇皱着眉头，拿出手机直接拨通了通达市公安局局长王小剑的电话。

    　　王小剑可是柳擎宇的老熟人了。

    　　ps：第二章加更送上，明天9点送上第二章加更，希望手中有月票的兄弟们多多支持啊，每位包月用户手中都有一张月票，每投5oo张贵宾票也会有一张月票，投25oo张贵宾票就会有5张月票。

