
　　“呃！”姜海露白了一眼叶青，没好气的说道：“就知道欺负广田哥，你也就这点出息了。”

　　“谁让这家伙是一个菜鸟呢？”叶青眉头一扬，笑着说道：“我最喜欢欺负菜鸟了，不欺负他，欺负谁啊？再说了，现在想找个人欺负真的好难的。”

　　“难？有什么难的？”姜海露翻着白眼问道。

　　叶青无奈的耸着肩说道：“主要是那些纨绔们不来招我了，都躲着我走啊，唉……他们不送上门来让我欺负，我只能欺负罗广田这个家伙了。”

　　“呵呵！”姜海露也不由的笑了起来，说道：“谁让你一脚踢爆小宗师，将他们都吓到了呢？面对你这样的变态，他们不绕着你走，那才是怪事。”

　　“我变态？”叶青瞥了一眼姜海露，说道：“我从一个普通人到巅峰小宗师，整整用了二十多年，而你从普通人到巅峰筑基之境这才用了几天？呵呵……要说变态，在武道一途上，你似乎才是名副其实呀！”

　　“我算什么变态啊？”姜海露耸了耸肩，说道：“我这充其量只能说是前人栽树，后人乘凉而已。”

　　“怎么说？”叶青疑惑的问道。

　　“我的火凤之体被成功激发出来，这是你的功劳吧？”姜海露不答反问。

　　“算是吧！”叶青点了点头，也没有谦虚，当初在云霄山的峡谷中，如果不是因为他的话，姜海露要想激发出火凤之体，估计也没那么容易。

　　嗯……叶青特殊的龙魄之体，再加上死亡九针的加持改变了姜海露。

　　这一点谁也无法否认。

　　“在我的火凤之体被激发出来后，你还专门为我配制了药，让我的这种体质更加的好了，这还是你的功劳。”姜海露笑着说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，但事实上，光凭借这些是不足以让姜海露成长这么快的。

　　“我来到京都后，黄奶奶又专门针对我的这种体质配制了另一种用来泡澡的药物，更让我的火凤之体趋于完美，是你们联手让我迅速的强大起来呀，所以我才说我这是前人栽树，后人乘凉。”姜海露笑着说道。

　　对自己身体在这两个月来不断的变化，姜海露是挺高兴的，因为她明显的感觉到这种变化是朝着好的方向上在改变。

　　嗯……这么说吧，如果不是黄素贞和叶青的话，她根本不可能有这样的改变的，所以她心里对黄素贞，对叶青都是挺感激的。

　　特别是叶青，不仅替她报仇，还改变了她的人生，虽然她的那个仇家让人救走了，但叶青替了做了不少，所以这份情她是记在了心底的。

　　不过叶青是自己男人，她也不用说太多感谢的话，她只会默默的为这个男人付出一切。

　　所以说叶青让她掌管筑青会，她就掌管了，叶青让她来跟黄素贞学习凤翔七针，她就来了京都。

　　嗯……叶青就是她的天，让她做什么，她就去做什么，哪怕是杀人放火，她也不会皱一下眉头的。

　　“黄奶奶给你用了什么药？”叶青好奇的问道。

　　“虽然你是我男人，但你觉得我告诉你答案合适吗？”姜海露笑着不答反问。

　　“不合适！”叶青都不用想，就摇起了头，虽然说罗家和他关系亲密，但再亲密，他也不能随便去问这种问题。

　　毕竟黄素贞配出来的药是有可能涉及到武道上的秘密，如果黄素贞不主动说，别人还真不能随便问，这是犯忌的。

　　“那你还问？”姜海露耸着肩说道。

　　“我也就是随口说出来了而已。”叶青无奈的应道。

　　“有些话是不能随口说的，所以啊，你以后说话得过过脑子。”姜海露提醒道。

　　“知道了！”对于姜海露的提醒，叶青还是放在心里了的。

　　虽然说以她对黄素贞的了解，自己即便直接问了这种涉及到人家秘密的事情，她想必也不会多心，但罗家可不仅仅只是罗天和黄素贞，又或者是罗广田、罗广民两兄弟，罗家还有很多人的，如果有人因此对叶青产生了不好的印象，或者说产生了隔阂，对叶青说也不是什么好事情。M.23sk.com

　　嗯……现在罗天当家作主，有罗天镇着罗家，没人会说什么，但罗天终究是老了，随时都有可能驾鹤西去的，如果换一个人来当家作主，他对叶青是什么态度，那就不得而知了。

　　虽然说现在罗广田和罗广民和他的关系也挺好的，而罗广田又是罗家的继承人，但问题是罗广田是罗家的第三代啊，一旦罗天驾鹤西去，接替他当家主的将是第二代，也就是罗广田父辈那一代，而他仅仅只是罗家的未来而已，要走的路还很长。

　　而说真的，叶青和罗家第一代、第三代都挺好的，但和第二代的罗家三兄弟却是很少交往。

　　毕竟这三人都有自己的工作，甚至有在外地工作的，并不常住在罗家庄园，叶青来了好几天，也没有遇到过他们，所以他也不知道罗家第二代对他是一个什么样的态度。

　　然而，他又需要罗家的友谊。

　　不管是重建叶家，还是为了找到仇人来报仇，他都离不开罗家的帮助。

　　在这种情况下，不说和罗家第二代搞好关系，但最少不能得罪他们。

　　所以姜海露的提醒还是有必要的。

　　事实上，姜海露并没有想这么多，她的想法其实很简单，嗯……就是不想叶青和黄素贞发生矛盾。

　　毕竟他们两人，一个是自己的男人，一个虽然不是师徒关系，但胜过师徒关系，所以她不想夹在中间为难。

　　一路闲聊，用了近一个多小时，叶青开着车横穿了差不多半个京都，才到了玫瑰园。

　　很显然，进入城市主干道后，因为一路限速的原因，所以无论是西门雪，还是罗广田并没有被他甩开，叶青刚停下车，这两人就已经开着车停在了他的后面。

　　当然，这不重要，重要的是还未下车，叶青就看到了站在玫瑰园的秦飞扬，这家伙脸色有些难看，显然是在对叶青迟到极其的不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1409章　前人栽树，后人乘凉免费阅读。https://xs.23sk.com 