    男人的声音不小，加上他的手正指着林阳他

    不少人的目光，就朝着林阳看过去。

    保安因为见过林阳的缘故，低声说道。

    “这位林先生是老爷的客人，我们见过。”

    穿着燕尾服的男人，一巴掌打在保安脸上。

    “我看你是收了他的钱，在那里胡说的吧。”

    “就这样的人，也配进张家？”

    “这不是拉低张家好我们的逼格吗？”

    底气不足的吴倩儿一听，变得无比紧张。

    林阳朝着燕尾服青年看去，询问道。

    “我们有仇吗？”

    青年冷笑一声说道。

    “没有，但是你让我很不爽。”

    “居然坐出租车来，我自然要对你发出质疑！”

    “既然你也站出来了，那就向我们证明吧。”

    看着一脸嘚瑟的青年，林阳只是简单的说道。

    “傻逼。”

    听到这话，青年瞬间大怒。

    “你说什么，居然敢骂我！”

    林阳耸了耸肩头说道。

    “谁搭腔我就骂谁。”

    “要不，你向我证明一下，你不是傻逼？”

    青年勃然大怒道。

    “我向东来还被人骂过！”

    “小子，你是在找死！”

    他冲到林阳面前，恶狠狠地说道。

    “今天我给张家一个面子，你现在下跪给我道歉，我就原谅你！”

    “否则，我跆拳道黑带可不是吃素的。”

    看着青年有些清瘦的样子，林阳摇头说道。

    “你不是我的对手，赶紧走吧。”

    见到林阳居然如此轻视自己，向东来勃然大怒。

    “你居然说我不是你的对手！”

    “你实在是太猖狂了，我要杀了你！”

    大怒的向东来，一拳朝着林阳面门而去。

    但是还没碰到林阳，就被一脚踹飞了。

    “就你这样子，也配叫做跆拳道黑带？”

    在场的人看见向东来，四仰八叉地躺在地上，都是笑出声来。

    “你居然敢打我儿子，小子，你是在找死！”

    一个肥胖的中年人，恶狠狠地看着林阳面前，愤怒地说道。

    从地上爬起来的向东来，捂着胸口蹲在地上。

    他望着林阳，恶狠狠地说道。

    “小子，我绝对不会放过你的！”

    “你给我等着！”

    看见还在放狠话的向东来，林阳摇头说道。

    “看来教训还是不够。”

    在林阳朝他走去时，一道大大咧咧的声音响起。

    “什么事这么热闹啊。”

    只见陆放才笑哈哈地走了进来。

    向东来一看见陆放才，仿佛是看见了救星一般。

    他忍着胸口的疼痛，跑到陆放才身边。

    “陆大哥，我被人打了，你可要为我做主啊。”

    陆放才一看是向东来，立马说道。

    “原来是东来，你告诉我，是谁打的你！”

    “今天在这里，就是本少爷的主场！”

    “我看是谁敢不给本少爷面子！”

    向东来一听，立马露出开心之色。

    他用手指着林阳，愤怒地说道。

    “就是这个小子，坐着出租车混了进来。”

    “我指责他，他居然将我打了。”

    “您可要为我做主啊。”

    陆放才可是出了名的热血好忽悠。

    经常说要为兄弟两肋插刀。

    今天自己被打是事实。

    那小子，肯定会被陆放才收拾惨！

    陆放才顺着向东来所指看去。

    当他见到林阳时，脸上的愤怒瞬间化作喜色。

    他开心的跑到林阳身边，激动地抓着林阳的手。

    “林神医，您的医术实在是太神奇了！”

    “昨晚我可是好好实践了一番，效果实在是太好了！”

    昨晚，他找了五个小网红来。

    彻彻底底的将那五个小网红征服了。

    同时，也对林阳的医术十分敬佩。

    也是十分期待，林阳给自己开的药。

    原本站在身边无比紧张的吴倩儿，看见陆放才的样子，瞬间傻眼了。

    这什么情况啊。

    陆放才呵呵一笑，看了一眼吴倩儿。

    “咦，这是当红明星吧。”

    “林神医还真是好福气啊。”

    “不过，您的确有这实力收下这些明星。”

    听到陆放才的话，林阳摆了摆手说道。

    “这里人多，有些话还是不要在这里说了。”

    陆放才一听，立马说道。

    “我懂，我懂！”

    这种东西，最好自己变得厉害就行了。

    别人越差，越能衬托他。

    原本期待着陆放才为自己报仇地向东来，瞬间就傻眼了。

    这什么情况？

    怎么陆放才一副见到偶像的样子啊。

    “陆大哥，你是不是弄错了啊。”

    向东来的话，瞬间让陆放才看了过去。

    这一看，让他瞬间大怒。

    他走到向东来面前，上去就是一巴掌。

    “就你这废物，居然还敢质疑林神医。”

    “你这狗东西，该打！”

    “被打死了都活该！”

    说完，一顿拳打脚踢。

    原本打算看戏的向天仁，立马上前。

    “陆少，你是不是打错人了！”

    “我们是跟着你们陆家的啊。”

    陆放才冷哼一声说道。

    “我管你那么多，敢对林先生不利，就别怪我们揍你们！”

    “我看你们很不爽了，你们赶紧滚！”

    向天仁一听，带着几分不满说道。

    “陆少，你再厉害也是陆家的人。”

    “我们现在是来参加张老爷子的寿宴，你似乎没资格赶我们走。”

    陆放才一听，挠了挠头。

    自己还真不能这么做。

    但是，自己看这家伙好不爽啊。

    “那我有资格吗？”

    一袭红裙，犹如一朵红玫瑰的张启玲走了出来。

    看见张启玲出来，陆放才就笑了。

    向家父子还想进去，简直是痴人说梦！

    向天仁看见张启玲，脸上大变。

    “张小姐，这是不是不太合适啊。”

    “这是老爷子的寿宴，你却要逐客人...”

    张启玲淡淡地说道。

    “我爷爷说了，林先生有恩于我们张家。”

    “你们却在那里对他不敬，甚至出言侮辱，应该驱逐！”

    “甚至，在魔都封杀你们！”

    向天仁一听，吓得立马跪在地上。

    “张小姐，我们错了！”

    “您大人有大量，放过我们吧。”

    但张启玲丝毫不理会二人。

    观看的众人，也都十分震惊。

    大家的目光，纷纷落在林阳身上。

    这到底是何方神圣，居然让张家老爷子如此重视！

    张启玲看向林阳。

    “林先生，请。”

    “叫我林阳就好了。”

    林阳？

    前庭之中，瞬间一片哗然。

