
“以神祇的身份与您合作，应该够资格吧？”　　蛇老人竖瞳闪烁，脸上带着微笑，一副胸有成竹的自信姿态。　　“哼！那就等你封神再说吧。”　　莱尔斯冷笑一声，但在心底，却已经认可蛇老人，对方已经凝聚信仰之力，距离封神只差一步之遥，绝对可以算是一位潜在盟友。　　最主要，蛇老人与自己一样，都仇视黑夜女神。　　“这正是我今天出现在这里的目的！”　　蛇老人面色一正，沉声道“：我希望莱尔斯阁下，可以帮助我点燃神火，作为代价，当我成为神祇之后，可以与您一同对付黑夜女神。”　　“你要我帮你点燃神火？”莱尔斯眸子一眯。　　“正是如此。”蛇老人点了点头，道“：据我所知，阴影之神阁下，在上古时代就已经点燃神火，所以对于封神的过程应该很了解吧。”　　莱尔斯眼眸闪烁，幽幽道“：原来是这样。”　　蛇老人面色平静，竖瞳注视着莱尔斯。　　“半神生物想要成为真神，凝聚信仰之力只是第一步。”半晌过后，莱尔斯缓缓开口，道“：而最关键之处，在于点燃神火，从而掌控神职！”　　“你已经凝聚信仰之力，所以距离封神只差神火！”　　“该怎么做？”蛇老人语气有些急促。　　作为一个上古时代，存活至今的老怪物，蛇老人生命中大多数时间，都被困在黑夜迷宫之中，在他的心底，比任何人都渴望向黑夜女神复仇。　　而封神就是计划的第一步！　　因此，蛇老人不惜冒着被干掉的风险，寻找阴影之神莱尔斯，就是为了在他的口中，打探到封神的关键。　　“这世界上的任何事，从来没有不劳而获的。”　　莱尔斯并没有继续讲述，而是幽幽道“：既然你想从我口中获得封神的信息，总要有所付出才行吧？”　　“我可以与莱尔斯阁下一起对付露茜莱丝。”　　“不够！”　　莱尔斯摇了摇头，淡漠道“：露茜莱丝是我的对手，但同样也是你的敌人，所以这个条件，并不足以从我这里或许封神的信息。”　　“有什么要求，请莱尔斯阁下尽管提出来。”　　蛇老人神色平静，张开手掌道“：我既然出现在这里，就已经表示足够的诚意，只要莱尔斯阁下能助我封神，我可以付出任何代价！”　　“很好！”　　莱尔斯点点头，似乎很满意蛇老人的态度，沉声道“：我可以告诉你封神的关键，并且在这个过程中，尽全力给予你帮助。”　　“不过作为条件，我需要你的一个承诺！”　　“什么承诺？”蛇老人问道。　　“很简单，成为我的从神！”　　莱尔斯唇角上挑，脸上泛起一丝诡异笑容，道“：在我帮助你点燃神火，成为世界之神后，你需要向我臣服，成为我的从神。”　　“从神？”蛇老人竖瞳一闪。　　作为上古时代的老怪物，关于神祇的秘密，蛇老人也算有所了解，据他所知，即便同样是神灵，也有着严格的等级之分。　　其中，最低级的便是世界之神。　　再往上则是众神之神，如果按照巫师文明的计算方法，相当于五阶生命体，而每一位众神之神，麾下都有着三名以上的世界之神作为从神。　　这种阶级制度，曾经是诸神时代的主流。　　成为众神之神的从神，在获得一定程度的保护下，也代表着臣服与贡献，就如同人类社会中，贵族阶层爵位的等级一般。　　而一旦成为从神，必然会受到制约！　　“如果莱尔斯阁下能助我点燃神火，那么我可以成为您的从神！”蛇老人沉声道。　　向高位神祇臣服，成为从神后，或许会受到一定程度的制约，但这种规则并不算严苛，以此为代价，换取阴影之神的帮助，对于蛇老人来说可以接受。　　“明智的选择！”莱尔斯眸光一闪。　　随后，他挥起手臂，一股神力涌向半空，阴影汇聚成仿佛蝌蚪般的文字，刻在了旁边的岩壁上，似乎象征着某种契约。　　“在上面签上你的名字，我会告诉你如何封神！”　　听到阴影之神的话，蛇老人微微皱眉，目光望着岩壁上的契约，摇头道“：莱尔斯阁下还没履行承诺，就想让我签下契约，未免有些过分吧？”　　莱尔斯面色一冷，眼底闪过一丝不悦。　　但他并没有动怒，解释道“：这份契约只不过是一份保障而已，对于双方都有好处，如果你不相信，不如自己去浏览一遍好了。”　　蛇老人思索一下，走到了岩壁旁边。　　竖瞳闪烁不断，蛇老人快速浏览岩壁上的蝌蚪文字，上面的内容表明，阴影之神莱尔斯帮助自己点燃神火，而代价则是在一切成功后，蛇老人成为莱尔斯的从神。　　“看上去......是很公平的交易。”　　半晌过后，蛇老人微微点头，在确定岩壁上的契约没有隐藏着阴谋，他手中出现一柄匕首。　　“我愿意签订这份契约！”　　蛇老人深吸一口气，用匕首划伤手掌，鲜血朝着岩壁上涌去，随着蝌蚪文字再次化作阴影，消失在空气中，无形的契约也开始生效。　　“现在，莱尔斯阁下可以告知一切了吧？”蛇老人道。　　“当然，没问题。”　　莱尔斯面露微笑，爽快道“：对于已经凝聚信仰之力的你来说，封神最后一步只差神火，而失落大陆上的神火大多已经是有主之物，流落在外的寥寥无几。”　　“不过，你很幸运的找到了我。”　　“在失落大陆生存了无数年，我恰好知道一处神火的所在方位，可以将它提供给你！”　　蛇老人竖瞳一亮，但随后心底升起一丝警惕。　　神火对于任何一位神祇来说，都代表着力量，一位神灵所掌控的神火越多，自然也就越强大，如果阴影之神真的知道一枚无主神火，为何不留给自己？　　“那枚神火的情况有些特殊，所以我并不感兴趣。”　　似乎看出了蛇老人的警惕，莱尔斯坦然道“：我所知道的那枚神火，位于失落大陆的不灭之渊，那里是这片大陆最恐怖的禁区，即便神祇也不敢轻易踏足其中。”　　“莱尔斯阁下怎么知道那枚神火的事情？”蛇老人眸光思索片刻，警惕的问道。　　“大概是三千年前的事情吧。”　　莱尔斯脸上浮现回忆之色，抚摸着下巴，道“：当时的失落大陆诸神割据，各自统治着一片区域，为了争夺信仰之力，经常发生神战！”　　“虽然神灵号称永恒不朽，但实际上却并非如此。”　　“同等级神祇之间发生战争，相互之间陨落的可能性很大，在三千年前的某一次，不灭之渊附近，便曾经发生过一场令五位神灵都卷入其中的大型神战。”　　“那场战争持续了十年之久，过程已经不为人知，但最终结果却是无败俱伤，那五位参与神战的世界之神，其中两名陷入沉寂，两个不知所踪，最后一个更是直接陨落，堕入不灭之渊！”　　“卡诺拉之战？”蛇老人眸光一闪。　　“不过，正是卡诺拉之战。”　　莱尔斯眉头一挑，有些诧异道“：想不到，你刚来到失落大陆，竟然也听说过卡诺拉之战的事情。”　　蛇老人眸子一眯，脸上浮现思索的表情。　　所谓的卡诺拉之战，是一场发生在三千年前的战争，五位神祇为了争诺卡诺拉区域的信仰，而开始了纷争，最终导致五败俱伤的结果。　　那场被载入历史的卡诺拉之战，可以算得上失落大陆万年以来，最震撼的事件，五位世界之神参战，造成的影响几乎令整个失落大陆。　　“陨落在不灭之渊的神祇，是玛姆之神！”　　这时，莱尔斯继续开口道“：玛姆之神是上古时代末期点燃神火的世界之神，曾经是古老部落的首领，在最鼎盛时期受到族人供奉，最终凭借一枚神火封神。”　　“玛姆之神在卡诺拉之战陨落后，他所守护的部落也被彻底铲除，信仰之力完全消失，因此根本没有再次复活的机会，你可以毫无负担的取走他遗落的神火！”　　蛇老人微微皱眉，脸上浮现凝重表情。　　半晌后，他沉声道“：据我所知，不灭之渊一直以来都是失落大陆的禁区，那里面不但充满危险，同时空间规则扭曲，即便是神灵误入其中，也可能迷失方向。”　　“就算玛姆之神陨落其中，莱尔斯阁下，又如何能帮我找到他遗落的神火呢？”　　“我当然有自己的方法！”　　莱尔斯面露冷笑，道“：三千年前，在玛姆之神陨落之前，我便在他身上留下标记，只要你追随标记，想要找到他并不困难。”　　蛇老人瞳孔一缩，脸上浮现一丝惊异。　　“哼！你以为，是谁逼的玛姆逃入不灭之渊？”　　莱尔斯脸上浮现诡异的笑容，幽幽道“：三千年前的卡诺拉之战，我可是从始至终都在关注呢。”　　“什么？”蛇老人惊呼一声。　　他脸上浮现不可置信的表情，心底掀起惊天巨浪，忍不住感到全身发冷，三千年前的卡诺拉之战，失落大陆只记载五位神祇参与其中，却没想到阴影之神也插了一手。　　......　　厄索斯平原，灯塔镇。　　红色血月出现在苍穹之上，倒映的厄索斯平原，都浮现淡红色光泽，失落大陆特有的规则，对于神祇所守护的区域，却没有太多的影响。　　灯塔镇内一片寂静。　　礼堂内，恩佐盘膝坐在床上，周身虚幻乌鸦盘旋，精神力增长在于日积月累的冥想，因此即便已经晋升三阶巫师，恩佐也从不愿意懈怠。　　半晌过后，恩佐睁开眼睛。　　“灾厄之鸦。”　　结束冥想的第一件事，恩佐便轻唤一声，通过精神力召唤灾厄之鸦，但却没有得到任何回应。　　“还是不行吗？”恩佐微微皱眉。　　灾厄之鸦在吞噬巫毒之神全部神性后，已经完全拥有成为半神生物的资格，但这个过程无疑是漫长的，即便距离三神之战结束已经几个月，灾厄之鸦依然没有苏醒的迹象。　　“看样子，想要佐菲开启灵智，还需要一个契机！”　　恩佐眼眸闪烁，脸上浮现思索表情，灾厄之鸦的本质与翡翠之鸦与杀戮之鸦都不同，它原本的定义是【坐标】，诞生的根源在于异界邪神的一丝力量。　　当初在北境大陆，恩佐与灾厄之神短暂接触。　　经过初步判定，那是一个来自于未知世界的邪神，通过某些原因，得到巫师世界的坐标，因此通过坐标将自身力量投射到巫师世界，进行灵魂收割。　　最终，灾厄之神的计划被恩佐打断。　　而同时，恩佐也通过对方遗留的一丝力量，获取了属于灾厄之神所在世界的坐标，但由于作为【坐标】的佐菲太过弱小，导致它无法开启异界之门。　　“或许这一次结束，灾厄之鸦的力量，就足以达到开启异界之门的程度了......”恩佐喃喃自语。　　培养灾厄之鸦，最大用处便是开启异界之门，对于已经达到三阶巫师的恩佐来说，想要在进一步，只有探索虚空征服异世界。　　四阶巫师也被称之为万灵巫师！　　达到这种程度的巫师，已经与神灵无疑，而与神灵点燃神火封神的方式不同，三阶巫师想晋升为四阶，最简单方式就是征服一个异世界。　　这也就是为什么，当初，暗极域三大组织，都极力争夺坐标，几位首领都是为了晋升四阶，而最终坐标被群鸦幻影获得，作为院长的弗洛斯莱也获得晋升四阶的资格。　　“等失落大陆的事情结束，回归群鸦幻影时，或许弗洛斯莱院长已经是四阶万灵巫师了吧......”　　恩佐喃喃自语，三阶巫师晋升四阶，最关键之处，便在于征服异世界，获得完全的统治权，而森灵世界经过五十多年远征，早已经被群鸦幻影彻底掌控。　　“算了，还是先考虑眼前的事情吧。”　　随后，恩佐摇了摇头，不再思考其他事情，眼眸中光泽微微闪烁，脑海中谋划着关于杀戮神殿的计划。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366559"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百三十一章：封神关键">加入书签</a>
</div>
