    夜已深了，夜空早已被满天繁星点缀，全然未有白天那雨幕漫天的迹象。

    阁楼上的两人也未有丝毫睡意，此时依旧在言语着世间少有人知的秘密，若此时的两人所言传出丝毫，都会在江湖中掀起滔天巨浪。

    “阴阳家心怀鬼胎，那传说中的苍龙七宿对其的诱惑看来不是一般的大。”嬴政眼眸闪过一丝杀机，那阴阳家接近他的目的他也能够猜出一二。

    看着眼前略有杀气的嬴政，白泽也是理解，泥人尚有三分火性，又更何况一国之君呢？但他也随即道：“但其不是也不失为一柄插于诸之百家中的利剑吗？”

    身为秦王的嬴政不喜欢背叛，白泽也不喜欢背叛。那阴阳家想必是看出了嬴政有雄心一统天下才接近嬴政，而他们也可以顺势而为，并借其对付那诸子百家。

    诸子百家中就没有一个是安分的主，一个个都或多或少都有自己的想法。

    闻言，一旁杀气腾腾的嬴政也是收起气势，笑道：“泽弟想法与我倒是无二！天下间，执棋之人必然是我兄弟二人。”

    “众生为棋，这天下只能有大秦一个声音！”

    随即，两人却是相视一笑，一股莫名的气势也在两人身上陡然浮现。豪言壮语在两人口中仿若必然实现一般。确实，两人有心、也有能力达成这般豪言壮语。

    .........

    目光放向远方，整个新郑灯火阑珊，夜色完全掩盖不了这座百年都城的繁华。

    两人所言虽是豪言壮语，但两人对于阴阳家也是颇为郑重。那阴阳家实力令人难以估计，那阴阳家焱妃便是丝毫不输鬼谷双剑的人物，更何况还有那神秘异常的东皇太一。

    阴阳家历史悠久，许多传言、来历秘辛早已是消弭于岁月长河中了，白泽与嬴政私下调查了不少时间所获消息却是不尽人意。

    如今两人可知的便是那阴阳家源自一个曾经无比尊贵的姓氏，“姬”姓，一个创造了八百年的辉煌国度的姓氏。

    昔日，西周立国后分封天下诸侯，是为权势阶层。而此外自是有不少游离于权势外的宗族子弟，其追求天人极限，寻求超越凡人的力量，而这群周王室宗族子弟便是阴阳家最初的起源。

    五百年前不知为何阴阳家脱离道家自成一脉，据两人推测，必是一件大事的发生使得其不得不脱离那道家。

    时光回溯，五百年前对于周王室一脉而言的大事便是那平王东迁。

    周王室自平王东迁后，逐渐势微，阴阳家也正是自此时自成一派，其中蹊跷必然与其追寻数百年的苍龙七宿有莫大关系。

    历经八百年的风云，周王室早已是消弭于历史长河。数年前，更是由文信侯亲自率领大军终结的大周龙脉，但如今随着两人的暗中调查下却是发现的诸多不为人所知的秘辛。

    虽说是由吕不韦终结的大周最后一丝龙脉，但实则大周亡于昭襄王时期，九年前，吕不韦所灭不过是东周国罢了。

    昔日，最后一任周天子周赧王实则寄居于西周国，与那西周君居于同一国，当时的周天子何其可悲，曾经身为天下共主的周天子落魄的就如同一个“乞丐”一般，依靠着曾经分封的诸侯施舍。

    这乃是分封天下的弊端，但也掩盖不了其延续了近八百年的事实，周走过八百年风雨，也算得上“寿终正寝”了。它的灭亡不过是时代的必然罢了，其中兴衰成败又岂是几言几语可分析透彻的。

    十六年前，昭襄王挥师剿灭西周公国，周赧王将国土三十六邑全部献于秦，与此同时，真正的东周王朝也正式落下帷幕，自此消弭于历史长河。

    而那“苍龙七宿”一词第一次出现便是在大秦剿灭西周公国的那此战争中，随后的秦国绝密卷宗中也只是偶有提及罢了，详细赘述更是未有一笔。

    .........

    想到那苍龙七宿的神秘，白泽也不得不开口问道：“政哥，苍龙七宿在秦国卷宗中当真无确切记载？”白泽对于此事也是颇于无奈。

    “我翻阅大秦所有绝密卷宗，甚至那只有历代秦王才有权翻阅的不少密卷中也只是有提及罢了，未有丝毫多言。”一旁的嬴政闻言也只是摇头道，神色间也是有些疑惑。

    “泽弟，最近我倒是查到些消息表明，九年前文信侯亲自领兵剿灭东周国一事也与那苍龙七宿有千丝万缕的联系！”

    “文信侯，九年前？”白泽思索片刻却是道：“政哥，看来秦国卷宗中未有记载一事与这位如今的罗网之主脱不了干系啊！”

    “看来也只可能是这般了！”

    两人知晓那阴阳家、罗网皆是在查找那传说中的苍龙七宿。而今俩人在暗中也是派人查探此事。而今两人虽有权势，但仍然比不了罗网、阴阳家这两家在寻觅这么多年。

    本来，按理来说，罗网、阴阳家、儒家等势力皆是知晓苍龙七宿的传说，作为天下间最强的秦国没道理不知晓。

    虽秦国不少卷宗中隐晦提到过“苍龙七宿”一词，但不知为何，却是并未过多赘述，但如今看来便是被那文信侯一一抹掉。

    虽有些绝密卷宗唯有秦王可阅览，但如今吕不韦权势滔天，想在卷宗中抹掉些内容对其而言不过举手之劳。

    “泽弟莫非你也想寻找苍龙七宿？其不过是前人传言罢了，若真有掌控天下的力量，那大周还会终结吗？”嬴政字里行间全然未将那苍龙七宿放在心上，但他也却是有能耐不在乎那些虚无缥缈的传说。

    “我倒是想看看这苍龙七宿到底是个什么，使得这么多人为其前仆后继。”

    那苍龙七宿实在是过于神秘，甚至白泽都有些怀疑这苍龙七宿是否只是人为制造的一个传说，但不也正是由于其一直蒙着一副面纱的神秘，使得他也对其颇为关注。

    但眼前的嬴政可是不信那虚无缥缈的苍龙七宿传说，他只相信自己，他走的帝王之路注定他傲视一切。

    如今，白泽也未大力寻找苍龙七宿，只是让人留意罢了，或许他内心也认为那苍龙七宿只是个传说罢了。

    ……...

    夜风扶过，带来丝丝夹杂雾气的凉风，使人颇为舒服。

    忽而，白泽却是再开口道：“对了政哥，我拜托你查的那豫州鼎落水位置秦军中的卷宗中有记载吗？”

    “给。”说话间，一旁嬴政却是掏出一份记载着什么的丝帛抛向白泽。

