    谢希叹口气，说：“只是现在你都到了跟你父亲闹的地步，毁在这里，多少有一些可惜。”

    陈律却笑了一下，眼神冷冷清清的，淡然的阐述着一个事实：“也未必就是我闹到这一步，也许她早一点逼我，我就早一点闹。说到底我不过看她下菜，跟爸吵架这事，你们觉得是意外，我却知道早晚有这么一天的。”

    只是他先前觉得徐岁宁没这个要求，他便不提;她有要求了，他又装作为难;一直到她真绝望了，他才愿意去争取。

    其实这事真要说是他的底线，自然不是。之前非要跟周意结婚，并且当时贸然跟陈则初提要求，就说明他并不认为他的妻子一定得是什么名门闺秀。

    只是在徐岁宁这，他吝啬了，不愿意花精力再去为她做一次尝试。

    说到底，还是他之前觉得徐岁宁是软柿子，大概率会跟他妥协，他不必再“逼不得已”去跟陈则初闹一次。其实要是一开始，他就以婚姻做诱饵，那么她也许会死心塌地。

    陈律在徐岁宁面前，从来都没有付出过，而是试探她的底线，在她底线边缘，适当给点好处而已。换不到她的喜欢，自食恶果罢了。

    “您对父亲是何种心态，她对我大概也是同样，纠缠是不是也没有意义？”陈律淡淡说。

    谢希思绪万千的回了房。

    第二天，她是被楼底下的叫喊声给吵醒的。

    谢希从窗户往下时，就看见周意坐在轮椅上，眼睛哭得很肿，一直在喊陈律的名字。

    陈家的人应该都醒了，但是并没有人去招呼她。显然是那位嘱咐的。

    谢希看了没一会儿，就看见陈律提着行李往外走去，路过她时，面无表情的绕开了。

    周意心如刀绞的说道：“陈律，傅乐乐只是为了摔锅，姜泽只是倒打一耙替徐岁宁出气，严格说起来我也是受害者，为什么你要这样对我？”

    陈律站着没动。

    “对不起，我不该用跳楼逼你来找我。我只是……”

    她的话还没有说完，就被陈律给打断了，他冷冷的说，“你只是个疯子。现在的结果，我永远不可能跟她在一起了，你满意了？你当然满意，这就是你想要什么结果。你如愿了，就麻烦你别再出现在我面前。”

    周意怔怔的看着他，眼泪无声簌簌直掉：“我不是故意的。”

    “你早就算准了，我肯定会来找你。”陈律阴冷道，“你不过是利用了我的职业素养。当然，我去找你的那一刻，半分心疼你也没有，我只是觉得你恶心恶毒。”

    他不得不去找她，却并不意味着她就是赢家。

    那一刻的周意，让陈律厌恶到了极点，尤其是徐岁宁让他别走，他却不得不走时，过往本就日益单薄的情分，瞬间化为乌有。

    周意轻声说：“可是我又有什么错呢？我什么也没做，姜泽为了她不惜反咬一口说我挑唆，傅乐乐甩锅，你也不在乎事情的真相，一味的选择沉默着任由徐岁宁指责我。你们都向着她，我有什么错呢？”

    “你自然没错，错的是我。”陈律指了指不远处的枯树，说，“以后你就当我死了，好不好？”

    周意难以置信，忍住了大哭的念头，啜泣道：“陈律，我会变成这样，不都是因为你么？你为什么从来不去纠结我为什么这样的原因？要不是当时你突然悔婚，把我送走时甚至没有一点犹豫，不然我怎么会这样？”

    “我要不是因为这件事对不住你，你以为后续我会管你的死活？”陈律没有半点情绪道。

    周意愣了半晌，突然反应过来一个毛骨悚然的真相：“陈律，当时是不是其实你早就知道，我那次没有出轨？”

