
　　现在上前还不知道他们接下来的目的到底是什么，但是能够想到天机阁在这段时间一定是在密谋计划着什么事情，毕竟在万窟山这个地方已经成兵百万这样数量的妖族，他们在这之后能够做到的事情实在是太多太多了，人类在现在这样的状态根本无法抵抗住这样的压力，所以他们必须要在这个时候非常小心翼翼地准备起来。

　　也许在那边确定了这些家伙之后，会给自己带来什么样的麻烦，所以就必须要小心翼翼的去准备，这样数量的妖族，在这之后不管是对付贪婪还是对付虚空，都有可能会对整个战争产生巨大的影响，因此在这个时候绝对不能出现任何的马虎。

　　林羽在这个时候转变了自己的身份，小心翼翼的靠近了这个据点面前，在这个时候轻松的躲过了这些妖族，确保自己没有暴露身份之后，则才慢慢的靠近了万窟山内部。

　　结果也是真的没有让囹圄感到失望在万枯山的那波他们的确是已经开始进行了自己的研究，同时在见识到了如此数量的妖族之后，天机阁当然也就开始寻找着解决这个问题的办法，毕竟这样数量的妖族如果真的投入到了战场上面的话，那么对于整个人类来说，一定会是非常可怕的折磨，可怕的灾难，他们不能眼睁睁的看着这样的事情发生，而自己却什么都不去做，所以在这个时候他们也就开始寻找，能够瞬间杀死这些妖族的最好办法。天籁小说网

　　而事实上这样的行动也就只是表面上看起来好像很轻松的样子，实际上他们在这个过程当中需要付出的东西太过沉重。

　　按照之前说的，他们很快就在这个时候和敌人碰面了，并且在这个时候联系上了天基阁的这些联络员，同一时间林羽也终于是见到了陈泽这个家伙和自己想象当中的一样，这个人果然是非常年轻，并且在各个方面展现出了非常优秀的天赋。

　　陈泽看到林羽之后表现的还是非常冷静的，他不知道这个男人来这里的目的是什么，但是知道一点这个男人到这边来只是为了解决这些要求的事情，同时还有一些关于转化者的计划，这些转化者大大的增进了他们在这个研究过程当中的复杂程度，只是苦于现在没有什么特别好的研究对象，愿意为了帮助他们而付出自己生命的转化者，目前还没有找到呢。

　　“林羽，我们终于还是见面了，之前对于你的一些事情我已经有了足够的了解了，当然也知道你这次来这里的目的是什么，陈泽现在正在寻找解决这些转化者的最好方式，我们能够找到的一点因素就在于妖物族是直接改变了他们的身体DNA，所以才会在这个时候让它们转变成为了妖族的状态，如果想要逆转的话，这个难度是非常巨大的，可以说我们需要花费很长的时间才能够找到一点解决的方式，同样呢，目前我们还需要很多的实验体，但是我们尚且无法足够的供应这样的实验体。”

　　这些人类的转变程度已经完全超过了他们的想象，在这种时候如果想要摆平这样的麻烦的话，恐怕是需要花费很长时间的，很显然在场的这些天基阁的诸位已经没有办法去有足够的时间去做这样的事情了。

　　他们已经尽可能的去寻找各种各样的方式，希望自己能够在这一切无可挽回的状态之前，成功的找到改变这些人类的方式，让他们重新回归自己的身份，让他们摆脱自己被妖族掌控的命运，但是很可惜，就算是他们在这个时候已经非常努力非常积极的去应对这件事情，但是最终的结果却还是让人感到非常失望的，他们并没有找到任何解决问题的办法，相反在这个过程当中，他们自己反倒是遇到了更多的谜团。

　　和妖族比较起来，人类真的就只是微不足道的一个小小的生物而已，他们在这个过程当中实在是经历了太多太多的东西了，以至于他们的科学力量完全是超过了这些人类理解的范畴，这种涉及到DNA的超级改变方式，能够在瞬间将一个人类转变成为妖族，但是同样的也能够让这个人类再也没有办法回归到自己原本的DNA状态，就算是在那个时候找到了足够多的实验体，他们也需要通过很多的尝试，这样才有可能找到一点点的转机，但是尝试就意味着牺牲，谁会愿意用自己的生命去做赌注呢。

　　负责接待林羽的是这个据点的负责人，同时跟在他身边的就是陈泽两个人，目前是处理这件事情的最好人选，同一时间他们也针对这些进化者进行了一定程度上的研究，不过目前还没有什么特别好的方式，这次来找到林羽是希望通过林羽能够告诉他们一些线索，让他们找寻其中一些的可能性。

　　“关于你们研究的一些事情，我已经基本上明白了，我当然也知道这件事情对你们而言是非常重要的，同样对于整个人类世界来说同样也是非常重要的一个不小心，可能就会让整个文明陷入可怕的灾难之中，但是就目前而言，我手中的确是有很多的转化者，只不过他们是否愿意配合我们，我现在还不能清楚，毕竟按照你们说的实验就会代表着很多人的牺牲。”

　　“这一点我们当然也知道，但是为了整个人类，我们没有办法去顾及个人的观念，所以你应该明白我的意思。”

　　“如果即便是找寻了很多方式，我们已经没有办法找到转化他们的最好方式呢，难道就要这些人白白死掉吗？还是说眼睁睁的看着这一切发生。”

　　男人在这个时候看到的林羽，只是淡淡的笑了笑，没有想到这个年轻人在这种时候竟然还有这样天真的想法，就算是没有办法改变他们的DNA，就算是所有的一切已经无法逆转了，但此时此刻他们不能停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百八十三章 转化计划免费阅读。https://xs.23sk.com 