    邺南城皇宫的昭阳宫内，高洋、祖珽、高湜、康虎儿、娥永乐等人正在跟高伯逸一起玩一个叫“三国杀”的游戏。

    　　由于这六个人里面智商分界太过于鲜明，玩了一个时辰以后，高洋索然无味的将手里精美的卡牌丢到一边，不想再玩了。

    　　没办法，他跟高伯逸和祖珽，都是绝顶聪明之人，而高湜、康虎儿、娥永乐，都是脑子不太灵光的，每次都是这三人输，貌似就没赢过。

    　　你说这样玩下去有个什么意思呢？

    　　至于杨愔这样的人虽然聪明，但高洋却不会把他叫过来玩，因为皇帝跟文官集团的首领，需要保持一点点合适的距离。

    　　“都散了吧，九合留一下。”

    　　高洋轻轻的摆摆手，将众人屏退。

    　　当昭阳宫最后一个宫人退出去以后，高洋脸上随意的神色变得肃然起来，那双本有些玩味的眼睛，直勾勾的盯着高伯逸，像是要将他看穿一般。

    　　“说吧，高湛的案子，办得怎么样了。”

    　　“微臣在故意拖延时间，但一切都在紧锣密鼓进行中，请陛下放心。”

    　　高伯逸双手拢袖抬起，行了一礼继续说道：“之所以不能太快，是为了顾全陛下的脸面和……兄弟之情。”

    　　弟弟谋反，哥哥抓到以后，立刻就将其咔嚓掉，试问国人会怎么想？

    　　读过《左氏春秋》的人未必有那么多，但知道郑伯克段这个典故的人绝对不少！

    　　将高湛下狱，却不立刻将其斩杀，能显示出高洋“怜爱亲人”的品质。当然，明眼人都看得出来，不过惺惺作态而已。

    　　只不过，这种姿态，是政治上必须的，暗示皇帝不会对参与谋反的人诛九族，大肆搞株连。这对稳定政局，有着难以言喻的好处。

    　　高洋微微点头，这些小事，高伯逸做好是应该的，做不好才是真见鬼。

    　　“不错，案情有没有进展？”

    　　高洋假装不经意的问了一句。

    　　“回陛下，这次叛乱，前前后后，都是高湛野心勃勃，怂恿拉拢其他人下水，并没有所谓的幕后黑手在背后撺掇！”

    　　高伯逸一本正经的胡说八道。

    　　“噢，那朕就放心了，朕还以为长山王跟他是一伙的呢！”

    　　高洋“心有余悸”的说道。

    　　“回陛下，绝无此事。长山王之前接到太后的懿旨，前去晋阳那边了，邺城发生的所有事情，他都完全不知情。”

    　　高伯逸急急忙忙的帮高演撇清关系，事实上，此番镇压叛乱后捉拿乱党，有许多长山王府里出来的家奴被抓，要是说高演对此事完全不知情，那也太假了！

    　　可政治就是这样，若是我不想整你，你犯了死罪我也就当没看见。若是我想整你，莫须有的罪名一茬一茬的，就问你怕不怕。

    　　“原来是这样，难怪邺城会一团乱麻的，原来贤明的长山王不在城里啊。”

    　　高洋若有所思的感慨了一句。

    　　“正是如此，陛下，千真万确。”

    　　高伯逸将身边的一个有盖子的木盒子递给高洋说道：“所有的口供都在这里，每个证人都签字或者按手印。

    　　微臣觉得应该将这东西送到晋阳那边去，给太后看看，给长山王看看，以全陛下的孝心。免得外人到处嚼舌根，说陛下做不到兄友弟恭。”^

    　　高伯逸这话说完，高洋心中思绪翻腾。政治就是这样假模假样的，你喜欢，要享受其中，不喜欢亦要慢慢适应，残酷的现实不会向人们的喜好妥协。

    　　“不错，这件事你办得很符合朕的心意。这样吧，等处理好了叛乱的尾巴，朕带你去个好地方快活快活，如何？”

    　　最近一直情绪不太好的高洋，难得兴致高昂了一回。

    　　高洋想带你去“快活”，你要是不快活，他就会逼你“快活”。高伯逸行了一个五体投地的大礼，一句话也没有说。

    　　“去吧，新年不远了，今年剩下的事情，就是解决高湛，朕可不想过年出什么幺蛾子，懂么？”

    　　“微臣一定处理好。”

    　　高伯逸拱手行礼后告退。

    　　要杀人了啊，高洋看来已经等不及了。

    　　高伯逸原本以为高洋还会隐忍一段时间的，没想到他对高湛的恨意居然这么大。

    　　出了邺南城，高伯逸没有回渤海长公主府邸，而是去了崔季舒家里，名义上是询问政务，实际上却是见两个老人。

    　　“老朽李元朗，见过大都督。”

    　　“老朽崔中书，见过大都督。”

    　　书房里，两位精神矍铄的老人，一看到高伯逸和崔季舒进来，就恭敬的行礼，姿态放得非常低。

    　　这也很好理解，他们原则上只能算是赵郡李氏和博陵崔氏的远支，在家中的地位，类似于某方面的管家。

    　　家中“主人”崔季舒见了高伯逸尚且客客气气的，他们能摆什么谱？

    　　从衣着打扮就能看出来，两人今日是故意穿的粗布麻衣，不然以李氏和崔氏的财力，断然不至于让他们穿这么朴素的衣服见客。

    　　李沐檀连棉衣都穿上了，棉被都盖上了，这些现在都有价无市，买都买不到，这就是世家的底气。

    　　作为家中的“知识分子”，李元朗和崔中书不过是财不露白而已，免得冲撞了高伯逸。

    　　要知道，高伯逸也是个穿着很随意的人。

    　　“二位先生上座，今日我就是来洗耳恭听的。”

    　　在古代怎么防治蝗虫，对此高伯逸还是个弟弟，完全摸不着头脑，谦虚的听一听古人是怎么操作的，很有必要。

    　　“大都督，老朽忙于农事也有数十年时间，见过不少蝗灾。以老朽的经验看，明年晋阳发蝗灾的可能性极大，而且邺城也会被波及。”李元朗一脸认真的说道，他那全白的胡子，似乎是话语的明证一般，让人信服。

    　　范围这么大？

    　　高伯逸原以为蝗灾是没什么规律可言的，现在一听，发现似乎并不是这么回事，古人的智慧，很多都没有流传下来，或者只有只字片语，还是被后人给低估了。

    　　“呃，二位老先生，你们是如何得知，明年晋阳有大蝗灾？”

    　　“因为今年的时候，大家没有认真抗灾，只是用烟熏，将蝗虫熏走，往西边驱赶。虫儿可能今年飞到晋阳还来不及啃庄稼，但在地里产卵已经不需要怀疑。

    　　待明年虫卵孵化，晋阳只怕要……寸草不生啊！”

    　　崔中书痛心疾首的说道。

    　　诶？好像有什么不对劲呐！

