    “真的不是我……”

    客厅的沙发上，刚刚被揪出来的女佣此时一脸惶恐害怕的缩在角落，嘴里一直在小声念叨着。

    许朔吃完了东西后，看了看她，起身走了过去。

    “你没事吧？”他关心问道。

    “啊！”女佣却像是受到了惊吓般，抬头见到不是管家才微微松了口气，随后再次垮下了脸，委屈的抽噎了一下。

    许朔在她旁边坐下，温声说道：“我刚刚看到那边有点喧闹，该不会是管家以为你是杀害先生的凶手吧？”

    女佣的房间被封锁了起来，她只能待在外面等候调查，此时听到这话连忙摇头：“我没有！我不是！那个东西根本不是我的！”

    许朔疑惑问道：“什么东西？”

    “我、我也不知道……”女佣小声道：“他们在我房间里搜出了可疑物品，可那根本不是我的东西，我真的不知道怎么会在那里的，我没有杀害先生，我……”

    “好啦，你冷静点，我又没有怀疑你。”许朔的无奈的安慰了一下她。

    女佣瘪了瘪嘴，低下头不安的绞着手指，她时不时的看一眼庭院的方向，生怕那个侦探调查完后就直接过来指认她是凶手了。

    有物证在场，第一次遇到这种事的女佣根本不知道该怎么办，给先生拿碗的是她，身边有可疑物品的也是她。

    要不是她真的没有做过，怕不是自己都要怀疑自己了。

    可惜的是，庄园里没有装摄像头，不然她也会那么紧张成这样。

    许朔宽慰了她几句：“你也不用那么担心，我听说过那位顾侦探，他查案能力很厉害，一定会给你个清白的。”

    女佣感激的点了点头。

    忽然，就听青年再次说道：“说起来，这次先生被害好像跟三年前夫人的去世有关，我来的晚，都没有听说过那件事，你知道些什么吗？说出来也许会对查案有帮助。”

    女佣从一开始的面色微变，听到后面又略显犹豫，她看了看四周，见没人才小声说道：“张厨师，你听说过这里的传闻吗？”

    许朔表现出了适当的好奇：“什么传闻？”

    女佣靠近他，低声说道：“听说郭夫人的鬼魂一直都在这座庄园里徘徊，以前就听说这座山不详，很多在这里的失踪的人怨气不散，一直都在山里游荡，夫人就是被它们搞疯的。”

    “哇，听起来好可怕啊。”许朔棒读。

    “……”女佣看他就是一脸不信的样子，忍不住又道：“是真的，我之前还听园丁说，他也看到夫人的鬼魂回来了，因为责怪先生把她的玫瑰花全毁了。”

    说到这里，女佣脸上露出了迟疑的情绪，但还是继续在说：“听说先生死后身上出现了玫瑰花？所以我怀疑，这次先生就是被夫人给……”

    她对着自己脖子做了个咔嚓的动作，然后害怕的咽了咽口水。

    许朔忍不住笑了一下，安慰道：“世上哪有什么鬼魂，可能是凶手想造成这种景象也不一定，你在这里三年不也都好好的。”

    “园丁在这里的时间比我还长，我就觉得他已经神经兮兮的了，尤其是最近每天早上都怪里怪气的。”女佣害怕的抱住了自己。

    “三年前庄园换人的时候，园丁没有走吗？”许朔又问道。

    “没有，我来的时候他就已经在了，而且每天都阴着张脸，跟这里的管家一样。”女佣再次放轻了声音，悄悄说道：“你来的时间不长所以没感觉，其实早两年的时候，先生和管家都很可怕的，后院里根本不让人进。我怀疑这庄园里还藏着什么秘密，也许就跟那些传闻……”

    “噫，要不是之前被工资诱引签了长工，我可能早就跑了。”最后她小声嘀咕了一句。

    “那还真是辛苦你了。”

    许朔意味不明的宽慰了她一句。

    在他们坐着的沙发后面，不知何时进来的摄影师听了半天，本来是想过来盘问这个女佣几句话的，没想到却是看到两个最高嫌疑人坐在一起聊什么。

    摄影师现在脑海中有两个人选，知道庄园秘密的人，一个是有抑郁症的郭少爷，另一个则是园丁。

    至于管家，他根本没有考虑过对方会给他透露实情。

    郭少爷会因为以前的事抑郁，可以看出他心中估计是有些芥蒂的，加以引导或许能得出消息，但感觉起来也不容易。

    最后摄影师想了想，转身去找那个畏畏缩缩的园丁了。

    直到现在，他两个主线任务都还一个没完成，虽然等警方过来后估计就能真相大白，但摄影师也并不打算坐以待毙。

    摄影师离开后，刚才不知去哪的詹倩后脚就从别墅大门走了进来，手上还在把玩着十字架项链。

    她的鞋子沾了些泥土，刚好唤来女佣给她换了双新鞋，接着走向客厅，目光有些好奇的打量了眼坐在沙发上的青年。

    “你不会真的就打算一直在这里等着躺赢吧？”詹倩走过来说道。

    “我看你好像胸有成竹的样子，詹小姐是找到了什么可靠的线索吗？”许朔看向她，笑了笑说道。

    詹倩在沙发上坐下，优雅的拢了拢双腿，淡淡说道：“三年前，郭夫人自杀，三年后，有人利用郭夫人的身份，似乎在为她报仇。”

    许朔挑了挑眉。

    接着，却见詹倩又优雅的微微一笑：“听起来好像是这样。”

    “所以呢，原来不是这样？”许朔撑着下巴，饶有兴致的看着她：“你已经可以还原出这个剧本的故事了吗？”

    “三年前这座山里曾发生过大型失踪事件，一年中陆续失踪了八个女孩，警方怎么找都找不到线索。”詹倩看着他，悠悠说道：“郭夫人知道后，突然就莫名其妙疯了，不过两三天就在后院里自杀了，死在玫瑰花丛里。”

    “郭先生深爱妻子，就将她葬在了后面，还在墓上种满了玫瑰花。”

    “但三年后，夏季八月，每天夜里送郭先生一朵玫瑰，并留下索命的信件，之后终于在昨晚下手杀害了郭先生。”

    詹倩故作神秘的微微一笑：“听起来，是不是很像是在为郭夫人报仇？但就奇怪了，三年前郭夫人自杀到底和那些失踪的女孩子有什么关系呢，又和郭先生有什么关系呢？”

    许朔也温和的笑了笑：“詹小姐还是一如既往的喜欢先显摆一下自己，但你知不知道，很多反派都是死在废话说太多的原因上。”

    詹倩：“……”

    她面色僵硬了一瞬，默默坐的离这个男人远了点，然后扯了个不失优雅的笑容。

    “我的任务和你无关。”

