
    第617章月无光

    “哼，乔家的废物！”绿野山庄的看台处，宫藏气的一拍桌子，眼中露出阴森的目光，朝着乔家的看台狠狠的瞪了一眼。

    “大哥，难道真的要把神兵，白白送给这个云家的小子？”旁边的秃顶老三，一脸着急的说道。

    “哼！”宫藏一声冷笑，“云家一向不肯归顺我绿野山庄，这等好事又岂能轮得到他们？”

    “可是，这些家族实在是太不争气了，连龚振都败了，已经没有人是这个云舟的对手了！”秃顶老三长叹一口气，不甘心的说道。

    “谁说没人是云舟的对手？”宫藏不屑的一笑，随后将一个子弟叫到了身边，在耳边低声吩咐了几句，这个弟子答应一声，转身跑了。

    “宫庄主，在下已经问了许多遍，也没有人上台挑战，难道您还不上台宣布结果吗？”见等了好久也不见动静，云舟不由的朝着宫藏开口问道。

    “稍安勿躁，挑战你的人，很快就到了！”宫藏眼睛微闭，看都没看云舟一眼，淡淡的说道。

    “哦？”云舟一愣，随后嘴角一撇，此刻的他无比的自信，年青一代里，击败了乔振，可以说没有人是自己的对手了，谁来都没用。

    而就在这时，之前那个绿野山庄的弟子去而复返，身后还跟着一个面无表情，浑身透着一股阴柔之气的年轻男子。

    “庄主，您找我？”年轻男子来到宫藏面前，恭敬的问道。

    “嗯！”宫藏点了点头，随后打量了年轻人两眼，顿时露出一片惊讶之色。

    “突破了？”宫藏惊喜的问道。

    “幸不辱命，一个小时前，刚刚突破！”年轻人开口答道，面无表情的脸上，终于有了一丝淡淡的笑容。

    “哈哈，好，好啊！真不愧是我绿野山庄第一天才！”宫藏开心的大笑道，随后朝着台上的云舟一指。

    “既然你刚刚突破，台上正好有个实力还过得去之人，你去练练手吧。”

    说完，宫藏突然压低声音，语气中带出一股强烈的杀机。

    “此子乃是云家之人，习武潜质虽然无法和你相比，但也不凡，留着他终是一个隐患，你上去后，直接出手将之击杀！”

    年轻人闻言，抬起头看了看台上的云舟，随后嘴角勾起一抹冷笑。

    “是！”说完，年轻人直接迈步，走到了台前。

    “快看，有人来了，看来是要上台挑战云舟！”

    “他是谁啊，云舟连乔振都打败了，他上台不是自取其辱吗？”

    “你可别忘了，冠军的奖励可是二阶神兵啊，就算明知不敌，不上去试试，又岂会甘心啊。”

    “这个人面生的很，不知道是哪家的弟子，我估计用不了十招，就会被云舟打下来。”

    各大家族的年轻弟子们，见有人要上台，纷纷开口议论道，几乎没有人看好这个年轻人。

    但终究有些家族的弟子，认出了年轻人的身份，脸上立刻露出惊容！

    而这个时候，年轻人已经走到了台下，嘴角一翘，露出一抹冷笑，身体直拔而上，根本不见两腿弯曲，下一刻已经出现在了擂台之上。

    “好漂亮的轻功身法！”

    “我擦，就凭这一手，这年轻人不简单啊！”

    “今年真是人才辈出啊，看来这人也不是善茬！”

    年轻人只是一登台，就震慑住了一部分人，让人们对他的实力，立刻有了一种新的认识。

    云舟在见到年轻人的轻身功法之时，眼皮就猛地一挑，直觉告诉他，这个年轻人，绝对不容小视。

    “不知朋友尊姓大名，来自哪个家族？”云舟一脸凝重，开口问道。

    年轻人看着云舟，忽然咧嘴一笑，露出一个古怪的笑容。

    “嗯？”云舟不知为何，看到年轻人的笑容，全身立刻感到一种极度的不适，似乎被一只阴冷的毒蛇盯住了一般，冷不丁打了一个冷战。

    而这时，男子带着阴柔的气息，缓缓开口了。

    “绿野山庄，月无光！”

    “你是谁？月无光！”云舟大惊失色，忍不住倒退一步，一脸的惊骇。

    人的名，树的影，年轻人仅仅是一报名，就让云舟心中急突突一阵狂跳。

    而台下众多家族的弟子，在听到年轻人自报家门后，顿时就全都乱套了。

    “卧槽，我没听错吧，他是月无光！”

    “四杰之首啊，西北武道界第一天才，想不到他竟然登台了！”

    “完了，云舟就算再牛逼，又怎么可能是月无光的对手啊！”

    “想不到连月无光都登台了，今年这场擂台赛，可真是开了眼了！”

    月无光虽然名气极大，但却极少露面，认识他的各大家族弟子人数极少，他这一出场，立刻吸引了人们的目光，成为了全场的焦点。

    而云家众人，在知道登台的是月无光后，一下子就没有了之前欢快的气氛，所有人的心都沉到了谷底。

    “唉，到手的冠军，就这么没了！”云家众弟子纷纷摇头叹息，显然连他们都不认为云舟有战胜月无光的实力。

    “哼！”忽然间，云瑞拍案而起，朝着绿野山庄方向怒目相向！

    “宫庄主，你这是什么意思？”云瑞带着气愤，冷冷说道。

    “云族长，何事愤怒？”宫藏淡淡的瞅了云瑞一眼，冷笑道。

    “哼，这月无光乃是你绿野山庄之人，此刻他跑上擂台干什么？”

    宫藏怪异的看了云瑞一眼，随后开口，“云族长此话问的蹊跷，上擂台能干什么，当然是打擂了？”

    云瑞一怔，他本以为宫藏还会狡辩，想不到竟然这么直接的说了出来。

    “可是历届擂台赛，你绿野山庄从不参与，这次为什么却突然派人上台？”

    “云族长这话问的无理，不参与不代表没有参与的权利，难道以前没有参与，今年就也不允许参与吗，这是哪家的道理？”宫藏嗤笑一声，不屑道。

    “你”云瑞一阵语塞，心中却一阵暗骂。

    “宫藏这个该死的老狐狸，明明是不想让我云家夺得冠军，真是可恶！”

    宫藏的话，云瑞根本挑不出什么毛病，只能恨恨的坐了下去。

    “月无光虽然是第一天才，但云舟能够战胜乔振，实力也不差，未必就没有希望！”云瑞只能如此安慰自己了。

    云慧儿在知道了台上的是月无光后，心脏立刻提到了嗓子眼。

    “林海哥哥，我哥哥能不能打得过月无光？”云慧儿忍不住朝着林海问道。

    林海则是一皱眉，随后缓缓摇了摇头。

    “云舟和这个月无光比，还是有些差距的。”

    “啊？那我哥岂不是危险了！”云慧儿立刻惊慌起来。
