    沧邑：“……”

    “处理一下，你们吃野猪肉吧。”

    大狐狸回味着大腿上被她那只小手摸过的感觉，应了声迈脚走向远处的野猪。

    郁然从水桶中取了点，用一块小兽皮沾水湿透，小心翼翼地扒拉着里赫身上的狼毛给他擦拭。

    跟野猪战斗造成的伤都是一些皮外伤，现在那些伤口都已经止血，她没有用兽皮去擦拭，以防感染。

    她就把方便擦拭的狼毛擦拭干净，在伤口边上不太方便擦拭的就不擦了。

    “尽量别让伤口碰水。”她下意识地说了一句，在对上里赫郁闷的眼神后，她立马改口：“噢，随便你，等吃完早餐，你找个有水的地方把毛都清洗干净。”

    里赫：“嗯。”

    “好好休息一下。”郁然说了句，起身去给他倒水喝。

    她差点忘了兽人的体质跟人类的体质不一样，雄性的恢复力很强大，伤口就算沾水也不可能出现感染发炎的情况，可能在感染身体出现不适之前那些伤口就愈合了。

    反正到现在为止，她还没有听说哪个雄性因为伤口沾水感染了。

    初见他时，他被西仑他们欺负得浑身都是伤，照样还是在河流中过了好几趟，之后不是什么事都没有。

    雄性没那么娇气。

    沧邑把野猪处理完，直接架在篝火上烤起来。

    郁然这边的早餐已经可以吃了，她先开动了，期间沧邑会把外围烤得焦脆的猪肉切下来给她吃。

    她吃饱后就在旁边研究起之前采摘上来的玫瑰花。

    既然因为她姨妈的到来要在这边住几天，正好可以把棉布染个色。

    采收上来的玫瑰花就10朵，汁液根本不够把三米多的棉布染透。

    这一小卷的棉布可以做三条裙子，那些玫瑰花只够染一条裙子，而且兑了水之后颜色也会偏淡。

    玫瑰花是红玫瑰，花汁兑了水，染在布料上颜色就会更加淡。

    郁然以前没有尝试过自己手工染色，之前倒是在网上看过的那些手工染色衣服的视频，她觉得只要能上色，应该不会太翻车。

    她的要求很低，不要求很红，只要有点粉就行了。

    只要有点颜色就可以了。

    多卑微的要求。

    “等下我要染布，需要红色的花朵或是果实，就跟这个颜色差不多的。”郁然一边说着，一边随意地把玩着手中的一朵娇艳的玫瑰花。

    沧邑和里赫扭头看了一眼，明白了。

    “然后还需要一个石盆，就跟这个小石锅这么点大可以了，可以放下一条裙子就够了。”她开口又说道。

    沧邑：“嗯，还要什么？”

    她想了想说：“暂时先这样吧，我也不确定这样到时候染出来的颜色会不会好看。”

    “对了，阿维图部落的兽人有进行过把东西染色吗？”

    沧邑说：“有过，会用一些植物或是果实的汁液对白色的兽皮进行染色，不过染出来的颜色并不怎么好看，一般很少会做成衣服穿在身上。”

    “很多都是把兽皮染了色铺在家里当装饰。”

    郁然轻笑，大多数的兽皮都有兽毛，染出的颜色能好看才怪了，而且有些兽毛防水性好，颜色不容易上色。

    “染色挺简单的，只要把需要染色的东西浸泡在汁液中过段时间就好了，我看其他兽人都是这么染的。”沧邑开口又说了一句。

    郁然：“这是最简单方便的染色过程了。”

    随后她又想到什么，托着下巴自言自语地说道：“需要把那块棉布分成三份，到时候需要包边，不然很容易脱线，要是有细一点的针就好了。”

    下一秒，里赫爪子轻拍把自己面前吃出的一堆骨头拍飞到她脚边。

    看着突然飞过来的骨头渣渣，郁然愣了愣，随后她仔细看了看，挑了几块还算小巧的骨头。

    她捡起那几块骨头用力掰了掰，以她的力道并不能把骨头折断。

    见此，沧邑会意了，他开口说：“你挑几块顺眼的骨头，等下我去磨磨看。”

    到时候能不能成功变成可以使用的骨针那是另外一回事，只要以郁然的力道折不断骨头那就足够了。

    以前他一直以自己的标准来对待，自己的力量随随便便就能把动物的骨头敲碎，他觉得那么容易弄碎的骨头并不适合做针。

    现在看来要以郁然的标准来，只要她轻易弄不断的骨头就适合做成骨针。

    郁然应了声，耐心等待着。

    沧邑和里赫吃完烤野猪后，一起出去找材料了。

    沧邑打磨石盆和磨骨针，里赫去找红色的花花果果。

    很快大家就把东西准备妥当。

    里赫没找到红色的野果，找来的都是野花，都是郁然一朵都不认识的花，颜色有红的粉的，桔色的这些。

    郁然寻思了一下，把玫瑰花和一些颜色偏红的花朵扯下花瓣放在石盆中，用石头碾压出汁液。

    这边也没有可以过滤的工具，就这么直接放着不取渣了。

    温水倒入，水量足够把一米左右的布淹过就行。

    汁液看着红得发黑，加了水之后变成了红紫色。

    他们三个好奇地凑在一起看这个颜色。

    郁然：“颜色比我预料的要深一点。”

    里赫：“我觉得白色的棉布做衣服也挺好看的。”

    言下之意他对这个颜色并不是特别喜欢。

    沧邑沉默了几秒说：“看着这个颜色不太惊艳，不过如果上色不行颜色不会一模一样。”

    郁然不可否认。

    她拉过他开始裁剪棉布，骨针已经打磨好了，虽然没有郁然想要的骨针那般细小，是那种缝被子的大针。

    这个尺寸对郁然而言还是过于大了，对缝衣服来说还可以再精细点。

    而对沧邑来说，这个尺寸比兽人们使用的骨针要迷你太多，打磨的时候他提心吊胆的，生怕这个针断了。

    好在野猪的骨头还算争气，他打磨了好几根都没有断，可以将就着用一用。

    沧邑打磨骨针的时候郁然有在旁边看着，他每磨几下都会看一看，动作很小心翼翼。

    如果不是特别坚韧的骨头，打磨得太细反而容易断，这样的大小挺好的。

    郁然把那块棉布分成三等分，裁开，包边。

    包边缝制得有些含糊，其目的不会让棉布脱线就行。

    因为之后她想用兽皮包边，等染色后的颜色出来后，再挑选合适的兽皮来进行包边装饰。

    她把纯白柔软的棉布轻轻放入石盆中，看着紫红的汁水浸透布料。

    “先这么泡着，等下午了看看，其实颜色淡一点也没关系，淡淡的颜色比较清新。”郁然开口说道。

    汁水调配出来的红紫色其实并不好看，确切地说有些老气。

    就看能上色多少，染出来是什么状态了。

    百分百上色是不可能的。

    “那就这么泡着吧，里赫在山洞中休息，我们去掏鸟蛋。”沧邑还记着郁然之前说想要吃鸟蛋。“除了鸟蛋，林子里也会有一些野鸡蛋。”

    郁然一听乐了，迫不及待地拉着沧邑出山洞。

