    此时的秦鸿江心情复杂之极，既慑于乔老的威势，又担心自己家里的那桩丑事泄露出去，他低下头，看似愧疚，其实在默默盘算该如何应对，怎样才能化解眼前的困境。

    乔老道：“本来，年轻人的事情我是不该参予的，可是既然让我遇到了，我就不能装作没有看见，鸿江，我认识你也有几十年了，可以说你是我看着成长起来的。”

    秦鸿江唯有点头，在乔老面前，他是一句反犟的话都不敢讲。

    乔老道：“按理说这件事应该公事公办，可真要是那样，岂不是显得我这个老头子太不近人情？连咱们这几十年的关系都不讲了？”

    秦鸿江焉能听不出乔老软中带硬，于无声处听惊雷，一颗心因为乔老的话忽上忽下，如同坐了过山车一样，他慌忙表态道：“谢谢乔老。”感谢绝对是真的，如果乔老真要追究，他们秦家只怕要吃不了兜着走，可另一方面，他是借着乔老的这句话封住乔老进一步追究下去的可能，以乔老的位置是犯不着和一个晚辈一般计较的。

    乔老听到秦鸿江这句自作聪明的话，心中大为不屑，其实在此之前他对秦鸿江的看法并没有那么差，虽然秦鸿江并非他的嫡系，但是秦鸿江在军中的口碑一直还算不错，是个比较务实的将领。但是今天看到他儿子的行为，听到秦萌萌的那番血泪控诉，乔老心中的不平之气早被勾起，他淡然道：“事情还是当面说开得好，让几个孩子都过来吧。”

    平平淡淡的一句话让秦鸿江心惊肉跳，几个孩子？莫不是其中也包含着秦萌萌？虽然秦鸿江心中及不情愿，可是乔老说话一言九鼎，他又怎敢当面反对。

    没过多久时间，张扬和秦萌萌、秦振堂一起走了进来。

    张扬和秦萌萌都处理过了伤口，换上了干净衣服，显得精神了许多，秦振堂此时却低垂着头，宛如斗败的公鸡一般沮丧。

    自从秦萌萌走入房内，秦振堂的目光马上就投向她，虽然她的容貌已经改变，可是从她的双眼中仍然可以找到熟悉的眼神，秦鸿江的目光和秦萌萌刚一接触，就慌忙躲到了一旁，再看自己的儿子，秦振堂心中真是火大，这混小子成事不足败事有余。

    乔老轻声道：“鸿江，张扬你应该早就认识了，他是国权的义子，我也将他当成自己的孙儿看待。”

    秦鸿江连连点头，今天他点头的次数多过说话。

    乔老又向秦萌萌招了招手道：“萌萌，你过来！”

    所有人都是心中一惊，谁都没有想到，乔老居然当众把秦萌萌的真名叫了出来。

    秦鸿江此时差点没把一口老血给喷出来，乔老啊乔老，您虽然德高望重，可是你无论如何也不该干涉我的家事，难不成要将我们秦家的这段家丑给当众揭开？你让我有何面目在军界继续走下去？

    秦萌萌也是一脸的错愕，乔老牵着她的手，将她介绍给秦鸿江道：“鸿江，她是商人何长安的女儿，叫何萌萌，你之前有没有见过她？”

    秦鸿江此时方才明白乔老的真意，今天这位老爷子摆明了是要以势压人，他要欺负自己，可秦鸿江又敢说什么？官大一级压死人，更何况人家的官职比自己大了何止一级，秦鸿江摇了摇头，他当然不会承认，如果承认眼前就是秦萌萌，等于间接承认了那段家丑，他怎会愚蠢到那种地步。

    乔老微笑道：“没关系，现在不认得，以后就认得了，我一直都有个想法，想萌萌做孙女儿，就是不知道你愿不愿意？”

    秦萌萌此时眼圈都红了，乔老要收自己做孙女儿，等于摆明了要给自己当靠山，有乔老在，以后国内任何人都不敢找自己的麻烦。

    张扬一旁心里早就乐开了花，他慌忙提醒秦萌萌道：“萌萌，还不赶紧给你爷爷磕头。”

    秦萌萌听到他的话这才醒悟过来，慌忙跪下恭恭敬敬给乔老磕了三个头。

    乔老笑着将她从地上扶起，他指了指秦鸿江道：“萌萌，这是你秦叔叔，以后千万不要忘记了。”

    秦鸿江此时死了的心都有了，乔老，咱可不带这样的，你真是欺人太甚！

    秦萌萌望着秦鸿江，这个昔日的父亲，一时间心中百感交集，悲剧发生之前，秦鸿江对自己还算不错，可是当他知道真相后，却没有为自己伸张正义，反而处处表现出对亲生子的回护，早已让秦萌萌失望透顶，时过境迁，秦萌萌好不容易从那段阴影中走出，再见这位父亲已经没有了怨恨，她轻声道：“秦叔叔好！”

    一句秦叔叔宛如重锤般击打在秦鸿江的心口，秦鸿江满脸苍白，他的喉结动了动，咽了口唾沫，咽下去的全都是苦涩的滋味。

    张大官人看到乔老在这件事情上的处理，心中只有佩服的份儿，他终于明白，自己这辈子也无法企及乔老的高度。

    秦鸿江点了点头，嗯了一声，他不敢揭穿此事，不然就是自取其辱。

    秦振堂在一旁看着，他虽然知道乔老曾经在政坛叱咤数十年，可是他毕竟现在已经退了，一个退下来多年的老头子，父亲为什么要在他面前表现出这样的唯唯诺诺，秦振堂忍不住开口道：“乔老，您只怕被人给骗了！”

    他这句话刚刚说出口，秦鸿江脸色就是一变，他站起身，一个箭步冲了上去，狠狠给了儿子一巴掌，怒道：“混账东西，怎么跟乔老说话呢？”

    这巴掌打得秦振堂眼冒金星，嘴角都泌出了鲜血，也把他愣头青的蠢劲儿给打了出来，他大声道：“张扬和何雨濛全都是罪犯，我说的是事实！”

    秦鸿江怒吼道：“再敢胡说八道，我一枪崩了你这畜生。”

    乔老的表情风波不惊：“鸿江，这孩子果然像你，我都说过了，枪是对付敌人的，不是对付自己人的，你这么大年纪了，连这么简单的道理都不懂？”

    秦鸿江被说得满脸通红。

    乔老扫了秦振堂一眼：“孩子们的事情，就让他们自己解决嘛。”

    张扬道：“秦振堂，说那么多废话干什么，你有证据就拿出来，你要是没有证据，咱们就谁的拳头硬谁说了算，刚巧，这是八卦门的演武厅，要不你下场过来，咱们走两招怎么样？”张大官人摆出痛打落水狗的架势。

    乔老来了一句：“我看这个提议不错，年轻人火气太大，总得找个方式宣泄，鸿江，你说是不是啊？”

    秦鸿江焉能不知道张扬武功的厉害，心说乔老头啊乔老头，我儿子就算得罪了你，也不至于把他往死了整啊！

    秦振堂在张扬的手下不止吃了一次亏，让他下场跟张扬比武，那不是挨揍找窍门吗？他不干，他不但不干，而且越发的忍不住了，叫嚷道：“乔老，你分明是偏袒他！”

    秦鸿江眼前一黑，这个忤逆子，你怎么就这么不省心啊，你知道今儿面对的是谁吗？

    乔老微笑道：“这孩子不错，有些血性，可是一个合格的军人单凭血性还是不够的，还需要智慧，你现在是什么军衔了？”

    秦鸿江生怕儿子再说出什么混账话，慌忙答道：“上校……”

    乔老道：“鸿江，你觉得我今天偏袒张扬吗？”

    秦鸿江心说你何止偏袒，简直是太偏了。嘴上却道：“乔老的处理方法让我心服口服。”

    乔老笑道：“我一个退下来的老头子，还能谈得上什么处理，偏袒嘛，谁不偏袒自己的孩子？”他摆了摆手道：“鸿江，你们去吧，以后看好这孩子，别让他再随意动用军队了，影响到你们秦家是小事，影响到整个军人形象那可是大事。”

    秦鸿江是个明白人，乔老这句话等于断了他儿子在军中的前程，其实乔老根本不用去做，今天的这件事如果传出去，以后谁还会重用秦振堂，说不定还会引起更加严重的后果。

    一场风波在乔老谈笑间灰飞湮灭，乔老离去之后，各方人马也没有了僵持下去的意义，各自散去，于强华离去之前，找到张扬，将刚才赵全增想要趁机杀死秦萌萌的事情说了。

    张扬当然明白赵全增是受了秦振堂指使，秦家生怕秦萌萌说出他们的丑事，所以才想杀人灭口，不过经历今天的事情后，秦家应该再不敢找秦萌萌的麻烦。

    今天张扬虽然有劫持警察的行为，可是事情发展到现在，谁也不会去真正追究。包括被他劫持的邱洪喜，如今对张扬都没有一点儿怨恨，一是不敢，二是因为这件事本来就是他被人利用当枪使了，回头想想秦振堂今天的所作所为，真的让他心寒。

    警方临走的时候，张大官人笑着拍了拍邱洪喜的肩膀道：“今天的事情……”他还没把话说完呢，邱洪喜那边已经抢先道：“误会，误会，全都是误会！”

    张大官人心中暗道：“这厮也算得上一个明白人。”他笑道：“不打不相识，以后有机会一起坐坐！”

    邱洪喜连连点头道：“一定一定！”<!--over-->

