    两天后，浑身无力的张本民被送了回来。他一直在小黑屋里，没的吃喝。

    接下来几天中，秦义总是把自己的份餐留一半给张本民。面对这样的“加餐”，张本民也不客气，快速恢复体力很重要。

    “真的谢谢！”秦义看着张本民的眼睛，直达内心。

    “好歹也朋友一场，说什么感谢。”张本民微微抬头，轻轻叹息，似是自语道：“每个人，无论处在何种环境中，都不应该放弃除恶扶弱的正义之心，面对邪恶、不公，要有勇气说不，更要有勇气站出来。如果每个人都是正义的化身，那种美好无法想象！”

    “看来你跟我一样，太理想主义了。”秦义摇头叹笑，“所以，可能我们都比较容易愤怒。”

    “哦？那我倒是想听听你的愤怒。”

    “我的愤怒没法平息。”秦义犹豫了一阵，道：“我家在就业一条街头上有个小门面，爸妈一直做面点小吃，生意还很不错，虽谈不上大富大贵，却也小有滋润，一家其乐融融。然而就在前几个月，有人找上了门，要买我家的门面房。爸妈当然不同意，当即表示没有商量的余地。后来的事情就可想而知了，一帮人冲进店面，将爸妈一顿暴打。我爸伤得最重，尤其是气不过，很快就垮了，三个月时间，竟抑郁而终。”

    “没报警抓人？”

    “报了，人也抓了几个，但跟没抓一样，就拘留了一个，其他的都放了。”

    “都出人命了，只是拘留不判刑？”

    “对方的后台很硬，请了大律师又走了关系，做了伤情鉴定，让人不可思议的，竟然连轻伤都没构成，于是得出结论，说我爸的死因不是被打。”

    “没朝上面部门反映？明显是徇私枉法嘛！”

    “去了，没用。对方又派人找我妈进行威胁，说如果再折腾，下一步失去的就是儿子。那对我妈来说是特别致命的，所以她选择了屈服。”

    “你选择了反抗？”

    “是的，而且很直接，我找到了对方的老板，捅了他！”

    “死了？”

    “没，只是轻伤。”

    “轻伤？”张本民一愣，随即恍然道：“他们肯定又做了手脚，加重你的罪责，所以你才被投进重刑犯监室。”

    “随便他们了。”

    “不能不当回事，你知道在这里等待宣判意味着什么？起码要十年徒刑以上，到死才封顶。”

    “现在我一点都不在乎，反正只要能活着出去，就会拼尽最后一口气，继续向他们复仇！”

    “这么坚决？”

    “人活着总得为点什么，况且我这还是不共戴天之仇，哪能放得下？”

    “我钦佩你的血性，是条汉子，但有时候不得不量力而行，否则只能是无谓的牺牲，除了给家人带来更多的痛苦，没有其他任何意义。”

    说到家人，秦义哭了，很伤心，“我是独生子，现在就还妈妈一个亲人，她的情况很糟糕。在我爸出事后到死的几个月里，她也几乎垮了，像个风烛残年的老人。我就是实在看不下去，才找对方老板算帐的。”

    “你该多想想，不管你妈现在有多么糟糕，可她毕竟还有你，所以你得好好活着，别再做傻事了，不管判几年，只要命还在，你妈心里就有盼头、有指望！”

    秦义两手抱脑袋，眼泪哗哗地流着，过了半天，点了点头。

    张本民很高兴，又做了件善事，真是有种发自内心有种满足感。的确，将死之时，性更善。

    将死？想到这两个字，张本民突然很恐惧，其实他一直心存期许，希望在检察院或是法院的环节，能够不支持他“锤杀”永博公司女会计的事实，因为那毕竟是造假。

    但是很快，这个念头被发生在秦义身上的现实击得粉碎。

    秦义被提审，回来后一言不发，他被扣上了抢劫杀人的帽子。

    “抢劫杀人？！”张本民惊愕了，“对方到底是什么人，这么厉害？”

    “有钱人。”秦义狠狠地吐了口唾沫，“永博公司知道吧？”

    “你，你说什么？！”张本民几乎喘不过气来，他停了半天，瞪着眼道：“你的事，跟永博公司有关系？”

    “是的，永博公司要在我家店面那地方开一家综合卖场，旁边的门面都谈好了，就剩我们家不同意，所以才用上了见不得人的套路。”

    “那你捅得是谁，肖勇波？”

    “当然是他，他是幕后大老板！”秦义说到这里也面露惊异之色，“凌哥，你认识肖勇波？”

    “谈不上认识，但我的事跟他也有关。”张本民说完这话，思忖了下，觉得也没有必要向秦义隐瞒太多，便把遭遇的一切，详详细细地都说了，当然，手上的人命没有说，只是说被冤枉锤杀了女会计。

    “看来肖勇波真的是太狠了！”秦义咬牙切齿地道，“我真恨自己无能，那一刀没把他给捅死！”

    “那些就先别想了，还是多看看眼前。”张本民紧皱着眉头，“你的罪名是抢劫杀人，不是杀人抢劫，应该不会是死刑，死缓差不多。”

    “死缓得多少年？”

    “好好表现，二十年吧。”

    “还好。”秦义垂着脑袋道，“四五十岁也不算老，只是很有可能没法见到我妈了，不过那也好，没了任何顾虑，便能放开手再做次硬汉！”

    “以后的事说不准，或许那会肖勇波早就不在人世了，那种人仇家多，没准哪天就会不明不白地死掉。”

    “也是。”秦义点点头，道：“你呢，你有什么打算吧。”

    “我哪有什么好说的，现在只能是坐等判决结果。”

    “没有抗争的余地？”

    “有，他们嫁祸给我的凶器在我手上，只要我不说，物证就不齐全。”

    “还真是，刚才你说了，从派出所逃走的时候还拿走了那把锤子。”

    “我把锤子丢在城南高架立交下第十根柱子旁的一丛灌木里，那是我唯一的希望。”张本民叹了口长气，“不过我并没有多少信心，肖勇涛他们就是想置我于死地，怎么会善罢甘休？不就是把锤子嘛，他们完全可以再弄一把出来。”

    “可能性也不大，虽然锤子好找，你的指纹也不难弄到，可是到哪儿弄那女会计的血？我就不信他们能算计到那一步，保存一份血液用于造假。”

    秦义说的话有些道理，多少也给了张本民点鼓励和希望。“他们要是真想得那么远，我也认了。”张本民摇头苦笑着。

    “不会的，如果是那样，你还能安稳地呆在这里？可能早就被提审公诉了。现在之所以等待，可能他们正在想别的法子，补充别的证据。”

    确实，那种可能性存在，但并不见得是好事，张本民意识到，胡家和肖勇波那边摆明了就是要把他往死里整，不惜等待时间。

    这一刻，张本民有点万念俱灰，看来真的没有什么希望了。

    “张本民！”突然间，狱警在门口喊了起来。

    张本民一惊，要提审了？

    “有人见你！”狱警打开了门。

    现在是补充侦查阶段，除了律师，没有人能见，难道沈时龙又派律师来了？张本民忍不住一阵激动，然而，当见到来人时，大失所望。

    来人是一个陌生男子，戴着黑框眼镜，像个知识分子。一番自我介绍后，张本民才知道陌生男子是被他救下的小女孩的爸爸，叫包达。

    “我没什么能耐，只是个小职员，在执教中心当老师，这会能跟你说话，是费九牛二虎之力才走上了关系。”包达扶了扶眼镜，“我的意思是，没法帮你脱离困境，但即便如此，还是应该来向你说声谢谢！”

    “用不着感谢，当时情况紧急，我想不管是谁，只要有能力，都不会见死不救的。”

    “但发生在你身上，真的难能可贵。如果不是因为救我的女儿，你现在可能不会在这里。”包达很真诚地看着张本民，“我确信，你是好人！”

    “无所谓了，一切都是上天安排的。”张本民低头一叹，随即抬头，道：“不过我要谢谢你，武老师，在这样的时刻，你能来看我，并相信我是个好人。”

    “我打听到，你母亲还在，只不过现在不在春山，如果有可能的话，我会尽最大努力照顾她。”

    “谢谢你的好意，你就别牵扯进来了，那不是什么利索的事情。”张本民对包达微微一笑，“你的到来让我得到了不少安慰，这就是对我最好的回报，足够了。”

    包达抿了抿嘴唇，又说了声“谢谢”，摇头叹息着离去。

    这件事让张本民颇为触动，他感觉到了一丝人世间的温暖恩情，但是很快，无情的现实又将他一片片撕裂开来。

    第二天，张本民被提审，办案人员试图引导他就范，甚至把法院的宣判材料内容都搬了出来，从心理上施加压力。

    张本民始终保持着清醒的头脑，有理有据地适时反驳着，但是所有的努力没有丝毫效果，他很清楚地记得，办案人员说案子已经定性为恶性凶杀，作为犯罪嫌疑人的他“犯罪事实确凿，手段极其残忍，罪行极其严重，社会危害性极大，不足以从轻处罚。”

    这意味什么？接下来的宣判，无非是一审判决故意杀人，判处死刑，剥夺政治权利终身。

    张本民无力地闭上了双眼。

