    艾伦耸耸肩摊摊手，“汤姆既然设置了这些东西，不体验一把岂不是浪费了他的苦心。”

    “…你有些太不尊重人了…”小天狼星听到艾伦的话只觉得他实在欠揍：“神秘人要是知道你用他精心设置的关卡做这些…”

    没有等艾伦回答，小天狼星边说边就走到了石盆前，双眼凝视那满满一盆透明液体，之前其中发出闪闪的磷光从眼前这个类似冥想盆的石盆里那枚在底部的挂坠里发出，石盆下面有个底座，虽然无法辨认，但小天狼星此时也能察觉底座连同石盆上都恒定着非常高深的法术。

    想到就是这些液体折磨雷古勒斯，小天狼星瞪着眼睛把手伸向石盆，想去触摸那些液体，可他遇到了一股无形的阻力，他的手无法接近液体，坚硬无比牢不可摧的空气将他的手与毒药隔开了。

    不服气的小天狼星举起魔杖，在液体表面做出一些复杂的动作，嘴里无声地念叨着些什么，什么动静也没有，只是液体发出的光似乎更明亮了一些。

    艾伦等小天狼星尝试完才出声：“这个石盆和基座就是很高深的魔法造物，石盆本身让你的手伸不进去，不能使它分开、把它舀干或者抽光，在喝光一次后过一阵子又会自己重新续满。”

    小天狼星有些恼火地说道：“我尝试的几种办法的确都没有作用——手碰触不到，消失咒对它毫无效果，也没有办法给它变形。”

    “你的话只有喝掉才能让石盆变空…”艾伦示意小天狼星看石盆上放置的由水晶和贝壳组成的勺子，“这里的魔法是专门特制的，有时间的话长期研究一阵指不定你能破除它，如果你有赫敏的耐心和专研精神的话…”

    来到岩洞后，一直让自己保持没什么存在感的克利切走上前，他牛蛙般沙哑、低沉的声音里满是祈求：“主人！克利切愿意喝掉这些毒液，以勇敢的雷古勒斯少爷的名义！”

    “滚一边去！你当时没保护好他现在来装什么好人！我来，我是雷古勒斯的哥哥，理应由我来喝掉它们！”小天狼星直接伸手去拿那贝壳勺子。

    看了一小会中年巫师和老年家养小精灵，互相一副想英勇就义的神情，艾伦没好气的说道：“这种液体虽然会给人带来精神和身体上的折磨，但实际上本身并不致命，而且我自然有办法解决这个问题。”

    对峙的小天狼星和克利切的注意力从彼此身上转移到了艾伦身上。

    “比如，只是你们自己来的话，可以找个罪犯带他过来，强迫他喝完这些毒药…”艾伦的手指在石盆上轻轻点了点，“只是稍稍耽搁一点时间，问题不大。”

    “就我来喝！雷古勒斯喝过，我也行！”小天狼星神色有些不耐：“我等不了了！雷古勒斯在那湖水里呆得已经太久了。”

    “我说的是你们自己要来的话…”艾伦瞄了一眼赫敏皱眉神情但没多说的神情，觉得这反应还是比几年前的她算进步多了，有些愉悦地伸出手掌，那把在古代制作的大奥术师之杖便出现在艾伦的手中，“只要我的法杖碰触到这个基座和石盆，它们身上的魔法效果就会被解除。”

    “那你刚才还说那么多在拖什么？为什么不马上就做？！”小天狼星走上前两步就想去抓艾伦的法杖，但靠近后，法杖所蕴含的力量让他清醒了，小天狼星收回手把眼神注视在摄魂怪脊椎部分上面，“要我说，你去年从帷幔回来后可变得越来越邪门了…这是从德姆斯特朗的学来的？”

    “我以为你会更想体验一下雷古勒斯当时的感觉，感受一下他经历了什么，付出了什么？”艾伦把法杖交换到另外一只左手上，右手拿起了那个贝壳，面向小天狼星，“克利切他是感受过的，知道雷古勒斯为他遭受了多大的苦，你呢？不打算试试？”

    小天狼星想到克利切记忆中的雷古勒斯，在强烈的渴望下爬到湖边取水，最后被浮出水面的阴尸大军拖下到水下淹死的画面，一时之间心痛难忍说不出话来，他按住了自己胸口心脏的位置。

    “不行！”赫敏立马喊道，“你们自己不是看到了记忆中克利切和雷古勒斯有多痛苦…我们不用这样自找麻烦。”

    “不！艾伦说的对，赫敏你是个小姑娘，才不懂我们男人！我得喝。”小天狼星神色语气十分坚决，“我得知道雷古勒斯…当时的感受…”

    “好吧，不过不要怪我没警告你，你等会后悔求饶的时候，别忘了我说的话…”赫敏可不会这么轻易让步不客气地回敬，对小天狼星有些带有性别歧视言论让她像一只发怒的母鹅朝他嚷嚷，接着看了一眼艾伦此时有些神似他父亲欧文的模样，了解他为人的赫敏用只有自己才听得见的声音又嘟囔几句，“坏蛋又想整我们格兰芬多…”

    就像赫敏永远劝不了哈利和罗恩不要冒险一样，她的话反而激起了小天狼星的雄心壮志，他把自己的手握成拳头一挥，“看着吧，我会像雷古勒斯一样坚持下去！”

    赫敏这时开始明白艾伦为什么让她带着那些东西了，看来他对这里的情况在克利切交出记忆之前就摸清了，万事通小姐对正对她眨眼的艾伦翻翻白眼，还是把准备的接骨木花露从腰包里掏了出来——她现在知道这几瓶由她自己用接骨木花浓缩原汁兑冰水没加糖的饮料其实不是给他们自己准备的了。

    “小天狼星看来你运气不错，赫敏那腰包里准备着应付各种情况的各种东西…”艾伦走过去拿起一瓶扭开盖子自己就喝了几口，然后面向赫敏对小天狼星解释，“小天狼星，你可以不用喝光，只是我认为让你体验下雷古勒斯当时的感觉，你以后回忆起你弟弟和这件事情的时候才不会后悔，你觉得承受不住想要放弃示意一下就行。”

    面对艾伦的劝解，小天狼星皱起眉头，他稍微思索了一下就对已经不再是他们家族的家养小精灵克利切发出命令：“丑东西！我给你一个报仇的机会，如果我自己抬不起手，你就把毒药全部灌进我肚子前，不许你停手！”

    本来觉得被抢了荣耀的克利切此时丑陋的满是皱纹的脸上，突然绽开了一个有点不怀好意的笑容，他露出了满口有些残缺的牙齿，圆鼓鼓的眼睛眨了眨，就要想答应小天狼星，但克利切瞥到一边的艾伦，随即意识到自己所属权的更替后，连忙向自己的新主人低低地鞠躬发出请求：“主人，能否允许克利切答应败家子的要求！克利切非常愿意帮助他喝完那些药剂！”

    “小天狼星，你随时可以停止体验，如果你想要停止，就用随便哪只手拍三次地我就替你终止。”艾伦右手的食指在石盆上敲击了三次，“如果你到时候自己不想放弃又自己喝不下去的时候，克利切你就去帮他。”

    “克利切非常感谢主人！”家养小精灵对艾伦鞠了一躬，他的目光投向小天狼星，浅色的大眼睛里满是厌恶憎恨，以及即将可以报复的期待喜悦。

    准备就绪，药剂散发的那种古怪的、绿莹莹的光映照着小天狼星神色坚决的面庞，他从艾伦的手中接过了那个贝壳放进了液体，和刚才他用徒手时的情况不同，贝壳一下就沉了下去，这个容器里很快就装满了透明的毒液，小天狼星小心翼翼地端起它，面向艾伦他们甚至对他们有礼节地举了举。

    “为了雷古勒斯。”小天狼星一饮而尽。

