    【恭喜玩家！获得“仙竹”X 1！】

    【恭喜玩家！获得光环：垂钓气运（九品）！】

    这一次的系统奖励，跟之前不同，送了材料和光环。

    仙竹，李子夜知道，是用来做鱼竿的。外表平凡无奇，材质却堪称极品。至于垂钓光环，他不晓得这效应，能否影响到其他人。

    “究竟是一个人气运爆棚呢？还是周围人都能上鱼？”

    正当李子夜这么想着的时候，只听房间门被人敲响，“笃笃笃！”

    “哥，是我~”妹妹李子涵，有事情的说道。

    她刚才跟B站运营打完电话，殊不知这段时间里，他哥已经跟李白、杜甫他们，游遍江南江北……

    “有什么事吗，子涵？”李子夜打开房门，让妹妹进来。

    “哥，是这样的，阿B那边想邀请你开通直播，你看有这个兴趣嘛？”李子涵弱弱的问道。

    “阿B？哔哩哔哩？”亲哥眨了眨眼睛。

    不仅仅是B站想他直播，其实很多粉丝们，也想看李子夜现场弘扬传统文化。

    再加上随着人气的火热，有些眼红的同行，开始造谣抹黑。说他的视频是假的，一个人不可能会那么多，背后另有团队在弄。

    所以粉丝们更想看到李子夜直播，用实力说话。

    “是的哥，怎么样感兴趣嘛？”妹妹认真脸的说道。她凡事以亲哥为大。

    “我觉得可以搞搞。”李子夜笑着说道。

    传播华夏文化，满满的正能量有木有。而且B站那边也很宽松，时间随他而定，不强制每天播。

    所以空闲时，弄弄也不错。正好他手上有根仙竹，可以打造传统鱼竿。

    “哇！哥，那我现在就跟她们联系！”李子涵高兴地跳起小脚，她期待想看到亲哥一飞冲天，红遍各个领域。

    顺便也让那些只会哗众取宠，用低俗、恶搞博人眼球的主播们知道，什么是正道的光，什么是清流中的泥石流……

    哔哩哔哩那边，当运营总监陆佳倩，在收到李子涵答复后，说实话有点小兴奋。

    毕竟以李子夜动辄数千万的视频播放量，相信会给B站直播带来不少流量。

    “子涵小姐，很高兴您和您哥选择了我们哔哩哔哩！合作愉快！”

    陆佳倩快速安排好了一切，并且还提前为李子夜的入驻预热。B站APP首页横幅推荐，挂出了李子夜即将于这周六直播的消息。

    这不仅让许多B站的粉丝，既期待又激动。就连得知消息的抖音粉，微博粉，也都盼着这一天。

    “震惊！看我刷到了什么？子夜哥哥要直播啦？正好我周六没事，到时候一定支持！”

    “666，我决定周末不打游戏也要看李子夜直播，谁都别想阻止我！”

    “好家伙，那么等着你啊！我会安利我朋友都来看的~”

    ……

    人气就是这样离谱，有的人费尽心思宣传，最后结果激不起一点浪。而有的人，单单只是一个直播外宣，就引来诸多流量。

    时间很快来到周末，下午一点。

    李子夜身穿白色长衫，出现在镜头前。负责拍摄的妹妹，登录B站后台开启直播选项。

    几乎就在直播间出现的瞬间！只见人数以肉眼可见的速度，疯狂涌入！这让房间的人气值，从0一下上升到5万、10万！并且还在不断升高！

    “啊啊啊，终于刷出来了！你知道我等这一刻等了多久嘛！？”

    “子夜哥哥你总算出现了，我为了看你一直守着！快夸我！”

    “主播，我是从抖音上来的，为了发个弹幕，差点被B站的答题给弄死……”

    ……

    粉丝们把弹幕刷的满屏都是，不少人为了给李子夜支持，首次在B站充值。虽然只是几块钱的小礼物，但他们的心意能感受到。

    “那么…让我们开始吧。”

    “今天我打算做一根，我们华夏的传统鱼竿。”李子夜说着，拿出他的仙竹。

    之前他拍视频，只是妹妹在旁边拍摄，周围没有太多围观。但直播就不一样啦，分分钟人数破万。

    就连他讲话的时候，观看人数也在疯狂增长，很快冲上3万。

    网友们在听到“传统鱼竿”四个字后，不禁被勾起兴趣。特别是那些隐藏在人群中的钓鱼佬，别提有多期待了。

    李子夜手中的仙竹，有十多尺来长。只见他来到火炉旁，将仙竹缓缓放在炉子上烘烤。

    炙热的炭火，如果稍不注意会把竹子烤焦。所以掌握火候，至关重要。得让竹子最大限度的均匀受热。

    这样做的目的，是为了让竹子软化，然后给竹子的弯曲处矫直。让它在垂钓时，能更好的受力。

    李子夜的手法很专业，他反复转动着仙竹，并且时不时的将其抽出，接着用工具将杆子矫直矫正。

    经过一段时间的反复磨炼，手中的仙竹呈现浑然天成一般的笔直。分布匀称的竹节，在李子夜的简单打磨下，变得光滑而具有美感。

    直播间的网友，看到这一幕，纷纷被他的技艺吸引。哪怕一些不是粉丝的路人，也逐渐沉浸其中……

    “兄弟们，我本来只是路过的，但感觉被主播催眠了，怎么回事？这主播有魔力，让人一看就出不去了！”

    “2333，出不去了+1，原本就想看看是不是货真价实，但发现越看越上头！”

    “主播好棒！最开始因为气质和颜值入的粉，现在我对传统文化也产生兴趣了~”

    “子夜哥哥，我砸锅卖铁养你啊！”

    ……

    随着李子夜的手艺显露，无论粉丝还是路人，都看出来了他的实力。

    于是铁杆粉丝们，纷纷掏出荷包。小礼物不刷了，要刷就直接上舰长！

    “恭喜这个B……站用户小鱼吃大虾，登陆大航海舰长！为主播助力！”

    “恭喜这个B……站用户子夜夜夜粉，登陆大航海舰长！为主播助力！”

