
　　有盗贼职业在附近埋伏！

　　许峰嘴角浮现出一丝笑意，剑元真气运转之下，朝着双瞳涌去，顿时，许峰的眼中竟然放射出三寸银色毫光，朝着感知最强烈的方向望了过去；

　　一个淡淡的身影，出现在许峰的眼中，不过转瞬即逝，被许峰发觉，这个盗贼竟然直接取消了隐身状态，施展急速技能朝着远处跑了过去，眨眼间，就已经逃出了百米开外；

　　“逃命的本事倒是不错！”许峰笑道。收回目光，并未追赶，许峰径直朝着火焰峡谷走去，一路上，不知道遇到多少这样的征召者，有些跑的慢，都被许峰杀死了，跑的快的，许峰也懒的去追赶。

　　许峰，是那个人类剑客！

　　精灵盗贼退了回来，满脸惊骇的神情，额头全是冷汗，心脏砰砰跳个不停；他没想到，许峰的感知竟然这么强悍，而且最后那个双瞳投射毫光的技能，竟然能够看破自己的隐身状态，简直天生就克制盗贼职业，如果不是自己掌握了几个加速技能，恐怕这回就要折在那里了。

　　“呼，好吓人，他望向我的时候，我还以为自己要完了呢。”精灵盗贼狂奔出了一千多米，发觉许峰并没有追上来，这才喘着粗气，靠在一颗大树旁休息。

　　“看样子，对方根本没有把我放在眼中！”精灵盗贼心中有些郁结，不知道该气愤还是该庆幸。

　　“绿叶，怎么样，追到那人了吗？”不一会的功夫，精灵盗贼的队友慢慢从树林中走了出来。

　　这只小队只是来到战场星球后，临时组成的小队，彼此之间都没有告诉真名，用的全是代号，就好像这只临时小队的队长，那个人类法师，就自称是獠牙；

　　而眼前这个精灵盗贼，代号则是绿叶；

　　“是许峰，那个人类剑客！”绿叶擦了把冷汗说道，平时不要说一千米，就算是十公里，跑下来绿叶也从来没有这么累过，实在是在死亡威胁下，心理压力太大；

　　“果然是他！”

　　“绿叶，你没有出手试探一下他吗？”队长獠牙眉头微皱，低声问道；獠牙可是知道，绿叶身为精灵族，一向自视甚高，平日里猎杀怪物，总喜欢第一个出手。

　　“没有，我正准备动手，还没靠近，就被他发觉了，他的感知太强，甚至还拥有能够看破隐身的技能，幸好他没有动手，否则的话，恐怕我根本坚持不到你们过来，那个人，绝对比黑榜上说的，还要强悍！”绿叶郑重的说道，刚刚许峰望过来的眼神，就好像一只星空巨兽盯着自己，如果不是自己意志强悍，现在恐怕都已经瘫软在那里，根本连跑都跑不动了。

　　“没那么夸张吧？”另外一个身材矮小的法师一脸疑惑，对方只是一个人类剑客而已，要知道，在场所有人的等级，都要比他高，而且绿叶本身实力强悍，身为一名精灵族的盗贼，即使打不过，想要逃跑的话，很少有人能够追上他。

　　“焰火，你要不信的话，可以上去试试，不过以你的速度，恐怕一见面就会被他秒杀，根本跑都来不及！”绿叶摇摇头，继续说道：“队长，我建议我们还是放弃这次任务，那个人，实在太可怕了！”

　　所有人都望向了法师獠牙，獠牙眉头紧皱，形成了一个深深的“川”字，思考许久，獠牙说道：“他进入到火焰峡谷中，目的地应该是峡谷深处的地下烈焰城，我们先不要出手，远远跟着再说！”

　　“还有，库鲁，巨兽帝国的战神骑士团不是再附近吗，发消息告诉他们许峰现在已经进入到火焰峡谷，巨兽帝国一位伯爵之子死在了他的手中，而且还把黑影猎杀小队整个灭杀，现在已经演变成巨兽帝国的颜面之争，战神骑士团如果得知许峰的消息，肯定会追杀过来！”獠牙脸上浮现一抹诡异的笑容，继续说道：“那个人类剑客实力再强，也只不过是一个人而已，火焰峡谷地势狭窄，在那里围杀他，事半功倍！”

　　很快的，一些有野心的人就已经收到了黑榜上那个悬赏五十万金币的人类，已经进入到火焰峡谷的消息，一时间，营地中火炕装备的价格，竟然猛涨了30%，许峰不知道的是，在他已进入火焰峡谷，一张天罗地网就已经慢慢张开，无数追猎者开始朝着火焰峡谷聚集。23sk.Com

　　许峰进入火焰峡谷，这里气温极高，仿佛火炉一般，而且在峡谷中满是游荡的火属性怪兽，进入深处，还能看到两旁赤红色的岩壁上，生长着一朵朵仿佛正在燃烧着的植物，这些植物在光脑显示上，至少都价值三四点积分；

　　但许峰此时已经不将这么点积分放在眼中了，光是开死亡之钥，他这一个多星期下来，就已经积攒到了五千积分，如果不是放弃了回营地出售钥匙的打算，这些死亡之钥至少能够卖到八千积分。

　　但现在几乎各个营地都已经知道了许峰价值五十万宇宙金币，因此许峰也不可能去营地补给。

　　獠牙所在的小队，紧紧追在许峰的身后，精灵盗贼速度极快，两个法师也不断挥舞法杖，施展闪现术赶路，而兽族战士库鲁和另外一个祭祀，则直接撕开一张张加速卷轴，使用价值千金的魔法卷轴赶路。

　　为了许峰这条大鱼，獠牙小队也是拼尽了全力；

　　奔跑了五六分钟，法师獠牙用小队精神链接询问赶在最前面的精灵盗贼：“绿叶，我们现在距离那个人类多远了？”

　　绿叶施展着加速技能，远远吊在许峰的身后，说道：“距离有三百米，这里怪物实在是太多了！”

　　獠牙点点头，他们的目的不是和许峰战斗，只是远远的追着他，不让他离开自己的视线就好。

　　火焰峡谷周围，有一种特殊的磁场，能够干扰所有监控，因此监控星球中，也无法看到火焰峡谷内的景象，只有靠着獠牙小队传说的一些视频作为参考；

　　一时间，关注獠牙小队几个人的大佬也迅速多了起来，这让整个獠牙小队，都感到一阵兴奋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第891章 追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 