    唰！

    少校大感不妙，脸色大变，右手动作很快，马上伸向抽屉。

    不过，林天早已经猜出这个家伙的动机，他的速度更快，在对方动手瞬间就冲过去，抢在对方打开抽屉前一刻，一把抓住他的手臂，用力一扭。

    咔嚓！

    一声清脆的骨折声音响起，这个少校的手臂顿时以不正常的角度弯曲起来。

    “啊！”

    伴随着骨折声响起，少校感受道一阵剧痛从手臂那里传来，忍不住惨叫了一声，脸色变得异常难看。

    他抬头看着林天本来还想反抗。

    可是当他的眼神碰到对方那样犀利的眼神时，却感觉自己好像被一头猛兽盯上一般，内心反抗的火焰瞬间就矮了下去。

    特么，哪里来的家伙气势这么强悍？

    这个年轻的家伙不简单，竟然能看出老子的动机，而且反应速度又快，与他抵抗也是死路一条。

    不过，想从老子的嘴里套出东西？

    做你的白日梦吧！

    少校冲着林天露出一丝冷笑，瞬间脸上燃起一丝决然，猛然闭上嘴巴，想自杀。

    不过，这样的场面，林天早就见多了，看到对方神情变化早就猜到对方的动机，在对方要闭嘴的瞬间，右手闪电一般探出，抓那个少校的下巴一抖。

    咔嚓！

    又是一声清脆骨头断裂的声音响起，少校的嘴巴顿时都闭合不上。

    下巴直接脱臼，就像掉了的车链子一样，自然垂下。

    “啊……”

    少校痛得啊啊惨叫，但是什么话都说不出来，看着林天，满眼绝望。

    什么叫做生不如死？

    这就是！

    想骂人又骂不出来，想自残也没法自残，关键是他很清楚，一旦落入对方的手里，绝对是一条死路。

    林天没有理会那个家伙，手一挥道：“带走。”

    “是。”

    林天身后马上走过来两个安全局的人。

    这两个人马上走上来，三两下就将那个少校拷了起来，跟扭麻薯一样，然后押着出去。

    少校被人压着走出去之前，他那惊恐无比的眼神，一直在盯着林天，满脸不甘。

    他想不明白，自己为什么会暴露，为什么会碰到这样的魔鬼？

    炎国什么时候出现了这么厉害的人了？

    这个家伙就是一个大变态，从他阻止自己从抽屉力拿枪，还有阻止自己自杀行动，都足够说明，他能看穿自己的内心所想，自己还没开始动作，而对方就想到了自己的下一步要做什么。

    最恐怖的是，对方连一句话都没有，就识破了自己。

    他到底凭什么识别我的身份？为什么又会知道自己的动机……

    少校内心开始一点点崩溃，满眼都是绝望。

    在这样恐怖的人面前，他真的很无助，因为对方在动手之前，没有任何风声草动，说白了，自己连最起码的防备都没有。

    要是这样，可能自己这个情报网的人，绝对都要惨了，因为以对方这样的能力，大家都没办法预知，他们都会像自己一样，在被抓到的瞬间才会知道对方的行动，但这一刻已经晚了，根本没有机会将消息传播出去。

    炎国为什么会有这样的魔鬼？

    少校哪里知道林天有敌我识别生物扫描技能，根本不要任何对话和任何举动就瞬间暴露，肯定想不通自己为什么会暴露，暴露已是一个事实，而他所担心的事情也将成为现实。

    林天根本没有理会那个家伙什么眼神，转身朝着司令部的楼下走去。

    林北虎看着林天离开，连忙跟着出去。

    不久，林天就在作战时找到了另外一个间谍，以同样的速度，将对方制服，然后让安全局的人押上车。

    这两个家伙从被识别到带走整个过程，都非常迅速，而且整个期间都不走漏任何风声。

    当然，这就是林天大计划进行的最首要的效果。

    林天就想这样其不意而且快速端掉这些人，不然等他们反应过来，想彻底清除他们就难了。

    在清理中央战区间谍后，林天回到东南战区来到司令部，见高司令。

    林天已经是无数次踏入司令部，但是这次来的时候却有点不一样，因为他的身后，除了跟着陈芝豹外，还多了两个情报局的人。

    一踏入高司令的办公室，林天立刻，敬礼。

    “首长。”

    高世魏看着林天，点头道：“不必多礼，开始你的行动。”

    作为司令员，当然也知道林天今天过来的目的，就是清理敌我阵营的人。

    本来这个大行动就是他给林天授权的，只是没有想到自己的地盘也有这些家伙。

    林天直接道：“好，我们首先去战区的信息指挥中心。”

    高世魏闻言脸色一沉，信息指挥中心？

    这么重要的地方竟然也有间谍？

    高世魏虽然有点不太好接受这样的事实，不过对于林天并没有过多的质疑，因为林天抓回来的那些家伙，全部都招供了，一个人都没有抓错。

    至于林天怎么确认下来的，他不在乎，在乎的是快速清理这些家伙。

    高世魏点头，一脸严肃道：“好，马上开始。”

    说完，高世魏立刻起身，带着他们走向指挥中心。

    林天一进入指挥中心，就迅速把那两个潜伏在指挥中心将近5年的家伙，一并擒获。

    整个过程不到半个小时，所有的行动，都非常迅速，被抓住的家伙一点反应都没有，直接懵掉。

    与此同时，西南战区，雷战同样带着两个人，进入司令部与军分区里面，同样以迅雷不及掩耳之势，带走了8人……

    这样秘密的抓捕行动，在全国各地不断上演。

    所有战区的331人，无一幸免，全部擒获，而出手的都是亡灵突击队的成员，陪着各个地区的情报局与安全局的人员。

    当然，那些情报局与安全局的人能参与行动，是因为在协助锄奸行动之前，他们内部的间谍已经被迅速清理干净了，而他们也经林天确认，都是可靠的。

    对于如何确认他们的身份，这对林天来说就简单得多，毕竟他有敌我识别生物扫描技能，谁敌我阵营的人，谁是自己人，他只要扫上一眼便知。

    整个清理行动持续了整整18天，所有的人才被清掉，而接下来，就是更重要的工作了。

