    王大爷见秦夜小心翼翼地询问道，也努力回忆起来的样子。

    “等等，我好像还有一件东西，看着挺好看的，我收藏起来了，放在厕所里面，我觉得是搓脚死皮挺好用的。”

    王大爷自顾自地说道：“那玩意，不是搓脚皮的吗？”

    为什么这些人，对于一群破铜烂铁这么感兴趣，还说这价值连城，要不是有两个正义的警察在，这个王大爷真的怀疑。

    这个年轻人是不是在诳自己。

    “王大爷，你就快点拿出来吧。”

    李横都快急得哭出来了，他今天要是弄不出那玩意来，那就彻底凉凉了。

    “先拿出来吧。”

    秦夜叹了一口气，心中抱着最后的侥幸。

    王大爷手脚不利索，从身后简陋的厕所，拿出来一个乌黑的玩意，借着灯光照应下，隐约看出来是一个埋汰的王冠。

    这个玉冠锈迹斑斑，两条小蛇绞缠在一起，这两条小蛇一大一小，大有依偎在一起样子，缠绕在王冠顶上。

    “别说，这玩意搓脚皮还是挺好使的。”

    王大爷说着，真拿着这个埋汰的王冠，在自己布满老茧的灰脚上，来回搓了几下，果然就掉下一层死皮来，还伴随着阵阵脚臭味。

    “你大爷还是你大爷，拿着这样清代的古董，来蹭脚死皮，啧啧……”

    “奢侈啊，低调的奢侈！”

    “大爷，你家厕所里，会不会摆着乾隆的马桶呢？”

    “什么马桶，那玩意叫尿壶吧。”

    在直播间也有懂行的水友，阵阵唏嘘。

    “呕……”

    闻到阵阵飘来的脚臭味，李横张嘴都要吐出来了，一脸怀疑人生地看着秦夜，“小子，这玩意是你要找的东西么？”

    “是，但用途不是这样的。”

    秦夜浓眉挑起，淡淡开口。

    “真的？！”

    李横也傻眼了，这个小子这么劳师动众，结果就是冲着这么一个搓脚死皮的东西来的，要不要这么折腾自己。

    “你去接着！”

    秦夜一脚揣在李横的屁股上，一脸严肃地说道。

    李横不情愿地接过来，当手掌接触到这个母子玉冠，然后感到背脊骨发凉，没来由感到一阵寒气袭击。

    李横手掌哆嗦了一下，但还是牢牢接过母子玉冠，打了一个寒颤，喃喃道：“这夜里的风还真是寒凉。”

    “这不是寒气，是阴气！”

    秦夜马上就开口打断了李横的话，从李横的手中，郑重其事地接过这道母子玉冠。

    见到母子玉冠，直播间网友随之眼前一亮。

    “这就是清代的产物，完全看不出来，光是通过江白白妹子的口述，都能一路确认过来，不愧是秦大师。”

    “楼上的，不要搞盲目崇拜这一套啊。”

    “话说，这东西真能害死人，阴气？”

    面对直播间众多网友的不解，秦夜只是摇了摇头，说道：“广大网友们，这玩意不是现代人带的。”

    正如同一些陪葬品般，那就不是活人能染指的东西。

    一旦染指了，阴气入侵身体，被一股邪祟盯上了，那可不是烧香磕头，拜佛就能化解的灾难，那丢的不是钱。

    一旦拜托不了沾染上死人的阴气，那可是要丢命的。

    “在场的宝友们，你们有人看出来，这母子玉冠为什么会产生出阴煞气息么。”秦夜的声音，只有直播间广大网友能听见。

    秦夜开口之下，众多宝友都来了兴趣。

    看着全息直播下，这个母子玉冠完整暴露在所有宝友的面前，当见到锈迹斑斑的母子玉冠，浮现出一缕淡淡的血色光泽。

    “嚯，这东西还会自己散发出光芒，好东西啊。”

    “东西是好东西，但是陪葬品，那真不是现代人能去染指的东西。”

    “此言差矣，当初这母子玉冠也是给活人佩戴的东西，而且还是来自皇室贵族，可惜，这母子玉冠，应该没有那么简单。”

    “对，对，我见到过有关于这母子玉冠的记载，也没有这么邪乎啊，怎么就能让收藏者丢命呢。”

    “怪哉怪哉……”

    诸多宝友都看着秦夜手中捧着的母子玉冠，都没有这清代古董，如此邪乎。

    在秦夜端详这母子玉冠的时候，旁边的李横脸都煞白了，捂着断裂的手臂骨，望着身边那两个警察，支支吾吾地说道：“现在……能不能先送我去医院。”

    他手臂骨都断了两个小时了，再不接骨打石膏的话，以后真要落个残疾下场。

    “嗯，我先带你去医院，再好好交代犯罪经过！”

    警察熟练地给李横送上一副精致的银手铐。

    另外一个警察对秦夜，说：“这位秦先生，你也要跟我们回去一趟，录口供。”

    “不，就在这里吧。”

    秦夜全部的心思，都落在手中的母子玉冠上，他再不触及母子玉冠上的邪气，只怕真会酿成大祸。

    对于秦夜的坚持，两个警察面面相觑。

    这个年轻人真是犯邪乎了，就那么一个残破的古董，就如此着迷了。

    “这个东西，很值钱么？”

    其中有一个警察好奇地问道。

    “不值钱，但是价值两条人命吧。”

    秦夜摸着下巴，眼中顿时闪过一抹精光，随即在两个警察面前，嘴角掀起一抹微笑地摇了摇头，“没什么大事。”

    警察把李横送去医院接骨的时候，顺便将秦夜扔在靠近江白白小区的街道上。

    “嗡——”

    刚下车的秦夜，掌心就闪过一道金光，拂过母子玉冠。

    刚才有外人在，秦夜也不好施展手段。

    这一缕金光刚起，母子玉冠发出一声低沉的嗡鸣，一股乌黑的气息，顿时从母子玉冠身上散发溢出，诡气萦绕在母子玉冠上。

    “清代的母子玉冠，虽然一般也是陪葬品的意义用途，但是这个母子玉冠不同，这个母子玉冠之前佩戴的主人，是难产而死的！”

    秦夜眼神凝重，对直播间众多网友缓缓解释道。

    “厉害了，秦大师还能分辨出不同的母子玉冠的来历。”

    “这个母子玉冠，还是母子都难产而死的吗，那煞气的确来得重啊。”

    “不好了，那江妹子还怀有身孕，这，这……要重蹈覆辙！！”

    “救人啊！”

    在秦夜的解释之下，直播间众多网友顿时炸锅了，这个清代的母子玉冠，原来还有如此一段来历。

    这些网友都不淡定了。

    如今江妹子又怀了身孕，哪里有这么巧合的事情。

