    第130章比现在强

    第130章比现在强

    苏三郎点头答应：“成，一会爹给他们说。”

    赵氏也不由的笑着问：“四妹，你虎子叔的腿，还能治好吗？”

    苏小灵也有些好奇，医书真的有这么神奇吗？什么样的病都能治好？

    苏小鹿微微笑了笑说道：“不能全好，但能让他好很多，具体能愈合的多好，那得以后才知道了。”

    可能是走慢一点就看不出是瘸腿，也可能在日复一日的锻炼下，真的恢复成正常人走路的样子。

    筋是可以拉伸的，日复一日的锻炼，它会好的。

    但拉筋并不好受，也不是谁都能坚持下来。

    “那你小婶婶的脸……”

    赵氏想着钱氏的脸，不由的有些期许。

    苏小鹿如实说道：“我只在医书上看见过记载，能好多少，我也不确定。”

    可能达不到医书记载的奇效，但总归会有效果，所以再怎么样，也会比钱氏现在好。

    就像是药膳，它只是不好吃，该有的效果却依然在。

    所以祛疤药可能没那么神奇，但不会一点效果都没有。

    “那也挺好的，只要能好，都比现在强。”

    赵氏温柔一笑说道，她相信苏小鹿能说到做到。

    看着陈虎和钱氏残了这么多年，哪怕只是好一点点，也是值得高兴的。

    赵氏和苏三郎相视一眼，两人会心一笑，看着苏三郎蒙起来的左眼，她心口一疼，苏三郎没了只眼睛，是她心里永远的痛。

    而这个痛，一辈子都治不好，这天下，没有人能重新长出眼睛来。

    苏小鹿注意到赵氏的黯然。

    想着苏三郎的眼睛，苏小鹿决定以后要给苏三郎做一只假眼。

    不过这个事情，她暂时不打算说出来。

    吃了晚饭，苏三郎就和赵氏去找了陈虎和钱氏。

    坐下后，苏三郎就开口说道：“虎子弟，四妹让我带个话，说是三天后给你治腿，弟妹的伤可能要延后一些。”

    钱氏笑着点头说：“好，谢谢大哥大嫂，还请你们告诉小鹿让她慢慢来，我们等得起。”

    陈虎也点头说：“是啊，慢慢来就好。”

    苏三郎笑了笑，他说了让陈虎和钱氏心里有个底就好，他没有再多说，而是说起了今天生意上的事情。

    他把好消息分享给了陈虎和钱氏。

    陈虎和钱氏听了也高兴。

    最后得出结论，陈虎说道：“大哥大嫂，那这样继续下去的话，咱们的菜就要不够卖了啊，青菜白菜都要长几个月，咱们自己的菜地，完全不够卖。”

    苏三郎笑着点头：“是的，所以我们要从村里买其他家的菜，就是目前，也会是一笔大数额，你明日抽空去找一下村长，就说买菜，先买个一千斤吧。”

    陈虎点头：“好，这事情交给我，我明天就去办，但多少钱一斤才合适呢？”

    就是店铺日常买卖，都需要大量的菜，更别提如果能和酒楼合作以后了。

    只是这个价格，定在多少才好，陈虎看着苏三郎等着他说话。

    苏三郎沉思的想了想说道：“一文一斤，要好的菜，如果以次充好那就不要，并且以后都不买那样人家的菜了。”

    他想要长久发展，这个生意就能和村里长久做下去，所以该有的规矩必须要有。

    “好，大哥你放心，我一定会把关好的。”

    陈虎点头，苏三郎把这样重要的事情交给他，他就一定会做好，买来的菜，他都会好好的检查，绝不允许出现任何差错。

    “好，交给你来做，我不担心，你做事一直都做的好。”

    苏三郎点头，陈虎答应了，那他就会做好，这一点，苏三郎自然不担心。

    交代完之后，苏三郎就和赵氏起身回家。

    新鲜的酸菜，两天就能做成就能吃了，这几天每天都弄一百多斤，两家人的菜地都撇的差不多了。

    青菜头爽脆，那是因为菜成熟的刚好，如果太嫩或者太老了，那味道就不一样了。

    地里现在的青菜，就是太嫩了。

    而辣白菜，都是一颗一颗的拔，地里面已经所剩不多了。

    生意要继续下去，是该买菜了。

    青菜和白菜，是家家户户都会种的，所以也不难买。

    苏三郎和赵氏回家了，陈虎和钱氏也收拾一下睡觉。

    夫妻两靠在一起，里侧的是陈实，已经睡着了。

    钱氏开口说道：“孩儿爹，我好高兴。”

    陈虎心情也大好，笑着说：“我也高兴，大妞二妞今儿回来，眼睛都亮得很呢，她们见的世面多了，以后长大了，我就放心，有空的时候，你也教她们做酸菜和泡菜，以后她们嫁人了，也继续在店里做工。”

    到时候，有一份工钱拿，自身也能认识一些字，还有一手好厨艺，在婆家怎么都会好过的。

    钱氏点头：“嗯，我也是这样想的，只要大哥大嫂不嫌弃咱们，咱们就一辈子跟着他们走跟着他们做事情。”

    这是钱氏心里话，她觉得当下所有的好日子，都是苏三郎一家带来的。

    去年过年之前欠下的银子，眼瞅着要好多年才能还得上，但这个生意要是做起来，要不了一年就能还了，甚至还能给陈虎和她治病。

    每次想着这样的生活，她都在想，她上辈子不知道做了多少好事，才能有现在的造化。

    陈虎笑了笑说道：“这话我认同，我从小就认同大哥这个人，跟着他准时是没错的，我还怕我这样相信他你会不高兴呢，我知道不管我怎么做你都会跟着我，但你心里和我一样认同大哥大嫂，我更高兴，很高兴，真的。”

    钱氏也能如此的认可他信任的人，陈虎心里都是甜的。

    钱氏笑了笑说：“我也看得见感受得到，我当然会认同了。”

    陈虎伸手抱紧了钱氏：“不早了，早点儿睡了，明天还有的忙呢。”

    钱氏说的没错，好不好，心都是能感受到的，自己的心是不会骗自己的，好就是好，不好就是不好。

    ——

    第二天一早，苏三郎一家人就继续带上陈大妞和陈二妞背着酸菜和泡菜进镇子了，苏小鹿和吴老头也回了孙府。

    陈虎和钱氏也早早的起来忙碌，等到天大亮，陈虎就出门去村长家。

    (本章完)

