        “哈哈哈哈——”

        苗晓曼一开始还憋着，后来实在忍不住，站起来捧腹大笑，气都要喘不过来。

        隔壁的谷双双和梁萍，看不见他们在干什么，但是听见那种古怪的声音，也是极为好奇，不知道他们在做什么；特别是杨钰慧叫起来的声音，特别古怪，带着丝丝颤抖和绵软音色，尾音拖的长长的，还叫什么小冤家，简直跟席梦思上那啥啥差不多了。

        梁萍被插着银针，躺着不能动，但是脑洞大开，问谷双双：“他们在那边干什么？不会是……”

        谷双双脸色晕红：“妈，你管人家干嘛呢，人家是男女朋友，做那事也正常啊！”

        “可是，有三个人啊！”

        “现在这个年头，三个人一起来的事情多了去了，妈，你别大惊小怪的，人家乐意，咱们就当没听见。”

        梁萍挺尸一般的躺着，眼睛咕噜噜转动，最后索性闭上了眼睛。

        刘长青手抓着杨钰慧的玉足，另一方面，为了防止她因为疼痛乱动，他是把她的脚放在自己的大腿上面……可她还是痛到用力乱动，结果那脚掌就顶到了他的腿间，随着大幅度的动作，简直就跟用玉足帮他那啥似的了。

        只一会儿的时间，就支起了野营帐篷。

        再听见她那种勾人心魄的声音，真想化身为狼，直接把她扑了。

        “别动，有那么疼吗？”刘长青加大力道。

        杨钰慧叫的更欢了，本来她是靠在床头上，这时猛的直起身，可又不能去抓刘长青的手，只能抓他的头发：“疼，疼死了，哎哟我的妈呀，你要多久啊？”

        “好了，好了！”

        看她这样子，刘长青总算不忍心了，最终还是用上了青莲内劲的针灸手法。

        等将淤血逼出之后，拔针，轻轻按揉。

        “好了，可以了，马上不疼了吧？！”刘长青说道。

        “就跟死了一回似的，早知道这样，我就不治了。”杨钰慧整个身体毫无人样的斜躺在床上，感受到被刘长青轻柔抚摸的脚脖子，刚才是真的痛到想死，这会儿又极致的舒服起来。

        她用另一只脚轻轻踢了他一下：“喂，长青，你这是什么治疗方式啊？这是对待俘虏的吧，我是不是跟你有仇啊？你要这么折磨我？”

        苗晓曼笑呵呵说道：“钰慧，你这次算好的了，上一次，他都把我弄哭了。”

        “好你个奶泡泡，原来你早就知道这个很疼，居然还怂恿我让他给我做，你简直太坏了，根本就是居心不良，自己尝到了苦头，让我也来尝尝，是不是？”杨钰慧终于反应过来。

        “我这是为你着想，今天你要是没治好，明天你怎么出去玩，怎么回去？痛一下而已，何况长青已经对你很温柔了，看，现在舒服了吧？好了，我还要写一个调查卷，不跟你扯了，不要来打扰我。”苗晓曼说着，又坐回座位上，专心摆弄她的文档。

        杨钰慧气哼哼的瞪着天花板。

        不过刘长青现在给她的按摩，真的挺舒服的，她闭上眼睛享受起来，因为身体斜躺着不舒服，又换了个姿势，那只摆在刘长青腿上的脚也就往后挪了挪，结果她敏感的发现，前脚掌的位置似乎碰到了什么东西。

        挺挺的，热热的。

        “那是……那是他的棒槌吗？”她心里忍不住浮现这个词来。

        “竟然被我碰到了。”

        “那个，到底有多大啊？”

        她这个念头冒出来后，心里就跟长了草似的，消除不掉了。

        侧头看了看专心工作背对着他们的苗晓曼，再眯眯眼看了看专心按摩的刘长青，她心底里一个冲动就像魔鬼一样的爬了起来；她情不自禁的伸直了腿，慢慢的把脚掌凑了上去。

        “嘻嘻，又碰到了，真的是大规模。”

        然后又伸直脚尖，这次更清晰了。

        刘长青又不是木头人，当然有感觉的，连续被碰了三下，没感觉就有毛病了；他狐疑的看了看杨钰慧，发现她躺在床上，闭着眼睛，仿佛睡着了一样。

        “是不小心的触碰？”他心里猜测，其实被钰慧这双玉足碰到，他心里并不排斥，甚至有一种兴奋；他也知道这样的想法很不好，但身体很老实的反应出它的渴望；没错，它渴望这种触碰；于是，他就坐着没有动，继续手中的工作。

        接下来，就是更频繁的触碰了。

        到了最后，杨钰慧的那只脚，完完全全的落在了那上面。

        杨钰慧在装睡，但是心里惊涛骇浪，一是羞涩的，她从来没想过会用自己的脚，如此亲密的触碰着一个男人的隐私；一是刺激的，因为刘长青是苗晓曼的男朋友，那是闺蜜的男人；第三，是吓的，这棒槌，是真的吗？

        然后，她也明白，刘长青没有挪开她的脚，也是有那种意思的。

        “哼哼，就说，不偷腥的男人，哪里去找哦！”

        “小色棍，当着晓曼的面就敢对我这样，换了平时，岂不是更大胆？不行，得惩戒一下！”

        她然后悄悄的挪动，将大脚趾和二脚趾悄悄张开，然后狠狠的一夹。

        让你使坏，让你使坏……她却不想想，一开始是谁故意去撩拨刘长青的？

        “嘶——！”

        刘长青咬牙切齿，赶紧在她脚底下抓了几下，杨钰慧吃不住痒把脚拿开，他赶紧后退了半米：“好了，今晚上休息一夜，明天就能活蹦乱跳了……还有脚底上的那个伤口，我再给你涂点药膏，好的快些，涂上了不要弄掉，不要泡水。”

        他看出杨钰慧的脚底很怕痒，涂的时候故意轻轻挠她。

        杨钰慧脸上的表情各种古怪，歇斯底里，但是又怕苗晓曼发现他们两个人偷偷摸摸的小动作，只能用眼神传信，让他放手。

        两人大眼瞪小眼，私底下动作不断，刘长青最后还在她的小腿上摸了一把。

        杨钰慧大叫一声：“晓曼！”

        刘长青吓了一跳，暗暗后悔刚才的冒失，怕她把自己的轻薄说出来，一时间满脸紧张；不过，等到苗晓曼回过头来时，问又怎么了的时候，她嗲声嗲气的说道：“我饿了！”

        然后以一种警告和胜利的眼神斜睨着刘长青，张开口做了个咬人的动作。

