
　　“秦起，大家好像都已经去参加节日了呢。”

　　没有留意到凯亚和秦起之间眼神和手势的互动，琴抬起靛蓝色的美目望向长阶，轻声说道。

　　同时，琴微红着脸伸出纤手，拉住了少年戴着手套的温暖手掌。

　　自从在温泉里...再次小口轻尝了“烤蘑菇披萨”中喷涌而出的奶酪夹心后，琴也不再像之前那样对这段与秦起的感情不够自信。

　　因为能够感受到对方炽热的情感，所以...也想要努力着去好好地回应对方。

　　“嗯。”

　　纯白色的光点逐渐收拢，传说级长弓“天空之翼”也随之消失在秦起的手里。

　　秦起眯起眼睛看了眼在迪卢克与凯亚离开后，变得空空荡荡的蒙德街道，缓声回答道。

　　这个由琴提出建议，因为秦起的心血来潮而诞生的节日“温泉节”。就目前的状况来看，一切都在井然有序地进行着。

　　——无论是享受着节庆和温泉的蒙德居民，或者重新找回了信仰的西风教众，以及收获了数量庞大的“民意值”的秦起。都达到了秦起在创设节庆之初的目的。

　　而对所有人来说，这都是一个好的结果。

　　“对了，琴。”

　　“唔..怎么了？”

　　突然，秦起后知后觉地仿佛想起了某事般补充道。

　　“琴...你不会今天也想要泡温泉吧？”

　　出于某种微微的恶趣味，秦起特意在“泡温泉”三字上念了重音。

　　但少年微带调侃意味的话语，却让琴俏美端雅的脸蓦然升上了一片绯红，玉色的耳垂也迅速充血变成了淡淡的赭红色。

　　“...泡、泡温泉？不..不用了！”

　　一瞬间，琴的脑海中再度回忆起了昨天两人在温泉里，那些有些羞人的画面。

　　——无论是压抑了声音的喘息，或者是两人身体间相互触碰的温度。都...都让人非常害羞，又非常...难以忘怀。

　　尤其是最后在唇舌间爆发的那些...奇怪的东西。明明有着非常奇怪的味道，但不知道为什么，琴说什么也对其讨厌不起来。

　　“唔..不、不能再想了..”

　　“代理团长”俏眉微凝，轻轻拽了拽秦起的手掌，努力摇了摇头。

　　不过，对于此刻秦起和琴之间如同暗号的互动。当时在温泉浅水区休憩的莫娜与优菈，对此便难免有些一头雾水。

　　优菈轻轻撩了撩自己冰蓝色的秀发，有些想问，但话刚到了唇舌边，却欲言又止。

　　因为优菈很快明白：其实，在某种意义上。自己才是和少年拥有最“深层次关系”的那个人。

　　“’启光骑士’，琴团长！！”

　　这时，骑士匆匆的声音从蒙德的街角处传来，伴随着对方火急火燎的身影。

　　“怎么了吗，霍华德？”

　　马上，秦起看见：那是之前在西风骑士团里负责驻守大门的威廉牺牲后，便接过其职责的后备骑士——霍华德。

　　而霍华德的性格，可以用“一贯稳重”来形容。对方像今天这样火急火燎的样子，哪怕是琴，也是头一次见到。

　　“呼...呼...’启光骑士’，琴团长，有大事发生了！！”

　　霍华德从西风骑士团内匆匆赶来，气都没有喘平，半弯下腰费力道。

　　等等，又有大事...发生了？！

　　一瞬间，秦起与身旁的三位少女相互环视了一眼，所有人的心都迅速被提了起来。

　　此刻在众人面前的“温泉节”已经顺利开展，蒙德民众心里的伤痕，也被欢庆的节日气氛抚平。

　　在这个时间点上，蒙德城又将迎来什么样的风暴？

　　但现在秦起唯一能肯定的，是自己绝对会在这个关头，保护好蒙德城内的所有人。

　　既然接过了风神的权柄，与民众对自己的信仰。那么无论说什么，秦起也不会让那一晚上深渊魔潮的悲剧再次上演。

　　“霍华德，慢慢说，蒙德城又发生什么事情了？”

　　秦起剑眉皱起，伸手拉住面前后备骑士有些颤抖无力的手，沉下声问道。

　　“呼...不、不是的。”

　　闻言，霍华德粗喘道。

　　在刚才，作为西风骑士团大门驻守的霍华德，接过了一封上面记有“特急”字样的信件。

　　而那封信件并没有藉由任何人或者元素力传达，似乎是某种类似于传说中“仙人”的力量。

　　因为今天是们蒙德城的“温泉节”，一早骑士团内的骑士们便如鸟兽散了。于是霍华德抱着一丝疑惑，伸手拆开了这封“来历不明”的信件。

　　下一刻，这位“后备骑士”的瞳孔旋即微微缩小，捏着薄薄信纸的手，也开始疯狂地颤抖了起来。

　　——在这封信件上所写的消息，如果是真的，那必将会影响国与国之间的状态。

　　而这种事情，绝对不是霍华德一个“后备骑士”所能承担和决定的。

　　“’启光骑士’，琴团长，是、是璃月那边的事情！”

　　随着呼吸逐渐平复，霍华德连忙将那封信件递给了秦起，微颤着声音说道。

　　“你说..是璃月那边的事情？”

　　瞬间，秦起意识到了某方面的不妙。

　　虽然在最近这段时间里，从凝光与北斗来到蒙德请求帮助之后，蒙德与璃月之间的关系，也开始变得更加密切了起来。

　　但上有摩拉克斯镇守，下有着各路仙君庇护，中间由“璃月七星”协调运转的璃月，说是这片大陆上最为稳固的国家也不为过。

　　那又会是什么事情，能够让璃月港突然发来上面写着“特急”字样的信件文书？

　　而且，从这封信件上，秦起能感受到一股相当熟悉的仙力流动。

　　“.....”

　　从霍华德手中接过信件，秦起快速打开浏览了数秒。而在秦起身旁的琴、优菈还有莫娜，很快发现少年的脸色逐渐变得凝重了起来。

　　下一刻，秦起从脖子上摘下了一枚风蓝色的结晶，手中风元素力微动，并迅速灌入了结晶内部。

　　这是特瓦林赠予秦起的“风龙的吐息”，也是召唤“最好的交通工具”——风魔龙的“必要车票”。

　　“...琴、优菈、莫娜，大家跟我和特瓦林一起去璃月吧。”

　　想了想，秦起剑眉微凝，看向身前的三位少女沉声道。

　　“这一次在璃月那边发生的事情，可能...会很严重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百五十九章 骤转免费阅读。https://xs.23sk.com 