    两个多月后。

    宇智波图南之前给奈落写了封亲笔信。

    不出所料，第二天木叶便收到了海量的经费，解决了木叶的财政危机。

    有了足够的钱，波风水门对宇智波图南的要求也毫不吝啬。

    大笔一挥，拨发了足够的钱对暗部以及宇智波图南掌控的四大部门进行场地合并。

    好方便宇智波图南进行管理。

    历时数月，现如今几个部门的场地已经竣工完毕。

    后勤部和医疗部搬至了离死亡森林不远处一座山脉的旁边。

    两部的地下便是拷问部和情报部。

    而拷问部和情报部各有一条通道。

    这条密道直通旁边的山腹。

    山腹里几乎被挖空，中心地带是一个占地极大的广场。

    广场上矗立着一个个灯柱，亮着昏黄的灯光。

    四周的石壁上是一层又一层密密麻麻的房间。

    越往上的房间便越少，面积自然也越大。

    宇智波图南的办公室，便在这广场的正顶上。

    暗部成员要想面见宇智波图南的话。

    还需从边上的楼梯走到最上层，通过一座铁索桥才能达到。

    当然，宇智波图南自然不需要这么麻烦。

    因为他的办公室还有一条密道，可以直接从外面的山顶打开机关进入。

    此时，昏暗的办公室中。

    以卡卡西为首的十余名暗部低着头单膝跪在房间中。

    而宇智波图南则坐在乌红色的沙发上。

    手中拿着一叠文件，满脸严肃道：

    “虽然我们和岩隐村以及砂隐村签订了和平盟约。

    但其实大家都心知肚明，这种纸面协议几乎没有什么约束力。

    所以高层决定不能放松对这两村的警惕。

    雨之国是三国交战历来的缓冲地，不容有失。

    可根据之前的形势判断，雨隐村的半藏似乎对另外两村的态度颇为暧昧。

    卡卡西，你这次的任务便是前往雨之国。

    明面上代表我这个木叶新任暗部首领慰问半藏。

    暗中试探一下他的态度，以及他现如今的实力。”

    “是，图南大人。”

    在暗部下属面前，卡卡西表现出一副公事公办的模样。

    宇智波图南面无表情的点了点头，手指在跟前的办公桌上敲了敲，叮嘱道：

    “记住，你代表的是我。

    所以面对半藏的时候，姿态一定要高。

    拿出第一忍村的气势。

    半藏就算真是半神，他也老了。

    他能在第二次忍界大战最后选择偃旗息鼓，那就代表他懂得权衡利弊。

    这种人吃了一辈子的软，要对付他只能用硬的，他才会心服口服。

    你不需要比他强，只要能让他感受到木叶的强大就行。

    当然，如果他对你态度殷勤的话。

    你可以问问他有些什么诉求，木叶可以考虑满足他。

    这是这次的任务单，任务为期三个月。

    如果有空的话，尽可能搜集一下有关于雨之国各方面的情报。”

    卡卡西神色淡漠的点了点头，起身从宇智波图南手中接过任务单，然后领着一众下属离开。

    良久后，宇智波图南端起桌上略有余温的清茶，轻抿了一口。

    旋即侧目看了看墙上的挂历，嘴角露出意味深长的笑容。

    此时，木叶村外一处茂林中。

    戴着虎皮的面具的带土正盘坐在一根粗壮的树枝上，静静的望着远方的木叶。

    片刻后，带土身旁的树枝表面冒出一株猪笼草，猪笼草从中裂开，露出绝的面容。

    “带土，这么久了，你说的那个卡卡西都还没有出村。”

    带土闻言，露出的双眼微微闪烁着光芒，沉吟道：

    “还没有离开么，难道是情况有变。

    要不.......你让你的同伴潜入木叶打探一下。”

    白脸绝瞬间变脸，一副吃了大便的表情，为难道：

    “木叶可是有结界存在的。

    这可是蕴含高深封印原理的结界，我的同伴一进去立马就会被发现。”

    带土旋即冷哼一声，漠然道：

    “这可是为了我们的计划，哪怕作出点牺牲也没什么。

    更何况我进去一趟不也没事么。”

    黑脸绝瓮声瓮气道：“可是我的同伴如果暴露在忍界的视线中，对我们以后的计划会很不利的。”

    带土闻言沉吟了一下，长叹一口气道：

    “没有几天时间了。

    哪怕卡卡西没有离开，也不能阻挡我的计划。”

    忽然，白脸绝面色一怔，旋即一脸欣喜道：

    “出来了，我一个同伴看到了那个白发小鬼带着一群人离开了木叶。”

    带土当即眼眸一亮，虎皮面具下传出一阵阴冷的笑声。

    “很好........这次命运站在了我这边。

    只要能捕捉九尾，相信要不了多久，我就能实现月之眼计划了。”

    .......

    十月九日。

    下午，天气阴。

    木叶村边缘地带森林中的一间小木屋外。

    波风水门、猿飞日斩、宇智波图南三人将即将临盆的玖辛奈护送到了这里。

    人柱力分娩自然不能在村子里。

    哪怕大家做了完全的准备，但谁也不能保证不会有意外发生。

    一旦九尾破封而出，在村子里的话，会造成大量的人员伤亡。

    只见木屋周围直径数百米的地面都画满了繁复的封印符文。

    这些符文都是封印班忍者花了数月时间才完成的。

    能够在玖辛奈分娩的时候，加强其体内的封印。

    “吱~”

    木门被猿飞琵琶湖关上。

    毕竟女人生产，三个大男人自然不能看着。

    波风水门擦了擦额头上因紧张流出的汗水，转过头对着轮椅上的宇智波图南鞠了一躬道：

    “图南，谢谢你这些日子守护玖辛奈。

    今晚还要靠你安排警戒了。”

    宇智波图南摆了摆手，对着波风水门温和一笑道：

    “这是我应该做的。

    火影大人你放心好了。

    我刚才已经通知了下去。

    暗部忍者基本上都被调动了过来。

    他们已经开始在附近组建警戒圈。

    今晚有我亲自带队镇守，相信没有人能够突破防线，打扰到玖辛奈前辈的。”

    此时的猿飞日斩罕见的没有带着他那不离手的烟杆，笑呵呵道：

    “水门，你放心，琵琶湖对接生很有经验，不会出岔子的。

    而且人柱力生产这种事在木叶也不是第一回了。

    你安心在产房外面等着做父亲就是了。

    我得回村子布置一下，防备敌村间谍出来捣乱。”

    波风水门回头望了一眼安静的木屋，紧张的搓了搓手，憨笑道：

    “实在麻烦你们了。”

    猿飞日斩点了点头，旋即转身朝着木叶走去。

    宇智波图南则是伸出手，拍了拍波风水门的手臂，微笑道：

    “母子平安。”

    说罢，推动轮椅前往警戒圈。

    许久后，安排好警戒事务的宇智波图南推着轮椅出现在远处的山顶上。

    神色淡漠的望着下方被树荫遮掩的小木屋。

    十月已是初冬季节。

    木叶因地理位置的原因，气候倒还不算寒冷。

    此时万里阴云，将原本应该火红的夕阳遮掩，仅露出一个苍白色的圆形轮廓。

    良久后，山顶上刮起了大风。

    吹得周围的树林子，像狼嚎似的呜呜直响，听起来略显阴沉。

    “呜呜......”

    宇智波图南缓缓张开双臂，风变得越来越大，像牛吼似的叫着，将宇智波图南的袖口吹得凛冽作响。

    只见宇智波图南脸上露出期待之色，嘴角牵起温和的笑容，喃喃道：“起风了.......”

    “看来今晚能看到月亮呢。”

