    打中金驰后，张明也懒得过去看，而是回到了车上。

    叶闻山上了副驾驶，让司机开车回叶家。

    “张明，实在是抱歉。”

    张明笑着说：“四长老，应该是我说抱歉才是，那个人是冲我来的。”

    他们的车子从金驰的身边路过。

    金驰趴在地上，一动不动，鲜血从他身下流了出来。

    他的后背伤有一个血洞，正是被那颗石子给打出来的。

    石子打穿了他的脊椎，打破了他的脏腑，直接要了他的命。

    “我在帝都待了几十年，还从来没有见过这号人。”叶闻山有点摸不着头脑。

    “会不会是童百战的手下？”

    叶闻山点头：“也不排除有这种可能性。但是，杀了就杀了，管他是谁。有种的话，就去叶家算账吧。”

    车子呼啸而过，直奔叶家去了。

    到了叶家，张明在会客厅见到了叶中禹，还有另外几位长老。

    他们已经非常熟了，见面就是热情地打招呼。不知道的，还以为他们是一家人呢。

    “张明，实在是抱歉，这次又要麻烦你了。”叶中禹笑着说。

    “叶叔，我既然是叶家的六长老。叶家有难，我理所当然应该尽一份力，怎么能说麻烦呢？”

    叶中禹呵呵笑道：“我就知道你小子是个重信义的人，好！”

    接着，他马上问道：“我听说，你们在来的路上，遇到了一点小麻烦？”

    “出门没看黄历，碰到了一条狗，让我给打发了。只是，连累四长老受伤，我心里实在是过意不去。”

    叶闻山满脸歉意：“主要是我学艺不精，这才受了点伤。不过，还好张明捍卫住了我们叶家的脸面，不然我这罪过就大了。”

    “四长老研究风水去了，这也不能怪你。”

    这时，叶中禹看到了万宝珊：“这位是？”

    “我女朋友，万宝珊，万九州的女儿。”

    “万宝珊见过叶族长。”万宝珊赶忙行礼，温婉端庄，大方得体。

    叶中禹笑着点头：“果然知书达理，气度不凡。张明，有眼光。”

    他也懒得管，张明为什么忽然又换了女朋友，反正这些都不重要。

    张明看出叶中禹有话要说，便马上说道：“宝珊，坐了那么久的飞机肯定也累了。你先下去休息，我和叶叔有事情要商量。”

    “好。”

    叶中禹赶忙吩咐道：“来人呐，带万小姐下去休息，好生伺候。”

    万宝珊出去了。

    这时，叶中禹拿出了一张纸，递给张明：“这是我们叶家，还有龙家的出战人员名单，你看看。”

    张明拿过来看了看。

    果然不出意料。

    叶家的出战人员，是叶中禹、叶家二长老、三长老、五长老，还有张明，总共五个人。

    龙家的人，以龙胜飞为首，也是五个实力高强之辈。

    “那童百战那边的名单，有吗？”张明把名单递还给了叶中禹。

    叶中禹又拿出了一份名单：“这是我们打探到的名单，可信度非常高。”

    名单上的人，除了童百战之外，张明一个都没有听说过。

    不过，既然是童百战挑选的，肯定都不是善茬。

    “除了童百战之外，名单上的另外九个人，我们也查过他们的资料。个个都是心狠手辣之辈，都是童百战四处招纳来的强者。张明，这场比试，危险性很大，希望你有个心理准备。”

    这时，叶家大长老说话了：“张明，如果你感觉有压力的话，一定要跟我们说。现在还有时间，我们还可以调整人员。”

    这都是客套话。

    叶中禹他们都已经决定让张明去了，张明也来了。事到临头，张明又怎么会临时反悔呢？

    “叶叔、大长老，你们放心好了，我是思之再三，才做的决定。就算到时候我真得实力不济，也不会给叶家丢脸的。”

    叶中禹点头，把手搭在了张明的肩膀上：“你放心。有我在，绝对不会让你有事！”

    “谢谢叶叔。”

    “哦对了，决赛的场地，就在南峰山顶的广场。四长老有个建议，想在那里弄一个风水阵，利于我们，而不利于童百战他们。你觉得意下如何？”

    张明笑着说：“如果能这样，当然是最好。童百战他们气势汹汹而来，咱们当然要做万全的准备。”

    这时候，叶闻山站了出来，说道：“张明，我想布置一个将军杀阵！”

    “这个阵要必须要结合七杀星。而七杀星属火和金，只有在白天，有太阳的时候，才能发挥最大的效用。”

    叶闻山马上说：“这次的比试，就定在明天上午。”

    “那就很好。”

    “只要布置出了将军杀阵。到时候，咱们这边的人就可以得到风水阵的力量，实力至少增长百分之十。如果碰到实力相同的对手，咱们就可以靠着百分之十，击败对手，甚至是杀了对方！对我们来说，是极为有利的。”

    张明点头：“那布置得怎么样了？”

    “我原计划今晚上就行动。因为如果提前布置了，我担心被童百战看出端倪。”

    “那今晚上，我配合四长老一起布阵吧。”

    叶闻山呵呵笑着说：“我也是这么想的。而且，没有你的帮助，靠我一个人也布置不了这个风水阵。”

    “四长老说笑了，我哪儿有那么大的本事。既然决定今晚上就行动，四长老，你先下去疗伤吧。”

    “好。”叶闻山捂着疼痛的胸口离开了会客厅。

    大长老跟他一起走的，要帮他疗伤。

    他们走了后，叶中禹才说：“这次的生死之战，不仅仅关系到我们叶家和龙家的安危，其实更关系到帝都，还有全国的安危。”

    “叶叔……”张明没有想到，影响居然这么大。

    “不知道你有没有听说过大联盟地下联赛？”

    张明有些吃惊，难道跟这个有关系？

    叶中禹继续说：“上面有人递来了消息，说童百战这次回来。一方面是想报仇雪耻，另外一方面就是跟大联盟有关。”

    “他还真是有野心。不过，我看他是白日做梦。”

    “所以，这次就算是死，也要阻止他！”

    张明点头，随后又马上转移了话题：“叶叔，有件事情，我想请你帮忙。”

