
劳斯莱斯飞奔在路上，眼前各种店门飘过，晃得石子宸的眼睛几乎昏眩，他的心里很是烦躁，各种画面接连不断地出现在他的脑海中。

校园里，苏沫沫和他的堂兄巧笑倩焉地说着话；无人处，她向他扬起的巴掌；医院里，她甜甜地叫着着自己堂兄“学长”时的温和容颜，以及在看到自己时她眼中明显疏离淡漠的感情……

亏得自己在知道她出车祸时，那么的紧张，甚至直接想要杀了那个撞到她的司机！虽然最后他很是理智地放走了司机，然而也是在让那个司机付出了惨痛的代价后。

之后自己又是那么兴致冲冲地到超市亲自给她买来水果。如果不是看到她和堂兄在一起，他甚至打算亲自将那些水果削皮给她吃！

越想，石子宸越是觉得心口一阵疼痛，他将车停靠在马路边，拨通了郜驰宇的电话。

二十分钟后，当郜驰宇开着一辆跑车赶到石子宸所在的地方时，他所看到的就是那样一个满脸颓废之色的石子宸。

“我说哥们，你这是怎么了？”郜驰宇走上前拍着石子宸的肩膀笑着说道。

“驰宇，陪我去喝酒！”石子宸没有回答郜驰宇的话，而是直接拉着郜驰宇重新坐回他的车里，又打电话让anliya过来帮自己把那辆劳斯莱斯开回去。

郜驰宇的印象里，石子宸一向是狂傲不羁，不将一切放在眼里的，他所见过的石子宸脸上从未有过任何的表情，总是一副冷冰冰的样子。

他很是奇怪，究竟是什么事，能够让这个骄傲的男生如此颓废。

然而他很聪明地选择不再多问，如果子宸他想说的话，那么不用自己问他也会说的。

重新发动引擎，郜驰宇载着石子宸向着“魅点酒吧”开去。

酒吧内昏暗的灯光，朦胧地映照着中央激情舞动的人们，炫耀着人类的奢华。

郜驰宇和石子宸选择一个相对安静的角落坐下。

“哥们，干嘛一脸丧气啊？不会是喜欢某个女生了吧。”郜驰宇将两人面前的酒杯都倒满红酒，将其中的一杯递给石子宸，痞笑着说道，这样的石子宸他还真是不习惯，想要打破这个沉闷的局面。

石子宸接过郜驰宇递过来的酒杯，一句话都没有说，直接将那杯酒一饮而尽。喝完之后，一甩手，酒杯飞了出去，撞在墙角，裂成碎片。

“笑话！我石子宸是什么样的人物，怎么可能有哪个女生入得了我的眼！”似乎被郜驰宇说中了心事，石子宸稍微有些恼怒，恨声说道。

“那就好！看来是我多心了呢！我还以为一向潇洒不羁的石大少爷，现在是为情所困呢！”郜驰宇细细地观察着石子宸的反应，他那么急切地否认，怕是要欲盖弥彰吧？

“为情所困？那个女生她值得吗？她是那么的狂傲，从来没有人敢在我面前说个不字，可是她敢！别人都是将我石子宸捧着天上，她却对我那么冷漠，她还那么不知廉耻地试图勾引我那刚回国的堂兄，这样的女生，值得我石子宸喜欢吗？我才不会为情所困！”石子宸似乎觉得苏沫沫那张冰冰冷的淡漠表情就在眼前，他咬牙愤恨地说道。

郜驰宇一直贼笑着看着石子宸，他貌似丝毫没有感到他已经中了自己的圈套呢！看他的样子，似乎自己是真的猜对了呢！

“哦？还说不是吗？这人都招出来了呢！只是不知是哪位女生如此胆大，敢招惹我们子宸少爷呢。”

石子宸猛然惊醒，看着一直盯着自己，似笑非笑的郜驰宇，才知道自己是中了他的圈套，将什么都说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605623"  chaptername="第八十九章  不想承认喜欢她">加入书签</a>
</div>
