    PS:上两章章节顺序错了。

    ------------------------------------

    此时，魏凛正在水库和几位丈夫外出打工的小少妇们聊天唠嗑，逗得少妇们眉开眼笑，时而夹了夹腿。

    阳光见魏公子的身影倒影在波光粼粼的水面形成了曹孟德。

    “小凛～”

    后方传来宁慧茹的喊声，她笑盈盈的挥手，踏着欢快步伐从田埂上一抖一抖的跑来。

    阳光明媚，岁月静好。

    魏公子瞄了一眼，没理会她，继续和小少妇们聊天。

    魏公子是很有个性的人。

    觉得宁慧茹昨天到今天对自己的态度忽冷忽热。

    今天一整天都在排斥魏凛，还独自跑到县城玩了半天，现在回来了，心情好了就笑盈盈的来找自己？

    魏公子对她这态度就很不爽，自然就没好脸色。

    宁慧茹走到跟前魏凛跟前，和那几个小少妇打了个招呼，然后说：“小凛，你不是在钓鱼吗，有没有钓到鱼，要是钓到了就做糖醋鱼，怎么样？”

    魏凛双手插兜，板着脸看着她‘心情大好’的笑脸。

    “我问你话呢，你怎么不回答？”

    魏凛还是那副姿态，没有说话，今天一整天宁慧茹就这样对他的，魏凛小心眼，也这样回她。

    “怎么了，你心情不好？”

    魏凛还是不说话，只是拾起地上的小石子，走到另一边打水漂。

    宁慧茹倒也没多想，就看了大伯旁边的桶里有几条鱼，数了数一共三条鲫鱼，鼓励了大伯加油钓，然后也拾起地上几个小石子，来到打水漂的魏公子身边。

    “水漂怎么打的，我不会，你教教我。”

    “没空！”

    魏凛把手中的石子全洒进水里，拍拍手，擦肩而过，回到那边小少妇团，继续谈笑风生。

    宁慧茹的心脏突然有种被针扎的感觉，笑容逐渐消失，双眸有些发酸，放下手中的石子，昂起头深呼吸一下，低下头，默默的转身，沿着相反的方向走……

    聊天当中的魏凛没感觉到她跟上来，回头瞅了瞅，却已经独自一人走出了很远，快要走出魏凛的视野了。

    魏凛其实就想作一下，没想到她就走了，看这背影挺孤独卑微的。

    “唉～”

    罢了，不作了，再作就作没了。

    魏公子起身大步走了上去，喊了两声花姐，她并没有停步，生气了！

    魏凛从土里绕过去站在她前面的田埂上拦住她，低头瞅了瞅，她强装淡定，不过细节终究是体现出一丝酸楚。

    “花姐你生气了？”

    “没有，我就想散散步，你去和她们聊天吧，不用理我。”

    把魏凛挤下田埂，她继续往前走。

    人间清醒宁慧茹，她很清楚自己和魏凛的关系，她永远不会主动想拥有什么，就如同上一段婚姻一样，她也从始至终都拥有不了什么，甚至一直都在受伤。

    脱离了一个深渊，又进入另一个深渊，这应该就是宿命。

    “喂，花姐我刚才逗你玩呢，别不高兴了。”魏凛拉住她。

    宁慧茹挤出笑容，“我没不高兴。”

    “真的？”

    “当然，我能有什么不个高兴的。走吧，一起散散步。”

    宁慧茹带头走在前面，内心纠结得一匹。

    走到一处几百年的石拱桥上，宁慧茹有点乏了，靠在石栏杆上，看着魏凛在拍风景。

    犹豫了一下说道：“小凛，我有件事要跟你说。”

    “什么事？”

    “明天是元旦节，我明天下午有事要离开村几天。”

    “那么突然，去哪儿？”

    “中东。”

    花姐轻松一笑，让眉头紧皱的魏凛也放心。

    “我在那边的油田出了点小状况，需要我去处理。”

    宁慧茹的生意很大，有急事需要处理，倒也很正常。

    “去多久？”

    “快的话几天的时间。”

    “我没去过中东，我陪你去。”

    “不用，又不是去玩，就是去工作，很枯燥的，你就在村子等我。”

    “也行。”

    魏凛不多想，他听喜欢林溪村的，而且他的探秘还未结束，所以也打算留下来多待一会儿，随后魏凛继续用相机拍摄风景。

    宁慧茹低下头，纠结的掰弄着手指，悄悄地有湿润的东西从她眼睛里滴到手背上。

    寒风拨动树梢上枯叶打着旋落到石拱桥下，随着潺潺溪流随波逐流。

    宁慧茹侧过头，望向上桥的小路，眼前依稀看到小时候的自己，那时候还是个扎着双马尾的小学生，每天背着书包从这座石拱桥走过，童年是她人生中唯一快乐时候，长大以后唏嘘不已。

    “小凛。”他再次喊道。

    “怎么了？”正在拍风景照的魏凛走了过来。

    花姐笑着说，“我觉得我长胖了，觉得呢？”

    魏凛认真的打量她姣好的身材，“没有啊，身材挺好的，挺性感的。”

    “嘁，我就是觉得我长胖了，你看我腰都长粗了。”

    花姐开始套路魏凛了。

    “你哪有长粗，你这腰也叫粗，花姐我发现你凡尔赛了。”

    花姐的身材是很丰韵的，喜欢穿旗袍的人间富贵花，身材能差到哪儿去。

    花姐还是很执着的说：“我真没凡尔赛，我就是觉得自己的腰和肚子粗了，不信你摸摸。”

    说着，花姐就抓起魏凛的手放在自己的肚子上。

    然后问道：“是不是粗了？”

    一直按住魏凛的手在她肚子上，没撒手。

    魏凛摸了摸她平坦柔软的肚子，摇摇头说道：“一点都没觉得，只是软软的。”

    花姐还是笑着说：“你确定？”

    魏凛：“嗯，我发誓，真没粗。”

    “嗯，那就没粗吧。”花姐松手，魏凛的手离开了她的肚子。

    醉翁之意不在酒。

    随后，花姐摸了摸自己的肚子，无奈一笑，她这种女人除非你发觉她的秘密，如果想让她主动说，永远都不会。

    ……

    日落下山，玄月当空。

    宁家饭厅，所有人围着圆桌吃着饭聊着天，其乐融融。

    花姐今晚‘很高兴’，酒也喝了很多，喝的醉醺醺的，最后是大姨娘扶回房间。

    大姨娘把花姐反倒在床上，盖上被子，关门离开。

    花姐看似醉醺醺的，她也想把自己灌醉，但却越喝越清晰。

    拿过来手机，找到阿忠的电话，按了下去。

    嘟嘟嘟……

    响了几声后接通。

    “老板。”电话你传来阿忠的声音。

    “安排好了吗？”花姐语气低沉，立刻回到宁慧茹的角色。

    “已经联系了迪拜最好的医院，以及包下了迪拜最好的康复中心，营养师也已经在美国飞往迪拜的包机上。”

    “好～”

    “并且我从你捐给蒋剑儿子200CC的血浆里提了一点血进行化验，老板你的血很特殊，任何有毒性的物质都会被你血液里面的细胞组织所灭掉，所以……你上次吃的毓婷，是无效的。”

    欲仙体就是这么霸道！

    阿忠是个忠心不二的人，她知道宁慧茹的所有事，但他一个字都不会对任何人说，而且他的命是宁慧茹救的，他这些年看到宁慧茹的不容易，所以打心底只有一个愿意‘老板做什么都是对的，只要老板高兴就行’！

    ……

    当晚夜深都睡下了，魏凛正准备用无人机继续探秘，毕竟魏凛夜猫子睡不着，再加上在花姐老家，又不能做什么运动，所以只有玩机，打发时间。

    无人机刚起飞，旁边浴室门打开，刚洗了澡的花姐穿着一件性感的肉色吊带睡衣，搓着湿漉漉的头发从魏凛身边路过。

    魏凛：？？？

    花姐搓着头发，随口说道：“进屋！”然后没停步的走回房间，没关门。

    我日啊～

    憋了好久想要梦回紫禁城的魏凛，都没来得及把无人机降落，就把遥控器一扔，任他几万块的无人机自由落体也不管，冲进了房间。

    房间已经被花姐小小的布置了一下，一盏粉红色的氛围灯亮着，给屋子增添了不少情趣。

    花姐正在吹头发，魏凛走过去说：“花姐你想通了。”

    “……吹头发，吹了给你。”

    “好好好！”

    年轻人就是很激动，直接把吹风机调到最大档，嗡嗡嗡的对着花姐的头发吹。

    花姐嗤的一声逗笑了。

    当晚花姐很主动很配合，你想怎么玩都奉陪到底。

    ……

    一夜无话，第二天早上，魏凛起不来了，在睡觉。

    大姨娘：“咦，小凛今天还没起床？”

    花姐：“玩累了吧。”

    大姨娘：“也是，无人机都不收起来就睡了。”

    花姐：“嗯。”

    元旦佳节，宁家一如既往的热闹，一直到中午过后，宁慧茹要去处理工作上的事情。

    也就几天而已，大家倒也没什么依依不舍，就魏凛开着途锐送她去省会灵州机场。

    车上。

    宁慧茹一直循环放着她最喜欢的那首歌《女人花》，时而哼唱。

    魏凛问：“你为什么那么喜欢这首歌？”

    “因为一句歌词。”

    “哪一句？”

    “女人如花花似梦。”

    魏凛终于是忍不住了，把车靠边，扭过身看着她那副‘心情大好’的表情。

    “不是，花姐你这两天到底怎么了，总感觉你不对劲？”

    花姐白了他一眼，“我哪里不对劲了，难道要我一天天的唉声叹气你才觉得正常？”

    “我不是那个意思，我就是觉得你给我的感觉不对。”

    花姐伸手揉了揉魏凛的脸，“你想多了，我有你陪着，我还胡思乱想什么。”

    “真的？”

    “必须！”花姐犹豫了一下，献吻，片刻分开，“现在感觉对吗？”

    “有点对了，但是我还是……”

    “哎呀，哪有什么还是，少废话，开车，要不然就赶不上飞机了。”

    “怎么可能赶不上，我的五虎卡给银行打个电话，银行分分钟让机场找个理由延迟起飞。”

    “……魏公子好牛哦，让其他乘客知道，非骂死你不可。”

    也就是玩笑话，魏凛才从未因为自己的缘故，让航班延迟起飞，呃……主要是魏公子都坐私人飞机的。

    下午3点，途锐抵达机场。

    两人下机，在VIP休息室见到了等候已久的阿忠。

    “老板，魏公子。”

    “嗯。”

    然后阿忠就出去了，顺手把VIP休息室的门关上。

    大约20分钟，花姐整理好衣服，拥抱魏凛，附耳轻语，“sorry。”

    “什么意思？”

    “没什么，就是觉得太突然去中东了，没能好好陪你玩。”

    “等你回来。”

    “好！”

    花姐戴上墨镜，走出VIP休息室，阿忠朝魏凛点点头，然后跟着花姐走进检票口。

    花姐没有回头，她毕竟是个女人，女人都会在某一刻心软，所以坚决不回头。

    飞机载着花姐飞帝都转机。

    魏凛觉得回村没什么劲了，虽然探秘还未完成，但过段时间再来也不迟，于是给大伯打了个电话说有事，就买了张去深市的机票。

    魏凛又没有上帝视角，就不知道花姐的秘密，再加上她一个女大佬要想隐瞒秘密，言谈举止行为上，完全能瞒过全家所有人，魏公子自然也不会知道。

    你不说，他何谈知道。

    只是……女人容易善变，花姐其实挺犹豫的，不到最后一刻，她都可以改变想法。

    ……

    下午五点，魏凛刚回到九溪镇就收到花姐在帝都机场等航班的消息。

    此时，魏凛看到九溪古镇一个很可爱的小女孩穿着汉服，于是拍了张照片发给花姐。

    花姐：[你喜欢小孩？]

    魏凛：[超级喜欢。]

    花姐：[为什么？]

    魏凛：[哪有什么为什么，别人的都那么可爱，我魏凛张这么帅，基因那么优秀，我的小孩更好看。]

    花姐：[我明白了，对了，我刚收到中东那边的消息，如果处理得好就几天，如果不理不好就要待久一点。]

    魏凛：[就一点是多久。]

    花姐：[十个月左右！]

    魏凛：[十个月，那么几把久？你特么是去生孩子吗？]

    花姐：[哈哈哈……我的油田被一个当地武装份子给占领了，我去谈判，弹得好就几天，谈不好就灭了他们。]

    魏凛：[那你尽快这几天处理，如果要灭对方，我可以帮你。]

    花姐：[你？]

    魏凛：[嗯！我应该是快了！]

    魏凛没说假话，因为他好几次用财富之树开盲盒的时候，都错过了一家武器制造商——洛克希。

