    ……

    “父自耕田兮母自桑，受天命兮与汉同亡。”

    离开丞相府后，马谡不由地念出这句话，心绪忽有些许沉重，匡扶汉室的信念也愈发坚定起来。

    不为别的，只为那些可歌可泣的人。

    不使他们重蹈覆辙。

    成都去往汉中的大路上，春日野高穹, 迎面醉春风。两马三人踽踽而行，马蹄儿“得得得”响着，三个人骑着马蹦迪的影子在地上不断跳动。

    由于前几日一直在研究一叶有几刺。此刻虽有美人坐怀、幽香逼人，马谡却心无杂念，冷如高贤。

    丝毫不为所动。

    此次出征，本来是没打算带大巫师的，但在仔细盘过她的“智绝”天赋后（男人见了短暂减智、女人见了增智赠仇），马谡觉得把后者留在成都家里很危险，搞不好会被原配夫人伙同一群丫鬟，挠成大花脸。

    考虑到这一点，马谡觉得还不如带着大巫师一起走，万一路上无聊的时候，还可以用来打发打发精力。

    顺便还能为蜀汉基本国策做出点贡献。

    一举三得。

    当然，手无缚鸡之力的大巫师是铁定上不了前线的，马谡也没打算带她去前线冒险。

    他早有安排。

    因为他除了在成都和西县各有一座雍州刺史府外，在微县、下辨以及略阳也各有一座单独的府邸。

    由于在后世饱受房奴之苦，所以，马谡到了这个时代第一件事，就是报复性的置办起了房产。

    凡他所到过的城池，皆有府邸。

    所以，把羌女留在略阳，是目前能够想出的最佳解决方案。

    思绪打定，马谡挥动鞭子，策马疾行。

    由于川中无名马，而那匹红色宝马又留在先零羌，所以马谡的坐骑只是一匹普通矮脚滇马。

    此马极能负重, 跑速却不快。

    加上去往往汉中的路还没来得及修缮, 目前仍是一条土疙瘩路，人行畜踩车碾，已经烂得如张麻子的脸一般，坑坑洼洼，行进间像坐过山车，来回颠簸、上下耸动。

    虽然矮脚马自带一定的减震性能，马谡还是在崎岖不平的土路上，抱着大巫师享受了三天蹦迪的快感，上吐下泄好几次，才堪堪到达目的地。

    汉中勉县。

    蜀汉大军正屯驻在此，拱卫汉中，兼顾陇右诸城。

    勉县看上去很穷很破败，斑驳的城墙，老旧的房舍，大街上随处可见穿着补丁，神色匆匆、扛具赶牛忙于春耕的百姓。

    但即使是这样穷困的勉县，也比南中那些土著部落的经济条件强出很多, 至少这里到处都充斥着文明的气息。

    勉县没有水泥路，却有着虽破却巍峨的高城和笔直的街道；虽旧却整齐有序的房屋；布庄、打铁铺, 粮舍应有尽有, 摆摊的叫卖声此起彼伏，偶尔可见相貌迥异的西域客商，牵着骆驼游来游去，用蹩脚的汉语问“介个躲烧千”、“辣个躲烧千”。

    城中甚至还有一个供文人士子们消遣的大型酒肆。

    像这种规模的酒楼，魏都洛阳城最少有三百个以上，成都最多只有三十多个，而位于汉中、川中、陇右交通枢纽的勉县，却只有一座。

    由此可见，蜀汉的穷困是深入骨髓的，不安心发育个十年八年，休想改变落后面貌。

    马谡默默地感受着穷乡僻壤的气息，穿城过野来到城外，勒住马缰，稳稳停于军营之外。

    张休纵马而去，手持兵符，以迅雷不及掩耳的惊人速度冲进军营，一勒缰绳，短腿马立即“希律律”嘶鸣着人立而起，两个马蹄还在半空中踢踏的时候，他就举着手高喝道：

    “奉丞相命，调一千无当飞军北伐！”

    守营主将王平闻言，差点吓尿一裤子，但还是按照命令先调拨了一千士兵，这才来到马前，睁圆眼睛，磕磕绊绊地问道：“北北，北伐？一，一千兵马？”

    你不是在说笑吧？

    张休环顾四下，看到一个个士兵们坚毅的面庞，确认都是精兵，这才满意地点了点头：“没错，一千兵马！北伐！”

    王平心下忐忑送张休出营，抬眼看到在外等候的马谡，顿时恍然。

    原来主将是他！

    带一千人去北伐，也只有这位马将军才能干得出来。

    别人谁会像他这么虎？

    两人目光隔空交汇，互相颌首见礼。

    即使休战期间，三十五岁的王平仍穿盔带甲，腰悬佩剑，眼神有着符合他这个年纪的沉稳。

    “幼常，多时不见。”王平拱手见礼。

    马谡翻身从大巫师身后下来，与其热情相见。

    两人是老搭档了。

    虽然之前有些相互看不顺眼，但两个人都是心胸狭窄且记仇的人，表面上还维持着同事间该有的热情。

    王平特意将马谡拉到一旁偏僻处，瞥了一眼着羌女，低声问道：“幼常，她是谁？”

    马谡一脸惊异看着他：“这是我新夫人啊，你难道不知？”

    “倒是听说过你始乱终弃…哦不，移情别恋……咳咳，另结新欢。”王平点点头：“末将是说，她可以随军出征吗？丞相早已定下军法，军中不得有女子随行，幼常难道不知？”

    毁我清誉？很好，这笔账我记下了。

    马谡摆摆手，不以为意道：“她虽是我夫人，却还有另外一个身份，平羌总参。”

    “若无她，东羌与先零羌断然不可能在魏国护羌校尉的眼皮底下，悄无声息被我收服。是以，丞相特允她随军而行，给我出谋划策。”

    什么出谋划策？不就是“有事总参*，没事*总参”，别以为我不知道......王平深深地看了马谡一眼。

    谷袥

    一阵无语。

    心里涌起一阵强烈的妒意。

    马谡哈哈大笑，领着一千士兵扬长而去。

    ……

    陈仓城，一场小型军事会以正在举行。

    守将郝昭开一脸凝重的讲着蜀国最新军事动向，副将王双是个粗人，听不懂，也听不明白各种军事术语和地名。他只听明白了一件事。

    有仗打了。

    这消息令他振奋。

    他是个武夫，没有战争就意味没有升职加薪的可能。

    只有战争来了的时候，他才有机会建功立业，迎娶名门贵女，走上人生巅峰。

    正浮想联翩间，忽然听到一句“蜀将马谡声称将率五万兵马出子午谷偷袭长安，但我已料定此乃是声东击西之计，陈仓不日将迎来一场恶战。诸位身后可是我大魏千千万万百姓，届时，谁若敢临阵后退，别怪郝某刀下无情！”

    闻言，王双的情绪一下子就兴奋了。

    五万兵马攻打陈仓？

    来的好哇！

    以陈仓城之坚，来多少兵马都没用！

    哪怕来十万兵马，最终能从北面缓坡靠近城池的，最多也不过几百人而已。

    刷战功的时候到了！

    啊哈哈哈哈！

    简直是**来了有人送美眷，瞌睡来了有人送枕头，终于轮到我王双出场了。

    我果然是天命之子。

    王双刚想仰天长笑，眼角余光一瞥，看到所有人都瞪大眼睛看着他，主将郝昭更是目光阴沉，满脸不悦。

    糟糕，有点得意忘形了，现在还没拿到守城任务，得收敛点，等拿到这个任务再笑也不迟。

    王双瞬间肃容，沉声道：“末将完全赞同郝将军的分析，分析的太精辟了，简直是一针见血！陈仓城得失事关大魏西都长安的安全，事关关中数十万百姓的切身利益，决不可草率轻敌，更不能临阵退缩。此次守城，末将一定亲上北城，甘冒矢石之险，不惧生死之危，坚决打退蜀军一切有可能到来的进攻。所以，谁要跟我抢北门守将之职，谁就是看不起我王双！”

    此言一出，全场默然。

    所有与会将领面面相觑。

    老实说，这段话格局起的有点高，有点突然，令人猝不及防。

    最关键的是，也没人要抢北门守将一职啊。

    那可是马谡，蜀军最能打的将军！

    天知道，当得知马谡有可能会领兵五万攻打陈仓的时候，大家心里有多怂、有多怕。

    为将者，最怕什么对手？

    不就是像陆逊和马谡这种，要么不打，要打就把对方打到全军覆没的狠人么。

    所以，王双这番激昂的发言就很奇怪。

    不过效果还是有的。

    郝昭的神色迅速放松下来，赞许的望着王双：“子全言之有理，但不知此城该如何守御？”

    坚决守城的思想观念统一了，就到了讨论具体操作的时候。

    守城，不止是说说话，表个态就够了的，还需要很多准备。

    闻言，王双暗暗抹了一把额头，知道自己成功化解了上司的不满。

    想了想，说道：“老四样，滚木、礌石、弓箭、金汤，多多益善！”

    此言一出，众人再次静默。

    老实说，王双虽然是个粗人，却颇知兵事，这个提议非常合理。

    只要此四样守城物资足备，陈仓城就必然固若铁磐。

    郝昭点点头，环顾众人，轻轻咳嗽了一声，目光停留王双微微颤抖的手上，沉声道：“王双，本将命你统领五百精锐，据守北城……”

    “末将领命！”

    王双大喝一声，腾地一下站起，额头上青筋根根暴起，瞪大眼睛拱着手道：“末将必不负将军重托，保证城在人在，城毁人亡！”

    连续几次起高腔后，众将都被王双热烈的激情所感染，均对后者报以敬佩的目光。

    有生命危险的工作抢着干。

    此人，能处！

    最终，王双得偿所愿，拿到了守卫北城的任务，握着剑柄，大踏步的走了出去。

    三天后。

    陈仓城头，魏军众将扒着城头，望着城下一小撮蜀军士兵，找了一圈没找到主将马谡，众将顿时心里七上八下。

    怎么才来这么点人马？

    这莫非是疑兵？

    那马谡，不会真就领着五万兵马去偷袭长安了吧？

    想到这，众将都觉得一股子寒气从脚底板升腾而起。

