    火龙真焰拳，冰龙冻结脚，雷龙狂电坐、风龙裂空投——四大龙系格斗技，每一招的评价都是a级，又全部提升到lv10的满级。

    k的实力确实很强，在拳皇世界是相当于小boss的存在，一般来说，梦想者打boss应该都是组团联合出手。但王凌的这一波输出，实在是太猛了，只需要千奈美寒冰技能，稍稍控制一下，居然就以一己之力，硬是连击干掉了这名对手。

    “说没人救得了你，就没有人救得了你。”

    王凌第一次面对敌人时，施展龙系格斗技，对爆发出的威力很满意，连剧情世界的格斗家都无法承受，用在梦想者身上，也肯定可以做到连击必杀。

    不过，这种程度的格斗技，对体能、能量的消耗都不小，而且龙之意志的加成，会引动精神力输出配合，所以想当做常规输出手段，爆发这样的连击，还是有些勉强。

    将k掉落的钥匙放入口袋，王凌的目光转向古利查力度，这名boss现在正怒吼连连，想脱出众女的围困。

    k的死亡完全出乎他的意料，这组织花费不少时间，培养出的最强格斗家，拥有巨大的发展潜力。未来抓捕住草稚京，吸收炙炎如体后，甚至有可能成为一名超越草稚京的格斗家。

    这次只是用来检验一番，看看拥有不知火舞火焰的k，能爆发出多高的实力。不料战斗才刚刚开始的短暂时间，k就被对方击杀了。

    古利查力度踢出一波圆轨龙卷，切开束缚住自己的纸张牢房，一拳炸碎高压水炮的激射水柱，用致命冲击将触手女体激射来的10多根触手轰断。

    这时，咒印爆发又开启白眼的花火，身形拖着黑白光流用瞬光的身法移动，贴在他的背后，右手凝聚出一颗急速旋转的查克拉球。

    吃了一记螺旋丸，古利查力度千锤百炼。又有能量增幅的格斗家，并没有受到多少伤害，但免不了在强大的旋转和冲击下身形冲飞出去。

    一旁围攻的女们，小南的纸张散射，初音转变成控火的红初音挥出的一记大字火，和触手女体口中喷出的破坏光束，一起轰在了古利查力度冲飞的身上。

    和王凌的龙系格斗技不同，这样的连击对boss级敌人来说，造成的伤害并不大。但古利查力度做为音巢的一名干部。被逼迫到现在这样的程度，是他无法容忍的。

    k被杀死。是做为负责人的他，重大的失职，但只要击杀王凌，获得这具拥有四系能量的身体，再得到初音、触手萝莉这些奇怪的生物素材，那么他的功劳仍旧大于过错。

    明白小看了王凌，又在先前的战斗中略微受挫，古利查力度准备用出真正的力量。从身上冲起的旋风，将侵入体内的能量吹散。这名boss的身体悬浮在空中，绝对领域从99的状态，提升到了100。

    属于反派的暗黑力量！

    刹那间，这一片空间中风起云涌，爆发出的强大力量，对古利查力度拥有的风元素进行加成，使笼罩周身的灰白旋风。变成了黯淡的灰黑色，散发出一股邪恶和毁灭的气息。

    绝望瞬间、瞬间穿透、古利查力度一连施展了两个技能，身形以一种超出视网膜捕捉的速度闪烁，大范围内的空间。随着他的动作，立刻刮起了一阵如同冷冽刀锋般的灰黑旋风。

    不断的闪烁中，由暗黑力量推动的白发男，出现在王凌的面前击出数拳，每一拳都卷起风暴，接着又是一套手臂变成幻影的机炮拳。在暗黑力量、体内的风元素、音巢战斗服三重驱动下，如同打桩机般沉重的拳击，连续轰在王凌的身上。

    花火、千奈美等人，想前来救援，但古利查力度爆发的暗黑力量，推动周身笼罩的风，形成了一个直径大约15米，闭锁住的能量场，灰黑色的风呼啸旋转，如同一圈护体的风暴，抗拒任何人的进入。

    随着类似“龙虎乱舞”，乱打风格的绝望杀速最后一拳轰出，爆发的风将王凌送飞在半空。古利查力度的面目狰狞，狂啸一声，体内爆出了喷泉般狂涌的气流旋风和刺目的黑色光流。

    源自天国神族的超级奥义，古利查力度通过解析95boss卢卡尔的招式，觉醒出的技能：

    天国终结！

    这名boss的白发，在狂风中舞动着，

    身体微微倾斜，整个人以极致的高速向前滑行，经过之处的光线，都似乎被身形带起的风切开，显出了一道模糊的光影轨迹。

    被绝望杀速轰飞在半空，正在下落的王凌，被滑行的古利查力度撞在身上。古利查力度右手闪电般递出，捏住了他的颈部，“轰”的一声巨大轰鸣，一股血红色光柱瞬间升起。

    光柱中，可以看到一颗黑色的骷髅幻影，伴随仿佛从地狱传出，邪恶无比的狞笑声，从王凌体内爆发向着天空升去。

    用暗黑力量推动，绝望杀速连上天国终结，古利查力度打出了一波奥义级的可怕输出。这种程度的连击，能给任何人带来重创，要知道，暗黑力量可以增幅技能伤害一倍，而且攻击中蕴含的拳意，可以使对方无法防御。

    相当于4次大招的输出，几乎可以和王凌面对k时，龙系连击技的输出之猛烈相比了。

    绝望杀速、天国终结，只能算b级技能，做为中boss的古利查力度，掌握的这两招换成梦想者来说，恐怕是在lv8、lv9级，对付普通梦想者，甚至某些强者，都毫无疑问是必杀级的连击。

    然而……古利查力度的天国终结，是纯粹的能量攻击，绝望杀速虽然打出了大量风元素，但主要造成伤害的还是物理攻击。在钢铁无敌的削减下，绝望杀速造成的伤害，极为低下。

    被天国终结炸飞的王凌，嘴角流血的从地上跳起，拥有2000出头生命的他，目前剩下的生命数值足有一半。他并没有用药剂恢复，见古利查力度抬起右脚，一个下踢，打出了旋转切割的圆轨龙卷，斥力光层从身上爆发，将切割来的风排斥出去。

    古利查力度身上，暗黑力量的黑光在不停闪烁，周围的空间风在不断狂啸吹拂。这名boss的脸色极为难看，他没想到王凌不仅攻击强大，防御居然也如此之高，两大奥义的连击都没能将其击杀。

    王凌、花火、小南、茉莉，四人将他包围在中间，只有初音因为暗黑力量引动的风暴太强烈，以她极低的身体数值，甚至无法在boss的身边站住，所以主动返回了空间袋。

    爬在地上的不知火舞，这时也跑了过来凑热闹，裂开嘴巴露出尖尖的小虎牙，对古利查力度用软妹声音“汪汪汪”的使劲咆哮。千奈美，则在王凌的身后显出形体，准备随时出手进行连击。

    环视了一番众女，王凌心中很得意，使魔、召唤兽、轮回分身、持有灵，他并不是一个人在战斗——再加上体内还有储满的灵海，别说古利查力度，就是音巢的总首领：伊格尼斯在这，绝对也讨不了好去。

    第一个攻击是由小南施展的，式纸之舞，急速旋转的纸张风暴，和千奈美召唤的寒冰之环配合，撕开了古利查力度护身的暗黑力量风暴，茉莉的破坏死光，速度最快的光束攻击紧跟喷出。

    虽然做出防御动作，汇集在一起的风元素，形成的风之盾牌，挡下了这记破坏死光。但花火口中喷出的暗红血柱，高频震动的血细胞，不仅切碎了风之盾，还将古利查力度用来格挡的右臂，切得血肉模糊几乎断掉。

    王凌张开手，黑色的漩涡波纹中，古利查力度身不由己的向他飞来，接着就是一记lv10级，打入灵力内爆的仙气发动，连续10下的爆发，将这名boss炸的狂喷鲜血弹飞而起。

    小南发出了第二波攻击，一张张比匕首还锋利的纸剑，形成一波“万剑诀”式的剑雨，水波冲刷般涌了过去。

    千奈美使出了大招，将冰元素和怨气凝聚在一起的寒冰怨气，形成了冰系怨灵，20多颗蓝白色，散发极致寒气的寒冰幽魂，冲入飞在空中，还没落地的古利查力度体内，带走大量生命的同时，将他冷冻在一片蓝色的冰寒之中。

    纸剑雨、寒冰幽魂，这全是输出极高的范围技，集中释放在一个人的身上时，所造成的伤害只能用“恐怖”来形容。

    冻结的古利查力度急速坠落，茉莉再次喷出一记破坏光束，将他炸飞在了空中，王凌画出的元素灵符，将原始真焰和极寒冻气编织在一起，形成一片致命的混合气流吹拂过去。

    最后的攻击由花火完成，从天空坠落的神秘祭碑，直接落在残血的古利查力度身上，将他压在地面。一波围攻的技能输出之后，这名音巢的boss，也随着k而去了。

