    后背靠着门只觉得那脚步声越来越近，一步步沉重的碾在沈清心上。

    这和平时听到的声响完全不一样，很熟悉……尤其像……

    门上安了猫眼，沈清把脸靠过去，眼睛对上，目光触及，陆霆川的脸出现在外面。

    似乎是觉察到了她的视线，陆霆川对视上猫眼，那样冰冷的目光不寒而栗。

    沈清心里一颤，吓的往后退了两步。

    “砰砰砰……”敲门声响起，见无人回应，陆霆川沉者嗓子，“沈清，把门打开我们好好谈谈。”

    他尽量把语气放软，可那双漆黑的眼睛却逐渐沾染了血气，像是一匹野狼盯住了一只猎物。

    陆霆川敲着门，那力道恨不得能把门敲出洞来。

    沈清没想到陆霆川会偷偷跟着她到这里来，他到底要怎样？明明是他扔了她，现在又来纠缠她！

    沈清摇头：“我们之间没什么好说的，陆先生你离开吧。”

    她不敢给陆霆川开门，直觉，她现在要是开门就死定了，她潜意识还是害怕陆霆川，他的手段她看到过也感受过，以前爱他还能忍受，现在离开他了，只想躲的远远的。

    陆霆川嗤笑一声，似乎早就预料道这样的结果，直接上脚踹，这里的门比不过家里的，踹两下锁就松了：“沈清我好言好语的和你说话，你别找不痛快，就你这门经得起我几脚？”

    陆霆川想要进来有的是办法，沈清咬了咬牙，最后还是把门打开了，她低着头只看到男人那双修长笔直的腿。

    陆霆川打量了眼这“巴掌大”点的房间，小的可怜，里面什么东西一览全无，一张床一张桌子，厨房分隔在一小块儿，看一眼就急的慌。

    沈清离了他后就住在这种狗窝里？

    “跟我回去。”

    沈清摇头：“我不回去，这里是我的家。”

    “就这地方，你说是你的家？”

    陆霆川眼神里的嘲讽跟一把刀一样刺进她心脏上，沈清嚅动唇瓣，最后还是选择闭嘴，她知道自己说不过陆霆川，倒不如用行动表示她不回去。

    陆霆川一看她这幅模样就火冒三丈，抬脚踢翻椅子，上面沈清刚买回来的菜全撒在了地上跟垃圾一样。

    陆霆川也想过好言好语的带沈清回去，可面对不领情的沈清，他现在只想用棍子打断她的腿给绑回去。

    “给你两个选择，一，乖乖跟我走，二，我打断你的腿把你拖回去，自己选吧。”

    沈清依旧摇头：“我们已经没关系了，你别逼我。”

    “我逼你？我们之间签的合同还没撕毁，你现在还是我陆霆川的人，你要走，那就把我花在你身上的钱十倍还来，你还得起吗？”

    沈清不可置信地看着他，那样的合同当初她签的时候就知道不公平，她是被陆霆川哄着签完字的。

    陆霆川说过，他花钱供她读书，给她买的首饰衣服，教她学小提琴都是自愿对她好的，她信以为真，没想到今天会成为推她入坑的手。

    陆霆川浑身都散发出震慑力让人退无可退，他懒得和沈清废话直接拽着她的手拖住她的腰身。

    “跟我回去。”

    沈清挣扎道：“我不要，你明明已经把我送走了，凭什么要我回去？”

    “凭我现在后悔了，只要那张合同一天在，那你就一天是我的人。”其实最主要的原因还是时不时出现在他大脑里的声音，提醒他，如果这次真要放沈清走，那就见不到了。

    还有那晚做的梦，也一直占据在他大脑里挥之不去，想不在意都难。

    陆霆川只是遵从本能行事，哪顾得上沈清的感受，他拦腰要把沈清给抱起来。

    “你放开我，陆霆川！我不会和你回去的，那样的合同根本不具备法律效益，你送我的那些东西我一样没要。”

    沈清惊恐万分，努力镇定下来想要和陆霆川谈话。

    陆霆川被她这一句弄的越发烦躁，骂到：“你特么给我闭嘴，别逼我动手。”

    那么轻的一个人他轻而易举的就给禁锢在怀里抱起来，正要往外走，沈清放在上衣兜里的手机毫无预兆地掉了下来，上面一条新短信提醒。

    陆霆川本不想在意的，结果一看发短信的人是江亦鸣。

    沈清下意识的伸手要去捡，被陆霆川抢先一步拿起来，沈清的手机密码他知道，轻而易举的解开密码后他点开短信进去一看。

    “沈清，你到家了吗？刚我问你的话你还没回答我，你现在单身有没有考虑找个男朋友？就比如像我这样的？”

    陆霆川看着这条短信，手抖了一下，用力握紧手机骨节发白，耳朵里嗡的一下，血气上涌，呼吸都沉了。

    牙齿咬紧磨的咯吱响，这样人情绪远不止愤怒那么简单，其中夹杂着很多让人看不到的情绪。

    沈清不寒而栗，芒刺在背，刚才她还在挣扎的，现在她吓的动都不敢动，陆霆川的手还抓住的腰腰不断收紧，那么用力，似乎要把她的腰给碾碎。

    陆霆川举着手机，把屏幕对向沈清，眼神阴鸷：“你是单身？还想谈恋爱？”

    江亦鸣这条短信也让他想起了之前餐厅那一幕，俩人牵着手进去吃完饭又一同出来，面对着面隔发很近，当时他不知道他们再说什么，现在算是明白了。

    “我没……”

    沈清话一刚落，陆霆川冒着浑身戾气直接把手机砸在地上，摔的个稀碎。

    这么戾气重重的陆霆川是沈清从未见到过的，以往陆霆川发起火来都是面带微笑，而现在用暴跳如雷都不足以形容，言简意赅形容就是：气到想杀人。

    陆霆川本来想直接把人给带走的，现在也不急了，因为有更重要的事等着他干。

    他一脚把门给踹过去关上，一手掐住沈清的腰一只手摸着她纤细的脖子。

    他的眼神从未有过的深沉，让人在茫然中浮现出不安来。

    “沈清没想到你这么大的本事，躲在这种狗窝里还能勾引到人，我还以为是江亦鸣包养了你，结果你是把人的心都给偷走了，现在他想做你的男朋友，时间一长是不是就是结婚了？但沈清，就你这样的人，想过配得上吗？”

    沈清从来没想过和江亦鸣在一起，她只爱过陆霆川，她想要解释，但现在她已经骇的四肢发颤，感觉胸腔里的空气都被夺走了。

    感受到陆霆川放在她腰上的手松了松，人在危机到生命的时候总会做出快脑子一步的反应，她扭身要逃，人刚贴着门，后脑勺头皮一疼。

    陆霆川紧紧拽住她的发尾，把人给硬生生拽回来像拖麻袋一样给扔到那张简陋的床上。

    沈清头撞在了墙上，不轻，此时脑子嗡嗡直响，等她反应过来后，陆霆川整个人已经欺压而上，解开领带把她的手快速给绑在一起。

    沈清还有什么不明白的，吓的浑身颤抖眼泪往下掉：“陆霆川，你放开我，你这样是犯法的……”

    “犯法？既然你都说了是犯法，那我不干出几件都对不起你说的这句话。”

    “陆霆川，不要……”她的手被绑住，浑身使不上一点劲，想要大声呼救，陆霆川一把撕开她的衣服堵住他的嘴。

    他只有一个疯狂的念头，那就是得到沈清，这样沈清就不会像梦里那样消失了，更不会和江亦鸣有任何关系。

    陆霆川像疯了一样，撕碎了她身上衣物，滚烫的吻带着惩罚烙印在她身上。

    沈清全身被震的发痛，没有力气，像一个娃娃似的供人摆弄，一个个屈辱的姿势，让人恨不得咬舌自尽。

