    宫千钰微微一笑，“你说我要做什么？”

    水灵想了一下说道：“等我写了剧本的，先下去把他们接上来。”

    “好。”宫千钰点头。

    水灵进入禅房，看着老和尚，“方丈大师，你能相信我吗？”

    “自然，女施主浑身都是功德之光，是个好人。”老和尚立即严肃的说道。

    水灵一怔，他能看见金光，可见也不是一般人，“好，我要帮你把寺庙的人气拉回来，那个什么道士不是好人，会害死的人的，所以……希望方丈能配合一下。”

    “是，老衲定当全力配合。”老和尚现在对水灵有一种迷之信赖。

    水灵有些不好意思了，笑道：“那你们先吃点馒头垫垫肚子，我去安排一下家人。”

    她拿出一个篮子，篮子里是拳头大的馒头，之后又拿出几筒水放在一边。

    两个和尚呆滞的看着水灵变戏法。

    等水灵出了禅房，小和尚呆呆的问：“师父，我们是遇到神仙了吗？”

    方丈摸了摸稀疏的胡子，点点头，“嗯，以后她要做什么我们都别拦着。”

    “嗯，无缘听师父的。”小和尚猛点头，“师父吃。”

    “好好……”老和尚拿起一个馒头咬一口，虽然饿极了，但依旧是细嚼慢咽。

    小和尚咬了一大口，看见师父瞪过来了，立即用手捂着嘴，吃的跟一只小仓鼠一样。

    而下山的水灵把事情跟苏勤和水哲然说了一遍，大伙一合计决定帮寺院，所以停几天。

    被排外的锦瑟不乐意了，满脸阴郁的找到宫千钰，“我说他们神神秘秘的要干什么？”

    宫千钰淡淡的说道：“不干什么，就是干点好事儿，你最好全程配合，别乱说话。”

    “你这语气是威胁我？”锦瑟更加不乐意，憋屈。

    宫千钰淡淡一笑，“我怎么敢呢？只是怕你乱说话然后被打晕了，到时候你将错失一场好戏。”

    “有好戏？”锦瑟眼睛一亮，什么都不在乎了。

    宫千钰点头，“嗯，有好戏。”

    “成，看的不过瘾到时候拿你是问。”锦瑟又开始摆架子。

    宫千钰才不怕他，“总之你欠我媳妇的必须还。”

    “哼，我会还不起吗？”锦瑟傲娇的说道。

    宫千钰一点都不给面子，“你啊，还真还不起，所以我会跟你要利息的，自己斟酌着给。”

    锦瑟，“……”哼，虽然我现在还不起，将来肯定十倍……不，一倍还给你。

    宫千钰也懒得搭理他，去把牛车上的东西收起来，还有马车的车厢，一行人徒步上山。

    水灵找了几个禅房清理干净，大伙暂时住着。

    寺庙里不能吃肉，所以水灵做的都是素食，吃完晚饭，她就开始写剧本，人手一个。

    那大、和尚半夜醒来了，还好头脑清晰，没什么症状，吃饱之后又生龙活虎。

    等到第二日，苏勤看过剧本问：“闺女啊，就这么简单？”

    水灵点头，“当然，财帛动人心，你们进城就按照我说的办。”

    “成，那我跟你爹他们先走。”苏勤换了一身衣服，把细棉布都换成粗麻布的，脸上也涂了一层黄黄的伪装，看着就像营养不良一样。

    水哲然和两个孩子也是，穿的破破烂烂的，逃难一般，一家四口就这么去了城里。

    宫千钰问：“我们呢？”

    水灵嘿嘿一笑拿出一个桶，里面装的是金粉，“劳烦你们给佛像镀金。”

    “呃……”宫千钰没想到是这样的活，认命的拎着金粉去了前殿，前殿已经被水灵用符箓打扫干净了。

    水灵也在帮忙，把供桌什么的补上一层漆。

    宫千钰问：“为什么你的符能把灰尘卷走？”

    水灵一怔，想了一下说道：“风是什么？风就是空气，因为热、冷、外力而让空气流动，这就形成了风。”

    “而空气里存在着很多磁场，符箓就是一个媒介，相当于我用嘴吹气形成风，而嘴巴和肺部就是媒介。”

    宫千钰点点头，“那念经能驱邪和净化又是怎么回事？”

    水灵淡淡一笑，“是音律问题，音律打乱了磁场比如。”

    宫千钰停下来，转身看着她，“比如什……”

    “啊！”水灵出其不意的大叫一声。

    宫千钰懵了，这是咋了？

    看着呆滞的宫千钰，水灵哈哈大笑，“哈哈哈哈……你看，你不是被我打断了吗？”

    “这……”宫千钰忍俊不禁，这也行？

    不过倒是明白了这其中的意思，“有点像斗琴，两人各弹各的，意志力不坚定的人就会被另外一个人的琴音带偏了。”

    “对，差不多。”水灵继续干活。

    锦瑟闲得无聊，索性跑去跟老和尚聊天去了。

    寺庙里的清洁和修补做了一天，晚上水灵又弄来香灰用扇子将干净的大殿给用香灰蒙了一层，瞬间变成以往那种暗淡的样子。

    宫千钰，“……”身心疲惫。

    水灵嘿嘿一笑，“爹娘应该到城里了，不知道任务完成的怎么样。”

    他们绝对想不到，此时的水哲然正拉着老婆孩子，鬼鬼祟祟的来到了当铺。

    伙计见进门的是穷鬼，立即不满的说道：“打样了，明日再来。”

    水哲然连忙神秘兮兮的说道：“不行啊，我进城等了一天，就是等这个时候，白日里我可不敢来啊。”

    因他语气神秘，伙计被唬住了，愣愣的看着他，“怎么了？有人追你们？该不会是你们偷了东西吧？”

    水哲然连忙说道：“不不不，我们昨日路过城外的寺庙就进去住了一夜，原本我们饥寒交迫，又没银子，想一起在寺里投井算了。”

    他故意顿了一下，那伙计眉头紧皱，面色认真起来。

    水哲然这才继续往下说：“你猜怎么着？”

    “你倒是说啊，我哪儿知道怎么了？对了，你住的是寺庙，该不会是佛祖显灵了吧？”小伙计猜测道。

    水哲然啪的一拍大腿，突然放大声音：“可不是，佛祖显灵了啊。”

    那小伙计被他吓得一屁股坐在地上，颤声问：“真……真显灵了？”

