    “瞧，萧柔瑾也来了！”

    　　“难道她是知道百里红妆会觉醒光明属性，所以特意跑来看的？”

    　　“这萧柔瑾在烈焰门中的地位也是非比寻常，今天这种日子，她姗姗来迟也就罢了，竟然是来的还如此高调，真是不知道该怎么说。

    　　现在百里红妆也觉醒了光明属性，日后她就不是烈焰门唯一的光明属性修炼者了，不知道她还能不能像现在这样。”

    　　萧柔瑾只是正巧来了兴趣，便想来到这觉醒仪式上看一看，只是没想到一来就注意到了高台上那闪耀的光明属性，表情顿时变化了几分。

    　　如此浓郁的光芒，比起当初的她更加强悍，使得她的脸色不禁僵硬了几分。

    　　光明属性的修炼者在上层界本身就难得一见，没想到烈焰门竟然这么快又招揽回来了一名，真是让人惊讶。

    　　百里红妆也没有想到自己觉醒的属性竟然是光明，心中不由得一阵惊愕。

    　　她莫名地想起当初在遗迹中，遗迹主人对自己所说的那两个字——孽缘。

    　　孽缘！

    　　一直以来，这链各个子一直都在她的脑海中盘旋着，她想不明白遗迹主人为什么会说出这样的话来。

    　　她和帝北宸一直以来都发展的很顺利，没有受到任何阻碍，如何能和孽缘二字扯上关系？

    　　只是，当自己觉醒了光明属性力量的时候，她却觉得孽缘二字可能和他们的属性不同有关。

    　　光明与黑暗，这是两个截然不同的属性。

    　　虽说出现在他们一对夫妻的身上有些奇怪，但的的这应该也不会有太大的影响才是。

    　　她从来没有听说过不同属性的修炼者不能在一起，即便是截然相反的属性，那也不应该会有什么关系才对。

    　　“门主，百里红妆这天赋等级是？”

    　　吴文锋看着眼前浓郁的光芒，思来想去还是决定问一问门主。

    　　其实，他觉得如此浓郁的光满关于之前帝北宸所出现的情况极为相似，只是他不敢说出来。

    　　毕竟，满级在平日里就意味着不可能。

    　　今天出现了一个满级就已经让人觉得不可思议了，如果出现了两个满级，而且还出现在一对夫妻的身上，这未免也太让人难以置信了。

    　　只是，门主还是说出了那两个字。

    　　“满级！”

    　　“百里红妆，光明属性，满级！”

    　　此时此刻，没有等吴文锋宣布，门主便已经自行宣布了！

    　　饶是以门主的性子，此刻也忍不住心潮澎湃。

    　　一名满级的光明属性修炼者意味着什么？

    　　一旦他将这个消息穿不出，不知道会引来多少势力的羡慕。

    　　他没想到自己的运气竟然这么好，吴文锋竟然替他招揽回来了这样一名天赋绝伦的修炼者，简直是无比惊喜！

    　　伴随着门主的话音落下，在场的修炼者们全都傻眼了。

    　　一时间，大家都忍不住想象，一名满级的光明属性修炼者，这究竟意味着什么？

    　　意味着百里红妆将来的无限可能，意味着她的崇高地位！

    　　从这一刻开始，她的起点就已经与大家截然不同了！

