    叶辰盯着与至尊交战的左道。

    这可不是一般的人物。

    顶阶天神，战力滔天，身为寄生者阵营的尊主，手段谋划，也是顶尖的。

    如此存在，一旦为敌，那就是一个巨大的隐患。

    故此。

    叶辰才有如此决心，即便动用最强的那一张底牌，也要灭了这家伙！

    留着他在东域，东域不得安宁！

    尤其是。

    未来，叶辰还要去强攻原始天。

    左道还活着的话，去打原始天的时候，还得提防着他！

    此刻。

    叶辰的掌心中。

    那一滴属于南域天巫的血液涌动。

    他要借助其中的一缕气息，接引那来自三千界域外的力量降临！

    也就在此时。

    左道心中的不安，也上涨到了一个极致的程度，他大喝一声：“停！”

    然而。

    至尊却完全没有停下的打算。

    他虽然强，但今天，叶辰说了算！

    左道开始惶恐了。

    实力越强，活的越久，越怕死！

    “叶辰，停战，从今往后，寄生者阵营，绝对不会再插手东域乱局，我左道，可向大道立誓，若有违背，受无穷大道灾劫之罚！”

    “你们在东域一天，我就不可能放心！”

    叶辰大喝。

    左道着急忙慌的继续大喊：“叶辰，我保证，率领寄生者阵营，从东域撤离。

    从今往后，不会再踏足东域半步，寄生者阵营的人，也绝对不会再用任何手段染指东域的一切事情！

    若违此誓，我左道立刻死于大道灾劫之下！”

    叶辰目光一闪，冷喝道：“那还不赶紧滚？”

    如果真这样的话，倒是可以接受。

    那一滴巫族天巫的血，可以留着，以后用。

    左道滚出东域，不再染指东域的任何事情，已经够了。

    至尊这才停下攻势，说实话，叶辰要弄死左道，他既紧张又兴奋，同时也担心。

    毕竟，真要那么跟干了，叶辰肯定会损失一份保命的超级底牌，至于能不能弄死左道，还是另外一回事。

    这个层次的存在，很难很难杀！

    左道大喝：“文山海，还不撤去你的力量？！我们立刻就撤！”

    文山海抬手一挥，封锁这片区域的禁制散去，可他……依旧还在镇压着那四个天神寄生者！

    左道眸光冷冽，盯着文山海：“放人！”

    不等文山海说话，叶辰便冷哼一声，道：“我数到三，你若不滚，那就不用滚了，我弄死你！”

    放走左道，这是叶辰权衡了一番利弊的决定。

    但……其他寄生者，叶辰可不打算放。

    如此一来。

    左道离开了东域，去了其他地方，短时间内，在其他区域，也难以掀起什么风浪。

    左道：“……”

    叶辰：“一！”

    左道：“叶辰，你欺人太甚！”

    叶辰：“二！”

    这时，他的剑，已经举起，剑锋对着左道，藏于掌心中的天巫血液，再一次沸腾了起来。

    那股极度危险的感觉，于左道的心中再次生出，浓烈的不安，使得他满脸忌惮畏惧！

    就在叶辰的嘴唇轻启，即将喊出三的时候。

    左道身形一闪，直接就走了！

    他……怕了！

    一位算得上枭雄级别的存在，顶阶的老牌天神，就这样，被叶辰吓得放下了在东域的所有心血，抛下了所有为他效力的寄生者，一个字也不敢多说，头也不回的跑了！

    此时此刻。

    至尊与文山海，都觉得荒诞至极。

    若不是亲身参与了这件事，任凭别人怎么说，他们都绝对不会相信！

    随着封锁解开，左道逃离，外边正在交战的双方强者，也全都懵了……

    怎么回事？

    如此强大的左道……跑了？

    好像……还是被叶辰吓跑的？

    就在这时。

    叶辰身形一闪，飞入了激烈大战的战场上方。

    “贼子左道，不配为人族，我叶辰，以人道掌控者的身份 ，将他驱逐，从今往后，左道不可踏入东域半步，不可染指东域任何事物！”

    叶辰的大喝声响起。

    随之，全身上下，绚丽的神光爆发，原始天六秘之力洒落，加持于己方这边的强者身上。

    寄生者阵营的人，斗志全消。

    此消彼长之下，寄生者阵营这边，溃不成军！

    另外一边。

    文山海已经将四大寄生者天神放了出来。

    三个中阶，一个高阶。

    文山海与至尊，两大顶阶老牌天神，对付起来，极为轻松，完全不用叶辰操心。

    …………

    轮回者阵营。

    轮回之光大阵外。

    一道戴着面具的身影，负手而立于虚空，他那唯一露在面具外的双眼，看向遥远的方向。

    “嗡！”

    轮回之光大阵涌动，轮回者阵营的尊主韩千秋，穿过光幕，站在了面具人的身边。

    “其实，叶辰不用安排人来，我也不会插手。”

    韩千秋说道。

    面具人：“你插不插手，那是你的事，认赌服输，我总得兑现赌约。”

    韩千秋：“我倒是很好奇，叶辰赢了你什么？”

    面具人：“有这心思，不如好好思考，在接下来的东域，你们要扮演什么角色。”

    韩千秋淡淡一笑，道：“你们自诩人皇殿，叶辰，是最适合走上人皇大位的人，然而，你们这人皇殿似乎与他，并非真的站在一条线上。

    接下来，该在东域扮演什么角色，你们，应该更需要弄清楚。”

    面具人：“韩千秋，人皇殿的事，我劝你不要动任何心思，否则……左道的下场，就是你的榜样！”

    …………

    苍洲。

    在天眼大阵的监控下。

    鬼姑娘，胖子，吕汉，腿爷等人，已经歼灭了大量暗中靠近的家伙。

    有魔族的。

    有异族联盟的。

    还有一部分，是听命于原始天的家伙！

    虽说，麻烦不断。

    但苍洲固若金汤！

    这里，是叶辰的根，也是东域人道之力最为集中之地，重要性不言而喻，每一个守在这里的人，精神状态，都高度集中，随时做好了拼杀的准备！

    …………

    原始天。

    八大家族的始祖江洪，以分身形态，为神明教的教主。

    他坐镇神明教的总坛，一切事务，都交给了九个从纪元尘封中苏醒的绝世天才去处理。

    事实证明。

    这九个天才，的确可担大用，每一个，都出色的完成了任务，他们以神明教圣子身份，广传教义，夺取东域人族对叶辰的信任，动摇人道的根基！

    这时。

    江洪抬手一挥，面前浮现一道光幕。

    光幕之中，九大圣子的身影显现。

    江洪看着这些身影，淡淡道：“叶辰带人强攻寄生者阵营，不论结局如何，叶辰那边，都势必元气大伤。

    趁此机会。

    神明教扩张之事，加快速度，应该不用多久，我们便可直接掠取人道之力了！”

    光幕之中，九大圣子，齐齐称是！

