    【殊途同归】这个类法术的效果非常的直观，简单来说就是指定一个“可能发生”的未来，并通过消耗灵性这个行为，增加其发生的概率，灵性消耗越多，实现的概率就越大，不过可惜的是, 这个能力是瞬间消耗而非持续输出，所以无法通过一尺之棰无限放大。

    与【殊途同归】相比，【南辕北辙】的作用机理就要复杂许多，不过就结论上而言，便是将一件事情正常发展的概率进行压缩，使之如同究极路痴一般, 在命运的岔道上不断跑偏。

    如果说【殊途同归】是把无序的过程收束为有序的未来, 那么【南辕北辙】就是彻底打乱秩序，让未来重归混沌。

    虽然话是这么说没错，但悖论途径的能力并不是像其他途径那样的黑箱技术，而是类似于宏技能快捷键一样的东西，换言之，就是为了让斯诺在预支能力时，能够无脑释放的玩意。

    而实际上，这两个能力的本质，其实都是对未来的“观测”。

    简单来说，斯诺现在那海量的分魂，每一個都可以视作是低配、削弱、经济适用版的作家，它们能够凭借灵感启迪（类似灾祸教士的厄运感知），对特定的事项制定出一个简单的，合乎逻辑的“剧本”, 并通过一个个“坚白同异”的催化，强调自己希望出现的结果，弱化自己不想要的结果。

    比如斯诺丢出一枚一苏勒的硬币并展开能力, 无数卷毛狒狒就会通过灵性启迪，创作出属于自己的剧本, 然后对所有剧本的剧情变化节点进行横向对比，找到关键节点，之后全诺议会对剧本进行公投，选出一个最符合斯诺利益的剧本，以坚白同异强调关键的“偶然”，使之接近“必然”。（类似于奇异博士看剧本的行为，不过这里的剧本是获取灵感然后自己写）

    不过遗憾的是，这个能力对于命运的扰动极大，基本上超过半神层次的非凡者，都可以清晰的感受到涉及自己的扰动（战士除外）。

    而且因为每个分魂的智力堪堪达到卷毛狒狒的程度，创作剧本完全靠照抄灵性启迪，说白了就是类似于小学生语文题目那样，将一句话扩写成八百字作文的程度。

    最后，这个序列所能做的仅仅是放大或者缩小概率，使之更容易/更不容易发生而已，无法让不可能的事件发生，也不可能让必然的事件失败，而且, 仅限于宏观。

    （不可能让痛苦跳铁血后还是女的，也不可能让邓恩头发浓密……哦, 抱歉, 让邓恩头发浓密还是有可能的）

    能力有限制斯诺是早有预见的，如果真的能让有可能发生的事情变成必然，那这个序列就不该是序列五，而是序列一甚至序列零了。

    相比于限制巨大消耗也同样巨大的能力，很正让斯诺头疼的，其实是这个序列那非常致命的副作用——

    思维过载。

    说到底，这个序列的本质是赢家的扩展，每一个卷毛狒狒都会随时受到命运的启迪而创作出剧本，而这种灵感的启迪是无法关闭的。

    这就意味着，斯诺必须时刻面对体内那些卷毛狒狒们丢过来的剧本，这会极大程度的扰乱斯诺的思维能力。

    就如庄周梦蝶，是庄子梦到了蝴蝶，还是蝴蝶梦到了庄子？在随时随地都能观测到无数未来的状态下，斯诺要如何确定自己所在的命运支流，稳固对自我的认知，就成了一个根本性的问题。

    实际上，斯诺也不是没有逃课的方法，比如像之前全诺议会那样，直接把主意识放在替身里，借此确认自我，只是这样一来，对于消化魔药显然没什么好处。

    谷襰

    想到这次晋级时那被避开的风险，斯诺就觉得，如果没法适应这种精神过载的情况，下次晋升说不定就会给他来个狠的。

    当然，在冥想的时候，他会将那群猴子全部丢进替身之中，否则无数画面闪现的情况下，他压根就没办法进行冥想。

    只是这样一来，斯诺冥想的时候，反而成了他最可怕的时候，那铺满身周的，染着斑驳暗红的阴影中，无数大大小小，映照着无数未来的猩红眸子，论精神污染，甚至还要超过神话生物形态——

    特别是这群眼睛里还混入了乐子魂……

    ……

    经历了大约两个小时的冥想后，斯诺缓缓收起了替身，让那大量的卷毛狒狒们再次回到了它们应该存在的地方，顷刻间，不断闪过的画面充斥了他的脑海，差点将刚刚稳定下来的精神状态再次扰乱。

    深深的吸了一口气，斯诺开始以议长的身份强行命令猴子们听话，此时此刻，在芝诺之龟阶段统合全诺议会的好处又一次体现了出来。

    斯诺强行勒令全诺议会分组讨论，将不同性格的分魂分割成一个个的下属讨论组，然后通过组内讨论，优化剧本，借此减少斯诺每次浏览的剧本总数，降低主意识所受到的压力。

    然而，这样组噢耶并非没有代价，因为一个卷毛狒狒写出来的是小学生文笔的作文，但几万、几十万个卷毛狒狒讨论之后，就会变成精雕细琢的现实主义文学。

    那种精致程度、逼真程度，简直不可同日而语，以至于斯诺差点就看入了迷。

    “怎么忽然有种这辈子都不缺番剧看了的感觉？”已经习惯驾驭全诺议会，并有着丰富的使用博学者眼镜经验的斯诺，很快便适应了这种需要分出一部分精力去“追番”的状态，虽然这种高强度看番的行为仍旧会给他造成走神之类的副作用，但至少已经可以一边追番，一边思考，顺便保证自己走路不会摔倒了。

    ……

    “感谢愚者，赐我午餐。”黄金梦想号的晚餐并不十分的丰盛，不过最让斯诺难受的是，他吃东西的时候，总是有不怎么友好的视线盯着自己。

    简单吃掉了盘中的食物后，斯诺决定回房修整，当然石姬目的，却是打算回贝克兰德吃点好的。

    只是就在他起身来到餐厅门口的时候，就看到一道浅金色的身影窜到了他的身前，眯起眼睛，用轻快的声音道：

    “艾德雯娜学姐找你！”

    瞬间，周遭投来的视线越发的不善起来。

