    走到西街的飞月楼，男主才默不作声的走了进去。

    当地的官员包了偌大的场子，点好了美酒好菜，宴请昭铭。

    本以为昭铭作为京都的官员，出游也是大张旗鼓的。故而在他出行的这一段路里，他们都未曾过多防备。

    却不曾想到如今却是昭铭一人前来，在昭铭踏进房门的那一刻，有那种心思活络些的官员早已经

    悄悄的吩咐了家丁出去打听，又飞速的摆起一张笑脸:“昭公子来了，快快快坐，已经等候多时了。”

    昭铭不着痕迹的避开官员拉扯的手，也不管那官员现场僵住的脸，找了处地方就坐下了。

    见着昭铭这一副作派，几个坐在上首的地方官员面面相觑，从彼此的眼中都看到了尴尬。

    一个官员对着另一个人使了个眼色，两个人端着酒杯遥遥举杯:“昭公子远道而来，尔等荣幸之至，在这里给您接风洗尘，还千万不要嫌简陋。”

    “如今就以酒代茶，我干了，您随意。”

    昭铭冷冷淡淡的回了个杯盏，当真只抿了一小口。

    “无妨，今日前来是想让各位带我看看粮仓商铺，这两年听闻繁城一直不太富庶，赋税交之甚少，于是我才前来瞧瞧，也看看能否找到良方，解了繁城之急。”

    “这，这。”

    彼时出去打听消息的小斯也回来了，附耳在一位大人耳边小声的说了一通话，那大人脸色不变，眼神却有些微微发僵。

    昭铭饶有兴趣的看着台上的一场戏，他倒要看看，这几个草包，能想出些什么东西来。

    那三个官员面面相觑，碍于昭铭就在眼前，不敢有什么大动作，只用眼神交流了片刻，生怕被看出了端倪。

    却殊不知，洞悉这繁城之事的昭铭，目光一直都落在他们身上。

    过了好一会儿，领头的胖官员才笑得眼不见眼:“大人远道而来，哪里能这么辛苦。不如先休息休息，坐一坐，吃吃东西，看看舞。”

    “是是是，咱们繁城有些舞了比京都那边的好看。”当即有官员附和。

    丝竹声随着官员的话应声响起，袅袅青烟在堂子中飘了起来。几个身姿婀娜的女子甩着霓裳进来，定睛一看，个个花容悦色，眉眼带笑。

    粉黛轻施不显妖媚，身姿灵动，确实不错。

    分明是给昭铭献人，几个官员倒是先看直了眼睛。

    倒是一个官员最先回过神来，目光示意之后，几个美人之中最为动人的那个，转着圈圈不知怎么的，就转到了昭铭的面前。

    昭铭正握着酒杯，眼皮轻阖。

    对于这些俗气的女子，他是提不起兴趣的。

    却不想大火突然就烧到了自己身上，那个女子转着转着就转到了他的腿上。

    丝竹声丝丝缕缕，带着些不着痕迹的暧昧。随着气氛的推进，变得越来越露骨。

    房中燃了熏香，是缭绕又充满侵略性的花香。

    那女子在与昭铭一番因为让着女子并未尽力的搏斗之下，坐上了昭铭的大腿。

    轻轻笑了笑，濡湿的气息在昭铭的耳边缭绕。

    想来今日想要查案，却是没那么容易了。

    昭铭倏然握上了女子雪白的藕臂，那女子眨了眨睫毛，却未做挣扎。

    她奉人之命前来勾引一个男人，本以为又是些肥头大耳见着自己都能流口水的油腻鬼，却不想今日一来，却是一位风度翩翩的美男子。

    她当即雀跃，也使出了浑身解数试图勾引他。

    毕竟要是成了自己一时的男人，那成为自己永远的男人还晚吗。

    于是她未做挣扎。

    却不想下一刻，昭铭将手一扬。女子整个人被甩了出去，后退两步才堪堪站定。

    在场一声弦断的杂音，而后丝竹管弦骤然停止。

    面对官员和舞姬错愕的眼神，昭铭蓦然的拍了拍自己的衣摆。

    “姑娘，还请自重。”

    _

    一群人僵在了原地，那女子眼中含泪，几个上座的官员更是脸色一片青白。

    最后是为首的胖大人铁青着脸，还不得陪笑:“昭公子息怒，这都是下官们的小小心意，却不想触了公子的霉头，既然公子不喜欢，那叫她们下去就成了。”

    该死的，不就是个京城来的黄毛小子，居然如此不可一世，到底是吃的亏太少了！

    胖的人眼中划过一抹阴翳，却又飞快的藏与眉眼之间。

    说着将人请下去，却是迟迟未动。

    反倒是一群人都在巴巴的望着他，昭铭皱眉，正想开口询问，一阵眩晕却袭击了他整个人。

    手中拿着的杯盏落地，昭铭只觉得眼前的食物摇晃非常，所有出现在视线中的人，都已经出现了重影。

    怎么回事？

    那胖大人一直个观察着这边，只等着昭铭出反应。

    他们一早便在这酒中下了迷幻剂，能够让人头晕目眩心之迷失，这昭铭先前喝了不少酒，这一波不晕才不正常。

    等到此人失去了意识，所有的细节，还不是由他们掌控。

    “公子，你是不是喝醉了？”

    几个大人装的像极，眼巴巴的看着昭铭。

    见昭铭彼时正揉着太阳穴，一切心领神会。

    飞速的给一旁勾引不成还在惊慌失措的女人一个眼色，女人本不想动，却又被这个凶狠的眼神所震慑，飞快的又恢复了先前的风月模样，扭着腰缓缓走到了昭铭的身边，在他的大腿上坐下了。

    这一次纤白的手还环上了昭铭的腰，女人柔柔弱弱的试探着:“公子，公子～”

    昭铭模模糊糊意识到怀里多了个东西，想要推开四肢却又不听使唤。

    他哪里还能意识不到自己被下了药，只是如今骑虎难下，只能任人施为，等待着药效的缓解。

    女人见昭铭未曾有动作，当即更大胆了些。她撒欢的抱住男人的脖颈，贴住昭铭的耳廓亲吻了一口，兰花香气在昭铭的鼻端萦绕。

    “公子，让奴家伺候你，好吗？”

    说罢那双薄唇渐渐的游移了下去，从昭铭的脸上吻到鼻尖。

    濡湿的气息到处喷洒，四周都是不怀好意围观的人，昭铭捏紧了拳头，想要用力却是全身发抖。

