
　　神秘莫测的禁地，前所未有的强敌。

　　“巫飞尘”双手依旧合拢在袖口中，好整以暇地看着陈飞宇，仿佛戏耍老鼠的猫，等着陈飞宇绝望后再将陈飞宇给杀掉霸占身体。

　　陈飞宇心神凝重，龙渊剑上依旧凝聚着巨大的紫色剑芒，身后也再度凝聚出七道细小的剑芒，冷冷地道：“你以为到此为止了吗？”

　　“当然不是。”

　　“巫飞尘”轻蔑地笑道：“等占据你的身体后，才算是‘到此为止’，话说回来，你的‘裂地剑’虽然不过如此，但毕竟也是仙法，我很想知道，你是怎么施展出来的。”

　　“想知道的话，下去问阎王爷吧！”陈飞宇左手突然出现一个红色的果实，接着轻喝一声，身后七道剑芒纷纷向“巫飞尘”而去。

　　在“极意仙诀”的加持下，从四面八方再度各自出现七十道剑芒，犹如漫天花雨，纷纷袭向了“巫飞尘”。

　　还不等这些剑芒袭到“巫飞尘”身边，陈飞宇已经将手中的红色果实吃了下去，真元顿时恢复，再度故技重施，迸发出数百道剑芒袭，从四面八方进行夹击。

　　“有趣，你又一次给了我惊喜，看来你的仙法也不是一无是处。”

　　“巫飞尘”眼中再度闪过惊奇之色，嘴角勾起一丝笑意：“不过这样的手段，依然不能对我造成丝毫的威胁。”

　　说罢，他原地旋转数周，在周身凭空产生一股肉眼可见的强烈罡风。

　　只见剑芒刚来到“巫飞尘”周身三尺，便纷纷被罡风挡了下来，在半空中消散于无形。

　　“既然没办法对你造成威胁，那更多的剑芒呢？”陈飞宇再度吞下一颗红色果实，周身凝聚出更多的剑芒，不断袭向“巫飞尘”。

　　“看来你不信邪。”

　　罡风中传来“巫飞尘”轻蔑的轻笑，周围的罡风再度强了一倍，将袭来的剑芒纷纷挡了下来。

　　“我还就是不信邪！”

　　陈飞宇一声怒喝，再度吃下红色果实恢复真元，凝聚出更多的剑芒袭向对方。

　　就像他说的，根本不信邪！

　　“巫飞尘”周身的罡风仿佛是天下间最坚固的堡垒，任由细小的剑芒怎么冲击，都没办法进行突破。

　　陈飞宇仿佛杀红了眼，源源不断地凝聚更多的剑芒，仿佛是想要凭借画中世界的数百颗红色果实来将对方活活耗死！

　　片刻之后，罡风中的“巫飞尘”似乎是觉得有些无聊了，淡淡地道：“你手中能够凭空出现红色果实，身上应该有某种芥子纳须弥的法宝，你应该是靠着红色果实源源不断的恢复真元，才能以区区‘先天后期’的实力，发挥出如此强悍的剑式，不错，很不错。”

　　陈飞宇不言不语，神色凝重，越发快速凝聚剑芒攻向“巫飞尘”，对方能够轻易看透他的底细，偏偏实力又高的吓人，这样的对手实在是太可怕了！

　　“我突然想起一件事情，你这具身体很快就是我的，代表你身上的神剑和宝贝也都是我的，等同于你现在吃着我的红色果实来跟我战斗，说实话，我有些生气了。”

　　罡风里，传来“巫飞尘”冷冷的声音，仿佛是要忍不住还手了。

　　陈飞宇陡然一惊，对方双手合拢袖中，都能轻易抵挡“裂地剑”，一旦对方还手，怕是他根本不是对方的一合之敌！

　　一念及此，陈飞宇全力运转体内真元，在周围凝聚出更多的细小剑芒从何四面八方攻向“巫飞尘”，同时一声大喝，挥动巨大的紫色剑芒，向着“巫飞尘”当头劈下！

　　紫色剑芒太过巨大，以至于将密室的顶部都给斩出一条长长的裂缝！

　　“巫飞尘”一声冷笑，周围的罡风猛然向着四周散开，所过之处，将袭来的细小剑芒全部击溃。

　　“巫飞尘”依旧四平八稳地站在原地，等到紫色剑芒劈下来的时候，双手突然从袖口中伸了出来，在头顶上方合十，将紫色剑芒稳稳地夹在了手中。

　　轻而易举，游刃有余！

　　紧接着，只听“巫飞尘”轻喝一声，手上用劲，紫色剑芒顿时溃散！

　　陈飞宇顿时遭受反噬，体内气血翻涌，闷哼一声，嘴角流血，“噔噔噔”向后退了好几步，心中越发的震撼，“裂地剑”加上“极意仙诀”以及红色果实恢复真元，竟然都没办法对“巫飞尘”造成哪怕一丝丝的伤害，对方的实力竟恐怖如斯？

　　“这场游戏已经到头了，我也该占据你的身体，去外面看看千年之后的世界变成什么样了。”

　　“巫飞尘”冷笑着向陈飞宇步步逼近，眼神充满了贪婪。

　　陈飞宇额头布满了冷汗，对方实力如此之强，想要逃的话，想来也没对方的速度快，根本没办法逃走，难道要逃进“画中世界”？

　　可对方是活了数千年的老怪物，一定见多识广，就算逃进“画中世界”，说不定连整个“延陵挂剑图”都会被对方收入囊中，到时候还是免不了一死……

　　等等，画中世界，在画中世界里面，还有许多许多的宝贝，一定有克制对方的东西！

　　陈飞宇脑中灵光一闪，有了一个大胆的猜想，如果连这个办法都不成的话，那他就真的不知道怎么办才好了，但现在情况危急，也只能赌一赌了！

　　“巫飞尘”步步逼近，距离陈飞宇越来越近，仿佛是死神降临：“就算你不告诉我‘裂地剑’的秘诀也无妨，我会使用‘搜魂术’，将你的记忆全部搜查出来，到时候不但是你的身体、你手中的神剑，就连你的女人以及一切的一切都是我的！”23sK.com

　　陈飞宇眼中顿时闪过致命的杀意以及熊熊的怒火，敢打他女人的主意，绝对是触碰到了他的逆鳞！

　　“巫飞尘”越走越紧，而且越走越快，眨眼之间已经逼近陈飞宇身前，一掌拍向陈飞宇的额头，眼中闪烁着幽幽的绿光，仿佛有两团小小的漩涡，仿佛正在施展“搜魂术”。

　　陈飞宇心神有瞬间的恍惚，但立马反应过来，一咬牙，左手迎着“巫飞尘”的手掌拍了过去，似乎是打算跟“巫飞尘”对掌！

　　“无知的小辈，真是不知死活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1707章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 