    在酒馆，王车向高弼道：“大丈夫成大事者不拘小节，韩信胯下之辱尚且能忍，装疯岂非易事。”

    “参军，我原知淮阴侯韩信原不屑与人比武，保全性命，今慕容翰性命无忧，为何装疯？”

    “世侄天下岂有不透风的墙，这慕容霸未死之事也就如今商旅稀少，这宇文都城内，无人探知。若往后天气转暖，南北商旅往来于途，消息必然走漏，到那时慕容翰处境堪忧。”王车见其还有疑虑，接着说：“慕容翰装疯之策迫不得已，且他这样一疯，恶名就会曝于北境。”

    高弼转瞬明白了：“这就是，臭名远扬，不可闻。”旋即做出一个捏鼻子的手势，两人暗暗笑。

    王车和高弼在宇文都城中盘桓数日，不久城中流传这一个笑谈：伯父杀了侄儿，脑袋受不了，坏掉了。亏得是王公，却也这般疯癫。

    众人皆以其为谈资。

    在这几日内，高弼和王车在宇文都城已将货物全部卖出，大赚不少。高弼听到此笑谈，心中明了，道：“王车所虑甚有道理，慕容翰此恶名已然遍布北境，寻常之人只当笑谈，我燕国必觉奇怪，派人追查。”

    “你可知，慕容翰和当今燕王在庠学念书之际，素喜孙子六韬一类兵书，汉学典籍属此二人最为精通”王车缓缓道，“孙子兵法变化莫测，更兼三十六计简便易用。”

    “怪不得王参军说，此事怪异，原来慕容翰疯癫，就是假痴不癫咯。”高弼喜道。

    “孺子可教。”王车道，“这几日我观慕容翰之言谈举止虽与常人迥异，然其中还是有规律可循，你可知？”

    “参军所言其每日必到各处城门处跪拜乞食，是否？”高弼眨眨眼睛想了想。

    “诚然，所见甚明。”王车对高弼不住的赞许，“我观慕容翰必有归国之意，如此，退市闭门趁人少之时，你悬步摇于车头，从其身旁路过，必有回应。”

    晚些时候，太阳西斜，这北境的夜来的也分外的早。

    只听见叮铃叮铃的步摇声在这空旷的道路上回响。车缓缓的经过了慕容翰的身旁，慕容翰浑身恶臭，污秽不堪，众人纷纷躲避。却见其缓缓爬向那个马车，见状，路上行人啐了一口：“这个不要命的，谁见了谁倒霉。”

    只见慕容翰，站起身子，深深凝望马车，长久的不说话，击打着自己的胸膛，向王车点点头。

    突然一股清泪从慕容翰眼眶中流出，慕容翰意欲上前，王车对他摇摇头，此二人心中已明了。

    缓缓的王车才把马车牵走，骑马上车，王车与高弼相顾无言，车身在夕阳下倒影悠长。

    太阳落山了，马车消失在了夜色中。

    “启禀我王，北边传来消息。”夤夜，国相封弈携内史高诩，急匆匆的进宫，直趋王宫内室，这慕容家的宫廷虽形制与中原略仿，但毕竟还保留着部落习气，没那么多礼数。走过前朝殿堂，过甬道，便来到内廷。封相掌国事甚久，不必通报守卫就能进王城。

    “速速掌灯。”慕容皝忙唤内侍，点亮寝宫的夜灯，“国相，不必拘礼，速速进来。”言罢只见封弈随内侍直趋燕王寝殿。

    “启禀我王，王车已回报，慕容翰确有归意，当下谋划最要紧的是如何将慕容翰全身离开宇文部。”高诩不等燕王更衣，急切的就向燕王禀告。

    燕王也顾不了那么多了，披了一件狐裘就出来了。

    “国相可有主意？”慕容皝问道。

    “若派兵营救，毕竟身处敌境，多有不便，若暗中转运，慕容翰身形高大，宇文都城门各处俱有守卫，若逢查验，事毕泄。”封弈看来对此事思虑甚久。

    “既如此，若翰兄，能自己策马逃回，甩开追兵，那此事可成。”燕王深思道。

    “王上，王车也有此意。”国相回道：“王车此去宇文部多日，据他禀报，慕容翰已在宇文都城装疯卖傻多日，守备之人俱已松懈，其人目前已在宇文都城内可以自由行走，若寻得一匹良马，配以称手兵器，择一良时，相机出逃，此乃万全之际。”

    “既如此，那何不快快寻良马，打造称手兵器。”

    “启禀我王，良器易得，良马难求。”内史高诩说道，“当今天下，称雄于世莫不如骑兵，而军士所乘之马匹俱受管控，岂不闻，千金易得，良马难求。”

    高诩所说在理，自从晋室南迁，失北方马场，虽屡有北伐之举，但止到河南之地，何也？缺少良马。靠运河到淮北已是极限。再往北便是那河北开阔之地，骑兵冲杀，步兵岂能抵挡，故晋室再无染指。

    高诩接着说道：“且不闻晋室，居于江南，物资丰盈，然良马确是我北朝万不可交易之物。今我鲜卑三部，俱以骑兵称雄于世，宇文部尤出良马。今若骤然牵一匹良驹入敌国之都，恐早非议，行未成而事已泄。”

    “既如此，依卿之意，当如何是好？”燕王焦虑的问道。

    “莫不如偷。”高诩暗道。

    “我岂不知，马素通人性，非主人者，轻易不肯与之骑，莫如偷者。”燕王懊恼高诩说话草率。

    “臣再禀我王，王车多年经商，于这商队之中有一相马者，此人素知马语，通马性。先前因不知其意，未曾告诉我王，今情势危机。臣闻我棘城之内已然有传言，慕容霸未死只落马，王伯父箭下留情之流言。臣恐若迁延时日，商贸频繁，此传闻定会于宇文部内不胫而走，若有旁证，万事皆休。”封弈从旁进言。

    “既如此，且让此人速速赶回宇文，若再晚些时日，大事不好。”燕王焦急的问道。

    “燕王”国相定了定神，“此人原是反叛慕容仁，帐下辽东相庞鉴的兄长，名为：庞越。因不与其弟同谋，脱离行伍，如今已养马为生。”

    “既如此，何不快快请此人，孤只诛灭慕容仁叛乱党羽，余者一概不及。”燕王急道。

    “燕王有所不知……”高诩面露难色。

    “汝阳侯！”燕王正色道，燕王原是不喜称别人爵位的，此时看高诩欲言又止，心中大为不悦，故以此爵位激他，“事到如今又有何可隐瞒的。”

    “大王有所不知。”高诩俯身说道，“恳请大王恕罪，大王平叛慕容仁作乱之时，心下震怒，斩其附于作乱官员多人，其中冤死错杀者，不在少数。”

    “幸得高诩从旁劝解，这才制止杀戮。”国相也俯身跪道，“这其中，庞越妻女，因故滞留辽东，连带斩杀。那时庞越幸得王车遮掩，对追查的军士谎称道，是其商队中的马夫。这才幸免遇难。”国相面露难色“今不知其意……”

    死寂～～，滴～～，滴～滴～滴～，四更敲过。“当”庭院中的惊鹿敲击了一下岩石，声彻深夜。

    内侍突然过来，“大王，王寓紧急求见”。

    “快宣。”燕王急切道。

    只见王寓风尘仆仆赶来，正欲更衣，燕王急迫，“快快入座，看茶。”

    “你族弟王车多日舟车劳顿，我之前说过，你只管照顾好他便是。”高诩不住的埋怨道，“若有急事也不差这一晚。”

    “谢高大人，国相的好意。”王寓正了正身说道：“启禀我王，臣之族弟王车，欲携一人，明日即出发，以迎我翰兄归国。”

    众人闻之，心中已猜到那一人，但还是迟迟不愿说出口。

    许久，国相问道：“你所提那人，岂是庞越？”

    “国相此言不差，正是。”王寓正色道，“此人愿效犬马，只为我王之兄长能归国。”

    众人心中释怀，但燕王还在思索。

    “孤，还有一问，这原是本王之失，莫复还理。我已尽诛其族人，常人心中尚且不满，为何此人愿效犬马？”燕王终于说出心中的疑虑。

    “若如此本王欲下罪己之诏，这是孤之失。”

    “我王，虚怀引纳，世人归附，诚我燕国之幸。”王寓叩首，再起身道，“我王之兄长，宽厚待人，抚恤士卒，众将士咸于用命。我王可知，先王在时，王之兄长镇守平郭一事。”

    “记得。”燕王回忆道，“翰兄，先王宠遇异常，别与诸子。且他有勇略，素性骁果，于这军中人望甚重。他镇守平郭，高句丽数年不敢犯边。”

    “我王圣明。”王寓再叩首道，“这庞越原是平郭城中马军教习，平郭城被围之际，与慕容翰并肩力守，死战不退。敌人登城与之奋战之际，身中一刀，情势危机，幸得慕容翰拼死相护，故留得一条性命。”

    众人沉默不语，王寓随后又说道：“然其身受重创，力不能执戢，故解甲归田。因其素知马性，以养马驾车为业。幸得不在军中，于当年慕容仁叛乱之际未受胁迫，故苟活到今日。”

    “此人可有所求，本王定当满足。”燕王稍定，双手紧紧了狐裘，心知事有转机。

    “别无他求，只求我王能允他去接翰兄。另外当年叛乱一事，事情紧急，当中所胁迫者甚多。今国家平稳，百姓安居，期望我王能尽去他们反贼之恶名，流放者悉能归其家，有入贱籍者悉去之。”王寓说完，俯身再拜。

    “我燕国有如此忠贞之事，本王却不能用，是本王之失，也是诸位大臣之失。”

    “臣恳请我王恕罪。”燕王言罢，只见封弈和高诩两厢跪地。

    “诚如斯言，孤原是用法严峻，国人多不自安，今起尽除严法苛政，当以宽宥为要。”

    “我王圣明。”三人皆道。

    “既如此，高诩，令你速去军械司，命人打造称手之兵器，让王车带去。”

    “臣定昼夜不懈，日夜监工。”高诩领命拱手。

    “王寓。”

    “臣在。”

    “那，且请庞越先生，以国士之礼待之，他所请之事……孤，全部予以照准。”燕王，想了想，说道，“若此番幸得其归国，我王城中郎将之职，一并予他，孤愿用一人之心归附，换天下人之心归附。”

    “我王天命昭昭，虽日月不能争其辉，虽大海不能容其广，我燕国幸甚。”国相封弈拱手作揖，拜服燕王。

    “且慢。”燕王站起，让内侍从寝宫深处的柜子里，拿出了一个锦盒。

    打开锦盒只见一柄外壳包以黄金，刀柄镶嵌七种宝石：玛瑙、瑁玳、青金石……宝刀拔出刀鞘，只见寒光一闪，众人皆惊。

    只见燕王双手捧刀，将刀交给王寓，道：“物归原主，我兄应知我意。”

    “大王这物。”王寓知道这刀贵重，深恐有失。

    燕王紧紧握住他的手，“兄弟阋墙，自古难归，孤诚盼翰兄而归。”

    讲完一阵风吹入内庭，这极北的冬天快要过去了，二月的寒风里逐渐有和煦之意。

