    “这些都是顶级的宝贝，可以幻化成很多形状的。”刘安低声解释道。“晨灵，我们这些宝贝都是祭炼了几千年的，你师兄手里的宝贝要不了我们这么长时间，就会比我们的更加厉害。”丹宗老祖宗开口说道。

    别的不说，看看刘安背负的那一把长剑，刘安没有高品质的储物宝贝吗？

    那么为什么放不进去？

    答案只有一个，长剑品质太高了，至于什么品质，不用猜测。

    这类的宝贝都认主的，每个门派的藏宝楼里面，顶级宝贝也是有的，为什么那些新弟子，都有机会去藏宝楼选宝贝。

    一方面是消耗一些存货，毕竟这些宝贝放着就坏了，而且要是运气好得到门派前辈的传承，那就更好了。

    当然更加重要的一点就是，顶级宝贝会选择主人，门派就是有要看看有没有被宝贝选中的人。

    “多谢前辈夸奖。”刘安谦虚的回答道。

    地仙境修士完全是看戏的样子，这些人刚才着急，就是担心刘安出事情，现在刘安没事了。

    这些老前辈又变成了一副风轻云淡的样子。

    “轰！”

    一处围墙发出一声巨大的响声，但是也就是震动了一下。

    “好!!”一名地仙境的修士开口喝道，手里一颗棋子打出去了。

    刘安手里捏了一个手印，然后隐匿的打出去了。

    在这府邸里面，刘安留在几个门上的阵符，瞬间爆发出一道光华。

    轰！轰！轰！

    几个门直接被炸掉了，整个建筑都塌陷了一大截。

    这就是小小阵符的威力，阵符直接波及隐藏的阵法，让阵法的历练直接扭曲阵法。

    外面棋子打中围墙。

    轰！

    围墙被打了一个大洞，这让在场的人，除开刘安，都很惊讶。

    刘安当然不惊讶了，刚才自己影响了整个阵法，这外围自然薄弱了。

    “前辈好样的。”刘安赶紧的拍马屁。

    围墙破裂，这就给整个阵法带来了巨大的震动，里面一道黑影一下子冲出来。

    一头牛！

    大黑牛憔悴不已，浑身伤痕累累的。

    大黑牛看到自己的主人，直~挺~挺句栽倒在地了。

    “前辈，怎么了，需要什么丹药吗？”刘安赶紧的问道。

    “没事的，只是虚脱了，看样子是被阵法折磨的够呛。”那农夫神念一扫，立即说道。

    “唉，都怪我，这里有一个渡厄丹，算是我给大黑牛的谢礼。”刘安叹息一声，然后拿出一颗丹药。

    仁义！

    这是这些地仙境修士对刘安的评价。

    当然也不是刘安故意这样做的，刘安觉得自己也有过错，谁知道这大黑牛居然说完就跑了。

    大家都有过错，但是刘安自己得到了宝贝，那么就没有必要那么抠门。

    再说因果可是不会因为别人不知道就不存在，这大黑牛不管怎么说，是刘安的原因才有现在的结果。

    而且自己得到了宝贝。

    器宗那名地仙境修士打出了不知道多少棋子。

    轰！

    围墙被打的垮塌了一大截，就看到了走廊，不过走廊上的那些雕像都好像复活了一样，一跃就落在地上。

    “何方妖孽，敢来大王的地盘找死！”这些雕像就是一些妖兽，有些还是精怪，这些家伙站在围墙里面，大声喝道。

    轰！

    一处走廊的门本身就被刘安的阵符炸掉了，那名女修身后一个佛塔，一下子就撞击了出来，正好落在这些雕像后面。

    那名女修看到这一幕，脸色变了，而刚才被撞击的门里面没有什么东西出来。

    “师兄！”晨灵紧张的拉着刘安的手。

    “内院与外院是分工的，这人被内院的打出来，外面就是外院的管辖了。”刘安知道晨灵要问什么，开口说道。

    “大姐！”刘谷谷一晃就出现了，不过浑身羽毛杂乱，游戏地方更是游戏焦黑，长长的尾巴没有了，就像一个秃尾巴鸡一样。

    “哈哈，哈哈。”小伶哈哈大笑。

    晨灵赶紧的拍了一下小伶：“不礼貌。”

    “辛苦了。”刘安拿出一个玉盒，递给刘谷谷，这货吃亏吃大了，就是不知道被困在什么地方了。

    刘谷谷打开玉盒，看了一样刘安，然后就趴在晨灵的怀里。

    “大姐。”刘谷谷求安慰的看着晨灵。

    “没事的，人回来就好。”晨灵总算知道里面有多凶险了，不由的看了刘安一眼，师兄还是那么有本事。

    地仙境修行看到里面有人出来了，就后退一步。

    里面那名女修大声喝道：“你们这些老家伙是什么意思，我也是道门的人？”

    “你那个门派的？”

    “传承是哪位老祖？”几名地仙境修士淡淡的问道。

    “我乃九耀星官太阴将军门下副将……。”这女修开口说道。

    “滚！”不等这女修说完，一名地仙境的修士没好气的喝道，然后地仙境修士再次后退。

    那些雕像看到地仙境修士后退，于是直接就转向了这女修。

    吼！

    一头狮子怒吼一身，眼睛里面发出一道道金光。

    “纳命来，贼子！”其余的雕像化形的纷纷怒吼连连。

    这女修看到这一幕，大声喝道：“宝贝助我！”

    女修身后的佛塔上面亮起一道道金色的文字，这些金色的文字从佛塔上面爆~射而出，划过一道道优美的弧线，落在这些雕像化形的家伙身上。

    这些雕像化形的家伙，居然瞬间就没办法动了。

    佛塔护着女修一跃就要出来了。

    哼！

    一身冷哼神，围墙上面那些荆棘，居然化作一只大手，狠狠的拍在了佛塔与这女修身体上。

    两个哪里能够想到这荆棘居然也化形了，被直接拍回去了。

    “阴险！”刘安开口说道。

    “呵呵，那些妖居住的地方就这样，咱们看戏。”地仙境修士呵呵一笑说道。

    噗！

    那名女修喷出一口鲜血，那佛塔光芒也暗淡了不少。

    轰！

    一道门一下子被打碎了，刘忠与刘义身上大包小包的，刘忠还蛮横的一把就把门楣上的那个兽头给扭下来了。

    “让开，你们这些家伙，找死啊。”刘忠刘义对那些雕像化形的家伙开口喝道。

    “门主，我们这次收获不小啊。”刘忠看到刘安，大声的喊道，而这一方则一脸懵逼。