    闭关两百年有余，顾恒生总算是稳固了根基。

    夜映雪等人看着顾恒生，总觉得顾恒生的身上多了几分缥缈的气息，说不清、道不明。

    “师傅，最近这些年发生了很多事情。”

    安初笙想要将这些年发生的一些大事禀报。

    “为师虽在闭关，但对外界之事还是没有疏忽，有所了解。”

    顾恒生其实也很诧异，没想到幽帝为了寒月仙子竟然自废大帝之位，着实令人吃惊。

    除了幽帝的事情以外，还出了几件大事。

    古族王家之主，王尺崖的实力更进一步，大道宝体已经无限趋近于圆满了，深不可测。

    龙鲤族小公主修为已至九道极境，气血如海，彻底返祖。

    传言小公主曾亲临帝殿挑战南宫大帝，足以与南宫大帝过上数百招。

    帝路的千落瀑布出现了惊天变化，瀑布之水犹如鲜血，漫天的血色映红了那一方天地。

    “九师兄，一年前我得到了一道传音，好像是三师兄。”

    夜映雪一直等待着顾恒生出关，打算将此事说明。

    “哦？

    三师兄的传音？”

    这件事顾恒生倒是不知情，想要听听。

    夜映雪自入门以来，便只见过顾恒生一人，对于其余的师门长辈都没有了解。

    不过，夜映雪可以确信那是三师兄的传音，因为那是浮生墓独特的传音手段，不会有错。

    “三师兄传音说，他推演到了云界山有复苏的可能，要我一定要将此事告知给你。”

    为了将传音而至浮生墓，三师兄费了很大一番力气。

    索性没有出什么意外，不然消息没有尽快传达回来，可就白费三师兄一番苦心推演了。

    “云界山有复苏的迹象？”

    顾恒生微微蹙眉，陷入了深思。

    云界山早在很多年前便突然轰塌了，造成了帝路一场巨大的震荡。

    并且因为云界山轰塌，其下方的古帝秘境也随之暴露在了世人的面前，不久后更是出现了记载白衣仙证道成仙的画面碎片。

    夜映雪等人紧闭着嘴巴，不敢出声打扰。

    传说在无数年前，云界山被称之为仙柱。

    后来不知发生了何事，云界山断了一大截。

    就算如此，云界山都是天底下最为高的山峰，无峰可比。

    百万年前，飞轩大帝，也就是云界山底的古帝秘境的主人。

    他寻觅仙路无果，一怒之下将云界山拦腰斩断了。

    至此，云界山又矮了一大截，最后在这一世轰然倒塌了。

    “云界山复苏？

    什么意思？”

    三师兄估计花费了很大的代价才传音回来，肯定是经过了确认。

    只不过，顾恒生却无法理解三师兄的这句话是什么含义。

    思来想去，顾恒生始终没能悟透，只能暂且作罢了。

    “好了，我知道了。”

    顾恒生收回了思绪，看着夜映雪点头道。

    夜映雪听说过云界山的事情，她其实也一个人琢磨了好久，都搞不懂三师兄想要表达什么意思。

    “九先生，你这次出关了，一定要给我把墨竹林灭了。”

    白墨离是个很记仇的人，他两百年前下战书差点儿丢了小命，一直心心念念着。

    “墨竹林我会走一遭的。”

    三帝契约的真正内容和秘密，估计只有三师兄一个人知道。

    可惜，三师兄这个人每次都喜欢装神秘，说话只说一半，让人难以琢磨。

    不过话说回来，三师兄推演大道，将自己置身于岁月的长河中，真的没有半点隐患吗？

    顾恒生曾多次询问三师兄有关推演之法，三师兄都只是眺望着远方，严肃认真的说一句：“推演之术有违天道，我此生泄露了太多的天机，未来怕是会承受相应的道果。”

    也许，此次三师兄推演出了云界山复苏的事情，已经尽了全力。

    有些事情只能够靠自己悟，说的多了，只会适得其反。

    顾恒生出关以后，第一个念头便是赶往古幽宫。

    让顾恒生惊讶不已的是，他闭关两百多年，李秋柔竟然还没有生下孩子。

    而且，李秋柔的肚子都只是微微隆起，估计还需要很长一段时间。

    “不用担心，我身体一切都好。”

    李秋柔揉着自己的肚子，轻语道：“我怀中的孩子乃是帝子，自然与常人不同。”

    要知道，顾恒生可是逆天证道的存在，他的孩子继承了其血脉，怕是也不是个简单的人物。

    “奇怪的很，都三百年的时间了，我还是不知道你肚子里的到底是男孩还是女孩。”

    以顾恒生现在的本事，都看不透一个孩子性别，甚是奇怪。

    “等孩子出生的时候，不就知道了。”

    李秋柔淡雅一笑，希望自己的孩子可以早点儿出世。

    两人对男孩还是女孩倒不在意，只要是他们的孩子便够了。

    “古幽宫已经被我设下了大阵，你待在这里尽量被出去。”

    顾恒生害怕某些宵小之辈趁机伤害到了李秋柔，所以布下了大阵。

    即使帝君亲临，短时间内都束手无策。

    “嗯，我知道。”

    李秋柔不想让顾恒生担忧。

    她已有身孕，不便与人争斗。

    不然以她的本事，大帝之下谁人能够伤她呢？

    顾恒生与李秋柔相处了两日，径直来到了帝殿。

    当初御龙将军成婚，顾恒生正是稳固根基的关键时候，不方便亲临祝贺。

    这一次，顾恒生一来是拜访南宫大帝，二来是给御龙将军一个面子。

    “见过浮生帝！”

    帝殿内足有百万将士，整齐如一的躬身行礼，声音如雷。

    “起！”

    顾恒生左手轻轻一扬，百万将士皆被一股温和的力量搀扶了起来。

    而后，数名战将领着顾恒生，来到了帝殿的深处。

    顾恒生取出了一份精心准备的重礼，隔空递到了御龙将军的手中：“当时分身无暇，错过了御龙将军的婚礼，实在是遗憾。

    礼虽轻，但请将军莫要嫌弃。”

    “这……浮生帝君客气了，当时十先生已经送上了重礼，还请收回。”

    御龙将军推辞道。

    “那份礼物是浮生墓送上的，这份是我个人。”

    顾恒生很钦佩御龙将军：“希望将军可以收下。”

    

