    忽然间。

    虚空出现诡异的氛围，并且向着四周蔓延，可怕的光雨骤然间出现在万道星辰上，洒落向那一块块神土，沉闷的气势排山倒海而来，让在场的天神、天魔均感到空前威压。他

    们仰首望天，禁不住蹙眉。

    这时。

    星空出现风云，沉闷的风雨似乎要自星空中飞落下来，一片片虚空自远方飞来，就压在万道星辰上空，释放出顶级威势，那薄薄的虚空像是一片云。

    在那虚空中似乎有生灵闪过，更有肃杀的箭雨出现，到最后那里闪耀着雷霆，却并没有雷霆声炸响，但虚空中却出现波澜，快速地向着四周推荡，导致虚空出现黑洞。本

    来。万

    道星辰处于白昼，本身就能释放出光，但此刻竟是灰蒙蒙一片，那光都被星空上的那一片片虚空掩盖，这让那虚空中的雷霆更显夺目，仿佛真的有生灵要自其中走出一般。

    那是虚天！哗

    啦啦。不

    多时，那虚天中响起流水声，更像是金属摩擦地面的声音，这让许多天神、天魔失色，总觉得问题不太对，虚天本就缥缈，应该属于禁忌领域，其来历不明，但只要出现一般都不太正常。更

    何况，那虚天中还响着不同寻常的声音，无论是流水，还是金属，只要出现在虚天，那都将是一场可怕的血难。

    “发生什么事情？”

    一些天神发问，却没有人能够回答，只因人们找不到答案。

    但。人

    们知道肯定有可怕的大事发生，只是不知道为何会出现在这万道星辰上，难道说真的有人融万道而生？这

    也就是说说而已。

    这世间还没有人敢这么干，那与找死有什么区别？而且人们知道这颗星辰非常忌讳，并非真正的万道，而是少了一道，这意味着没有人可以迈出那一步。不

    过。要

    是天资非凡的人物倒是有可能完成百道、千道相融，他们在猜测这满天的风雨是不是有人在融道。

    然而。他

    们却并未在这颗星辰上找到正在融道的天神、天魔，毕竟大多进行融道也就是一两道而已，可在短时间内完成，谁会想弄出这么大的风雨？那

    就是活靶子啊。可

    。

    偏偏就有那么一位天神，要干出惊世的大事，只是他处于隐蔽的空间中，气势并没有逸散出来，因而才没有被其他人发现而已。

    但。当

    凌风体内的气势，这天道还是能够感应到的，特别是那星辰宇宙飞向雾霭沉沉的天珠时，万道走向最后一刻，天道都遏制不住，要尽快出来阻止这个疯狂的人物，扼杀奇迹。

    万道相融！那

    将是何等画面？不

    要说旁人不敢想象，就是凌风自己都不敢想象，他只觉得雾霭中时而会喷薄出万道霞光，时而会穿透虚空，时而会惊现古老的天药，时而有盖世天兵横空而过……整个过程都被掩盖起来，哪怕是他都看不到。不

    过。那

    恐怖的涟漪与波澜，还是太过可怕，在星辰宇宙飞落在那颗天珠上时，盖世波澜便让凌风喷血，神骨斑驳着裂痕，血肉灰飞烟灭。那

    势头是太一真水都遏制不住的，天神丹在这股力量面前就是渣渣。

    这与涅槃相同，却又不同。涅

    槃来自于自身的诛伐，而万道相融不仅仅有来自自身的诛伐，还有来自天道的诛伐，可以说更危险更可怕。咚

    ！

    忽然间，那雾霭中发生亟爆，溅出无尽涟漪，而沉闷的巨响则是将凌风血肉筋骨折断，直接影响到神魂，有点点神魂在灰飞烟灭。

    刺啦！

    片刻后，那声音更恐怖，自其中喷涌出来的力量，将凌风的筋骨劈开，整个身躯四分五裂，就是丹田都在撕裂，能够坚持下来则是因凌风的意志与精神力在疯狂运行。“

    啊！”

    他凄厉的惨嚎，悲呼声几乎将这片空间撕开，而更严重的则是仙力虽然遏制住四周，不让那力量将丹田毁掉，但以身伺道的五道天力空间则是在疯狂冲荡，想要力压下去，将那万道相融的力量轰碎。然

    而。

    在万道力量没有相融成功前，凌风不会让以身伺道的力量压上去，想要逼迫出以身伺道远行，就要有这种强大的心态，不死不休，熬炼己身，要么死于非命，要么武道远行。茶

    盏功夫。

    那雾霭更显浩瀚，铺满半个丹田，厚重而浓烈，其中的碰撞大多被雾霭承受，否则就是仙力都很难压制住，这倒是给了凌风活命的机会。

    只是，那恐怖的波动还在炸响，让凌风的身躯受损，一步步将凌风逼迫向死神，就是凌风的神魂都在受损，快坚持不下去。忽

    然。太

    一真水携带着疯狂的势头，如雨如瀑涌出，倾倒在凌风的躯体内，让其顽强地坚挺着，一点一点地熬炼自己……

    一个时辰，凌风坚持下来。

    一天时间，凌风熬炼下来。

    时间匆匆。凌

    风沉闷而叹息的闭上眼睛，这个时候他已经失去痛感，只是觉得生命在流逝，神目昏沉，气息奄奄，频临死亡，而太一真水则是他能够看到的最后曙光。他

    很感激太一真水。

    正是这种神水一次次将他从死神身旁拉回来，但他更想知道这太一真水的来历，对天神的作用都这般非凡，更何况其中还有一道禁制。

    十天时间，不够！凌

    风熬炼整整四十八天，几度生死，早已对生死麻木，而且他觉得有时候死比活着更简单更舒服，这种折磨是比死更可怕的。

    到这一天，那雾霭终于平静下来，波澜不惊，倒是太一真水还在疯狂汹涌，让凌风重铸血肉。

    凌风在清醒的那一刻，便知道万道相融已步入一个稳定阶段，力量正在相融，只要迈过最后的时刻，他便万道加身，届时可让以身伺道迸射出顶级光，开启真正的觉醒。他

    静心盘坐，希望尽快恢复，只因他感应到万道星辰上空的波澜。

    四十八天时间。

    凌风于己身内，熬炼过生死，形同涅槃，可星空中的那一片片虚天更是几度熬炼，变得更深邃，释放出让天神、天魔窒息的气息。虽

    然人们并不知道这里发生什么事情，但他们还是第一时间飞出万道星辰，担心会被那恐怖的虚天镇杀。他

    们并未远离，而是远远的观望，想知道这颗星辰到底要干什么？毕

    竟。这

    里是星古道，任何变故都会影响到他们。

    轰隆！

    九天同颤，风满星空，整颗星辰上的气势被压的很低沉，而那本薄薄的虚天在此刻变得厚重无匹，里面的生灵、雷霆更显巍峨，而金属摩擦地面的声音更清冽，仿佛就在人们耳边。

    而且。

    那一片片虚天正在向下压落，初时，它们由万道星辰四周出现，而后它们便向着同一个方向压迫而来，汇成一片瀚海虚天。画

    面太壮观，让人望而生畏。

    显然。那

    个方向才是事情的起源，人们认真打量却仅仅感应到几道细微的气息，反倒是虚天的气势更强，掩盖太多，很难看透。仅

    仅几天的功夫。那

    虚天更厚重，压落下来更多，瀚海正在挤压，到最后万道星辰上的力量瓦解，任由无尽虚天出现在万道星辰上，朝着凌风所在的那片空间而行。哗

    啦啦。金

    属摩擦地面的声音更强烈，在其中似乎有一道身影手里拖着什么在前行，无边的黑暗将人们的视野吞噬，而这时，整颗万道星辰都漆黑一片。

    人们预感真正的灾难将临。“

    万道星辰上出现禁忌，让天诛伐！”

    “这是何等诛伐，感觉像是有人要问道武帝一般。”“

    由气势上来说，应该并非是天魔引发的。”“

    天魔先前就曾捅破天，我觉得未必。”

    一些天神在争执，而受伤的则是天魔，以前是他们干的，他们认，可现在真与他们没有什么关系啊。终

    于。那

    无尽虚天压迫到凌风所在空间上方，威压倾尽山河，让空间自动瓦解，四周出现黑洞，狂潮一般的挤压着，而处于空间中的凌风则是出现在人们面前。只

    是。

    那里雾霭沉沉，人们看不到凌风真容，只觉得是一道模糊的身影而已。“

    我擦，不会真的有人融万道吧？”一些天神、天魔倒抽凉气。“

    你想的太多，这颗星辰上没有万道，更不会诞生那等事情，否则将是九天诛伐，并不仅仅是现在这等画面。”“

    我觉得这是一位了不起的人物，虽然不是万道，但至少也是千道，乃至于数千道。”

    “这完全就是在挑战天道威严啊，要是融万道成功，是不是要诞生出第二天道呢？”“

    这威压太过可怕，已经达到武帝级别，那个人只怕危险……”

    人们激动又叹息，觉得凌风不可能活下来。轰

    隆！

    忽然间，雷霆如雨，自虚天中出现，全面压向凌风，什么空间、什么力量在这九天雷霆面前都要成空，而那可怕的光雨更克制种种道，有种针对万道的意思。

    这是一场雷霆风雨。这

    更是一场生死熬炼！晚

    安。 

