    入夜，乾坤阁。

    蔡福站在赌桌前，满头大汗。他今夜已经输了不下两百两银子，怀中已经所剩无几。终于，最后的几两银子都输了，他狠狠的锤了下脑袋，任身边的人把他挤出来。

    “怎么，又输了？”赌场的角落，几个身材魁梧的大汉正在吃着点心。其中一个将脚放在凳子上，一双煞眼阴森森的看着他，嘴角的笑容比哭还瘆人。这人就是放高利贷的秦五爷，大约三十几岁，肥头大耳，一脸横肉。

    “五爷……嘿嘿，今夜手气不顺，那个小子怎么还不来？”蔡福腆着脸假笑几声，讨好的对着秦五爷作揖见礼，生怕惹对方不高兴了立马要钱。他今夜输的银子，可都是朝秦五爷借的，原本想着等念儿来了赢钱了就还，可都大半夜了，她还没来。

    “哼……你除了指望那个愣小子外，也没别的盼头。”秦五爷有些轻蔑的瞄了他一眼，将手中的瓜子皮扔到他的脸上。蔡福没敢擦，仍旧嘿嘿笑着。

    旁边的人显然是习惯了，都只是望了一眼，继续玩。

    “那位小公子今日好像有事，不来了！”一个知情的人飘过来一句。

    蔡福看了看场中抡着膀子玩的不亦乐乎的猪朋狗友，不甘的咽了咽唾沫。今日时间还早，兴许能赢回来还不一定……

    秦五爷看着蔡福留恋的望着人堆，不想离去，挑了挑眉问，“还想玩？”

    蔡福狗腿的一笑，下巴点了点才贪婪的道，“想捞本！”他已经欠了两百多两，实在不好意思再开口借钱。

    秦五爷又吃了几颗瓜子，才慢悠悠的对着手下挥挥手，“去，再给福兄弟取二百五十两银子，正好凑够五百两，一个月后连本带利一起归还！”

    很快就有人拿了银子过来，蔡福显然没有想到，还呆愣愣的站在那里不动。秦五爷白了他一眼，道，“怎么，不想要？”

    “不是，要，要！不用一月，十日后定归还。”蔡福忙将银子抱在怀里，在秦五爷命人写好的借据上按了手印。他是典型的赌徒，哪有见了银子不要的道理？今日那个输钱的小子没来，等他来了，自己想赢多少就有多少。

    这一玩就是半夜，他的手气却出乎意料的差，将二百五十两银子输了个精光。直到怀中空空，他才不甘不愿的离开。

    第二夜，念儿果真去了，只是她只玩了一会就说头疼离开了，输了几十两银子。蔡福很明显大失所望，他可是只赢了不到五两呢。

    接下来的日子，念儿并没有再去，她就像凭空消失了一样。许多和蔡福一样期盼着她到来的人，每天都仰着脖子等着。

    十日之期眼看就到了，蔡福慌了，要是那个小子不来的话，他赢谁的钱去？这几日他也偶尔小试几次，可就从来没赢过，没办法，他只有将最后的希望寄托在念儿的身上了……

    五百两银子，那可是他一个靠力气吃饭的粗人，累其一生也不可能挣到的钱！

    暗夜，客来居酒楼内，秦五爷正恭敬的对着一个带着围帽的男子点头哈腰，“回公子，那个蔡福这两日已经很明显的慌了，要不要小的再去吓唬吓唬？”

    “不用，不是还有两日吗，你只要让人将他看好就行！”清朗的声音从围帽下传来。秦五爷忙点点头，再也不敢多说。

    那日，此人来找他，态度很是高傲。说是想找些发财的路子给他，问他要不要做。他当时就怒了，命令手下将来人废了！可还没等他的兄弟出手，就已经被人三两下轻巧的撂在地上直哼哼，他心知遇上了高手，不得不臣服……

    秦五走后，男子将围帽摘下，露出清秀娟丽的一张小脸。念儿笑着瞧了瞧手上的借据，弯起了唇角。

    算着日子，丞相府就要有热闹可看了，她竟有些期待。

    戴好围帽，她大大方方的从酒楼出来，打算买几样轩辕瑞爱吃的小点心，毕竟她也是打着买点心的旗号才出来的。

    大街上，一辆并不引人注意的轿子在她身边停下，随轿的小丫头扶着一个贵妇人进了客来居。因着是背影，念儿并没有看到那个夫人的样貌，她也并不想知道。她走了两步，才想起来好像那夫人的背影有些熟悉，可一时又想不起是谁。正沉思间，又看到一个女子匆匆而来，直接进了客来居。

    念儿一怔，她认得这个后来的女子，纳兰若雨的贴身丫头宛如！

    宛如怎么会偷偷和别人见面？她有些好奇，却并没有打算进去，丞相府的任何事任何人，她都不感兴趣。

    二楼雅间，宛如刚上去，就有一个丫鬟站在帘子前等着她，“姑娘来了，我们夫人请你进去。”

    宛如有些忐忑，却还是鼓足勇气走了进去。

    “见过穆夫人！”她一看到雍容华贵的容陌柔，就上前施礼。

    “宛如姑娘不必客气，坐吧。”容陌柔温和的笑笑，神色如常，眉宇间都流露出一股亲切之气。她的样子，让宛如心中的不安稍减，仍是福了福道，“奴婢不敢，站着就好。”将军夫人的面前，哪有她一个婢女的位置。

    容陌柔将她小心谨慎的样子都看在眼里，也不再客套，笑盈盈的夸了起来，“宛如姑娘真是水灵，瞧这模样俊俏的，不知道的还以为是哪家的小姐呢！”她抿唇笑着拉过宛如的小手，再一次称赞，“啧啧……瞧着小手白嫩的，真是惹人稀罕！”

    宛如被她夸得不好意思起来，害羞的低着头，扭捏着揉搓着一边的衣襟。她一直都知道自己美丽，可在丞相府里，她的美貌是被小姐仇视和提放的，小姐甚至都不让她在太子殿下来时贴身伺候，就怕太子殿下看上她。如今被一个身份尊贵的将军夫人称赞，她只觉得整个身子都飘了起来。是啊，她的模样，别说是做小妾了，就是做个侧妃也有可能呢。被急速满足的虚荣心甚至让她忘记了在将军府里发生的一切，忘了她曾经被人绑着跪在穆府的大厅里，险些丢掉小命！

    看着她微有得意的样子，容陌柔突然开口问，“宛如姑娘，想不想让太子看上你呢？”

