    当晚回到家，卿娘直接去了厨房，炼制猪油可是有讲究的，她当年没少听人吹嘘过，那人对猪油有着不一般的迷恋。

    她看着墨香将片油切成了小块，又叫书香给锅里添上了水，因为有她在厨房，那三娘子没敢过来抢肉。

    “哇，姑娘，好香哦，”水快熬干时，肥肉发出了吱吱的声响，香气也弥漫开来。

    “等下用这个油渣包饺子吃，墨香，放点盐进去，炼出来的油更好吃。”

    三人在厨房里鼓捣着，那边苏三找上了嬷嬷，问她要钱。

    “这几日姑娘没派你做什么，你要这一两银子干什么用的？”

    “我这几日病了，看郎中吃药的钱。”

    “是吗？这我可就不懂了，姑娘看郎中，用的都是自个的月例呢，你这么金贵？看郎中需要一两银子，我们可没你有钱。”

    “看病不是公中的吗？你敢克扣我们？可怜我俩天天的累死累活，还要看你这个老虔婆的脸，哎哟，活不了了啊。”

    卿娘在厨房里也听到了动静，她沉着脸去了外院，

    “不想活了？很好啊，你们这就回京城去，就说不想活了，看夫人如何发落？”

    “姑娘这是要撵我们走呢，我们可是夫人派过来的，哼哼，你可没这个权，你当初为何来这里，难道已经忘记了吗？”那意思，卿娘是被发配回来的，嚣张气焰可见一斑！

    苏三斜着眼睛说着刁话，嬷嬷气的全身发抖，而卿娘却一脸的淡定，这是被逼急了？狗急跳墙大概就是这副模样吧。

    “我为何来这里呢？你知道？说来我听听，不管谁派你来的，我是主，你是奴，这点改变不了，怎么？你还能欺压到我的头上不成？”不论暗地里有什么说法，可太君明白说了，回老家尽孝！

    刘嬷嬷紧紧的站在卿娘身边，生怕这厮暴起，万一伤了姑娘，自己就是死了都不甘心啊，她这会后悔极了，早点让当家的跟来就好了，起码能护着姑娘啊。

    那边，卿娘却悄悄给书香使了个眼色，只见那小丫头悄悄退了出去，出了大门，就朝李大家奔去。李大家住的离大宅不远，比二叔祖近多了，原是紧挨着伯府外墙盖的几间小屋。

    很快，李大带着几个儿子进了大门，他们也没往前站，只是离苏三不远，刚才书香说了，如果苏三不动，他们也不动，如果他胆敢对姑娘不利，他们抓住就行，到时候再做个见证，

    毕竟，这几个可是伯爷府里的奴才，不像嬷嬷她们，身契在小姐手里。

    苏三一见李大进院子，就知道今天没什么戏好唱了，可他也不想服软，现在所有的形势都对自己不利，地里的庄稼他没权处置，府里的事他基本也插不上手，既然抠不出银子了，翻脸是迟早的事。

    “我叫你们来，有件事要说，外面小屋太过潮湿了，你家娘子身子也弱，这外院还有几间厢房，你们就搬进来吧。”

    李大心里明白，这是想用自己一家防着那苏三，毕竟，内院里都是妇人，如果苏三行凶怕是拦不住的。

    他虽然怕苏三，可这是小姐下的命令，也是不能违背的，何况，苏三一来就克扣他一成粮食，而小姐却要还给他，于情于理他都应该听小姐的话。

    当下恭敬的答了个是，就出去安排搬家事宜，

    回到内院，嬷嬷不解的问：

    “怎么叫了李大一家进来，刚才我以为书香去找族长老爷了。”

    “咱们不能事事都找人家，这苏三是继母的人，咱们知道，人家也知道，谁也不好得罪狠了，再找叔祖，是为难别人。”

    至于李大一家，完全能推到自己身上，毕竟，主子有令他不敢不遵啊。

    “可这李大一家进来，吃饭可怎么办？那三娘子能把灶房让给他们用吗？那么多人呢，”关键是那么多都是男子。

    “这个就看他的本事了，嬷嬷去说一声，让他们和苏三一起合用灶房，还有，把今天靠的猪油给他送一些，如果这样他都抢不上灶，就不是咱们操心的事了，外面还有老灶在嘛。”

    这也是对李大的一个考验，如果他能下决心得罪苏三，表明自己的忠心，那么以后就能放心用他，如果这次他懦弱了，那就对不起了，以后她也不会再重用他，墙头草是不配跟她吃肉的。

    处理了外面的事，她兴致勃勃的跟嬷嬷说，

    “我想吃油渣饺子，放上大葱和青菜，”刚才那香味让她的口水不断啊。

    “早和上面了，书香已经去地里摘菜了，今日准让姑娘吃上。”嬷嬷眉眼带笑，她刚才是真害怕了，没想到姑娘三两下，就打灭了苏三的气焰。

    可卿娘知道，危险是一步步更近了，苏三不会坐以待毙的，他暗中肯定想着什么损招呢，这一年多来，他打着伯府的旗号在外面走动，结交了不少人。

    如果真要出什么坏主意，别说李大了，就是二叔祖也未必能救得了她，想要毁掉一个女孩子，方法多着呢，一个阴招就够了！可是，他的对手早换了芯子！

    主仆三人美美的吃了一顿油渣饺子，卿娘也考虑到现状，只买了这块肥肉，一顿就给吃没了，不过，有了一大罐的猪油，也比清汤寡水好一些。

    当晚，她查看着手臂上的伤，看着那铃铛拨弄了一下，耳边一声清越的声响，眼前的环境陡然变了。

    天空湛蓝、土地油黑，不远处一间茅草小屋，这明明就那天的梦啊，卿娘一下子激动了，空间，这就是穿越福利，万能空间啊！

    矮油，有了这个宝贝，还怕什么无赖，哈哈哈，还真是天助我也！她一边兴奋着，一边视察着自己的领地。

    土地不大，就跟别墅的花园差不多，花园面积她知道，两亩多点，当初爸爸规划的时候说过，可为嘛地里寸草未生？

    这不科学，不是说空间灵气充裕、草木繁盛吗？怎么到了她这里，就光秃秃的，这是想欺负谁呢？

    卿娘看着土地，一拍脑袋，灵泉！灵泉啊，没有那个怎么能种出东西呢？土地的四面都是雾蒙蒙的，找了半天一个水窝都没有。