    孟尝被洪元和恶元他们说的有些尴尬。

    难道真的是自己太过大惊小怪了？

    人家师傅是圣父，属于名门望族，要求不一样。

    不能拿自己家的草包弟子，和圣父的弟子相提并论。

    果然还是草率了。

    没过多久，叶辰便来了。

    所有人依次落座，酒宴开始了。

    现在的圣墟宫已经不像之前那么空虚。

    以前圣墟宫除了叶辰他们这一票人之外，只剩下十几个长老。

    这些长老们，平时都是缩在自己的房间里，修炼或者看书。

    都很少出来。

    所以整个圣墟宫上去十分的清冷。

    但现在不同了，拥有了五百近卫之后，圣墟宫便有了日夜巡逻的人。

    为死气沉沉的圣墟宫争添了几分生机，和庄严。

    圣墟宫的各个宫门，都会有士兵把守。

    由于圣墟宫的地盘太大，这五百近卫大部分人都跑去守门了。

    用来巡逻的士兵倒是不多。

    所以每一队巡逻的士兵，都不超过十个人。

    虽然队伍比较渺小，但是聊胜于无。

    更何况这些巡逻的士兵们，个个都是天门境大圆满的修为。

    规格上去了，数字的影响倒是降了下来。

    此刻，在叶辰他们饮宴的大殿门外，是近卫统领万狮，亲自值守站岗。

    孟尝对万狮的印象比较深刻，而且这家伙的身份也算得上是能上得了台面的。

    于是酒至半酣，孟尝兴致一起，就把万狮叫了进来陪酒。

    这可不是普通的陪酒，能在圣父的酒宴上陪酒，那是几辈子修来的福分。

    万狮虽然心有所向，可是这么长时间的训练和洗脑，使得他不由自主的从内心深处，产生了感激的情绪。

    他坐在末尾的一张桌子上，端起酒杯恭敬的站起身来，从叶辰开始挨个敬酒。

    这里的这些人，每一个身份都不简单。

    万狮能和他们对饮，他觉得自己人生达到了巅峰。

    虽然他知道自己的真实身份也很尊贵，奈何经过这么长时间的代入，他的本来身份反而淡化了。

    总之，万狮逢酒必干，叶辰他们就算是浅酌，万狮也必然是一口闷。

    这家伙虽然是狮王，可是妖兽哪里懂得酿酒？

    因此从小到大，他从来没有喝过酒。

    虽然他修为很强，体质也不错，可终究抵不过烈酒的侵袭。

    几轮下来，万狮就已经飘飘欲仙了。

    好在经过这十年的严苛训练，即使在这种意识涣散的情况下，他依然能够把控自己的情绪。

    没有让自己出丑，更不会胡言乱语。

    酒宴的气氛十分的和谐融洽，有了万狮这个不要命的家伙暖场之后，酒宴的气氛更是推到了高.潮。

    最后，不知道叶辰是不是喝得高兴了，居然当场下了一道圣旨。

    “这混沌圣杯争夺赛，已经拖了够长时间了，所以我决定下个月就把它给办了！这可是我们混沌圣域的一件大事，是培养顶尖人才的重要举措！孟尝长老，你抓紧时间制定方案，组织青年才俊报名参赛！另外，万狮，我命你全权负责混沌城杯争夺赛的安保工作！务必保证混沌圣杯争夺赛顺利举办！这是圣虚宫对你的信任，希望你能做好自己的本职工作！”

    听到叶辰的任命之后，孟尝倒是表现的很平淡，毕竟他年纪大了，在这么多小辈面前，即使内心激动也不能表露出来。

    但是万狮就不一样了，他以前从来没有受过这种重视。

    而且经过洗脑之后，他觉得自己的本职工作就是一个侍卫。

    而现在，圣父居然将如此重要的事情交给他全权负责。

    这代表了什么？

    这代表了圣父对他的信任！

    万狮顿时觉得受宠若惊，心中涌起无限情绪。

    满满的都是对圣父的感激之情，还有要为圣墟宫赴汤蹈火的雄心壮志。

    可是突然间，胸中却生起一股别样的情绪。

    这时他突然想起了自己的师傅王龙。

    他觉得自己现在的行为像是在背叛王龙。

    如果这是在平时，万狮内心一定会十分的挣扎，从而将自己的情绪掰正，重新坚定自己卧底的身份。

    可是现在，不知道是不是因为烈酒的刺激，他居然抛开了之前的犹豫挣扎。

    而是将王龙和叶辰放在一起比较。

    他俩到底谁对自己更好？

    然后这一比较，就出事了。

    王龙虽然拿他当弟子看待，也给了他完整的传承。

    可是平时，王龙是拿他当坐骑看待的。

    在万劫秘境之中，王龙从来都不会自己走路。

    他们九个师兄弟，被他轮流着骑。

    一开始他们都觉得没什么，反而以自己被骑到而感到荣幸。

    可是在人类社会呆了一段时间之后，万狮的认知已经产生了极大的改变。

    现在回头想想，王龙从头到尾根本就没拿他们当人看。

    经过系统的学习之后，万狮也学会了思考和推理。

    他总结了一下，发现王龙收他们为徒，主要是因为他那时候无人可用。

    而他们几个都是天门境大圆满的凶兽，虽然诞生了灵智，可是论勾心斗角，哪里比得上人类？

    所以他们就成了非常好发展，而且实力高强的打手。

    想通了这些之后，王龙在万狮心里的印象大大折扣。

    反倒是圣父叶辰，不仅仅让他和其他的人类一起应聘。

    训练的时候更是同吃同住，不分彼此。

    原本隐藏在他内心深处的自卑感，让他觉得自己在这些人当中应该不会出类拔萃。

    可是没想到，先是孟尝将他提拔成为了近卫统领，接着又是圣父，让他担任混沌城杯争夺赛的安保总负责人。

    这样的提拔，这样的信任，让万狮找到了归属感。

    他不再因为自己是凶兽的身份而感到自卑。

    因为是圣父和孟尝长老，让他忘记了自己只是一只野兽。

    于是万狮热泪盈眶的对着叶辰恭敬的叩拜。

    “多谢圣父信任！臣定当万死不辞！”

    叶辰哈哈一笑，上前几步，亲手将万狮扶了起来。

    这一举动，更是让万狮的眼泪直接掉了下来。

    “圣父……”

    万狮压抑着心中的激动和感激，用颤抖的声音轻声呼唤。

