    在和汽车团团长的交谈中，冯锷知道，对于汽车来说，不超载的情况下，是它们最效率的时候，可以准时或者说提前抵达目的地；可是在缅甸，大部分汽车绝大多数时间都是超载的，因为这里的运力实在是太缺了。

    “陈团长，现在汽车运力不足；我的计划是这样，85团坐汽车先走，你们向棠吉徒步行军前进，等我们到了，我会让卡车返回来接你们。”

    冯锷把陈海泉拉到一边，指着卡车上的弹药说着，当兵的不可能放弃弹药，这是上战场，不是去训练。

    “你……”

    “这就是你多要一天的原因吧！你觉得一天时间够吗？五百多公里，就算卡车连夜赶路，也需要一天半，你让我们跑多远，两百公里？”

    陈海泉没好气的问道，在他的心中又是另一个想法，凭啥是87团，难道你就不能让85团走路？

    “参谋团给了我们三天时间，我等会再找他们的团长说说，尽量早点来接你们。”

    冯锷不好意思的解释着，实际上，他多要一天的时间，不是来拉步兵的，他是想去运那些弹药的。

    “你是步兵指挥官，弟兄们也是你训练出来的，你说了算。”

    陈海泉没好气的说着，现在师长远在国内，他连反抗的机会都没有。

    “多谢兄弟，等到了棠吉，小弟向你赔罪。”

    冯锷拱着手，表达着自己的歉意。

    “85团登车，立即出发；87团由陈团长带领，徒步前往棠吉。”

    冯锷大喊着，让弟兄们开始登车。

    “等等，帮我们把东西带走。”

    陈海泉大喊着，让87团的弟兄们把机枪、迫击炮、战防炮都放上汽车，他们徒步前往，带着那些东西就太重了。

    “呼！”

    看着陈海泉的动作，冯锷没有阻止，因为他至少还留下了步枪和手榴弹，就算路上遇到独立义勇军，他们自保的能力还是有的。

    冯锷奔往棠吉接防的时候，实际上棠吉已经快成为了一座不设防的城市，原来在这里的暂编55师第三团已经被抽调到垒固一线和鬼子作战，在棠吉的只有象征性的一个连。

    4月18日上午，冯锷带着车队抵达棠吉，而这个时候，暂编55师在宝拉克正在和日军先头部队进行缠战。

    “卸车，留下两个连的汽车，其余的原路返回，去接87团的弟兄。”

    冯锷大喊着，85团的弟兄一齐动手，把车厢里面满满当当的军火卸了下来，就堆放在一个院子里；棠吉跟同古不同，它的城郊多为山岭与密林，城区的街道则建筑华丽，是一座繁盛的缅甸城市。

    “都快点！”

    冯锷着急的喊着，他能看的出来在，这个城市基本上是不设防的状态了，因为进入棠吉的时候，他在外面的路障工事里只见到了一个班的士兵。

    在简短的问答中，他知道其余的弟兄都在宝塔山防守。

    “闵飞，你带一营一连去孟西，这个给你，找到这个仓库，给我搬空全部拉回来。”

    冯锷递给闵飞一张地图，让他带领一个连的弟兄马上出发，而跟在他身后的是一个汽车连，因为已经是前线的原因，他们这个连是全副武装出发的。

    “张川，你带一个连去茂西，如果遇敌，就别硬来，撤回来。”

    “警卫连，跟我去宾郞。”

    冯锷就像个守财奴一样，快速的划拉着，汽车团的弟兄在匆匆卸下物资之后不得不再次出发。

    “王宁，你们营马上接防宝塔山，周边的高地一个都不能放过，鬼子随时可能回来，要加强戒备；注意，一定要把工事修好，那是弟兄们的命。”

    冯锷细心的叮嘱着。

    “一个连手军火仓库，其余部队，在87团没有到来之前，在棠吉以南构筑工事，防备鬼子偷袭。”

    冯锷匆匆的交代了防务，登上了卡车的驾驶室。

    “你怎么在这里？”

    冯锷诧异的看着坐在里面的王英问道。

    “我已经下了命令，一个班的宪兵在棠吉执行命令，我的盯着你，万一你不战而逃，我的执行战场纪律。”

    王英抿着嘴，洋洋得意，这是再合适不过的理由。

    “我要去宾郎，那里离垒固很近，很可能会遭遇鬼子，你还是不要跟着了，太危险了。”

    冯锷皱着眉头，这也是他亲自带队去宾郎的原因。

    “在缅甸，那里不危险？走吧!”

    王英摇着头，她并不打算下车。

    而这个时候，在垒固以南，鬼子先头部队以坦克和汽车造成了快速部队，越过宝拉克，快速向垒固突进。

    实际上，在缅甸战场没那么多意外，鬼子喜欢搞穿插，但是不代表鬼子是傻子，垒固还没有拿下，他们也不敢越过垒固直奔棠吉，他们同样害怕孤军深入被中国人包了饺子，缅甸东部的交通条件并不好，如果但时候中国人破坏道路，他们除了能得到航空兵的支援之外，恐怕只能被中国人消灭。

    耳中偶尔会响起枪炮声，冯锷很顺利的找到了利诺顿所说的那个军火库，军火库不大，冯锷甚至让弟兄们把仓库里面的酒、饼干和罐头都搬上了车，还是没办法填满汽车的车厢。

    连个汽车连，每个方向都有三十辆以上，冯锷想着如果在马圭的时候有这么多汽车，也不至于炸掉那么多了。

    三个地方都不远，如果不是搬运弹药用了太多的时间，恐怕车队用不了半天就可以返回。

    4月19日天刚刚亮，三个外出的车队返回棠吉，带回来大量的弹药。

    “87团还没有到吗？”

    冯锷看着房子里面堆积的弹药，总觉得不安全，如果鬼子的飞机来轰炸，这里所有的弹药恐怕都的报销。

    “已经联络过了，他们仍然在等待车队，两天的时间，他们总共走了一百多里，车队基本上是要跑两个来回，恐怕要明天才能到。”

    通讯参谋摇着头，给冯锷递过来一份确认电文。

    “那不是说车队返回的时间要超期？”

    冯锷陡然反应过来，这陈海泉是给自己下了个套啊！按照冯锷的预计，两天时间，他们的行军距离应该是八十公里到一百公里才对。

    “给参谋团发电，就说车队预计20日从棠吉出发返回腊戍。”

    冯锷想了一下，决定还是先向参谋团汇报，这样至少可以让远征军其他需要汽车团的部队有所准备。

