    柯南一边往医院外冲，打算过去看看能不能救场，一边打电话给灰原哀和阿笠博士，提醒他们米花町已经被琴酒盯上，让他们千万不要出门，也一定要把白石藏好。

    ——柯南记得之前自己上了fbi的车以后，灰原哀和阿笠博士就去找白石了，现在过去了这么久，他们应该已经成功汇合。

    然而电话接通以后，他才知道阿笠博士和灰原哀至今还在杯户町找人。

    两人和柯南分开后，先找到了咖啡厅，但发现白石不在家，反倒是咖啡厅那扇万年见不到一次的卷帘门竟然被放下来了，一副关门大吉的模样。

    他们去敲了敲门，又喊了几声，但没有人应，侧面的气窗也没在排放奇怪的废气。

    于是两人理所当然的认为，那名一直住在店里的员工已经回到了她自己家。

    所以他们转而去了楼上，以“找白石”为借口请了两个邻居帮忙，顺带把他们引开，一举两得。

    这期间，毛利兰疑惑的问过柯南在哪，被阿笠博士告知柯南来的路上遇到了朱蒂老师，这时候大概正和老师一起在游戏厅玩。

    毛利兰开始深切反省自己对小朋友的教育。不过这种时候，还是先找到白石要紧。

    所以她在给柯南打去电话，并且在电话另一端听到了朱蒂老师的声音以后，就放心的不再管他。

    之后阿笠博士和灰原哀先按柯南说的，一起找到了水无怜奈家附近的停车场，又在里面找到了白石的车。

    车里没有人，但是透过窗户，能看到车里放着一张纸条，说要去便利店买零食。

    算了算时间，别说买点零食，这么久，都差不多够把店搬过来了。但是从纸条和车的情况来看，白石显然离开了就没再回来。

    这种情况也不算太令人意外。

    以往他们出门逛街，偶尔也会遇到白石在便利店或者别的什么地方睡觉。

    往好处想，这样其实也不错。

    ——琴酒随时可能发现窃听器，如果白石完全没睡，而是在发现柯南跟着博士跑了以后立刻开车回家，他撞上琴酒的几率就高了很多。

    这么想着，灰原哀开始带着几个人去找附近的便利店。

    便利店有许多品牌，里面会有一些独家特制的零食，虽然大致口味相似，但总有一点细微的差别。

    考虑到白石或许会对某一家的零食情有独钟，他们也没只拘泥于一家，而是从近到远，挨个搜了过去。

    但是没能在店里找到睡觉的人，问店员，店员也说没注意。

    把附近所有的便利店全搜过一遍之后，两个科学家不得不更换找人思路：“他是不是担心柯南去取东西的速度太慢，所以特意去书店买了一些小说看？”

    便利店里也有书架，但是书的种类显然不如专门的书店。总之，的确有这种可能。

    于是四个人又去书店转了一圈。

    可惜也没有。

    “咖啡厅或者餐馆呢？说不定白石想学习一下别人的开店经验……”

    还是没有。

    到最后，四个人把方圆一千米内的店全翻了一边，各种犄角旮旯也都找过了，甚至还问附近的店主有没有热心人叫过救护车……但是根本没有线索。

    从柯南那边监听到的情况来看，这件事应该和黑衣组织无关。

    既然这样……

    灰原哀神情凝重的摸着下巴，有了不妙的猜想：“会不会睡着以后被别人偷走了？比如……”

    她下意识的看了一眼毛利兰，想起了她那个爱戴发箍的朋友。

    “不会的！”毛利兰竟然秒懂了。

    她下意识的想为铃木园子辩解，而辩解，自然需要拿出一些论据。

    所以她思索着思索着……又不自信了起来，喃喃道：“……不会吧。”

    低头和灰原哀的大眼睛对视片刻，毛利兰默默取出手机，打算问问闺蜜现在在哪。

    倒不是怀疑铃木园子捡到人以后会私藏，主要是怕她一时开心过头，忘记把人交公……

    十几千米外，无辜的铃木园子接起电话，迷茫的听完了前因后果，表示自己没见过，但是想去帮忙找。

    灰原哀和阿笠博士立刻拒绝了这个提议。

    现在他们周围很危险，而且铃木园子即使过来，也帮不了多少忙。

    毛利兰不知道两人的顾虑，只以为灰原哀是对铃木园子有了心理阴影，于是为了不吓到小朋友，她告诉铃木园子不用担心，人已经找到了，不用过来。

    铃木园子十分遗憾的挂断了电话。

    ……

    柯南终于赶到时，看到的就是几个围在一起，严肃商量要不要报警的人。

    柯南起初也觉得情况紧急——毕竟丢了个人。

    但是仔细一想，又觉得事情可能没有大家想的那么糟。

    柯南记得昨天晚上，他和白石一起从咖啡厅离开时，店里还开着门，白石也没有嘱咐店员锁门。

    而且当时，那封委托信里没写具体的委托内容，他们两人是见到水无怜奈之后，才知道了她想调查的是恶作剧门铃，所以临时决定留在水无怜奈家里过夜。

    也就是说，让蝴蝶忍关店的可能不是白石，而是另有其人。

    说起来，黑猫和水无怜奈都在黑衣组织今天的暗杀队伍里。

    这两个人很可能互相认识。

    而水无怜奈又是个很受欢迎的名人，大多人在突遇名人的时候，都会按捺不住心里的惊喜，忍不住跟朋友唠上一句，比如柯南自己就没忍住跟阿笠博士炫耀了一下……

    而要是白石昨天晚上玩手机的时候，碰巧和黑猫或者谁提到了这件事，那黑猫就能得知“白石和柯南于任务前夜在水无怜奈家待了一晚上”这种消息。

    进而联想，一旦今天琴酒的暗杀计划受挫，琴酒追究原因时，这时可能会波及到无辜的侦探白石，以及他更加无辜……好吧，以及他不那么无辜的邻居。

    至于黑猫为什么确定暗杀计划不会顺利……

    看他今天的所作所为就知道了。黑猫肯定早就想搞事，不然怎么会事先把情报背熟，还专门准备了装有对fbi行动建议的U盘……

