    该怎么选？

    李忠国顿时愣住了。

    他从来没想过这种问题，突然被江炎一问，他还真有些不知该怎么回答。

    “我……”

    其实以他和丁薇薇的身份和职位，无论是谁辞掉工作，另一个人的薪资待遇都完全能承担得起家庭消费，甚至可以说是优质生活水平。

    但是无论对谁来说，放弃自己现在的职位和地位，这都是一个很大的牺牲。

    李忠国好不容易才有了今时今日的地位和待遇，他父母都为他感到高兴和自豪，而且他还打算买房子，把他父母都接到云州来生活。

    要是就这么辞掉了工作，他就变得什么都不是了。他自己就算无所谓，可是又该怎么跟他父母解释？

    原本他就觉得自己有点配不上丁薇薇，要不是江炎给了他现在的职位和地位，他根本不好意思去追求丁薇薇。

    其实不只是李忠国，对任何一个男人来说，若是没有足够的经济收入能力，以及相应地职场地位，在家庭中都是会非常自卑，而且没有安全感的。

    但是丁薇薇能够有今天的地位和身份，也是来之不易，而且她很重视自己现在的身份职位，还一直跟李忠国说，一定要干出一番成绩，才对得起江炎对她的栽培。

    如果为了在一起，就要牺牲掉她，那么李忠国心里也是过意不去的。

    所以，想来想去，李忠国内心都非常地纠结，一下子不知道该怎么决定了？

    看到李忠国满脸纠结地表情，江炎不由笑道：“你个傻子，这么认真干嘛，我就是随口一问，难道还真的会拆散你们？那我当初撮合你们干嘛？”

    李忠国神色不禁有些尴尬，回道：“江先生，您刚刚的话，还真把我给问住了。”

    这时，黄连开口道：“这有什么好难选择的，自古以来，都是男主外，女主内，男人要是没有经济来源，哪来的家庭地位。作为女人，婚后就要承担起生育的责任，怀孕之后，她自然要放下工作。”

    听到黄连这番大男子主义的话，宁安安有些替女性打抱不平。

    “黄助理，你这话我就不敢苟同了。社会发展了，女性地位提高了，在职场中，男女的地位都是平等的。女人又不是生育工具，凭什么要女人放弃自己的事业，还要给你生儿育女，那你为这个家庭做了什么贡献？”

    黄连冷着脸说道：“难怪你这么大年纪都嫁不出去，自己还没意识到原因吗？”

    宁安安气的脸都红了，正要跟黄连继续争论，江炎咳嗽了两声，阻止了他们继续争吵下去。

    “咳咳，黄连，作为一个男人，你要注意风度，怎么能用这种语气跟女士讲话？安安，你也别往心里去，他就是一个没谈过恋爱的钢铁直男，观点比较老旧保守。”

    “其实无论男女，无论是在职场，还是家庭中，都应该互相体谅，各自做好自己的事情。不过在职场上，女人生育的确是对工作有影响的，当然我并不会因此小瞧女人，反而觉得女人为家庭做出了自己应尽的贡献。”

    “往小了说，这是为一个家庭传宗接代，延续香火。往大了说，这是为人类繁衍，国家发展做贡献。女人在生完孩子之后，可以继续回到职场上工作，也可以留在家中照顾孩子，如何选择，这要由夫妻双方共同商议决定。”

    宁安安白了黄连一眼，然后说道：“还是江总的观点比较正直客观，不像有的人，思想观念落后，一副守旧的作风。”

    李忠国也和稀泥道：“呵呵，咱们还是别聊这个话题了，聊得我心里都有点恐婚了。反正我挺羡慕江先生和他夫人的，感情和睦，家庭美满，真是让人羡慕。”

    江炎笑道：“羡慕的话，那就抓紧跟薇薇早点结婚。等吃完了饭，下午忠国你带宁副总去见见薇薇，熟悉一下咱们公司的高层管理人员，以后少不了要打交道。”

    很快，一道道精美的菜肴就端上了餐桌。

    所有菜上齐之后，丁德旺带了两瓶好酒过来，陪江炎他们喝了两杯。

    下午的时候，江炎回了凤凰制造集团工作，李忠国带着宁安安去了凤凰文化公司。

    到了第二天的时候，宁安安就启程回了她原先的智华猎聘公司，去做离职前的一些准备工作，同时拉拢一些人跟她一起跳槽。

    接下来的一段时间，各大猎头公司的猎头们都赶来了云州，跟江炎亲自会面，并且将他们搜罗的人才介绍给江炎。

    江炎对这些人进行了视频面试，技术人才基本上全部留用，管理型人才也留用了一部分，给这些人发了录用合同，让他们尽快来云州。

    宁安安带着人过来之后，在丁薇薇的帮助下，很快就组建了新的人事部门。

    那些录用的人才也都陆续来到了云州，当所有人到齐之后，江炎为他们召开了一个见面会。

    这些人汇聚一堂，都是在各自行业中的一些顶尖人才。

    “大家好，我是江炎，想必不用再多介绍了吧？”

    江炎扫了一眼在场的人，加起来足足有七八十人之众，每个人的聘用合同都是百万美元年薪级别的。

    “呵呵，你们大家可能彼此还都不认识，不过没关系，等会议结束之后，我给你们安排了一个欢迎宴会，到时候，你们再慢慢地认识交流。以后你们会在一起工作，有的是时间相互了解。”

    这时，一名金发蓝眼睛的白人举起了手，用一口流畅地英伦口音说道：“江先生，我能问你个问题吗？”

    江炎笑着说道：“请问吧，麦格思？”

    这名叫麦格斯的白人开口道：“我对您的公司做了一些详细地调查了解，刚刚也跟其他人交流了一下，发现在场的有很多都是网络技术方面的人才，据我所知，您的公司主要是做旅游、酒店、奢侈品的，召集这么多网络技术方面人才是想做什么用？”

    江炎看着在场的人，解释道：“想必你们很多人心里也都有这样的疑问，那我就都给你们解释一下。这些网络技术方面的人才，都是用来搞网络技术研发的，我有预感，未来是网络发达的智能时代，商业会因此发生很大的改革。”

    “你们都是我为公司未来的商业改革储备的人才，我想要做的商业不只是几家公司，而是一个全球性的跨国集团，我需要强大地网络科技来支撑起我的商业构想。而你们这些具备商业管理与投资才能的人，就是我的智脑团队，与我一起来管理这个跨国集团。”

