    总兵府，后宅。

    费如兰喜滋滋出来迎接：“拜见四叔，见过妹妹。”

    “哈哈，不必多礼，”费映珙笑道，“几年不见，兰儿都做总兵夫人了。”

    费如兰说道：“内子那个总兵做不得数。”

    “见过兰姐姐。”费如惠抱拳说。

    虽是堂姐妹，其实只见过一次，费老爷子不接受费如惠。

    费如兰见她妇人打扮，于是问道：“妹夫没来吗？”

    费如惠回答：“他在家里忙事情。”

    忙啥事情？

    当然是管理土匪窝。

    费映珙见院里只有惜月一个丫鬟，费如兰还要帮着端茶倒水，不由说道：“你这里怪冷清的，怎不多养一些奴仆？”

    费如兰笑答：“外子已经废奴，自家怎好违背？院里雇了六个佣工呢，也不少了。”

    “原来如此，”费映珙纯属打探消息，转开话题问，“可有大哥的消息？”

    费如兰说道：“父亲现为湖州府同知。”

    费映珙笑道：“升官倒是快。”

    一家人饮茶闲聊，直至傍晚，赵瀚终于回来，费如鹤和费纯也来了。

    摆上饭菜，赵瀚举杯道：“我敬四叔一杯！”

    “好说。”费映珙畅快大笑。

    费如鹤也举杯敬酒道：“我与费纯离家，本欲寻四叔，没想到却把瀚哥儿找见了，还闯出恁大一番局面。”

    “你要是寻见我，怕是如今还在做土匪。”费映珙感慨道。

    赵瀚只是微笑，并不主动提起，他已经猜到费映珙是来干啥的。

    推杯换盏好一阵，费映珙终于忍不住：“唉，我一直没想着造反，隔壁突然就冒出个扫地王。东边是你，西边是扫地王，我夹在中间难受得很。”

    赵瀚笑着说：“只要不打仗，没谁会盯着四叔的地盘。”

    费映珙的地盘，位于连绵群山之中，又偏又穷确实没啥意思。

    但在军事上却非常重要，一旦占据天河镇，赵瀚就能轻松防备西边之敌。若非费映珙盘踞在那里，赵瀚早就出兵拿下了，因为那本就是庐陵县的辖地。

    那个扫地王也很有意思，赵瀚若是向北扩张，扫地王的地盘就彻底被赵瀚保护起来。官兵只有消灭了赵瀚，才能去征讨扫地王，又或者是湖广派兵来打扫地王。

    见赵瀚始终不敞开了说，费映珙只好自己提出：“我来你这里做事怎样？”

    “好啊，欢迎之至。”赵瀚笑道。

    “有什么要求？”费映珙问道。

    赵瀚明确说道：“第一，必须分田，包括四叔在内，每人最多保留二十亩。当然，四叔那边山地多，可酌情多留几亩。第二，四叔若想从军，必须解散自己的部队，打散了编入大同子弟兵。第三，四叔只能做哨官，暂领九十多人，而且不得驻扎于天河镇。”

    费映珙虽然早有预料，但还是忍不住有些愤懑。

    他是带着地盘和部队，前来投靠赵瀚的，赵瀚却要将他吞并消化。

    这也就罢了，给个高级军职也可，谁知竟然只让他做哨官，麾下士卒连一百个都不到。

    赵瀚解释说：“在我手下做事，只有两种情况。一是从中低层做起；二是自己开创局面。比如古剑山，一来就是水军统领，因为我手下没有水军，全靠他自己组建训练。还有田有年，一来就是兵器所主事，兵器所也得他来建成。便是李邦华，也是先出面组建粮行，做出了政绩才高升的。”

    “行，我做哨官。”费映珙无奈答应，他相信以自己的才干，再加上费家的关系，打几仗就能升上去。

    赵瀚大笑道：“欢迎四叔入伙，来，大家满饮此杯！”

    众人举杯痛饮。

    赵瀚又对费如惠说：“姐姐若愿做事，可加入宣教团，在我这里女人也能做官。”

    “那敢情好。”费如惠高兴道。

    又扯了一通，费如兰突然说：“如何年纪也不小了，我物色了一年，算是找到个合适的人家。”

    “哪里人？”赵瀚问道。

    费如兰说道：“安福县举人袁允龙的侄女。”

    赵瀚没有表态，只继续问：“袁家什么情况？”

    费如兰显然做足了功课：“安福袁氏，是宜春袁氏的分支，始祖为汉司徒袁安（袁绍的爷爷的爷爷）。安福袁氏虽出自大族，但这一支早已衰落，大明开国以来，都还没出过进士。举人袁允龙一家，总共三百多亩地，但族人也多得很，每人留二十亩都不够。”

    这种属于小地主，除了被强行分家之外，其实没有任何损失。

    赵瀚准许地主家里，每人保留二十亩地。但袁家的田产分下来，根本分不够二十亩，每人只分了十八亩地。

    费如兰又说：“这位袁举人，已经会试落榜五次，他对考进士心灰意冷，家里又没钱给他买官。因此，袁举人做事非常积极，已在安福县升为镇长，他还写了篇赞美分田的文章。”

    “此人可以重点栽培啊。”赵瀚决定将袁允龙树立为士绅楷模。

    费如兰说道：“袁举人的侄女，我也托人打听过了。今年十五岁，端庄秀丽，通情达理，还能诗善画。”

    赵瀚立即同意：“此为良配！”

    费如鹤坐在旁边傻笑，他对女人不咋挑剔，只要长得不丑就行，这厮一门心思要干大事。

    翌日，赵瀚派遣宣教团和基层官员，陪同费映珙回去接收天河镇。

    若是加上两岸大山，那里的面积非常大，但耕地却少得可怜。

    费映珙的女婿杨丰粟，若能积极配合分田工作，而且事情还办得好，赵瀚可以任命其为天河镇镇长。如此，庐陵县就有了九个镇，而天河镇属于最穷的那一个，90%的耕地属于贫瘠山地，今后怕得以红薯为主食。

    开会讨论之后，大家都觉得，一个县辖管九个镇太多，基层官吏的俸禄开支给不起。

    于是微调庐陵县的行政区划，将其中的一个镇，肢解为四部分，各自并入相邻的镇。该镇的官吏，全部送来白鹭洲书院进修，等着分配到新扩张的地盘做事。

    如此，赵瀚终于拥有庐陵县全境，同时保持庐陵县八个镇的行政区。

    随即总兵府也作出调整，框架如下——

    总兵署。

    秘书院，吏选司，政务司，宣教司，财务司，军务司，刑名司，廉政司，工务司，兵事院。

    秘书院当然是赵瀚的秘书机构，有三大秘书头子，下面还有一些文职人员。他们只对赵瀚负责，但不能插手各司事务，跟大明内阁有本质区别。

    古代已经有秘书这个词汇，赵瀚也懒得用掌书之称，直接改为秘书。

    吏选司，相当于吏部，由庞春来执掌。

    政务司，以前是李邦华执掌，现在提拔庐陵知县黄顺甫，担任政务司司长。

    宣教司，相当于礼部，由陈茂生执掌。

    财务司，相当于大明的督仓，由费纯执掌。

    军务司，相当于兵部，由李邦华执掌。

    刑名司，相当于刑部，提拔安福知县左孝良，担任刑名司司长。

    廉政司，相当于都察院，由萧焕执掌。

    工务司，相当于工部，由宋应星执掌。

    兵事院，相当于五军都督府，由费如鹤执掌。

    至于田有年，担任军务司下辖军备局主事。

    这框架搞得挺大，好在地盘不多，官吏也不算冗杂。

    但三县之地，肯定无法支撑，毕竟还有那么多镇级官吏，必须扩大地盘才养得起。

    你当大明朝廷，不想统治基层吗？

    官多了，俸禄开支也多啊！

    赵瀚至少还得把地盘扩大一倍，财政状况才能稍微宽裕。

    甚至，有人觉得镇级机构还是太多，应该把庐陵县缩减为六个镇，把吉水县缩减为五个镇。

    这个建议并非搞笑，包括赵瀚本人在内，都曾认真的思考过。

    经济基础决定上层建筑，农业社会养不起太过庞大的官僚阶层。之前正兵数量少，还勉强能够承担，三千正兵按月拿饷，瞬间就让赵瀚的钱袋子紧起来。

    总兵府刚刚作出调整，一个老头就带着全族士子来拜见。

    “老朽刘应冬，拜见总镇！”

    “老先生快快请起。”

    刘应魁指着身后族人说：“我刘氏族人，皆愿为总镇效力。虽无举人，却有秀才五人，童生十二人，其余皆为学童。”

    赵瀚笑道：“让他们都来白鹭洲书院，等春耕过后，我自有安排。”

    刘应魁又说：“刘同升是老朽的侄子，他举家逃走，与我这房无关，请总镇不要介怀。”

    “老先生请放心，我不搞株连之事。”赵瀚说道。

    刘应魁继续说：“这些刘家士子，总镇可随意使唤，便是做皂吏都可以。我已经告诫他们，总镇用人自有章法，只要认真办事，总镇必不会亏待。”

    赵瀚笑道：“老先生有大智慧也……本人才疏学浅，字也写得不好，就班门弄斧写一幅字。”

    “多谢总镇赐字。”刘应魁大喜。

    赵瀚随便写了四个字“有德之家”，写什么内容并不重要，他写“今晚吃肉”都可以。

    刘同升举家带着银子逃跑，刘应魁却把全族士子送来投效，这些大族也不能一刀切啊。

    主要还是前几天那件案子，赵瀚摊牌表明态度。

    刘应魁愿意站队，认可赵瀚的手段。赵瀚表现越强硬，他就越是信服，认为刘家能够沾上从龙之功。

    当然，深恶痛绝的也不少，昨天又有士绅举家逃跑了。

