    妖塔第四层内。

    修行者看着这个凶恶的男人如此野蛮，在看了看地上的残肢断臂，狠狠咽下了一口唾沫。

    他们都被黑衣人给死死捆住，任由这个凶恶的男人无情屠杀。

    第四层是一片更加巨大的血色殿堂，殿堂内摆放着一颗颗巨大的黑色的龙蛋，这些龙蛋中散发着磅礴的生命精气。

    荒殿传人连杀了几十个修行者，用最野蛮的方式收割着人头，要么一踢爆修行者的头颅，要么一圈贯穿了胸膛，留下了一地肝脏。

    他身上的血迹越来越多，红衣女子眼中的笑意越来越浓，竟然忍不住拍起了手，在满是鲜血的殿堂上跳起了非常妖娆的舞蹈。

    凶恶男子抹了抹脸上的鲜血，大吼一声：“废物！你都都是废物！”

    他脸上的恐怖伤口随着他的怒吼，露出了里面的大片白色头骨，十分狰狞。

    红衣女子停下了妖娆的舞步，她的手心多了一条条红色丝带，丝带瞬间冲向了被绑在地上的修行者，足有好几百个。

    修行者们被这些红色丝带勒紧了脖子，他们瞪大了眼睛，想要挣脱这细小的丝带。

    丝带很细，而且非常坚韧，一旦他们挣扎，脖子就会被丝带勒破。

    修行者们大气都不敢出一口，动都不敢动，眼中满是惊恐。

    红衣女子用娇小的玉手，勒紧丝带，眼中露出非常残忍的神情，娇声道：“你们这些废物，别想着逃出我的手掌心！”

    她狠狠拉紧了丝带，修行者的脖子被丝带狠狠割开了一道很大的口子，粘稠的鲜血顺着丝带流入了她的手心，一滴都没落在地上。

    几百人的精血全都进入了她的身体，修行者们成了一具具干尸，只剩下了老化的皮。

    她妖娆的脸上露出了兴奋的笑容，魅声喊道：“哥哥！这里这么多龙蛋，你不是有一条神龙吗？这可是给它最好的补品！”

    凶恶男子点了点头，一条血色神龙从他的胸膛中猛地窜出。

    这是荒殿古老的邪恶功法，将幼小的神兽封在人的体内，跟着他们一起变强！

    血色神龙大约百丈长，身上的红色鳞片闪着妖异的红光，它是一头七爪神龙，每一只爪子都散发寒光。

    “吼！”

    神龙张嘴发出一声龙吟，大堂内起了一片阴风。

    被绑在在地上的修行者身体猛地一哆嗦，他们从来见过如此可怕的神兽！

    神龙在大殿之上盘旋了一会，冲向了巨大的黑色龙蛋，贪婪啃食了起来。

    云天刚从小世界中出来，就听到了里面的声音，还闻道了非常浓厚的血腥味。

    他快速移动，几个呼吸之间就来到了第四层中，看着眼前的一幕让他非常暴怒。

    凶恶男子刚举起手中的巨大骨刃，想要在砍下几颗人头，刀还未落，就感受到了一股强大的力量盯住了他。

    那股强大的力量，正是云天发动的斩我刀意，凶恶男子凭着本能的直觉快速后退大喊一声，:“阿蛮！”

    正在贪婪啃食着黑色巨蛋的血色神龙，瞬间来到了他的面前，代替他抗下了这道威力无匹的斩我刀意。

    “彭！”

    红色刀意与血色神龙发出了猛烈地碰撞，百丈神龙在空中后退了几步，并没有受到什么伤害。

    凶恶男子眯起了眼睛，厉声问道：“你是谁！”

    修行者们看清了云天的身影，大声喊着：“云阁主！救命啊！”

    云天单手持着猩红的弑天战刀，眼中满是怒意，大声喊道：“我是谁，你还没资格知道！”

    说完他一步一步走着，走的很慢，直到走了第十步才停下。

    血色神龙巨大的龙眼微微眯起，它感受了一股恐怖的力量在聚集，本能的想要后退，刚退了一步。

    他的主人大声喊着：“阿蛮！给我撕了他！”

    凶恶男人嘴角轻轻上扬，露出了森然的笑容，手中多了一枚红色符咒，在手里狠狠捏碎。

    血色神龙猛地停下了后退，它巨大的龙眼中布满了血丝，怒吼一声对着云天就扑了过去。

    众人都睁大了眼睛，面对这样恐怖的神兽，云天能行吗？

    融合了天地十步的斩我刀意，威力瞬间提高了好几个层次，巨大的殿堂变成了漆黑的夜晚，那把猩红色的战刀对着神龙而去。

    “吼！吼！吼！”

    这头神龙已经失去了理智，他的小腹被刀意破开，流出了清香的血液，它不顾一切的想要撕裂眼前的少年。

    凶恶男人眼中挂满了兴奋，他很喜欢这头上古神龙，更喜欢这头龙撕裂比他强的人！

    血龙森寒的龙爪就要拍碎云天的头颅，一个白发女孩出现在了众人的面前。

    小白本来在小世界里睡的好好的，小红骗她主人给它买了好吃的，这才出来透透气。

    它可爱的蓝色眼睛死死盯着这头浑身是血的神龙，哇的一声吓哭了！

    血色神龙的爪子已经碰到了云天的头皮，猛地停下，它趴在地上瑟瑟发抖，动都不敢动。

    云天眼中满是杀人的戾气，凶恶男人脸上浮现了一丝凝重，那个白发女孩到底是什么生物？竟然连阿蛮身为七爪神龙都跪在了地上！

    他还没来的及仔细想，云天提着弑天战刀从他身边快速经过，来到了殿堂之上的红衣女子面前。

    红衣女子目睹了那头血龙被云天捅破了身体，刚想逃跑云天的战刀就架在了她脖子上！

    她浑身发抖，魅声说着：“这位哥哥，小女子可什么都没做啊！”

    云天冷哼一声，狠狠抓住了她的脸用力一撕，扯下了一张人皮！

    他厉声喊着：“如依婷！我们又见面了！”

    凶恶男子看着地上的人皮也眯起了眼睛，死死盯着红衣女子那张灵动的脸，攥紧了拳头。

    如依婷看着地上的人皮，又仔细看着云天的摸样，大声喊着：“原来是你！你不是死了吗？”

    少年当然记得她是谁，那日在弃神戈壁秘境外的红衣女子就是她！

    紫嫣然的记忆中有一种独特的味道，那种淡淡血腥味他记得很清楚，她是噬血宗的弟子，来九层妖塔不可能只为了历练，肯定还有不可告人的秘密！

    如依婷脸上没了那丝恐慌，挺直了身子，胸前的那股丰满更加丰满，冷冷说道：“云天，你最好不要动我，再过几日我师父噬血道人就会降临残破世界，到时候你必死无疑！”

    云天脸上露出了笑容，心中想到：“噬血道人？他算个屁！你们噬血宗的老祖都是我大哥！”

    他轻笑说着：“如小姐，要么我把你杀了，把你这具美好的身体喂狗，要么就老老实实的把你知道的都说出来！不然，别怪我不会怜香惜玉！”

    “你一个大男人，欺负我一阁弱女子，难道不觉得脸无光吗？”话是这么说，就算云天真的做出什么不雅的事，她也不会忘心里去，就算她的身体被全天下的人看光，她也不会在乎。因为，有比身体更重要的事，需要她去做。

    荒殿传人手里多了一把黑色的匕首，手上的肌肉粗了好几圈，准备随时射爆红衣女子的头颅。

    这次他下届带着很重要的任务，一旦任务泄露，他必死无疑！

    如依婷脸上的冰冷变成了微笑，她温柔说着：“云天，我不过是一个柔弱的小女子，我什么都不知道，都是他！他让我做的！”

    她嫩白柔滑的手臂遥遥指着荒殿传人，心不慌脸不红，正儿八经的胡说八道。

    云天当然知道她的伎俩，捏着她的脖子，单手提在了空中，用刀背狠狠砍着她的小腹。

    女子在空中咳出了一口鲜血，她的内脏都被刀背全都击碎，若不是她修的是魔教功法，体内的生命精气非常庞大，她早就被活活震死。

    她没想到云天真的动了杀心！瞬间改变了主意，虚弱说道：“我可以告……”

    “告”字刚刚落下，殿堂下的凶恶男人动手了。

    他将手中早已准备好的黑色匕首，对着红衣女子的头颅狠狠刺去！

    黑色匕首上带着复杂的花纹，上面涂满了黑色汁液，散发着腥臭的味道。

    匕首速度很快，一个呼吸之间就来到了如依婷的头皮上，只差一丝的距离她的脑袋就开了花。

    云天也没看清这把黑色匕首，还没来得及做出反应，小红突然出现，一把抓住了黑色匕首。

    如依婷脸上挂满了汗水，她深知这把黑色匕首是多么可怕，一旦沾染必死无疑！

    小红的手散发着红色光芒，死死攥着黑色匕首，在手心里揉成了一个球，丢在了地上。

    它红色的眼睛里挂满了疯狂的怒意，他的父亲就是被这种匕首所杀，怎能不怒！

    龙有逆鳞，触之必怒！

    “荒殿，都该死！”

    它的身体在快速变大，化作了九万丈长的本体，出现在众人眼中。

    荒殿传人的手在猛烈地颤抖，这到底是什么级别的神龙？

    他睁大了眼睛仔细数着小红的龙爪，脸上满是冷汗，十爪神龙？

    坐在地上大哭的小白感受到了小红心中的怒火，它不自主的现出了本体，一条千丈的九爪冰龙出现在众人眼前。

    那头七爪神龙浑身都在颤抖，龙祖有威！

    它只不过是一头七爪神龙，面对这两头老老老老祖级别的存在，血脉的压制让它浑身瘫软。

    云天心意一动，将红衣女子收入了小世界，单手提刀大步来到了凶恶男子面前，轻笑说着：“荒殿确实很了不起，但是比起玩龙，我从来没怕过谁！说吧，你想怎么死？”

    被捆在地上的修行者都被吓傻了，死死盯着占据了大片空间的红色神龙，咽下了一口唾沫。

    那些在第二层口出狂言，说剑阁无能的修行者脸上挂满了冷汗，楚老登天之后他们本想联合起来打压云天，让长安剑阁名誉扫地。

    看到这头巨大的神龙，他们才想起云天所说的一一拜访，吓晕了过去。

    荒殿传人瞪大了凶恶的眼睛，大声吼着：“你到底是谁！”

    少年佛摸着弑天战刀，轻声说着：“长安剑阁阁主，云，天！”

    变成本体的小红张开巨大的嘴巴，那头瘫在地上的七爪神龙被他一口吞下，连一滴血都没留。

    凶恶少年狠狠说着：“我不服！”

