    “我的勇士们！”

    亚歌陡然拔高音量：“都站起来！”

    饭后休息的众怪物连忙从地上爬了起来，小跑到绿龙身前集合，目光炯炯望着绿龙。

    所有人都精神饱满，望向绿龙的眼神中蕴含着期待、崇敬。

    原因无它，跟着绿龙有肉吃。

    不仅有肉吃，还能吃撑，这是绝大多数怪物从未体验过的美好生活。

    亚歌朗声说道：“勇士们！是谁赐予你们食物？！”

    众怪物热烈回应：“是您！伟大的亚歌主人！”

    绿龙接着大声问道：“那么你们听从谁的命令？！”

    “当然是您，强大的亚歌主人！”xN

    “很好，”亚歌对众怪物的思想觉悟很是满意，说起正事儿。

    他指向山洞里侧拐角处：“勇士们，在那里有一个通道，通道通往幽暗地域。”

    “如果没有意外的话，那里将会是我们新的家园。”

    “现在，我需要一名勇士，前往我们的家园探查情况！”

    “坦白说，这项任务有一定危险。”

    “你们谁愿意主动站出来？”

    亚歌信心满满扫视众怪物。

    然而，众怪物你看我，我看你，谁也没有主动站出来。

    静~。

    一息时间过去。

    两息时间过去。

    ……

    随着时间的推移，绿龙的脸色越来越阴沉，山洞内气氛越来越凝重。

    绿龙身上散发出来的压力凝如实质，好似山岳压在众怪物心头，众怪物垂着头不敢直视绿龙的眼睛。

    山洞内安静得可怕，针落可闻。

    “嗷~？谁？！谁踢我？”一只豺狼人突然上前，恼怒转身正要指责。

    突然，一股阴寒气息将他笼罩，他不由打了个冷颤。

    倒霉豺狼人牙齿打颤，缓缓转身抬头望着凑近的庞大绿龙脑袋，绿龙头上散发出来的负能量力场浇得他透心凉。

    “很好，终于有一名勇士主动站出来了。”

    亚歌不给其丝毫辩解的机会，当即拍板。

    另外，他还注意到这豺狼人体型比正常族人要瘦小一圈，且左耳上有一个月牙形缺口。

    正是曾经放哨偷懒睡觉，遭到鸟粪轰炸的瘦弱豺狼人。

    瘦弱豺狼人张嘴就要说话，随即绿龙一根手指搭在他肩上，硬生生将他到嘴边的话语压了回去。

    豺狼人哭丧着脸：“遵…遵从您的命令，伟大的主人。”

    虽然过程有些曲折，但探子人选总算是有了。

    亚歌舒了一口气，取出早已准备好的鳞片，口中咒语飞速念出。

    咒语苍茫而古老，引动无形的魔法力量注入鳞片，翠绿色的鳞片表面时不时闪过光亮。

    随着咒语的进行，鳞片缓缓离开绿龙爪心，被无形的魔法力量托举到空中。

    见到这一幕，绿龙面前的瘦弱豺狼人瞪大了眼睛，其身后的众豺狼人则炸开了锅。

    一个多月以前，类似的情景曾经发生过，只是当时站在绿龙面前的对象是巴克·狼心。

    “眷属契约？！”

    一名豺狼人眼睛咕噜噜一转，连忙跑上前来开口道：“那个，主人，我也愿意承担探路任务。”

    他话音刚落，一根藤蔓从地底钻出，啪的一声抽在他脸上。

    “嗷呜~！”

    “蠢货！主人在施咒！全都给我安静！全部呆在原地不准动！”

    巴克怒斥族人，同时挥动手中的砍刀，用刀背敲打嘈杂的族人。

    在巴克的暴力镇压下，所有人都安静了下来，只得死死盯着瘦弱豺狼人，心中满怀嫉妒，同时恨不得抽自己一耳光，后悔当时为什么不主动站出来。

    咒语大概持续了一分钟，亚歌停了下来，注视着面前漂浮的鳞片。

    这枚龙鳞是绿龙成长过程中自然脱落的，原本除了小一号之外，和他现在身上的鳞片没什么不同。

    过了一会儿，经过魔法咒语的加持，鳞片大变模样。

    龙鳞上密布繁奥的魔法纹路，纹路呈淡金色，衬托得龙鳞是那般的神秘、古朴。

    如果此时拿放大镜观察龙鳞表面的纹路，就会发现纹路并非纹路，而是一个个微小得肉眼无法辨别的远古龙文。

    这是一篇由远古龙文书写的魔法契约。

    关于眷属契约的知识根植于巨龙血脉，是祖先的馈赠，亚歌知其然不知其所以然。

    他好奇观察鳞片。

    观察无果，继续正事。

    他伸出食指，用尖锐的龙爪将另一只龙爪爪心戳破皮，挤出一滴鲜血。

    鲜红而滚烫的龙血无视地心引力，向龙鳞飘去，滴在龙鳞上。

    龙血触摸到龙鳞，瞬间融入其中，妖异的金红光芒从纹路表面一闪而过。

    “去吧！”亚歌喃语。

    鳞片仿佛听懂主人的话语一般，向绿龙面前的瘦弱豺狼人飞去。

    足够给常人做单手盾牌的巨大鳞片在接触到豺狼人的瞬间，融化成一团拳头大的金色液体。

    金色液体注入豺狼人脑袋。

    “啊啊啊啊！”瘦弱豺狼人发出撕心裂肺的惨叫。

    撕心裂肺绝非夸张。

    眷属契约能赐予眷属一缕巨龙血脉，这一缕巨龙血脉会从内到外改造豺狼人的身躯，肺腑、筋骨、皮肉、血液……

    改造伴随着剧烈的痛苦，就仿佛体内有上千只蚂蚁在撕咬。

    改造过程持续了十来分钟。

    疼痛渐渐减弱，取而代之的是充满力量的强大感觉。

    豺狼人从地上爬了起来，愣愣望着自己的双手。

    此时的他已经脱胎换骨。

    先前营养不良的瘦弱感消失，变得短小精干，肌肉充满爆发力。

    龙脉改造带来的好处不仅仅只是当下，更会产生持久而深远的正面影响。

    亚歌盯着自己的新眷属，等待其适应身体的变化。

    众怪物也不敢出声。

    山洞内静悄悄的。

    噗哧~。

    食人魔放一个屁，嗅觉灵敏的豺狼人几欲晕倒。

    “……”

    “瘦弱”豺狼人惊醒过来，无视身后的闹剧，单膝跪在绿龙面前。

    他抬头望着绿龙，双目中燃烧着热切的火光。

    “伟大的主人，感谢您赐予西奇新生，西奇愿为您手中的利刃，斩杀一切阻碍您的敌人。”

    “很好，我的仆人！”

    亚歌心中满意，指向洞穴最里侧：“现在，去执行你的第一个任务，探查幽暗地域……”

    豺狼人——西奇仔细聆听完绿龙的交代，转身踏上了探查之路。

    亚歌注视着新眷属义无反顾的背影，心中啧啧称奇。

    “巨龙一族不愧是曾经横行星界的高等种族，有点东西。”

    “这眷属契约真的是强大，心灵通话、视觉共享、意志降临，还能潜移默化改造眷属思想，让眷属在不知不觉中对巨龙主人更加忠诚。”

    不过，眷属契约也是有限制的。

    限制一：契约的强化改造对低等生物更加明显，而对于血脉等级相同或接近的生物，却是没什么效果，甚至会起到污染血脉的反作用。

    限制二：契约需要龙鳞作为材料，一只龙一生自然脱落的鳞片也只不过一两千枚，日常开销是够了，组建眷属大军还是免了。

    限制三：契约会限制眷属的实力增长，当眷属实力低于巨龙主人时，龙脉是助力；当眷属实力接近甚至超过巨龙主人时，龙脉就会反过来成为制约突破的枷锁。

    话虽如此，在豺狼人这类低等种族里面，天赋超过巨龙一族的天才是凤毛麟角的存在，突破枷锁这一限制几乎不存在。

    “那个，主人，我……”

    亚歌抬头，看到食人魔首领——古戈尔扭扭捏捏，想开口又不敢开口的模样，顿时明白了他的心思。

    “我的确需要一个掌控食人魔的眷属，”他心里有了决定。

    正好他先前曾对地精做出承诺，斩杀尤耿大师者赐予眷属契约，虽然承诺是针对地精的，但也可以灵活变通嘛。

    “古戈尔，你斩杀强敌——尤耿，又献宝有功……”

    亚歌如法炮制，将古戈尔也契约成为眷属。

