    “青耀天王，竟敢攻击剑路……”

    “这剑路，可是通天剑圣设立于此的，这青耀天王好大的胆子……”

    “不愧为青耀天王，在圣界中，敢不给通天剑圣面子的人，可真不多，这青耀天王，恰好就是其中之一……”

    ……

    剑路周围，汇集于此的那些顶尖强者纷纷发出惊呼，青耀天王敢无惧通天剑圣的震慑，在剑尘踏上剑路之后依然敢出手，可他们却万万没有这个胆量。

    此时，由青耀天王射出的那一根羽毛，带着澎湃的能量，散发出一股毁灭之威，已经来到了剑路上方。

    这一击的威力十分惊人，倘若真被这一根羽毛射中，恐怕不仅踏上剑路的剑尘会万劫不复，怕是连这剑路都会被毁灭。

    剑路上，剑尘神色一变，他竭尽全力的催动还真塔，想要以最快的速度躲入还真塔中。

    这是来自于青鹏王的必杀一击，一旦沾染，以他如今的实力，将很难活下来。

    只是，这一根青色羽毛的速度实在是太快了，无视空间，跨越时间，刹那间而至，快到了极致，让剑尘连进入还真塔的机会都没有。

    剑尘心中一沉，此时此刻，他感受到了死亡的危机。

    “青毛鸟，你好大的胆子！”

    就在这时，一道苍老的声音传来，浩荡无边，恐怖的声波穿金裂石，震的虚空都在战栗，天地大道似乎都受到了干扰。

    随着话音，剑路周围的空间突然扭曲了起来，这片空间的运转规则似乎被打破，那由青鹏王射出的羽毛，一进入这片扭曲的空间，速度瞬间变得缓慢了起来。

    下一刻，这道完全由剑气凝结而成的剑路，突然绽放出耀眼光芒，一道璀璨剑气自剑路上迸射而出，冲天而起。

    剑气如星河，耀眼而炫目，带着令天地都黯然之色的光辉划破长空，骤然而去。

    那一根由青耀天王射出的羽毛，与这道剑气一接触，这根蕴含毁天灭地之威的羽毛便是在刹那间化为一团灰烬，显得脆弱无比。

    而这道剑气，则是余势不减分毫，一路势如破竹的冲向天外虚空，恐怖的剑意已经将青耀天王给锁定。

    青耀天王脸色微变，目光中流露出深深的忌惮，他那堪比星辰的庞大体型瞬间缩小至三丈大小，变成了一只缩小版的青鹏。

    只是在这只青鹏身上，正密密麻麻的出现一道道剑痕，这些剑痕或是割破了他的皮肉，让他流出鲜血，或是划在他那坚硬无比的羽毛上，留下道道的白色印记。

    这是被剑气锁定之后，由那恐怖之极的剑意造成的后果。

    通天剑圣的实力太强了，剑气未到，剑意便先一步影响了虚空，将青鹏王所在的这片空间，渲染成了一片剑气领域。

    剑气领域中，所有规则，所有能量，都在通天剑圣的意志下，化为了一柄柄尖锐的利剑。

    “通天剑圣！”青鹏王发出一道充满恨意的咆哮声，旋即不再有丝毫停留，身上青光一闪，刹那间消失，以恐怖的速度逃向宇宙虚空深处。

    只是在他离开时，这道从剑路上射出的恐怖剑气，也是从青耀天王散发出的青色光芒中一穿而过，顿时有鲜血飞溅。

    “青耀天王逃走了，只是他也受了伤。”荒州上，道皇帝国的太上皇目光凝望虚空，沉声道。

    “青耀天王的一只翅膀差点被斩断，这通天剑圣真的好强，他的境界已经够高了，可是他的战斗力，却是还要超过他本身的境界。”神族的神殿长老缇娜，目光看向剑路，露出一抹敬佩。

    开天家族的图三，则是沉默不语，他也是这一刻才发现，这通天剑圣的实力，比传闻中的还要强大许多，至少，刚刚射向青耀天王的那一道剑气，就让他感受到了死亡的威胁。

    他明白，若非面对那一道剑气的人是青耀天王，换做其余任何一个境界与青耀天王相当的强者，那绝无半点逃脱的可能。

    唯有青耀天王，仗着举世无双的速度，方才能逃脱出去。

    剑路周围，那些来自其他地域的顶尖强者们，则是纷纷缩了缩脖子，纷纷是不由自主的远离了剑路，充满了浓浓的危机。

    身为顶尖强者，他们能更加深刻的体会到刚刚那一道剑气的可怕，在那道惊天剑气面前，他们从内心深处生出了一股战栗，甚至不少人的背脊骨都是一阵发寒。

    而剑尘，在那道剑气自剑路上发出之后，他便失去了观看外界的能力，他的神识，他是感知，全部都被一股强大的剑意给屏幕了。

    此刻，他入眼所见，是在一片白茫茫的世界中，这个世界一片虚无，除了脚下那一条连接着天际的阶梯外，便再无他物。

    白色，是这片世界中唯一存在的色彩！

    “这里，是剑道的世界！”剑尘用心感应，当即心神一阵，他瞬间洞悉了这里的玄机，这个世界，分明是由无上剑道演化而成。

    而他脚下所踏的阶梯，则是剑道法则浓缩而成，这条直通天际的阶梯，每一个台阶，都代表着一部分剑道法则。

    剑尘深吸一口气，他已经明白，来自通天剑圣的考验，已经正式开启。

    他开始缓缓的攀登阶梯，迈着坚定的步伐，一步一步的朝着上面走去，一旦抵达终点，那便拥有拜通天剑圣为师的机会。

    他并不想拜通天剑圣为师，如果可以，他甚至希望可以远离通天剑圣。毕竟通天剑圣是荒州第一强者，实力深不可测，长时间与这等人物接触，他担心自己即便是有莫天云的面具，也会被通天剑圣从一些蛛丝马迹中看出些什么来。

    毕竟，他身上可是有紫青双剑！

    可眼下，他别无选择。

    剑尘踏着阶梯一路不停，这阶梯内蕴含的剑道考验，难度是在逐渐的增加，他现在所走的这段路，算是最为简单的考验了，以他如今的境界，完全不需要停下来。

    因为从阶梯内隐藏的重重考验，刚一出现时，便会剑尘轻易的通过，破解了。

    很快，剑尘就走完了三分之一的路，而这时候，他所承受的考验，也是越来越大，使得他的步伐，开始变得缓慢了起来。