    “还站在外边干啥呢？进去吃饭了。”看到外边站着淋着雨的罗卜，正好端着两道菜从厨房出来的周氏停下了步子叫上了一句。

    看到周氏，男人的脸上憨笑了起来，也是立马向着周氏跑去，抢过了她手上的一道菜端着，两人一起向着大厅走去。

    大厅里，吃饭的桌子已经收拾了出来，周氏罗卜一来，随即又放上了两道菜。

    “先吃饭吧先吃饭。”憨笑着对着大厅里边站着的人道，罗卜又端来了几个板凳让大家都坐下。

    饭菜上齐，人也都坐下，饭菜飘香，香辣的味道钻入鼻腔，众人也早已经饿了不想多说什么。

    碗筷分发完毕，一只鸡能够两种做法确实俘获了在场所有人的心。

    周氏的厨艺真的很好，秦迪吃着如是想到，而她的心中此时也是出了一丝想法，想了一下，秦迪决定先留着，不久的将来说不定就能够用到。

    桌上放上了酒水，是罗家自己酿的酒，纯纯粮食纯酿的，不过这酒当然是不会给秦迪喝的，秦迪闻到着那味道倒是还行，就是不能喝。

    生气......

    “秦姐姐，你好像有点不开心？”愉快地啃着鸡腿，啃着啃着似乎察觉到了秦迪的不快。

    和罗玄对视了一眼，秦迪想说但又有点不好意思，尽管如此她依旧还是正襟危坐，“咳咳”了声，“没事，就是感觉，那酒应该很好喝。”

    视线瞧上了罗卜等人此时正在喝的酒。

    视线齐齐望向了秦迪，“小姐想要喝？可是这毕竟是酒，而且粗粮酿制的，怕是比不过什么琼浆玉液，不过应该不会醉人，就是有点苦涩。”

    看着秦迪，周氏有些不好意思地挠着自己的脑袋，这是她亲手酿制的，本想着就是他们这种粗人喝一喝的，大家族的小姐喝这，怕是不太合适，她也不好意思。

    见周氏这么一说，秦迪似乎觉得来了希望，脸上扬起了一抹笑容，也是顺着女人的话便继续说道。

    “这样啊，不醉人就好，我就浅尝一点点，俗话说得好，酒肉穿肠过，我这没有尝试过，都不能理解这句话的意味。”

    似乎有点苦恼，秦迪微微蹙着眉，弯弯的眼眸内却含着轻轻的笑意。

    见秦迪如此说，他们那还能不理解，“那就一点点？”

    看着秦迪找了个杯子，周氏也是拿了酒壶过来开始给她倒酒。

    浅尝浅尝，周氏也不敢倒多了，毕竟这秦迪若是能喝酒还好，若是不能喝酒，喝醉了那可就不好了。

    她自信她酿制的酒是不醉人的，但是若是秦迪那般娇贵的体质，她不知会如何。

    捻起酒杯，杯壁碰红唇，里边的酒水随着秦迪的动作倒入了她的口中。

    苦涩，确实有点儿苦涩，轻轻地皱起了眉头，但是对于很久没有喝过这玩意的她来说算是开胃了。

    “甚是不错。”一饮而尽，秦迪习惯地将手上的杯子给倒了过来示意自己已经喝完。

    其他人看到这般的秦迪也是直了眼睛。

    “小姐好酒量啊，俺自愧不如。”看着这酒姿飒爽的秦迪，罗卜出声接道。

    秦迪一笑，手上的酒杯再次放在了桌子上边，周氏也是有些不知所措，再次拿起了酒壶却不知道该不该再给秦迪倒上。

    “再来上一杯吧，有这甚是下菜。”看出了周氏的尴尬，秦迪小手一挥，指示了下自己刚刚放下的酒杯。

    颔首点头间，又一杯酒给秦迪倒上。

    这回秦迪没有再一饮而尽了，而是小小地抿着，因为她已经看到了秦承不善的眼神。

    罢了罢了，女孩子家家的，这次就克制一下吧，不过嘛，这酒酿如此醉心，竟然其他人不准许她喝，那她便自己酿上一些，偷偷地喝，想必就不会有人知道了吧。

    狡黠地笑着，秦迪一边喝着小酒一边吃着前边的辣子鸡和烧鸡公，当然，另外两道小菜也甚是下饭，这算是秦迪来到这异世为数不多地又吃到了一顿自己真正喜欢的饭菜。

    吃饱喝足，周氏开始收拾起了桌子，罗卜也是想起来秦迪此番来是有事的。

    先一步出声，“小姐，您吩咐的水渠修建已经全部完工，刚刚大伙也全部回家去了，俺觉得没什么大问题，小姐还有什么疑惑吗？”

    以为秦迪来只是为了这水渠之事，罗卜自信说道。

    毕竟在他的记忆里，田地里修建的水渠全是他带着大家伙一起找出来的，每一条都是费了功夫，而且取得的成效也是很不错的。

    起码现在确实如同之前秦迪所想那般，那东田几乎不需要打水了，自己就能够调节。

    这对于他这种田地管事，对于他们这些种田的人来说可是方便了不止一星半点啊。

    想说些什么奉承的话，毕竟他是真的佩服，但是这种想法在脑海中成型了却发现自己的肚子里没有墨水，不知道该怎么夸人啊！

    睫毛一弯，秦迪笑了，“不，罗叔，我没什么疑惑了。

    你办事，我放心，只是今日这夏日将近，还有外边的饥荒、蝗虫闹得沸沸扬扬，我在想，我们是不是要提前再做些布防。”

    说这话时秦迪的神情不自觉地变得严肃了起来，这是大事！

    浓厚的眉毛拧起，就像是打结了一般，秦迪说的，罗卜也听说了，所以近来这汴京城也不是很安生，人心惶惶还是少不了。

    重重地点头，“小姐说得极是，但是小姐之前吩咐的俺们都做了，此时似乎也没有什么更好的法子。

    俺倒是也和其他管事的商量了一下，但是现在唯一能做的就是期望着我们之前的布防成效是足够的。”

    皱起了眉头，“真的没有其他的法子了？”抚着自己的下巴，秦迪似是自言自语，好一会儿后又重重地摇了摇头。

    “不行，不够，远远不够，外边的饥荒能够闹到如此严重，若真是蝗虫引起，怕是不止一点儿蝗虫。

    最近这天气阴晴摇摆不定，指不定那一天大太阳的蝗虫就来了，这事必须得再上心点！”

