    酒者烧身烈焰，财者陷身之阱，色者戕身之斧，气者毒肠之药。

    心魔以此，试图引动丰灵晔的欲望，在他道心上破开更大的漏洞。

    两人就像黑暗森林中，两名拿着猎枪的猎人, 谁先露出破绽，就会被子弹无情夺去生命。

    在这种情况下，力量的多寡已经毫无意义。

    ………

    “你...”

    万叶刚想开口说些什么，就见面前人重新变回那个让他几欲作呕的可怖形象。

    “看见了吧，这就是我的诚意。”

    心魔依旧盯着钟离，等待着他的答案。

    “我答应你，契约成立。”

    钟离点头, 算是认可, 同时也撤销了万叶身上几乎无法摧毁的壁障。

    心魔松了一口气，继续给丰灵晔施加幻术迷障的同时，面向万叶两人，思索着怎么解决他们。

    有钟离在，杀是肯定杀不得......

    等等，这可说不定。

    一个计划开始在心中浮现，心魔冷笑着，没有选择对旅行者动手，这个家伙实力时强时弱，飘飘忽忽，难以定夺，无法判断具体如何。

    “枫原万叶，告诉你一个秘密吧，你真正的挚友, 已经死在了那天的擂台上, 熄灭的神之眼就是最好的证明, 活下来的，是另一个夺去他身躯的人。”

    碍于系统的某种自我保护机制，心魔无法透露系统的存在，只能以这种说法，将实情说出。

    万叶眉头紧皱，他此刻的思绪很乱，这其中有很多事情，都超乎了他的认知，以至于，他一时间不知该如何面对。

    “对了，再说清楚一些好，这个灵魂的到来，是在你友人死之前，也就是说，正是杀死他的，”

    “就是目前占据这具身躯的人啊！”

    心魔不断述说着，那话语就像有魔力一般，即使再抗拒，也会钻入你的耳中。

    这就是，魔。

    万叶心中挣扎，即便不断告诉自己，他所说的都是假的, 可还是忍不住问想自己, 万一，

    要是真的呢？

    “万叶，不要被他蛊惑了，现在的他是心魔，任何话都不值得相信。”

    飘在钟离身旁，为万叶加油打气，以助威势。

    万叶深吸一口气，闭上双眼，摒除心中杂念。

    ...............

    丰灵晔一步步向前走，周遭景物一步一个样子。

    世界活生生的在他眼前显现，可他觉得虚假而又荒诞。

    “求求你，救救我们吧！”

    正走着，一名浑身是血的女孩扑过来，向他求救。

    丰灵晔停下脚步。

    他知道，如果只是单纯走下去，并不能真正破除迷障。

    你需要从内心之中，寻找到正确的答案，破除心魔为你设下的“难题”。

    就像是最初蒙德的无冕之王，面对那些女性围向自己，并大胆示爱，一个个都仿佛被他的魅力折服，真心所向。

    丰灵晔起初也慌乱了好一会，才寻着心中的道，破开了这层虚妄，往后的璃月、稻妻，就更加得心应手。

    心魔，对于一些人来说是大恐怖，可对另一些人来说，是修炼道途上的磨练。

    破除眼前虚妄的过程，就是对他心性的打磨，对他以后的修行颇有益处。

    这样走下去，他迟早能破除心魔，所以心魔才会转而去夺他身躯，试图从外部寻求胜算。

    丰灵晔自觉有钟离守护，不会出什么意外。

    所以放心大胆的继续着自己的道心磨练。

    “这一次，你又能玩出什么花样呢？”

    丰灵晔选择融入进去，与世界的疏离感消失。

    接下来，展现在丰灵晔眼前的，是小女孩为从盗贼手中救出父母，火烧山寨，害死了无数无辜山民，被盗匪们不顾一切的追杀。

    盗匪们自认做的是劫富济贫的买卖，平日里未曾有做过任何伤天害理之事。

    劫她父母，也只是因为这两人为富不仁，压榨山民所获。

    父母虽是奸商，却又都是为了自家体弱女儿，本质不坏，其中父亲更是为了救人，主动投身火海，不幸殒命。

    丰灵晔没有跟他们争论是非对错，他不是圣人，参与其中并非为了让结局变成合家欢大团圆，让所有人都满意。

    遵循本心，做自己认为正确的事，这是他的选择。

    过去无可挽回，未来可以改变。

    就是他在这一题写下的答案。

    幻境破碎，丰灵晔感觉心魔对他的影响越来越弱，等他找到那处漏洞，就是心魔破灭之时。

    …………

    当！

    刀剑相交，元素之力扩散激荡而出。

    心魔与荧和万叶鏖战在一起，在两人束手束脚，只守不攻的情况下，招式愈发毒辣，每次出手，凶险万分。

    好在两人都不是普通人，身手不凡，又相互配合，倒也没出什么意外。

    心魔察觉到丰灵晔的“脚步”加快，也有些焦急。

    “万叶，你心里清楚吧，如果友人不是堂堂正正死在擂台上，而是苟且偷生活下来的他，还是你曾经认可的那个人吗？”

    心魔继续尝试进攻万叶的心境。

    “心魔先生，你似乎搞错了一件事情。”

    万叶持刀上前，抵住匣里龙吟的同时，周身落下片片红枫。

    “人与人之间的缘，可不是三言两语，就能斩断的。”

    ‘不必担心，就算有一天我们去往不同的地方，也一定会在世界的某处再次相遇。

    人与人的缘，不是那么容易就断掉的东西。’

    “这是我们上次分别时所说的话，而现在，你该醒来了。”

    须臾照见万世长，一叶便知天下秋。我欲凭切枫一闪，做万世之问叩…

    红枫飘落满地，剑光划破长空。

    心魔想躲，却是无法避开。

    面色一狠，他竟是不再防御，径直刺向万叶心脏，以搏命的打法，逼他后退。

    万叶却是不闪不避，双眼与其对视，似乎能透过瞳孔，看到其真正的主人。

    丰灵晔脚步一顿，他找到了。

    或者说，是那人找到了他。

    并非是不敢去面对这具原主曾经的挚友枫原万叶，而是这具身躯原主，那炽烈的愿望！

    轰！

    雷电奔腾不休，怒龙划破长空。

    引动高天之上的神明投下视线，一枚暗淡的神之眼，再次亮起光芒，比以往任何时候都要璀璨…

