    手里有木板或者救生工具的人飘在海面上。

    活着的人有种劫后余生的感觉但是心里也都不客观，他们如果碰不到过路的船救他们也活不了两天。如果来了风暴那更是死的快。

    好在现在海上是风平浪静，没什么海浪。这里已经快到近海了，很有可能会遇到路过的船只，那样他们就有救了。

    他们期盼着天快点儿亮，天亮了也许就会有船只经过了。

    可是还没等他们松一口气就听见有人尖叫了起来，然后就见那人挣扎着被拖进了水里没了踪影。

    漂浮在海面上的人都吓了一跳，意识到更大的危险来了。

    突然抱着一块木板漂浮在水面上的刘世杰呼喊道：“大哥救我，大哥救我。”

    在弟弟旁边的刘世春刚想抓住弟弟，就见弟弟挣扎着被拖进了水里。

    刘世春恐惧地大喊着：“世杰，世杰。”

    很快就有人陆续被拖进了水里，惨叫声此起彼伏，海面上一片哭嚎喊叫。

    海水的颜色好似深了许多，明白的人知道那是鲜血把海水的颜色变深了。

    海水里也散发着浓浓的血腥味。这血腥味会引来更多的大家伙。

    蝎子是借助一张木桌漂浮在了海面上，他第一时间就意识到他们遇到了鲨鱼或者海里危险的生物。他浑身颤抖着竭力地要往桌子上爬。

    可是一张小小的方桌哪里承受得了他这样的大块头，方桌在水里总是不稳，蝎子也总是滑进水里。此时的恐惧让他不停的爬着，似乎只要他不在水里就能逃过一劫一样。

    可是海里的大家伙似乎越聚越多，惨叫声却越来越少，因为人在一个个的消失。

    蝎子的方桌突然被水里的东西碰了一下，蝎子一个不稳就又滑进了水里，然后就被一个东西咬住了腿。

    蝎子感觉到了死亡的恐惧，他使劲的挣扎着要爬上方桌。此时他非常的后悔，他为什么要去找韩义先报仇？如果他不去报仇他可以在京都平静的活下去。

    此时后悔已无用，因为他已经被拖进了水里。腿被尖利的牙齿给咬断了，传来了撕心裂肺般的疼痛。他感觉到自己的力量越来越小，也只能放弃了。

    他心里想着韩义先的孩子死了，他也算报仇了。韩义先的老婆今天和他死在一起也算是给他陪葬了。他也算够本了。

    殊不知他认为已经死了的人此时正拿着望远镜看着他们这片海面。

    海面渐渐的平静了下来，一个人影也找不见了，何雨涵确定以后蝎子再也不能威胁到他们了。她的心也落地了。

    现在她得进空间去看看孩子，小宝贝要是饿了或者长时间看不见她会哭的，她可舍不得儿子哭。

    进了空间之后何雨涵就到卧室里看儿子，一看小家伙已经醒了，在自己玩儿呢。

    何雨涵看儿子直哼哼赶紧给孩子把尿，伺候儿子方便完又清洗干净抱着孩子玩儿了一会，喂孩子喝了一些牛奶。何雨涵看着儿子什么事都没有也放心了。

    之后何雨涵就思考着她现在的位置，她也不知道她现在在哪里，不过要尽快上岸是真的。

    把儿子哄睡了何雨涵又出了空间，她拿出仪器判断了一下方向，就开着快船向着陆地的方向而去。

    好在今天海面上风平浪静，还有月光增加了一些能见度，何雨涵还时不时的拿着望远镜查看，倒是没出什么危险。

    船行驶了一个多小时何雨涵终于在望远镜里看到陆地了。这下可把何雨涵高兴坏了。只要到了陆地上一切就都好办了。

    接近陆地的时候何雨涵才在望远镜里发现这是一座小岛，根本不是什么大陆。不过也许岛上会有人，她可以探听到这里的具体位置。

    快到岸边的时候何雨涵换成了小船，这样更安全。

    小船终于靠岸了，何雨涵跳下小船然后就把小船给收了起来。

    她靠岸的地方好像挺荒凉，她不知道这岛上有没有人。

    何雨涵全副武装，把全身包裹的严严实实又给自己身上喷了一些驱除蛇虫的药水才在杂草中穿行。

    何雨涵在夜里走了半个多小时才看见了灯火，好似也看到了希望。又走了半个小时何雨涵终于看见了一条小路，小路的尽头好似是一个村子。

    看到村子何雨涵才松了一口气，这说明这岛上有人不是一个荒岛。她也终于到了人类文明的世界了。

    此时的天气闷热，何雨涵知道自己是到南方了，只是不知道是哪个省。等天亮了问问就可以了。

    何雨涵进空间洗了一个澡又换了一身衣服然后又出了空间，她不准备直接找村子里的人，她得在暗中观察一下再说。

    因为接应蝎子的那艘船上人的身份让何雨涵十分警惕，她偷听到那些人的老巢就在一座岛上。

    这个岛上虽然有人，但是谁能保证是好人，万一是坏人呢。她得多加小心。

    何雨涵悄悄地接近村子，并没有进村子，她怕村子里有狗暴露了自己。她在村子附近找了一棵枝叶浓密的大树，如果躲在大树的树冠里应该不会被发现。

    何雨涵身形利落地就上了大树，天亮之后她就可以在大树上观察一下村子里的情况了。

    坐在树冠里何雨涵就进了空间，看了看儿子睡的挺香就上床休息了，这一晚可是够累的。

    何雨涵想着她和孩子被蝎子带走，家里人不定得多着急呢，她得想办法跟家里联系一下，起码得告诉家里人自己和孩子安全无虞，让他们放心。

    只是写信、打电话现在都无法实现。她空间里倒是有电台，只是不到万不得已她不想用电台和家里联系，这东西比较敏感，也不好解释她哪里来的电台。

    她想着想着就睡着了，今天一天真是太惊险、太刺激了，也累坏她了。

    何雨涵是被儿子的哭声给吵醒的，她赶紧起来给儿子换了尿布又冲了一瓶牛奶。

    小家伙看见妈妈又有了吃的就不哭了。

    何雨涵哄好了儿子就洗漱了一下到厨房给自己做了点儿吃的。她的肚子早就咕咕叫了。

    吃完早饭何雨涵看了看时间现在应该早就天亮了。她收拾了一下穿了一身迷彩就出了空间，悄无声息地出现了大树的树冠里。

    