    跟伦敦比起来，奥古斯塔镇就像一朵没人知道的狗尾巴草，要不是韩千山当年恰好看中了那块牧场，或许如今只有周边的几个小镇居民认识它。

    往日还能夸赞空气比伦敦好、环境比伦敦好来安慰自己，但当零下二十度的大雪冰封，伦敦却依然零上二十度，位于太平洋中丝毫不受冷气团影响，那唯一的优点也说不出口了。

    在韩宣看来，这才是真正入秋时的模样。

    穿着套从纽约肯尼迪机场买来的秋装，感受着伦敦迎面而来的风，打了个哆嗦。

    好吧，早晚凉还是有点冷的。

    安东尼在见到车里妇人的瞬间，挺直了腰板，老板在，自己不敢多说，只是一个劲的笑。

    斜眼发现小老板闭着眼睛，不知道发什么疯，伸手掐他屁股提醒。

    韩宣立马怒了。

    准备看看调戏自己的那位女粉丝，长得漂不漂亮，却发现她们正被保安拦在大厅里呢。

    一米五几的个子，看谁都需要仰望，所以察觉是安东尼的咸猪手后，顿时仰头将脸皱了起来，好像只发怒的小狗。

    接到他眼神提醒，往打开的车门里看去，惊声叫道：“戴安娜王妃？！”

    记者们一双耳朵练成了精，周围那么吵闹也能听见，急忙举着照相机拍。

    车里妇人连忙将手指放在嘴边，示意他小声，“进来吧，走了。”

    韩宣迷迷糊糊听话坐进去......

    尽管1688年君主立宪制后，英国帝王权利被大大削弱，但不得不承认，它依然是世界上最显赫的家族之一。

    戴安娜王妃。爱德华-斯宾塞伯爵的小女儿，威尔士亲王查尔斯的妻子，也是威廉王子和哈里王子的亲生母亲。

    迈巴赫后排，一张精致的小柜子，分割出两个座位。

    车里只有韩宣和他对面的妇人，外加一位司机。英国皇室的车队，加布里尔他们自然不用担心。

    安东尼虽然羡慕，但＄②＄②，也没认为自己够资格坐进去，对两位阿斯顿-马丁汽车公司的员工说了几句，进到一辆汽车里，满心疑虑。

    希思罗国际机场位于伦敦市区西边二十二公里，周围都是荒地，路灯隔五十米就有一盏，灯光暗淡。

    韩宣扭头看向身边妇人。那如同刀刻般的侧脸，显得有些英气。

    没有化妆，三十多岁的年纪皮肤还不错，应该刚喝过酒，有很浓的鸡尾酒味道。

    见对方没有说话的意思，终于忍不住问道：“戴安娜王妃，你怎么会来这里接我？”

    戴安娜已经打算闭上眼睛睡觉，被他打扰不满睁开。无奈道：“别叫我王妃，可以叫我戴安娜女士。或者戴安娜也行。

    要不是阿道夫叔叔打电话让我过来，你以为这么晚不睡觉很轻松么？

    在外面足足等了你一个小时，没看出来，你很受欢迎嘛。”

    “哪有，我也不知道会发生这样的事。”

    韩宣遇到不熟悉的人，总会尽量表现出符合自己年纪的举动。比如现在傻笑，追问道：“你认识阿道夫管家？”

    戴安娜王妃明白绝对没好觉睡了，把车窗打开条缝，挡板隔开驾驶座，司机不会耳鸣。嘴里说着：“我从记事起他就在我家公园屋，我嫁人时候他还帮我抬过纱裙，你说我认不认识他？

    要不是你爷爷把阿道夫叔叔给挖走了，现在他还留在我家呢，会做司康饼的厨师也被挖走了，导致我两个月没喝下午茶。”

    临了还白了眼男孩。

    传闻她性格优雅，韩宣怎么听都感觉每句话带刺，暗叹报纸果然不能信，自从和老布什夫人去趟医院看艾滋病患者，抱了人家一下，美国快把她给夸成花了，都说简直是特蕾莎修女再世。

    不过也不能怪她，仔细看看精神不太好，报纸上说她已经和威尔士亲王分居，处在离婚边缘，不然绝对不会大晚上跑去喝酒。

    无奈道：“是我爷爷挖的人，又不是我，在洛杉矶见过他几次，过得挺不错。

    还有你说的那个会做司康饼的厨师，饼做的还行，其他菜一般般。”

    “废话，他是甜点师！都怪我父亲，假如肯涨点工资他们就不会走了。”

    看样子戴安娜王妃挺喜欢那位管家，脸色瞬间幽怨，打个嗝，酒气四散，很快被风吹跑了。

    难怪凌晨还开车窗，估计就是为了不让韩宣闻到酒味。

    自家老爷子挖墙脚被人抓到，这点韩宣不好多说，可联想到阿道夫管家的性格，还有帮自己的情分，怕戴安娜心里留下疙瘩，帮他辩解道：“或许他只是想换个地方吧，在你家工作几十年，是人都会累。”

    “确实很累，早知道我也不会待在这里，你知道么，我小时候祖父的奥索普大屋非常大，但是太阴森了。

    那种地方根本不适合居住，说是博物馆才合适，我从十七岁开始就再也没去过。”

    戴妮娜王妃说完还补充了句：“白金汉宫更不适合居住，要走几分钟才能看见一个人。

    每天还要应付周围吵闹的游客，我儿子他们和我一样，也不喜欢，每次放假就吵着要去郊区的庄园。

    怪我那时候年轻，上当了啊……”

    一个喝完酒的人，说的大多是真心话，看样子她跟威尔士亲王可能真的要离婚了，说起讨厌白金汉宫的时候，语气格外认真。

    趁对方醉了探听**，绝对可以满足自己的八卦欲，不过韩宣却不打算这么做。

    面前这位盯着泛白天际的优雅女人，要是按正常轨迹发展，再过几年就要死了。

    在法国发生车祸死了，当中的疑点到几十年后也没人弄清楚，或许只有皇室的人才知道。

    心想着她也是个可怜的人。

    “没人告诉你这样盯着別人看，是不礼貌的么？

    还有，那眼神是什么意思？难怪阿道夫叔叔说你有时候顽皮，让我好好教育你，白金汉宫什么都缺，最不缺教授礼仪的人。”

    韩宣没接她的话，而是问道：“你的意思是我们去白金汉宫？”

    “对，我的两个儿子快要上学了，我睡两个小时觉，帮他们去做早餐。

    别打扰我，你也睡会儿，倒时差吧。”

    “可你刚刚才说过那里不适合居住！”韩宣悲愤道。

    “我醉了，说糊话……”(未完待续。)uw

    
