    宋王李煦，终究还是薨逝了。

    虽然林昭从头到尾都在场做见证，但是李煦没有睁开眼睛看他一眼，更没有跟他说一句话。

    他带着一身疲惫，静静的离开了人间。

    李煦的一生，多少带了一些悲情色彩。

    他在中兴的大周长大，骨子里全是身为大周宗室的骄傲，家族荣耀以及皇朝荣耀，贯穿了他的一生。

    他因此璀璨生辉，也因此黯然离世。

    这是每一个王朝末年，都不得不经历的过程，总有人沉浸在王朝旧日的余晖之中无法自拔，总有人至死，也是旧时代的残党，从未改变过。

    对于李煦这种人，林昭心里多少是有些敬佩的。

    自己这个师兄，虽然从头到尾都跟他不是一条心，但是不管怎么样，他做到了全始全终，做到了顺心意。

    这种人，不管怎么说都是值得敬佩的。

    因此，在整个宋王府被长安抛弃的情况下，这位宋王殿下的葬礼还是办的十分风光，用亲王大礼下葬。

    而他的王陵，被林昭选在了大周高宗皇帝的皇陵之侧。

    高宗皇之时，大周慢慢达到极盛，整个高宗朝，大周都处在越来越强的过程中。

    把李煦葬在高宗皇帝帝陵之侧，这位宋王殿下，说不定就能梦回那个极盛的大周，当一个从生骄傲到死的李家人。

    不过，大周的辉煌，总是会慢慢消散的。

    随着林昭正式进入政事堂任事，整个朝廷的文武诸事，都由越王府把持，在林昭以及沈徽等智囊团的操作下，短短两个月后，也就是弘道五年的二月。

    赵甫平从禁军将军，升任禁军大将军，总领禁军。

    而在这个时候，平卢军陆续开进关中，整个关中的平卢军人数，已经到达十万之众。

    此时，整个关中，几乎完全在林昭的掌握之中了。

    因为即便现在，朝廷的所有人都站在林某人的对立面，关中的平卢军，也有足够的力量将整个大周朝廷打碎重来。

    更要命的是，在平卢军进入关中的过程中，一直在与禁军“相互交流”，此时禁军之中的平卢军，最少已经接近禁军人数的四成。

    这种非常明显的行为，自然不可能瞒天过海，事实上从弘道五年的上元节之后，便有御史台的御史上书参奏林昭偷天换日，图谋不轨。

    但是很可惜，这位御史的奏书，递不到天子手里。

    即便递到了天子手中，最终也还是会发还政事堂，再一次送到林某人手中。

    很快，这位御史就被调离御史台，发往岭南做知县去了。

    整个长安城不知道多少官员，当然不止一个御史发现了这个问题，事实上朝廷军方的人，早在年前就发现了林昭正在往禁军之中肆意安插平卢军人手。

    但是这会儿，已经没有人敢跳出来阻止林昭了。

    即便真有忠义之士，这会儿也是螳臂当车。

    此时，除非出现第二个范阳军一路横推进长安城，将平卢军赶出长安，才有可能动摇林昭的地位，不然就算是大周的太祖皇帝，太宗皇帝统统复生，也没有办法在长安城里对抗林昭。

    在任何势力都不能阻止林昭在长安城里做任何事情的情况下，身为主角的林某人，并没有着急迈出那最后一步，而是按照沈徽的建议，老老实实的当着他的大周宰相，每天踏踏实实的上下班。

    此时，哪怕是把曾经的王甫放在林昭现在的位置上，王老头多半也耐不住性子，直接坐在帝位上了。

    但是林昭却是出奇的耐得住性子，不仅规规矩矩的当着周臣，甚至连开府都没有开府，仍旧去太极宫上班，处理政事。

    而因为有强力的军队，保证了都城的安全与秩序，长安城也在慢慢恢复，停止的凋敝的态势。

    恍惚间，这位权倾天下的越王爷，似乎成了又一位救时宰相。

    但是明眼人心里都清楚，这位林王爷，与当年那位旧时的郑相，是全然不同的。

    明面上越王府并没有做什么出格的事情，但是暗地里，整个越王府正在肆无忌惮的并吞长安城里的所有势力。

    从某种意义上来说，林昭并不是在接收长安城，而是正在把长安转化为青州，成为整个平卢军的大本营。

    没有人知道，这位已经权势无边的越王爷，明天会做什么，也没有人知道，他明天会坐在哪里。

    而到了弘道五年的三月，这位颇为低调的越王殿下，终于对外宣布的一件大事。

    越王府将在三月十五，举办定亲宴。

    定亲的主角，是越王府的世子林青，以及京兆尹齐宣的长女齐湄。

    消息传出去之后，整个长安城都为之轰动了。

    要知道，京兆尹齐宣，虽然不姓李，但是却是半个宗室，而且他母亲丹阳长公主，这些年在长安城里地位极其尊崇，因此这位齐府君虽然不能算宗室，但是实际上的地位与宗室并没有什么分别，甚至可能比普通宗室还要高一些。

    这位府君大人，与越王府结亲，也就意味着，齐家已经正式倒向越王府。

    甚至可以推想，那位李家的丹阳长公主，说不定也已经在暗中倒向了越王府！

    更为可怕的是，齐家不止一个京兆尹，在朔方还有足足七八万朔方军，完全可以说是手握重兵！

    这样一来，齐家与越王府结亲，就不得不让所有人为之深思了。

    尽管长安城里的所有人，都在考虑这桩婚事背后的深层原因，但是身为主人公的林昭，却是乐乐呵呵的在准备这场订婚宴。

    身为此时长安城里的绝对中心人物，林昭举办这次婚宴的目的其实很单纯，一来是因为要遵守年轻时与齐宣定下来的约定，二来是他家的小子林青，与齐家的长女的确投缘，见了一次面之后就经常在一起玩耍了。

    对于这个婚事，世子林青本人是完全没有意见的。

    主角没有意见，林昭自然乐乐呵呵的应下，把这个未来的儿媳妇，提前定下来，免得给旁人说了去。

    毕竟这个时代成婚的年纪太早，一个不留神，这个儿媳妇说不定就许给别人了。

    因为是自己儿子定婚，身为王妃的谢澹然也十分高兴，亲自在王府准备定婚宴的种种细节。

    很快，时间来到了弘道五年的三月十二，距离齐林两家的定婚宴只剩下三天时间。

    这天傍晚，下了班的齐府君没有回家，而是来到了越王府中，与越王殿下坐在一起喝酒。

    两个人乃是至交好友，坐在一起话题自然不少，每过多久，便喝的面酣耳热。

    齐府君端起酒杯，与林昭碰了一杯，仰头一饮而尽后，晕乎乎的说道。

    “我家二郎，也回长安来…参与这一次定婚宴。”

    林昭端着酒杯，愣了愣，随即微微摇头，苦笑道：“齐兄太见外了，不必如此。”

    齐府君醉眼朦胧。

    “什么不必如此，他大侄女定婚，他回来，不是…”

    “不是理所当然？”

