    “我问你，抢劫最重要的是什么？”

    榊诚与宫野明美驾车来到米花町5丁目的一间废弃工厂内，刚走进去，就听到有人说了这样一句话。

    顿时一愣。

    “嗯嗯嗯...”

    黑暗中，被问的那人支支吾吾半天，最后小心翼翼的说：

    “是心狠手辣吗？”

    “胡扯！”

    问话的那人瞪了他一眼：

    “咱们有枪，银行的职员就是人质，抢银行判10年，杀人质无期起步！”

    “那最重要的是什么？”

    “当然是让银行职员心甘情愿的把钱送出来啊！”

    问话的那人摇头晃脑的说：

    “想学吗，我教你啊！”

    “想学想学，表弟你快教我。”

    “那你听好了啊...”

    问话的那人从桌上拿起一把霰弹枪，开始了示范教学：

    “进去的第一时间，咱们要先朝天鸣枪，这一步的目的是威慑！”

    “听到枪声，所有人都会抱头蹲下，这时上前缴了安保人员的装备，然后大喊...”

    “通通不许动！钱是银行的，命是自己的！”

    “此话一出，懂事的银行职员，就会立刻乖乖把钱拿出来了。”

    “妙啊！”

    被问的那人眼睛一亮。

    我diao你马...

    工厂大门处，榊诚大吃一惊，心想：

    这TM还是个专业抢银行的啊！

    完美利用了人们的利己心理。

    一看就是经验丰富。

    套路太深了...

    简直是攻心妙计。

    “嘿，都说跟着表哥混，保你吃香喝辣！”

    放下霰弹枪，那人回过头，朝榊诚二人露出微笑，走出黑暗，客客气气的伸出双手：

    “这位，想必就是广田雅美小姐吧，我是广田健三，久仰久仰。”

    “这次的抢劫计划您能邀请我们，真是我们的荣幸...”

    说着，他又将目光投向榊诚，疑惑的问道：

    “您旁边这位是？”

    “我妹...弟弟。”

    宫野明美看了一眼榊诚，临时改口。

    她...

    本想说妹夫的。

    可转念一想，这八字刚一撇呢，直接升级不太好吧...

    榊诚倒是觉得挺好。

    但他也不心急。

    “哦哦，原来是弟弟啊。”

    1米92身高的广田健三，好像一个巨人，当然是不带光的那种。

    他打量一番榊诚，笑眯眯的说：

    “难道，广田先生也要参与这次的抢劫计划吗？”

    广田雅美说榊诚是她弟弟，那广田健三自然先入为主的认为他也姓广田了。

    “我不会参与本次的抢劫计划。”

    榊诚推了下墨镜，语气平静的说：

    “我是来谈判的。”

    “谈判？”

    广田健三诧异的看了看身后诺大空旷的工厂，说：

    “跟谁谈判？”

    榊诚：“.......”

    这俩人...

    脑子好像有点问题啊。

    咋傻不拉几的呢？

    我大老远跑这偏僻地方来，工厂里就你们俩人，不跟你们谈判跟谁谈？

    难不成我逮个耗子跟他畅谈人生啊！

    “我是来谈分成一事的。”

    叹了口气，榊诚决定说点大白话。

    为什么跟傻子在一块的人，最后都会感染成傻子？

    因为...

    你跟傻子说正经话，他听不懂啊！

    这不，榊诚一说透，广田健三立马反应过来了，赶紧摆摆手：

    “这多不好意思...”

    “咱们都说好73分了，就算咱们有4个人，我兄弟俩也不好意思拿5成啊！”

    “不合适不合适...”

    榊诚：“.........”

    牛逼。

    真的，现在榊诚的心中，只剩这俩字了。

    准备好的说辞，就像发新歌翘首以盼打算上头条的峰哥，一蹶不振。

    “3亿太多了。”

    脸色一整，榊诚说道：

    “你们索要的分红，与你们付出的不成正比。”

    “谁说不成正比？”

    广田健三知道对方来者不善，目光沉了下去：

    “我兄弟俩负责的是最危险的部分！”

    “一成。”

    榊诚根本没理会他，说：

    “这是我们能接受的底线，也是为了你们好。”

    “表弟...”

    矮胖的广田明上前，扯了扯广田健三的衣袖。

    他们走到一旁，商量道：

    “表弟，一亿不少了...”

    “哎呀，表哥你怎么这么傻！”

    广田健三急了眼：

    “一亿是不少了，可咱们能拿三亿的！”

    “可是，可是...”

    身为出租车司机的广田明，有些胸无大志：

    “做人不能贪得无厌啊。”

    “不贪哪来的钱？”

    广田健三低吼道：

    “钱还能从天上掉下来不成？！”

    “你不是欠了几千万的高利贷吗，不多要点，怎么还的上？”

    忽然，广田明不说话了。

    他目光闪烁，似乎在进行激烈的心理抉择。

    另一边，广田健三不再理会他，转身回到榊诚面前，十分严肃的说：

    “广田先生，你的要求我们不能答应。”

    “如果拿不到三亿，就...”

    “就这么办吧！”

    身材发福，留着两撇小胡子的广田明打断了广田健三的话：

    “我们只要一成。”

    “很明智的选择。”

    榊诚笑了笑：

    “那就这么说定了。”

    “抢劫完成之后，我会如期登门，取走剩下的九亿。”

    说完，榊诚与宫野明美转身离开废弃工厂。

    待他们走远后...

    广田健三突然暴起，一把抓住广田明的脖领，吼道：

    “你知不知道，因为你一句话，我们少赚了整整两亿！！！”

    “少赚了两亿？”

    广田明冷笑一声，打开他的手掌，说：

    “恰恰相反，我的这句话，会让咱们多赚七亿！”

    心里‘咯噔’一声，瞳孔骤缩，广田健三震惊无比的看着他这位表哥...

    忽然觉得他好陌生。

    唯唯诺诺、胆子小的跟老鼠一样的广田明去哪儿了？

    性情大变的广田明，让广田健三一时瞠目结舌：

    “你想黑吃黑？”

    “是他们先违反约定的。”

    广田明‘哼’了一声：

    “既然他们不仁在先，就休怪咱们不义了！”

    “十个亿，他们一分也别想拿到！”

    .....................

    “竟然真的谈下来了！”

    米黄色的轿车内，宫野明美一边操控着方向盘，一边欣喜的说：

    “太厉害了！”

    只说了几句话，就多拿2亿，虽然钱不是自己的，可也让人很兴奋啊！

    宫野明美侧首，发现榊诚望着窗外不说话，顿时有些奇怪的问道：

    “诚？”

    “你好像不怎么开心啊？”

