    第1428章轩辕承明，神境

    “小璃儿！”夜九渊只觉心头猛地激荡起了汹涌的波涛。

    小璃儿的眸光是这样的坚定，她根本就没有迁怒于他。

    也对，她是小璃儿啊！

    恩怨分明，根本就不会胡乱迁怒。

    “尊上，你的回答呢？”楚千璃就在这时问道。

    夜九渊深吸了一口气，这才将激动的情绪稍稍按捺了一些。

    随即，他无比坚定地说道：“好，我们一起向天帝复仇！从今日起，我不仅会把你视为我最爱的人，同时还会将你当做战友。”

    “呼——”松了一口气的声音几乎是同时响起。

    云彤和云奕瞬间对望了一眼，皆从对方的额上看到了细密的冷汗。

    刚刚真的是吓死他们了，还以为……

    万幸，千璃大人的心真的很坚定，认准了要复仇的人就不会因为旁的因素而迁怒无辜的九渊大人。

    紫霄眸光深深，这时忽而道：“不对。”

    “什么不对？”他一出声，云奕便紧张地问道。

    紫霄可是圣灵界的灵植，别是知道了这个真相后反对千璃大人同九渊大人在一起吧。

    紫霄看了云奕一眼，自是察觉到了云奕的紧张。

    然而，他不用刻意解释，很快，云奕就会知道他的态度究竟是怎样的。

    所以，紫霄只是看了云奕一眼便移开了目光，看向九渊尊上正色道：“如果只是因为证实了这些，尊上根本没必要将全部的真相还有小殿下的身世告知给小殿下知道。”

    “尊上之前便已经猜到了这些不是么，却还是没和小殿下说。所以，眼下肯定还有一个更重要的理由，促使尊上一定要让小殿下和我们立刻知道这些真相。”

    “不错。”夜九渊眼中流露出赞赏之意。

    如果只是证实了这些，他确实不会立刻将真相全部告知给小璃儿知晓。

    因为还有时间，小璃儿可以继续按照她眼下的步伐成长下去，直至她的实力足够强大，他才会将这些残酷的真相告诉她。

    可是，没时间了。

    想到此，夜九渊的眸光变得沉凝。

    察觉到他的神色变化，屋内的气氛顿时重新凝重了起来。

    楚千璃四人全都一脸严肃地看着夜九渊，只等他砸出更可怕的惊雷。

    夜九渊眸中异光一闪，这时却忽而道：“曾经，这六界之中修为最有可能突破神境的是青璇女皇。轩辕承明的资质不提比不得青璇女皇，便是重玄魔尊和君昊妖尊等人都不如，突破神境对轩辕承明来说根本遥不可及。”

    “但，他又怎么能甘心呢。”

    随着话音落下，听懂这番话中深意的四人心头顿时就是一沉。

    “难道……”楚千璃的杏眸瞪大了，她想起了尊上所说的话，想要突破成神，灵魂力必须强大。

    轩辕承明的修炼天赋既然不行，灵魂力只怕也不够强大，如此，轩辕承明根本不可能冲击神境。

    可如今不同了，轩辕承明的灵魂力绝对够强大了，可以冲神境了！

    迎着楚千璃震惊的目光，夜九渊缓缓地点下了头，“时间不多了，轩辕承明不知何时便会突破神境。”

    “我们需要做好准备，小璃儿也该知道轩辕承明是个多么危险的男人。”

    “这，怎么会，九渊大人，突破神境可不是一件容易的事，您刚刚不是还说天帝的修炼天赋有所欠缺么！”这一瞬，云奕都被惊得有些结巴了。

    “是啊，九渊大人，突破成神不是那么容易的事吧。”云彤也跟着紧张地说道。

    若是让那个残忍可怕的男人突破了神境，五界之中谁还能阻止那个男人？

    “不，他的修炼天赋此时大概是补足了。”紫霄的神色却格外凝重，说出了令众人心头一片冰冷的话。

    “不错。”夜九渊再次赞赏地看了紫霄一眼。

    然而，他这一赞赏，云奕和云彤的脸色便唰地白了。

    楚千璃此时半垂着眼睑若有所思，将所有的事情前后连贯起来这么一想，她终于想到了。

    轻叹一声，楚千璃吐出了四个字，“扶摇天妃。”

    “没错。”夜九渊闻言，眸光霎时变得幽深，“就是母亲。”

    “母亲嫁给那个男人的时候，修为还只是灵尊。”

    “修为越高，孕育子嗣越艰难。按理说，母亲的身体很好，修为也还没突破灵帝境，轩辕承明也没有，两人想要孕育子嗣不会那般艰难。可偏偏，母亲就是一直没能怀有身孕。”

    “等到母亲的修为突破灵帝后，她却有孕了。”

    “之后，母亲的孕育期极其艰难，就好似被我汲取了一切般。诞下我后，身体更是衰弱至极，以至于没能支撑多久便去世了。”

    “如今想来，这一切都不正常。尤其是本尊的天赋，竟是生来便极高，超越了母亲和那个男人。”

    “故而，尊上你之前说，这些便是天帝一步步算计好的。”楚千璃这时恍然道。

    云奕和云彤却是听得浑身发寒。

    如果这些都是算计好的，那天帝也太可怕了吧。

    偏偏紫霄这时开口说道：“故而，天帝用秘术夺走九渊尊上的灵魂，只怕不止是为了增强灵魂力，还是为了提升天赋。”

    “不，他不需要依靠本尊的灵魂力来增强他的灵魂力。”夜九渊摇头道。

    “什么？”

    又是一个令人意外的真相，四人皆愣住了。

    夜九渊眸光幽深，一字一句缓缓道：“本尊曾听令行事，为那男人想方设法地捕捉到了上古凶兽混沌。”

    嘶！

    倒抽冷气的声音顿时又响了起来。

    自洪荒巨兽被封印后，天地间便又孕育出四头上古凶兽。上古凶兽自诞生起实力便在灵帝境，天赋更是各个强大无匹。

    就比如混沌，拥有控制其他凶兽的能力。

    如果天帝与上古凶兽混沌签订了本命契约，不仅可以经由混沌来补充他的灵魂力，还等于得到了一支强大的凶兽军团！

    这下，天帝本身的实力简直让人难以想象。

    可即便已经达到了这样的高度，天帝的野心却依旧不会止步。灵魂力不缺，天赋也提升了，为了实现他的野望，他绝对会想尽一切办法冲击神境。

    “怪不得天帝近年来频频闭关……”云彤就在这时恍惚地说道。

    这般频频闭关，该不会就是为了冲击神境吧。

    “可天帝对外宣称的修为不是只有灵帝八阶么。”云奕急切地说道，“所以，天帝还不会那么快突破神境吧。”

    楚千璃一脸无奈地看着云奕，“你既然都已经知道天帝有多会筹谋算计了，怎么还会相信他所说的话呢。”

    “他说他的修为是灵帝八阶，便一定是灵帝八阶吗？”

    楚千璃这时已经感受到急迫感了。

    就如尊上所说，他们的时间不多了，必须早做准备。

    虽然，他们能不能对付一个神还是未知数。

    毕竟，神境定是他们所无法想象的强大。能对付神的，只能是另一个神……等等。

    楚千璃猛地看向紫霄，忽而想起了一事。

    之前一个消息接一个消息砸来，她光是要控制情绪就很难了，以至于没能将最重要的一个消息捕捉住。

    “紫霄，你刚刚说母亲只是重伤，那她现在还好吗？”

    “不，肯定不好。”问完了这个问题后，楚千璃便又自行否决了。

    她这个问题问得实在有些傻，母亲如此爱她，若是还好的话，怎么会放任她一直留在虹洲大陆，肯定早就来找她了。

