
 　　拾翠殿。

　　常紫榆站在后殿西厢房门口。

　　她身上整整齐齐，一切被安排的明明白白。

　　芷卉是专负责她的女官，二十多岁，颜值、气势都不出挑，也挑不出错。

　　青艾是十五六岁的宫娥，性子爽快的多：“娘娘身体不好，免了你去谢恩。常承徽虽然住这厢房，但拾翠殿就你一个人，比郭良娣住的还好。”

　　内侍声音故意捏细细的：“郭良娣看了喜欢的很，不过不敢和常承徽抢。这样的福气就常承徽有。”

　　刘氏管种地，她俗：“要是狄良娣看上，就保不住了。”

　　青艾说：“狄良娣也挺喜欢的，琢磨着要在自己殿内做秋千呢。”

　　芷卉喊：“活儿都做完了？”

　　完了！

　　本来就很整齐，常承徽又没多少东西。

　　前边主要是空屋子，收拾起来比较容易。

　　大家就找地方坐，等着吃饭了。

　　常紫榆看着这架势，问：“殿下呢？”

　　芷卉板着脸说：“殿下吩咐，就在殿内呆着。”

　　常紫榆发疯：“我要见殿下！”

　　给她一大块菜地做什么？她不会种菜！她不是村姑！

　　刘氏在一边欢快了：“主子还是想想中午做什么吧，殿下那么忙，不可能请你吃饭的。娘娘感激你救了殿下，分例都照着良娣给了。但这天热，肉不处理好，很容易就坏了。”

　　常紫榆瞪大眼睛：“你说什么？”

　　内侍用细细的声音说：“殿下就喜欢你勤劳善良，洗手为他作羹汤。所以，后殿也需要主子自己收拾。要是地扫不干净，殿下怕是不会来的。”

　　刘氏拿一把笤帚塞到常紫榆手里。

　　青艾忙拿过去，一边说：“你糊涂了，主子要先做饭。”又提醒常紫榆，“奴才们都靠你，主子若是饭不做好，奴才们饿的没力气，活儿还得你干。到时提水什么的。”

　　脏活累活多了。

　　常紫榆要气疯了！

　　她从小有奴婢伺候，现在难道还要伺候这些奴才？

　　内侍不乐意：“奴才小时候在家，哪家的村妇不干活？还有吃不上饭要饿死，把奴才卖了。主子在宫里锦衣玉食，还不知足？”

　　刘氏附和：“要不是救了殿下，怎么可能让你进东宫？这东宫是谁想来就能来的吗？”

　　常紫榆怒吼：“我没想进宫！”

　　刘氏嘲讽：“虽然救了殿下，但若是想做皇太子妃，就不知足了。”

　　就常氏的野心，不想进宫？

　　刘氏虽然是粗人，在宫里看的也多了。

　　一个宫娥都想爬那张床，十个有七个死了剩下的也没活多好。

　　刘氏说：“娘娘多么心善，怕你在宫里不习惯，特地给你布置的这些。做人都是要点良心的。”

　　常紫榆喊：“我要见她！”

　　刘氏笑笑。一个假货，敢去见正牌凤女。

　　那凤命就是凤命，皇太子宠着，圣人护着。据说宋王府的老祖宗都喜欢。

　　这假货，就是人嫌狗厌的。总是自命不凡。

　　宫里最不缺自命不凡的。章淑不是吗？罗瑶徽不是吗？

　　罗瑶徽现在才惨了。

　　**

　　延康坊。

　　有个端正的二进院。

　　这原是豪门大户、体面的下人住的，宰相门前七品官，也可以安置外室。

　　现在安置的是白石村来的那一群人。

　　众人在京城住着这样的宅子，心渐渐稳定下来，又幻想起来。

　　常石宝又耐不住，想跑出去玩。

　　常二牛冷着脸教训：“抓到衙门砍了你的头，你别问血为什么流。你就不和常紫岩学？”那才是正经的未来国舅。

　　常紫岩也是十岁，经历比常石宝多，或许天生就老实。

　　常瑞正在教常紫岩和常紫涵读书认字。

　　常瑞虽然才童生，但认字基本是没问题。

　　白石村来的虽然是农民，但要见贵人，认几个字总不会错。

　　常紫岩笨笨的。

　　常紫涵水灵灵的，认字快的多。

　　常瑞可高兴了。

　　几个村妇看常紫涵也偷偷高兴，亲姐姐呢，做了皇太子妃，她将来准有出息。

　　常瑞教训常紫岩：“就算靠姐姐妹妹，她们嫁出去就不是常家人了，你想好，还得靠自己。有本事的，一扶就扶起来。那没本事，叫烂泥扶不上墙。姑娘嫁出去想更好，有娘家人支持更好。这是相互的。”

　　白石村的几个村夫认真听着。

　　大家来认亲，不能全靠娘娘。

　　何况娘娘到现在都没认他们，这认亲、不是说认就认的。

　　何氏急：“要几时才认啊？”

　　常瑞教训：“下辈子！”

　　常二牛气的又要揍她：“你算哪门子亲戚？娘娘吃过你一碗饭还是喝过你一碗水？”

　　何氏不服：“三姐在这儿。”

　　常紫河回来。

　　何氏特别激动。

　　常紫河带着煞气：“是不是想让我揍一顿？”

　　何氏脸有些发白，突然说：“外面好像说娘娘把人逼死了？”

　　常二牛一拳将她打倒：“你知道什么？你想死现在就去死！”

　　何月仙在一边说：“外边都在传，一个老夫人被逼死了。”

　　常紫河一巴掌抽她：“娘娘也轮得到你议论！”

　　何月仙耳朵好像聋了。真的怕了。

　　常瑞凝重：“大郎，你知道怎么回事吗？”

　　常紫河说：“听说是一个姓曾的、在朝廷骂皇帝，被娘娘打了。他老娘不教自己儿子，反而骂娘娘。有个官在朝廷说，被皇帝赏了八十大板。”

　　哦豁！大家别再乱说了。

　　看起来皇太子妃没吃亏。

　　有内使到。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家忙恭恭敬敬的、期待着。

　　至于这礼能不能看就别强求。

　　内使传令：“常紫榆救皇太子有功，封承徽。明日五更前就准备好，会有人带你们进宫。”

　　白石村一群人没听明白。

　　不是见娘娘吗？

　　常瑞问：“就常水根一家吧？”

　　内使点头。

　　何月仙喊：“我呢？”

　　村妇使劲给她一巴掌。又使劲给内使道歉：“我们乡下人没见识，让公公见笑了。”

　　内使态度还好：“殿下记着白石村，会有赏赐的。”

　　村夫说：“其实我们都没见过，和我们没关系。”

　　有赏赐当然是要的，不论多少都是白得的。

　　有人悄悄说：“常紫榆不是我们白石村的。”

　　几时能把娘娘认回来？那好处才大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第124章，白月光就崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 