
　　“这是神性的体现，太上忘情，身融大道！”

　　方岳感觉到了吴思雨的不同，他不由得喃喃自语的说道。

　　此刻的吴思雨六亲不认，不会受到丝毫的情绪牵绊。

　　“那飘落的种子是什么？”

　　方岳低沉询问。

　　吴思雨轻声说道：“那是蕴含生命本源的种子，是噩梦之初，也是祸患根源！”

　　“蕴含生命本源？”

　　方岳闻言不由一愣，随后他深吸一口气，引纳八方精气入体，《生命真经》自然运转，一道道的生命规则融入眼中。

　　方岳的目光如炬，煌煌似火，他再次看向天空的时空，所见的一切顿时间截然不同！原本平静的天空，一片碧蓝，宛如玻璃一般干净剔透，毫无杂质。

　　而如今，方岳目之所见，一粒粒的种子如光雨般从天空中飘落而下，这些种子分别落入到不同人的体内，修为越高之人，吸引的种子数目便是越多。

　　绿色的种子落下，刻意的避开了四具古尸，它们死气沉沉，毫无生机，对于蕴含生命之力的种子没有丝毫的吸引力。

　　“醉翁之意不再酒，原来是明修栈道，暗度陈仓！”

　　方岳低声说道，他此刻也不知道这些种子落到人们的体内会生出怎样的变化。

　　方岳环顾，他发现并未所有人都会被种子选择。

　　吴思雨独立于世，那些从天而降的种子都会绕路而行，不会坠入到她的体内。

　　而方岳的生命气息格外的旺盛，如日中天，别看他只是教主境层次的修为，但是体内浓郁的生机却是超过了寻常的虚仙。

　　生命的种子犹如飞蛾扑火一般向他疯狂用来，点点滴滴，坠入体内。

　　方岳发现这些生命的种子落入体内会被吸引在五脏六腑之中，盘踞在上，随后安寂下来，缓慢的汲取他体内的生机与气血。

　　这些生命种子很阴险，很恶毒，表面上看起来晶莹剔透，实际上却在盗窃众生的生机，为其主人所用！方岳运转玄功，将这生命种子收集起来，《生命真经》轰隆运转几乎合道有着无上的威能！这些生命种子没有被方岳发现的话或许还能悄然无息的盗窃他体内的生命之力，而它一旦被发现注定无法和《生命真经》这种涉及到生命规则中最本质的道与法相抗衡！一粒粒种子从饱满到干瘪，其中生命精华被尽皆汲取一空。天籁小说网

　　最终方岳收获了近千枚生命种子，每一枚种子尽皆有纯粹而澎湃的生命之力凝结而成，它无形且无质，用单纯的肉眼难以看到这种种子存在的痕迹。

　　方岳开始刻意的收集这种生命种子，因为方岳有预感，这生命种子的价值颇高，关键时候或许能够化成一件大杀器，百无禁忌，不分境界。

　　方岳的精神如海，转眼已经洗掉了这些生命种子前任主人的气息，将之化为己用。

　　随后，方岳在林木的肩膀上轻轻拍打了一下，林木体内的数百枚生命种子被倒卷而出，落入到了他的手中。

　　而这个过程中颇为隐秘，林木丝毫没有察觉无声无息间方岳已经救了他一命。

　　吴思雨身上神性的光芒逐渐消失，她的眼神恢复了正常，不复再有那种高冷而空洞的味道。

　　她轻轻揉动自己的太阳穴，自言自语道：“难道我又进入到那种特殊的状态了吗？

　　真讨厌这种没有记忆的感觉啊！”

　　方岳打了个寒战，他心中微惊，他能肯定这吴思雨并非是在说胡话。

　　吴思雨在自语，她的眉宇间流露出了一抹愁苦之色。

　　她不曾和方岳解释什么，方岳也没有主动询问，他的心中有所猜测，进入到那种特殊的状态很可能是吴思雨所无法自主控制的了的。

　　吴思雨只有陷入到危机状态的时候，那种特殊的状态才会出现用来自保和守护。

　　而随着危机的消解，那种特殊的状态也将自然解除。

　　有方岳在场，他身周数百米内所有落下的生命种子都会被他收走。

　　方岳悄然无息的移动自己的位置，在不同的地位收集生命种子，直到数百个呼吸之后，他收集了五千余枚生命种子。

　　这个时候，那些从天而降的生命种子开始逐渐的疏淡，消失，最终整片天地彻底归于宁静。

　　同时，那四具古尸的任务也终于结束，一番缠斗之后，他们体内蕴含的神力也终于告罄。

　　四具干尸还不留恋，转身就跑，它们似乎早有准备，直接撕裂出了一道空间的门户，踏入其中消失无踪。

　　“他们是有备而来！”

　　小雷王手持一杆大戟，他看着四具干尸远去，眼睛出神，若有所思。

　　他并未追击，因为身上的伤势依旧严重，之前一战不过是暂时封印了自己的伤口，勉强而为。

　　“四具虚仙境层次的古尸傀儡，真的是一份不错的礼物！”

　　方岳的眼睛微眯，他笑开了花。

　　那四具古尸的主人不会想到，在那空间裂缝开启的瞬间，方岳已经悄然无息的改变了这空间裂缝的坐标。

　　四具古尸消失在了这里，下一刻却是出现在了一片荒芜的异次元空间中，它们在虚无中漂泊与流浪，纵然是拥有虚仙境层次的修为与战力一时半会也很难从虚无中脱离出来。

　　四具古尸的出现之地，正是方岳本尊的修行之所，方岳的本尊出手，翻手便是将四具强弩之末的古尸镇压，炼化。

　　螳螂捕蝉黄雀在后！方岳充分阐释了这一点。

　　一场波澜退去，方岳主动路面出现在了小雷王的面前。

　　“卖药了，卖药了！十全大补丸，补全本源，治疗道伤，滋阴健体，效果无双！一枚丹药只换一株十万年的老药！走过路过不可错过啦！”

　　方岳在小雷王的身前吆喝。

　　小雷王不由一愣，他伤口处有道伤发作，伤口牵引生出五色的光泽。

　　这是道伤发作的迹象。

　　反噬强烈，似乎随时都在损伤他体内的本源。

　　“你个卖假药的，滚远点！”

　　有人爆喝，对方岳怒吼，小雷王是什么人？

　　是雷王府未来的继承人，他身份尊崇，怎么会购买这种江湖郎中手中的丹药呢？

　　“张秋不要无礼！这位方岳道友是我的一位好友，不可怠慢！”

　　小雷王制止了那个爆喝方岳的家伙，他向方岳拱手道：“恕我有伤在身，无法相迎。

　　不知道这十全大补丸的功效如何，是否真的能够如你所说，能够治疗本源伤势。”

　　方岳点头：“药到病除，这粒丹药乃是我从一处古老的遗迹中获得，传承上古。

　　有难以言说的奇效！”

　　方岳一本正经的胡说八道。

　　小雷王微微一愣，随后大笑：“好，我这里正好有一株十万年的老药，用来交换这粒丹药似乎正好！”

　　方岳和小雷王一手交钱，一手交货，相当的干脆与利落。

　　方岳在接过那株老药的时候无意间在小雷王的身上轻轻拍打了一下，将他体内的生命种子尽皆吸出。

　　方岳对小雷王的感官不错，他是人族年轻一代中的领军人物，颇为的仗义与大气，尽管在之前有些作为让方岳的心中有些膈应，可是却并不妨碍方岳帮他一把。

　　至于其他人，方岳就没那么好心帮他们将体内的生命种子取走了！围观的人中，涉及到了不同族群的生灵，譬如风族和黑魔族他们本来就是和方岳不共戴天，方岳不可能大度到舍弃一切的恩怨来为他们解除隐患。

　　“小雷王不要上当！这方岳只是一个废人，因为修行法门的缘故，他一生都无法入圣！他只是一个废物罢了，人人嫌弃，以他的身份与资质，又怎么可能获得能够弥补本源亏损的丹药呢？

　　这分明就是一个骗局，无比的幼稚与拙劣！请小雷王大人千万不要上当！”

　　张秋再次开口，他在言语间透出了一股对方岳的鄙视与不屑。

　　“你瞧不起我是么？

　　不如过来比划比划！”

　　方岳面带微笑，一步踏出，他的背后浮现出了星辰异象，白昼成夜，群星璀璨，方岳颠倒黑白，逆乱阴阳。

　　尽管不曾接触，可是张秋已经受到了强烈的冲击，他整个人都倒飞出去，肉身如同瓷娃娃一般龟裂！“我是废物，那你又是什么？

　　我还在教主境的层次，而你却已经是圣人境第八个小台阶上的强者！你连我一步硬踏扩散出来的波澜都无法抵挡，真不知道你这种所谓的圣人又有什么活着的价值！”

　　方岳放飞自我，根本就没有什么忌讳的。

　　别人招惹他，他绝对不会忍让。

　　一个寻常的圣人而已，自以为是，若是不理会他的话，说不定下一刻他就会爬到自己的头上来拉屎撒尿！方岳强势而霸道。

　　这才让人们联想起他的战绩，在血色之域的投影中，他曾击杀虚仙，各族的天骄有人入圣，甚至还有人踏入到大圣境的层次但是依旧不是这晚辈的对手。

　　方岳不能入圣，但是他的战力却绝对不弱。

　　起码在虚仙之下，他罕见敌手。

　　或许在遥远的未来，方岳会被同辈人逐一超越，但是这个时候得罪方岳绝对属于不理智的行为。

　　“张秋，你过了！我刚刚说过这方岳是我的好友，你屡次挑衅，到底是何居心？

　　你自成是我的追随者，但却骄傲跋扈，不停我的劝阻，为我招惹祸端，你以为你在外面打着我旗号做所的那些事情我都不知情吗？”

　　小雷王发飙，怒叱张秋。

　　张秋捂住胸口，怨恨的看向小雷王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零九章 大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 