    韩定邦很看重陆睿，从最初的欣赏，到现在的重视。不仅因为陆睿自身的能力，也因为陆睿身后错综复杂的关系网，最起码陆睿这个年轻人，身上并没有固定住是哪一个派系的烙印，这对于一个干部来说，是很难得的。

    他跟林奉天不熟，甚至跟林系的jiāo往也不多，韩定邦是周老提拔起来的干部，准确的说，是团系丰部的中坚力量，未来那是要成为团系头面人物的大佬。真正让他忌惮的，是林若岚身后的军方势力，前段时间锦富县的事情，如果不是金诚上将亲自给自己打电话，韩定邦都没想到，老领导告鼻自己林若岚的那个身份，竟然有如此大的能量。

    金诚是奉京军区司令员，也是华夏七大军区当中资格最老的上将之一，别看韩定邦号称华夏政坛的后起之秀，但是面对金诚，也要恭恭敬敬的。两个人之间的jiāo往并不多，甚至于不是很熟悉，如果不是电话那边的保密号码显示对方是奉京军区的一号首长，韩定邦怎么也想不到，有一天金诚竟然会主动找自己。

    他用力所能及的帮助换来了对方一个人情，在官场当中，当人和人之间的圈子越来越小，而圈子里面的每一个人的能力却越来越大的时候，一个人情的价值，是无法用金钱一类的东西来衡量的。也正是因为这样，当韩定邦知道林若岚和陆睿差一点死在锦富县的时候，他才会勃然大怒。

    如果真的出了事，谁来承担华夏军方的怒火？

    韩定鼻知道，自己担不起。

    拨通陆睿的电话之后，韩定邦用关心的语气道：“陆睿，你和若岚没事吧？”

    陆睿的声音很平静，就好像在跟一个陌生人说话一样：“韩〖书〗记，您已经知道事情的经过了吧？”

    韩定邦的脑袋嗡的一声，陆睿从前跟自己说话，都是毕恭毕敬的态度，但是现在却用这样冰冷的语气说话，表明陆睿已经愤怒到了极点，甚至于有一种破釜沉舟的架势，想到他刚刚从生死边缘走了一遭，韩定邦也理解陆睿的心理，犹豫了一下，还是安慰道：“陆睿，你要冷静，我已经督促沐阳市委全力督办此案，肯定给你们夫妻一个jiāo待。

    陆睿嗯了一声：“谢谢您，韩〖书〗记，这件事，跟您没有关系，我明白。”

    韩定邦长出了一口气，心说这事不是你说没关系就没关系的，他可是得到消息，林若岚已经把事情捅到京城了，京里面现在不定luàn成什么样子呢，想了想韩定邦说道：“你好好休息，陪一陪若岚，文海同志已经赶往锦富县，这件事，省委高度重视。”

    陆睿还没有来得及说话，电话就被一旁的林若岚抢了过去，林若岚的脸sè冰冷，拿过电话平静的对着话筒道：“韩叔叔，我差一点被人撞死，我亲眼看着我丈夫被车撞飞，救了他一命的妹妹现在躺在急救室里面不知生死，我林若岚用我父母的名誉发誓，我们今天所承受的一切，有人必定会十倍偿还！“说完，林若岚啪的一声挂断电话，抱着陆睿开始哭了起来。

    手中握着被林若岚挂断的电话，韩定邦却一点都生不起气来，一个nv人的愤怒有多大？他很清楚对于林若岚来说，陆睿意味着什么，对方既然想要置他们夫妻于死地，那就真是在挑战人家的底限了，别说是林若岚，韩定邦自问要是换成自己，自己也会一样选择报复对方。更何况刚刚林若娄的态度很清楚，摆明了要跟幕后的那人不死不休。

    这个事情有些点麻烦了。

    轻轻的放下电话，韩定邦不由得苦笑了起来，这个农龙海是怎么教儿子，竟然能干出这样的事情，明明陆睿那边已经答应不再追究的，他偏偏搞了这么大的事情出来，岂不是自寻死路么。

    刚要坐下，手边的电话却再一次响了起来，韩定邦一愣，看着上面的号码有些发呆，不敢怠慢，连忙接了起来。

    “出了这样的事情，你这个省委〖书〗记是怎么做的？”

    略点a省口音的普通话从话筒中传来，然后啪的一声电话就被人挂断了。

    跟被林若岚挂断电话不一样，这个电话被挂断之后，韩定邦的额头上一下就冒了汗，扑通一下子跌坐在自己的椅子上，久久没有说话，满脑子都是那人的声音。

    能让对方说出这样的话，表明他承受的压力肯定不小，说不准已经有人找上mén了。而作为一个省委〖书〗记，被上级领导问出这样的话，韩定邦顿时觉得自己的脸面都丢光了。

    许久之后，韩定邦的脸sè渐渐恢复了平静，但是那眼中不时闪过的一道寒光，却好像要择人而噬的怪兽一样。

    “陈扬，通知所有的省委常委马上召开常委会，半个小时不到的，后果自负。”

    半个小时之后，省委会议室内，所有的省委常委们都齐集一堂，大家一个个脸sè都很不好看，尤其是省长农龙海，整个人就好像老了十几岁一样，再也没有平时那种意气风发的样子，此时看上去好像是垂垂老矣不久于人世的样子。但是却没有人可怜他，就连原本跟他走的很近的几个常委，此时也是叹息着，然后远远的没有去跟他打招呼。

    事橡已经发展到现在的地步，大家都很清楚，没有人能保得住农龙海那个宝贝儿子了，就连他，也要受到牵连了。

    h省省委〖书〗记韩定邦脸sèyin沉的步入会议室，慢慢的坐在自己的位置上，环视了一周所有的常委们，冷冷的说道：“就在几个小时之前，我们省沐阳市锦富县发生了一起极其严重的恶xing事件。锦富县县委副〖书〗记陆睿同志和他的妻子，ka投资公司董事长林若岚，险些被人当街谋杀。另外，华夏青年报记者汪雪婷为救他们，被一辆轿车当场撞成重伤，被送进了医院，陆睿同志也受了轻伤。这次的事情，是某些胆大包天的犯罪份子对我们凵省省委和政fu的一种极度蔑视的表现，是对我们党和政fu公权力的挑战！党和国家领导人十分关注此事，并且要求我们一定要严惩犯罪份子！同志们，这是我们“省省委省政fu的奇耻大辱！一个县委负责人，在光天化日之下，差一点被人谋杀！这还是不是我们党领导的天下？我刚刚跟中纪委林〖书〗记通过电话，中纪委调查组已经出发，将会跟省厅一起负责调查此案。”农龙海此时的脸sè已经变成了娄白sè，来自京城的电话，他也接到了，原本对自己十分看重的老领导，只有一句话：“能保住你，我已经尽力了。”

    随着这句话，农龙海就知道，自己的命运已经被注定了，人大或者政协已经是自己最体面的归宿了。至于自己的儿子，农龙海只能祈祷上天，最好〖警〗察能够早点找到他，否则的话，究竟会有什么结局就不好说了。

    说起来，对于林若岚的身份，农龙海是知道的，但是他预料错了两件事，第一就是他万万没想到儿子农军的胆子居然大到那样的地步，竟然敢买凶杀人。第二，他以为陆睿这个nv婿并不受林家的重视，所以并没有跟农军说明陆睿的身份。这两个不经意间的错误就让事情出现了无法挽回的局面。

    仔细的分析起来，其实这一次的事件，陆睿和林若岚的生死并不是那么重要，不管怎么样，他们都只是受了伤，并没有生命危险，即便汪雪婷受了重伤，那也只是陆睿和林若岚看重罢了，在这些大佬的眼中，并不是很看重这一点。

    最关键也是最重要的一点，是这个事情本身的xing质问题。

    在官场当中，不管你怎么玩，都要有一定的规则，上级和下级之间有规则，下级和下级之间也有规则，同僚之间有规则，派系之间的斗争也有规则，大家都要在一个大的框架里面遵照着一定的规则办事。

    如果违反了这个规则，那必然要受到惩罚。

    农军的所作所为，已经超出了规则允许的范围之内，虽然不是农龙海自己破坏的游戏规则，可是他的儿子却借用着他提供的便利，差一点就让整个凵省的官场乃至整个派系都要为自己的错误埋单，那么就必须要有人出来承担后果。就好像玩游戏，你既然把游戏规则破坏了，就要有勇气承担被踢出局的后果。

    原本农龙海凭着自己在“省多年的威望和关系网，还指望能够把锦富县的事情压下去，而韩定邦因为一些原因，也只能选择跟农龙海在锦富县的事情上面妥协。可随着陆睿和林若岚的遇刺率件，整个凵省的局势彻底的失控了。

    不仅仅是凵省，整个华夏的众多势力，都因为陆睿这只小小的蝴蝶扇动了一下翅膀，发生了不小的变化。

    一些人，动了。

    一些人，怒了。

    一些人，说话了。

    并不是陆睿的地位有多么重要，只是就像压死骆骆的最后一根稻草一般，各方势力的矛盾，随着这次的事件骤然爆发开来。

    一切的结果，在洪秀和农军商量好的时候就已经注定了。

    失控的，不仅仅是陆睿和林若岚，还有更多关心他们的人。@。