    化鲸回去了。

    带着他宝贵海螺回到了深海中。

    而其母亲的灵魂则自愿寄宿在了海螺中，虽然不知道这样的存在方式能够维系多久，不过有一点是可以确定的：

    接下来的光景，一定是对他们最好的慰藉。

    同时，作为缔契成功的标志，一道小海螺的印记悄然隐没在荒的手背上。

    且海面上，视野的尽头已经隐隐约约能够看到商船的影子，但这并不是此行的结束。

    【及时任务·怨念通达】

    任务描述：战舰之岛下埋葬着难以计数的冤魂，它们的怨念停滞于此久久无法通达，无法倾诉，也就更别提‘成佛’离开。

    达成条件：将海贼覆灭的事实告知，带领还存活的海岛居民走出昏暗无光的地穴，让停滞于此处的怨念成佛升天。

    任务奖励：缔契·【鬼使见习·白童子】

    任务状态：未完成

    任务时效：23小时43分

    很简单的任务。

    但却有些沉重。

    “谢谢了。”

    落下一言后，周遭的式神尽皆被他召还，其本人也信步朝着海岛的深处走去。

    地穴的入口是在山上的坑道中，下去的栈道木梯已经被破坏殆尽，兴许是原著岛民为了防止海盗们追猎而下，又或许是那帮穷凶极恶的家伙早就发现了地底的秘密，所以才故意斩断了生的通路，将这份希冀断绝。

    不过，这对于荒来说并不是什么问题。

    只见他凌空踩落之际，一道由藤曼根茎交缠编制的木梯便凭空显现，并随之沿着岩壁蜿蜒而下。

    【鬼缠·神木祸根！】

    地穴里的光线很暗，耳畔有着‘滴答滴答’的落水声，荒行进的脚步声在这一片地域显得格外分明。

    也就在其迈入一块嶙峋粗壮地石柱时，数道沙哑低沉的声音跃然于之耳畔，同时还裹挟着一道道劲风。

    “去死！”

    对。

    异口同声的怒吼里，都只有这两个字。

    而那些裹挟劲风的器物都是没有太多威慑力的农作器具。

    这样的攻击自然不可能伤害到荒，甚至在其临近的时候，就已经发现了那些没有隐藏完全的褴褛衣角，以及极力压制却有无法轻易排遣的呼吸与心跳声。

    虚影被斩碎。

    这是【镜花水月】的能力。

    至于其本人已经落在了三米开外。

    “就只剩下你们几个吗？”

    荒看着视野中的五位瘦骨嶙峋的中年男子，平静地说道。

    其实，在下来的时候他就一直在担心一个问题：

    拯救残存的岛民。

    在灾难到来的情况下，那些残存的同类会做出怎样的一个选择？

    是相互帮扶、等待有可能的希望降临；还是说，逐渐扩大自私的人性，适者生存。

    若是前者，荒自然不会升起什么别的心思。

    可若是后者。

    或许，他会先选择达成召唤任务.......

    “去死，去死！！”

    视野中的男人们并没有回答，而是疯狂地挥舞着手中的农具，即便这份疯狂也仅存在于神态和言语上。

    ‘砰。’

    荒信手抵住一个狠狠砸下来的锄头，轻松拧断，继而问道：

    “那些海盗已经被我灭了，这下面，就剩下你们几个了吗？”

    说着他抽出背在身后的横刀，刃身上还残余着血迹。

    闻言，那处于暴动状态的几名男子也骤然停下了手中的动作。

    事实上他们也发现了一些端倪：

    除却装束上与海盗有着根本性的不同以外，最鲜明的一点就是，身前的小家伙实在是太年轻了！

    可是，这下面已经太久没有人下来过了，而那帮海盗又占据了整个岛屿，所以这突兀的‘来客’才会让这些失去家园的苦命人变得疯狂、不管不顾。

    “你是说........”

    当他们迟缓地分析完传入耳畔的讯息后，一位看似最为年长的男子突然出声、且不再是那简单直接的去死、去死。

    只是，他的话语并没有全部说出口。

    还是同一个原因，眼前的少年实在是太过年经。

    “嗯，已经被灭了，我是一名路过的流浪忍者。”

    “这柄刀上沾染的鲜血，就是那海盗首领的。”

    荒平静地说道。

    于之而言，这就是一件再小不过的小事。

    “真的？”

    有沙哑声音的响起，是属于另一人的声音。

    他的眼睛很浑浊，用浑浑噩噩来形容最适合不过，可现在，那无光的眼瞳中却有一抹亮光闪现。

    “嗯，是真的。”

    再一次得到肯定的答复后，男子那早就干涸的眼眶却悄然落下浊泪。

    “孩子的他娘，仇报了、仇报了.......”

    “谢谢，谢谢........”

    他喃喃着跪倒在了荒的足边，嘴里重复念叨着最虔诚的感谢。

    ........

    先前猜测的答案是：前者。

    残存下的海岛居民不过半百，但却是以孩子与妇女居多。

    这是将希望留存了下来。

    在他们的身后，是一座座没有边际的坟墓，其上简单地刻着逝去着的名字。

    而在得知，那些入侵他们家园的海盗被全灭后，无尽的悲伤瞬间盈满了整个地穴，与此声共鸣的，还有隐隐鬼泣。

    “上去吧。”

    “总得要向前看。”

    荒对着那些迟迟不愿离开的幸存者说道，并尽量放缓声音。

    这样的情境看起来有些奇怪。

    但似乎又很贴合。

    而在所有的幸存者离开后，荒才正视前面，那儿是连成一片的亡魂。

    跪于地上拜服的亡魂。

    【灵视】：将阴阳术力凝聚在眼睛处，能够看到一些介于阴阳两界的事物，消耗技能点：1。

    这近乎是每一个阴阳师所必修的技能之一。

    “谢谢，荒大人。”

    为首的老人魂魄抬起了视线，率先开口，眼里全部都是感恩。

    这些残留的怨念，时时刻刻都在注视着那群可恶海盗，在那不瞑目的事物坠入海里的时候，他们更是争相恐后探出手掌，要将之带入永劫不复之境。

    少年的名字，也是在那时候听见的。

    “嗯，不用。”

    “他们会迎来新的生活。”

    “你们也散去吧。”

    荒不知道该如何与这些亡魂交流，只能够将问题简洁化。

    “那个，荒大人。”

    “我们还有一个小小的请求........”

    依旧是为首的那位老人开口，其他的跪拜在地上的魂灵也都在这一刻抬起了视线，眼中有着期待。

    “是什么？”

    荒稍微踌躇了一下，还是出声询问。

    但于之心中却已经有了决断，倘若是帮忙照顾、乃至将残余的幸存者带离，他做不到，也无法做到。

    “我们想要再看一看还存活着的亲人，以及，曾经生活的小岛。”

    老人轻声说道，眼中溢满了眷恋。

    在其身后的那些魂魄也都流露出相近的表情。

    “嗯，没问题。”

    一抹愧疚显于荒的眼中，他微微侧过身子，示意将道路让开。

    见状，老人站起了身，眼中除了眷恋也多了另一份情感，解脱。

    “谢谢，荒大人。”

    他独特的嗓音里饱含着最诚挚的感谢，并在欠身过后向可见光明的山顶飘去。

    “谢谢，荒大人。”

    “谢谢........”

    于之身后的岛民魂魄们没有急着离去，而是在逐一道谢后才缓缓离开。

    期间。

    【善】：战舰之岛魂灵的感恩。

    “谢谢你，大哥哥。”

    “我多希望能够像你一样，拥有强大的力量呀。”

    “这样就能够保护身边的人了。”

    落在最后的是一位五、六岁的小男孩，即便经历过了那么残酷的事情，可他的那双眼睛依旧干净、灵动。

    “再见，大哥哥。”

    “我也去和父母告个别。”

    小家伙对着荒深深鞠了一躬，而后，缓缓向上漂浮。

    少顷。

    【善】：战舰之岛魂灵的感恩（抹除）

    但取而代之的是........

    获得特殊称号·【魂之守护】：

    描述：这是战舰之岛所有怨念送上的最诚挚祝福，愿您能够初心不改地走下去。

    称号效果：无视所有幻术。

    【我们会成为你的力量，没有人能够侵扰您的本心，您的意愿将由我们守护！】

    以及：

    【善】：战舰之岛海民的信仰。

    看着这两排讯息，荒有不知所措。

    ‘守护’与‘信仰’，这两个词都太过沉重，其所作的也只是信手之举。

    数年后的漩涡鸣人，也会与之做出同样的选择。

    “谢谢。”

    良久，他对着视野中那连绵的坟墓微微欠身。

    以之当前的力量，所能够说的、所能够做的，也仅有这一言、这一欠身。

    当然，在离开之前荒也没有忘却此行的召唤奖励。

    “彼岸之妖，循吾之血，降临此域，为吾所用。”

    “汝名·白童子。”

    伴随着富有莫名韵律的吟唱落下，一道与使用通灵·冥蝶时相近的空间裂缝幽幽显露，只不过这一道裂缝较之先前扩大了数倍不止。

    此间，有浓郁的阴冷气息铺面，饶是身具火属性查克拉，且与凤凰火缔结契约的荒也不由感到全身阴寒，宛若坠身无尽冰域。

    在下一秒，一抹白色占满了视线，是一个以白色为主基调的引魂幡，且与之同行的还有一道清脆的疑问：

    “是您在召唤我吗？阴阳师。”

    一位与荒看似相差不多的少年跃然于视野中，他带着高高的白色帽子，身着的衣衫也尽皆是以白色为主，黑色的长发被一跟红绳整齐束缚着。

    【鬼使见习·白童子】：还是孩童模样的鬼使，一身白衣。

    生前为了保护所处的小镇，甘愿被当作祭品供‘山神’吞噬。

    为人善良，性格温和。

    最好的朋友是黑童子。

    为了黑童子，随时能够牺牲自己。

    【我会保护你的，黑童子！】

    “嗯。”

    “我需要你的力量，作为交换，我会满足你的一个愿望。”

    荒轻声说道。

    与此同时。

    幽幽冥界。

    一道充斥威严的眸子于绘有恶鬼的屏障后睁开。

    ‘你过分了。’

    ‘阴阳师！’

    屡屡威严倾泻之际，众鬼匍匐，那昏沉的天空都随之震荡！

    一天之内，接连两次扰乱冥界秩序，真当她随手可拿捏？

    “让黑童子过来。”

    少顷，这位冥界之主落下字句。

    ........

    “愿望？”

    “我的愿望就是永远和黑童子在一起啊。”

    白童子不假思索地回应道，那微微仰视的目光里有着最无暇的清澈。

    哪怕他身处冥界，哪怕他成天与恶鬼打着交到，但都未曾扰乱其纯净的内心分毫。

    这样的答案让荒陷入了沉默。

    说实话，这一点其真的不意外，但.......

    就在其陷入思量之际，一股莫名的危机感突兀从心底升起。

    这一切来得太快，似平地起惊雷，骤然，迅即！

    荒所能够做的就是开启【镜花水月】。

    然而残影刚刚营造，一道凌冽地劲风便将之彻底粉碎。

    在拉长的视线里，一道缠着鬼气的可怖黑镰将荒先前所立之地占据。

    “将白童子，还给我！”

    癫狂的字句在这幽暗的地穴中横推，一击不成的粗犷黑镰没有任何停歇，瞬间抵至荒的跟前，真的不知道这小家伙拥有着怎样的怪力，竟然能够将如此沉重的武器挥舞得举重若轻！

    【言灵·守】

    荒没有选择硬撼，而是避其锋芒。

    ‘咔嚓。’

    透明的防护罩应声崩碎。

    这家伙不仅是能够将黑镰挥舞得虎虎生风，还拥有着极强的破坏力。

    “等等，黑童子，他并没有伤害我。”

    一侧，白童子赶忙出声劝架。

    但是，陷入疯狂的黑童子并没有听进去，而是猛地借力于地后，便朝着视野中的坏人冲了过去。

    因为，那位大人说：

    “有人要将白童子从自己的身边带走！”

    “不能容忍！”

    而借助【镜花水月】闪避与【言灵·守】阻挡，荒也暂且得到了一丝喘息、反应的时间。

    刚才那一道袭击实在是太过突然，他根本没有任何的防备。

    但是现在可不一样了。

    【鬼缠·鲸骨来迎！】

    【日轮刀·附！】

    一圈甲骨陡然覆盖在了荒的周身，其手中的横刀也攀附起黑色的焰浪与锋锐的骨刃。

    应对这个仅知晓保护白童子，根本无法轻易讲道理的小疯子，使之停下来的办法有且仅有一个：

    那就是，将之揍爬下。

    “嘻嘻嘻，永别了！”

    怪异的笑声及近响起，黑色的镰刀凌空斩下，裹挟的锐利刀锋简直是要将这片空间都撕开一道口子。

    但是。

    ‘铿。’

    刺耳的金属碰撞音在空气中拉起。

    抬起的骨刃硬生生地将那极具破坏力的巨镰凭空拦下。

    黑童子挂于嘴角的癫狂狞笑也戛然而止。

    【鲸骨·驻】

    刃身相抵的间，一道道坚韧的骨刺凭空而现，狠狠地卡住了裹挟巨力的镰身。

    而力量的博弈，此间是荒占优！

    但是，这还不算完。

    【血鬼之术·鬼化！】

    现在虽为白日。

    但幽幽地穴何来太阳？

    一抹诡异的猩红亦在荒的眼瞳中绽放。

    “虽然不知道你为何出现在这里。”

    “不过，既然来了........”

    “那也给我乖乖缔契吧。”

