    “你明明知道我是清雪的师尊，你还要在我的心中种下元神烙印，还要刻意来征服我，你根本就是羞辱我……”

    沐紫仙在心中一遍一遍的自语，美眸中蕴满了泪水，顺着眼角不断往下滚落。她发现自己已经对叶辰没有半点恨意了，就算是刻意去恨都恨不起来。

    她在无声哭泣满脸，泪水湿了芳华绝代的脸庞，想到自己将来有可能要与寒清雪共侍一夫，心中就觉得特别的难受接受。

    可是她更清楚自己此生是走不出这个深渊了，注定因叶辰而沦陷，因为那种在体内的烙印太恐怖，时时刻刻都能让那些敏感的画面在脑海中浮现，无形中影响着道心。

    本来沐紫仙在强行坚持，极力与叶辰种在他体内的元神烙印对抗，不会这么快就屈服。然而今晚的发生的事情击溃了她的防御，如山洪暴发般不可收拾，她沦陷了，这是一种来自潜意识中的被征服，让她本能的生不出多少抵触与反抗的心理。

    “不行！我不能这样便宜了他，不能让他就这样得逞，我不能就这么主动放下尊严与骄傲在他的面前臣服！”沐紫仙的体表溢出朦胧紫气，体内有一缕神秘的意志突然窜到了脑海中，与叶辰留下的元神烙印对抗。

    天快要亮了，沐紫仙终于平静了许多，脸上的红晕也褪去了，她盘坐下来，整理好自己的裙衫与有些散乱的青丝，却嗅到空气中充满了自己的体味，脸色顿时又红了，赶紧施展神通将这些气味给净化掉，然后动手给内屋与外屋间施加了空间结界，最后盘坐下来，装出整夜都在打坐的样子。

    天刚亮的时候叶辰他们起床打开房门，发现了空间结界，不禁齐齐一愣，寒清雪的脸都忍不住红了，这才意识到最晚的事情肯定被沐紫仙给听到了，这结界必然是她布下的。

    寒清雪、楠儿、烟筱妍的脸都很红，但寒清雪很快就恢复了平静，与叶辰并肩来到外屋，一眼就看到了正盘坐在地上，闭目调息的沐紫仙。

    想到昨晚的事情，叶辰的神色微微有些尴尬，而寒清雪则走到沐紫仙的身边，道：“师尊，我们该离开这里了，你与我们一道走，这样更能保证安全。”

    “你们走吧，我自己可以保证自己的安全，无需与你们同行。”沐紫仙淡淡地说道，眼睛都没有睁开。

    “师尊，你不要这样固执，要是遇上蓬莱的强者，你孤身一人肯定会很危险，更何况还有无上神教与死神组织的杀手。”寒清雪动手去拉沐紫仙。

    沐紫仙睁开眼睛，随即便挣脱了寒清雪的手，道：“我不会跟你们走的，我的生死与你们无关，更何况我若死了，对于你们来说不是更好吗，这样就不会阻拦你们在一起了。”

    “你是不知道目前的情况有多危险吗？身为圣主，我认为你是睿智的，可是没想到你竟然跟清雪赌气，今日你不走也得走，由不得你！”

    叶辰可不像寒清雪那样劝说，走过去一把拉起沐紫仙的手就往外走，几乎是将其拖着离开屋子的。

    “放开我，你放开我！”沐紫仙羞辱，不断挣扎着，但始终被叶辰的手紧紧抓着。这样的画面不禁让楠儿与烟筱妍面面相觑，寒清雪的脸上也露出了一丝笑意。

    她们都很清楚，沐紫仙的实力与比叶辰差不了多少，倘若真的想不想走，叶辰就这样抓着她的手肯定是无法让其离开你的，唯一可以解释的就是她根本就是想跟着一起走，只是放不下脸面而已。

