    毕竟，亲传弟子未必达到了半步通神，但是达到了半步通神的弟子其中的恐怖那是毋宁置疑的。

    因此，和这么多的强者对抗第二关，这就是一种莫大的悲哀。

    第一关结束，自然有一个休息的时间。

    浮屠峰的诸多弟子之中，除了这秦风、杨邪以及李青山等人之外，其余的弟子已经被纷纷的在第一关便刷下来了。

    罗云也在后半场的时候，被一尊强大的弟子一剑打飞出去。

    “不需要如此的纠结，因为这皇者争霸之战，并不适合你们！”

    天缘的嘴里含笑说道。

    这一次，杨邪和秦风能够扛过这一关，已经是让他颇为的开心了，毕竟，这一次，褚武勇等几位老弟子也没有扛过去。

    “那……我们参加的话，有什么意义？”

    罗云显然还在为自己出局而闷闷不乐。

    “呵呵，之所以让你们参加，那也是因为想要给你们见识一下，更加是为了让你们积累经验，毕竟，十年一次的皇者争霸之战，不是只有这一次的！”

    说到了这里的时候，他再次感叹一声说道：

    “而且，能够和诸多宗门的弟子比拼，这可是罕见的机会！”

    这话，说的确实不假。

    原本的罗云等人还在为自己身为宗门弟子而骄傲，现在这种骄傲虽然依旧存在，但是却已经被压制下来，形成了一种内敛。

    诸多的宗门弟子，天才如过江之鲫，何其之多，这也让他们原本的那种得意变成了一种动力。

    比起浮屠峰的弟子淘汰率而言，其他的主峰也是很多的，甚至有几个主峰，能够坚持下来的弟子，也只有寥寥的三两位罢了。

    沧海宗是如此，其他的宗门也是如此！

    这种恐怖的淘汰率，也让诸位弟子的心中暗自的一凛，越发的警惕起来……

    盘坐休息。

    过去了半日的时间之后。

    秦风的精气神早已恢复如初。

    乱战，对于他造成的影响并不大，消耗也不多。

    “如果猜测的没有错误，第二场的战斗，将会恐怖到极致！”

    李青山的嘴里沉声说道。

    “师兄，你参加过一次了吧？”

    看着李青山，秦风好奇的问道。

    “嗯，十年之前，有幸参加过一次，只不过，那个时候的我比起罗云师妹也尚且不足，所以说，第一次的比赛，我就被淘汰了，每一次的的皇者争霸之战的内容都是不同的，但是第二场的战斗，绝对是毋宁置疑的强大！而每一个宗门的弟子，只有三次失败的机会，此后再也没有资格参加了！”

    李青山的面容微微的一动。

    似乎是想到了当年那恐怖的情形。

    “轰”

    虚空震荡。

    皇者战场中。

    道道炫光飞舞，仿佛繁星点缀，无尽玄妙气息在不断流转。

    第二场开始了！

    这般情形，分明在告诉着诸位弟子做好准备。

    “轰隆隆”

    下一刻，在那皇者战场之中，一尊巨大的石碑缓缓地从地面上冒出来，石碑上面，带着无数古奥的纹理。

    神光迸射之中，那些古奥的纹理也随之游走起来，最后竟然聚集在了一起，仿佛是龙鳞凝聚，真龙缠绕一般。

    “竟然是此物……”

