    　　“十天，那十天以后呢？咱们又不能出手，谁来挡住这小子？我手下就三个名将，一个镜，投降了，一个卫青，被杀了，一个白昙花，现在在守都市城，我总不能为了杀他，把白昙花派出去，我自己亲自去守城吧”都市王暴躁的说。

    　　“有何不可，有咱俩在这指挥，还不够么”仵官王开口道。

    　　“可就算我将白昙花派出去，卫青，镜，一死一被俘，白昙花也不一定就能打得过金钱子”都市王担忧道。

    　　他手下有军事才能的，总共就这这三个，要是都没了，他就成了光杆司令。

    　　“我把窦宪放出来了，给了他五千恶鬼”仵官王轻描淡写的说。

    　　都市王惊讶的张大嘴“他虽然是名将，但臭名昭着，在地狱受刑到现在还没受完，你把他放出来？咱们可就违法地府阴律了”

    　　仵官王撇撇嘴“咱们十殿阎罗，都快把脑浆子打出来了，这不违反阴律？历史本就是胜利者书写，只要咱们打赢了，谁会在意窦宪是不是正在受刑的恶鬼？”

    　　都市王抓了抓脑袋，想说什么，最终也没能说出口。

    　　很快，都市城守军大将军白昙花走进大殿，分别给都市王，仵官王行礼。

    　　都市王摆摆手“白昙花，镜被俘虏，卫城失守的消息你听说了吧？”

    　　“听说了，也知道了卫青卫勇两位将军战死的消息”白昙花回道。

    　　“敌方主将是金钱子，咱们大败这两次，也是他导致的”

    　　“金钱子，末将听说过，是个鬼才，但不是合适的将领”白昙花说。

    　　“哦，如果说，这次给你一百五十万大军，你有多大的把握击杀金钱子？”仵官王忽然开口道。

    　　“您说的是击杀金钱子，还是将卫城夺回来？”白昙花问。

    　　“杀了金钱子，卫城易于反掌，所以，杀他是首要任务”仵官王坐着了身子，眼神盯着白昙花。

    　　白昙花眼神看着仵官王，毫不退缩“末将有九成以上把握”

    　　“好，我信你，任务完不成，提头来见”

    　　“谢都市王殿下，仵官王殿下的信任，末将定然不会辜负二位殿下的期望”白昙花转身就要离开。

    　　“等等”仵官王又开口了。

    　　白昙花疑惑的转身。

    　　“给你一个帮手，他那有五千鬼兵”仵官王说。

    　　白昙花心中有些不悦，这虽说是帮手，但到时候谁听谁的，还是一个麻烦事，而且这帮手还自带五千鬼兵。

    　　战争时期，一支成建制的部队，加入另一支部队，绝不是一加一那么简单，如果没有配合，很有可能是减法，而不是加法。

    　　“敢问殿下，这位帮手是哪位名将？”

    　　“嗯，是名将，叫窦宪”

    　　末将斗胆问一句“可否让末将独自带兵前往卫城，拿下金钱子，末将不需要任何帮手”

    　　一听是窦宪，白昙花就知道是谁了，如果他猜的不错，那五千鬼兵，压根不是鬼兵，而是五千恶鬼。

    　　也只有恶鬼，才会听窦宪这种恶鬼头子的命令。

    　　“我说了，你需要”仵官王面无表情的看着白昙花，不容置疑的样子让白昙花瞬间妥协了。

    　　他是名将不假，可地府的名将也不是没有，杀了他，还有下一个蓝昙花，黑昙花，只是暂时对部队没有那么高的掌控罢了。

    　　白昙花将目光看向都市王，都市王叹了口气，撇过头，他知道自己的爱将心里憋屈，但没办法。

    　　窦宪的加入，击杀柳俊的胜算也会多几成，而且按照窦宪的性格，最先跟金钱子对上的，肯定是他窦宪。

    　　到时候，就算局势不利，白昙花也不至于栽在那里。

    　　“末将，领命”白昙花脸色不太好的转身离开大殿。

    　　要说这地府的土木工程也是一绝，被柳俊一道神霄五雷轰成废墟的将军府，仅仅两天时间，就被重建了。

    　　一个崭新的将军府出现，作为柳俊在卫城的临时住所。

    　　而此时，柳俊好麾下第九部队，第十部队的将士齐聚一堂，打算在这开个军事会议。

    　　本来柳俊是很不感兴趣的，只是还没跑出去躲清闲，就被镜抓了回来，理由是柳俊是主将，哪有军事会议主将不参加的道理。

    　　“我先说好，一会我要是睡了过去，别怨我，我有病”柳俊在上首位置一坐下便开口道。

    　　众将士互相看了看，早已对柳俊的语出惊人习以为常，所以并没有太大的反应。

    　　哪怕柳俊说自己是个神经病，也阻碍不了全军上下对柳俊的崇拜。

    　　“将军，这次咱们总共战损两万余鬼兵，其中五位大队长，还有海指挥使战死”叶指挥使起身汇报道。

    　　“这里战死了以后，还会有什么安排么？”柳俊问。

    　　“没有，战死，也就是魂飞魄散了，没有什么安排”叶指挥使回道。

    　　“立英雄碑吧，能记下名字的，都刻上去，好歹也是打了多少次仗的老兵，就算魂飞魄散，也不能连个名字都留不下来”

    　　打仗没有不死人的，死了并不可悲，可悲的是死了都没人记得住。

    　　“是，将军”叶指挥使恭敬道，柳俊这个英雄碑，在地府绝对是先例，说明柳俊是真的没有把他们当成炮灰。

    　　“将军，战俘已经整合完成，只是还需要一周时间操练，如果不磨炼一下上战场，不但无法增加咱们的战斗力，反而有可能打乱咱们的战争部署”镜的副将起身汇报道。

    　　“这个你们在行，不用告诉我，还有没有其他事情”柳俊已经有些困意了。

    　　“有，楚江王殿下那边传来情报，他们被仵官王的大军拦住，都市王手下有一百五十万鬼兵正往咱们这里行军，预计两天后会到达咱们这里”镜犹豫一下，还是说了出来。

    　　此消息一处，全场哗然，众将士议论纷纷，这都市王还真的看得起他们，他们就算加上刚刚整合的战俘，也就三十万鬼兵。

    　　都市王直接派了一百五十万鬼兵，是他们的五倍。

    　　“保守估计，咱们需要坚守半个月时间，才能等援军”镜再次开口。

    　　“半个月？在一百五十万鬼兵的攻击下坚守半个月？”

    　　“就是，开什么玩笑，半个月时间，半天就攻破了吧”

    　　“咱们是不是该撤了，已经打赢了两场，见好就收”

    　　众将士的第一反应便是撤离，压根没有一点跟一百五十万鬼兵对决的欲望。

    　　出声的基本都是刚提拔的鬼将，而原第九部队的鬼将，还有那四位以为自己被喂了蛊的鬼将都没有吭声。

    　　第九部队的是因为他们现在已经对柳俊有了绝对的信心，别说一百五十万，只要柳俊一声令下，就是二百五十万，他们也会毫不犹豫的冲上去。

    　　而那四位鬼将，压根就没有选择的余地，现在死还是以后死，完全是柳俊一句话的事。

    　　“其实，我觉得，按比例来说，这次还是有赢的希望，你看咱们四万打三十多万兵力，也就是八倍兵力镇守的卫城，也拿了下来，这么看来，这次的难度不算太大”柳俊分析道。

    　　众鬼将嘴角抽搐，这是打仗呢，能不能正经点，这玩意是这么算的么。

    　　“都看着我干嘛？我脸上有钱啊，跑是肯定不行的，咱们退，他们进，到时候咱们失去了城池的优势，死的更惨，退的太远，其他部队就被咱们坑了，这可是牵一发而动全身”柳俊打了个哈欠“好了，按部就班，该操练操练去，我有办法击退他们”

