    

    第四章企业内部债券

    “你看你，跟我你还客气什么？”

    张海全看到林凡这么客气的样子，也立刻就说道：“有什么话你尽管说，只要你说的话，我绝对没二话。”

    当初林凡在工厂里那可不光车床技术好，而且勤劳能干，为人也实在，加上没少照顾张大壮，所以张海全也很稀罕林凡。

    林凡看着张海全说道：“张叔，我让你帮我的这个忙，可能会有点违反工厂的纪律，不过这个事，对我真的挺重要的！”

    “违反工厂纪律？”

    张海全听到了林凡这么说，神情也立刻就有些凝重了起来了，说道：“到底是什么事情啊？”

    “是这样的，我这个事情，也算是对咱们厂的工人有些好处。”

    林凡看着张海全说道：“我想通过您，在咱们车间工人这边发行企业内部的债券，短期内会给购买的人高额的利息。”

    “企业内部债券？”

    张海全也知道企业可以自发发行内部债券，立刻就说道：“你打算怎么发行？”

    “我打算按照一百元一劵，定期两个月，利息十个点。”

    林凡对着张海全解释说道：“不过您放心，这个利息钱不用您这边出，我自己给出多余的利息钱。”

    “乖乖，十个点的利息？”

    张海全有些惊讶的看着林凡，然后说道：“这可比银行的利率高多了啊，你能给得起啊？”

    “张叔，你放心吧，肯定能给起！”

    林凡也认真的看着张海全，然后说道：“我这边打算自己创业，缺乏启动资金，我有方法可以在短时间赚一大笔钱。”

    林凡之前本来想要利用庞氏骗局来在民间集资的，但是那样集资，很容易就触碰红线，到时候别说自己赚钱了，可能都要蹲局子去了。

    所以还是这样通过企业内部债券的方法来集资，会更加安全一点。

    “小凡啊，你说的意思我大概懂了。”

    张海全沉思了一下，也看着林凡说道：“你是要集资一大笔钱，然后去赚更多的钱，而且你赚的钱，要比支付的十个点的利息还要多，对吧？”

    林凡也看着张海全点了点了头，不过张海全这下子脸上的神情就更加凝重了。

    因为他也清楚，如果自己帮着林凡发行了这个企业内部债券，到时候工厂里的员工，应该大部分都会买。

    到时候林凡的确能够集资到一大笔钱，可是万一林凡这边没有偿还上钱的话，那张海全可不光自己倒霉，工厂员工也都跟着损失了。

    “张叔，你是不是怕我集资之后，会跑路啊？”

    林凡看到张海全这样犹豫的样子，也立刻就轻声问了一句。

    “小凡，你说这个话就见外了啊。”

    张海全听到了林凡的问题，也立刻就说道：“你从小那是在镇子周边吃百家饭长大的，在工厂工作也那么多年了，你是什么人，我还不清楚吗？”

    “只是……”

    张海全犹豫着叹了口气，然后看着林凡说道：“只是这个世上没有什么稳赚不赔的买卖，虽说现在国家鼓励私营经济，可是你万一要是赔了，那可就全完了啊，而且国家现在在企业发行内部债券的问题上，管理还是比较严格的。”

    林凡也知道，自己提出的这个请求，的确不是小事。

    企业内部发行债券的行为，其实从84年私人企业发展起来的时候就有了，很多企业都通过内部债券发行的方式集资。

    不过随着市场经济发展，企业通过内部债券乱集资的现象愈演愈烈，很多都是集资之后跑路的人，所以国家现在也在想办法治理企业内部发行债券的事情。

    不过林凡也记得，《企业内部债券管理条例》是到92年的时候才颁布的，所以林凡现在让张海全帮着集资，完全可以钻了这个空子集资。

    “张叔，我知道您的担心，不过我想问一下，您知道不知道一个叫杨怀定的人？”

    林凡也看着张海全问了一句。

    “杨怀定？”

    张海全皱着眉头想了一下，然后就连忙说道：“我想起来了，是那个靠着倒卖国债债券，打开了国内债券交易市场的杨怀定？”

    “不错！”

    林凡也看着张海全，然后认真的说道：“杨怀定赚到的第一桶金，就是靠着异地买卖国债债券，不过他现在真正赚钱的方面，是靠着炒股票。”

    “我知道一些股票的消息，去年底咱们这边附近的上海证券交易所成立的时候，我还去看了，不过也不明白股票是什么意思。”

    张海全看着林凡问道：“难道你集资，就是要靠着这个股票赚钱？”

    “也算是吧！”

    林凡也看着张海全点头说道：“股票市场是经济发展的产物，现在国家也鼓励证券经济发展，所以这样炒股，也算是支持国家经济发展。”

    张海全原本还有些担心，不过现在听到了林凡的这些话，他心里也有底了。

    林凡一直都是一个十分稳健懂事的孩子，他肯定也不会集资去做什么不好的事情。

    “那好吧！”

    张海全想好了之后，也立刻就说道：“反正现在工厂的效益也不好，你如果真的赚到钱了，那也算是为工厂员工谋福利了。”

    林凡听到了张海全答应了，立刻就对着张海全道谢了，张海全也连忙摆着手，然后说道：“不用谢，你以后要是有本事了，多帮帮我家大壮就行了。”

    “张叔，你放心。”

    林凡也连忙看着张海全认真的说着。

    “行了，企业内部债券的事情，我让会计弄就行了。”

    张海全也看着林凡，然后说道：“到时候收了多少钱，我都给你。”

    “谢张叔了。”

    林凡说着就离开了张海全这边了，不过林凡也没有着急离开，而是来到了江雪工作的车间这边。

    正当林凡看着江雪工作的时候，江雪旁边的几个女工就看到了林凡，连忙就笑着跟江雪开起玩笑来了。

    “雪儿，你看看，你天天晚上的温存，终于是把你的如意郎君给唤醒了啊。”

    “是啊，要是一般人，估计还叫不醒他呢。”

    几个女工嘻嘻哈哈的笑了起来了。

    “你们讨厌！”

    江雪这才注意到林凡来了，连忙羞红着脸跑出了车间，然后来到了林凡的身边，说道：“你怎么来了？”

