    十万道晶沈翔和江思美都有，但他们却不会给的，这分明就是大劫，沈翔和江思美都是那种宁死不屈之人，即便要了他们的命，他们也不会给对方一粒道晶.

    “敢不敢告诉我，你们到底是什么来头！”江思美紧捏着一双‘玉’拳，咬牙切齿的说道。--

    她的店铺莫名其妙遭到打杂，要被要挟要给十万道晶，她从小到大都没有遇到过这样令她如此愤怒的事情。

    “小妞，你以为你是谁，不过是一个街边的炼丹师，谁会怕你！”那领头的中年冷笑道：“你到底给还是不给。”

    “怎么，有种来砸我的店，不敢报上自己的家‘门’吗？”江思美低沉的说道，同时那双冰冷的眸子正仔细打量这些人。

    江思景躲在沈翔身后不敢说话，她本来就是一个希望与世无争的‘女’子，她头一次遇到这种充满暴力的事情，被吓得很是害怕，也只有躲在沈翔身后，才让她不那么惧怕。

    “不给的话，这家店就留下，你这破店铺应该还值个七八万道晶。”

    那中年看了看店铺，非常满意的点了点头，因为在里面还有房间和炼丹房什么的，也是比较宽敞的。

    “怎么，想知道我们的来头？那好，就告诉你们吧，我们是黑虎寨的，你现在知道怕了吧。”那中年已经拿出兵器：“拿不出十万道晶，就赶紧滚蛋，这个店铺是我们的了。”

    沈翔此时也很愤怒，江思美看见沈翔紧握的拳头上爆出狰狞的青筋，知道沈翔此时与她一样的心情。

    就在沈翔想要出手的时候，突然感觉到自己拳头被一只娇柔的‘玉’手握住，江思美紧紧的握着他，然后对他摇了摇头。

    “我们走！”江思美急忙带着沈翔走出店铺。

    走远之后，沈翔才哼了一声：“美美，凭你的‘性’格，怎么就能让他们这群家伙霸占我们的店铺？”

    “现在我的实力还不够，而他们人那么多，一个个都是太道境的不说，在他们背后还有一个黑虎寨，若是得罪了他们，而且被黑虎寨知晓，以后我们就难以在万道城立足。”

    江思美说道：“别看我平时那样，若是遇到这种事情，我还是会非常冷静的！”

    江思景点了点头：“沈大哥，黑虎寨很强大的，我们又没有什么背景，如今只能忍让了。”

    “我发誓，我绝对不会让这群王八蛋好过，黑虎寨？总有一天，老娘一定会让他们连狗都做不成。”江思美恶狠狠的说道。

    沈翔叹了一口气：“那么你们说说过，这黑虎寨到底什么来头？我还以为七大山庄和三大道‘门’的人呢！”

    “虽然不是七大山庄和三道大‘门’，但却与七大山庄之一有关，他们是西虎山庄附属势力，在万道城之中，凡是带有虎字的势力，都是与西虎山庄有关的。”江思美说道：“这才是我顾忌的地方，否则就算拼了命，刚才我也要把这群王八蛋全部阉了。”

    江思景小声的说道：“西虎山庄旗下有三大恶犬，黑虎寨就是其中之一，也被称之为黑犬寨，只要在他们的地盘被他们看得不算，就会被他们咬上。因为这些附属实力经常上供许多道晶给西虎山庄，所以他们都得到庇护，像我们这样没有什么实力的人被欺负，都没地方去说的。”

    “那好，接下来我们就是要提升实力，然后把黑犬寨全灭了。”沈翔说道。

    沈翔和她们姐妹俩来到了那老婆婆的店铺。

    “‘奶’‘奶’！”江思景一进去，就高兴的喊道。

    “难得你们两个丫头来看我。”老婆婆非常开心，呵呵笑着：“这孩子也在，看来你们相处得不错。”

    “老婆婆好！”沈翔连忙行礼。

    “‘奶’‘奶’，我们的店铺被抢了，以后就呆在这里了。”江思美叹道：“都怪我不好，不小心就跑到黑虎寨的地盘去做生意。”

    老婆婆听见，微微一惊，然后让沈翔他们急忙进来。

    江思美出手固脉神丹的事情她也知道一二，现在也了解到那都是沈翔炼制的。

    “树大招风呀！不过这孩子倒也真厉害，丹术如此高明，注定会非常引人注目的，但我们实力又不够，而你们又不想依附其他势力。”老婆婆说道：“万道城虽然看起来井然有序，但暗地里却非常黑的，特别是那些势力。”

    “我知道，但这样不是办法，沈翔的丹术那么高明，炼丹速度那么快，生意迟早都会做得很大的。”江思美叹道：“难道真的要去加入一个什么狗屁势力才行？寄人篱下的感觉很不好，况且到时候他们看见沈翔的丹术如此高明，‘逼’迫他传授丹术，这不是害了沈翔吗？”

    江思景也点头道：“姐姐说得对，那些大势力能养出许多作恶多端的小势力，肯定好不到哪里去！沈大哥修为又低，到时候看见沈大哥的高明丹术，肯定想将之占为己有的。”

    “我倒是有一个办法。”沈翔说道：“我们不把固脉神丹卖给个人，而是卖给那些店铺，也让那些店铺赚取道晶，这么一来，美美也不用那么辛苦的去推销宣传，直接让那些店铺的老板来这里拿货。”

    “这么一来，那些店铺赚到了道晶，也会非常感谢跟我们的，久而久之，就会非常依赖我们，到时候像黑虎寨这种恶犬自然也不敢再对我们嚣张。”

    江思美一边听着，一边点头：“这主意倒是不错！”

    江思景笑道：“姐姐虽然脾气辣了一点，但她与那条街的老板都相处得不错，应该能谈得来。”

    老婆婆笑道：“聪明的孩子，不过还是谨慎点为妙，不要太引人注意，即便你出货很多，也不能说那些丹全部是你自己炼制的，这么一来，大家都不会觉得太过于奇怪了。”

    “嗯，我现在就去炼丹，美美你去联系好那条街的掌柜……或者是其他地方店铺的掌柜，我现在也会加快速度炼丹，给他们充足的货源。”沈翔说道。

    “好，我就去找黑虎寨那些对头丹‘药’店铺谈谈。”江思美点头道。

    沈翔给了她一些固脉神丹，让她把这些固脉神丹免费给那些店铺的老板尝试。