    众人能够看得到天地在他这一枪之下，都仿佛要碎裂一般。

    只是瞬间功夫，便已经狠狠的撞在了眼前的凌天的手中，瞬间被凌天抓在手中。

    无声无息，这极其恐怖的一枪，就这样停住了，无法在寸进步。

    厉神绝的身影也是停在了那里，任由他气息惊天，杀意汹涌，却没有半点用处。

    凌天的手就是那么普通，没有任何的气息散发出来。

    但是厉神绝这一枪，却是无论如何都无法将其突破。

    四周围观的人都是呆的，只觉得脑子真的不够用了，只觉得荒谬无比。

    他们可是清楚的察觉到厉神绝这一枪到底有多强，有多恐怖。

    可以这样说，换成他们任何一个人，就算全力以赴，都未必能够挡得下来。

    但是现在，凌天却是轻描淡写的将其给挡住，看上去就像是没有任何的难度，就仿佛随手那么一抓。

    这让人不由感觉，那厉神绝的一枪是不是只是虚有其表，其实并不强。

    脑海中念头闪过，众人对望一样，却是苦笑不已。

    他们都不弱，眼力也是非凡，自然不可能这样认为。

    既然不是厉神绝的问题，那么有问题的就是凌天了。

    不是厉神绝这一招不够强，而是凌天实在太强了。

    曾经他们以为凌天的实力还算不错，或许勉强能够与他们一战，现在看来，是他们想多了。

    就凌天现在展现出来的实力，他们根本没有任何希望，对上他的话是必败无疑。

    或许也只有那气运之战的榜首凌天，才能够与之一战了吧！

    是的，在他们眼中，眼前这厉神绝的实力，与玄雨圣子和神子差不多。

    但是厉神绝都不是眼瞎这家伙的对手，那两人也肯定不行，唯有那他们镇压整个圣域年轻一代的凌天，或许可以拥有这样的实力。

    可是这么强大的人，他们为何从未听过？

    “你到底是什么人？”

    厉神绝也是反应过来，盯着凌天，咬牙低吼。

    此时他的眼中满是惊慌之色，因为他能够感觉的出来，自己这全力爆发的一枪，自信击杀任何半神强者的一枪。

    落入凌天掌中，却仿佛冲入了一片异时空，进退不能。

    无论他爆发多强的力量，都是没有半点的用处。

    “我就是我，不一样的烟火。”

    凌天对着厉神绝的目光。咧嘴一笑。

    “我不信你真的这么强。

    厉神绝咬牙怒吼。

    话语长枪骤然送来，骤然挥拳砸出。

    不等凌天的功夫，一道恐怖的力量骤然犹如海浪，已经瞬间爆发，带起的浪潮一波接着一波，一波比一波汹涌。

    可是这些力量冲入凌天身前方圆数米内，甚至都不用凌天出手，便是如同牛沉大海一般，瞬间消失的无影无踪。

    “不可能！”

    厉神绝咬牙，再次低吼道：“天下无神，唯我独尊。”

    话语落下，刹那间一丝恐怖的气息自他身上透体而出，直奔天地而去，刹那间仿佛连天地都给惊动了一般。

    瞬息之间，空间震颤，雷霆骤现。

    无尽的力量自天地间滚滚而来，涌入眼前的厉神绝身上。

    厉神绝站在那里，无尽的力量涌入他体内，使得他身上的气息越发恐怖。

    甚至于四周众人，在这股气息之下，都是被逼的不停倒退，太强了。

    靠的近了，他们有种呼吸不过来的感觉。

    最重要的是，他们可不想被两人交手给波及到，这股力量太强，若是爆发的话，估计他们也不会讨的个好。

    唯独凌天，此时的心神依然沉浸于夺取无界珠之中，并未去多看厉神绝一眼。

    对于他身上爆发出来的恐怖气息，也是仿若未察。

    直至他能够感受到这无界珠里面的空间都隐隐有些不稳，顿时就不爽了。

    毕竟现在无界珠的主人还是厉神绝，它身上的力量也是来自于厉神绝。

    此时厉神绝疯狂的吸收着天地力量，其实也是在回收这无界珠上面的力量，也是导致了这空间有些不稳，仿佛随时都会崩溃一般。

    毕竟不管是任何东西，没有了力量的支撑，那也只是一件死物罢了。

    “乖，不要闹。”

    凌天无奈，淡淡开口。

    话语间随手一招，也没有见他有太多的动作。

    可就是这么一挥，刹那间天地便是恢复了平静。

    仿佛在刹那间，那天地便是与厉神之间的连接被切断。

    这是什么样的手段？

    众人暗自吞咽了一口口水，尽管知道凌天很强很恐怖了，但是这随手就能切断厉神绝与天地的联系，这是什么概念？

    这样说吧，厉神绝能够与天地连接，借用天地的力量。

    那是他利用自己领悟的规则之力搭桥，将之与天地相连，任何一个人想要将其破开的话，那得先将厉神绝的规则之力给镇压住。

    将其规则之力给切断才行。

    但是个人领悟的规则之力，想要将其切断那是极其困难的事情，唯有硬拼。

    以绝对的实力，将其给击溃。

    但是很显然，他们并未看到凌天爆发的力量有多强，也没有看到厉神绝的规则之力受创。

    所以凌天用的是另外一种方法了？

    这种方法就更难了，甚至可以说绝非武神境之下的武者可以做得到。

    那就是以自身的规则之力，连接上天地，然后强行隔绝厉神绝与天地之间的联系。

    这就好比两个人争夺一样东西，我将它给拿走了，我不给你碰。

    而这种情况下，那是绝对的实力碾压，也就是说眼前凌天对于规则和大道的领悟，远在厉神绝之上，最起码超过他两倍。

    不然的话，根本无法做到这么轻而易举的地步。

    那群圣子圣女都是懵的，忽然觉得自己也不是那么强了。

    毕竟他们的实力，都还不如厉神绝，连厉神绝都被凌天轻易给压制了。

    那岂不是说，他们在凌天面前，也是差不多的结果？

    脑海中只有一句话，这家伙到底是从哪里冒出来的？

    为何就像那凌天一般，在没有出手之前，根本没有人听过。

    众人面面相觑，能够看到彼此眼中的疑惑和茫然。

    此时的厉神绝，却是比其他人更为迷茫，天地被隔绝，那些被他汇聚的力量，此时也是在飞快消散。

    没了天地的支撑，他根本无法储存这么强大的力量。

    瞬间反应过来的他，知道自己必须出手了，不然等到这股力量消散，自己就没有任何机会了。

