    山脚下有一条蜿蜒盘旋的大河。

    河这边是袅袅人烟，河对面是山，山脚下有一大片水田。。。

    隔着老远就能看到一排排新草垛子挨着山的边沿堆砌在那，这是早稻禾子。

    田间路上，不只有张宣和米见两人，而是来来往往有许多人。

    有些是本地的庄稼汉，有些是上山砍柴的村民。

    还有一些是衣着看起来比较讲究的城里人，一看就是来游山玩水的。

    两人过河，米见指着北面说：“我们从北边上去，那是大路。虽然绕了点，但是安全许多。”

    张宣打望一番，说：“行，你来过这里，我听你的。”

    找到一个小卖部，买了点零食，两人趁机把自行车寄存放在那。

    随后往北边进发。

    虎形山在张宣眼里算不上多高，两人选的这条路，从公里上来看并不远，只有大概2.7公里左右。

    但坡度却一言难尽。

    从山脚到山腰位置，就是到山腰有人烟居住的位置，算不上陡，有2米来宽的泥土路通上去。

    但从山腰开始，再往上坡度确实是很陡的，有些地方，张宣甚至感觉已经到了60、70度了，爬起来的时候他都觉得有些累。

    但米见的气息却一直悠长平稳，爬的速度也很快，每超过5米，她就会在前面转身看着下面上来的张宣。

    米见关心问：“累不累，要不要休息下？”

    张宣摇头，“你这体力怎么比我还好？”

    米见说：“不一样，我要是背个这么大的包，估计早就不行了。”

    这个确实，平路背个包没什么感觉，但上山慢慢就有感觉了。

    米见看着他额头上的汗珠子，再次问：“要不要休息一会？”

    张宣拿出一瓶水，拧开盖子，仰头隔空喝两大口，递给她：

    “天色越来越暗了，估计要下大雨了，你真的还继续往上走？”

    米见接过水，抿一小口就道：“下次我们俩还不知道什么时候能来呢，你确定要打道回府？”

    这话很有杀伤力，张宣瞬间闭嘴了。把水收好，直接伸手推她背，推着她朝前走。

    米见眼带淡淡笑意地瞥了瞥他，继续走。

    中间行到一处大的拐弯地方时，米见忽然问他：“你喜欢吃拐枣吗？”

    拐枣？

    儿时最珍贵的回忆之一啊，怎么能不喜欢？

    张宣眼睛一亮，期待地问：“哪里有？”

    米见往左边小道岔了进去：“跟我来。”

    前行大约30来米，两人停了下来，瞧着这一树熟透了的拐枣，张宣立马唾沫生津，一下就嘴馋了。

    问：“这里这么偏僻，你是怎么知道这里的？”

    米见抬头望着满树的拐枣，解释道：“几年前，我和爸妈第一次来的时候，在山上遇到砍柴的村民，他们告诉我们的。

    后面每次我来这里，都喜欢吃一些。”

    说着米见已经伸手采摘了一串最好的，递给张宣：“你尝尝。”

    面对爱吃的东西，张宣压根就不知道客气为何物，接过就往嘴里塞。

    甜，酥酥软软的甜！

    甜到心坎尖尖里去了。

    张宣吃一嘴，就情不自禁地想起了读小学一年级时的光景。

    那时候学校旁边的一户人家也有拐枣，张宣和几个同学去偷，结果被抓了。

    那户女主人特别凶残，让几人在墙根下呈一排站好，然后拿把菜刀对准几人的小人参。

    威胁说：“要是下次你们还敢偷吃我家的东西，就剁下来炒辣椒吃。”

    那恶狠狠的语气，那凶巴巴的表情，当时几个小伙伴都吓坏了。

    甚至有一个因为被菜刀架在上面的缘故，当场就哭了，当场就尿了。

    听完张宣的回忆，米见会心一笑，面色微红地不再看他。

    今生第一次见她脸色有异样，虽然异样很小，但还是看的出，感受得到。

    一时间，张宣都看傻了。

    米见似乎知道他在身侧定定地瞧着自己，也不转身，就那样装作不知道似的，抿笑自顾自地吃起了拐枣。

    某一刻，见他还在假装，见他还不回神，米见抬眼望了望阴沉沉的天际，看也不看，反手就把手里的拐枣塞了过去。

    张宣见状，不用手接，直接伸脖子用口接。

    米见，”.....”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，竟然这都能打蛇随棍上的。

    就在两人一边吃拐枣，一边聊天的时候，来路突然出现两个年轻人。

    一高一矮两个年轻男人，观其模样，应该都是学生。

    矮个子说：“拐枣就在前面，我上次和我小叔来过。”

    大个子没说话，眼睛一下就张宣和米见两人吸引住了。

    不，应该是被米见吸引住了。

    两男生目光在米见身上停留了小会，眼神以肉眼可见的速度生了变化。

    有陌生人来，张宣第一时间就进入了警戒状态。

    虽然表面还在悠闲地吃拐枣，但右手却不知不觉摸到了后面。

    背包里面有根钢管，这是他一个人外出时习惯性带的。

    这也是没办法。

    谁叫这年头的邵市凶名在外呢，没点防身武器都不太敢出门。

    更何况还是这样的荒郊野岭，随行的还有米见这样的漂亮人儿，后世新闻里出了多少事，没点防备怎么行？

    米见适时对张宣说：“我们走吧。”

    张宣“嗯”一声，示意她走前面，自己殿后。

    米见面色平静地走了。

    张宣扫一眼擦肩而过的两男子，也跟着走了。

    目送张宣两人离去，回过神的矮个子对高个子说：“这女的好好看，我从小到大都没见过这样好看的，和我大学英语老师有的一拼。”

    高个子砸吧砸吧嘴：“确实好看，我刚才差点动了邪念。”

    “什么邪念？”

    “这荒郊野岭，你说呢？”

    矮个子无语：“你千万别有这种心思，不然老天收了你。”

    高个子抬头望天：“收了我？咦！老天怎么收了我？”

    ...

    回到大路上，张宣看着头上不知何时飘来的大片乌云，最后一次征求意见：

    “要下大雨了，真不回去？”

    米见看看乌云，又看看近在迟尺的山头，犹豫过后就坚定地说：“得有始有终，我们两走快点。”

    对此，张宣是无所谓的。

    他反正喜欢雨天，酣畅淋漓的沐浴一场也是人生一件快事。

    他只是担心米见淋雨会感冒之类的。

    说句实话，要是换个女生，张宣巴不得这女的在大夏天淋雨呢。

    衣服薄薄的，雨一淋，嚯，光想象那副光景就让人情不自禁。

    那样的话，就算身子不能过把瘾，也能过把眼瘾啊。

    只是换成米见，张宣就舍不得了，心疼的紧。

    随着乌云的笼罩，路上行人越来越少，两人一前一后花了将近2小时才爬到山顶。

    此时山顶的云雾很厚，能见度非常低，米见静立一会儿，心生遗憾地说：“还想带你远眺一番邵市的，现在看不到了。”

    张宣宽慰道：“我们俩的人生路才开始，你以后再带我来就是。”

    听着这意有所指的话，米见盯着他眼睛看了三秒，微笑着没做声。

    四处逛了逛，米见说：“抓紧时间吃点东西，休息一下，等会就下去。”

    “成。”

    张宣应一声，寻一处大石头坐下，从背包中依次拿出饼干、糖果和桔子罐头。

    打开一瓶罐头，张宣立马头晕了，两人来的匆忙，竟然没带筷子也没带调羹。

    没法，他只得起身折几根粗壮一点的茅草，去枝去叶，比划比划，崴断做筷子。

    张宣一脸为难地说：“懒得弄了，我们就共用一双吧。”

    米见巧笑着拆开饼干包装，没说同意，也没说不同意。

    “来，你先。”张宣把茅草筷子递给她。

    山顶上除了张宣俩人外，还有同样游玩的一家五口。

    还有两个守山看山的林业员，还有一个放羊的老头。

    最后有一伙人在东边，男男女女的，听他们说话好像都是银行里的同事，今天相约一起出来爬山。

    米见吃几片饼干，夹了几瓣橘子罐头，然后就把茅草筷子回塞给张宣：“你也吃。”

    “嗯。”张宣吃罐头时，跟米见一样，也只是隔空放嘴理，不把筷子弄脏。

    就这样，两人你一筷子、我一筷子和谐地吃着，偶尔默契地抬头互相看看，相视一笑，又低头吃了起来。

    中间，米见问：“你打算什么时候回学校？”

    张宣说：“明天吧。”

    米见有点意外：“明天？这么快？”

    “嗯，明天。”

    见她瞅着自己，张宣进一步解释道：“其实家里人都以为我今天就回羊城了，我那边还有些事需要处理。”

    米见没问他什么事，反而问：“不带双伶一起走吗？”

    张宣摇头：“原计划是一起回学校的，可老镇长落了中风，她打算在家多陪陪爷爷。”

    米见一脸担心：“老镇长中风严不严重？”

    张宣回答：“还好，能吃能喝能动，说话也跟以前一样利索，整个人看起来没什么区别。就是不吸烟了。”

    接着不等她说话，张宣又说：“我今晚要是喝醉了，明天就不走了，到时候你得陪我。”

    米见笑笑，说好。

    就在这时，那个放羊的老头突然说：“要打雷下雨了，大家赶快下山。”

    听到这话，山顶上休息的众人齐齐看向一直在轰隆隆响个不停的矮空。

    老天爷可能是感应到了众人的目光，黑漆漆的云层里猛地劈出一道闪电，接着“轰!”的一下，传来一声惊天地泣鬼神的炸裂声。

    “我们走吧。”米见看到放羊老头一遛弯跑下山了，也是起身。

    “行。”张宣也感觉事态不对，当即赶紧收拾东西走人。

    如果仅仅是下雨，心有准备的两人都不怎么怕。

    大热天的，大不了淋一场雨。

    但是还打雷的话，是人是鬼都怕了。

    在这山头上，人怕被雷劈成鬼，鬼怕雷劈成灰。

    带着这种想法，山顶的众人有一个算一个，都跟着跑路了。

    上山难，下山易。

    一路往下，众人跑地快，可雨来的更快，夹杂风，夹杂雷电，豆大的水珠子非常稠密，瞬间在天地间形成了雨幕。

    有个女人试图打伞，但还没等伞完全撑开，就连人带伞被风刮走了。好在这女的求生欲强，赶紧松开伞，不然非得当回断了线的风筝不可。

    十多人一口气跑到山脚，顾不得累、准备出山过河时，意外发生了。

    ps：求订阅！求月票！

