    直播间：

    “我去，看得我热血沸腾！”

    “主播这种人物，换做古代应该也是那种带头冲锋的悍将！”

    “只有我关心主播刚才消耗了那么多体力，现在还要带头冲锋吗？”

    “楼上大哥说的是严重的问题。”

    “别慌，10年老粉告诉各位主播的体力好得很，绝对没事的！”

    “确实就主播的体力比生产队的驴还能干！”

    “主播那体力就这么短时间的救援，根本不会有任何影响，大家就放100个心吧！”

    ·····

    李潇此时的姿态非常奇怪。

    因为他的左手上绑着一条消防水管，右手则抓着自己的左手，控制着水流的方向。

    之所以会出现现在这么奇怪的造型。

    主要原因还是他担心自己手上拿着消防水管，以至于没办法及时地使用干冰手雷。

    而干冰手雷，则是能不能把所有人安全带出去的保证之一。

    直径三米内的绝对安全区域，在这样的火场中有多重要谁都明白。

    虽然在眼前这样严重的火势中，干冰手雷的效果肯定被削弱。

    展开的范围可能不足三米，但是即便半径缩短一半，也能保护区域内的好几个人。

    队伍并没有前进多远，他就为自己提前的准备而暗自庆幸。

    一棵足有大腿粗的树木，根本没办法在短时间内完全烧毁。

    烧到一半的树木，居然断成了三节，直接拦在了队伍面前。

    而形成的这个障碍，足有一米多高，普通人根本不可能跨过去。

    远远地看到这一幕。

    李潇右手飞快地抽出腰间的一个干冰手雷，用牙齿咬开上面的插销。

    干冰手雷在空中划过一个漂亮的抛物线，准确地落在这个由树干组成的障碍物的中心。

    一声闷闷的爆炸声。

    一阵白色的气雾，瞬间将正在熊熊燃烧的障碍物表面的火焰扑面。

    不过干冰手雷的效果，果然就如李潇所料，范围大大缩短。

    李潇视力极好，远远的就能看到只是树木表面的火焰被扑灭。

    而树皮之下还是透着红色光芒。

    显然，只要一阵大风吹来足够的氧气，或者有一颗火星弹射到他的表面。

    那么这一颗树木形成的火焰，路障就会被重新点燃。

    周围全是火焰，根本不可能饶过去。

    想要通过正常来说只有一个办法，那就是让戴着防护手套的消防员们慢慢将这些横七竖八的树干搬走。

    不然这些没有任何保护的普通人，他过去很可能会将他们的手脚灼伤。

    但这样实在太浪费时间了，而他们最缺的正正是时间。

    李潇眼神一横，深吸一口气，大喝一声。

    脚上的速度突然快了一半。

    整个人从空中一跃而起，像是炮弹一样。

    一脚踢在那拦在路上的障碍上。

    咔嚓。

    已经被烧透的树干，居然被一腿踢散。

    原本像金字塔一样，阻拦在道路中间的障碍，瞬间分崩离析。

    李潇又接连踢了七八脚，将靠近路中间的一些碎片踢到火海中。

    这一通操作快得像电光火石一样。

    后面的队伍根本没有受到任何阻碍。

    李潇扫清了障碍之后继续向前，而后面的队伍则刚好跟上。

    直播间：

    “我去，那动作也太帅了吧？”

    “这一脚，我宇智波斑愿意称你为最强！”

    “好厉害，那么粗的树干一脚就踢断了！”

    “能别瞎吹吗？尴尬死了，那棵树都被烧透了，这不是随便踢踢就能踢断？”

    “对对对，这么粗的树，我们小区随便一个老大爷都能踢断，你问我是什么区？当然是直播间的评论区！”

    “练武二十年表示，这一脚最少20年苦练！”

    ···

    如果现在有人看到李潇的表情一定会很奇怪，因为此时李潇的眉头微微皱起。

    李潇轻叹一口气，自己还是太过托大了，只有大腿粗的树木，虽然烧了一小半。

    但是本身的质地，还是非常坚固的。

    本身的硬度，远远不是那些两三年就能长起来的经济树木能相比的。

    幸好，应该只是有些轻微的骨裂。

    这样程度的骨裂，只要不是再来一次，并不影响他正常的行动。

    何况他暂时也不需要保持正常的速度，毕竟后面的人根本就跟不上他正常的速度。

    然后这一路比他想象中的还要不太平。

    遇到拦路的树木，不过才过去半分钟。

    一处原本比较狭窄的防火带，因为风势太强，两边的火焰居然将这条小小的防火带给吞噬干净。

    李潇没有任何犹豫。

    消防水管在对准着原本防火带不断喷水的同时。

    一颗干冰手雷在空中划过一道好看的抛物线，准确地在距离地面还有一米的位置炸开。

    一个直径两米的空白区域出现在路径上。

    然而，这根本杯水车薪。

    忍着心痛，第2个，第3个，第4个干冰手雷在天空中划过轨迹不同的抛物线向着火海中抛去。

    足足用了4个干冰手雷，才将这一段狭窄的防火带重新打通。

    虽然这次比上次一脚踢断树木来得更加轻松，但是李潇的心情却比刚才更加沉重。

    预计的耗时是10分钟左右，上下浮动3分钟。

    但是现在，才跑出去2分钟，手上的干冰手雷就用了五分之一。

    自己刚才还觉得一次性兑换20个干冰手雷有点太多。

    然而，从现在的情况看来，身上这20个手雷怕是没办法支撑自己把这段路走完。

    李潇感觉有些脑壳疼。

    这次救援消耗的善良值有点太多了。

    只希望后面不要再出什么幺蛾子了。

    不然自己剩下那几千点的善良值，是真的不够花。

    可能是听到的担心，接下来的几分钟却一路无事。

    然而路上没有遇到事情，队伍里面却发生了意外。

    那些原本精神状态就非常差的女性，一个个开始晕倒。

    无奈之下，身边的消防员只能或背或扶，带着身边的女性登山员继续前进。

    然而消防员因为没有了呼吸面罩，导致吸入大量的有毒气体。

    本身的身体情况就迅速下降。

    现在还要带上一个上百斤重的负累。

    队伍的前进速度，立刻从奔跑变成了缓步前进。

    看着越来越慢的行进速度，李潇的心慢慢沉了下去。

    看来一开始预计的时间有些太过理想化了。

    以这样的前进速度，别说13分钟，怕是20分钟，恐怕都难以到达。

