    米歇尔和苏珊带着股份转让文书，来到了苏宁的家里，然后把事情和苏宁解释了一下。

    却让苏宁感觉非常的惊奇，因为这是他第一次见到吃进肚子里的东西，还会往外吐的老外。

    “苏珊，米歇尔，真的是太感谢你们了！

    你们的慷慨让我苏宁感激不尽！”

    “呵呵, 苏宁，你家苏航刚出生时，我还想认他做干儿子！

    这些股份就算是给干儿子苏航的礼物了！”

    “这......”

    “苏宁，苏珊说的有道理！

    我和苏珊都喜欢小苏航，干脆今天就正式认苏航为我们的干儿子好了！

    等到他长大了，就安排他到澳洲留学！”

    “苏珊, 米歇尔，我也就不矫情了！

    那我就替苏航谢谢你们了！

    正好可以把这百分之十五的股份，放在苏航的名下。”

    听到苏宁的安排，苏珊米歇尔都是惊讶的对视一眼，然后点头笑笑，算是默认了苏宁的安排。

    “米歇尔，以后如果需要我帮助的事情，你们尽管开口！

    到时候我一定会尽力的！”

    听到苏宁的保证，米歇尔和苏珊更加高兴了，他们今天赠送“鸡肋”股份的事情，就是为了苏宁的这句保证。

    当晚苏宁将米歇尔和苏珊夫妇留在了家里吃饭，和阿霞一起热情的招待了即将远行的朋友，并且亲自下厨做了一桌真正的华夏美食，让两个老外心满意足的离开了香港。

    ......

    汉斯不认输的继续到处在香港联系买家，而德国国内他自己所联系的机械制造企业，也不停的催促他尽快打款完成交易，这就让汉斯有种腹背受敌和焦头烂额的感觉。

    无奈之下汉斯就想厚着脸皮去找米歇尔，然后让他在自己和苏宁之间进行调解，最好能让苏宁提高一些价格。

    可是等他来到米歇尔的住所，发现这里早已人去楼空, 还好这时米歇尔家曾经的仆人, 给自己送来了一封米歇尔留下的信件。

    汉斯满怀期待的打开信件，希望的发现米歇尔废话一箩筐，只说了一个意思，他米歇尔已经把他自己手里的百分之十五的股份赠送给了苏宁，还说香港没有未来，让汉斯早处理早安心。

    无奈之下汉斯只能再次找到了稳坐钓鱼台的苏宁，然后同意以八百万的超低价格，把百分之七十海运公司的股份，转让给了苏宁。

    办好了一切转让手续，汉斯立刻就把八百万转回了德国国内，没有任何留恋的离开了香港。

    本来还准备让汉斯给自己介绍一下海运公司的情况，可是看到汉斯的这幅做派，都让苏宁来不及开口，人就已经离开香港了。

    汉斯这些年不断的在寻找买家，根本无心处理公司的事情，平时还是靠着海运公司的副手海蒂掌管着公司。

    “海蒂，听说你也是德国人？

    还曾经是德国海军的一名退役军官？”

    “呃？是的！老板！

    四五年德国战败之后, 我就退役跟着汉斯来到了香港！

    没想到最终却是这个结局！”海运公司的副总海蒂有些失落的看着窗外的风景。

    “海蒂, 那你对未来有没有什么其他的打算？”

    “不知道！我真的不知道！

    作为一个曾经在海军服役的军人, 感受到了德国海军的脆弱。

    当初跟着汉斯来到香港, 也是为了能够创立一个真正的海运帝国。

    没想到我这些年依旧是错付了青春和理想！”

    “呵呵，海蒂先生，何必如此颓废！

    这些年海运公司在你的经营之下，发展的挺不错的！

    现在仅仅是更换了老板而已，并不见得不能实现你的理想。”

    “老板，你的意思是，我的海运帝国梦还有能够实现的可能？”听出了苏宁的意思，海蒂突然激动的看向新老板苏宁。

    “当然！其实我也有你这样的梦想！

    所以才会接手了汉斯留下的海运公司。”

    “老板，你愿意支持海运公司继续发展？”

    “当然！刚刚接手公司，我是准备更改海运公司的名字的！

    刚才了解了海蒂你的理想和追求，还有这么多年你对海运公司的奉献。

    我准备把公司改名为苏氏爱德海运公司。”

    “什么？老板你说的是真的？

    你尽然不讨厌我们德国人？”

    “呵呵，海蒂你可能不太清楚我们国人的感情！

    其实我们国人挺佩服你们德国的。

    也很希望能跟你们有正常的交流和贸易往来。”

    “当初对于你们选择日本，我们感觉非常的难以理解。

    中日德当初就像大龄青年追求对象一样。

    中国就是一个高大健壮的青年，只是衣着褴褛，贫穷积弱。

    而日本就是一个三寸丁一样的侏儒，只是家庭优渥，相对富裕一些，然后你们德国这个大美女就选择了富裕的日本。”

    “哦？我的上帝啊！老板你的比喻也太恰当了！”

    “呵呵，海蒂，既然咱们的理想都是一样的方向，那我们就一起努力吧！”

    “老板，我一定不会让你失望的！

    我准备联系几个曾经一起在海军服役的战友，一起来到香港加入咱们的公司！”

    “可以！现在我的手里有百分之八十五的公司股份。

    除了你的正常工资，我还准备赠与你百分之一的股份分红权。

    并且以后每年都会根据公司的经营情况，拿出公司的百分之一到百分之五不等的股份分红奖励你！”

    “这......实在是太感谢老板你的慷慨了！

    我一定会努力经营苏氏爱德的！”

    “嗯！接下来苏氏集团会大力支持苏氏爱德。

    不过你们也要尽快摆脱困境，达到自给自足和良性发展的局面。

    毕竟海运业务还是非常暴利的，如果不能做到自我供血，就太过可惜了！”

    “呃？老板，你放心！

    你的要求非常合理，很快就能让海运公司达到你的要求。”

    虽然汉斯拍拍屁股就走了，其实苏宁早就开始留意他的海运公司，当然知道副总海蒂才是真正的经营管理者。

    之所以给海运公司起名叫苏氏爱德，并不是苏宁的临时决定，反而是经过深思熟虑的结果。

    自己毕竟只是海运业务的门外汉，肯定需要寻找海运人才管理海运公司，而一直为汉斯兢兢业业的海蒂，真的让苏宁很满意。

    庆幸的是汉斯的心早就不在海运公司了，心念念的只是早日回到德国，去经营他的机械制造公司，算是伤透了海蒂和其他员工的心，导致并没有人愿意跟着汉斯离开。

    至于刚才海蒂提出会继续邀请其他曾经的战友，苏宁也是求之不得的，接下来的二三十年可以说是海运业务的黄金期，自己迫切需要这方面大量的人才。

    想想后世香港的那些海运大佬，现在他们好像才刚刚起步而已，跟自己现在的海运起点差了好远，所以苏宁对自己的未来充满了憧憬。

    ......

