    无处可去的陆离和卡特琳娜又返回好望角酒馆。

    做到只有一名客人的角落餐桌旁，等待去旧下水道。

    对面的客人在偷听临近酒桌两个猎人的交谈，不再注意力地伸手拿起酒杯。

    “我们洗干净啦！”

    尖细喊声突然从酒杯里响起，客人吓得缩回手，盯向酒杯里爬出的双头布偶小人。

    “现在可以去了吗？”另一颗头朝对面的陆离说。

    它们似乎是独立的个体。

    “你们是教堂的人吗。”陆离问道。

    “人？我们不是人！”

    “教堂？我们不是他们！”

    两颗头颅同时尖声叫喊。

    “你们比教会和小镇来的更早？”陆离继续问道。

    “这里是我们家！”左边脑袋回答。

    “嘘……他在调查我们！”右边脑袋提醒左边脑袋，布料像是在生气般皱起：“你是坏人！”

    “大姐头会来教训你！”左边脑袋也大叫道。

    它们吵闹这跳下酒杯，留下一行湿漉漉的小脚印跑到酒桌边缘，纵身跃下。

    卡特琳低头去看桌底，双头布偶小人不出所料的消失不见。

    恶作剧精灵消失，默不作声的酒客盯着更浑浊的酒液，愤怒地撞开木椅，站起朝陆离伸出手掌：“你这混蛋赔我的酒！”

    卡特琳娜倏然摸向匕首，但在挥出之前，她看见陆离轻松抓住那比他手臂还要粗的手腕。这一幕犹如横冲直撞的马车撞向行人，但行人纹丝不动般不可思议。

    “酒馆里禁止斗殴。”陆离提醒颤抖着与他角力的酒客。另一只手从口袋里摸出三枚硬币推到酒桌中间。

    “够了吗。”

    “不够。”

    酒客瞥了眼3先令，沉默片刻，收回手臂闷声说：“但算了。”

    收起三枚硬币，酒客抓起酒杯灌下混杂淤泥骚臭味的酒水。

    离开前，他偏过头生硬地提醒：“看在赔偿的份上。你被它们盯上了，趁‘大姐头’来之前快滚吧。”

    男人离开酒馆。

    “你没必要给他钱，我们实力更强。”卡特琳娜无法理解陆离的示弱行为。

    “他的酒被污染的确因为我。”陆离回答。

    “可……”正要辩驳的卡特琳娜忽然想起陆离身份，带着恍然和敬畏：“我知道了……这是驱魔人的高尚品德。”

    陆离不置可否。

    弱肉强食的环境下，道德一文不值。

    他在想“大姐头”是什么。

    酒馆老板也许知道，但陆离付不起代价。

    好在离出发只剩几分钟。

    没过多久，伙计来到酒桌旁，边收走酒杯边说：“去旧下水道马车备在后院了。”

    陆离和卡特琳娜走出酒馆绕到后巷，一辆马车已经在等候。

    他们是最后两位乘客——除了他们，还有一位坐在车厢深处，肤色苍白紫色嘴唇，抱着精致人偶的女人。

    “咒术猎人……”

    卡特琳娜低声提醒，语气带着浓郁忌惮，拉着陆离坐在车厢边缘，远离女人和她的玩偶。

    “是什么。”

    卡特琳娜未作回应，狭小车厢藏不下悄悄话。

    “嘻嘻……”

    飘渺虚幻地窃笑声隐约在车厢里回荡。陆离望向诡异笑声传来之处，坐在女人腿上的玩偶正歪头望来，一动不动。

    “杰克……很喜欢你。”毒蛇吐信般的嘶嘶声随咒术猎人说话响起。黑烂牙齿间隙，令人作呕的蠕虫蟑螂在其中穿梭爬行。

    陆离轻轻颔首回应：“你好。”

    没表露厌恶与惧怕，相貌英俊，气息……甜美的陆离让咒术猎人更感兴趣。在她做什么之前，马夫从酒馆后院走出，往车厢里张望一眼：“1，2，3……很好都在这里，要再等等吗？说不定老板又会拉来个人。”

    “不用，我们赶时间，‘大姐头’在找我们。”卡特琳娜回答。

    “那得快些，被它抓住你们可麻烦了。”马夫语气怜悯，跳上马车说。

    “为什么。”陆离问道。“它会攻击我吗。”

    “不，但会把你吓得屁滚尿流，然后让你湿着裤子离开小镇。”

    马夫拉起缰绳，菌毯马拉着车厢缓缓驶离后巷。

    陆离的外表和人性带来的气息的确能带来许多便利，比如此时，马夫很乐意与陆离交谈。

    当然，副作用也一样。

    比如此时，咒术猎人对陆离很感兴趣。

    而话多通常意味着信息多。

    “总有粗鲁的客人惹它们生气，呃……客人你怎么惹到它们的？”

    陆离回答：“好奇问了它们的来历。”

    “原来如此。它们戒备心很强还爱记仇，客人你要小心了。”

    “你知道它们的来历吗。”

    “不知道，也不想知道，知道的太多可不是一件好事。”马夫头也不回，带着忌讳说：“知识可是诅咒。”

    旧日时代人们尚且忌惮怪异知识，现在只会比那时更糟。

    交谈时，咒术猎人一直饶有兴趣地观察陆离。

    马车沿着街道驶向矮山，途经一条遍布水坑的难走街道，车厢上下颠簸。

    咒术猎人身躯簌簌掉落蛆虫，蠕动钻进车厢缝隙。精致玩偶借着颠簸，一点点向陆离接近。

    “救救我我要化掉了！”

    陆离因呼喊声望向车厢外，一闪而逝的水坑里，粘土小人在挣扎呼救。

    “停一下。”

    陆离叫停马车，来到粘土小人扑腾挣扎的水坑边，伸手捞出粘土小人。

    它凄惨的身躯消失大半，只剩下脑袋和连接脖颈的一条手臂。

    “呜呜呜我要死啦！”

    粘土小人仍在哭喊，于是陆离挖出一些污泥，带着哭喊的粘土小人与淤泥回到马车。

    “它们会死吗？”陆离问马夫。

    “不知道……”

    马夫贯彻他的心跳，不理会车厢里发生的事，拉起缰绳继续行驶。

    “你为什么……”卡特琳娜不解低声问。

    “尝试缓和关系。”陆离回答，把湿泥推向粘土小人：“试试能不能恢复身体。”

    “我的手没啦！”

    粘土小人举起手掌融化的光秃手臂，向陆离哭诉。

    陆离搓出一条湿泥，安上粘土小人的身躯。犹如被赋予生命力，本是死物的手臂活动起来。

    粘土小人用两条手臂捧起淤泥，开始填补缺失的身躯。

