    第319章 那你可以试试看   

    事关妻子苏曦，即便是上天入地，秦淮也要找到凤凰花！   

    暗自思量后，秦淮起身准备离开，如今在金陵的事情处理完毕，也有了凤凰花的线索，自然也没有必要继续留在这里。

    

    打算吃过午饭，下午就返回江海市。

    

    然而，秦淮还未走到酒店门口，却是看到张朝山折了回来，一脸的惊慌，在其身后还跟随着两人。

    

    “秦真人，是拍卖会上那两个外国人！”

    

    邢道人道。

    

    秦淮看着逐渐走过来的金发碧眼青年男子和老者，脸上没有半点表情。

    

    “藏宝图我已经给了这位秦先生，你们就放过我吧。”

    

    走到近前后，张朝山哀求道。

    

    金发碧眼青年男子挥了挥手，张朝山如蒙大赦，向秦淮投来无奈的眼神，然后转身就慌忙逃离。

    

    “想必阁下就是秦淮秦真人吧。”

    

    金发碧眼青年男子上下打量秦淮一番，抿嘴笑着道，“自我介绍一下，我叫查德曼，这位是克瑞斯伯爵。”

    

    “两位有事？”

    

    对于这叫查德曼的金发碧眼青年男子知道他的身份，秦淮一点都不感到意外。

    

    对方是三星觉醒者，跟在其身旁的老者更是四星觉醒者，这等强者自然有搜集消息的手段，知道他也就不奇怪。

    

    “秦真人，能否将藏宝图转卖给我，你有什么要求的话，尽管提！”

    

    查德曼一脸自信的道。

    

    他得到消息才冒着危险来金陵市，更是不惜花费重金购买下那块天外陨石，为的就是得到藏宝图。

    

    但他没想到的是，自己还是晚了一步。

    

    “想要藏宝图不是不可以，只要你能拿得出凤凰花，秦某可以与你交换。”

    

    秦淮面无表情道。

    

    若是对方真的能拿出来凤凰花，倒是省去了他不少的麻烦，毕竟藏宝图只是一条线索，即便找到了藏宝图所记载的秘境，也未必真的能够得到凤凰花。

    

    一听这个要求，查德曼顿时皱起眉头。

    

    有关秦淮发布悬赏令的事情他自然也是知道的。

    

    只是他哪里有凤凰花！   

    “秦真人很是抱歉，我没有你想要的凤凰花，你可以换个要求，另外，我可以如实的告诉你，蓝星上没有凤凰花。”

    

    查德曼开口道。

    

    “抱歉，秦某只要凤凰花，若无他事，秦某就先告辞了。”

    

    秦淮摇头，说罢错身就要离开。

    

    然而，刚走两步，身后却是传来查德曼略带愤怒的声音。

    

    “阁下就不再考虑考虑？

    毕竟你我也可以成为朋友，用你们华夏人的话来说就是多个朋友多条路。”

    

    “放肆！竟敢威胁秦真人！”

    

    秦淮还未吭声，只见邢道人满脸凶怒的瞪着查德曼，“告诉你，这里是华夏，再敢出言不逊，别怪老夫手下无情！”

    

    砰！   

    然而，邢道人的话音刚落，脸色却是陡然一变，身体被一道无形而庞大的力量给撞得连连后退。

    

    连忙运转全身修为抵挡，却发现这股力量也随之猛然增加。

    

    就在他快要撑不住时，这股力量猛然消散，这才发现是秦淮挥手间斩去了那股无形力量，将他救了出来。

    

    “邢道人，你不是他们的对手。”

    

    秦淮头也不回的道，目光却是平静的看向刚才出手的老者克瑞斯伯爵，后者也微眯着双眼盯着他看，眼底闪过一抹难以置信的震惊。

    

    “克瑞斯伯爵，在华夏你最好规规矩矩，若是再敢动用你的力量，秦某不介意将你永远留在这里。”

    

    秦淮平静道。

    

    “秦真人好大的口气，你也不过是新晋的神境强者而已！”

    

    克瑞斯伯爵面色一沉，冷哼一声。

    

    “那你可以试试看。”

    

    秦淮微微一笑，平静的看着克瑞斯伯爵。

    

    两人四目相对，最终克瑞斯伯爵败下阵来，冷哼一声，不再吭声。

    

    再也没有多看一眼查德曼两人，秦淮抬步离去。

    

    邢道人和邢妙可从震惊中回过神来，连忙跟了上去，然而几人走出刚走出门口，却是看到一个中年男子慌慌张张的迎上前来。

    

    “天罗鲁敖见过秦真人。”

    

    “你有何事？”

    

    秦淮看了对方一眼，问道。

    

    这中年男子他又印象，正是拍卖会场坐在查德曼后排对他弯腰示好之人。

    

    当初他就猜测对方是天罗身份，如今自报家门，正好证实了他的猜测。

    

    “秦真人，上司命我来监视那查德曼和克瑞斯两人，刚才看到他们二人进去，不曾想会在这里遇到您。”

    

    中年男子恭敬道。

    

    “这么说你知道这二人来头？”

    

    秦淮问道。

    

    中年男子点了点头，“那查德曼是三星觉醒者，是西方黑龙教的少主，跟在他身边的老者是克瑞斯伯爵，是黑龙教的圣骑士护法，实力则是四星觉醒者。”

    

    “黑龙教？”

    

    秦淮微微皱起眉头，他还是第一次听到西方这个教会组织，名字倒是很中方化，但从中年男子介绍的语气来看，这黑龙教貌似很不简单。

    

    “秦某记得听青龙王提起过，国外觉醒者想要进入华夏可不是那么容易，以你的实力监视他们，未免太过儿戏了吧。”

    

    秦淮想了想，说出了心中的疑惑。

    

    “秦真人所言极是，那查德曼来华夏之前和天罗的一位大人有过接触，貌似达成了某种交易，这才得以进入华夏，而天罗命我来监视他们，只是为了知道他们的行踪，一旦他们有妄动之举，天罗自会派强者前来。”

    

    中年男子面色有些尴尬，但还是如实回答道。

    

    “原来如此。”

    

    秦淮恍然点了点头。

    

    就在这时，查德曼和那位克瑞斯伯爵两人也走了出来，两人先是看了一眼中年男子，随后便直接将其无视。

    

    “秦真人，你不再考虑考虑？”

    

    查德曼有些不死心，再次含笑问道。

    

    “秦某就这一个要求。”

    

    秦淮面无表情道。

    

    “秦真人，日后我们还会再见的。”

    

    查德曼无所谓的耸了耸肩，咧嘴一笑，只是这笑容却给人一种不怀好意。

    其身后的克瑞斯伯爵也是一脸傲慢挑衅的表情。

    

    啪！   

    然而，下一瞬间，查德曼脸上却是挨了一巴掌。

    

    动手打他的正是秦淮！   

    脸上挨了一巴掌，查德曼身体一个趔趄，样子有些狼狈，回过神来后愤怒又不可置信的看着秦淮。

    

    显然无法相信秦淮竟敢动手打他！   

    “秦真人，你什么意思！！”

    

    强忍着心中的怒火，查德曼咬牙切齿的质问道。

    

    

    

