    在这一刻，众人却没有心思去注意那疼痛感，因为眼前的情况实在是太震撼了！

    只见那声势浩大，仿佛能够将一切冲刷的瀑布忽然间被一道金色剑气直接斩裂，成了泾渭分明的两条瀑布！

    这道剑气无比锋利，不光是将瀑布斩断，更像是连空间都一同斩断开来。

    最重要的是，哪怕钟离牧已经收起了利剑，那瀑布却没有立即闭合，仍然停顿了几秒这才再度融合在了一起。

    百里红妆等人对视了一眼，脸上不约而同的透着惊叹。

    别看这只是几秒，事实上面对这样的瀑布，哪怕是多停留一秒都是极为困难的。

    先前他们尝试着斩断河流，那也只不过是斩开了一小条裂缝，眨眼的时间就已经消散，仿佛从来没有出现过。

    对比之下，差距尤为明显。

    温子然怔怔地瞧着眼前这一幕，再也不觉得先前禹前辈所说的是在逗他们玩，如果真的能够学会这一招，那可就了不得了。

    至少，就目前他们所接触的人来看，能够接下这一招的人绝对不多。

    “钟离牧，你这一招真的太厉害了！”

    上官盈盈忍不住出声，双手合握在胸前，娇俏的脸庞满是崇拜之色。

    钟离牧不好意思地挠了挠后脑勺，青涩的脸庞透着腼腆，“我这一招其实不算什么，你们是没见到禹爷爷的这一招，那可要比我强太多了。”

    对此，谁都没有怀疑。

    哪怕禹鸿一直以来都没有出手过，看起来只是一个再普通不过的老人家，但是他们心里都很清楚，这位老人家一旦动起手来，那恐怕是惊天动地吧。

    “钟离牧，这下我们都有信心了。”帝北宸淡笑，深邃迷人的眸子布满了信心。

    只要有收获，不论过程如何艰辛，他们都能够坚持！

    不光是帝北宸，在场众人心头都燃起了信念，只要能够将这一招学会，他们的战斗力将会有很大的提升。

    一时间，没有人再去怀疑这个练剑的方法，一个接一个的掠到河流的中央，对着前方的瀑布开始练习。

    面对着这数百丈宽的河流，哪怕众人并列站在河道中央也仍旧显得极为渺小。

    一次又一次的挥剑，属性力量不断涌动而出，灌入利剑之中，只是挥出来的剑气对比于这河流无疑就显得极为渺小。

    河流湍急，一个接一个的波浪涌来。

    光是保持平衡，稳定的站在河面上就已经显得十分困难，更别提挥剑了。

    在挥剑的那一刻，平衡力最难掌握，稍一不慎就会直接会大浪冲走。

    “啊——”

    熟悉的声音响起，不过只是一瞬间就被河水所淹没。

    “噗通，噗通。”

    跌落到水里的声音不断响起，哪怕是在阳光之下，众人的衣衫仍旧没有干过。

    一次次的失败，众人再一次次地从下游跑上来。

    与之前的无奈不同，现在哪怕是失败的次数再多，众人眸中的信念也从来不曾动摇过。

    一次又一次，不断地再来，不断的尝试着。

    钟离牧看着身形狼狈至极的众人，唇角绽开了期待的笑容。

