    云弈给光头男检查，确定他只是腰部肌肉损伤后，问：“你叫什么名字？”

    “我叫徐冲。”光头男说。

    “你这腰疼有几天了？”

    徐冲瞪着眼道：“我不是告诉你早上扭了一下吗？”

    云弈说：“早上扭了一下，是加重你腰疼的一个因素，但你这腰应该疼了有一阵子了吧？”

    徐冲咧嘴一笑，道：“有些本事啊，不过你自己是医生，你看不出来啊？什么都要我说，我还来找你看病做什么？”

    “我们中医讲究望闻问切，你身上有些问题我能看得出来，有些却是需要你配合告诉我的。”云弈耐心地说。

    “我就不说，怎么着吧？”

    徐冲哼声道：“你自己看，看不出来就证明你没本事，没本事就别学人开医馆了。”

    云弈皱起眉头。

    他感觉得到徐冲并不是来闹事的，他这态度估计平常就是这样一个讨厌的人，对这样的人，云弈自然也有办法。

    云弈说：“我觉得，你这腰疼应该有三个月了。”

    徐冲一愣，略感惊讶地说：“没想到你还真有些本事啊，那你说说，我这腰疼到底是怎么回事？”

    “腰疼的原因嘛，是男人都该懂的。”

    “你什么意思？”

    云弈说：“怎么，还要我在你这些小弟面前说出来啊？那好吧，你最近就是太过放纵，导致身体虚了，也就是说，你肾虚了！”

    “你放屁，老子昨天晚上还找了两个妞。”

    徐冲憋着脸，这家伙怎么什么都知道啊？

    “老大，这破医生简直就是在胡说八道，谁不知道老大你是一夜七次郎啊？”

    “就是，他根本就是个赤脚医生，没资格在这里开诊，我们砸了他这医馆。”

    徐冲身后的一群小弟开始拍徐冲的马屁，纷纷扬言要动手砸医馆。

    云弈摆手道：“你们这么激动做什么？我只是说实话而已，而且你们老大腰疼，这点总得治疗吧？你们砸了我这医馆，我可就不给他治病了。”

    徐冲想了想，道：“我只是腰疼而已，你给我治，要是治了我还腰疼，我可就真砸你这医馆了。”

    云弈一笑，迄今为止，就没有自己治不好的病。

    这时候，苏沐秋也从治疗室出来了。

    徐冲等人看到苏沐秋，瞬间眼睛都直了，这城中村的小医馆里，怎么会有这么极品的一个美女啊？

    “这美女是你们医馆的护士？”徐冲盯着苏沐秋，那癞蛤蟆的样子让人看着就觉得恶心。

    云弈摇头道：“这是我医馆的病人。”

    徐冲咧嘴一笑，道：“美女，你也有病啊？”

    “滚，你才有病。”苏沐秋瞪了徐冲一眼。

    云弈在一旁看得很是欢乐，徐冲想要搭讪苏沐秋，可这开口搭讪的话实在是让人哭笑不得。

    被苏沐秋骂了的徐冲却没有生气，反而是咧嘴笑道：“没想到这妞非但身材火爆，就连性格都这么火爆呢，兄弟们，你们说这妞要是当你们嫂子好不好呢？”

    “好啊！”

    “我们冲哥越是火辣的小妞就越是喜欢，冲哥加油，今天晚上就将这小妞给拿下了。”

    一群小混混哈哈大笑起来，笑声中尽显猥琐。

    苏沐秋皱起眉头，此时的她已经极度不爽了。

    徐冲却是继续哈哈大笑道：“今天这妞我是要定了，你这破医生最好别管闲事，不然废了你。”

    云弈说：“我不想管闲事，不过我劝你最好别招惹我的这个病人，她可不是一般人能招惹的。”

    徐冲哈哈笑道：“小子，知道老子是谁吗？这一带都是老子说了算的。”

    “是吗？”

    云弈一笑，道：“可我听说青阳市八大家族中的林家和马家正在城中村这一带大肆收购，城中村也即将要开发了，这一带不是马家人和林家人说了算吗？”

    徐冲笑道：“小子，没想到你还有些见识啊！”

    “不过既然你知道马家和林家，那我就不怕告诉你，马家家主马洪江就是我的舅舅，现在知道为什么这一带是我说了算的了吧？”

    而后，徐冲更是一脸猥琐地说：“在城中村这一带，老子还没见过这么带劲的小妞呢，小妞，老子也不想对你用强的，只要你答应做我的女人，我保证你这辈子都不用为钱发愁，跟着我吃香的喝辣的，怎么样？”

    “滚！”苏沐秋依旧瞪着眼。

    “敬酒不吃吃罚酒？”

    徐冲一声冷笑，道：“既然这样的话，那你可就别怪老子不会怜香惜玉了。”

    说着，徐冲挥挥手，道：“将她给我带走。”

    “是，老大。”

    徐冲身后的几人当下就纷纷向苏沐秋伸出了魔爪。

    苏沐秋闪电出手，上来直接就是掰手指的手段。

    啊~~

    一阵阵惨烈的叫声中，四五名男子都纷纷被苏沐秋闪电般的手段将手指给掰断了，一个个捂着手指惨叫起来。

    “找死！”

    徐冲也是一个狠人，这时候竟然绕到了苏沐秋的身后，掏出一根铁棍就向着苏沐秋身后打去。

    “哐”的一声，苏沐秋转身一拳打出，拳头和徐冲的铁棍碰撞，铁棍反弹打在了徐冲的脑袋上，徐冲的脑袋直接暴血，将他的脸都染红了。

    “你敢打我？”

    徐冲愤怒不已，可换来的是苏沐秋一棍接着一棍的招呼，不到十秒钟，徐冲开始哀求起来，“女侠，是我瞎了狗眼招惹了你，放过我吧，我再也不敢了。”

    苏沐秋压根没理会他，而是转向云弈说：“方才这家伙在背后偷袭我，你怎么不帮我？”

    云弈笑道：“大师姐你就别开玩笑了，以你的本事，怎么可能需要我帮忙呢？要帮我也帮徐冲这些人好吧？他们才是弱者。”

    苏沐秋白眼一翻，然后说道：“你说你开一个医馆，怎么什么病人都看呢？这样的垃圾就不配要你给他治疗。”

    “话可不能这么说。”

    云弈说：“在警察的眼里才有好人与坏人之间的区别，但是在我的眼里，只有病人和非病人之间的区别，至于他们是不是好人，那就不是我能管的了。”

    “这家伙这根本就不算病。”

    “算病，而且还是心理障碍上的疾病，挺严重的。”

    “什么意思？”

    云弈笑道：“这家伙竟然对你有想法，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这就是病。”

    “只可惜，这只癞蛤蟆连自己几斤几两都没掂量清楚，我都不敢对你有想法，他竟然对你有想法，这不是心理毛病是什么？”

    “噗！”

    苏沐秋原本是一脸冰冷，现在被云弈这话给逗笑了。

    美人一笑，冰山都融化了！

