    另一边，秦叶的化身也得知了这个消息。当听到秦叶渡劫过后，化身的脸色更加难看。

    “还是被他冲破了虚君，这些酒囊饭袋的确靠不住。非但一旦也指望不上，反而给他送修士，真是成事不足败事有余！”

    身穿血衣的化身恶狠狠地说着，他最为痛恨的并非是秦叶，而是那些给秦叶恶意送经验的那些家伙。

    对付秦叶的那些人全部都是酒囊饭袋，他们非但没有任何的帮助，反而处处让秦叶吸收修为，尤其是那个紫鹰真君，更是废物中的废物。身为圣君的弟子，直接帮助秦叶踏入到了虚君境界。

    冲破虚君的秦叶将会更为难以对付，再加上一旁的张中成，杀掉他们困难重重。

    “昔日面对两位魔王的时候，秦叶绞尽脑汁，使出浑身解数。如此短暂的时间内他在西北之地已经风光无限，而你却依旧是他的影子，在黑暗中苦苦挣扎……”

    崔芷荷听过后再度和秦叶化身唱起了反调，这一番话可谓是伤人很重，化身再度火冒三丈。

    “胡说，他秦叶怎么能和我比？他有什么能耐和我比？”

    化身咆哮着，身上红色的血气再度释放，和秦叶浩源圣拳的状态无比接近。由于化身的震怒没吸引了一位不速之客，他便是最先来到莫万谷内的桃白白。

    第一杀手桃白白进入到莫万谷后，便开始了探路。由于帕克可以召唤出许多恶犬探路，导致桃白白在探路方面顺风顺水，他的行动范围不断扩大。现如今，刚好同落单的秦叶化身撞在了一起。

    “又是那个小子，想不到他居然到了这里！”

    桃白白盯住了身穿血衣的秦叶化身，他的眼里涌现出极度的杀意。第三次，已经是第三次遭遇秦叶。

    身为顶级杀手，怎能容忍自己连续的失败？这在桃白白的刺杀史上，还是第一次。

    “不对劲，这个家伙比秦叶要强大很多。而且他身边又没有那位道人，桃白白你切莫冲动！”

    帕克的嗅觉无比敏锐，他看出了身着红衣男子和秦叶的区别。化身的头发都是红色的，这一点便是和秦叶最大的不同。

    “不论如何，我都要杀掉他除去胸中的愤怒，身为第一杀手桃白白想杀谁就杀谁！”

    已经红了眼的桃白白根本不顾帕克的阻拦，他已经把秦叶的化身当成了猎物。然而对桃白白而言称得上流年不利。

    尽管实力上桃白白仍然是胜得过秦叶化身，甚至超越他很多。但架不住他是主角的化身，八卦炉还在他的手中。

    那颗神秘的头颅，放眼整个大千世界，能够对付他的都少有人在。在这实力最弱的西北之地，更是没有半个人能够奈何得了他。

    “小小杀手，倒是有些实力。只可惜一而再，再而三的选错了对手，今日注定还要倒霉……”

    八卦炉深处的头颅看透了桃白白的宿命，对于桃白白悲惨的命运感到十分可惜。天下间有太多的人他不挑选，却选了一个命格最硬的秦叶和他的化身，他不倒霉谁能倒霉。

    ……

    “冲破虚君，少了很多的对手。莫万谷注定是我的天下，看来里面的先天灵宝也注定由我来支配！”

    冲破虚君后的秦叶心中大为振奋，实力每当增强三分，他的话语权就会强大很多。现如今张中成带着他又一次躲入到了山谷中，两人十分的安全。

    莫万谷内的地界太大了，大到两人只要能够隐藏自身的气息，就很难有人能够找到两人。

    “人皇，虽然你气运旺盛，但气数不可能永远完全站在你这一边。我们还是安分一些，免得到时候强者太多，被围堵后无法收场！”

    张中成在一旁对秦叶开口说道。

    此刻秦叶冲破虚君，但张中成却遭受到了不小的创伤。在秦叶渡劫的最后一刻，张中成布下的那一道风水阵耗费了大量的元气。哪怕是唐杀都被他的风水阵骗过了，由此可见他风水阵实力的强大。

    “此言差矣，最初听从你的安排。找个坑躲入到棺材中，可到头来又如何？还没等棺材热乎就被别人捉到了，到头来还要靠我冲破虚君才勉强破局。”

    秦叶对张中成的章法已经有了强烈的不满，当个缩头乌龟躲到棺材中，都险些丧命。如果谁再跟他说找个坑把自己埋了，就能陷入到太平中他绝对是不会相信的。

    “人皇，虚君的修为算不得什么。之前我们无非是仰仗着出其不意才侥幸把他们算计的。如今天下人恐怕都已经知道了我们两个人的手段，想要再让他们上当几乎再无可能……”

    张中成苦口婆心地说着，现在的他们已经没有当初的优势了。秦叶突破的那些实力和敌人的认真相比，完全可以忽略不计。虚君，在莫万谷内早已经是遍地跑的角色。那些顶级的真君才是最强的存在。

    凡是圣君的弟子，每一个都无比强大。除了秦叶认识的阳壮和倒霉的紫鹰真君之外，还有很多强大的真君。再加上想要置秦叶于死地的化身，征服了黑暗龙尊的苏竹宫主，天下第一杀手桃白白。

    哪一个都是秦叶的劲敌，只要再度与他们遭遇，秦叶都会陷入到鏖战之中，难以收场。

    如今躲在莫万谷内，等到这群人离开后还可以慢慢的寻找，这才是上上之策。

    “避其锋芒，张道长你自从遇到我后躲避到了今日，你能躲得过吗？”

    秦叶抬头冲着张中成询问道，他的语气带有一丝的调侃。

    这位张道长可是想出了无数的法子来避开自己，从四域到中域，从中域又到了今日的大千世界。

    每一次他都想尽了一切的办法来躲开这个灾星，甚至于在墓穴之中长眠。但结果却是异常的失落，张中成不论采取任何的办法，都难以摆脱。甚至还要跟随在秦叶的身旁，让他给自己阻挡劫难。

    “很多事我无法避开的，朕在出生的时候，体内就封印了黑暗龙尊。脱离了混战后被玄空师傅带到逝水宗，原本与世无争，结局却步步惊心。每一步都逼得我没有任何退缩的路。哪怕是我想到退了，结局却是逼得我一步步前进，一直到了今日……”

    秦叶将他的人生简单的跟张中成介绍了一番，其中多数历程秦叶的十分清楚，毕竟两个人是老熟人。再加上秦叶的实际早已经在中域和四域响彻，几乎耳熟能详。?

