    然后就是周秉昆的发言时间。

    好在周秉昆在穿越之前，对那段历史很感兴趣，了解过一些插队和去建设兵团之间的区别。

    插队就是，直接找个农村大队安插起来。

    本来农村粮食就不够分，还要安插几个城市里来的。

    这群知识青年农活都干不利索，在农民看来就是吃干饭的。

    这进一步加剧了农村的人地矛盾。

    而建设兵团就不一样了，主要任务是开垦和屯守，有点军屯的性质。

    疫情期间频繁提及的“XJ生产建设兵团”就是这个样子。

    而周秉义和周秉昆准备去的是“HLJ生产建设兵团”，提兵团的名字，可能很少人知道。

    但提出另一个名字，应该大部分人都听说过，那就是：“北大荒”

    拿穿越前做一下比喻，插队就是一个总工资只有4000的部门。

    部门里面本来有四个人，每人工资1000，日子也都还过得去。

    这是部门里又安插一个人进来，每个人的工资就变成了800。

    这个安插来的人，业务能力差的不行，还仗着学历高，觉得自己懂得多，瞧不起老员工。

    这下子好了，老员工们活没怎么少，工资倒是少了，日子一下子就紧紧巴巴了起来。

    这也就罢了，还要收受到新员工学历上的鄙视。

    不用想也知道，部门里原来的人，都不会给新来的人好脸色看。

    这也是知青刚插队时，当地农民普遍讨厌知青的原因。

    而建设兵团就不一样了，它更像是直接新建了一个部门。

    建设初期可能需要进行一定的输血。

    等到稳定盈利之后，不但可以自负盈亏，还能上交一部分利润。

    建设兵团的重要性可想而知，本身就具有一半的军队属性。

    思考了这些之后，周秉昆便对着父母，滔滔不绝的讲了起来。

    爸妈以前都是农民，应该了解农村的情况。

    就那么些地，每年只能产那么些粮食。

    又有那么多人。每年受饥荒的农村不在少数。

    再去农村插队的话，说句难听点，就是去抢饭吃的。”

    一番话，说的周志刚和李素华连连点头。

    他们早年还是农民，很清楚，农村确实是这么个情况。

    “而去兵团就不一样了，去兵团是去垦荒的。

    有收成之前，国家会提供后勤，不可能挨饿。

    等有了收成，就更不用考虑吃的问题了。

    到时候还能有额外的收成，上交给国家，为祖国建设献上一份力量。”

    周志刚一听到这么高立意的发言，当即一拍桌子，大加赞叹：

    “好，说的好，不愧是我周志刚的儿子。

    我是新中国第一批建筑工人，算是和国家互相成就了。

    我为国家献了不少力，国家也从没有亏待过我和家人。

    我没有你这么会说，但毫无疑问，我的思想你是继承了的。

    这个会就开到这儿吧，就按你说的办。”

    周秉昆听到这些，知道自己的目的达到了一半。

    这些从国家层面出发的发言，瞄准的就是周志刚的心窝。

    他在发言之前就知道，这些话只要一说出来，就能把父亲那一票直接拿下。

    然后他便面对着母亲，继续说道：

    “刚刚说的是国家，下面我再说一下个人。

    上山下乡，实际上就是去农村当农民。

    去了之后呢？我姐这么聪明，这么漂亮。

    你们就忍心看着她，将来嫁给一个面朝黄土背朝天农民？

    就按你们的了解，那样的话她会幸福吗？

    她会甘心吗？你们会甘心吗？”

    听到这些，李素华也是连连摇头，很清楚的知道，这不可能。

    然后，周秉昆接着发挥。

    “去兵团就不一样了，兵团有一半的军队属性。

    里面不少干部，以前都是当兵的。

    只要我到了那里勤快一点，好好表现。

    随便打动一个领导，可能就直接推荐我入伍了。

    到那个时候，什么前途都不用发愁了。

    就算不去当兵，老老实实在兵团发展。

    就我这家庭背景和出身成分，很容易得到重用。

    那也是有级别的，等调回来可能直接就去当官了。

    要是我姐去插队的话，顶天了也就是去当个农村小学教师，太没前途了。

    而我就是个小初学历，只能老老实实，本本分分的，做一个普普通通的工人。

    要是我去兵团的话，将来当兵当官都有可能。

    而我姐一直是市里最好的重点中学的第一名。

    以她的学历和能力，将来做到什么级别都有可能。”

    李素华不关心那些国家大事，她只关心儿女的个人问题。

    而这一番话，也确实是冲着她心坎说的。

    甚至不需要投票，所有人都知道结果是什么。

    周蓉气的一跺脚，跑了出去。

    周志刚，李素华和周秉义，则是在家里惊叹周秉昆的成长。

    这两番话实在太有水平了，从国家大义和个人发展分别出发，直接拿下了父母二人。

    确定了周秉昆去参加建设兵团，周蓉留在家里和母亲相依为命后，这个家庭会议算是圆满完成。

    散会之后，周秉义决定去找郝冬梅，告诉他周秉昆也会去建设兵团的消息。

    而周秉昆，却是不太放心姐姐和母亲留在城里。

    决定去拜托一下留在城里的朋友，将来照顾一下自己家。

    天色有些晚了，远处不太方便去。

    周秉昆分别去了肖国庆和孙赶超家里，告诉他们自己去兵团的消息。

    然后拜托他们，没事的话多来自己家里看看。

    毕竟，家里没有留下男人，如果有需要力气的活，希望他们可以多帮忙，将来必有厚报。

    肖国庆和孙赶超都是老实人，听了请求之后，没有二话直接点头。

    毕竟，他们算是发小，从小一起在光字片长大。

    小学初中还一直是同学，上学放学都是一起走的。

    就这种感情来说，这些请求都是小意思。

    交代完毕后，又起身前往光字片的片警龚维则家中。

    先是说了自己马上也要去建设兵团的消息。

    然后又提了一嘴早上见义勇为的事情，说自己害怕家里没男人，万一他们报复的话，姐姐和母亲会受到伤害。

    龚维则听到这些，连连摆手，拍着胸脯保证起来：

    “这都不是事儿，就我和你爸这十几年的交情，我保证放在心上。

    我家这房子，当年盖的时候，多亏了你爸来帮忙。

    你放心好了，我要让你家人受到一点伤害，那我就是这个。”

    说着龚维则伸出手，中间三根指头握成拳，大拇指掐着小拇指比划了一下。

    “行，叔，那我就放心了，家里的安全就交给你了。

    听说建设兵团酒好像酿的很好喝，回头我多整两瓶来孝敬你。”

    “没毛病，你放心去吧，安全方面交给我，回头我再让龚宾经常去你家，有啥体力活都交给他，你们就不用操心家里了。”

