    第二百三十五章凤凰死卵

    ……

    “尊驾放心，我等明白规矩！”

    千鹤道长点头道。

    “这样最好！”

    老太监缓步退到一边，让他们走了进去。

    宗人府是个独立的院子，前后三进。

    徐君明和千鹤道长，以及后者四个徒弟，被安排在了前院客房。

    七十一阿哥、乌管事和几个护卫被安排到了中院。

    至于那皇族僵尸的铜棺，仿佛被众人遗忘了。

    当然，并不是真的遗忘，而是徐君明用了一点迷魂术。

    以他如今的修为，施展灵魂道法，金丹以下根本察觉不到。

    “公公…！”

    两个青壮太监凑上来。

    “盯紧点，尤其是那黄袍道士。”

    “公公放心！”

    把他们安排好后，老太监走进后院。推门进去，中间的八仙桌上放着一面大铜镜。

    老太监掐动指诀，一抹灵光飞入铜镜。

    仿佛平静的水面上，被投入了一颗石子，无数波纹衍生。

    渐渐的，一个身穿紫色团龙服，神色阴冷的中年男子出现在上面。

    “启禀王爷，七十一阿哥到了！”

    “晚上你亲自动手，然后把他送来。”老太监恭敬道。

    “是！”

    “世奎呢？”

    “世奎？”

    老太监脸上露出迷茫之色。

    中年男子脸色一变，弹出一缕灵光，透镜而出，飞入老太监体内。

    不过后者神色依旧没什么变化。

    “好厉害的迷魂术！看来事情有变。”

    “冯四海？”

    “老奴在。”

    “今晚先别动手，等我过去再说。”

    “王爷要亲自过来？”

    “送七十一阿哥回来的人里，来了一个厉害角色，我要亲自会会他。”中年男子点头道。

    “厉害角色？”

    “你把跟七十一阿哥同来的人，跟我详细的说一遍。”

    老太监点头后，把每个人的形貌特征都说了一遍。

    中年男子脸上露出一抹思索。

    “多了一个道士，看来问题就出在他身上！”

    “王爷，要不要老奴去查探一番？”

    “不要轻举妄动，一切等我晚上到了再说。”

    “是！”

    与此同时，青铜镜的虚影，从徐君明瞳孔中隐去。

    “晚上吗？也罢，贫道便等你们到晚上。”

    看着挂在竹杖上的小铜棺，徐君明招出一粒黄粱米，拿在手中把玩一番后，收了起来。

    原本他只是出于好奇，用黄粱米窥探了一下皇族僵尸的记忆，没曾想一看居然发现了一个大秘密。

    所以，临到宗人府，便施展迷魂术，让所有人忘记了皇族僵尸的事情。

    另外，那两百余名鬼卒和鬼将的记忆，也与这皇族僵尸有所联系。

    “可惜还是差了一些，若是再有几百名鬼卒让我炼化，一梦黄粱就能生出第六道宝禁。”

    摇了摇头，招出梓潼。

    “道长好！”

    “能感应到吸引你的东西在哪吗？”

    梓潼闭目感应一番后点了点头。

    “能。”

    “在哪？”

    梓潼手向下方一指。

    “就在这下面！”

    徐君明眉头微皱，神识下探。

    大约百丈后，神识碰到了阻隔。

    “又是阴里！”

    阴里世界那种阴冷的味道，经历了锦元娘娘道场那次后，他现在是记忆犹新。

    金丹一转修士神识窥探范围就是百丈，徐君明如今的修为，相当于金丹一转。不过得益于这段时间炼制的白阳丹，他的修为已经比刚渡劫时进步了很多。

    虽然还不到金丹二转，但也差的不远了。

    不过，等徐君明探出一百二十丈，达到自己的极限后，却仍然没有看到这阴里的边界。

    “青铜镜！”

    眼前的泥土一层层在他眼前剥开。

    一个跟紫禁城同等大小的阴里世界出现在眼前。

    “这怎么可能！！”

    徐君明心中震撼。

    虽然有‘芥子纳须弥’一说。

    但一般而言，外表越大的世界，内里的空间也越大。

    锦元娘娘的阴里世界，只有一庙之大，而眼前这个则是她的百倍。

    一催青铜镜，此处阴里世界的神秘面纱在他面前揭开。

    徐君明双目圆睁，脸上露出震惊之色。

    十一座巨大的城池，坐落在千里之大的阴里世界内，每一座城池中都有无数阴兵。

    城池与城池之间，村落、城镇错落有致，简直跟现世一般无二。

    几十万阴兵，千万阴魂，若不是每座城池上飘扬的金朝龙旗，徐君明怀疑自己看到的不是阴里世界，而是真正的阴间！

    “末法世界怎么可能有如此庞大的阴里世界？！”

    看着这些城池，徐君明莫名觉得有些熟悉。

    “神道碑亭，明楼，石像生，这不就是陵墓吗？”

    这城池的规制，跟他上辈子看过的清东陵和清西陵毫无二致。

    “除了还活着的末帝宣统，金朝死了十一位皇帝，而这里也正好有十一座城池！”

    徐君明镜光转动，朝左侧看去。

    上辈子他曾经去过慈禧的定东陵，对这里较为熟悉。

    石平桥、东西朝房、隆恩门、梵帛炉、东西配殿、隆恩殿，直到地宫。

    “地宫？”

    徐君明看到的并不是地宫，而是一个华丽的寝室。

    在老少女鬼拱卫中，一个身穿凤袍，长脸，仪态威严的中年女子，出现在眼中。

    “慈禧！”

    这位决定了末代皇朝走向的女人，留下了不少照片，徐君明参观的时候，见过不少。

    所以一眼就认了出来。

    “嗯？”

    慈禧莫名的觉得有点不舒服。

    “肯定是慈安那个贱蹄子，又在咸丰爷那说我的不是。不过，不管活着，还是死了，她都别想骑在我头上。”

    “先天圆满的鬼修？”

    徐君明从慈禧身上感受到了一股修行者的气息。

    把整个定东陵看了一遍，朝中间最大的一座城池看去。

    这里鬼兵虽然不多，但每一个气息都极为强悍。

    而且鬼将的数量也多，每个鬼将身上都带着百战余生的铁血煞气，显然生前都是杀戮无数的战场将军。

    越向内城，这样的鬼将越多，等徐君明操纵青铜镜来到陵寝入口的时候，一个身材魁梧的虬髯巨汉映入眼帘。

    “金丹级鬼修！”

    徐君明感受到了那巨汉身上不次于自己的气势。

    闭目打坐的巨汉，突然睁开双目，尺寸长的精光，惊疑不定的超四周打量。

    金丹期修士先天灵觉敏锐无比，看得太久，很容易引起对方的警觉。不过青铜镜神妙无方，即便警觉，也无法发现这窥视来自何方。

    越过巨汉，进入陵寝核心。

    宽广的殿堂内，盘膝坐着一个身穿黑甲，身材矮壮，手持长刀的中年男子。

    这男子身上的煞气之浓厚，徐君明生平仅见。

    身上的气势之强，更是胜过刚才那壮汉。

    “金丹中期的鬼修！！”

    徐君明很快明白过来。

    不过，比起这金丹级鬼修，更吸引他注意力的是中年男子身后祭台上的白色巨蛋！

    这巨蛋大如水缸，散发着冻彻心扉的寒意！

    下意识的操纵青铜镜朝那巨蛋看去。

    精气浓郁无比的蛋清中，盘卧这一只身具五彩，尾羽为白色的大鸟。

    “凤凰？！！”

    麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，正是凤凰最典型的标志。

    徐君明从未见过，这种只在华夏传说中神鸟，连忙催动青铜镜，连看了几遍后，才确信自己没看错。

    那身具五彩而白尾的大鸟正是凤凰。

    “不，应该是凰！”

    凤为雄，凰为雌。

    区别在于，凤只有一色，凰身具五彩。

    “这凤凰已经死了！”

    除了浓郁无比的精气，徐君明没从这风凰卵中感受到一丝生机。

    不过这也不意外，天道末法，天地中根本没有足够的灵气，供应凤凰这种仙禽出生成长。

    注意到那黑甲老鬼已经察觉到异常，徐君明移开青铜镜看向别处。

    花了一个时辰把整个阴里世界，探查了一遍后，徐君明脸上露出了一抹凝重。

    这庞大的阴里世界内，有一个金丹中期的鬼修，五个金丹初期的鬼修，实力堪称强大。

    更重要的是一座千里之大的阴里世界，庞大的世界之力，足以跟金丹巅峰的修士抗衡。

    幸好只是阴里世界，要是阴阳俱全，五行完整的世界，千里之大，足以抗衡元婴。

    但能抵挡金丹巅峰也足够强悍，毕竟整个修行界，也未必有几个金丹巅峰。

    收起青铜镜，看着等在旁边的梓潼，徐君明略一思索后，伸手一指。

    一面三尺圆镜凭空出现在半空，那枚银白色的巨蛋显化出来。

    “你感应到的可是它？”

    梓潼瞬间激动起来。

    “对对对，就是它。前辈，它在哪？能带我去吗？”

    暗道一声果然后，摇了摇头。

    “暂时不能，不过你放心，贫道既然能带你找到它，自然也能把它带到你面前。”

    “多谢前辈！”

    徐君明颔首后，把她收入黄粱米。一缕愁苦之色，爬上脸庞。

    想要从一个金丹中期鬼修手里把东西拿到手，那里会容易？

    更重要的是，那千里方圆的世界，可是人家的地盘。

    贸然进去，很容易陷在里面。

    思索半响，徐君明脚下土黄色灵光一闪，利用土遁术，身体急速朝下遁去。

    时间不长便来到了那阴里世界外面。

