    为什么说温广胜判断认为星空集团如果有立国的想法，全球国家都会支持的呢？

    在星空集团初起时，哪怕星空集团的数据库技术盖压全球，也不会有多少国家支持这一点。可是现在，星空集团几乎是全方位的展现出在各项科技领域里的压倒性优势。而偏偏它又一直隐藏在幕后，露面的只是华国星空。

    这让世人对它感倒神秘莫测的同时，各国当权阶层也对它感倒了极大的恐惧。

    如果它愿意站到前台来，只要它立国的过程相对和平一点，不引起地球过大的动荡，各国的当权阶层还是要持相对欢迎的态度的。只有星空集团立国了，各国才能与之进行明面交流，讨价还价，才能对其领导层进行分化收买等等。

    还有一点就是，星空集团立国之后，自然不会再特意照顾华国。这会让其他国家心理平衡。

    就是华国本身，其实也未见得会反对星空集团立国。星空集团立国之后，固然不会再特意照顾华国，但是华国星空从此就具有另外一个主权国家公司分部的属性。即使它的领导层是华国人，在大义上也不会引起国内的民心混乱。这一点，是华国正府最看重的。

    是以熟知这些情况的温广胜一听到陈岳要求训练营将万人队伍转运到非洲大陆，一下子就想到了星空集团是不是有立国的打算。

    陈岳一看温广胜的样子，马上就想到了温广胜原本想说却没有说出来的话。

    他不由得哑然失笑。

    的确，他对这万人队伍的安排很容易让人产生这样的误会。而且星空集团也的确具备了立国的基础。

    可是，陈岳怎么会就此立国？

    只是经营一个集团，一个公司，事情就是千头万绪。要是经营一个国家，不管国家多小，事情都是多如牛毛。而外星种族的侵略迫在眉睫，陈岳哪里有那么多时间去经营 好一个国家。

    立国对陈岳来说只有一个好处，那就是可以名正言顺地发展所有敏感科技领域，比如高科技武器，比如超级能源等等。可是即使不立国，华国星空不也是有‘真龙计划’在暗中执行这些任务？而且还不会受到丝毫打扰。

    所以说，在非洲立国对陈岳是丝毫吸引力都没有的。

    陈岳不需要这个名义，他需要的只是实际掌控就行了。

    这万人队伍，就是奔着这个目的而撒向了非洲大陆。这万人将围绕着非洲塔尼拉拉国而展开，分化成若干雇佣兵队伍各自发展，并尽量在实际上掌控或者说在一定程度上掌控住塔尼国周边十几个非洲国家的政局，为将来华国星空登陆塔尼国发展提供良好的周边环境。实质上就是为华国星空在塔尼国的经营而奠基。

    而在将来，万人队伍里面表现良好的战士，就将是陈岳远征星海的星空舰队第一批成员。

    这些打算，陈岳自然是不会对温广胜进行解释的。

    “温师，你可能是想多了一点。我实话告诉你，星空集团对经营一个国家，根本就没有丝毫兴趣。我们把万人队伍投向非洲，只是想把非洲某地建设成集团可靠的大本营而已。而且，难道万人队伍就很多吗？你看世界上那些够级数的财团和财阀，哪一家的私兵和直接间接控制的武力少于了万人的？以我们星空集团的实力，拥有一支万人私兵队伍，是理所当然的事情吧？”陈岳微笑着对温广胜说道。

    温广胜听了陈岳这话，虽然心里还没有完全释疑，却还是认为陈岳说得有理。当今世界，大财团和大财阀拥有自己的私兵队伍，是公开的秘密。而且那些私兵当中的很多，其实都是从温广胜他们的训练营里走出来的。

    只是那些人的精锐程度远远比不上训练营这次专门为华国星空训练出来的万人队伍而已。毕竟训练营在训练这批人手时，是真的用了心的。

    不过管他华国星空让这些人去做什么。再说非洲与训练营相距天远，那里发生什么事都影响不到训练营。我还是不要操这些闲心了。温广胜心里随即想到。

    “陈将军，我想我明白你方的意思了。训练营将按照你们的要求，在三天之内完成这件事。那么，在那万人行动之前，需要对他们讲明他们实际上是从属于星空集团的算是星空集团的人吗？在训练过程中，那些人一直都在猜测他们的东家到底是地球上哪家大势力呢。要是他们知道自己的东家是名震全球的星空集团，士气一定会提升到极限。”温广胜笑着问陈岳道。

    “暂时不让他们知道。”陈岳摇了摇头。

    现在让那些人知道实情，固然可以极大地提振士气，可是泄密的风险也大大增加。而陈岳现在还不想让外界知道这件事。

    “那么你方要不要派人去亲自带领他们？还是让他们自行其是？”温广胜又问道。

    让他们自行其是？这怎么可能？人心易变。即使有训练营在背后威慑他们必须对东家保持忠诚，可是一旦这些人在非洲穷地方建成了势力，享受到了权势的好处，会不会 对东家令行禁止，那还真不好说。

    那时候陈岳总不可能直接把他们剿灭吧？

    “最迟明天早上，我方会有十二名行动人员抵达你们训练营。这十二人将代表华国星空对这些人进行领导。希望训练营能够配合他们一下。”陈岳说道。

    “这个没有问题。但是，陈将军，我得提醒你一件事。这万人虽然还不是高手，但毕竟已经被锤炼成了准武者。武者就有武者的相处原则。如果你方派来的人......”温广胜略微迟疑地说道。

    “这一点温师尽管放心。这次我方派来的十二人，实力至少都是明劲后期，足以震住那些桀骜不驯的家伙。”陈岳说道。

    “如此，我也就放心了。那么陈将军，这事就这么说定。下次再会。”温广胜说道。

    “好的。这次我方派出的十二人会顺便把我所承诺的添加部分的改性紫晶果给你们送来。”陈岳说道。

    “很好。训练营翘首以盼。”温广胜喜形于色。

    世俗间的事情会如何演变，温广胜不是太关心。他最关心的还是对他修炼最有帮助的神物——改性紫晶果。

