    

    童妈接过看了看，突然就笑了：“原来是这些调味品啊！嗯，咱们家用的都是及鲜这个品牌的调味品，大品牌不说，主要是味道正宗，纯天然提取，基本不添加防腐剂那些化学制品。”

    “酱紫啊！谢谢童妈。”顾歆恬笑着接过童妈递回的手机，准备给顾梓墨回消息。

    想买厨房用的东西问童妈就对了，童妈是老人儿，做了几十年的饭菜，什么都懂，这点小问题难不倒她。

    “嗐，不用客气，这些东西咱家还有，恬恬是不是想学着做菜，怎么突然问这些？”童妈和蔼的说道。

    现在的年轻人大多都不愿意下厨房，也都不会做饭，少夫人有这心还真是挺难的的，不过，就是难为了少爷，要默默试毒，还要违心的说好吃。

    “不是的童妈，这是我三哥问的，主要是我也不懂哪些好，就问童妈您了。”顾歆恬一边给顾梓墨回消息，一边回答童妈的话。

    “原来是这样，我就说，家里有我做饭，还有她们打下手，哪需要少夫人亲自动手。”童妈默默捏了把冷汗，好在不是少夫人自己要学做菜。

    不然，遭殃的可能就不止少爷一个人了，或许要祸及池鱼，就脸她这老家伙也要跟着遭殃了。

    顾歆恬抱着手机微微一笑：“也不一定啊，明天，明天我就亲自露一手，我做菜哪里需要学。”

    咳咳咳……

    霍堇言听了这句话轻咳了一声。

    天呐！

    这个女人又准备做菜了？

    三舅哥可真是害惨他了。

    “那个……呃……恬恬，明天我想带你去吃西餐。”霍堇言正在为自己的味蕾做最后的挣扎。

    “呃，我厨房还做着菜，你俩先聊着，一会该吃饭了。”童妈满脸尴尬的看着她家少爷那强烈的求生欲，无奈的笑了。

    “好的童妈。”顾歆恬目送着童妈离开，转头又看向霍堇言问道：“还是市中心那家西餐店吗？”

    “对，还是那家，最近那边出了几道新菜品，带你去尝尝。”

    “我不想去，腻了都，每次都是那家西餐，就不能换换花样吗？去吃西餐还不如就在家里吃呐！我来做。”

    这家伙，是不是太不浪漫了？

    每次带她出去吃就是去吃那家西餐，他之前自己在那边吃了几年都没吃腻吗？

    不管是不是出新菜品，也都是西餐呀！

    难道还没腻吗？

    果然，在国外长大的孩子都爱吃西餐。

    霍堇言一听，那可不淡定了，他直接坐直了身子，小心翼翼的问道：“那……那你想吃什么？”

    不管她要去吃什么，只要她不自己做菜，就是吃天上的星星，他也会毫不犹豫的去摘下来。

    顾歆恬皱着小眉头想了想：“嗯……要不然就去吃火锅吧？这天儿这么冷就应该吃火锅嘛！再把二哥和三哥都给叫上，还有洛洛和宁宁，我们几个人一起聚一聚。”

    以前她就特别爱吃火锅，尤其是天冷的时候，大家围在一起，吃着火锅聊着天，欢声笑语，特别开心。

