    她张开嘴唇的一刻，灿烂的歌声升起，仿佛有光在她身上降临，整个世界都在为她歌唱。

    言灵.莱茵，以侧写为枢纽，这个曾在百年前释放过的言灵穿越时空，交到了西子月的手上。

    她的思绪也在侧写中不断倒流，回到了1899年那个深秋的雨夜，看到了那场几乎改写整个世界进程的决战。

    三度暴血后的梅涅克居然也有了半人半龙的双翼，他在雨夜中与那条叫做李雾月的初代种厮杀，用生命将它封印回地狱。

    这场决战的最后，他也咆哮着冲锋，以数枚贤者之石为掩护，成功将刀钉在了李雾月的胸口，唱响莱茵的圣歌。

    或许这就是英雄吧，在前方就是逃生之路的情况下毅然转身，奔赴决战，力挽狂澜，既不负人类大义，又报了同伴们的私仇，公私合赢了属于是。

    在人类与龙族长达数千年的战争中，人类就是靠着这样的勇气与决心走到了今天。

    梅涅克死后，昂热用他亚特坎长刀上的碎片打造了那把折刀，后来它交到夏绿蒂手上，再是西子月。

    它像是一件传承人类精神的信物，世代传递。

    这不仅是梅涅克的力量，同样也是卡塞尔的力量，更是人类的力量！

    极烈般真意聚集在了西子月的胸中，而后让莱茵的歌声响彻天际！

    一个巨大的领域以西子月为中心瞬间扩张，倾轧向了整座城市，塔尖与十字架在水中风化，如繁茂盛开的枝芽那样生长而开。

    暴怒再次错愕！

    这个女孩果然是个无底洞，她永远都藏着底牌，反复突破你的认知。

    已经有太多不可思议的事发生在她身上了，除了审判之外，没想到她居然还有更强的莱茵，暴怒已经来不及思考这一切的原因。

    他只知道，当她以半人半龙的姿态释放出这个言灵时，她的一切敌人都会归于虚无！

    她带着她的荣光与骄傲，发起了逆命的一击！

    “你！到底是什么怪物！”暴怒大吼，全身的火焰都愤怒地跳动。

    青铜城的最底层，水面中央，寒冰与烈火交融，半人半龙的二者死死相杀，利爪与刀剑撕咬，双翼绞杀，即便只剩眼神也要死死相对，将可怕的精神领域烙印在对方的意识中。

    数千度的高温围绕着二人溅射向四方，水流不知疲倦地蔓向他们又迅速蒸发，怪物们地身影在水中若隐若现。

    卡塞尔的中央屏幕上，元素乱流的指数再次上升！瞬间刮成灭世的风暴！

    “怎么回事？莱茵刚才不是中断了吗？那这次的元素风暴又是怎么回事？”弗罗斯特惊问。

    “不清楚，但根据前线传回来的情报，应该还是莱茵，因为听到了歌声。”昂热说。

    “前线？都这种时候了，我们还有前线？”

    “不用深入到太前线就能听到歌声，因为唱歌的不是人，而是整座城市。”

    来自前线的声音同声传到了卡塞尔的控制中心，每个人都听到了那歌声......的确是整座城市都在唱歌，仿佛浩瀚的鲸群翱翔在天空中，高唱着回归故乡的鲸歌。

    在元素风暴的作用下，隐藏在青铜城各个角落中的乐器都开始共鸣了，从管风琴到铜号，从战鼓到竖琴，到每一块金属鳞片，再到每一块转动着的齿轮，都组成了这支庞大乐曲的一部分。

    西子月站在这首曲子的指挥位上，数以千万计的音符拱卫在她身边，追随着她冲锋向龙王！

    如果说夏绿蒂的圣歌是孩童与战场，让人哀婉落泪，那西子月的圣歌就是恒星的燃烧与熄灭，前所未有的死亡与新生在她的歌喉中舒展，整座火山，乃至整座冰岛都回荡她的歌声里。

    到了这图穷匕见的一刻，她终于露出了真容，不再是冰冷的女王，也不是魅惑的妖姬，而是刺客！骑士！以及......女武神！她注定要穿破黑暗，成为照亮世界的黎明！

    她的美再次让暴怒心动，如果说这世界上真有末日这种东西，不论是龙，还是人，不都需要这么一个光明四射的女武神带冲在最前方吗？你只需看着她的背影，跟在她的裙后就能获得力量。

    他分不清这到底是对方的魅惑能力在起作用，还是他真的心动了。

    审判与莲葵的领域陡然收束！数千万道锐利的死亡箭头将暴怒的空间进一步压缩！

    这场死亡的风暴自始至终都没间断过，无论是莲葵、莱茵，还是审判，暴怒也在激发所有一切所有能动用的力量突破这层封锁。

    动弹不得！

    每当审判的死亡领域出现裂缝，烈火即将破笼而出时，都会有一种不明的力量将它压回去。

    这太超乎常理了，按理来说他现在的力量应该已经恢复至强于对方了才对，在如此漫长的拉锯战下，她不应该坚持这么久才对！

    “还没注意到吗？我为何只选择融合了这三把刀具，而没融合饕餮。”西子月忽然说，她的表情已经很疲惫，但依旧带着动人的笑意。

    暴怒摇摇头。

    “因为一个叫路明非的男人，他曾用这三把刀剑杀死过诺顿，当你晋升为青铜与火之王后，你也会天然对它产生畏惧之意......我猜的。”

    暴怒的眼瞳猛然收束，幡然顿悟。

    那不断将他推回来的力量并非来自对方，而是来自他自己心中的恐惧！

    这可真是天方夜谭，身为龙王，居然会产生恐惧这种情感。

    那是对终极死亡的恐惧！不是茧化，不是长久的沉睡，而是真正意义上的死亡，一切归零，从此再无轮回！

    意识到这点后，暴怒愈发愤怒了，他鼓动着全身每一块可以活动的肌肉，释放一切能够释放的元素，丝丝流火不断从审判的裂缝中汲出，拍打在了西子月身上。

    暴怒也动用了身后的那根尾刺！一声清脆的响声后，它顺利洞穿了西子月的胸口！从她的背后伸出！

    红莲般的鲜血在她的背后与胸前盛开，血液飞溅在空中像是燃烧的蝴蝶，唯美得竟有些诡异。

    那是一根苍红色的燃烧尾刺，上面永远燃烧着黑红色的烈焰，它的锋利程度远远超过西子月的尾刺。

    这场人与龙之间的搏杀终于来到了最高潮，双方用上了一切可以动用的手段，再继续往下走，就是牙齿了。

    “不要死！”她透过镜面般的刀身向自己下令。

    之前治愈过夏绿蒂的那种奇迹同样也降临到了她身上。

    那些被蒸干的血液同样也回流进了她的体内，那根尾刺被她死死得卡在胸间，仿佛被巨人的力量握住。

    西子月再次露出疲惫的微笑，那才是真正的胜券在握，也是拼尽一切全力，就算失败了，也能无憾投子认负的表情。

    困住魔鬼的牢笼已经结成，只等封印的最后一道锁系上。

    “如果使用莱茵的话，你或许能够以牺牲龙躯的方法保证存活，当你的那个女孩可是一定会死的！”暴怒的声音依旧充满不可违抗的威严，作为龙族的君主，他当然不乞求苟活，他只是单纯地好奇对方该如何解决这个问题。

    “夏绿蒂是不会死的，因为昂热也没有死。”西子月说，依旧是暴怒不懂的梗。

    虽然夏之哀悼的故事荡气回肠，当始终存在一个漏洞，那就是为什么昂热能活下来。

    当莱茵释放之后，爆炸的威力会吞没周围的一切，除非卡塞尔庄园的地窖是防核设施，否则昂热也会跟着化为粉靥。

    答案也很简单，因为昂热在梅涅克的背后。

    虽然莱茵的爆炸时长只持续0.003秒，但并不代表他对这个言灵就完全无法控制，如果使用者使用得当，是可以在爆炸的区域里制造出一小片安全区域，但前提不能是自己。

    1899年的那个深秋雨夜，三度爆血的梅涅克感官达到了前所未有的清晰，他感知到了昂热的心跳声在地下室响起，于是他特意调整了冲上去的角度，将对方置于身后，这才使得昂热第二天早上能够苏醒。

    而对西子月而言，则是通过烙印感知。

    路鸣泽说的没错，龙王们的烙印，有时候更像一种守护。

    “已经没有什么好怕的了！”西子月呼喊，“我说了，只有我才有资格赌上性命，那么其他人就注定相安无事！”

    青铜城的第三层也迎来破裂！在莱茵的重压下，整座城市数千里的地基都开始分崩离析，西子月用尽全身的力量带着暴怒坠向了第四层！

    水流与岩浆照亮了这个漆黑的巨大空洞，像是一串火苗照亮了无边的深井。

    这里是青铜城的地基，当也是这座城市的墓地，根据龙族的习惯，它们会把死去的战士制成尸守埋入地面，令它们用肩膀永远扛起这座城市。

    现在这里的尸守已经全都消失了，只剩下巨大的空洞，数万年来第一次有火焰照亮这里，也第一次有歌声回荡。

    圣洁的歌声之中，数以千万计的亡魂们都在超度，形成了看不见的通天光束，如救赎的灯塔屹立在冰岛的大地上。

    暴怒捕捉到了胜机！

    也许是外界环境的高压给予了他更快的力量恢复，烛龙这项权能已经向他开放了！

    他毫不犹豫开始咏唱，雄伟庄严的词句回荡而出，他全身上下的每块鳞片都在拍打着同样的节奏。

    在言灵序列表上，烛龙比莱茵的位置还要高两位，高至114，两者的威力或许相当，但在原理上截然不同。

    首先烛龙的咏唱时间远短于莱茵，其次是它才是真正的火系之王，一但它爆发，哪怕是莱茵这样的灭世级言灵，也会被抽走火元素而无法发动。

    唯一的隐患在于这个言灵是给完整的龙躯使用的，以这样半人半龙的姿态释放，到底会有什么后果他也不知道，新生的他并没来得及留下重生之茧。

    但这已经无关紧要了，他是新生的青铜与火之王！即便是同归于尽，也得是他主动选择进攻，而不是被迫防守！

    “撤销！”西子月的声音扑面而来，带着不可侵犯的魄力。

    她的脑海中，最后一条火蛇消失了。

    真正的火焰之王，康斯坦丁所给予的三次撤销权全部用完。

    世界的暗红色瞬间熄灭了，它持续的时间不超过0.1秒，从视觉效果上来看，仿佛时间的某帧染红的错误画面被删除掉了。

    这才是真正的无上伟力，它们发动起来全然没有动静，只有无声的力量，左右世界最底层的概念，神说要有光，光就自然有了。

    火焰的领域瞬间崩溃！因为它的主人，暴怒在烛龙被强行撤销的一刻，遭到了精神湮灭般的摧残！

    审判！

    莲与葵！

    两个领域相继叠加起来，从各个方位刺穿了暴怒的四肢百骸，滔天的龙血泼洒而下，破碎的鳞片如同被狂风卷走的残樱！

    蔓涌在西子月身上的龙血全都燃烧了起来！

    这不是普通的燃烧，而是类似于焚烧之血那样的燃烧，以最寂静的方式释放这世界最强的燃烧指令。

    在濒临死亡的一刻，暴怒还是及时清醒了过来，将血液全都点燃，这是它身为青铜与火之王最后的骄傲，即便只剩鲜血也要杀死对手！

    烧灼感蔓涌了西子月的全身，也将暴怒包裹了进去，双方都在无尽的炼狱里煎熬。

    当然这些都已经毫无意义了，因为莱茵的咏唱已经走到了终点，极度的元素污染图谱呈现在了双方的视网膜上，闪熔已经处于正在开始的状态了。

    暴怒最后看了一眼面前这个浑身都在燃烧的女孩，那种心动的感觉更加真切了，像是临别前，想要从这世界上带走某些值得留念记忆的美好瞬间。

    她那绝美的容颜倒映在火光中，便如倾世的剑在熔炉中锻造打磨，她要用她那举世无双的凌厉之美斩开她所有的敌人。

    这里与其说是青铜与火之王的熔炉，不如说是她的熔炉。

    “你......真像个女武神啊。”暴怒嘶声，伸出烂朽的利爪，似乎是想抚摸她的脸。

    然后他的爪子就被莲剁了，连根头发丝都没能触碰到。

    显然，他这抬手在西子月看来只会是最后一搏，绝不可能往什么美好的方向联想，就算真联想上了......那更该剁了，老娘的油可没那么容易揩到。

    暴怒愣了愣，随即露出苦笑。

    闪熔，正式开始，0.003秒的恒星级闪光将这个和康斯坦丁一眼，有着秀气男孩面容的龙王吞没。

