
　　黄晶林早就得到了消息，他知道ri占区开始混乱之后，马上指挥手下的人马冲上大街趁火打劫，一间间ri本人商铺被砸开，里面的商品和货物被抢劫一空，就连张小林手下的混混们也背着他忍不住出来加入了抢劫的行列，几乎一夜之间，虹口区的ri本人店铺、商场遭到了毁灭xing的破坏，自从上海滩开埠以来ri本人在上海的投资全部打了水漂。

　　十点整，在ri军司令部产生爆炸之后，爆炸再次生在电话局，电话局值班的人死伤惨重，所有的设备被炸的支离破碎，一瞬间的功夫，虹口地区所有的家用、公用电话全部打不通了。

　　ri本侨民们暂时还不知道电话局被炸掉即将产生的后果，这对于ri军来说无异于耳门子被堵上了，再也听不到外界的声音，先前一连串的爆炸对于ri本人来说是沉重的打击，犹如一记记重锤砸在脑门子上，现在电话局都被炸了，整个虹口在短时间内都与外界失去了联系，这就是在ri本人惨不忍睹的伤口上洒了一把盐，雪上加霜！

　　整个虹口都乱了套，ri本人高官、富商的家被匪徒们冲进去，妻女被人轮了，家里值钱的古董、现金、金条被抢劫一空，就连许多ri军士兵就加入了抢劫、杀人的行列，ri本兵的凶残一被引出来，他们甚至比那些匪徒们更加凶残，他们整队整队的行动，一家家富商被屠戮，一家家高管家里被抢劫一空，整个虹口区的ri本人居住地犹如地狱一般！

　　ri本人的生死可不关东方霸的事情，死得越多他越高兴，哼，就让你们自己品尝一下自己军队的凶残本xing，让你们自己承受一下这样的惨痛，看看你们自己的军队到底是一种什么样的德xing！

　　在电话局被炸的那一瞬间，东方霸一声令下。地道内所有人都开始行动起来，地道通向ri军弹药库三米高的通道已经挖通，这条通道被挖开直径五米大小，四架三米高的楼梯被架起来。

　　在东方霸的带领下，战斗组先顺着楼梯爬了上去进入弹药库内。五分钟内。两百名全副武装的战斗组成员进入了弹药库内。

　　整个弹药库有六个互相连接的巨大空间，很显然这座弹药库修建在一座小土坡上，内部空间四周全部用水泥砌成，地下用防水帆布铺就。这时洞口上面的帆布已经被掀开，露出一个直径五米大小的黑洞，一个个装卸工人顺着楼梯爬上来，紧接着是火炮拆卸组的三十名工人，他们背着工具包。

　　因为这里是弹药库。为了防止有人忍不住抽烟不小心点燃弹药库，所有人都被禁止抽烟，就连火柴、打火机、香烟都不准带。

　　东方霸带着两百名全副武装的战斗组成员分散在弹药库六扇大门内jing戒，装卸组的一百名工人开始紧张快地搬运这弹药箱、武器箱走向洞口，将箱子递给站在楼梯上接应的人，整个行动就像一条流水生产线，弹药箱、武器箱从一个人的手上传递到另一个人的手上，再传递到下一个人的手上，就像一场接力赛。

　　弹药库里除了枪枝弹药。还有两百门大小火炮，有6o迫击炮，8o迫击炮，12o重型迫击炮，75步兵炮、山炮。12o毫米重型榴弹炮。而这些都要那些拆卸工人全部用工具拆成零件，然后运走。

　　弹药库里的武器弹药虽然数量极其庞大，但是因为人手多，每个人都不显得累。反而很轻松，满满的弹药库里的东西开始慢慢变少。

　　刚过去半个小时。电力站就又生了一起爆炸，整个电力设施全被炸成了废铁，整个虹口区瞬间变成了一片黑暗。

　　弹药库也没能幸免，守备官武田是一名中佐，守备弹药库的ri军士兵却只有两个中队，三百六十人，如果是在野外，守备这么庞大数量的武器弹药只有两个中队是绝对不行的，按照ri军安全级别条例，最少要一个联队守卫，但这里是ri军在华东地区的大本营，危险xing小了一大截，因此只安排两个中队守卫也是在情理之中。

　　整个基地瞬间变成了一片漆黑，这让武田心里有些不安，他摸黑从办公室里走出来大喊：“值ri官，这是怎么回事？为什么会停电了？”

　　值ri官听到武田的声音从外面跑过来立正敬礼说：“阁下，据我们观察，整个虹口地区都停电了，刚才电力站方向传来猛烈的爆炸声，应该是抗ri分子炸掉了电力站所导致的停电！”

　　武田大怒：“巴嘎，这些该死的抗ri分子不敢跟我们面对面战斗，就知道在背后搞小动作！看来今晚是不能来电了，值ri官，传我的命令，在门口增加两个小队的兵力加强防守，绝对不能让那些抗ri分子冲进弹药库！告诉所有士兵，今晚谁都不准睡觉，在大门口周围点燃火把照亮周围的情况！营内也要加强巡逻！”M.23sk.com

　　“嗨！”值ri官大声应答。

　　一个防空洞门口，两个ri军士兵笔挺地站在大门的两边，两人的中间还有两名ri军士兵背着枪来回走动着。

　　“啪，哗啦——”突然从弹药库哦内传来一阵声音，正在来回走动的一名ri军士兵听见了，立即取下步枪道：“里面有声音！”

　　另一名ri军士兵也听到了，马上也取下来步枪，在门口站岗的两名士兵也一起弯腰取下步枪小心的靠近门口。

　　弹药库里所有人都停止了行动，这是有一个兄弟不小心将一箱子弹打翻在地上闹出了动静。

　　东方霸手中的手电筒晃动了几下之后，所有的手电筒都熄灭了，顿时整个弹药库里一片漆黑，弹药库内几百人全都摒住了呼吸。

　　就在这时，一扇大门被推得咯吱乱响，几米高的大门上开了一道小门，一道手电筒的光线从外面照shè进来，弹药库内的所有人都趴在了地上。

　　紧接着，又有三道手电筒的光线照进弹药库，四个ri本兵端着枪、猫着腰小心翼翼走了进来。

　　突然，大门两侧窜出来两道黑影，走在后面的两名ri军士兵被人捂住了嘴巴，锋利的匕从后背心刺入，这两名ri军士兵身体抖了几下就彻底不动了。

　　前面的两名ri军士兵听到后面鞋子摩擦地面帆布的声音立即端着步枪转过身来，这是战斗组的两名兄弟在拖两名被杀死ri军士兵的尸体出的声音，他们刚看见两名同伴的尸体被人拖着，整准备开枪，这时一道雪亮的寒光从上到下左右晃动了两下，这两名ri军士兵手上的步枪就掉落在地上，两颗人头也随之滚落在地上。

　　东方霸从洞内房梁上跳下收刀入鞘，然后掩上大门上的小门，转身布命令：“来四个人，其他人继续！”

　　所有人又继续开始搬运弹药箱，从暗处走来四个战斗组的兄弟，他们在东方霸的命令下脱下这四名ri军士兵的衣服换上，拿着三八式步枪打开小门走到外面站岗。

　　虽然搬运的人数有上百人，但是弹药库内的武器弹药数量太庞大了，所有人都累得气喘吁吁，东方霸在里面巡视着，听到弟兄们一个个如牛喘一般，知道大家体力消耗很大，于是立即走到洞口用步话机呼叫宗翰，让他的支援组再调一百人过来支援装卸的兄弟。

　　这个时候的地道内，一辆辆独轮小推车来回穿梭着，往地道外方向的车上全部堆满了武器弹药箱，回来的推车上都是空的，地道内两边的墙上每隔五米左右就挂着一辆油灯，整个地道内一片通亮。

　　远在租界的地道出口是一个仓库，地方空间够大，仓库的空地上一辆辆卡车在装满武器弹药后立即启动开出仓库驶向另一个秘密的庞大仓库，而那边又有几百人在卸货。

　　上海滩上所有人都在关注着虹口区到处燃烧的冲天大火，谁也没有在意租界大街上来来往往的数量庞大的卡车车队，他们哪知道这些卡车上所装载的是能够毁灭几十万人的武器弹药？

　　ri本人就这样任混乱一直继续下去吗？很显然是不可能的，吉田的死和司令部的人几乎全军覆没虽然让ri本人混乱了几个小时，但是ri军部队用电台向大本营了电报将这里生的事情汇报了过去，大本营很清楚如果让混乱继续下去，那虹口就完了，留守上海的师团也会完蛋，大本营紧急命令海军6战队指挥官青田弘一主持大局，留守上海的ri军所有部队都归其节制。

　　青田弘一是个很有能力的将官，他对6军在中国大肆杀戮很是反感，认为这样的行为不但起不到征服支那的作用，反而会加剧中国人对ri本的仇恨。

　　时代展到了这个地步，信息传播已经相对几百年前快很多，中国的民族主义正在蓬勃生长，再想靠武力征服这么一个庞大的国家已经不可能，就算占领了这个国家，ri本也不可能守住，ri本的人口只有中国的七分之一，国土面积更是只有中国一个省大，虽然工业生产能力比中国强上不止一筹，但战略资源少得极其可怜，中国人能够利用广阔的战略纵深将ri本耗死在这里，全面占领中国简直是痴心妄想！

　　ps：求月票、求推荐票啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二一一章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 