    “如今这个时代，各种超级英雄、超级罪犯层出不穷，但与人数众多的普通人比起来也总归是少数，普通人想要体验一下超人般的感觉基本是不可能，但是……”

    站在台上的克拉夫特双手展开，身后的大屏幕上投射出一个好像赛车头盔的机械。

    “有了我们最新开发的NERvGear完全潜行机器，这些都不再是问题，在这个完全虚拟的世界里，你不但能够制造类似于钢铁侠一样的机械、觉醒各式各样的异能，还可以学习魔法、炼金术等等传说中才有的能力！”

    克拉夫特向台下的媒体们介绍着这次梦境公司将要发布的新品。

    发布NERvGear的目的并不是赚钱，也不是为了扬名，对克拉夫特来说，梦境公司现在发展得怎么样其实已经没什么所谓了，他这么做的主要原因就是……

    找人陪阿拉蕾玩……

    之前在外太空还好，造成些破坏也无所谓，但是回到地球后就一天天地提心吊胆，生怕一不小心阿拉蕾就把地球给玩崩了。

    但是一直将阿拉蕾放到外太空的话她又太可怜，虽然阿拉蕾是个拿根木棍都能自得其乐玩上一整天的奇葩熊孩子，但克拉夫特却不想这么对待她。

    所以克拉夫特花了一点时间反复地研究了一下NERvGear的技术，甚至连无限宝石的能力都给用上了，终于让阿拉蕾的力量在网络世界里不会再变得那么夸张。

    然后克拉夫特就马不停蹄地推出了NERvGear头盔，和相对死板的AI比起来，自然是活生生的人更适合来陪阿拉蕾玩。

    至于游戏内容也简单，随便根据梦境里的内容融合一下做好设定，然后将这些设定扔给专业人士去捣鼓出一个游戏背景来，有安吉拉在，搭建出一个新的虚拟世界还不是分分钟的事情。

    做好这一切后，克拉夫特在游戏里又给阿拉蕾设定了一个彩蛋NPC的角色。

    角色设定很简单，就是一个能够在这个世界里四处游荡的神秘小女孩，玩家们只需要陪她玩，就能根据阿拉蕾的满意程度获得不同的奖励。

    这样既不会破坏游戏平衡，又能找到足够的人陪阿拉蕾玩耍，还能防止地球被破坏，简直是一举三得！一箭三雕！

    为了世界的和平，你们全都给我进游戏里陪我妹妹玩！

    发布会进行的很顺利，特别是克拉夫特在邀请几名记者亲身体验了一下NERvGear头盔之后，他们激动得连话都说不利索了。

    “这真是划时代的发明！”

    一名老牌记者哆嗦着嘴唇，举着相机疯狂地拍摄着被用做展示的NERvGear头盔。

    克拉夫特的这次产品也算是歪打正着了，随着越来越多的超人类出现，很多普通人的心理其实已经非常不平衡了。

    不管是超级英雄还是超级罪犯，又或是最近出现的亦正亦邪的变异人兄弟会，那些普通人的态度都是又害怕又嫉妒，他们也想要有着过人的本领，他们也不想在面对超自然能力的时候毫无反抗能力。

    但这个世界就是这么不公平，拥有特殊能力的人类始终都是少数，他们没有这个运气，也没有能力成为超人类，如今有这么一款游戏能够让他们体验到超自然能力，自然会令他们为之疯狂。

    就算是那些受邀而来的财团代表和科学家们，都对NERvGear展现出了十足的兴趣。

    其实游戏不游戏的对他们来说倒在其次，这些人更想要知道的是，这个虚拟世界能否模拟出真实世界里各种物质的反应。

    说白了就是想找一个更方便更省钱的方式来进行各种实验。

    对于这个问题的答案，那当然是不行的，有这好事克拉夫特自己早用上了，还等得到他们来询问？

    NERvGear里的虚拟世界说白了还是基于对应程序生成的，模拟的一切前提都是要有对应的数据，那些未知的反应结果在游戏里可没法模拟出来。

    不过就算是这样，这些人仍旧对NERvGear展现出了十足的兴趣，毕竟这是真真正正的虚拟现实，不是目前市面上的那种只有视觉感官的VR技术，而是拥有着全方位感官的完全潜入技术。

    所以就算是不能对他们的实验有所帮助，他们仍旧围着克拉夫特询问着各种各样的问题，就连托尼·斯塔克这种往常的中心人物都被忽略了。

    不过这时候的斯塔克可没有在意自己被忽略的事情，他正带着小辣椒一人一个头盔在虚拟世界里玩得不亦乐乎呢。

    “一下子恢复到普通人的体质，还有点不习惯呢。”

    彼得·帕克和哈利·奥斯本也进入了游戏之中，他们有些不习惯地活动着身体。

    和普通人比起来，那些经过变异或者天生就拥有过人体质的人，在刚进入游戏的时候体验就会差上不少。

    就算是找人陪阿拉蕾玩，克拉夫特也没有打算破坏游戏的平衡性，所以所有玩家在进入游戏之后，属性都是一致的，这对那些在平均水准之上的人来说无疑是一种削弱。

    “哈哈哈哈哈……”

    就在彼得和哈利还在体验着虚拟世界里的各种设定，突然从远处传来了让彼得浑身一颤的笑声。

    “阿、阿拉蕾？你怎么也在这？”

    彼得干笑着和跑到自己身边的阿拉蕾打着招呼，然后瞥了一眼她脑袋上方顶着的文字。

    【好孩子】阿拉蕾·李。

    名称的下方还有一行小字：陪她玩耍能够获得随机奖励。

    “哥哥说这里会有很多人陪我玩！”

    阿拉蕾笑嘻嘻地回答道。

    彼得·帕克瞬间就了解到了克拉夫特的良苦用心。

    “那么你想玩什么呢？彼得哥哥来陪你玩！”

    想到现在是在虚拟世界里，彼得·帕克露齿一笑，然后对阿拉蕾说道。

    “摔跤！”

    阿拉蕾高举双手大喊道。

    然后彼得和哈利就被阿拉蕾给扔了出去……

    虽然阿拉蕾的能力已经被克拉夫特给刻意削弱了，但在属性上也是绝对碾压了彼得和哈利这两个才一级的白板玩家，被轻松扔出去是很正常的事情。

    “哎吔吔……”

    看着两人飞出去的身影，阿拉蕾歪着脑袋想了一下，然后就大笑着追了上去。

    “哈哈哈哈哈……等等我！”

