    金乌族的殿宇群中，闪电鸟和小冥龙同时停了下来，不由自主的望向苍穹上突然出现的这道高大身影。在这道身影身上，它们感觉到了强大的压迫力。

    “王！”

    这片类似演武场的地方，所有金乌们都变得兴奋起来。

    自己一族的罗天君王出来了，从闭关中走出，他们在一瞬间就有了勇气，一个个眼神再次变得阴冷起来，充满了怨毒之光。

    “四祖，救我！”

    被姜小凡镇压了的中年金乌大叫。

    见到这道高大身影出现，它脸上顿时露出了惊喜之色，因为这道身影就是金乌一族如今的第四王者，一尊强大的罗天级君王，金乌族现今第四强者。

    “聒噪！”

    姜小凡冷然一笑，抬手就是一巴掌，直接抽碎了这人的下巴。

    “啊！”

    这只金乌惨叫，血水横流。

    “人类！”

    虚空上，从深处冲出的老金乌脸色铁青，怒火翻涌。

    他望着姜小凡，狠狠咬牙，吼道：“放开他！”

    高台上被姜小凡镇压了的金乌男子是他的曾孙，但这却并非是愤怒咆哮的原因，最主要的是他认出了姜小凡，就是当初在星空中让自己遭受了大难的那个人。

    “你以为你是谁？手下败将而已。”

    姜小凡冷笑。

    “哗！”

    这话一出，这片地方顿时哗然。

    “竟敢说王是手下败将？嚣张的人类！”

    “人类都是这副德行，也就口头上能逞威罢了，令人恶心！”

    “区区一只爬虫，竟也敢口出狂言，真是不知道死字怎么写！”

    下方，诸多金乌怒斥。

    姜小凡淡漠的望了下去，眼中没有丝毫情绪波动：“垃圾们乖乖闭嘴就好。”

    “铿！”

    他没有做出一个动作，但是在这一瞬间，刺耳的剑啸顷刻响起。

    “住手！”

    金乌第四王变色。

    只是，终究是有些迟了，这片天地间突然多出了密集的黑白剑罡，像是下雨一般坠落而下，将虚空洞穿成了刷子，满目琳琅。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的绽放，刚才还在叫嚣的金乌们，这一刻却是如同豆腐一般，在黑白色的剑罡下成片的粉碎，炸成一片片血雾，妖艳而刺目。瞬间而已，下方的金乌族人全部颤抖，脸上的嚣色集体消失，再一次被恐惧所替代。

    “该死的！住手！”

    金乌第四王怒吼。

    他如发狂的狮子，怒声咆哮，整个身躯都亮了起来。

    “你说住手就住手？你以为你是谁！“

    姜小凡讽刺。

    他自然没有停手，相反，四周的剑啸更加刺耳，越来越多的裂天剑罡凝聚而出，像是要斩碎天地，疯狂的朝着下方落去，肆意收割一条又一条的金乌生命。

    “砰！”

    同一时间，他右手轻挥，将老金乌震的连连后退。

    “啊！”

    这片虚空中满是惊慌和惨叫，眨眼间而已，地面几乎被血水给染红了。

    老金乌目眦欲裂：“你……你好狠的心，如何下得去手！”

    姜小凡脸上满是嘲讽，望着下方还存活着的那些金乌们：“他们刚才口口声声要去猎杀远处一个大世界内的生灵，因为那些生灵不擅长战斗，我想，这样的事，你金乌族平日间也没少做，现在你说我狠心？问我如何下得去手？”

    “你！”

    老金乌的脸色顿时铁青一片。

    姜小凡没有理它，目光再次移向虚空下，望着那些幸存下来的金乌们：“我不能杀你们吗？或则，我不该杀你们吗？”

    他把“杀”字说的很平淡，让一干金乌们战战兢兢，恐惧不已。这一刻，他们的脸色惨白一片，几乎所有人都在瑟瑟发抖，惶恐到了极点。

    “真是丑陋。”

    姜小凡冷道。

    他抬头望着金乌第四王，背对着闪电鸟和小冥龙道：“杀光它们。”

    这些金乌族人残暴无情，建立了那么多阴圣试验所，也不知道杀害了多少无辜的生灵，对于这些人，他自然不会有丝毫仁慈之心。他若对它们仁慈，那就是对那些无辜死去的生灵们的亵渎。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道破空之音响起，闪电鸟和小冥龙直接俯冲了下去。

    “轰！”

    一瞬间，恐怖的神能波动浩荡开来，震撼这片天地。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血液再一次飞溅，满天都是。

    “啊！”

    “王！王！救我们啊！”

    惨叫声，绝望声，呼救声，一时间响彻四方。

    对于这个地方的普通金乌们，这绝对是一场恐怖的梦庵，闪电鸟和小冥龙都是异兽，最为主要的是，它们如今都是三清级古王，面对着这些最强大也才玄仙巅峰的金乌们，它们完全是一力碾压过去。

    真正的杀人如除草！

    “两只爬虫！给本王住手！”

    虚空上，老金乌怒吼。

    他通体流转火芒，像是要焚烧尽天地间的一切，想要阻止闪电鸟和小冥龙，自然更是想要斩掉它们。

    但是，它有可能办得到吗？

    “哼！”

    一道冷哼响起，带着姜小凡磅礴的精神异力，如同是一柄灭世重锤击在他的胸口，将他整个人震飞出去数十丈远，直接喷出了一口金乌神血。

    “你！”

    他在远处稳住身形，脸色涨得紫红一片，恨恨的望着姜小凡。

    当初在星空中的那片阴圣实验地内，姜小凡仗着扶桑古木，将他连连重创，最后险些死去。那一次，他虽然逃得了性命，但是修为却从罗天八重天巅峰掉到了罗天五重天，经过这么一些年的重修，才堪堪回到了罗天七重天而已。

    如今的他，这等状况，如何敌得过姜小凡？

    “你这蚂蚁！”

    他咬牙切齿。

    这一刻，他终于感觉到了姜小凡的变化，那股磅礴的神念竟然比如今的他还要强大不少，这让他心中骇然。

    姜小凡望向深处，随意道：“还有三人，不出来吗？”

    他的神念何其强大，在进入这片空间的刹那就感觉到了四股极为强大的气息，尤其是其中一股，比如今的牛角猿都要强大一些，绝对是半步圣天级的波动。

    “本王一个人足矣！”

    金乌四王咬牙道。

    姜小凡毫不客气的笑了起来，不留丝毫情面的打击：“老家伙，你以为如今还是当初吗？今时不同往日，这句话看来你没有听过。凭你这半死不活的状态也想挡我，你是与那些小金乌一样，要我教你死字怎么写？”

    老金乌脸色更加铁青。

    不过，姜小凡在这个时候似乎又想到了什么，再次开口，道：“退一万步来说，就算这些年来我毫无寸进，你现在面对我，依旧只有找抽的份，当初的那些事，你应该还不至于忘记吧？”

    “蚂蚁！”

    老金乌被戳到痛处，当场愤怒的咆哮起来。

    这一刻，它是真正发狂了，通体烈焰焚烧，仿佛化成了一个火人般，那等恐怖的灼热感将虚空烧的兹兹作响。

    “杀！”

    他发出一道怒吼，如同一颗陨石冲来，所过之处，虚空尽碎。

    “虽然可以用那株老木直接抽死你，但是，那总没有用自己的双手揍你来的爽快……”姜小凡平静的望着冲来的金乌第四王，右手握拳，缓缓扬起：“今天你可就没有如同上次那般的好运气了！”

    他神色平静，缓缓一拳挥出。

    老金乌以身凝聚太阳之势，宛若是太阳之体重生了般，破开了虚空壁垒，粉碎了天地万物，与姜小凡的铁拳碰撞在了一起。它的身姿极其耀眼，璀璨夺目，与姜小凡平淡的右拳相比，无疑更具有威势。

    但是此刻，稍稍有些眼力的人都不会觉得它真的比姜小凡的那只铁拳恐怖。因为但凡有些眼力的人，这一刻都能够体会到姜小凡这一拳所凝聚的威势有多么的可怕，这一拳，仿佛掌控着一片毁灭性的大世界般。

    “咚！”

    苍穹震动，十方云层尽数溃散。

    这一拳很简单，这一拳，却很恐怖。

    “噗！”

    血水炸开，老金乌体外的神芒消散，被一拳轰的四分五裂。

    “啊！”

    他发出撕心裂肺的惨叫，躯体被毁，元神裹带着碎掉的肉身移向远方，快速修复了躯体，重新凝聚出了肉身。

    “不可能！你怎么可能会……”

    他盯着姜小凡，眼中满是不可置信。

    他施展了毁灭性的大神通，但是对面，姜小凡却仅仅只是一拳，这一拳，毁掉了他的罗天神术，破开了他的坚固防御，直接摧毁了他的肉身！一拳啊，仅仅只是一拳，这一拳怎么可能会有这么恐怖的威势？

    “不信？再来！”

    姜小凡冷笑。

    他在原地一闪，幻神步铺以雷神诀，快到极点，眨眼间就出现在了老金乌面前，再次一拳压了下去。

    老金乌变色，如此快的速度，他几乎看都没看清姜小凡是怎么移动的。这一刻，他根本来不及闪避，只能双臂交叉来格挡，将体魄之力提升到了极致。

    “噗！”

    血雾再一次炸开。

    这一次与上一次相同，结局依旧没有改变，老金乌再次被轰碎。

    “这……”

    “不可能，这怎么可能！那可是我族的君王大人啊！”

    “这是梦！绝对是梦！”

    下方，诸多金乌虽然在逃命，但是却依旧看到了这一幕。这一幕让他们绝望恐惧到了极点，自己一族的第四王，罗天强者，如今在一个人类面前，竟然……竟然脆弱到了这等程度！

    (.)U

    S