    防火卷帘门放下之后，整个西餐厅中一片黑暗。

    女人们原本就已经陷入了恐慌，在房间中没有光后，更是大呼小叫了起来。

    这时，就见黑暗中燃起了莹莹绿光，在绿光的映射下整个房间显得越发阴森。

    靳青双臂环胸，歪头斜眼的看着已经从后厨走出来，浑身上下绿的像青菜一样的慕容廆。

    却见慕容廆的嘴角慢慢向两边裂开，一直到耳朵前才停下来。

    周围的女人都被吓得哭天喊地，有两个胆小的姑娘甚至已经晕了过去。

    慕容廆用血红色的舌头舔了舔嘴唇，声音阴森的让人不寒而栗：“怕什么，你们不是很喜欢看着我尖叫么，现在又为什么哭呢！”啧啧啧，瞧瞧吧，这就是虚伪的女人。

    见到往日里犹如西方王子般的副厨，忽然变成了现在这般恐怖的模样。

    女人们白眼一翻，纷纷晕了过去：她们无法接受这个事实。

    见靳青站在原地没动，一直站在靳青身后的陶蝶扶着肚子往前走了几步：“让老子吃了他！”

    不就是两个小怪物么，信不信她能一口一个。

    靳青眼明手快的按住了陶蝶的脸：“你TM敢！”信不信老子先炖了你。

    慕容廆的笑容僵在脸上：这两个是什么来头，为什么感觉不大对呢！

    正在靳青专心对付陶蝶的时候，一只粗壮的手臂从背后勒住了靳青的脖子：“你们这两个小妖怪竟然敢在孤的地盘上撒野，伤害孤的伙伴，信不信孤现在就送你们上路。”这声音是石虎发出来的。

    石虎手臂的力道极大，似乎是想要靳青的脖子勒断。

    靳青微微一愣，下意识的松开了陶蝶的脸，伸手去拉石虎的胳膊。

    陶蝶被放开后，起身一窜，迅速跳到石虎后背上张嘴就要去咬石虎的脑袋。

    她倒是要看看等这人没有脑袋后，还怎么送她们上路。

    这三个人的动作看得慕容廆：“...”不是说好要斗法的么，你们能不能打的更高级点！

    但是见情况危急，慕容廆也顾不上什么斗法的事情，一把扯住陶蝶的头发，挥刀就要向陶蝶的眼睛上扎。

    陶蝶的头发长得极其结实，她被慕容廆拉的脑袋后倾，但两条手臂仍旧死死的嘞着石虎的脖子。

    看到慕容廆手中的刀后，陶蝶的嘴迅速妖化·，只等慕容廆的刀子落下，她就把慕容廆的刀连着手一起吃掉。

    这个人靳青带走没问题，但是手她总可以掰一只尝尝吧！

    靳青的眼角瞥到的慕容廆的动作，双手拉石虎的胳膊借力弹起，伸出两条腿迅速夹住慕容廆拿着刀的胳膊。

    石虎闷吭一声，他的两条胳膊都断了。

    由于每个人都想利用自己手里的人质钳制对方的人，因此四个人死死的扭成了一团。

    正当靳青准备继续施力的时候，就听“轰”的一声，大门处被炸开一个硕大的洞，外面的阳光顿时洒了进来，刺的人睁不开眼。

    随后，从门外匆匆走进来三个人，正是那个清秀男人、黄毛男人和局长。

    这三人之所以会出现在这里，是因为他们中方媜家中并没有查到任何异常的能量波动。

    失望之下，两人便应局长的邀请，到这条商业街上找地方吃饭。

    谁想，他们才刚进入这条街道，清秀男人手中的机器便疯狂的响了起来。

    要知道，只有在遇见暴走的妖族时，这机器才会出现这样的预警。

    因此，三个人也顾不上其他，迅速顺着信号指示向着西餐厅冲过来。

    见到屋里的一片狼藉，以及被吓晕的女人们，局长他们也是愣住了，这里到底发生了什么！

    只见石虎的手臂刚刚已经被靳青掰成了几段，现在完全是凭借肌肉的力量再阻拦靳青。

    而慕容廆提刀的手臂，也已经已经被靳青踢断，但是另一只手却还是锲而不舍的拉着陶蝶的头发。

    发现自己似乎根本打不过靳青，见清秀男人和黄毛男人进来后，石虎和慕容廆瞬间变了脸色。

    他们手上的动作不停，嘴里却率先对着两个人哭喊道：“救命啊，我们这边有吃人的妖怪。”

    毕竟是活了多年的魔修，从这两个人周身的正义气息和手里拿的装备来看，便能猜到他们大概的身份。

    因此石虎二人想都不想的开始求救。

    能在世上活这么多年，他们凭借的从不是冲动和硬碰硬，而是能屈能伸，该哭就哭的认怂精神。

    此时，陶蝶的牙齿已经完全暴露了她妖族的身份，而靳青的难应付也让他们将靳青与陶蝶画上了等号。

    石虎他们心里很清楚，虽然他们是吃人的魔修，但归根到底他们始终还是人。

    而一个妖怪纵使再纯善，也终究是异类。

    人与妖从古至今都是对立的，这个简单的道理大家心里都很清楚，因此石虎丝毫不担心这个两个特殊身份的人会去帮助两个妖怪。

    听到这两人的哭诉，靳青：“...”刚刚要吃人的气势呢，你们用不用怂的这么快。

    陶蝶转头看向门口，嘴里的几圈牙齿迅速曝光在来人眼中。

    虽然早听说世界上有妖，但是正面接触这还是第一次，局长艰难的咽了口口水，扑通一声坐在地上：“这、这、这、是妖怪。”

    随后，他的手下意识的拉住了清秀男人的裤脚：“大、大师，快、快、快收了他们。”

    刚刚这两个人只用一张符纸便炸开门的一幕，局长是清清楚楚的看在眼里。

    知道这两个是有真本事的人，局长迅速向他们发起了求救信号。

    清秀男人的腿被局长死死拉住，他的中国风裤子在不停向下滑。

    纵使清秀男人想要上前制服陶蝶，却也得让局长先放手才行，除非他不要裤子了。

    他可是立志要做一代宗师的人，绝对不能出现在街上裸奔的黑历史。

    谁料局长现在非常紧张，两只手将清秀男人的裤子抓的死死的，似乎只要一松手就会被妖怪吃掉般。

    清秀男人的眉头死死的扭成一团：猪队友，这还让他怎么动弹！

