    “等？现在任我行闭关修炼，正是如此，教中大小事情才由你掌控，他从何离开日月神教？”无夜反问道，他记得，原著中是因为五岳剑派联合入侵。

    然后东方不败用计，让任我行去对抗五岳剑派，然后受伤归来，在途中打败任我行。

    但原著五岳剑派什么时候入侵？具体的时间根本不清楚，也不知道距离此时到底有多久。

    “这个？”东方不败眉宇间也有些困惑，该怎么才能让任我行离开宗门了？除非大事件才有可能让任我行放弃闭关修炼，可什么大事件才能做到这一点呢？

    难办了。

    “我只等半年。”无夜沉声道：“半年如果你没有寻找到机会，我自己去动手。”

    “你疯了，如果你自己去灭杀任我行，就算杀死他，如此正大光明，也很难在日月神教立足，会被群起而攻之，而且如果在战斗中，教中强者到来，你就危险了。”东方不败厉声道。

    我们要的可不仅仅是任我行的命，而是整个日月神教，如此做，完全跟我们意图相反啊。

    “无所谓。”无夜摊手道。

    的确成为日月神教教主更有利于他的计划，更有利完成目的，但如果需要再等待数年甚至更久，那选择这条路也无可厚非，杀死任我行也能在天下立名吧？

    绝对能震惊江湖。

    实力有了，但现在无夜在江湖上，可没有任何名声，连在日月神教中都毫无名声。

    虽然是香主，但确实存在感最低的香主。

    “无夜，告诉我，你真实目的是什么？”东方不败凝视着无夜，本以为他跟我一样，都充满野心，都不愿意一直臣服与他人，目的是教主之位。

    但现在无夜的做法，甚至如此冲动的做法，明显目的不仅仅是教主之位，甚至不是教主之位。

    那杀死任我行对他有什么好处？不仅仅危险十足，有可能会受到日月神教的追杀，有何益处？难道他跟任我行有什么生死大仇？不然不会平白无故非杀他不可吧？

    “你猜。”

    满头黑线，东方不败无语的看着无夜：“我猜个屁啊。”罕见的爆粗口。

    当然这几年，东方不败时常被无夜气的爆粗口。

    “我说，我为了你，信不？”无夜挑眉，有些浮夸暧昧的表情。

    “为了我？”东方不败慢慢张开小嘴，呆呆的看着无夜，居然为了我？难道无夜知道我的目标是教主之位，他要去杀死任我行就是为了帮我吗？

    难道他从内心中一直......。所以为了我。

    在东方不败脑海中，不由浮现故事中出现的痴情男形象，为了心中的梦中情人，默默奉献，奉献自己的一切，哪怕是生命，为了梦中情人扫平一切道路，用生命帮助保护她。

    故事中痴情男的形象慢慢浮现。

    慢慢与眼中无夜重合，可看到无夜那有点欠扁的神情，脸红的同时更多是愤怒。

    “你耍我啊。”东方不败羞愤咆哮道，我是男的，对，我是男的，现在我的身份是男的，怎么可能为了我啊？难道无夜是传说中的......一阵恶寒，心中那刚刚升起的一丁点感动，化为恶心。

    离得远远的：“无夜难道你....喜好龙阳？”

    “滚！”这一次换做无夜满头黑线了。

    “你自己去寻找机会，或者创造机会，如若不然，半年后我自己动手。”无夜悠闲的背负双手向门外走去。

    “无夜，难道你是认真的？你真的疯了吗？”东方不败无法理解，只需等待，总有机会，或者等我暗中掌控一切，只需几年，到时万无一失。

    为何现在去拼死拼活，去拼搏那一丁点希望啊？

    完全不能理解，要么有跟任我行有不共戴天之仇，但是就算有仇恨，已经等了这么多年了，再等待几年又如何？

    要么就是疯子武痴，但怎么看无夜也不像啊？

    难道真如他所说，真的是为了我？

    “奇怪，我亲自动手，受益者应该是你吧？比我们联手你收益更大吧？”走到门口的无夜，回头不解的看着东方不败。

    如果自己杀死了任我行，残杀上一代教主，如果正大光明去残杀的话，哪怕是魔教，也难以容忍吧？到时任我行死了，无夜离开了。

    那么最大的受益者，自然是实力与地位最高的东方不败，她不费吹灰之力轻而易举的掌控了日月神教。

    就算失败了，东方不败也没有任何损失啊？

    “呃，对啊。”东方不败眨巴眨巴大眼睛，心中反问自己，对啊，受益者是我啊，为什么我还如此拼命拒绝，拼命去劝说无夜啊？不对啊，我为什么要如此啊？

    “你为什么要如何？”无夜挑眉戏弄的神情看着东方不败。

    后者脸色微僵，哼了一声：“我才不要你送上来的教主之位，我想要的，我自己去夺。”很傲。

    “是吗？”

    “收起你那猥琐的笑容。”东方不败随手一抛，几枚银针划过天空，迸射在厚重的木门之上，射穿整个木门。

    无夜自然早就侧身躲过所有的攻击。

    “如果你[笔趣阁 www.baquku.com]不想我冒险，就努力寻找机会吧，如果期待我去死，那什么都别做。”

    无夜转身，语气平静听不出半点波澜。

    “你此话什么意思？”

    “没什么意思。”无夜一咧嘴，露出白牙：“对了，今天该你收拾院子了，收拾好再离开，我先走去了。”无夜消失在院口。

    “呃......”一眨不眨大眼睛，片刻，东方不败才醒转过来，怒骂一声：“滚。”

    ..

