    

    听到这话以后，元卫军心里一沉，他有种上当受骗的感觉，可一下子又不知该如何反驳，木然地站在当地呆呆地看着朱立诚。

    朱立诚略作停顿以后，脸上的神色起了变化，笑容收起来了，取而代之的是一脸的严肃，他冲着元卫军冷冷地说道：“元局长，我要是没有记错的话，你刚才是让胡队接手杜大壮的案件，那么我想请问一下，他究竟犯了什么事。作为常务副市.长，了解一下这个情况，没什么问题吧？”他的话音刚落，孟怀远立即大声说道：“市领导关心局了的工作，我们感谢还来不及，怎么可能有问题呢，局长，你说是吧？”

    元卫军听到朱立诚和孟怀远在这一唱一和的，一下子还真不知道该怎么回答这个问题，他支支吾吾地说了句，是，是吧！

    元卫军这话一出，朱立诚立即说道，那就请元局长告诉我，杜大壮究竟犯了什么案子？

    朱立诚说这话的时候，语气非常的冷，尤其是说到后半句的时候，那简直如同从牙缝里面挤出来的一般。

    “他……他前……前段时间，他……”元卫军翻来覆去就这几个词，费了老大的劲也没有能把他连成一句完整的话。

    这也怪不得元卫军，他压根就没有往这方面想，这会让他说出杜大壮究竟犯了什么事来，这确实有点为难他了。

    “他，他到底怎么了？”朱立诚沉声喝道，“他杀人了？”

    元卫军听到朱立诚的问话以后，连忙摇了摇头。杜大壮和他之间可有非常密切的关系，他说什么也不可能把命案往他身上套呀，这要是被姓杜的知道，那还不得和他拼了老命。

    “既然没有杀人，那是纵火了？”朱立诚继续追问道。

    元卫军摇头。

    抢.劫了？绑架了？……

    朱立诚每说一个词，元卫军就连忙用力摇摇头。他摇得非常坚定，生怕朱立诚看不清楚，或者装作看不清楚，他绝对不会给对方这样的机会的。

    “既然杜大壮既没有杀人，又没有抢.劫、纵火什么的，那他到底怎么了，以至于要让泰方市公.安.局的重案大队来负责处理他的案子。”朱立诚冷冷地说道。

    他在重案大队这四个字上面明显加重了语气，在场的人都能听得出来其中的意思。此刻最为尴尬的无疑非元卫军莫属了，刚才朱立诚问重案队的主要职能时，他还嘲笑对方。现在他算是明白对方的用意呢，人家那是在给他下套呢，他傻货似的一头装进去也就罢了，居然还笑话对方，真应了那句老话了，你不是傻货，你是傻货到家了。

    朱立诚见元卫军不开口，稍稍转了转头，冲着胡新军说道：“胡队长，你们局长刚才一路赶过来，可能急了一点，我们让他喘口气，要不你来告诉我一下，这个杜大壮到底犯了什么事。”

    胡新军听到这话以后，连忙说道：“市.长，我不清楚是怎么回事，我们是跟在局长后面来办案的，至于说究竟是什么暗自，嫌疑人是谁，我真的不知道，所以您的这个问题，我没有办法回答。”

    朱立诚听完胡新军的话以后，点了点头，自言自语道，原来是这么回事，看来我还得麻烦元局长呀，元局，你看这……

    此刻，元卫军的大脑正在告诉运转着，现在的情况已经非常明了了，这会要想把人带走的话，显然是不太可能的事情了。他已经不考虑那不切实际的事情了，他现在考虑的是他如何下台，如何脱身，被朱立诚挤兑成这样，他是一分钟也不想多呆了，但这么多手下都看着呢，他要是不体面一点离开的话，那以后估计在公.安.局里面没什么人还会听他的了。

    “朱市.长，你是领导，没必要和我们在这斤斤计较呀！”元卫军开口说道，“我也是接到领导的命令以后，就直接带人过来了，至于说其他的我还真没怎么关注。这样吧，既然这儿有朱市.长坐镇，那我也就放心了，元某就先行一步了，诸位告辞！”

    说完这话以后，元卫军转过身来立即往门外走去。胡新军见后，冲着朱立诚和孟怀远讪讪地点了点头，也跟在对方后面走了。

    朱立诚此刻眉头紧蹙，一脸严肃，元卫军在临走之前说的那两句话看上去没有任何问题，实则却另有深意。对方一方面说他以权势压人，以常务副市.长的身份压迫对方；另一方面则将这所有的事情都套到了他的身上，这样就给人一种他插手公.安.局工作的感觉，这在官场上可是大忌，传出去的话，去朱立诚极为不利。

    他虽然识破了元卫军的用意，他却没有心思和对方多做计较。他现在关心的是杜大壮和姜华林，只要这两个人还在手上，他就不怕元秋生和元卫军玩出什么花来。元卫军回去以后，一定会向元秋生求援，对方说不定转眼就能过来，到那时候可就麻烦了。

    这样一想的话，这儿显然一刻也不能待了，他冲着孟怀远说道：“怀远，你带人把他们俩转移走，为了防止再出意外，直接把他们送到应天军.区去，我来打电话联系。”

    孟怀远听到这话以后，点了点头，立即就去安排了。现在这儿显然已经不安全了，如果要转移到其他分局的话，元卫军转眼就能找到。只有和上次关赵谢强一样，把他往君队里面一扔，地方上的人就算在强势，也只有干瞪眼的份。

    朱立诚很快和应天军.区那边联系好了，便让孟怀远立即带人上路，而他则留在这儿断后，生怕元秋生亲自过来，那样的话，他也可以应付一阵。朱立诚在这南甸区看守所的所长办公室里等了大约半个小时左右的时间，并没有见到二元的身影。他估摸着孟怀远那边应该出去好远了，这边再想追的话，显然是追不上了，他才站起身来往门外走去。

    看守所的正、副所长见到这位常务副市.长大人总算要离开了，心里这才松了一口气。他们早就听说市政府的二把手虽然年轻，但却是一个狠角色，今日一见果然名不虚传，这位三言两语就把他们眼中高高在上的局长大人给打发走了。对方在抽烟的时候，他们连大气都不敢出，毕恭毕敬地站在一边，生怕对方有什么不满意而迁怒于他们。

    朱立诚看了看面前的两位看守所所长，笑着说道：“今天的事情麻烦两位了，南甸区看守所的工作做的还是非常扎实的，我会让肖局长和你们分局的领导同志说一说的。行了，你们也不要送了，回去吧！”

    两个所长听到这话以后，开心不已，脸上的笑容更甚了。领导给予这么高的评价，他们哪儿能就这么回去呢，于是坚决而又果断地表示要把朱立诚送上车。朱立诚见状，满意地点了点头，然后直接往前走去。

    朱立诚知道元秋生不会善罢甘休的，在找不到孟怀远和杜大壮的情况，一定会到他这儿来打探消息的。现在杜大壮还没有吐口，他当然不会给元秋生面对面交流的机会的。想到这以后，朱立诚给邱雪薇打了一个电话，把情况简单向她做了一个介绍，然后叮嘱道：“我从现在开始就关机了，如果那边问起我的话，你就说我身体不太舒服，去看医生了，其他的则是一概不知。”

    邱雪薇听后，嗯了一声，然后才不放心地问道：“有没有问题呀，会不会出什么意外？”

    她的表哥古尚志的事情就是前车之鉴，现在邱雪薇还真有点担心朱立诚的安危，别的不说，人家和这事可没有半点关系，因为她们才掺合进来的，要是因此出了什么意外的话，那她可没法安心。

    “放心吧，没事。”朱立诚开口说道，“杜大壮和姜华林我已经安排好了，并且有怀远在那边盯着，至于我的话，从现在开始，直到他们那边结果出来之前，我就不准备再露面了，放心，绝对不会出任何事的。”

    他说这话倒不是完全为了安慰邱雪薇，他确实是这么想的，在孟怀远那边出结果之前，他决定暂时先藏起来。这倒不是说他就怕了元秋生，而是不想因此出现什么意外情况，在拿下对手之前，他必须先把自己保护好，这是前提。

    挂断电话以后，朱立诚随即关闭了手机，他想想还是有点不放心，怕万一出现什么意外情况，他还被蒙在鼓里，于是在路边的报刊亭买了一张新的手机卡装进了手机里面，然后把这个新号码分别发了一个短信给孟怀远和邱雪薇，让他们有什么事打这个电话和他联系。

    至于说去处，朱立诚已经想好了，他现在不能离开泰方市，并且还不能让元秋生找到，待在自己家里显然不行，住酒店的话，似乎也不太妥当。        

