    四宝将手中的瓦片忽然一扔。

    他说道：“五宝，你是真发烧了！”

    五宝一愣。

    四宝说道：“所以你才说出这样的糊涂话，但五宝你糊涂了，我还没有糊涂！”

    “你说得对，也许这么做，我们大家还可以撑一段时间！”

    “但是五宝，人之所以是人！因为人有感情，和野兽是不同的！”

    “人不是为了活下去就什么都可以做！”

    “你说对了，我们如果都没有了，麻麻会很伤心！”

    “但我相信！如果我们为了活下来这么做！麻麻会更伤心！”

    “麻麻说过很多次，她希望我们兄妹八个人守望相助！一辈子扶持！”

    “麻麻绝对不希望我们自相残杀！”

    “四宝，这不是自相残杀。”五宝虚弱说道：“我没有药，已经撑不下去了。”

    “五宝，就算你撑不下去了，你也不能成为了让大家活下去的食物。”

    “不止是你，我们任何人都不可以！”

    “哪怕我们都没有了，我们也会变成天上的小星星守护麻麻。”

    “而绝对不是做出这样残忍的事！”

    五宝被四宝一席话呆了。

    他的脑子有些乱。

    而这边，因为五宝和四宝一直在说话，惊醒了一宝。

    一宝走了过来。

    结果不小心碰到了五宝。

    他发觉了五宝身体的滚烫。

    一宝立即尖声喊道：“五宝，五宝伐烧了！”

    一宝这么一喊，所有宝贝都给醒了。

    他们这才知道了五宝病了，发烧了。

    大家都急得要落泪了。

    而这时，一宝忽然将衣服一脱。

    因为一片黑暗，无人发觉。

    大概十分钟后，一宝就浑身发凉了。

    他上前紧紧抱住了五宝。

    五宝一怔。

    他失声道：“一宝！你在做什么！”

    五宝这么一喊，四宝立即将手电筒打了开来。

    看到眼前一幕，大家都呆了。

    一宝含糊不清说道：“垫垫里这样演的！”

    八妞恍然。

    她激动了：“一宝说得对，电视里就是这样演的，这样可以降温！”

    于是等一宝因为抱住五宝而也变得热起来后，别的宝贝就轮流而上。

    他们脱下衣服。

    让自己的身体变凉，然后紧紧拥住五宝。

    ……

    与此同时。

    席寒城，司容止，夏珠来到了废墟。

    夏珠跪在一片废墟中，开始挖。

    生要见人，死要见尸。

    哪怕她的孩子死了，她也要找出他们的遗骸。

    骨灰。

    席寒城犹豫了下，随即陪着夏珠一起挖。

    虽然知道，这是无用之功。

    但他愿意陪着夏珠这样执迷不悟。

    而司容止见状，也二话不说一起。

    他负责将大块的石头钢筋搬走。

    一片灰尘飞扬中，一个人冲了过来。

    那是张玉琴。

    在医院，她没有追上。

    就打车到了这。

    此刻她气喘吁吁。

    “这，这个检测报告，是你们哪个人的？”张玉琴问道。

    席寒城眸光一紧。

    这检测报告怎么会在夏珠手母亲手里？

    他没有回答，直接伸出了手。

    这份检测报告他是为夏珠准备的。

    但不是现在给夏珠看。

    夏珠要找孩子的骨灰。

