    安安探头一看，只见辛蕾拍了一张他们从快餐厅吃完后，站在一起合影的照片。当时妈咪特意拜托了一个小哥哥帮忙拍的，而辛蕾明显是站在侧面偷拍的。

    虽然知道偷拍不好，但安安还是尽量照顾女生的自尊心，道：“你拍的还挺好。”

    “嗯，我喜欢摄影。”辛蕾还尤不知耻，指着厉景琛和陆晚晚的侧脸，问：“对了，这是你爹地妈咪吗？他们看上去好般配的。”

    “你误会了，这是厉同学的大伯父，可不是我爹地。”一顿过后，安安指着陆晚晚的侧脸，道：“这倒是我妈咪。”

    被冒犯了的安安，却无法不在意。

    他爹地妈咪的感情可好啦，厉叔叔也是个正人君子，怎么可能偷偷和他妈咪牵手呢？

    “傅同学，我……”

    辛蕾不可置信的瞪大了眼睛：“他们不是夫妻呀？可……我看到他们牵手了！”

    安安一愣之下，生气的说道：“牵手？你一定是看错了！”

    辛蕾沉默了好一会儿后，才挤出一抹笑来：“那可能真是我看错了，我是个近视眼，一般上课的时候才会戴眼镜，你别在意。”

    辛蕾十分尴尬的张了张嘴，想说她前天不止看到了，还拍到了，就躺在她的相册里呢。

    ……

    傍晚，陆晚晚来接安安放学的时候，突然听到小家伙说道：“妈咪，我今天在班里听到了一个笑话，你要听听看吗？”

    自觉说错话的辛蕾，想说点什么，却听“滋啦”一声——

    只见安安做出了一个粗鲁的举动，那就是用铅笔在课桌上划了条线，道：“这条是‘三八线’，你不要过来我这边，我也不会过去你那边，就这样。”

    语毕，安安别开脸不理她了，谁让她污蔑他妈咪和厉叔叔的，过分！

    安安看向她僵硬的侧脸，道：“妈咪，这个笑话是不是很不好笑？我当时听了也没笑，甚至还很生气。”

    陆晚晚回过神来，问道：“是谁跟你胡说八道的？”

    安安道：“是二班转来的一个女生，因为没空位了，班主任让她来跟我当同桌，她说自己前天也去童岸游乐园玩了，还偷拍了我们的合照。”

    陆晚晚一边开车，一边点了点头：“好啊，宝贝说吧，妈咪听着。”

    安安于是说道：“你前天和厉叔叔偷偷牵手了？”

    陆晚晚捏着方向盘的手骤然一紧，连带着车轮都往右车道偏移了下，但被她很快稳住了。

    更可笑的是，那个转校生最后才说自己是个近视眼，看错了，完全不顾他是什么心情！

    陆晚晚瞥了安安的小脸一眼，见他满脸怒意，心情不由有些复杂，她就知道，安安一直把傅朔当成亲生父亲，就算有一天得知了自己的身世，恐怕也不会认祖归宗的。

    ……

    陆晚晚皱起了眉：“你说她偷拍了我们的合照？什么时候？”

    “就是我们从快餐店出来一起合影的时候，她偷拍到了我们的侧脸，然后误把厉叔叔当成我爹地不说，还说你和厉叔叔牵手了，气死我了！”

    安安第一次有这么外露的怒意，对他来说，傅朔和陆晚晚是天底下最恩爱的夫妻，而厉景琛为了亡妻多年未娶，是个值得钦佩的男人，结果那个转班生的话，差点没恶心死他！

    辛蕾抬起哭皱了的小脸，抽噎道：“妈，我得罪人了！”

    辛蕾的妈妈一愣，问道：“得罪谁了？老师啊？”

    “不是，是傅怀安！”

    晚上，辛家。

    “蕾蕾吃饭了，今天妈给你炖了鱼头汤，好好补补脑。”

    当辛蕾的妈妈走进女儿的房间时，只见女儿正趴在桌子上啜泣，吓得她赶紧走过去问：“哎呀闺女，今天是你转去一班的大好日子，你哭什么？不嫌晦气！”

    辛蕾一把鼻涕，一把泪道：“不是的妈，那个傅怀安家世很好的！可我、我居然……”

    辛蕾的妈妈有些好笑她这夸张的反应：“那你跟妈讲讲，到底发生什么事了？”

    辛蕾便把今天和傅怀安成为同桌之后的事都说了：“我只是为了和他拉近关系，才这么说的，没想到反而惹怒了他。”

    “傅……谁？”

    “就是那个考了年级第一的学霸！”

    辛蕾的妈妈松了口气：“哎呀，原来是同学啊，这有什么？”

    可、可厉景琛不是为了亡妻，多年不娶吗？怎么还会跟一个有夫之妇勾搭上呢？！

    辛蕾的妈妈震惊了半响，才找回自己的声音：“蕾蕾，这张照片你也给他看了吗？”

    辛蕾摇摇头：“当时我看他都生气了，就不敢再拿第二张照片给他看了。”

    辛蕾妈妈看了眼辛蕾偷拍的侧脸照后，不以为然道：“你说他妈妈跟别的男人牵手，他当然要跟你生气了，不哭不哭了，出来吃饭吧。”

    小孩子嘛，就算生气过不了几天就好了。

    “可是妈，我又没乱说！”只见辛蕾又拨了一下相册，出现了另一张照片，是陆晚晚一行人的背面照，只见厉景琛和陆晚晚的手确实是牵在一起的！

    辛蕾的妈妈眼睛一亮后，忽然说道：“乖女儿，把照片发给妈，就你现在打开的这张。”

    辛蕾下意识的问：“妈，你想干什么？”

    “别问了，快发给妈！”

    辛蕾的妈妈又问：“你刚才说，那个……傅、傅什么的，家世很好？”

    辛家是底层，拿政府补助金的那种，辛蕾平时只知道埋头学习，根本没接触过上流社会的子弟，所以才会这么大受打击的。

    “嗯，我听说他爸爸是Y市首富，前不久来S市开分公司。”

    他们家真的很不容易，三年前，她的爸爸查出肺癌后，就花了家里好多好多钱，她妈可愁啦。

    如果不是这次小考考了全班第一的话，她妈还舍不得带她去童岸游乐园玩呢。

    辛蕾妈妈笑得见牙不见眼，道：“真的，妈不骗你。”

    “……哦。”辛蕾傻乎乎的照做了。

    辛蕾的妈妈收到照片后，忍不住在女儿头上亲了一口：“乖女儿，有了这张照片，你爸爸这辈子的药费，还有你和你弟弟这辈子的学费都不用愁了！”

    辛蕾不可置信的问：“真的吗，妈妈？”

    原本她还痛惜去游乐园花冤枉钱，现在看来，如果前天没去的话，她女儿就拍不着这张照片了！

    接下来，她要好好想想，该跟那个大名鼎鼎的厉景琛要点什么封口费好呢？

    对了，还有Y市首富的太太！她可以要到两份钱呢！

