    “看到那两颗骷髅头了吗？那就是【质】武器给我们的提示，一旦放下【质】武器就看不到了。”说着，大雄转过身去，黑刺还在不断的朝他们飞来，但都被大雄的子弹给一一拦截了。

    静香点了点头，随后缓缓拔出了刀。与此同时，大雄惊讶的发现她居然都没有尝试一下，看看到底是不是真的，一般来说一个人在得知了一件可以自己直接验证的东西时，一般都会去验证一下。而静香却没这么做，这就有可能表明......

    她完全信任大雄。

    无论是在危急关头无缘无故的叫她浪费半格能量随便斩出一道带有咒印的冲击波，还是这些她可能都不会注意到的芝麻般的小事，她都非常信任大雄，相信他说的每一句话。

    “现在下面已经被冰封了，它已经跑不掉了。”大雄扭过头，忽然将枪切换到了狙击炮形态，随即看了一眼静香，静香心领神会。

    唰！

    下一秒，静香闪电般的斩出了一道蓝色冲击波，大雄随后立即瞄准了那两颗骷髅头，准备在那怪物被冻结的一瞬间击穿它们。

    果然，那骷髅头见情况不对，立即就缩了回去，以攻转守。

    但是没用，静香的冲击波随之而至，只见一团冰蓝色的雾瞬间在怪物身上炸开，短短不到一秒的时间便完全吞噬了那怪物庞大的身躯。

    大雄此时正放大着视角，预测着那骷髅头可能会躲藏的位置。

    这些怪物的身体似乎都没有温度，大雄曾试过用热成像，结果什么都看不到。

    然而，正当怪物的身体被再次冰封，而大雄也已经预测出了一个大概的方位，准备开枪时，忽然，一个巨大的声响不知从何处传了出来！

    大雄立即心头一紧，旋即开枪，他本想着将他预测的每一处位置都打一遍，但谁能想到，一枪过去，那怪物被冰封的身体直接就碎掉了。

    大雄多少感到有些意外，但仔细观察那碎片，明显不可能是怪物的全部身体，就是一层薄薄的外皮。

    看来静香如果不叠加咒印的话，一层冰冻的效果还不能直接将怪物全部冰封，又或者说那怪物反应极快，在身体外层已经被冻住的时候就立即蜕了一层皮下来脱身。

    总之不管怎样，那怪物又逃了。

    此时大雄的额头上已经冒出了细密的汗珠，那怪物会在哪儿？

    从那些车顶上那些被捅穿的大大小小的洞往下望去，似乎也没看到什么东西。四周好像忽然一下子安静了下来，除了火车头的嗡鸣与下面的铁轨碰撞声以外，再也听不见别的声音了。

    砰！

    忽然，大雄听见前边不远处传来一声只有金属碰撞时才会产生的闷响，还没等他反应过来，又是一声闷响传来，好像有某个东西，正用力拍打着某个沉重的金属物体。

    站在原地思考了片刻后，大雄像是忽然间想到了什么，脸色骤然一变：“糟了，它们在破坏车厢的连接点！”

    静香随之也立即反应过来，若是被那怪物把第八节车厢的连接点给破坏，导致第八节车厢脱离了火车，到时候能不能追的上前面的火车都是另一回事。现在他们所处的这第八节车厢残破不堪，若是脱离了火车，那在那一瞬间产生的颠簸就足以让这节原本就已经摇摇晃晃的车厢瞬间脱轨，随后翻滚着坠入到下面深不见底的黑暗山坡里。

    大雄刚想下去阻止，静香就忽然扔了一小块铁皮给他，随后直接朝着车顶上那个最大的洞跳了下去。

    “呃，静香！”

    大雄见状立即急了，想要随着静香一起跳下去，但在跳下去之前，他还是先看了看静香刚扔给他的那块铁皮。

    铁皮本身没什么特别，就是一个被一种不知名的恐怖力量硬生生给轰崩掉的铁皮碎片，但此时，铁皮上面正闪烁着一个淡黄色的奇怪咒印，大雄看到这个咒印后，立即就明白了静香的用意。

    很快，下面传来了几声冲击波撕破空气的尖锐嘶鸣，下一秒，之前那沉闷的金属碰撞声立即停止了，随后就是那怪物震耳欲聋的怒吼。

    大雄闻声不由得心头一紧，刚想要直接跳下去找静香，但就在此时，他手里的铁皮忽然不见了，几乎是在同一时间，静香出现在了他的怀里。

    “大雄，快......！”静香看了一眼下面，忽然吃力地抓住大雄的肩膀说道。

    “什么？”

    轰！！！

    话音刚落，大雄的其中一只手臂瞬间形变，随后直接一巴掌轰在了脚底下的铁皮上，巨大的反推力在刹那间将大雄整个人连同静香一起直接送到了半空中，而且高度还在以极快的速度持续上升。

    “呃？大雄，你的手……”静香有些惊愕的看着大雄那正在不断延长的手，疑惑之中带着一丝诧异。

    “这个等会再跟你解释。”

    大雄死死的盯着他的正下方，话音刚落，一个恐怖的声响就忽然从下面传了上来，很快，伴随着一种铁皮被某种东西猛烈撞击而就要支撑不住的刺耳的巨大噪音，他忽然有种很不祥的预感。

    果然，下一秒，车厢顶部几乎一整块铁皮被瞬间轰开，随后直接横飞出去，翻滚进了无边的黑暗之中。

    与此同时，一个巨大的黑色物体朝着大雄的方向猛地延伸过去，竟在瞬息之间就已经快要追上已经处于高空中的大雄，

    下一秒，那黑色物体直接对半分成了两半，看起来就像是一个深不见底的血盆大嘴，仔细望去，会发现一排排尖锐如同针尖的惨白利齿正迅速从中冒出，闪着明晃晃的寒光，排列密如荆棘！

    随着那轻轻碰上一下都得见血的利齿在大雄瞳孔中不断地放大，他心都凉了半截。

    他的手臂此时已经延伸到了极限，正在迅速收回，但是已经来不及了，按照这样的速度，那怪物的巨口只需要再短短几秒就能追上他，随后直接将他们一口吞掉。

    但与此同时，大雄忽然发现，那两颗骷髅头此时就处在那深渊巨口正上方的一个极其显眼的位置，正用它那黝黑的眼窝，毫无生气的盯着大雄。

    没有比这更好的机会了，大雄心想，但是剩余的时间甚至已经不足以让他拔出枪去射击。

    “静香，你相信我吗？”忽然，大雄低下头对着怀里的静香说道。

    还没等静香开口，大雄就立即借着手臂收回来的巨大冲击力将静香用力向上抛去！

    “我也相信你！”

    被抛到上空的静香呆愣愣的看着下面正在往下坠的大雄，瞳孔中倒映着大雄被无尽黑暗吞噬前的最后一抹微笑，忽然，她瞪大了双眼。

    “大雄！！！”

    下一秒，大雄就瞬间淹没在了深不见底的黑色巨口中。

    静香见状，瞳孔骤然缩小，声嘶力竭的呼喊出大雄的名字后，眼泪瞬间夺眶而出，整个世界顿时陷入了一片模糊之中。

    砰！

    猛然的，就在此时，她忽然十分清楚的听到了一声枪响，0.01秒后，她立即反应过来，是大雄开的枪！

    用力眨掉眼泪，晶莹的泪珠在半空中被寒冷的刀锋一分为二，与此同时，一道淡黄色的冲击波被瞬间斩出。

    “大雄，我永远相信你。”

    心中默数一秒后，静香立即触发了『交位』。

    ……

    若是在此时，将时间倒退一秒，然后再放慢数百倍的话，就可以看到一颗子弹正从怪物的身体中破出，拐了个弯，随后飞到了静香刚斩出的那道淡黄色冲击波面前，直接穿了过去。

    在穿过去的那一瞬间，子弹立即被附加咒印，淡黄色的冲击波随即变回了初始的淡红色。很快，被附加了『交位』的子弹再次拐了个弯，来到了那怪物巨口上方的那两颗骷髅头面前。

    一秒倒放结束，静香瞬间消失在月光下，随即鬼魅般出现在了那两颗骷髅头的正前方。

    骷髅头在吃掉大雄以后就开始往回缩了，如果再多给它一秒，它就能安全的缩回去。

    可惜，世界上没有如果。

    “去死吧。”

    静香此时正停留在半空中，瞳孔涣散着摄人心魄的寒意，手中刀刃在月光下闪烁惨白冷光。

    霎时间，她出手了。

    动作极快，几乎都看不清她的挥刀动作，刀刃上瞬间迸发出一道猩红色的光晕，拖着长长火龙般的刀影，撕破空气，发出刺耳的嗡鸣，一道完美的弧线随之成型，瞬息之间就将那两颗骷髅头连着一起对半整齐的斩了开来，凌厉至极。

    下一秒，怪物发出了撕心裂肺的惨叫，那两颗被切开的骷髅头瞬间爆开，一大团黑雾旋即从中冲了出来，朝着四周一哄而散。

    几乎是在同一时间，那怪物庞大的黑色躯体立即开始瓦解，冒出滋滋白烟，而静香也此时耗尽了所有力气，身体一软，开始往下坠去。

    忽然，就在这时，一根黑色的触手猛然从白雾中冲了出来，随后直接缠住了静香的腰！

    此时的下方，随着怪物躯体的瓦解，第八节车厢忽然就与第七节断开了，随后立即脱轨，朝着黑暗的山底不断翻滚着坠了下去。

    紧接着，那根缠着静香黑色的触手以极快的速度追上了前面的火车，旋即又延伸出了一根触手快速缠住了第七节车厢，与此同时，那根黑色触手的另一端，一个被包裹的严严实实的东西正以极快的速度往下坠去......

