    何星辉力量不强，扣篮很少，主要靠跳投.......

    其实，拉加贝尔那一刻压根没有去想那么多，防守积极的他直接就堵在何星辉的前进路径上。

    他要用肉身去制造何星辉的进攻犯规，为球队做贡献。

    要是没有这种防守态度，他就不可能从一个落选秀逆袭到现在的强队主力。

    看到这一幕，观众直接就站了起来。

    这种肉与肉的碰撞画面，男观众最喜欢看了。

    当然，部分大胆的妹子也爱看。

    倒是有少部分女观众捂住了眼睛，大概是这画面太暴力。

    何星辉高高跃起，劈开双腿的同时左手还撑了贝尔的肩膀一下。

    然后，他便完全跨过贝尔，将篮球猛的灌入了篮框。

    暴力感十足，震撼力满分。

    其过程，和卡特骑扣法国中锋差不多。

    唯一的区别就是，贝尔要稍微矮一些。

    但是，这丝毫不会影响观众对这个扣篮的满意程度。

    这可是骑扣呀，正式的比赛中非常罕见。

    更何况，赛前何星辉就吹了这样牛皮，说要满足迪亚茨的愿望，表演一次骑扣。

    此时他说到做到，让这个骑扣又多了一层特殊的意义。

    “MVP，MVP，superstar。”

    现场观众开始欢呼。

    自从有个铁杆粉特意查了中文，了解到何星辉的名字涵义后，他又多了一个绰号。

    相比之下，超级巨星比大表哥要霸气一丢丢，适合刚刚的扣篮。

    落地后的何星辉直接跑向了迪亚茨，因为他不确定接下来有没有暂停，所以得抓紧时间完成庆祝动作。

    要是太阳此时发动快攻，他就没机会扎贝尔的心了。

    何星辉显然多虑了，NBA是一个商业联盟，绝不可能破坏这种经典时刻。

    如此经典的画面，就应该反复的给观众看上好几遍才能满足观众。

    这种时候没有暂停还继续比赛，天理难容。

    所以，哪怕太阳队没有叫暂停，但是比赛却没继续，因为官方叫了暂停。

    大屏幕上开始慢放何星辉骑扣的画面，而何星辉已经来到了迪亚茨的面前，把脸伸了过去。

    虽然，他事先和迪亚茨没有过这样的约定。

    但是，何星辉相信，迪亚茨不会傻到拒绝这种聚焦时刻。

    果然，懂了何星辉意思的迪亚茨亲了上去。

    而且，奔放的迪亚茨不是亲脸，直接就把何星辉的脑袋拧正，亲嘴。

    “酸了酸了。”

    小李子在一旁贡献着表情包。

    当然，这厮只是嘴上酸，他又不缺美女。反倒是一些美女缘不怎么好的男明星，在一旁心里酸。

    以及一些永远都没机会对迪亚茨一亲芳泽的普通男人，在屏幕前酸。

    “谢特，我看个球赛还要被撒狗粮，我特么容易吗？”

    “他不是已经有了查里兹吗？怎么还勾搭迪亚茨，过分，就不能给我留一个？”

    “让我也享受一次这种场景，真是死了也值。”

    无数男球迷，流下了羡慕的泪水。

    “法克，又被他占到了便宜，又被他装到了。”

    巴克利狠狠的锤了下桌子。

    “算了吧查尔斯，谁让你打球的时候太老实了呢。”

    史密斯笑道。

    “这场比赛结束后我就去向斯特恩建议，禁止球员在比赛中秀恩爱。竞技篮球，就应该纯粹些。”

    巴克利扮演了下大反派，这个话题，很显然又能引起广大球迷的争论。

    球员在比赛中，应不应该被允许一些非常规的庆祝？

    这些都是后话，球场上，贝尔失魂落魄的望着何星辉。

    他并不是第一次成为背景板，但是，这是他最痛心的一次。

    被骑扣就已经很尴尬了，更要命的还是何星辉的那些诛心之话。

    何星辉吹那些牛皮的时候，他是真心认为何星辉疯了。

    但是，万万想不到，小丑竟然是他自己。

    何星辉说到做到，名利色三收。

    而这一切，都是他贝尔成全的。

    一想到这，贝尔就后悔上前防守，后悔打这场比赛，心里就痛。

    “兄弟，不用在意，我们会赢下这场比赛。”

    纳什和马里昂前来安慰，他们都能体会到贝尔此刻的心情。

    连他们这种路人，此刻心里都酸，更别说是当事人了。

    “我知道。”

    贝尔失魂落魄的回复。

    道理他都懂，但是想要做到真的不在意，却是绝无可能。

    比赛恢复，贝尔的注意力大幅的下降。

    “要是那一次我没上前防守该多好。”

    他的脑子里不断的响起这个声音，让他无法集中精力。

    趁你病，要你命。

    在NBA赛场上，对对手温柔就是对自己的残忍。

    快船开始频频将球交到何星辉的手上，让他打贝尔这个点。

    失魂落魄的贝尔，在防守端的效率大幅的下降，并且接连出现失误，让何星辉频频得手。

    无奈，德安东尼只能叫了个暂停，把贝尔换下，让他先冷静冷静。

    搞下了太阳的外线防守大闸，快船的劣势立即小了很多。

    同时，双方的比分也变成了47比48，快船反超了一分。

    当然，这种领先优势几乎可以无视，接下来的比拼才是关键。

    被换上场的是詹姆斯琼斯，一个锋卫摇摆人。

    三分精准，防守较差，没有什么持球攻能力的人。

    太阳进攻，琼斯和何星辉对位。

    琼斯说道：“你不应该这样对拉加，他是一个很不错的人。”

    “你意思是我要哄着你们喽，行，你攻吧，我不防守，免得你又说我不应该欺负你。”

    何星辉直起腰来，让开位置，摆出了一副不防守的姿势。

    这话差点把裁判雷的里焦外嫩，完全分不清这算不算犯规。

    你要说算吧，好像何星辉也没干什么天理不容的事。

    你要说不算吧，他这种行为又太另类了。

    上一个这样另类的还是大虫罗德曼，这厮曾经就坐在地上耍赖，要求裁判改判，不改他就不起来。

    结果，直接被裁判驱逐。

    相比之下，何星辉虽然也在无理取闹，但没有影响比赛的进行。

    所以，裁判并没有吹哨。

    而一旁的琼斯差点就气死了，自己不就是说了句公道话嘛，何星辉这一幅受了委屈的样子算几个意思？

    而且，说什么不防守，老子手上球都没有，你防个锤子阿。

    愤怒之下，琼斯伸手要球。

    他才不会跟何星辉客气，他要来一记三分，让快船付出代价，最好能够让邓利维生气，把眼前这讨厌的家伙给换下去。

    琼斯主动要球，纳什稍稍犹豫了一下，然后还是选择了传球。

    球出手的那一瞬间他就后悔了，因为他清晰的看到，何星辉的嘴角在微微上扬。

