    徐哲正准备休息了，接到好友的电话，挑了挑眉，“游戏？”

    “我最近养的号，有法子一次性爆出SSS装备来，怎么样，要不要一起？”

    耳旁传来余风白兴奋的声音，“机会难得，可不要说兄弟有了发财的机会不带你哈。”

    徐哲按着额头，“这样，等我到了再说。”

    “行。”

    ...

    半个小时后，一身卡其色风衣的徐哲出现在余风白家的小区门口，深更半夜的，又临近十一月，风呼呼吹，他打了个喷嚏，裹紧衣服，在门卫处登了记，才快步往里面走去。

    路灯昏暗。

    他轻车熟路走到一栋楼前，在门禁处按下几个数字。

    几秒后，锁开了。

    拉开门径直走向电梯。

    余风白坐在沙发上，面前的茶几上随意丢着几罐啤酒，仔细一看，都是已经喝完了的。

    客厅里灯光柔暖，他眼睛微眯，嘴角上扬，像是想到了什么好事，低低的笑出声来。

    “叮...”

    门铃响了。

    他起身去打开门，“哟，来得挺快的呀！”

    “喝啤酒吗？”

    徐哲边换鞋边回答：“喝，我刚在车上顺便点了份铁板烧，一会儿咱哥俩好好聊一聊。”

    “人才！”

    余风白竖起大拇指，去冰箱拿了几罐冰啤，递给他一支，“听说你跟你女盆友要结婚了？”

    “打算啥时候家道中落？”

    “这不正在考虑吗。”

    两人说着往客厅走去，徐哲扯开拉环灌了一口，发出满足的喟叹，“你呢，要收网了？”

    “这次挺快啊。”

    “唉你不知道，劳资真特么憋屈！”说到这余风白就是气，有一肚子槽要跟兄弟吐，“别看那莫小宁长得可爱，傻乎乎的，也不知道是不是太傻，整个人木得很，说话还特别直，多少次把劳资怼得无言以对恨不得扭头就走。”

    “讲真，早特么不想跟她周旋了。”

    “这次好不容易找到个契机，非得要狠狠捞一把。”

    “就当是给劳资这些天的赔礼了。”

    徐哲还是第一次看“温柔一刀”这么生气，他心里觉得好笑又解气，面上却无奈的问道，“你打算怎么做？”

    而且，跟他没什么关系吧。

    就见余风白坐直，朝他露出个意味深长的笑。

    “还记得我前女友吗？”

    “你、你是打算让莫小宁...”他瞪大眼睛，“可，可行不通啊，你到现在都没给人拿下，就一普通朋友关系，人家凭什么把证件给你用。”

    再傻也不能这么傻的。

    关键，人是做生意的，本来警惕性就高，更不可能。

    “你怕是想得有点多。”

    “不是我。”余风白露出一口白牙，“是你。”

    徐哲：“...？”

    反应过来就皱眉头，“不是，我可没打算跑路啊。”

    这段关系他是认真的好伐。

    就算过几年想恢复单身生活，那也得几年后再说啊。

    “不行不行！”

    摆手拒绝。

    余风白呵呵一笑，表情无所谓，“我这也是替兄弟你着想，毕竟莫小宁跟你女盆友是闺蜜，到时候不是怕给你带来麻烦吗。而且，你应该也没多少钱了吧，不如跟我一起，等有了资本，还怕找不到更好的号来养。”

    什么锅配什么盖。

    没有钱就买不起装备，就装不成比，也就只有遇到这俩闺蜜傻乎乎的才会信，换了品质高一点的，人家相处几次就知道你在吹牛了。

    还攻略个锤子。

    更别提捞了。

    像群里有一个人，同时跟八个小姐姐保持良好关系，到现在都还没翻船，富二代身份也稳稳的。

    多成功。

    徐哲想到最近的拮据，犹豫再三，还是选择同意。

    “我试试。”

    两人初步达成合作，外卖也到了，铁板烧特别香，在孜然椒香的味道中，敲定了方案。

    中途徐哲的手机响了，是张雅禾发来的视屏通话。

    他有点烦。

    但还是接通了。

    对准自己跟余风白：“老余约我打游戏呢。”

    本来是想跟男友煲电话粥的张雅禾只得作罢，叮嘱男友不要熬夜太久，早点休息，得到男友一句敷衍的知道了。

    挂断。

    余风白似笑非笑：“怎么不继续皮优她了？”

    “都要走了，还浪费那精神做什么。”徐哲回道。

    “你好渣！”

    “并非渣，是等价交换，我给予她女盆友的身份，她付出感情，这很公平，不是吗？”

    “哈哈，有道理。”

    两人喝了大半夜的啤酒才睡觉。

    几天后，在得知莫小宁老家的亲戚再一次上门了，余风白联系上了裴雨欢。

    半夜微凉：铺子的事你考虑得怎么样了？

    ...

    好一会儿才收到回信。

    莫家小妞爱拔草：心累...心累！

    半夜微凉：摸摸头

    莫家小妞爱拔草：你不知道他们好烦，一来就耽误我一天的生意，简直比牛皮糖还讨厌。

    半夜微凉：那你觉得我上次说的怎样

    莫家小妞爱拔草：...没必要吧

    半夜微凉：我是为你好，你想啊...

    就把上次的话再说了一遍，末了还补充道：已经有好几家人来看过了，要不是我提前打了招呼，现在哪还有你的份，这样，你先去看一眼，觉得合适再往下谈。

    极力推荐。

    莫家小妞爱拔草：行叭，先看看再说。

    半夜微凉：保证不会让你失望

    隔天上午，裴雨欢来到约定的地方，是建新路口边，很快，余风白也到了，他不是一个人。

    身边还跟着个男的。

    “小宁，这是张强，我朋友，你喊他张哥就行。”

    “张哥。”特别乖巧。

    张强憨厚一笑，“你好。”转头对余风白说，“走吧。”

    一路往里。

    裴雨欢侧头看向张强，“这街铺子挺好的，张哥为什么要卖掉？”

    张强：“家里急用钱，也没办法。”

    “急用钱？”裴雨欢眨了下眼睛，“那可以抵押贷款呀，也不到卖铺子的地步。”金额不大的话找亲戚借借，或者直接用信用卡刷。

    很多种方法的。

    张强：...

    叹气道：“需要一大笔钱，实在没办法了。”

    一副大有苦衷不愿意多说的样子。

    “这样啊...”作为一个陌生的买家，裴雨欢若有所思不再问。

    三人走到一间铺子前。

    余风白指着面前说道，“就是这里了，还不错吧。”

    “嗯。”裴雨欢点头，虽然面积小，但位置是在市中心的繁华街道，十分当道，作为商铺它是合格的。

    当然，如果这铺子真的属于这位老张他还愿意折价卖，那就更好了。

