    轰隆隆！

    刀意冲天而起，照亮了整个山谷的天空，骇人的刀意席卷开来，震得整个山谷隆隆轰鸣，惊天的刀芒之上，一个个的大道符文涌动，引动了大道之力。

    这一招，是狂刀武帝耗费了足足百年的功夫才创造而出，是他最为巅峰的绝招，一刀出，风云变色，天地惊！

    “不好，大家快撤出山谷！”

    玄冰武帝等人纷纷变色，一个个急忙就要后撤，他们能够清楚的感受到这一刀的恐怖的力量，虽然狂刀武帝不曾催动真元，已经收敛了力量，但仅仅是席卷出来的毁灭力量，就让他们这些巨擘武帝们纷纷变色，一脸骇然。

    如果被这一股毁灭之力给席卷中，他们虽然肉身不会受创，但在规则之力的影响下，对身体本源必然会造成损伤，甚至影响未来的规则感悟。

    “呵呵，不必。”

    墨渊白笑了，轻轻抬手，嗡，一道无形的力量弥漫而出，笼罩住了众人，将那股恐怖的力量瞬间隔绝在了外面，一点都感知不到了。

    “好强，这就是半圣级别的力量吗？”

    玄冰武帝和红鸾武帝吃惊，骇然看着墨渊白，狂刀武帝的这一招引动的规则之力有多可怕他们不是不知道，甚至连大道符文都出现了，但墨渊白仅仅是一挥手，便将这一道力量给阻挡在了外界。

    最关键的是墨渊白那种举重若轻的感觉，让玄冰武帝等人万分感叹。

    而此刻，狂刀武帝挥斩寂灭刀，仰天怒火，整个人笔直的飙射出去，一刀发出，犹如惊雷怒吼，把爆发力诠释的淋漓尽致。

    “这一招，厉害！”

    秦尘瞳孔一缩，狂刀武帝的这一刀，让他的心神都受到震动，那种狂放的毁灭力量，让他都心有触动。

    厉害！

    秦尘是对狂刀武帝真正的欣赏了，这种刀法，是他平身见过的刀法之中，足以排名前三。

    但，还不够。

    “你的毁灭之力，空有霸道，蕴含毁灭，却无再生，毁灭之后，是天地混沌，是生机重现，只有蕴含生机的毁灭，才是真正的毁灭之道。”

    秦尘道。

    他出剑了。

    咻！

    一道漆黑的剑气冲天而起，这剑气，笔直如狼烟，带着毁灭般的力量，但是，在这一股毁灭般的力量之中，却蕴含一种全新的东西，说不明，道不清，却让秦尘的这一剑，变得不一样了，仿佛孕育了新生一般。

    他整个人融入这个大道之中，一头长发猎猎飞舞，剑光大盛。

    锵！

    剑光与刀光碰撞了，扭曲的金属爆鸣之声响彻，两股力量在虚空中迅速消融，其中漆黑的毁灭之力，彼此迅速消逝，但秦尘的大道之中，却蕴含一种更甚层次的力量，直接覆灭了狂刀武帝的毁灭之道。

    噗！

    狂刀武帝被震飞出去了，一口鲜血喷出，身上衣袍被激荡的粉碎，犹如一只只蝴蝶四散飞开。

    这还是秦尘收敛的了力量的缘故，若是秦尘不收敛，哪怕不催动真元，光是这恐怖的毁灭之力，就能将狂刀武帝给的肉身给撕裂开，化为齑粉。

    “刚才那是什么力量？”

    狂刀武帝在虚空中怔住了，他呆呆的悬浮在那，秦尘先前的那股力量，给予他无比强烈的冲击。

    “也是毁灭之力，毁灭，代表死亡，但你感悟的毁灭之力，只是最简单的毁灭之道，而真正的毁灭之道，必然是蕴含生机的，所谓向死而生，目的是为了生，这才能代表真正的毁灭，而并非慷慨赴死，死，并不可怕，在毁灭中看到希望，才是最难的。”

    秦尘道。

    “向死而生？”

    狂刀武帝喃喃，他已经将毁灭之道修炼到了极致，一直看不到前方的道路，可秦尘的话，却仿佛一束光，瞬间照亮了这方天地，照亮了他心中的世界。

    前方原本漆黑一片的道路，像是被照亮了一般，通往远方。

    “原来，毁灭的本质，是为了生！”

    狂刀武帝陷入了一种玄妙的状态之中，整个人激动的在颤抖。

    “还要来吗？”

    秦尘看出狂刀武帝有所感悟，笑着说道。

    “来！”

    “好！”

    秦尘笑道：“先前我只用了一分力不到，但这一次，我会加大一分力。”

    话音落下，秦尘身形飙射而出，剑光如惊雷，漆黑的毁灭之光闪烁，仿佛连黑夜都能吞噬进去。

    但这一股漆黑的毁灭之中，却有生的气机在涌动。

    狂刀武帝神情凝重，双手握住寂灭刀，整个人呈上倾之势，一刀斩了过去。

    嗡！

    他刀光之中，竟有一种莫名的力量在滋生。

    锵！

    两股力量碰撞，狂暴的气浪，瞬间横扫八荒，下一刻，整座山谷隆隆轰鸣，坍塌了一半，碎石飞溅。

    和上一次一样，狂刀武帝倒飞出去，鲜血狂喷，这一次，他伤的更重，浑身血丝喷溅。

    恐怖的力量继续席卷，但位于墨渊白保护中的众人，却是安然无恙。

    “咦！”

    墨渊白惊讶，看向狂刀武帝，他发现狂刀武帝的这一招和之前似乎有些不一样了。

    “咦，有进步了！”

    秦尘也讶然，这狂刀武帝的天赋的确非同一般，竟然这就有感悟了。

    当然，除了天赋之外，这也是因为狂刀武帝本身在毁灭之道上就有惊人的造诣，这才能在短短的片刻间，就有所领悟，换做其他人来，即便是秦尘说的再明白，也未必能和狂刀武帝一样。

    “再来！”

    狂刀武帝大吼，再一次冲来。

    “好。”

    秦尘道，不过这一次，他收了一分力，继续只用一分力不到，因为如果再加一分，狂刀武帝根本承受不住，到时候别说领悟了，光是这一股毁灭力量，就能将他泯灭。

    双方再交手数招。

    狂刀武帝忽然飞落而下，在山谷之中盘膝而坐，他的身上，一道道恐怖的刀意弥漫，不停的吞吐闪灭，不断流转。

    他显然是有了感悟，而且，他一下子感悟太多了，如果继续战斗下去，他非但不会继续进步，反而还会因为来不及消化，导致灵感消逝，所以，他要第一时间进行修炼。

