    一上午的时间，稍纵即逝。

    课程结束后，苏希锦叫住正要离去的韩国栋：“老师请留步。”

    “嗯？”韩国栋回头。

    “老师不辞辛苦，倾囊相授，弟子无以为报。”苏希锦抿了抿嘴，从身后拿出一长形布袋。

    “不必多礼，”韩国栋摆了摆手，正欲拒绝。却见她将布袋打开，露出一卷白纸。

    纸面展开，上面由黑炭勾勒的线条花花绿绿的图案，以及下方的标注，都让人新奇。

    “这是何物？”韩国栋奇曰。

    “夔州地图。”

    正确的来说是夔州地图外加青阳县地图。

    因为之前数据不全，夔州地图只画了百分之八十。反观青阳县地图，不管是海拔，矿产还是植被，都极其全面。

    “地图？”韩国栋大吃一惊，接过去展开一看，神色严肃。

    “这东西谁给你的？你可知私藏舆图是大罪？”

    舆图便是地图，陈国地图禁止民间私藏，一经发现就会坐牢，严重的还会被判处谋逆之罪。

    “这是我自己画的。”苏希锦有些郁闷，哪里知道现代随处可见的地图，在古代竟是犯法的？

    “你自己画的？”韩国栋惊异，围着她的身子转了几圈，“真是你画的？”

    “是啊，”苏希锦撇了撇嘴，“还花了我一年时间呢。”

    “私造舆图，罪责更大。”

    韩国栋没好气地将她扔在一边，坐在椅子上，捧着地图仔细察看。

    粗一看，这都什么乱七八糟的？再一细看，好像有些不对劲。

    “这些线是什么意思？”他指着一些闭合曲线问。

    “等高线，用来表示山体高度的，这圈上的表示高度一样，”苏希锦为他解释起等高线来。

    画地图只是地理专业最基本的操作，平常他们还要学习地质地貌、气象气候、水文土壤植物学等等广泛而庞杂。

    “那这些点是什么？”他又问。

    “矿产，黑色三角形是铁矿，空心三角形是煤矿。”苏希锦说，夔州只有一处煤矿，所以空心三角形只有一个。

    陈国除了金银矿，其他矿产都是承包出去，由重兵把守。所以苏希锦知道大致位置，并不足奇。

    “还有植被、河流、山路，”苏希锦一一为他讲解地图上的各个元素。

    韩国栋越听心中的震撼越大，到最后已经词穷了。

    “有这样的神图，何愁掌握不了天下。”他说。

    陈朝的舆图都是人乘坐马车或是一步一步走出来的。遇山就画山，遇水就画波浪，至于长宽高，全凭目测，远没有苏希锦画的精密。

    “青阳县的舆图是我自己测量过，并根据县志画的。夔州地图只画了八成，是我让表哥帮我测量后，然后对比地理志画的。”

    仪器测量是她自己制作的，但使用的尺度单位与现在一致。

    韩国栋又仔仔细细看了好半天，心情久久不能平复。

    “剩下的两成你什么时候可以完成？”他问。

    这份舆图太过详细，留在身边并不合适，但如果递给皇上……

    “数据我已经准备好了，三天足矣。”

    “好，就三天。”

    戌时红宅书房。

    “你且看看这是什么？”

    书房内，韩国栋将苏希锦给的舆图递给韩韫玉。

    韩韫玉接过来仔细一看，神色惊讶：”舆图？“

    ”正是，“韩国栋笑眯眯道，“你师妹画的，傍晚我让人测了，误差不过半里。”

    却是她？韩韫玉有些意外，转眼又觉得是情理之中的事。老头子若是有，早就拿出来了，想必是近日所得。而最近他身边出现的新人只有苏希锦。

    “师妹天资聪慧，祖父收了个好弟子，”他眼眸带笑，一袭白衣越发的温文尔雅。

    韩国栋摸了一把胡子，摆摆手，“还行，反正比裴老头那几根苗子好。”

    裴老头指裴阁老，是陈朝一代文学大家，门下弟子众多。年轻时与韩国栋齐名，年老后又互相较劲儿，都想把对方压下去。两人从儿子、女儿再到孙子比了个遍，都不相伯仲。直到前年裴阁老收了对龙凤胎弟子，压了韩国栋一头，至此他心里一直憋了口气。

    韩韫玉见祖父在自家孙子面前还来这些虚的，也不拆穿，“这份舆图看着简略实则精细丰富，将青阳县所有事物包揽在内。祖父是想将它交给皇上？”

    “嗯，”韩国栋微微点头，“如此神图，若用于军事，必将利国利民，然我却担心时机不对。“

    皇帝年轻有为，雄心勃勃，对先帝留下来的老臣，早已不满。作为他的老师，韩国栋在其还未登基时就深有体会。所以在晋升太傅之时，主动辞官归乡，避免新皇猜忌，朝廷纷争。

    但如今他将舆图传进宫，颇有种留恋朝堂的意味。

    “祖父多虑了。”韩韫玉语调缓慢而沉稳，羸弱的身子轻微撑起。

    “祖父乃寒门出身，又亲自为皇上启蒙，身份自是他人不可比拟的。且舆图事关重大，祖父原就想着以退为进，如此不正好让皇上以为，祖父虽离开京都，仍忧心朝堂吗？”

    小小年纪高瞻远瞩，胸有沟壑，若入朝堂，必为一方重臣。可惜先天不足......

    韩国栋心中不由一叹，“最近身子可好些了？”

    “劳祖父挂念，好些了。”

    胎里带来的病症，不能根治，也许哪天发病就去了。

    韩国栋知他宽慰自己，仍放心不下，“空智大师近日在南方游历，我已派人去寻，相信不久便能有信。”

    韩韫玉点头，他现在用的药方正是空智大师给的。

    “夜深了，你且去休息吧。”韩国栋挥挥手。

    “孙儿告退。”

    “对了，还有一事。”快出门时，韩国栋突然说：“我打算过两天让希锦随你们一同念书。她天资聪慧，虽年纪小，却能跟上你们的进程。”

    这世上能得祖父一声聪慧的人，屈指可数。

    韩韫玉嘴角不由翘起，那小鬼恐怕还不知道。

    三天后，一匹快马从红宅出发，带着舆图连夜赶赴京都。

    之后的几天韩国栋走路带风，神清气爽。就连苏希锦歪歪曲曲的字，他也觉得像猫抓的一样，格外可爱。

    “这老头儿最近不对劲儿，”周绥靖看着他的背影迷惑不解，“难不成又收了个女徒弟？”

    韩韫玉眉目含笑，“祖父只有两个弟子。”

    一个是当今皇上，一个是将要与他们一同上学的苏希锦。

