    被孤零零留在码头，林晨只能够徒步走到马路边，打车回到酒店。

    走到章芷彤和秦雨璇两人的房间前，林晨停了停脚步，只是在最后，他还是没有敲门，而是回到自己的房间内。

    这一天发生的事情太多，让他的一时间也不知道应该怎么做才好。

    躺在床上，他的脑海之中，没有浮现秦雨璇的身影，反而有点挂念，不知道章芷彤怎么样呢？

    也不知道过了过久，他的手机突然响了起来，是秦雨璇打来的。

    林晨连忙接通，下意识的就关心道：“怎么样？章芷彤没事吧？”

    沉默……

    草！

    他猛然发现，自己犯了一个多大的错误，连忙狡辩道：“璇璇，你不要多想，我只是担心她想不开，我们没有关系的。”

    又是一番沉默，他正要继续狡辩，秦雨璇的声音终于是传来了。

    “那张菡芸呢？你帮她出专辑，那绯闻是不是真的？”她的声音带着醋意，委屈巴巴的样子。

    林晨有些傻眼，不过其实这件事，他之前在游艇甲板上就想说，只是被秦雨璇捂住了嘴巴。

    “我……”

    他正要开口说明，只是秦雨璇突然打断道：“算了，你不要说，我不想听了。”

    '这……到底说不说好？'

    林晨有些迟疑，只是紧接着，秦雨璇又问道：“那顾琼枝呢？”

    '好吧，还是要说！'

    林晨深吸一口气，正想要和秦雨璇好好谈谈，然而就在这个时候，手机内传来挂机的声音。

    这算是怎么一回事？难道自己和秦雨璇的旖旎就这样结束了吗？

    林晨在愣了一下后，很快，直接在微信上跟秦雨璇发起视频聊天。

    电话没有被挂断，只是却也没有人接听，直到微信提示对方正忙，自动停止了拨打。

    只是林晨没有放弃，继续发起视频聊天。

    这一次依旧很久没人接听，只是在快要自动挂断的时候，秦雨璇终于是接通了。

    手机中的秦雨璇眼眶微红，眼角处还有晶莹的泪珠，她抿着嘴唇，我见犹怜，一副让人怜惜的样子。

    林晨很是心痛，不过他没有开口，只是就这样静静地和秦雨璇隔着屏幕对视。

    最终，还是秦雨璇忍不住，率先开口问道：“你和我视频，又不说话，是想要做什么？”

    “我想你，就想要看着你！”林晨脱口而出。

    秦雨璇抿着的嘴唇更紧了，只是依稀可见，她两个嘴角微微翘起。

    在咬了咬嘴唇，恢复了'冷漠'地表情后，秦雨璇才开口说道：“你骗人！我们才没见过久？”

    “你没有镜子吗？”

    林晨没好气的说道，让秦雨璇微愣，不过很快，林晨就继续说道了，“你平常照镜子的时候，难道不知道自己有多迷人吗？我已经有三个小时没见你了，你知道我有多想你吗？”

    秦雨璇的嘴角不受控制的翘起，她就是咬着下唇，都可以感受到笑意，整个人更是显得无比诱人。

    “油嘴滑舌！”

    “唉，要是你能够躺在我怀里就好了，那你就可以听到我的心跳，知道我没有骗人。”

    “你这个坏人，不要哄我了，我哄不好！”

    “这怎么是哄呢？璇璇，你知道吗？在游艇上没有亲到你，是我这辈子最大的遗憾。”

    “你不知羞！”

    “……”

    就这般你来我往，秦雨璇终究是放下了心防，和林晨甜言蜜语起来。

    不知不觉间，两人聊了一个多小时，秦雨璇发现的时候，直接发出一声惊呼，她都没觉得和林晨聊了这么久的。

    “坏了，坏了，我还想着安慰一下彤彤的！”

    听见秦雨璇的话，林晨艰难的吞咽唾沫，这句话不好接，况且秦雨璇去安慰章芷彤，这合适吗？

    幸好，秦雨璇是真的惊呼，而不是想要考验林晨，她只是说道：“以后不可以在我面前说别的女人。”

    '我哪有，这明明是你说起的。'

    林晨心中叫冤，口上自然是满口答应道：“什么女人，我眼中只有秦雨璇！”

    尽管知道林晨是在哄自己，不过秦雨璇还是很高兴，她本来想要结束通话的，只是突然想起一件事，不由开口说道：“对了，彤彤嚷嚷着回去，我们明天可能就走了。”

    “啊！”

    林晨有些诧异，“我明天还想要偷偷去找你的！”

    “你找我，我就要见你的，哼！”

    秦雨璇傲娇的说了一句，然后便失落的林晨说再见，挂断了视频。

    之后，她走出了房间，敲响章芷彤的房门。

    “我已经睡了！”房间内传来章芷彤生气的声音。

    “刚才林晨给我打电话了。”秦雨璇开口说道，然后，房间内就传来碰掉东西的声音。

    “璇璇，我气死你了！”

    “我比你更生气，他一开口就问，彤彤怎么样呢？彤彤没事吧？”

    秦雨璇的声音带着怨气，因为这是真的。

    过了一会，房间的门被打开，章芷彤低着头，有些为难的问道：“这是真的？你不会是骗我吧？”

    “哼！”

    秦雨璇撇开脑袋，没有回答。

    “璇璇，今晚我们一起睡吧！”

    章芷彤撞进秦雨璇的怀中，抱着秦雨璇撒娇。

    “我不要，你睡觉就像是在打架，从小到大就没安分过的。”

    “啊……我今晚安分一点，好不好嘛？”

    “你自己说的！”

    “我说的！我说的！”

    “对了，你不是要回家吗？我已经订好机票了，我们明天回沪市。”

    “啊……不……我……”

    ……

    翌日，林晨找到前台的时候，已经被告知，章芷彤和秦雨璇都已经走了。

    没办法，他只能够自己待在南岛山亚，吃一些特色没事，游览一下热带风光，只是他总觉得不得劲。

    当然，他每天都会给秦雨璇聊微信，打电话，甚至是视频聊天，两人的感情可谓是突飞猛进。

    而在此过程中，《骑士精神》高歌猛进，表现出来的数据异常的好。

    除了新歌榜和飙升榜外，就连留存榜的周榜，也都第一看，现在成了三榜第一。

    “留存榜是曲爹的自留地，没想到第一名终于是别的歌手了！”

    “想什么呢？你没有看作词作曲吗？这首歌也是曲爹的歌！”

    “曲爹的歌不需要试听，可以无脑订，下载下来听，所以留存率都非常高。”

    “曲爹自出道以来，有一首不好听的歌吗？我都是直接下载的，什么试听，不需要！”

    “虽说这是林晨写的歌，可是这是菡芸唱的，在评论区可不可以讨论一下歌手！”

    “……”

    《骑士精神》的评论区无不热闹，不过相比于张菡芸，大家更热衷讨论林晨。

    不少歌手看到评论，就更加希望林晨可以给自己写歌了。

    倪振宇不断收到邀歌的请求，在和林晨的电话中，不由催促林晨快点回来。

    于是，仅仅玩了两天，林晨便在倪振宇的电话轰炸之下，不得不飞回沪市。

    说起来，其实公司没有什么必须林晨处理的事务，只是倪振宇看不得林晨享受，自己劳心劳力。

    林晨带着礼物回到公司，受到了大家热烈地欢迎。

    “怎么样，有什么事情要我做的？”吩咐刘晓燕给大家派礼物，林晨便朝倪振宇问道。

    “没有！”

    倪振宇干脆利落，他也是逐渐熟悉了怎么去管理一个公司，再加上有姜芳芳、周朝先、全艳丽等人的帮忙，一切都有条不紊。

    至于林晨？不需要！

    林晨的眼神要杀人，你没事要我做，还不断的催促我回来？

    倪振宇心虚，正想要求饶，只是这个时候，张潮生靠了过来，给林晨递茶，“林总，喝茶！”

    林晨哪里不知道张潮生的心思，只是他已经决定，不会频繁出歌了。

    于是，他只好说道：“潮生，我打算帮你出一张，可以让你一战成名的专辑。”

    “谢谢林总！”张潮生闻言，笑容满面。

    “但是……”

    林晨来了个大转折，“你也知道的，要做出这样一张专辑，是需要很长时间的，毕竟灵感这个东西，他不是说来就来的！”

    张潮生的眼神顿时幽怨了起来。

    倪振宇鄙夷的看了林晨一眼，其他人不清楚，他难道还能不知道，林晨的才华是何等的妖孽吗？

    只是在被林晨瞪了一眼后，倪振宇连忙跟着劝说张潮生，不要心急，公司不会让他这个元老失望的。

    回到家中，林晨考虑了一下，决定再开一本小说。

    内容创作上，他虽然已经决定，不会频繁出歌，只是却可以写小说。

    想了想，这次他决定，写金庸老爷子的《飞狐外传》！

