    桃花瘴里的灵阵有着无数种变化，只要知道规律，破解起来并不难。

    不过秦桑也没有太肆无忌惮，小心翼翼向桃花瘴中心接近，以防鸠袍道人留下别的陷阱，而暴露行踪。

    进入桃花瘴，秦桑只觉得这些桃树一个个张牙舞爪，凶神恶煞，全无外表看起来那么美好，像是恶鬼一般，乃是一种凶树，和少华山的红玉桃是两种截然不同的生灵。

    桃花瘴里的建筑愈发清晰，是一座简陋的石屋，四四方方，没有半点儿奢华之意。

    看清石殿的瞬间，秦桑身影突然顿住，《遁灵诀》催动到极致，一个闪身躲在一株桃树后面，皱眉看着前方。

    在石屋门前，此时竟然盘坐着一个人。

    此人年有五十许，穿着一袭灰色长袍，长袍下摆绣着黑色火焰的图案。他盘膝坐在地上，背对着石屋，双目微阖，气息平稳。

    他可能没想到有人能悄悄潜伏进来，并未做掩饰，假丹境的修为暴露无遗。

    “是他？”

    秦桑看到这个人的长相，立刻想起来他的身份，魔焰门四大魔焰使之墨焰，原魁阴宗余孽，本名黄时中。

    自此，鸠袍道人麾下四大魔焰使，秦桑都见过了，其中有两个已经折在他手里。

    另一个在乱岛水域被秦桑活捉，不过修为只有筑基后期，秦桑不想把一枚珍贵的天尸符浪费在他身上，活捉黄甲人后，便把这个人杀了做成煞尸。

    黄时中现在出现在桃花瘴，盘坐在石屋前一动不动，并没有入定修炼，而是像在守门的样子。

    有资格让黄时中守门警戒的，在魔焰门唯有鸠袍道人一人！

    看样子，鸠袍道人应该就在里面了。

    秦桑神色微动，自己来对了！

    视线越过黄时中，看向他身后的石屋。石屋大门紧闭，青石门上刻画着符文，有禁制的光芒时隐时现。

    隔着禁制，无法探知石屋内部。

    秦桑定睛观瞧，发现石屋上的禁制非常精妙，他亲自去破解的话，需要费一番功夫，但对飞天夜叉构不成大麻烦。

    姬武去哪了？

    秦桑向四周巡视，没有发现其他人的踪迹。

    四大魔焰使只剩两个，黄时中都被叫过来守门了，姬武不可能不在，他的地位比黄时中更高。

    鸠袍道人对姬武非常看重，当作衣钵传人培养，秦桑通在他活捉的那个魔焰使口中得知，姬武比银焰还受宠爱。

    难道姬武在石屋里面？

    秦桑躲在树后，耐心等了一个时辰，依然不见姬武，石屋里什么动静也没有。

    不能再等下去了！

    秦桑暗道，鸠袍道人可能是在某个紧要关头，时间越久，变数越大，不能再拖了，必须立刻行动。

    想杀鸠袍道人，首先要解决黄时中，否则结丹期的鸠袍道人加上两位假丹境高手，他只能亡命而逃。

    秦桑收回目光，暗自沉思，鸠袍道人才是重中之重，所以他不想节外生枝，没有活捉黄时中的打算。

    他在思索怎么能在鸠袍道人发觉之前，以雷霆手段，速战速决，除掉黄时中，解决掉一个对手。

    如果能在不惊动鸠袍道人的情况下，杀死黄时中，则再好不过。

    心念一转，秦桑心中已有定计。

    ……

    黄时中静坐如雕塑。

    桃花瘴乃是剧毒之物，鸟兽根本不敢进入山谷，甚至山谷周围方圆十里之内，都是生命禁地。

    正因如此，这里异常安静，任何细微的声音，都能被黄时中轻易察觉。

    就在这时，黄时中好像听到了什么，耳朵微微一动，猛然睁开双眼，紧紧盯着不远处的一株桃树。

    却见那株桃树上有一根枝条微颤，像是被风扰动，几瓣桃花缓缓飘落。

    是自己的错觉？

    黄时中眼神带有一丝疑惑，发现除了那些花瓣之外，再无其他异样，包括桃花瘴里的灵阵，一切如常。

    他轻轻摇了摇头，心神刚有几分松懈，正欲重新闭目养神，惊觉左侧一道劲风袭来，面色顿时大变！

    他的余光瞥见一个黑色的身影，速度极为惊人，瞬间已经欺近自己身边。

    有人！

    黄时中大惊失色，他刚才不是错觉，真的有入侵者。

    对方竟然悄无声息穿过灵阵和毒瘴，逼近自己，而且已经近在咫尺，自己竟然现在才察觉到！

    黄时中经验老到，虽然惊骇，但还是迅速做出正确的反应，他没有选择逃命，而是第一时间上半身拧转，正视来犯之敌，并拢双拳，进行反击。

    亲眼看到带着面具的飞天夜叉，黄时中心下一沉，飞天夜叉的实力非常可怕，让黄时中震惊不已，深知自己肯定不是对手，张嘴便要向鸠袍道人呼救。

    “嗬嗬……”

    黄时中嘴巴张开，突觉胸口一凉，全身无力，一点儿声音也发不出来，同时喉咙剧痛，被鬼爪死死扣住了脖子。

    他勉强低下头，透过鬼爪，看到自己胸前露出一个翡翠般的剑尖，他应对飞天夜叉的偷袭，却没想到还有另一个敌人潜伏在暗处，而且有如此锋利的飞剑。

    自己身上的法衣，竟然被轻易刺穿。

    混乱的剑气疯狂涌进黄时中体内，大肆破坏着，带走的不仅是他的力气，还有他的生命，黄时中的眼中的神采飞速灰败下去。

    气绝身亡。

    这时，同样带着面具的秦桑方才现身，出现在黄时中身旁，命令飞天夜叉收手，轻轻扶住黄时中的尸体。

    这场暗杀，看似简单，实则非常耗费心神，每一个时机都需要精妙控制，否则便会给黄时中求救的机会。

    秦桑按住黄时中身上的伤口，防止血腥味逸散，暗道你死在飞天夜叉和法宝的夹击之下，也算死得其所了。

    直接把黄时中的尸体丢进尸傀袋，秦桑和飞天夜叉并肩而立，看着石屋大门。

    黄时中已死。

    石屋里面一点儿反应也没有，鸠袍道人好像真的没有察觉。

    秦桑不管鸠袍道人是不是有什么图谋，走到这一步，已经没有退路，他命令飞天夜叉向前，同时飞快取出十方阎罗幡，将十杆鬼幡祭起。

    大阵初成，秦桑看了飞天夜叉一眼。

