    第208章 我们有最优秀的教师，周扬，黄雷，张毅，胡哥！   

    王冲一掌拍在桌子上，怒骂道：“臭不要脸！”

    

    众多教授和主任也是愤怒不已。

    

    足足过了许久，他们才勉强平复自己的心情，点开了北影学院的招生宣传第二页开始看了起来。

    

    北影。

    

    给你最优秀的教学资源。

    

    我们有最好的老师。

    

    他们演技卓越，名气极大，都是惊艳了华夏一个时代的风云人物。

    

    首先，为大家着重介绍一下我们学院的第一位老师。

    

    黄雷。

    

    黄雷老师出道多年，至今为止，已经出演了几十多部作品，可能年轻的你们并不清楚，黄雷老师当年究竟有多优秀，但是你们的父母辈一清二楚。

    

    想要为爸妈获得黄雷老师的签名吗？

    

    想的话就来北影学院，为自己的父亲母亲圆了年轻时候的梦想。

    

    第二位老师。

    

    张毅。

    

    无可厚非，这是一位真正的实力派演员，他塑造的每一个角色，都成为了影视当中的经典。

    

    就在最近几年，张毅老师更是凭借自己的作品《鸡毛飞上天》一举获得金鸡奖影帝，最佳男主角等等。

    

    如果你是真的喜欢表演，张毅老师就是最佳选择，还等什么，现在就来报考北影学院。

    

    第三位老师。

    

    胡哥。

    

    孩子们，作为年少的你们，想必一定看过他饰演的《仙剑奇侠传》，难道就不想获得自己偶像的签名合影吗？

    

    作为男女老少通吃的青年演员，胡哥的颜值与实力并行，他有着属于自己的拍戏原则，自从从事演员这个职业以来，一直保持着宁缺毋滥的原则。

    

    最值得敬佩的还是胡哥的人品，以及他的内在涵养。

    

    作为一名男粉丝比女粉丝还多的偶像，男同学你们还在等什么，机不可失，如果你是真的喜欢胡哥老师的话就赶紧来报考北影学院吧！   

    最后，让我为大家介绍一下周兆龙老师。

    

    他是华夏最优秀的动作演员之一，他指导的《黑客帝国》动作打斗，甚至拿到永久的武术分红。

    

    现代搏击。

    

    少林武术。

    

    十八般武艺，周兆龙老师样样精通。

    

    如果你也是一位热爱无数武术，立志做一名动作演员的话，就来报考北影学院吧！   

    孩子们？

    

    怎么样？

    

    有这四位响彻华夏的演员组成的坚强后盾，是否已经吸引了你们，是否已经让你们坚定了报考背影的决心。

    

    如果你们意志坚定，坚信自己的选择。

    

    那么——我们将祭出我们学院的终极大杀器。

    

    周扬老师。

    

    他是我们北影学院的副院长，同时也是华夏奥斯卡的唯一得主。

    

    他刚出道的第一部电影，就获得了9.7分的豆小瓣高分评价，一度揽下六十亿票房，直接打破华夏建设以来的最佳票房纪录。

    

    他最近上映的电影，《我不是药神》，更是获得了豆小瓣有史以来最高评分，首映更是突破五亿票房。

    

    凭借这部电影，周扬老师一举斩获奥斯卡三项大奖。

    

    他的天空之城演唱会，更是座无虚席，八万多人全部满座。

    

    他指挥并创作的《保卫黄河》，更是一举击败了岛国樱花学院，使得北影学院成功挤身世界十大音乐学院的行列之中。

    

    孩子们。

    

    面对这样极致优秀的周扬老师，你们也能拒绝的了吗？

    

    哇哦！   

    如果你们连这样的老师都能拒绝的话，那还真是可惜，看来你们将要与一位站在世界之巅的电影人失之交臂。

    

    还等什么，北影学院绝对是你最佳的选择。

    

    ……   

    魔都表演学院。

    

    此时的院长办公室气氛有些凝固。

    

    所有人看过这样的招生简章之后，都纷纷开始沉默。

    

    王冲更是浑身颤抖。

    

    他明白，自己已经输了，输的彻底。

    

    两个学院现在根本没法比呀！   

    瞧瞧人家的招生简章，逼格满满，最关键的是阵容之豪华，简直是前所未见。

    

    最关键是周扬，现在的他堪称华夏最顶尖的导演和演员，光是凭借奥斯卡的三个大奖，就已经证明了人家的实力。

    

    北影只要有周扬存在，他们魔都表演学院就没法比。

    

    现在的王冲心底十分的后悔，如果当初自己也能下定决心，将周扬招到魔都电影学院。

    

    今天。

    

    做出这份有史以来最豪华的招生简章的学院就是他们。

    

    但是王冲心里明白，自己的老对手能够将周扬招到北影，绝对是付出而巨大的代价。

    

    很有可能打上了自己院长的职位。

    

    平心而论，自己愿意付出这样的代价招周扬入校吗？

    

    答案是不可能！   

    他没有这样的魄力。

    

    旁边，招生办主任站了起来，试探性的说道：“院长，我们要不要改一下我们学校今年的招生海报！”

    

    “改？”

    

    “你觉得现在还有这个必要吗？”

    

    周院长冷哼一声，毫不客气的说道。

    

    “难道，咱们就这样乖乖认输？”

    

    “废话！”

    

    王冲满上带着一抹煞气，现在他的心情可谓是格外的难受。

    

    “他妈的，这个老东西要是不搬出周扬就好了。”

    

    “那样的话，咱们还有一丝丝赢的可能性。”

    

    “但是现在！”

    

    “唉！”

    

    王冲叹了叹气，心底一阵失落。

    

    眼看着就要彻底超越北影学院，摘得华夏第一表演学院的名号，从此走向人生巅峰。

    

    却不曾想，自己这个老对手如此的鬼精，悄无声息的就祭出了这么一件大杀器。

    

    “唉！”

    

    “看来这百年老二的位置是坐定了。”

    

    “也许咱们学院真的没有那个福分吧！”

    

    其他老师，主任听到院长的叹息，纷纷沉默，他们想说什么，却突然发现一切的语言都变得无比的苍白！   

    另外一边！   

    北影学院发布招生广告之后。

    

    直接登上了微薄热搜。

    

    无数网友纷纷称赞，北影这次的招生广告绝对是前所未见，别出心裁。

    

    最关键的是，里面的内容充满了凡尔赛的气息，但是别人还没办法反驳。

    

    文章之中的逼格已经达到了顶峰。

    

    四位华夏的顶尖演员来当老师，再加上顶级的院长，不愧是华夏第一表演学院。

    

    当然，最受影响的还是那些即将填写志愿的孩子们。

    

    

