    也不知道电话那头的人说了什么，丁香妞气红的脸才渐渐恢复正常。

    程大伟和刘三运一忍再忍，宋景刚却像是吃了炸药冲一旁卢瀚文等人扯着嗓子喊：

    “他么的你们都是不是老子兄弟？这两王八蛋都对老子动手了你们还站在这干什么？大家一起上把这两人给我干趴下！打死了老子一人负责！”

    看到宋景刚把胸脯拍的“咚咚”响，卢瀚文等人一阵热血上涌，二话不说撸起袖子冲程大伟和刘三运动手。

    这帮乌合之众哪是刘三运对手？

    程大伟拉着丁香妞站到一旁冷眼旁观。

    不过三五分钟的功夫，两人亲眼见证了宋景刚和卢瀚文领着一帮人“嗷嗷嗷”往前冲，不一会功夫却都被刘三运打倒在地的全过程。

    丁香妞高兴的拍手跳起来，特别解气的挥舞小拳头咬牙切齿喊：“打的好！打的好！”

    大约五分钟后。

    一群身穿制服的捕快快速涌入酒店大厅。

    捕快头目一进门双眼立刻锁在丁香妞身上，见她毫发无损的站在那像是长长舒了一口气。

    下一秒赶紧领人走到宋景刚等人面前伸手这帮人怒吼：“都给我住手！打架的人全部双手抱头蹲到墙角！快点！”

    宋景刚和卢瀚文一帮人眼看捕快来了赶紧停手抱头，刘三运却大大方方掸了两下衣服上的皱痕退回到丁香妞身边站着。

    捕快们冲上前把宋景刚一帮人全都戴上手铐要拖上警车。

    宋景刚和卢瀚文一回头看到刘三运没事人似的站在一旁伸手指着他冲捕快大喊不公平：“刘三运也动手打人了，你们为什么不抓他？”

    不等捕快说话，站在一旁的丁香妞冲他们嘲讽道：“捕快的职责是抓坏人！你们是坏人，刘三运是好人，捕快当然不会抓他。”

    程大伟也在一旁添油加醋：

    “刘三运打你们是见义勇为为民除害，捕快不仅不该抓他还应该表扬他，你们俩算什么东西也敢跟他比？”

    丁香妞紧跟着附和一句：“就是！你俩算什么东西也敢跟他攀比？”

    宋景刚等人还想说话，捕快们压根不给他们大庭广众之下乱嚼舌根的机会，动作粗鲁把一帮人全都押上警车火速撤离。

    大约晚上十点多。

    刚刚上床休息的宋副总突然接到熟人电话：“老宋啊！你儿子又被抓回来了！”

    宋副总惊的架在鼻梁上眼镜差点滚落下来。

    他起初不相信，问熟人，“你是不是搞错了？我儿子下午刚刚被放出来说是跟朋友一块喝酒庆祝去了，怎么会被抓呢？”

    熟人说：“我是亲眼看到你儿子被捕快带上了警车，你要是不信自己打电话再问问。”

    说完，熟人挂断电话。

    宋副总正准备拨打儿子朋友的电话问个究竟，号码还没来记得拨出儿子朋友的电话正好打进来，“宋叔，不好了！宋景刚又被抓进去了！”

    这下由不得宋副总不信了。

    他连忙问儿子朋友，“到底怎么回事？好端端怎么又被抓回去呢？”

    儿子朋友也不知道具体什么原因，只是稀里糊涂说，“好像他一出来又跟谁打了一架就被捕快当场抓走了。”

    宋副总听了这话气的两眼直往上翻。

    这个不争气的小畜生啊！

    之前自己费了九牛二虎之力好不容易托人把他从里面捞出来，他这刚一出来居然又跟人打架？他这是活生生要磨掉他老子半条命啊！

    宋副总就这么一个独生子，从小到大一直是捧在手心怕摔着含在嘴里怕化了，哪怕心里再怎么生气也得先想办法把人捞出来要紧！

    这一回，宋副总熟门熟路。

    他直接一个电话打给周副总，放下身段哀求：“真是不好意思啊周副总！我儿子刚被放出来又跟人打架被抓了，能不能麻烦你……”

    周副总接到这通电话顿时一脑门子官司。

    他觉的宋副总的宝贝儿子真不是省油的灯，刚从看守所放出来不到三个小时又闹事？不论哪家父母摊上这么个不争气的儿子也实在太不省心了。

    看在老同事的面子上，周副总虽然有点不乐意却还是答应帮忙。

    他在电话里冲宋副总不耐烦道：“你就不能管管你那儿子让他安分点？这样频繁进看守所真以为托关系找人是容易的事？”

    宋副总这时候能说什么？

    他只能夹着尾巴做人，在电话里一个劲的冲周副总摇尾乞怜博同情。

    这一次，周副总还是跟上次一样，一个电话打给朱大桥，让他想办法把宋景刚弄出来。

    朱大桥又按照之前的办法熟门熟路打电话给王爱珍，让她跟当副柿长的丈夫说一声，“尽快把人捞出来。”

    王爱珍接到电话也觉的讶异，问朱大桥：“宋景刚下午不是已经放出去了吗？”

    朱大桥没好气道：“听周副总的意思，那家伙刚放出来没一会跟人打架又被捕快抓进去了。”

    王爱珍忍不住咂舌：“宋副总这宝贝儿子也忒胡闹了，他以为看守所是什么地方？想来就来想走就走？”

    朱大桥这会没心思跟王爱珍闲聊，叮嘱她：“你赶紧打电话跟你老公说一声，先把人放出来再说，周副总和宋副总还在等消息呢。”

    王爱珍爽快应承，“好的。”

    几个电话的功夫，已经到了晚上十一点多。

    王爱珍躺在自家卧室床头拨打老公的电话，没想到老公的手机居然一直打不通？

    她眉头微皱又拨打了老公专职司机的电话，这才知道，自己的老公今天下午被相关部门带走谈话到现在还没回来呢。

    司机的话让王爱珍一颗心瞬间坠入谷底。

    她印象中自己的老公平素工作还算廉洁自律，哪怕上级领导压下来有些事涉嫌违规的他也能很好的转移矛盾独善其身。

    这样一个聪明又懂得自保的老公居然被相关部门带走谈话深更半夜还没回家？

    王爱珍握着手机坐在温暖的被窝里却感觉到一股寒气从脚底往上很快传遍全身，冻的她浑身瑟瑟发抖两排牙齿“吱吱”打架。

    第二天一早。

    一夜心神不宁的王爱珍天没亮就去了老公单位坐等，看到老公的顶头上司黄书记专车驶进停车场连忙迎上前主动招呼：

    “黄书记，我是某副城主的爱人，我叫王爱珍。”

