    骚操作是不存在的。

    现视研的活动部室，麻生宪一和桐谷孝齐齐的叹了口气。

    他们两人从今天早上开始就在组队打《MUV月落》的多人模式，开启了双排降分之旅。

    这是一个悲伤的故事。

    “森夏那家伙，电话都打不通……”

    桐谷孝看了看自己的手机，上面显示的是森夏的电话号码。

    但是很残念的是，今天森夏竟然一个电话都没有接，打电话去A社那边，森夏也不在。

    “好不容易休息的时候，那家伙跑哪去了？”桐谷孝叹息了一声。

    春假之后，桐谷孝的女朋友原田美惠要去一趟英国，因为是原田家族的事情，所以这位亲爱的“美惠酱”并没有办法带着自己的亲亲好男友一起过去，只能暂时放下桐谷孝。

    难得的放风时间，桐谷孝决定好好的开黑玩游戏，这才是最爽快的事情。

    本来是这样的。

    但是，两人的双排掉分之旅开始之后，整件事情就变成了一个悲伤的故事。

    两人这个时候已经掉了大概1000分了，从2500分掉落到了1500分。

    在《MUV月落》这个游戏里面，最高的分数是5000分，在3000分以上就是高端局，2000分到3000分的区域这是中端，而2000分以下，就是泥潭鱼塘了。

    换句话说，这两个人，直接从中游的水准被一路打成了低端。

    这是一个悲伤的故事。

    其实他们两个人，并不是想要双排，而是想要把森夏一起叫过来，然后让现视研的大家在一起“开黑”。

    然而很残念，森夏从一开始就联络不上。

    “那家伙肯定又和那群女孩子在一起了！”虽然是笨蛋，但是这种显而易见的事情，根本连推理都不需要。

    “怎么能这么说呢，我觉得夏森老师一定是在创作新的作品吧！”

    麻生宪一最开始的时候并不知道森夏其实就是著名的那位夏森老师，但是在知道了这一切之后，麻生宪一对于森夏就非常尊敬了。

    反逆的鲁路修第二季马上就要开始了，麻生宪一认为，森夏这个时候肯定是在非常努力的创作才对！

    “就算不是在创作，夏森老师肯定也是在取材的路上！”

    嗯嗯嗯，事情肯定是这样没错！

    “那可说不准，难得放假的时候，那家伙电话又不接，肯定是和可爱的女孩子在一起吧！”

    桐谷孝一脸怨念。

    “你不是也有女朋友吗？”麻生宪一奇怪的看着桐谷孝。

    然而后者在这个时候，却露出了痛苦的神情：“你能了解，女朋友在身边的时候，你只要稍微看一眼别的女孩子，就要面对恐怖后果的那种感觉么？你不仅仅不能看，而且还要避免自己因为意外而不小心看到。”

    麻生宪一目瞪口呆。

    还有这种事情？

    虽然听上去有些像是“艺术创作”，但是麻生宪一朝着桐谷孝那边看去，却觉得对方那种痛苦的神情，似乎也并不像是在作假。

    那样的表情，一定是经历了深入骨髓的痛苦之后，才能够感受得到的吧。

    这是一个有故事的人。

    在这个时候，麻生宪一便产生了这样的感觉。

    眼前的人，是一个有故事的人。

    “算了，继续掉分吧。”桐谷孝叹息了一声。

    一上午掉了1000分，下午总不可能继续掉1000分吧。

    500分的区域，那真的是非常非常低的水准了，在那个分段的人，除了刚刚开始学习玩游戏的普通人之外，大概就是真正的那种智力有问题的人，才可能是这个分数。

    哦，不排除故意连输100局，然后从低分段开始“炸鱼”的高手。

    “来试试看别的游戏吧！”麻生宪一无法忍耐了。

    “对魔忍如何？”桐谷孝提议。

    “好啊。”麻生宪一点点头，“来试试看吧。”

    对魔忍支持提供在线四人游戏。

    在线模式和一般的模式是不一样的，一般模式的时候，玩家能够启动MOD系统，但是在多人模式的时候，MOD系统是被禁用的，但如果有玩家想要尝试的话，在安装了相同MOD的情况下，大家也可以进行联机，但是这个联机是“娱乐模式”，是没有任何奖励的那种。

    对魔忍这游戏，和A社其他游戏一样，都是支持奖杯系统的。

    不，严格意义上来说，DC-P上面的绝大多数游戏，都是支持这个系统的，能够打到全白金的玩家，是绝对会被其他人所瞻仰的存在。

    麻生宪一的对魔忍，就是白金。

    作为军事宅的麻生宪一，其实一开始的时候对这种游戏也不感冒。

    但是作为夏森老师的粉丝，渐渐入坑之后，麻生宪一也迷上了这款游戏。

    怎么说呢，那种现代风格的故事，和黑魂那种奇幻风格的故事相比，要更加符合麻生宪一的胃口，但是很可惜的是，这个游戏本身并没有更多的军事要素，麻生宪一虽说喜欢，但心中未免还是觉得可惜的。

    但既然是粉丝，那么白金奖杯作为基本操作，那还是有的。

    “你这怎么是新的号？”

    然而在麻生宪一的旁边，桐谷孝开了一个号，却是一个新号，这让麻生宪一十分惊讶。

    这游戏还是桐谷孝提出来的，怎么他还是一个新手？

    “新号就好啦，我才不要登录大号啊！”桐谷孝拼命的摇头。

    看得出来，他操作起来还是挺娴熟的，但为什么脸上会露出这样一种心有余悸的表情？

    “拿出来看看呗？”

    但是对方越是这样，这边的麻生宪一就越是好奇。

    “这……”他挠了挠头，“你做好心理准备吧。”

    他退出了这个小号，然后登陆到了自己的大号。

    然后……

    “啊！！！我的眼睛！我的眼睛啊！”

    在看到了桐谷孝的角色之后，麻生宪一就捂住了自己的脸。

    桐谷孝的角色，是一个女孩子。

    这本来没有什么，但问题是这个女孩纸孽畜简直就是太有特色了。

    兽人一般令人窒息的声音，庞大的腰围，大象一样的腿，而最让麻生宪一理智消退的，是捏出来的那张几乎无法令人直视的脸。

    “好……丑……”麻生宪一简直就想要插爆自己的双目，“你为什么要做一个这样可怕的角色啊！”

    “嘛，原因有很多啦。”桐谷孝叹息着，“其实一开始的时候，我做出来的，其实是我花费了一个下午才捏出来的可爱的女孩子，但是美惠酱最后却把我这个角色给修改成了这样。”

    “哈……？”

    “因为美惠酱说，只有她才能够成为我眼中最美的那个存在，所以我才必须要这么做才行……”他叹息着，“我也不想啊！”

    如果是《黑暗之魂》那还好说，因为奇幻风格的黑暗之魂，从某种意义上来说，其实还是挺写实的，里面的角色如果传到了一整套的防具，这个角色本身的面目几乎是不可见的。这样的话，无论这个角色有多么丑陋，其实也都是无所谓的。

    反正看不到嘛。

    但《对魔忍》不同。

    虽然是基于现代背景来创作，但是对魔忍里面的很多设定都堪称是玄幻。

    最典型的就是，对魔忍这款游戏里面，角色的服装都是非常非常清凉的，这种清凉到了一定程度的服装，能够最大程度的体现出角色的魅力与特点。

    这种紧身的衣服最大的特点，就是对于角色的身材和面目的展现。

    因此，桐谷孝的这个角色，只要出现在游戏之中，就会让人无法直视。

    “而更关键的是，我还必须要用这个角色达成全成就啊，岂可修！！”

    桐谷孝发出了悲愤的哀鸣。

    “……我懂了。你，用新的号吧。”

    麻生宪一拍了拍桐谷孝的肩膀。

    这个时候，还是让桐谷孝顺心一些吧，至少他能够走得安详……

    “嘿嘿嘿嘿～”

    建立了一个双马尾的妹纸角色之后，桐谷孝的脸上，终于是露出了愉悦的表情，看得出来，能够捏出一个正常的妹纸，对于他而言，这究竟是一件多么幸福的事情……虽然麻生宪一并不觉得这个角色有多好看就是了。

    “哟西，这样就好了，我们开始吧！”

    “嗨！”

    随后，两人便开始了游戏。

    《对魔忍》这个游戏，在前不久刚刚发布了第一款DLC，这个DLC是一个大型DLC，同样也作为了资料包而实体版本进行发售。

    这个DLC的内容，是攻略“魔神”，整个DLC的部分，就是在魔神的体内。

    这个DLC是支持多人游戏来进行的，而两个人今天玩游戏的目的，就是为了这个大型DLC。

    说是“魔神”，但实际上，在故事里面，这就是一个触手怪，是一个比较重口味的DLC。

    玩家需要从入口进入魔神的体内，然后攻略这个地图，而在这个地图之内，玩家就会开始进行读条，这是一个洗脑倒计时的条目。

    如果玩家清爽的一命通关的话，这个条目不会增加太多，但如果玩家在魔神体内连续多次被击倒，或者做出了错误的角色，就会被魔神所洗脑和同化。

    到了最后，这个玩家甚至会变成魔神阵营，然后对抗自己的种族。

    值得一提的是，这个洗脑过程非常有意思。

    玩家的进度条越来越深入的时候，周围的环境也会开始变化，一开始的时候，这个地方是一个到处被肉壁堆积而成的恶心地方，但是随着进度条的增加，周围的环境则会越来越好，而如果洗脑条目进行到了一半的时候，整个洗脑机制都会出现“反转”。

    这个反转非常有意思，在反转之后，进度条会随着洗脑的深入而渐渐开始缩短而不是增加，玩家甚至会产生一切都已经变好了的错觉。

    而在这个玩家的眼前，其他玩家的相貌，则会随着进度条的增加而渐渐变成可怕的怪物。

    这就非常有意思了。

    因为被洗脑之后，游戏环境反而会变好，怪物会变弱甚至消失，自己也会越来越强，这种设定让部分玩家脑洞大开，甚至还有人和之前的《沙耶之歌》联系了起来。

    哦，顺带一提，这个DLC的脚本，还就真的是老虚写的，不过整个故事的大纲是森夏之前就已经钦定了的，所以老虚只是在确定的框架上面进行修正和改造而已。

    实际上，森夏的参照物是某个魔〇都市，在这个故事里面，女主角清华和咲耶，就在魔神的体内被各种招数给击败，然后最终被魔神所攻陷。

    不过在老虚的手上，原本带着工口气息的剧本，硬生生变成了一个让人掉理智的故事，这也是一种才能了吧。

    而因为这个原因引申出来的玩家的玩法也很多。

    其中有些玩家就喜欢专门充当二五仔，故意在游戏里面被洗脑，然后背刺其他玩家，还有些人，甚至开始充当起了反二五仔，他们就专门清理这些被腐化了的玩家。

    双方之间你来我往，也算是这个DLC的风景线了。

    不过桐谷孝和麻生宪一过来，倒是没有尝试那种奇葩的玩法，两个人都是中规中矩的走通关的路线。

    虽说是“多人游戏”，但实际上游戏里面是有很多路线的，玩家可以选择一起走同一条路线——这样其实是难度最大的一种模式。

    而除此之外，玩家还能够选择另外一种模式，这种模式之中，玩家可以分别走不同的路线。

    不同的路线，玩家和玩家之间的操作，是会产生影响的。例如一个玩家触发了某个机关，可能就会导致另外一个玩家的场景产生变化。又或者是某个玩家率先干掉了BOSS，若是两人同时进行攻略的话，另一边的BOSS，可能就会因此产生眩晕，给玩家造成机会。

    当然，这个触发并不一定都是好的，因为有时候某个机关的触发，其实是坑人的，例如某个BOSS死亡后，另外一个BOSS会有几率狂化……

    这是来自宫崎英高的制裁.JPG。

    而就在此时，现视研部室的大门被打开了，进来的是森夏。

    两人顿时朝着森夏看了过去。

    然而，他的目光……怎么和死掉了一样？

    ……

    二合一的喵喵喵～

    FGO相关，绿拐，绿拐终于来了，斯卡蒂很腻害啊。可惜出的不是白袍的斯卡哈，不知道以后会不会作为卫星或者灵衣落地。