    越野车疾驰在沙漠上，卷起满天飞沙。

    陈玄几人也学着哈里他们一样，带上了能裹住口鼻的头巾，带上了墨镜，在沙漠中这样的装扮非常有必要，不然灰头土脸是绝对跑不掉的。

    擦着沙漠边缘开了一个小时的车，才终于到达了目的地。

    这是一条半沙漠化的山脉，一边戈壁灌木，另一边倒是显得郁郁葱葱，不过树木也不是很高大就是了。

    这次陈玄他们的目的地就是中间的过度地带，按哈里的说法就是，兔子和山羊等食草动物也是土地沙化的罪魁祸首之一。

    定期猎杀一部份，对保护植被很有帮助。

    陈玄不管这些，“咱们在哪儿抓金雕？”

    哈里指了指戈壁，“就在上面就行，咱们先布置陷阱，然后再去狩猎，派个人看着，等下回来看收获就行。”

    接着哈里让人从越野车上搬下来了几辆摩托车，解释道：“上面已经没有路了，接下来得骑车上去才行，没问题吧？

    或者你们在下面等着也行，等下去沙漠边缘狩猎还是可以开车过去的！”

    “骑车嘛，这个简单！”

    陈玄走过去选了一辆重机骑上去，对张幺幺挑了挑眉，说道：“上来，哥哥带你浪迹天涯！”

    “不去，我在这儿等你们就行！”张幺幺摇了摇头，说道：“我劝你还是选一辆越野的吧，上面看着比较平，可根本就没有路。

    越野摩托车开着都费劲，何况是重型机车，就算勉强能开，我怕你也控制不住！”

    陈玄笑道：“你上来看看我能不能控制得住，放心吧，哥的技术好得很，以前一直都是骑得这种重机，也就这几年才玩儿得少了而已，上来哥让你见识一下什么叫做力量型选手！”

    看着陈玄一副牛皮哄哄的样子，哈里想要劝说的话直接咽了回去，心里面甚至还巴望着陈玄能出点事故，免得这家伙心气太高，彼此之间都不好交流了。

    不过如果带上张幺幺那又不好了，毕竟哈里还有事情需要倚仗张幺幺，于是哈里选了一辆越野摩托车，直接骑了上去，喊道：“走了，早点布置好陷阱，抓到金雕的几率也能大一些！”

    哈里一走，他的身边的护卫立马跟了上去。

    张幺幺不上车，陈玄其实没必要选择重机，不过陈玄也没有换成越野车，而是将就骑着重机追了上去。

    以陈玄的力量，控制重机越野并没有什么难度，跟着前面哈里他们的车辙印一路相随，不一会儿就到了山上。

    山下几人看着陈玄轻松的样子，龙宇不禁对张幺幺感叹道：“你这个同学了不起啊，没去参军真的有点可惜了！”

    “他没有资格参军，小学都没有毕业！”张幺幺笑道。

    张毅皱眉想了想，说道：“他这种天资，就算不参军，他家里人也应该让他往武术方面发展一下才对，可看他行走坐好像没怎么练过的样子？”

    “呵呵，可能是他家人怕他惹事吧，这家伙从小就喜欢打架，整天在外惹是生非的！”张幺幺笑道。

    吴金彩笑了笑，点头说道：“每个人都有自己喜欢的解决问题的方式，力气大的人，自然更愿意用武力解决，不过这样的人其实也很容易出事儿！

    毕竟再厉害的人也会遇到更厉害的人，就是是最厉害的人，也会出现双拳难敌四手的情况，武力终究不如智力！”

    张幺幺表情怪异的笑了笑，说道：“这家伙并不是四肢发达头脑简单的人，相反还非常鸡贼，我们同学好几年，就从来没见他打架吃过亏。”

    吴金彩三人不由得同时笑了起来，从相处的这几天来看，陈玄却是不像是一个肯吃亏的人。

    山上，哈里在一片空旷的戈壁上停下了摩托车，护卫们在一个老头的指挥下开始布置陷阱。

    几个铁笼子里面分别装着兔子和鸡鸭，这些都是鹰隼比较喜欢捕食的对象，把铁笼子卸下来分散放好，然后在上面安装是套子也就布置好了。

    看着如此简陋的陷阱，陈玄多少有点失望，“这种陷阱能抓到的金雕怕也是很蠢的那种啊！”

    “都是这么抓的啊！”哈里皱眉问道：“那你觉得该怎么布置陷阱？”

    “我觉得吧，应该让诱饵有一定的活动范围，只是看起来比较自然一点，你这把诱饵就那么直接装在笼子里面，一看就是陷阱啊！”陈玄说道。

    哈里眼神怪异的看了看陈玄，问道：“你觉得，鹰隼的智商要是能一眼就看出这是陷阱，那你就算布置的再好，和这样区别很大吗？”

    陈玄闻言不由得愣了一下，不过还是有的怀疑，“你们以前就靠这样真的抓到过金雕吗？”

    “当然！”哈里自信满满的说道：“我这个手下有五十年的训鹰经验，他不但会捕鹰，也会熬鹰，以前就是专门靠训鹰为生的，如果不是鹰隼只认驯养它的主人，我都用不着从小鹰开始培育了！”

    陈玄不由得看了看老头。

    老头自然是听不懂两人对话的，看见陈玄看过来，习惯性的露出讨好的笑容点了点头。

    陈玄也不知道这样捕鹰对不对，不过人家几十年都是这么捕捉的，自己也就懒得反驳了。

    “行吧，希望这样能抓到金雕吧，就布置这一处陷阱吗？”陈玄问道。

    “当然不可能只有这么一处，毕竟这种碰运气的事情，肯定德多布置几处以增加成功的几率才行，走吧，咱们到远一点的地方去布置下一个陷阱。”

    骑着摩托车一直在戈壁上转悠了一个多小时，陈玄他们一共布置了五处陷阱才算完，每一个陷阱都相隔了几公里的距离。

    “这样就行了，运气好能捕捉到五只鹰隼，至于最后到底能捕捉到几只，捕捉到的是不是金雕，那就只能看运气了！”哈里解释道。

    陈玄笑道：“我运气一向都很好，太多了我也不要，只要一公一母两只就行，对了，鸟类有近亲繁殖这一说法吗？”

    

