 谢闵慎从来到黑手党后，一直和男人交流，但这里边有一个红宣，他一直保持距离。

他对不起杨染，这个改变不了的事实，如果可以，还是谢闵慎的那句话，他愿意用自己的命去换。

可，身边很多人都将他的轻轻视为坏女人，破坏他和杨染的人。

他的轻轻最无辜。

谢闵慎到基地，琼走上去，“谢三少，这么快就打好电话了？”

“琼，麻烦你告诉红宣，以后别出现在我面前。”

他迈开步子去找黑熊。

随后跟上的是急躁的红宣，她准备找谢闵慎理论。

琼拦着她的去路，“谢三少已经吩咐过，以后你不要再出现在他面前。”

“他刚骂我没有礼貌，琼，你让开。”

“红宣，偶尔可以犟脾气，但是多了，就会嫌的很烦人，也不要太过于表现自己，你不是染姐，也不会成为第二个染姐，做好你自己就行了，不要企图吸引所有人的注意。”

话言于此，琼走开，只留下红宣在原地。

他们去调查的消息未果，黑熊的耐心已经在边缘徘徊，瑞斯一直在看着手下人生产武器。

“现在多少了？”

瑞斯回答：“熊哥，数量不多，很多兄弟都受伤了，能叫的全部叫上，还不够往日的三分之一。”

谢闵慎依旧是云淡风轻。

“这就是后果。”

黑熊：“老子管他那么多，把所有的武器弹药全部备上。”

谢闵慎：“不行！”

谢闵慎走上前，他让瑞斯退下，只留下两人的时候，谢闵慎说：“你先出手，你就会输。”

“难道，我们就这样干等着？”

谢闵慎：“等着，对你不亏。”

“何意？”

谢闵慎说：“第一，查卧底。

第二，武器弹药准备充裕。

第三，有时间打探对方的情况。

第四，我想等，查毒枭背后的人是谁。”

“卧底？

不可能。”

黑熊这点自信还是有的，最后能留在他身边的人，都是值得信心的人，没有人会背叛。

可，黑熊相信，谢闵慎不信。

他又没有和黑熊的手下有过深厚的感情，在这里，除了黑熊，他谁都不信，包括在北国，给他透露消息的琼，他也不相信。

“你要怎么查？”

黑熊的情绪变缓，谢闵慎才说：“不用查，只要毒枭先发动战争，就证明了没有卧底。”

“为什么？”

“谁先出手，输的人可能性最大。”

黑熊已经被谢闵慎劝平和，怎知谢闵慎又问：“如果打仗，对方人多，你会寻求政府的帮助么？”

“不会。”

他们的观点不一，政府的人适合救助老百姓，不适合和亡命徒打仗。

黑手党因为前几次的错误指导，死的死惨的惨，伤的伤。

谢闵慎看现在的人手，“晚上和我去一趟？”

知己知彼方能百战百胜。

黑熊答应。

两个身手敏捷的人，借着月色，走到围墙外，谢闵慎拿出手机，无限放大拍照。

黑熊鄙视：“你一个大男人，衣服上绣花，准备唱戏？

手机像素这么高，你是干啥？

唱戏还要玩儿自拍？”

谢闵慎狐疑：“我什么衣服绣花？”

“诺。

你看看，这不是绣的，我跟你姓。”

谢闵慎顺着视线看到衣摆下边那么小的一个花，一眼就看书是林轻轻练手绣的，还对称。

“我媳妇儿绣。”

至于手机，就没必要酸了。

因为，手机是全国仅有的五部，谢闵慎的是腾灰色，像素是秦氏科技经过特殊处理的，完美。

“不是，你给他们拍照干嘛？

占内存？”

“让我大哥查查，看他们的上级是谁。”

谢闵慎和黑熊转了一圈，才回到黑手党，谢闵慎的照片已经发给了谢闵行。

随即，这边是黑夜，那边是白天，谢闵行就吩咐人去调查。

小七一直很殷勤，为了弥补上次的错误，拿着照片就被谢闵行打发去基地找人。

其结果，显示，他的上级是毒枭。

消息发给谢闵慎的时候，他不相信。

谢闵行发消息：“小七去找你。”

悲催的小七，为了补偿上次的错误，说好的被原谅，后来因为自己表现的太突出，被派到了南非。

又是琼接待的他。

小七见到谢闵慎，整个人苦不堪言，耷拉着脸，也不管身份的高低直接言道：“我不想见到你。”

谢闵慎拍拍他肩膀，看似安慰：“既来之则安之，家里如何？”

小七的眼神四处打转，心中考量这一场景，每看到一处内心吐槽便多一分。

“比你这里好千百倍。”

也是，哪里都比南非好。

谢闵慎又说：“过两天，你去接个人。”

“不去。”

小七胆子肥了，先生将他派到南非帮助谢闵慎，这和要他命有何区别，都是玩儿命。

谢闵慎：“你确定？

听大哥说是个女生，长得还不错，和你好像还有点渊源。”

“那也不去。”

小七在屋内倒时差，他和谢闵慎一个屋，这是谢闵慎要求的，他需要让小七为他办一件事情，“你暗中在黑手党替我打听，毒枭最近都联系了谁。”

小七一副你求我的欠扁样子，傲娇不理。

谢闵慎按在小七肩峰的手收力，他的五个手指头清晰可见的发白。

小七……痛啊，“二少，你是不是怀疑有卧底？”

谢闵慎收手，“排除一下，安全起见。”

这事儿没有危险性，小七做！林轻轻在老宅，很少回东山的家，这天，也是积着多天的雪，林轻轻想回家打扫一下卫生。

云舒陪同还有小家伙。

横梁上还是冰锥子，寒冷料峭，云舒说：“好久没看到雪了，今年再不下，我还想去瑞士呢，老天爷真会给我老公省钱和时间。”

林轻轻：“你心中就知道玩。”

“现在趁着我还是学生能继续玩两年，毕业后，参加工作哪里还有玩的时间，也不知道我会去我老公的手底下当个小职员还是会去我老爹的手中当个小将。”

“你就没想到创业？”

“就我这性格？

创业？”

云舒指着自己反问。

这语气，让林轻轻一下子就懂了。

如果云小舒创业，就是给她老公找事儿做。

 