    “要不我再给你找两个人一起？”

    “不用，人多还容易引起麻烦，你要是不放心，找一条船等着我，我摸完了就上船。”

    “行，我去弄条花船，动静大一点，可以帮你吸引注意力。”

    “好，就这么说定了，你先回去准备，等我摸清楚了，明日就画出来。”

    这下两人一拍即合。

    王旭杰想的更多，若是真能做出载重三百石的巨船，对王家，不，是对整个王朝来说，那都是意义重大的存在，而王家出了个皇后，皇后膝下还有两位皇子。

    高产棉，冬日的菜蔬，以及新的耕具和耕种方法，这些都能够让夜九这个真公主站稳脚跟，还能够提升两位皇子的重要性，若是巨船成功，那么未来的皇位几乎就等于内定了，所以，这件事情不是他能够私下包揽的。

    王家祖孙几人再次聚集到了一起。

    “九儿真要做如此大的动作？要知道，以九儿如今的本事，完全可以不用冒这个险。”

    王太傅忍不住担心。

    “爹，或许可行，而且，我们王家既然已经出了位皇后，皇后膝下又有皇子，不想争也必须要争，不成也就是钱没了的事情，万一成了，便是千秋万代的好事。”

    王旭升如今在翰林院任职，比起父亲王太傅的求稳，王旭升胆子要更大一些。

    “爷爷，您怎么看？”

    王旭杰看向了王大学士，比起兄长父亲，王旭杰更期盼与自家爷爷的意见。

    “此事可行，但是担子不能压在九儿一人身上，她是女子，本该由你们这些叔公伯舅照顾，如今却站在了王家的前面，哪怕九儿未想过太多，你们却不得不认这个事实。”

    几个大男人不由低了头。

    “还有，这事情还是要与皇后娘娘那边透个气，现在不急，明日端午找机会让皇后与九儿见上一面，皇后娘娘来了信了，到时候会安排人来接九儿，今晚上，旭升跟旭杰一起给九儿放风。”

    端午龙舟会当今会与民同庆，这个时候皇后以及受宠的嫔妃跟宫里的皇子公主们都是可以一起前去观看的。

    夜幕降临，码头的另一边热闹非凡，大家都在为明天的龙舟会做准备，各式的花船也都在忙碌的装饰着。

    一道人影从花船的船尾悄然跃入水中，然后摸到了一艏大船的船底。

    “亲亲，商城有一体成像的透视绘图机哦！只需轻轻按下拍照功能，绘图机会自动收集照片里物品的结构图，方便快捷还准确。”

    “租金一小时五十两，我怀疑我的钱都让你吞了只升级空间，说好的越升级折扣越多呢？”

    “亲亲，已经是折扣价了哦！一体成像技术可是很珍贵的，五十两银子您将整艘船结构都能够拍得一清二楚，换算成这个时代的物价，您都赚大便宜了，这还是亲亲有了主动赚钱的意识，福利商城特意提供的呢。”

    “防不防水？”

    “亲亲，防水的哦！亲亲可以直接在水底全方位的拍摄，透视距离范围是五米，所以亲亲还想要看内部结构的话，还得潜入船里面才行，亲亲要不要考虑隐身功能？”

    一看价格，果断放弃。

    按分钟计算！这叫什么收费，还不如自己靠近点多拍点，然后慢慢拼凑描绘呢。

    “亲亲，明明你还有那么多的钱，你怎么能这么吝啬呢。”

    屏蔽系统，夜九开始忙碌起来，开什么玩笑，一分钟差不多一两银子呢，怎么能够浪费时间呢。

    夜九在水中忙碌了整整一个小时，时而上浮，时而下沉，围着大船每个角落都不放过。

    从夜九离开，船上的王旭杰跟王旭升两人就一直无心船上的歌舞了。

    时间一点一点的过，两人总觉得时间过了好久好久了，但是迟迟未见人来报，若不是不远处的船没有任何不对的动静，两人都想要探身出去看了。

    水里的夜九只感觉每一分钟都过去得太快了，一个小时的时间，饶是夜九体力惊人，还是差一些没能拍完，不得不再花钱租了一个小时。

    水下能拍的都拍了，相机有距离，上层船板上的结构图根本拍不到，必须要摸到船上去拍。

    将夜行衣脱了收入空间里，穿着潜水服爬上了船板，一跃上了桅杆，利用船帆遮掩住了身体，然后迅速的抓拍起来。

    咔咔咔，就差最后一点了，巡逻的船员突然发现了船板上的水迹，沿着水迹走到了桅杆下，抬头正好对上一个黑影。

    “哇哇哇~”

    船员一番叽里呱啦的乱叫，别人听不听得懂，夜九是听懂了。

    什么叫见鬼了，会不会说话，不过既然被发现了，不如跳下去抓紧再拍几张。

    夜九一跃而下，照着关键地方一顿拍，听到了脚步声，转手将相机收入空间，一跃入水中，迅速消失在了外邦人眼中。

    但是外邦船队突然混乱起来，一下引起了周围船只看热闹，王旭杰跟王旭升二人差点没急得想要冲出去帮忙。

    夜九一跃入水里就深潜，然后直奔岸边无人的地方游去，上了岸，找了个地方换了身干爽的衣裳又把头发弄干，带上了帷帽租了一条小船往王家的船划去。

    “小舅舅，让人把船板搭过来让我上船。”

    王旭杰听到声音差点没吓得掉船下。

    “去，给小小姐把船板放下去。”

    王旭升率先反应过来，让人放船板下去。

    “这是船钱，船夫收好。”

    王旭升的心腹立即递了银钱过去给船夫，船夫这才撑着船走了。

    “刚才吓死我了，你怎么从岸上过来了？”

    “这样更安全不是吗，一会肯定有人来查，我一个刚从岸边坐小船过来的女子，肯定不会是那什么黑衣人，饿了，有没有准备吃的？”

    在水下游来游去可不是个轻松活。

    “有有有，现在就让人送来，还给你带了粽子，喜欢甜口的还是咸口的？”

    “我觉得你还是让人都拿来吧，我实在是饿得厉害了，回去还要赶着将图纸画出来，明天还要去看龙舟会，吃饱才有力气干活。”

