    以云天泽如今的气血值，足足凝聚了四千多柄血剑来，加成十分的恐怖。

    “斩！”

    随着云天泽伸手指向血蚁女王，那漫天血色长剑，就如同一条瀑布一般，倾泻而下，闪烁着锋锐的剑芒，爆发出龙吟般的剑鸣声来，浩荡出击。

    轰轰轰！

    血色剑刃锋锐无比，接连不断的斩击在血蚁女王身上，几乎每一剑，都能带出数十万的伤害来。

    要知道，云天泽自身攻击力并不如召唤兽，又削弱了50%，还能够造成这种输出，属实恐怖。

    但，伤害恐怖，对玩家造成的影响，也更惊人。

    “我的天哪！”

    “这不就是仙侠剧之中的万剑归宗嘛？”

    “嘶……游戏里也能学到这种技能？”

    “大佬，我也想学啊，我想拜你为师！”

    对玩家们来说，此时此刻，伤害已经不算什么了。

    要的就是这种帅气！

    唯一可惜的是，剑雨乃是由血色利剑组成，并不是白银色，没有仙气飘飘的感觉。

    呼呼呼——

    噗嗤嗤！

    云天泽神色凝重，死死盯着血色利剑贯穿血蚁女王，看着伤害不断浮现，它的血条彻底清空，终于是长舒了一口气。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀血蚁女王！”

    “哗啦啦！”

    随着血蚁女王死去，整个黑暗洞窟内的烈火蚁竟然凭空燃烧了起来。

    一时间，所有玩家都是放松了警惕。

    终于，结束了！

    “不对劲！”

    云天泽却是眉头微蹙，血蚁女王死后，居然没爆东西！

    这也就证明，它不是真的死去！

    而且……连系统公告都没发！

    “这是怎么回事？”

    云天泽嘴角抽搐，旋即仔细打量起来四周的环境。

    “滴答！滴答！”

    清脆的水流声响起，云天泽顺着声音传来的方向看去，赫然可见，那些血水，竟然凝聚在了一起，似乎要形成一个光团。

    双眼微眯，云天泽凝神观察。

    这个时候，其余玩家也都靠了过来。

    他们刚想开口，可看到云天泽蹲在地上，也就一言不发，全都紧张了起来。

    毕竟，在他们想来，能够让云天泽如此严肃的事情，肯定难以对付。

    唯有安萌萌一人上前，小声问道：“怎么了？”

    “没事。”

    “这个副本好像还没结束，我看看还有没有其他玄机。”

    云天泽径直回话。

    “什么？还没结束？”

    “不是吧？这BOSS都已经死掉了，副本没结束？”

    “凭什么呀！”

    “难不成，后续还有BOSS？”

    不得不说，玩家之中也有不少聪明人的存在，他们一下子就想到了这个关键点。

    “该死的，这个副本怎么会那么麻烦？”

    众人脸色巨变，随后纷纷望向云天泽。

    “等着。”

    “急什么？”

    云天泽淡然笑道：“还有两个多小时时间，不算晚。”

    眼看云天泽如此淡定，秋雨寒、春秋一梦众人也就不再慌张，而是开始去收拾战利品。

    这一次大战，虽说云天泽也出手了，可这些玩家出力不小，因此，他并没有拾取爆出的物品，留给了众多玩家。

    一时间，欢呼之声不绝于耳。

    哪怕是云天泽看不上的灵器，对他们来说都是极品装备，更不用说时不时还能爆出传说器与史诗器来。

    怪物数量太多了，以至于，装备爆率看着也不低。

    众多玩家在拾取战利品，安萌萌则是陪在云天泽身旁看那团血光。

    不知道过了多久，血光突兀大盛，紧接着，它竟然是幻化成了一头血蚁女王！

    只不过，刚幻化而成的血蚁女王体型并没有先前那般庞大。

    云天泽目光一扫，属性亦是化作面板浮现。

    看完之后，云天泽、安萌萌才是长舒一口气。

    复活后的血蚁女王，属性也就跟寻常的天级BOSS差不多。

    哪怕四个技能还都存在，可，对云天泽来说，依旧是弱鸡无比。

    击杀如此状态的血蚁女王，仅仅需要几个召唤兽出手。

    思索着，雪女、眼魔的分身、雷霆魔将它们的目标还未清楚，看到血蚁女王复活，自动攻击了上来。

    噼里啪啦！

    惊雷夹杂着冲击波席卷，还不等雪花落下，那血蚁女王，又一次被秒杀当场。

    速度之快，快到了众多玩家都没有意识到，血蚁女王复活了！

    他们只是听到雷声后，才惊讶的转过头来看了一眼。

    眼看什么东西都没有，又继续收拾战利品。

    “还有！”

    安萌萌看到那兀自凝结的血光，不由得眨了眨眼。

    “看来，用普通的方法无法击杀这个BOSS。”

    “……”

    云天泽摩挲着下巴，亦是沉思起来，究竟如何做，才能将血蚁女王给彻底击杀？

    “对了……既然这是两扇门，那也就意味着，这里有两个地图，两个BOSS！”

    “是否要同时击杀它们，才能够彻底成功？”

    想到这，云天泽连忙给奶酪发去消息。

    此时，奶酪她们，亦是来到了BOSS面前。

    可，她们的实力，终究不如云天泽，哪怕有着属性克制，短时间内也无法击杀。

    最起码，也得半个小时后，才有把握将其给磨杀。

    云天泽可等不了那么久，犹豫片刻，还是决定让安萌萌留在这里，只要血蚁女王一复活就将其击杀！

    反正刚复活后的血蚁女王属性极低，以安萌萌的实力，能够轻松应对。

    安萌萌知道云天泽担心时间问题，并没有拒绝，目送着他离开。

    果然，所谓的封闭副本，只是无法出这个大坑。

    当云天泽原路返回时，依旧能够找到入口。

    一步迈出，他又一次回到了那黑暗的空间内。

    抬头看了一眼，出口已经被封死，云天泽并未尝试，而是迅速赶向另一扇门。

    进入另一扇门后，云天泽直接找到奶酪，申请加入队伍。

    刹那间，整个队伍频道都是激动了起来。

    “哇，老大来了！”

    “哈哈哈，太好了，老大一来，这个BOSS就无法嚣张了！”

    看到这些对话，云天泽笑着回了几句，亦是操控水晶魔龙，朝着队友光标飞去。

    水晶魔龙速度何其之快，不过三分钟时间，就是来到了一片开阔的熔岩洞穴上。

    岩浆之内，有着一头类似乌龟，却又有着龙头龙须的奇特BOSS！

