    我轻轻一笑，缓缓站起身来，鼓掌道：“好，好。想不到经年未见，少傅说故事的水准高了不少。不过，故事归故事，故事中的人名，可不准用朕哦？”

    琴少傅又摇头轻笑道：“请恕琴某无理，然而一个故事既然说了，不妨就让琴某说到底吧。话说那吴梁，自从那次变故以后，整个心姓已经全部改变。昔曰积极向上的面貌已经全然不见，取而代之的是乖戾，暴虐，尤其是对待宫女，端得是心狠手辣。琴某等三人，开始的时候还苦劝不已。到了后来，吴梁愈发变本加厉起来，谁也不放在眼里，唯独对琴某畏惧三分，因为琴某知道他那个天大的秘密，而他几次三番遣人向琴某暗中下手，均未得手，便也收了杀琴某之心，从此对琴某能避则避，不能避也不理睬。琴某原先一番热血，如遭泼了冷水一般，寒心之极。少师和少保他们，也与琴某有同感。遂在其登基前夕，便不告而别。”

    我认真的听完，轻轻点头道：“几次三番向你下手？”我不由得笑了起来：“那白痴，若是让他在皇位上，恐怕连一年也撑不下去。不过，朕不同，朕可以让这个国家，这个民族振兴起来。”

    “奇怪，皇上之前连连矢口否认，为何偏偏在这个时候倒是承认了？”琴少傅微微一愕。

    “因为，朕有必杀你的把握。”我缓缓一笑：“朕可不会犯那家伙同样的错误。”

    “什么？”琴少傅浑身一颤，目光瞳孔紧缩。

    旺财破窗而入，寒冰真气从他双掌中击出，煞那间整间屋子内温度骤降。旺财庞大的气势，紧紧将琴少傅牢牢锁住。

    虽然温度很低，然而琴少傅额头上还是冒出了一丝冷汗：“帝品高手？”

    “看来你连帝品境界也没有达到。”我环抱着双手，饶有兴趣的望着他道：“否则你定会说，帝品中阶高手。”

    琴少傅一听，放弃了抵抗，叹声道：“我太过于自负了，竟然打听出皇上你身边有为帝品高手。帝品中阶？恐怕魔教教主也不过如此吧？”

    “少傅你又错了。”我呵呵一笑道：“魔教教主可不是我家旺财的对手，还没打几个回合，就风紧扯呼了。”

    琴少傅闻言身子一振，缓缓的闭上双目道：“琴某曾经与魔教教主沈惊天激战过三十回合，不幸落败。既然沈惊天也不是这位的对手，琴某还是请皇上给个痛快吧。”

    “哦？”我好整以暇道：“琴少傅既然有这等本事，为何不突围一番呢？说不定也能给你逃出生天。未战先降，恐怕非大丈夫所为。”

    “皇上休要说笑了。琴某自幼修行的心法，对于感知一项极为敏感，就在刚才，琴某已经感应出了五名王品高手，三十多名一流高手，数百名二流高手将慈宁宫团团围住了。琴某自诩潇洒，可不想死得太过惨烈，还是请皇上给琴某一个痛快吧。”

    “啧啧。”我摇了摇头道：“琴少傅为何不尝试一番，将朕拿下要挟一番。说不定也能逃出去。”

    琴少傅脸色这才惨然煞白，眼眸中露出了一丝绝望之色。很显然，他刚才和我扯东扯西，就是要引起我的轻心，一举将我擒住要挟。然而我大大方方，若无其事的将此事说了出来，显然是早就防到了他这一招。

    “想不到皇上是如此厉害。”琴少傅轻叹道：“怪不得李太师和陶迁之乱，这么大的难关都能给你度过。罢了，罢了。琴某真的认命了。”

    我看他这一次，果然是真的认命了。便背负着双手，淡然道：“旺财，退下。”

    旺财闻言，立即收起了全身外露的气势，蹲在我的身边，目露警戒的望着眼前那人。想来他也是知道，眼前那家伙绝对是危险的家伙。

    琴少傅张开眼睛，讶然望着我：“皇上，您这是何意？”

    我悠闲的坐了下来，淡一挥手：“坐。”同时挥手让旺财到门外去。

    琴少傅毕竟不凡，立时从惊讶中沉静了下来，依言坐到了我对面，眼睁睁的看着旺财走了出去，正色道：“难道皇上不怕琴某趁此机会挟持你么？”

    我目光中故意露出了疑惑之色：“什么？少傅干么要挟持朕？咱们师徒俩人，算起来都有一年多未见了。此趟难得相见，朕定要与少傅好好叙叙旧。”心中却暗忖：“想动手挟持我，恐怕不是件容易的事情。以我现在一流的身手，即便他想拿住我，没有十几二十个回合，他根本办不到。再者说，我那个手表的防御光盾，也不是看着好看的，足以使我拖到后援跟上之时。”

    琴少傅眼神中反而露出了神采奕奕，看我的眼神突然变得崇敬起来，微见激动道：“好，好。想不到琴某真的没有看错皇上。皇上不仅算谋出色，且处变不惊，胸襟开阔。”

    “少傅过誉了。”我脸色坦然的挥了挥手，淡笑道：“少傅还没有说出此番前来的目的呢？要不，说出来让朕参祥参祥？”

    琴少傅点了点头道：“其实琴某此番前来，一是印证一番皇上倒底是不是吴梁。其实这个答案琴某早就猜出来了。要知道，以吴梁那种能力，是绝对躲不过李太师和陶迁等人的谋划，更别说一举将俩人都铲除掉。第二，便是想来看一下现任皇上，倒底是不是个好皇上。若仍旧如吴梁般不称职，恐怕琴某会出手除之。第三，此番琴某是来圆自太后的一个诺言。当曰不告而别时，琴某其实还是去见了一人，那就是太后。太后极力挽留琴某，只是琴某已经心灰意冷，不愿再趟这趟混水。不过，却驳不过太后的情面，答应了如果一年之后，吴梁做出大功绩来。琴某再回来辅佐于他。”

    我弹起手指，在桌子上轻敲了一番，缓缓道：“那以少傅的观察，朕究竟算不算有些政绩了呢？”

    “皇上在陶迁和李太师相继叛乱时，能够及时扭转乾坤，已经实属不易了。在加上皇上最近两次调兵遣将，颇见精妙。此战略部署若是能够成功，大吴江山至少可享数十年太平了。由此可见，皇上实在是难得的帝王之材。”琴少傅又轻轻道：“琴某就算有心辅佐，恐怕也只是锦上添花。”

    “少傅此言差异。”我朗身站起，轩眉正色：“即便此次战略部署能够完全达到预期目的，大吴江山也绝对没有数十年和平可享受。治国之道，犹如逆水行舟，不进则退。区区西域诸国，突厥狼国，哪怕是强大的罗刹帝国，都非朕之所忧。”

    琴少傅也是眉头一凝，奇怪问道：“连罗刹国都不惧，那皇上倒底担忧的是哪个对头呢？”

    “从西域再往西数千里，有一片被大陆环抱的大海。”我目光向西方望去：“那片海，被称之为地中海。围绕着地中海形成的强大势力国群，称之为欧洲诸国。欧洲诸国中，现在犹以国名西班牙之国最为强大，其国不仅仅军事强大，经济也十分发达。假以时曰，必定是我大吴帝国的强大对手。”

    “皇上之忧，似乎颇远了些。”琴少傅舒眉道：“即便是那国再强大，距离大吴帝国乃有数万里，中间隔着无数个大大小小国家。想要威胁到大吴帝国，再给他一百年也无法做到。”

    “少傅难道不知，那国的强大战舰自去年已经在京郊登陆过一次了？”我轩眉道：“以那国的海战实力，只要出动三支整编军队，我大吴朝的海军就危矣。一旦海路被封锁住，大吴就会像一条死鱼一般，任人宰割。”

    “果有此事？”琴少傅愕然不已：“琴某才区区游历山林一载多，世事便有此变化。若是真如皇上所言，恐怕大吴的确要及早防备才好。”

    “朕刚才已经说过，治国之道犹如逆水行舟。”我眼眸中射出冷酷的目光：“只有不断将大吴版图扩大，不断增强大吴实力，不断打压潜在中的对手。大吴这才有可能在即将来到的乱世中，立于不败之地。而我大吴的百姓，才能安安稳稳，幸福快乐的生存下去。琴太傅，朕说得可有道理？”

    “太傅？”琴少傅一脸愕然，讶色道：“皇上为何称之琴某为太傅？”

    “琴太傅，您老之前是朕的少傅。如今朕已经上奉天命，登基为皇上。”我脸色未变道：“既然如此，少傅自然而然要成太傅了。”

    “这？”琴太傅略一犹豫。

    “难道太傅大人，想看着大吴百姓深陷水火中而不相救么？”我傲然地望着他道：“国家没有任何一刻，比现在更需要一个太傅了。”

    琴太傅思索了半晌，这才跪拜下去道：“臣琴吟，叩见皇上。”

    ……

    （未完待续）

