    “我希望这是最后一次。”

    云生的冷冰冰的嗓音从后面传过来，萨涅丹身躯一震：“好。”

    她不会再和阿桑见面，自从阿桑跟阿诺恩在一起的时候，他们两个便再也没有未来了。

    邵国公府。

    “邵荣睿——”

    邵佑嫣喊着走进了邵国公府，仿佛下一刻就要将邵荣睿生吞活剥。

    “小姐，这样不行。”

    “这样有何不行？我今天非要让邵荣睿给芷珊道歉不成。”

    邵佑嫣极为生气，采莲微微叹了口气：“小姐如果这样的话，很可能惹怒了邵公子，将来他会趁你不在的时候更加欺负三小姐。”

    邵荣睿这个人心术不正，本来就看不起邵芷珊，如此一来如果自己强行打压他，恐怕会让他气急败坏，再次加重对邵芷珊的伤害。

    她仔细的想了想，采莲说的话也完全不无道理。

    “我们还是先去看看三小姐吧。”采莲柔柔的说着，虽然说现在小姐是老夫人手心里的宝，可是现在整个家还是邵国公当家。

    邵荣睿更是整个邵国公府的独子，若把这件事情闹大，恐怕对谁都没有好处。

    清兰院。

    “三小姐你可有大碍，二小姐带着采莲好像说要去惊鸿院。”百草也有些担忧。

    邵芷珊摇了摇头，她也只不过是手上红肿了一点，衣服擦破了，刚刚已经瞒着百草，还有采莲，偷偷的把衣服换了。

    忽然想起二小姐带着采莲去了惊鸿院，那岂不是势要找邵荣睿的麻烦，看来自己又给姐姐找麻烦了。

    “百草，你快带着我去惊鸿院这件事情，不关弟弟的事。”邵芷珊慌乱的说着，慌忙的就要跳下床来。

    百草赶紧扶住她：“三小姐，你受伤了，你现在还不能下床，等让大夫看好了你才能离开呢。”

    “别下——”

    突如其来的冷漠，声音打断了屋里二人的谈话，百草惊喜的看向门口，果然是二小姐回来了。

    “二小姐你可回来了，刚刚三小姐还嘟囔着势要去找你们呢。”百草和采莲互相对了一下眼神，这才微微松了口气。

    二小姐什么时候都很冷静睿智，只不过一旦碰到了三小姐的事情，就容易控制不住自己。

    现在还是不要去招惹惊鸿院的麻烦。

    “姐姐，我不是故意的，其实我没有什么事情，弟弟也没有做什么伤害我的事，我只是手上受伤了而已。”

    邵芷珊低着头，甚至不敢抬起眼睛看向邵佑嫣，她之前一直想着怎么样才能不给姐姐找麻烦，结果还是给姐姐找了麻烦。

    姐姐不舍得穿的衣服也送给了她，可是她却把它弄坏了。

    邵佑嫣注意到她现在换了一件衣服，皱着眉头问道：“你身上本来穿着的那件衣服呢？”

    邵芷珊瞬间慌乱了起来，她不能让姐姐知道那件衣服已经破了，不然姐姐肯定会很心疼的。

    “那件衣服脏了，我便把它换下来了。”

    “让我来看看你的手。”

    邵佑嫣做到哨子上的床边心疼的抬起了她的手，本来白皙的手上面却是红肿一片，还有一些未曾擦干的红色脚印。

    看来这个邵荣睿不教训是真的不行了，竟然敢这么伤害她。

    邵芷珊看着姐姐越来越黑的脸，吓得都不敢说话了。

    “小姐，我拿来了一些药膏，让我来替三小姐上药吧。”百草何事的出现在这里还端着药膏。

    “让我来吧。”

    邵佑嫣把药膏端起来，轻柔的涂抹在她红肿的地方，妹妹就是这个样子，无论有什么事情都一直藏在她自己的心里，从来不肯说出来。

    “姐姐，对不起，我又给你添麻烦了。”邵芷珊越说话声音越小，最后简直细若无音。

    “三小姐，二小姐又怎么会怪你呢？她不过是心疼你罢了。”采莲拿着风扇在一旁给她扇风。

    虽然已经入秋，可是天气阴晴不定，有的时候冷风连连，又有的时候烈日当空，今日倒更加热了一点。

    “是谁送你回来的？”

    邵佑嫣又突然想起刚刚有人把邵芷珊送回来，不过是谁呢，但是那人不愿透露姓名，但是妹妹一定会知道那人是谁。

    “他不让我告诉你们。”

    邵芷珊诚实的说着，齐承墨还答应她会帮她找到一模一样的布料，重新做一件衣服，可是这么贵重的布料，能到哪里去找呢？

    虽然皇宫里面奇珍异宝众多，可是有的时候也并不一定会有自己想要的那一个。

    “你不愿说那也就罢了，但是以后不能再乱跑了，知道吗？就算乱跑也要拉上百草和采莲。”

    邵佑嫣语重心长的嘱咐着，有百草和采莲在她旁边，邵荣睿应该不敢轻举妄动，是她疏忽了，她本来还以为邵芷珊和百草和采莲在一起。

    “是奴婢们的疏忽，要不是奴婢在花灯节玩的太开心，也不会找不到三小姐了。”采莲突然很自责又愧疚。

    之前二小姐明明命令过他们，说无论如何都要时刻待在三小姐的身边，可是她们还是疏忽了。

    邵芷珊赶紧摇摇头，刚刚她和姐姐在一起，要不是齐承墨把她拉走，她也不会离姐姐那么远的。

    这件事情分明就是齐承墨把她拉走了，完全不怪采莲和百草呀。

    “姐姐，你不要怪罪她们，是我自己偷偷跑出去的。”邵芷珊慌忙的想要替她们解释。

    “我什么时候说过要罚她们了？”邵佑嫣笑了一下，百草和采莲是她的心腹，她又怎么舍得罚她们呢？

    只不过出了这种事情，大家都很自责罢了，看来必须要给邵荣睿一点苦头尝尝了。

    惊鸿院。

    “这是谁那么大胆，敢这么对你？”江姨娘看着儿子身上的伤痕，气急败坏。

    她的儿子好歹也是整个邵国公府的长子，竟然还能被人这么欺负。

    邵荣睿恶狠狠的想着那个男子的脸，他不知道那个男子是谁，不过周围的狐朋狗友都要他赶紧离开，不要惹怒了那个人。

    但是那个人是为了邵芷珊才打他的，罪恶的源头，就在邵芷珊身上。

    “娘亲，当初傻子也在，我被那个男子打，傻子不但不帮我，还去帮那个男的。”邵荣睿恶狠狠的说着。

    “你又提她做什么，她不过就是一个傻子罢了，以后离她远点，就是谁知道她在外面又和哪些人在一起？”

