    郑山将一切安顿好，也累的不轻，家里面里里外外不少东西需要重新收拾一下。

    将这些都弄好之后也到了晚上，刚吃过晚饭，郑山正准备休息的时候，一个猴头猴脑的青年走了进来。

    看到来人，郑山顿时无语起来，这位就是中午郑胜利提起的哪位老郑家的人才，现在应该是被禁足关在家里面反省，怎么还过来了？

    这位的名字就叫做郑仁才，他做的事情还真的不愧他的名字，真特娘的是一个人才。

    郑山都没想到，他们老郑家还有这样的人，好好的事情不干，非要去搞黄色。

    郑伟民之后也和郑山说了，郑仁才去鹏城那边，他也给找了不少活。

    像是现在大古村这边的很多年轻人一样，都是在鹏城那边购买一些货品，然后拉到其他地方去卖，虽然累一点，但是不少赚的。

    其实在农村就是这样，基本上都是一个人跟着一个人干，很快就能够聚集起来一批人。

    像是大古村这边，都知道郑伟民在鹏城那边发财了，大家也都想着跟着过去干。

    而郑伟民这边也没有亏待谁。

    给找了门路，找了活，没有本钱的还借钱，所以说老郑家在附近的名声是越来越好。

    就像是郑仁才这件事情一样，要是换成别人，早就传的沸沸扬扬，但因为郑仁才是老郑家的人，再加上也没有传出威逼利诱的事情，所以很多人都下意识的帮忙隐瞒着。

    “山哥。”郑仁才小心翼翼的走过来。

    郑山看着他都没起身，没好气的道：“你怎么来了？你现在不是应该在家里面反省吗？”

    郑仁才一听就明白郑山肯定是知道了他自己干的事情，面色顿时有些讪讪的。

    “那什么，山哥，我过来是找你帮我求个情的。”郑仁才讨好的说道。

    他已经在家被关了两个多月了，这两个多月时间，别说出去玩了，就是家门都出不去。

    已经将他憋坏了，而且他也实在是没胆子偷偷跑出去。

    所以现在只能过来求助郑山了，郑仁才明白，现在能够救自己的只有这位远房堂哥了。

    郑山闻言是连忙摆手道：“别，你自己干的事情你自己解决，我可不想掺和进去。”

    “哥，我知道错了，当初我也是被人忽悠的。”郑仁才哭丧着脸道。

    郑山没说话，郑仁才连忙将具体的事情说了一下。

    一开始的之后，郑仁才从鹏城那边回来，就和自己经常在一起瞎混的人吹牛皮。

    以及将他偷摸去潇洒的事情说了一下，当时纯粹就是炫耀的。

    但是很快就有人提议他们也可以这么干，更何况一些人还有着一些门路。

    只要有着郑仁才这个郑家人在面上挡着一些事情，还是很好操作的。

    当时郑仁才也是被忽悠了，或者说自己心里面也有些意动，所以就答应了下来。

    没想到的是，这还真的是一个久经不衰的行业，再加上郑仁才老郑家的名头，一些人也不想管。

    好在他们还算是低调，更没有弄什么逼良为娼的事情。、

    这主要也是因为之前的一些事情，老郑家的一些规矩也传了出来，所以郑仁才也没胆子这么干。

    随着这行越做越大，甚至有人主动找郑仁才想要跟着他干，为的就是一个安全，再加上郑仁才也比较大方，所以就慢慢的做大了。

    手底下的姑娘基本上每个一个月都在增长，想走的郑仁才也不拦着，甚至还给点遣散费，就这导致附近凡是想要挣快钱的，都会直接找到郑仁才。

    听着郑仁才的叙述，郑山也有一种啼笑皆非的感觉。

    “哥，我真的知道错了，你就帮我这一次吧，就这一次，下次我绝对不敢了。”郑仁才求助道。

    郑山喝了口茶水，“还有下次？你脑子里面只有这些歪门邪道吗？”

    “不是，我的意思是我再也不会做这些事情了。”郑仁才连忙说道。

    “我已经将我所有通过这一行挣的钱全部捐出去了，三万多块钱呢。”

    说起这个，郑仁才是真的心痛！

    但是不捐也不行，郑胜利不说真的打死他，但也绝对会将他驱逐族谱。

    现在老郑家的名头是越来越好用了，谁也不想被除名。

    就连郑广泰也就是郑仁才的老爹也都是咬着牙认了，要知道他们家手里面到现在也顶多有千八百块钱，一下子将三万多全部捐出去，说不心疼的怎么可能。

    但只要想想要是他们敢不捐，郑胜利到时候将他们开除族谱，对外宣称不是他们郑家的人了，这样的事情郑广泰也没办法接受。

    不过由此也可以见到郑胜利现在在老郑家的威望到底有多高。

    郑山瞥了他一眼道：“怎么？心疼了？”

    “不是，没有。”郑仁才连忙说道。

    郑山道：“你的事情我管不了，你也找错人了，知道错了就去找我爷去，另外，今后别再干这些丢人的事情了。”

    郑山挥挥手让他离开了，他肯定不会插手进来的，一是有碍于自家爷爷的权威，二也是给这些动了其他歪心思的人一点教训。

    郑仁才死皮赖脸的不想走，郑山见状，没好气的道：“你要是不走，我现在就去叫我爷过来了。”

    “山哥，我错了，我现在就走，你一定要帮我说说话啊，我是真的知道错了，今后绝对不会再做这样的事情了。”临走的时候，郑仁才还在喊着话。

    等到他走了，郑山无奈的摇了摇头。

    “这位还真的是一个人才啊，他是怎么想的呢？”温杰从里面走了出来。

    郑山还没说话，郑兰就跟在后面冷幽幽的问道：“你是不是也想试试？”

    “老婆，你误会了，我就是好奇问一下而已。”温杰感受到郑兰的冷气，连忙表忠心。

    郑卫军原本也想说一句的，但看到温杰这样，又看了看边上一脸警惕看着他的林美花，很是识趣的闭嘴了。

    郑山笑着给温杰解围道：“还能够是怎么想的？这些歪门邪道来钱快呗，你看看才多久就存了这么多钱，这还没加上他花销出去的钱，像是这样来钱快的，花的更快，你可以想象他挣了多少钱了。”

