    12.7毫米口径反器材狙击步枪，雷书侠的标准装备，除此之外还有一把PM轻型狙击步枪，包括一支MP5冲锋枪，以及HK战术步枪。

    除此之外，十二架微型侦察机就绪，还有一架火箭发射巢，用一辆改装的猛禽皮卡拉着，可以在瞬间发射24发火箭弹。

    当然，近战必备的大杀器不能缺少，所以雷书侠给自己挑了一把MPSAA-12、20发弹股供弹的霰弹枪。

    小宝的装备比较简单，一挺7.62毫米口径六管机枪，再加上一把专门狩猎水牛大象的Nitro Express霰弹枪。

    这把霰弹枪的射速很慢，一次填装两颗子弹，采用的是1300格令弹。

    格令，重量单位，一般来说轻型狙击步枪的弹头通常为300格令左右，这把枪则是1300.

    最大程度牺牲射速，从而提升威力，在它面前任何形式的防弹盔甲都是锡纸，不堪一击。

    它的威力相当于20毫米加农炮，能够穿透任何墙壁，摧毁任何装甲，绝对杀器中的王者。

    除了重，除了射速慢，没有缺点。

    小宝喜欢，因为够暴力。

    “叔，这次是真刀真枪的干呀？”小宝龇牙咧嘴。

    他还没见过雷书侠搞这么多武器呢，之前最多用个狙击步枪就了不得，现在纯粹是把自己打造成了战争机器。

    “这片盛世怎么来的？”雷书侠问道。

    “先烈打下来的。”小宝认真的回答：“旗也是用鲜血染成的。”

    “战死了那么多先烈，好不容易换回朗朗乾坤太平盛世，现在还玩起了江湖？”

    “我们成天在外提着脑袋守护这片净土，他们却在里面搅和。现在不是国家不愿意，是他妈我们这些大头兵不愿意！”

    雷书侠不是一般的恼火，盛世来之不易，他最有体会。

    0843那么多人，五六岁就离开父母进入学校，很多人最后的结局就是战死。

    不单单0843，所有的部队、所有的战士都是如此。

    和平年代就没有牺牲？

    那么多的小战士用生命去维护国家安全以及人民的利益，可藏起来的一个家族却在那里玩江湖。

    如果不把朱家给灭掉，他雷书侠都没法向出生入死的兄弟们交代！

    “小宝，我们杀人再多，都不能忘记正义跟责任。”雷书侠语重心长道：“人可以难得糊涂，无非就是躺下假寐；眼无法容纳沙子，否则会一直哭泣。”

    “叔，俺懂！”小宝用力点头，神情肃穆。

    “懂就行，邪恶跟正义不冲突。”雷书侠突然一笑：“想守护心中那份正义，你总得更邪恶，上车！”

    “好嘞！”

    两人上了皮卡车，开始朝朱家赶去。

    ……

    江湖？

    这是个很遥远的概念了，它存在于小说中，存在于电视电影之中，不应该存在于世。

    但朱家玩的就是江湖，各种关系根深蒂固，掌控社会灰暗的一面。

    如果朱神武派的都是杀手，哪怕都是社会的混混，也不会撩到雷书侠最敏感的神经，可他偏偏利用无处不在的江湖，唆使少年杀他。

    这是最难防御的，也是成功率最高的。

    如果雷书侠真的被干掉，那就什么事都没了，可现在没有被干掉，就得有事。

    “六小时？”朱神武满脸不屑。

    他的底气不是一般的足，因为手底下的能人数不胜数，因为他代表着江湖。

    “老爷，先避锋芒。”管家低声说道。

    “哈哈哈……”朱神武笑道：“只是一个雷书侠而已，他能有多强？他懂什么叫江湖吗？他明白我们朱家最厉害的地方在哪吗？”

    管家没再说话，因为清楚朱家究竟有多强。

    不管任何行业，不管任何地区，不管哪里所谓的老大，在朱家面前都是蝼蚁。

    这个社会从来都不缺混混，也从来不缺热血的少年人，只要他朱神武想用，随时都能用。

    这只是影响力，真正的实力充斥着黑白两道，说他们家是灰暗世界的王朝一点都不过分，朱神武就是王朝的皇帝。

    “我坐在这里等他。”朱神武满脸无所谓。

    “老爷，他可能会动用各种武器。”管家提醒。

    “他敢吗？这里是城市的最中心，他雷书侠敢吗？”

    这儿的确是城市的最中心，最繁华的区域，朱家闹中取静，在这里拥有一大片园林式的宅子。

    走出家门就是热闹喧哗的城市，走进家门就是幽静清雅的园林。

    “没人敢堂而皇之的在这里动手，尤其是雷书侠这种人。他不管做任何事都会考虑社会的影响，我对他已经做了彻底的分析。”

    “上次他在国内出现的事，至始至终都在打舆论战，根本不敢轻举妄动。因为身份不一样，因为接受的教育跟理念不一样。”

    “对他们这种人来说，如果在正常的社会中实施暴力行动，就是最大的越线。”

    朱神武眼露精光，他的确对雷书侠做出了深入的研究，结合对方的身份，以及在国内做事的方式方式，确定对方不敢乱动。

    “即便如此，我们还要加强防御。”管家低声道：“我来安排。”

    “好。”

    朱神武摆摆手，微笑着拿起书继续读。

    他的眼角余光瞟到钟表上，看到了现在的时间。

    “我还能活六个小时？呵呵……还剩五个半小时，我慢慢等，呵呵呵。”

    没人敢在和平时期的城市里实施军事行动，这是绝不被允许的。

    所有人都懂得和平来之不易，贸然制造混乱一定会死的很惨。

    这一点雷书侠明白，也一直都在这样做，并且会告诫其他人回去之后绝不准使用部队上学到的战斗技能。

    这是不成文的准则。

    每年都有特种部队退下来的战士、侦察兵部队退下来的战士……

    他们哪怕出力做最苦的活，也安于本分。

    因为这片盛世就是他们保护下来的，珍惜都来不及，又怎会破坏？

    朱神武会找漏洞，正如他们的家族一样。

    半个小时后，朱家的宅子内外全都是保镖，几乎达到五步一人。

    除此之外，宅子周围的繁华中，也全都是他们的人，三三两两，各种着装，或在逛街，或坐在某个店里喝咖啡……

    总而言之，以朱家宅子为中心的半径一公里，形成绝对的防御封锁。

