    

    看到这报价刚一开始就迅速翻倍的两名报价人，其他坐席上虽然不至于传来议论，但是还不可避免的会有一些比较奇异的目光。

    “这是我们固族才能使用的材料，这些人想要干什么？”一名脖子上挂着三枚獠牙项链的中年男人皱着眉说道。

    “大人，这里竞价自由，我们无权干涉。”

    冷哼一声，这名固族男人不满的举起报价牌。

    “1.7亿！”

    这个场面，让听在耳里的沐凡看的有些口干舌燥。

    连续三件拍卖品，连续三次报价数亿。偏偏这个价格还是以辛奇洛商业联盟的信用点来结算的。

    算上三倍的汇率，折合成联邦星币，这个数字让沐凡瞬间感觉自己不但很穷，而且是那种裤子都当了恐怕都买不起半件商品的穷……

    于是我们的沐凡同学，在注视着痰盂脸的同时，淡淡的忧伤浮起。

    白毛每次的报价层次十分奇妙，总是卡在对方的心理价位上。

    而且，越来越高。

    最终当价格达到3.7亿信用点时，那名固族的中年人咒骂一声放弃了出价，恨恨的看了两眼这两个搅局者。

    金嘴角勾起笑容，心道：【尹家的废物，你的那点伎俩差的还是太远了。】

    他已经决定，下一个价格无论是多少，他都不会再提价了。

    3.7亿的信用点，哪怕在辛奇洛商业联盟，都是一个夸张的数字了，这已经是一个小型家族百年累积的财富了。

    但是，也就是这时候，白毛的眼睛突然淡淡回扫过来，露出一个……骚骚的表情。

    眼睛闭上，嘴唇轻轻嘟起……

    Mua~

    一个隔空飞吻投去。

    然后那个牌子直接扔掉。

    悄悄观察这里的金，这一刻突然感觉无比反胃，一种名为恶心的感觉无限在脑海中翻腾。

    呕~

    “怎么了，亲爱的金？”痰盂脸丘怀特关心的问道。

    “没事，可能是早餐不大合胃口。”金拿出一条白色手帕捂住嘴巴，制止住朋友的关心。

    “恭喜17号买家获得此件拍卖品。”那名冷淡的拍卖师的夸奖，这一刻仿佛让金沉入冰窖。

    嗞啦……

    白绢手帕直接被金的手指单手刺破。

    他，竟然被耍了。

    “被坑了。”金淡淡的说道，眼神中闪过冷芒。

    “我们的资金……”

    “不要紧，我会把商品处理给固族，他们一定会感兴趣。”

    可怜的金，丝毫不知道，固族的那名大佬此刻正用阴狠的目光注视着自己。

    放下点阵牌，白毛目光从四人面上掠过，轻声开口：“还有最后一次机会。”

    月夕已经被这出色的演出完全吸引住了，她此刻心中正在感慨真不愧是五大学院的杰出学子，综合素质远远超出她的预料。

    而岱森达日则是冷眼旁观，他看着这个白毛更觉得不是什么好东西了。

    外面人心险恶！

    下一次交锋，应该是自己去寻找对方的破绽了。

    白毛笑着，心底却并没放松警惕，反而更加谨慎，因为下次对方势必会吸取教训。

    “第四件拍卖品，来自古代遗迹的战舰龙骨，材质……未知。”

    这次的拍卖品，甚至让沐凡都有些呼吸急促了。

    竟然是古代遗迹之物，这次的拍卖品一件比一件出彩，虽然有着极其冷淡的拍卖师，但是商品却将气氛不断拔高。

    而白毛这一次却没有任何表情，而是悠闲的喝着水。

    今天的拍卖品一共32件。

    这还早呢。

    看了看那边白毛模糊不清的脸色，金没能得到什么有用信息，阴沉着脸在原地观看。

    但是他却不知道，场地周围的三台机械护卫早已经将金的表情忠实记录下来。

    “第五件……”

    “第六件……”

    一件件拍卖品开始不断被钟情它们的买家所拍走。

    每个势力的五次报价机会，让场内气氛虽然高涨，却并不杂乱。

    有的时候，还能看到两个买家友好相让的局面，这一切拍卖行看在眼里却并没有阻止。

    这里是拍卖，更是一个高端沙龙。

    拍卖品对于新月行来说……永远都是次要的。

    “政治资源的交换。”

    月夕那一双灵动的美眸左右扫视，轻声说道，巴旁公国同样需要交换，不过却不是现在。

    祭祀大典才是她最需要完成的。

    拍卖已经进行到第十四件商品了，不单是沐凡，就连月夕的目标都没有出现。

    但是一行人却不能露出任何焦躁，谁知道这里会有什么观察。

    但是在第十五件商品刚刚出现后，那是一台精致而巨大的引擎，拥有六处点喷加速阀的三口引擎，级别达到了军用九代！

    沐凡的眼睛微微一动，却并不是因为这件拍卖品。

    而是因为在黑的监控中，金的神色出现了一丝波动。

    深谙捕猎之道的沐凡很清楚，这种目光在动物的眼中同样会出现，用文明的词汇去形容，其实很简单。

    那就是……欲望。

    而且沐凡敏锐的注视到对方小拇指颤了颤。

    只是……沐凡有些疑惑，那就是金的手臂为什么还多此一举的抬了抬？

    这一系列的举动其实在很短的时间内发生。

    但是关注这里的白毛却注意到了，他嘿然一笑。

    “对方要开始了。”

    白毛话音落下，果然金举牌示意了。

    “5000万！”

    只是这一次似乎有兴趣的势力不在少数，毕竟引擎是一台机甲的心脏，这部引擎如果被研究透后很有可能突破到九代半的水平。

    这能瞬间武装起一台S级的机甲啊！

    当白毛在几轮报价后加入，报出一个1.6亿的价格后，沐凡再次注意到金的面部似乎有一个不经意的嘴角微动。

    不对劲。

    只是沐凡却并没有阻止白毛的举动，因为对方似乎还在进行某种目的。

    2.1亿、2.4亿、2.9亿，然后瞬间突破3亿大关！

    金那苍白过分的面容上露出笑容，竟然还挑衅的看向白毛。

    白毛皱了皱眉，想了想正要举牌。

    他准备再逗对方两次，增加3000万的报价。

    但是……

    “停止报价。”一旁伪装静坐的沐凡突然出声，这让已经越来越得心应手的白毛突然诧异看来。

    月夕的一双美眸也好奇望来，尖尖的耳朵再次从发丝中露出。

    “他们决定放弃了。”沐凡补充道，然后摘下墨镜看了一眼几名同伴补充道：“我看到了。”

    这次沐凡的手段连白毛都震住了，更不用说生长于自然国度的月夕与岱森达日了。

    “故弄玄虚。”汉子冷哼一声。

    “你是怎么看到的？”月夕倍感好奇。

    “我视力很好。”沐凡面不改色的说出一个答案。

    这句话是真话，所以沐凡才不会脸红。

    但是这句话放在这个语境里，可能就不大适用了。

    白毛舔舔嘴唇，眼睛冲沐凡投向一个稳妥的表情。

    然后一脸心痛的想要举起报价牌……        

