    “走了，大家再见。”

    “再见。”

    ……

    演员们陆续离开，洛玉笙也换回了自己的衣服，卸完妆打算离开。

    刚走过窗边，就听到一声惊雷响起，把她吓了一跳。

    “最近天气雷雨多，要送你吗？”沐寒枝看到洛玉笙站在窗边，问道。

    从窗外收回视线，洛玉笙看了眼沐寒枝，再看向窗外时，刚刚还在的那人却不见了。

    许是洛玉笙找人的样子太明显，沐寒枝也走到她身旁看向窗外，他们这里是三楼，从上往下看一眼就能看到街对岸的人行街道。

    不过没看出什么不对的，沐寒枝疑惑问道：“有人？”

    “我刚刚好像看到了祁俊柏……”洛玉笙迟疑道。

    “祁俊柏？你没看错？”沐寒枝是知道这个人的，毕竟他是祁钰清同父异母的弟弟。

    不过，在这里看到他就显得有些奇怪了。

    “应该没看错，但是我刚刚转头去看就不见了。”洛玉笙摇了摇头道。

    沐寒枝微微迟疑，“等一下我送你回去。”

    “不用了，方曦跟黎川都在，就算真的是他也不会有事。”洛玉笙拒绝了。

    “没事，我跟着多开一段，就当让我自己安心。”沐寒枝沉声道。他知道洛玉笙对洛锦溪而言的重要性，祁家那群人都代表着麻烦，他也不想洛玉笙因为大意出什么事。

    看着身旁的沐寒枝，洛玉笙知道自己没那个本事让他改变主意，也只好随他了。只是车子跟着多开一段，又不是跟在车后跑一段，就是浪费点时间而已。

    就像沐寒枝说的那样，上车后，他就开着车跟在洛玉笙他们的车后边，不远不近地跟着。

    当车刚开出大楼，洛玉笙的视线在窗外流连了下，不等收回便按住了身边的方曦，“停一下车。”

    黎川听到洛玉笙的话，当即踩下刹车。

    不远处，祁俊柏正站在店铺门前的挡雨棚下，看着洛玉笙这边。

    方曦也看到了不远处的祁俊柏，虽然不知道对方在这的原因，但显然他是专程来找洛玉笙的。

    当即，方曦道：“我过去问一下？”

    想了想，洛玉笙点了头，“好。”

    毕竟人如果是专程来找她的，洛玉笙也想知道对方找她的理由是什么，上京到A市的距离，足以担得起一句无事不登三宝殿。

    很快，方曦去而复返，洛玉笙摇下了车窗。

    听到方曦转述的话，洛玉笙看了眼不远处的祁俊柏，点头同意了他找个地方聊会儿的建议。

    不过鉴于沐寒枝还跟着他们，洛玉笙给沐寒枝打了个电话，说明了眼下的情况。

    地方是洛玉笙他们挑的，是一家快要歇业的咖啡厅，原本已经不接待顾客了，但老板认识洛玉笙，也给了她方便。

    角落隔起来的小空间里，洛玉笙跟祁俊柏对坐着。

    老板送上来两杯喝的跟甜点便走了，并没有过多打扰。

    “你今天专程来这找我？”洛玉笙直接开门见山问道。

    “有点事想问问你。”祁俊柏低声说道。

    他其实是今天一早坐飞机过来的，然后到了这边后就等在了楼下，因为他不知道洛玉笙什么时候结束工作。

    没想到一等就等到了晚上这个时间点，之前他本来是在那棵大树下等着的，但是刚刚打雷，他就换了个位置。

    毕竟谁都知道，打雷的时候站在大树下，是一件很危险的事情。

    洛玉笙点了点头，“想问我什么？”

    她也有些好奇，祁俊柏有什么是需要问她，而不是问祁钰清的。

    “你见过我妈吗？”祁俊柏哑着声问道。

    “什么？”洛玉笙忍不住皱了眉，“不是，你妈失踪的事情我知道，但是她怎么可能来找我？你清楚的，我跟你妈妈的关系就跟陌生人差不多。”

    说起来，白宛童失踪已经是好几个月前的事了，但洛玉笙一直以为祁振澣应该已经把人找到了。毕竟祁家势大，白宛童的失踪照理来说都不会持续太久。

    而祁振澣跟白宛童之间到底都发生过什么，说实话她是有好奇心的，但是那点好奇心还不至于让她有追寻答案的兴趣。

    听到洛玉笙的话，祁俊柏微微垂着头，整个人看着都有点丧。

    洛玉笙跟祁俊柏也算认识有一段日子了，但这样的他倒是第一次见着，“你为什么会想到来问我？”

    “我……就是来碰碰运气。”祁俊柏说道。

    洛玉笙也没多想，毕竟白宛童会找她，真的没有任何一个证据支撑，除了碰运气，她也想不出别的。

    不过眼前的祁俊柏这么丧，洛玉笙还是适当地问了两句，“说起来，你们这几个月一点线索都找不到吗？不至于吧？”

    “找不到，我在医院待了两个月，一直都是我爸在找我妈。”祁俊柏说道。

    “你真被你爸打进医院了？”洛玉笙虽然听莫凛冬他们说了，但是还是觉得有些莫名其妙。

    整个祁家都给她莫名其妙的感觉，不管是祁振澣还是白宛童，还有祁俊柏。

    之前祁振澣跟白宛童恩爱得跟什么似的，但也能说翻脸就翻脸，那既然翻脸了，又因为人失踪把自己的儿子打进医院……

    祁振澣这个男人，浑身上下都写着危险，以及可怕。

    “还能有假？我爸生气我把我妈弄丢了……”祁俊柏说道。

    “你爸就没有查到哪个仇家有问题吗？不对啊……”洛玉笙突然警惕地看向祁俊柏，“你不会是怀疑，钰清把你妈绑架了吧？所以你才来问我。”

    祁俊柏嘴角微微抽了抽，他是真没这想法，因为他知道他妈是故意支开他，然后自己跑掉的……

    但是这么一来，他也忍不住想起那段时间里他妈跟他说的那些，真的是他爸故意把他妈逼成那样的？会吗？他是不愿意相信的。

    “喂，你不会真这么以为吧？”见祁俊柏不知道在想什么，洛玉笙无语出声。

    回过神来，祁俊柏摇了摇头，“不是，我没有怀疑你们。其实，我妈是故意把我支开，然后跑走的。”

    “你是说，你妈的失踪不是意外，是她自己跑掉的？”洛玉笙意外不已。

    “嗯。”祁俊柏点了点头。

    很奇怪，他面对那些关心他的朋友，他这件事都不敢讲。但是在面对洛玉笙时，倒是敢讲了。

    洛玉笙微微皱眉沉思，“那这就很奇怪了，她跟你爸是有什么矛盾吗？”

    “我不知道我妈说的是不是真的，她说，我舅舅跟表哥都是我爸杀的。”祁俊柏压低了声音说道。

    “你舅舅是白吉，你表哥是白浩言……可是你爸为什么要杀他们？没有理由的话，他没必要这样报复你妈吧？而且，他们不是很恩爱吗？”洛玉笙可没有忘记，祁振澣就是因为宠妾灭妻，才会逼死了祁钰清的母亲，她的婆婆。

    如果不是爱惨了，怎么可能做到那一步，引人诟病。

    不过这些，祁俊柏也解释不清，“我也不知道为什么，可能当初我就该多听听我妈说的。她跟我说舅舅跟表哥的死，我都不相信她，以为她是发病了。”

    而在他的印象里，他的父母依旧是十分恩爱的一对。

    如果不是他妈白宛童的逃走，祁俊柏真的不会选择去相信这些荒诞的话。

    换你你能相信吗？明明从小到大父母都十分恩爱，他们都深爱彼此。但是突然有一天，有人告诉你，你爸杀了你妈最亲的哥哥和侄子。

    “所以，你妈她从祁家逃走后，你就没见过她了？一点线索都没有？还是说，会不会其实有线索，但是你爸没告诉你？”洛玉笙问道。

    “我也不知道，我妈逃走后，我被我爸打进了医院，就一直在医院里呆着。那段时间，我爸也不让朋友来看我，大概一个月吧，我门口都有保镖守着。所以就算我妈想找我肯定也没办法找我，而我爸会不会知道我妈的线索，但是瞒着我，我是真的不知道了。”祁俊柏现在觉得自己也是乱得很，脑子里极其混乱。

    洛玉笙也觉得有些头疼，当即道：“要不，我们问问钰清吧？我总觉得这件事靠我们两个是想不明白了。你是一问三不知，我对这些也都不了解，或许钰清知道一些，再不济还有莫凛冬跟夜家主他们不是？”

    不过洛玉笙刚刚说完，就有些后悔了，她想到了祁俊柏说到底也是白宛童的儿子，祁钰清应该看他很碍眼才是。

    好在祁俊柏有自知之明，他跟祁钰清就没有和和气气坐下来过，眼下也不想低声下气地去说什么，“算了，我就不去找他了。你可以把这件事跟他说，指不准这件事对他也有点用处，不过你得帮我问一下祁钰清，有没有见过我妈。”

    “好，我会帮你问的。”留下祁俊柏的号码，洛玉笙跟祁俊柏一起出了门，在门口分道扬镳。

    沐寒枝的车子还停在不远处，他看到祁俊柏上车走掉后，就直接给洛玉笙打了个电话，说自己也走了。

    挂了电话，洛玉笙上了车回家。

    因为回来得晚，洛玉笙没有见到两个小家伙，等她去洗了个澡出来，祁钰清已经回到卧室了。

    而在旁边的小桌子上，还放着一份烤串，不过饮料只有一瓶椰奶。

    “给我的？”洛玉笙走到小桌前，打开烤串外边的包装袋，顿时香气弥漫。

    “你不是说晚上会饿？刚刚让人去买了一些。”祁钰清说道。

    “老公，你真是太贴心了。爱你哦~”洛玉笙抬手比了个心，然后开开心心地撸串了。

    等吃了两串烤肉，洛玉笙想起了祁俊柏的事情，当即跟洛玉笙说道：“对了，我刚刚回来的时候遇着祁俊柏了，他专程在楼下等了我一天。我还以为他想干嘛，他问我他妈有没有来找过我。”

    “我已经听黎川说了，除了这个，他还说了什么？”祁钰清问道。

    “他还让我帮忙问问，他妈有没有来找过你。”洛玉笙道。

    祁钰清淡淡轻嘲一笑，“你觉得她敢来找我？”

    “我也觉得不太可能。”洛玉笙附和地点了点头。

    但很快，洛玉笙又道：“不过，今天他跟我说的话，有点震碎了我的三观。”

    “说说看，怎么被震碎的？”祁钰清不紧不慢道。

    “就是白吉跟白浩言，好像是他爸弄死的。”洛玉笙说道。

    祁钰清手上动作一顿，“你确定？”

    “他也不确定，但是他说，他妈的失踪并不是意外，是他妈故意把他支开，然后从祁家跑掉的。因为这个，他还被他爸打进了医院，生生待了两个月。”洛玉笙道。

    祁钰清微微思索着，“祁家老宅可不简单，平时看守的人不少，照理说根本跑不掉……不过，也有可能是白宛童有准备。”

    “应该是吧，毕竟她在那住了几十年，可能知道点什么。就是不知道她从祁家跑走后去了哪儿，几个月没一点的消息。祁俊柏也是没辙了，就来我这碰碰运气了，看他妈有没有来找我。”洛玉笙略显无奈道。

    祁钰清总觉得事情不像祁俊柏说得那么简单，但是具体的他又不知道，线索太少，他根本理不清那丝心慌从何而来。

    洛玉笙也发现了祁钰清的出神，等了会儿也没见他出声，终于没忍住出了声，“想什么呢？”

    “有些不明白。”祁钰清沉声道。

    “我也搞不明白，他爸跟他妈就显得很奇怪，明明以前很恩爱的不是吗？”洛玉笙说完忍不住看向祁钰清，但祁钰清对这话并没有什么在意的。

    其实也是，都几十年前的事情了，早就过了祁钰清会在意的年纪。

    “这件事确实很奇怪，我会让凛冬跟夜家主那边再查一查，看能不能查到什么。虽然祁振澣就是个疯子，但他疯得有理由，不会无缘无故发疯。”特别对象是白宛童，祁钰清更不相信他会疯得全无理由。

    之前虽然已经知道祁振澣跟白宛童之间发生了什么，毕竟祁振澣那时都想拿白宛童来做交易，但是那时和现在还是不同的。

    那时的他不需要去管那么多，白宛童的事情查不到更深的消息，他也就不去在意。但是现在，他直觉这些很重要。

    既然重要，那他就必须掌握。

