    “老陈、老王、老叶，咱们四人和首长是什么关系，今后还分得开吗？什么你的我的，我们都是首长的。所以首长怎么安排，一定会根据实际情况而定。”

    “建军这话对，我会根据境外的情况做出安排。其实东海龙王和南海龙王也都是我的朋友，我已经见过他们了，也做了一些相关的安排。我这儿有两块玉牌，你们先收好。如果你们有急事找他们，可滴血在这玉牌之上，他们自会来见你们。”

    “但不是特殊情况，不要找他们。”韩野把南海的信物给了叶帅，东海的信物给了杨建军。“你们收好，这是你们的第一道防线。”

    “首长，你还认识小白龙，真让我太意外了！我说这小白龙，最近怎么老实了？他可没少给我找麻烦，不是风就是雨。以前他是经常折腾我，这鸡，鸭，牛，羊，我可没少给他送。”

    “有时一个月，都要送好几次。如果不送，渔船和舰队就不能出去，难怪最近一段时间消停了。”

    “建军，每逢节日也想以往一样，表示一下。祭海这是应该的，不要因为我认识小白龙就不做了。每逢节日他也会送我海货，今后他也许会送到你这里。你们需要海货，我也可以让他们送到岸上来。”

    “师叔，您放心，这事我们会做好的。多谢师叔，小白龙送的海货一定是最好的，看来我们又有口福了，哈哈哈哈！我这就去准备晚饭，吃好晚饭您再出海，这样可以吗？”

    “好，我就晚饭后再出海。小白，你和J国的人再联系一下，让他们明天早上，把一切都要搞清楚，如果这事都办不好，他们也没有存在的价值了。”

    “好的主人，我马上与他们联系，让他们抓紧时间。”

    “建军，你找一处库房，我答应给你的车和直升机，先给你吧，我也好腾出空间来。”

    “希年，你的也留在这里吗？你们离的近，急着用也可以留下来。”

    “好，那就放老杨这里，正好他负责给我组装好，到时我来人直接开回去。”

    “老陈，那我可要收费的，我不能白给你组装。”

    “这才多大点的事，你就要收费，真是太不厚道了。小心我告诉你舅舅，让老爷子找你谈话。我还治不了你这小舅子，小心你表姐来找你。”

    “老陈，你真好意思，不要总拿我表姐说事行不行？”

    “哈哈哈哈，走吧，你们俩的事，我们弄不清楚。姐夫、小舅子之间，哪有什么对错，是不是建国？”

    “嗯，小师叔，他们俩的事，我们不发表意见。”

    杨建军带着韩野他们一行人，来到地下的一处基地，基地中间是一块空旷的场地。场地四周都是车间，各种没备。马达轰鸣，机声隆隆，车间里灯光明亮，人影晃动，大家都在忙碌着。”

    “这是一个完整的地下兵工厂体系呀，而且规模还不小。老杨行啊，你这个可比我的大多了，真没想到，老杨你搞成这样了，不错、不错”陈希年看了直点头。

    “建军，这个基地确实不错。有机会我给你弄几台大型机械设备，那就什么都可以加工了。我们也可以试着，制造我们自己需要的装备。”

    “师叔，你一眼就看出问题来了，我这里就缺大型的机械设备和组合设备，国外叫什么数控机床。这个缺口我解决不了，一是没钱，二是有钱数控机床也买不到手，人家技术封锁，不卖给咱们。”

    “今后，我们没这些先进的机械设备真不行，你一定要多关注一下这些先进的机械设备，这比什么都重要。我们要有自己的制造体系，这些先进的机械设备也是关键。”

    “建军放心，我知道这些东西的重要性，我已着手研究这些了。上次我还弄回来几台最先进的机械设备，冯力的人正在调试阶段，今后你们有加工不了的关键零部件，可以去找冯力。那小子是这方面的行家，他手下那帮人，在国内可都是顶尖高手。”

    “是啊，老冯的大公子是搞技术的好手，他和秦家那混小子是绝配。他们是我们的希望之星，加上我那大丫头，他们三人可是我们今后强军的主力。”

    “对啊，这三个年轻人不简单，一个将才，一个相才、还有叶雨那丫头，也是天才。今后军队的发展，可全靠他们几个领头人了。”

    “现在信息化的人才，基本都是她的弟子。现在叶雨手下，听说还有两百多人跟着她学习，以后学成回到各个军区，又是各地的中坚力量。”

    “那我们一生二、二生四、四生八，十年后也不怕再缺少人才了。十年后的叶雨，将是这一领域的领军人物，叶帅，你有个好女儿啊！”

    “老王，她呀再厉害，也只是个丫头，儿子才好啊，她也不能接叶家的班！”

    “老叶，你这思想真要不得了，都什么年代了，你还重男轻女？女子也能担大任的，我看好她！”

    王建国说完，伸手拍了拍叶帅的肩膀，又在他耳边轻轻说了一句：“老叶，你就放心吧，首长他会有安排的！”

    叶成听了这一句，心头大震，脑袋一阵晕眩。王建国说得对呀。朝生、冯力、叶雨是韩野最看重的三人，那两人都看出苗头了，一个是军、一个是政、那丫头又是什么呢？这可是一点苗头也看不出来呀！

    叶帅，不要乱想，人都各有天命，不是你想让他干什么就能干什么的。叶雨的前程，你们叶家左右不了。我身边的人，都各有使命，以后你会逐渐知道。

    叶成听见这是韩野的声音，可不见韩野在说话。这是怎么回事，难道是自己幻听了？

    叶成疑惑的看向韩野。

    韩野微微一笑，叶帅不要奇怪，这是我的传音之术，外人听不到的。总之你放心，叶家会借她姐妹俩的光。

    “建军，你要把装备放在这里吗，这地下没有库房吗？”?

