    说完这话，那位领队就没有在说话。

    而就在这样的沉默气氛之中，飞车终于停了下来。

    走出飞车，看到的就是一座宛若皇宫一般的奢华建筑。

    之前北都市的宴会大厅，那已经是楚易见识过的最为豪奢的餐饮之地了，但比起眼前的建筑来，似乎又不算什么…

    “好了，一会进去之后你们就自由活动吧。”

    “另外，这一次邀请的都是一些年轻一辈的妖孽，有很多和你们一样，都是一些考生，而另外有一些则是在考核之中失败的，海都市的年轻顶尖一辈。”

    “所以说，在这里，你们很有可能会受到挑衅。”

    楚易一愣。

    这尼玛吃个饭还有这么多的事情。

    “我想说的是，如果你们要是遇到那些人的挑衅，那么…”

    楚易耸了耸肩，他知道，这是要劝他们不要闹事了。

    毕竟，这里可是人家海都市的地盘，而且他们现在代表的，不仅仅只是自己和自己背后的家族那么简单了。

    更加，也算是北都市的门面！

    所以…

    “那么就给我狠狠的打！”

    此话一出，所有的考生都愣住了。

    狠狠的打？

    这，这，这…

    那位领队嘿嘿一笑，眼中闪过了一丝诡异的色彩。

    “不要想太多，你们确实是代表了我北都市的脸面。”

    “但是我们北都市的脸面，可不是靠委曲求全，依靠卑躬屈膝得到的！”

    “我们，要打出来！”

    “所以，不要顾忌什么，给我打！”

    “谁要是挑衅，只要你们能够占据了大理，那么就给我往死里揍！”

    听到这话，楚易眉头微微挑动了一下。

    他没有想到还有这样的事情。

    不过…

    这种方式，楚易是真的蛮喜欢的。

    反正他是不管了，只要有人挑衅，那么楚易才不会后退呢！

    而且，就算是没有那位领队的话，楚易也会那么做的。

    如今，他算是得到了正式的许可了，楚易怎么都不会放过。

    “一会我给你们每一个人分发一个监测仪器…”

    “不要误会，这些东西不是为了监视你们的。”

    不是为了监视他们，那么…

    聪明人不少，大家都想到了。

    一个个嘿嘿嘿的笑了起来。

    很显然，这些仪器就是用来搜集证据的！

    用来证明是对方首先挑衅用的！

    所以说，只要是他们占理，那么就完全不需要在乎什么了。

    楚易有些无语，他看着那位领队，总觉得对方和这海都市似乎有些不愉快的回忆，不然的话对方也不会这样算计海都市的这些人了。

    不过…

    这些关他楚易什么事情呢…

    拿到了领队发下来的微型摄像头，楚易直接放在了自己的耳朵之上。

    这玩意很小很小，就算是你仔细去看都未必可以发现什么，更加别说这里是不会做这样搜身的。

    所以——

    稳了！

    楚易拉着李子的小手直接走了进去。

    对于这里的豪奢，楚易是没有多少的兴趣，他真正在意的，是这里的美食！

    看到那建筑的时候，楚易就知道这是什么地方。

    皇家大酒店！

    恩，没错，很俗气的名字，和之前那个黄家休闲度假酒店都是属于同样一脉的。

    不过这里是用来吃饭的，而之前的地方是单纯住宿的。

    在来到这里之后，楚易已经见过好多次对于这皇家大酒店的宣传了。

    当然，都是自己住的地方看到的。

    上面着重介绍的都是这里的豪华和享受程度，但楚易在乎的却是美食。

    而关于美食…

    自然也有说明的。

    上面的介绍很清楚，这皇家大酒店之中，可是有着来自四面八方的出师啊！

    基本上地球有的风味，在这里都可以找到。

    这一次的宴会，对于这皇家大酒店而言也是非常非常重要，所以这里面的食物，肯定都是那些厨师的拿手美味。

    想到这里，楚易就有些激动了…

    …

    整个晚宴采取的，是一种自助方式。

    你可以在这里随便享受来自于各地的美食美酒，只要你喜欢的，那么随便拿就是了。

    除了不让打包之外，怎么样都可以。

    当然，基本上能够进入到这里的人，都是有身份有地位的，就算是那些考生，一个个也都是豪门子弟。

    他们来到这里之后的目的十分明确，就是拓展自己的人脉。

    对于美食，这些人不是很在乎…

    “你看吧李子，我说这里的美食不错吧…”

    楚易看着面前的精品鱼子酱，就差流口水了。

    每一道菜的旁边都有介绍，介绍这些食材，介绍这些菜肴的工艺，介绍这些菜肴的精致程度等等。

    当然楚易不在乎这些，他在意的只是口味。

    李子开始的时候还有些放不开，特别是当她和李子大吃特吃，周围那些异样眼神扫过来的时候，李子更加是有些羞红了脸。

    不过呢，跟着楚易吃了几处之后，李子就算是彻底的放开了。

    反正来这里是参加晚宴的，而晚宴就是吃东西的，那么她吃又有什么不对的地方呢？！

    没错，一点毛病都没有！

    所以，李子的下手速度现在一点都不比楚易慢了…

    …

    “哎呦哟，这是谁吗？”

    “这不是我们的国考准状元楚易吗？”

    “怎么在这里吃的那么带劲啊，是不是从前没吃过啊？”

    就在楚易和李子继续享受美食的时候，几道声音突然传来过来。

    楚易微微叹了一口气。

    之前那位领队说出那些话来的时候，楚易就想到这一次可能会有冲突。

    恩，其他人未必会有，但自己基本上七八成是不会安生的。

    毕竟，他楚易可是北都市的武考状元，而且之前阿浪网的预测中，可是将楚易放在了全国状元的位置之上了！

    别说是海都市的那些人了，就算是广都，甚至其他的一些大区之中妖孽，估计都不会对自己服气的…

    所以一进来之后楚易就带着李子大吃特吃，就是为了防止接下来没有时间吃东西。

    结果呢，自己这边只是刚刚吃了一点点，找麻烦的人就出现了…

    伴随那几人的声音，他们这一片区域之中，很多人的目光都集中了过来。

    此刻看到那边正在猛吃的楚易和李子，一个个的眼神都是无比的诡异。

    显然，这些人也没有想到，这里竟然真的可以看到一个老实人。

    一个真正来到这宴会之上，只知道吃东西的老实人…

    “我说，我在这里吃东西，你们能不能别烦我…”

    楚易很认真的看着迎面走来的几道年轻的身影，有些无奈的说着。

    显然对方也楞了一下。

    按照正常的节奏，自己这样说楚易被那么多鄙视的眼神注视，不是应该已经羞愧难当，然后就是恼羞成怒，和自己这边发生冲突吗？

    可现在…

    楚易表现的实在有些太淡然了，淡然的有些过分啊！

    这根本就不像是恼羞成怒的样子。

    而且…

    楚易此刻双眼是那么的认真，他们竟然看不到任何其他的情绪。

    “咳咳，那啥…”

    排头的一位妖孽有些不知道接下来应该说什么话了。

    他觉得楚易完全不按照剧本来啊。

    想了一下，那位妖孽似乎想到了什么，努力让自己嘴角那种讽刺的笑容继续扩大：“那啥，对了，楚易你也是楚家的子弟。”

    “我听闻，你们楚家可是号称第一世家啊！”

    “难道第一时间的少主，就连这一点起码的礼貌都没有吗？”

    楚家，是第一世家。

    之前楚易可能对于这样的称呼还有些畏惧，但是自从他在徐战神那里知道，自己的奶奶竟然是天空战神，而且他们背后还有一个可怕的师门支持之后，楚易对于这些就已经完全不在意了。

    不过呢，对方现在提及这第一世家，显然是有目的的。

    果然，此刻大厅之中有很多之前在看热闹的人，都开始用一种诡异的眼神看了过来。

    这里面，除了海都市的本地一些政府要员之外，也有不少都是属于海都市一些世家之人。

    世家和政府，算是每一个地方的两大掌权者。

    只是和北都市的情况不同，在其他的那些城市之中，世家的权利和那些政府的权利基本上都是差不多的。

    如北都市那样，世家联盟被狠狠压制的情况基本上不会出现。

    不过呢，世家联盟也只是一个松散的组织，并非是说所有世家联盟的成员都是一体的。

    就好像是海都市的世家和北都市的世家，他们也因为两大城市的竞争关系，相互之间也是有些对立的。

    之前那位妖孽说的，可是第一世家，而不是北都市的第一世家，这就让大厅之中一些来自于世家的人员不是很满意了。

    当然，那些不满的，基本上都是不知道楚家真正实力的。

    在他们看来，北都市的世家联盟被北都市政府压制的死死的，这简直就是在丢他们世家联盟的人！

    而这样地方的世家，有什么资格称呼一声第一世家呢？！

    此刻，越来越多属于世家之中的子弟，看向楚易的眼神变的越发诡异起来…

    楚易无奈，只是看着那位开口的妖孽子弟：“礼貌，什么礼貌？”

    “今天不是晚宴吗？”

    “晚宴不是用来吃东西的吗？”

    “我在这里吃东西，就成不礼貌了，那么你们呢？”

    “你这样打断我吃东西——”

    “你礼貌吗？”

    …

