    秦风的表情震惊无比，感觉就像是在听天书一般。

    “可是，时间是最厉害的武器，就算是殄文也同样会发生变化，被时光磨掉。”

    老天师说道，“这就是那昆仑山的缺口，也是天劫的弱点所在。也是张怀仁为什么能斩杀这么多天人的缘故。”

    说完，他看向了张怀仁，示意后面的交给他来说。

    “张家从我那一代开始凋零。张家的存在其实就是为了解决天人的事情，还天下一个太平。”

    张怀仁接过话茬道，“可是水族的事情后，世道再次变了，我也被压制了。”

    “张家的存在是因为如此天人？你们有这么崇高吗？”

    秦风根本不相信这些话，眼中出现了一抹不屑。

    “没错，张家的存在，就是为了天人！别人在外面都知道张家是如何的风光，却不知道，张家的儿郎为这一片天地献出了多少的生命，鲜血撒遍了昆仑山山脉。”张怀仁继续道。

    “那你为何被人压在了这里？”秦风追问道。

    “这就是因为水族的缘故，神文的出现，让所有人都动了歪心思。”

    “你可知道为何殄文为何被控制的那么紧？就是因为殄文内的力量，而这神文更加不同……”

    “神文的出现，会揭开很多消失许久的秘密，而这一切，并没有随着水族的消失而彻底消亡，历史会把一切都记录下来。”

    “人类的野心，能把一切尘封的历史都挖掘出来。”

    说到这，张怀仁不由的发出了一声叹息。

    “那一次过后，张家内的人就彻底癫狂了。原本救世主的身份变成了恶魔。所以，有些人就不愿意了吧？”秦风问道。

    对于人性，秦风可是很了解的。

    无论是多么无私的人，在经历了这种身份转变之后，都会发生巨变的。

    原本是无上光荣的事情，现在却变成了一文不值。

    换个角度，那种心理落差不是每个人能的挡得住的。

    张家的人一直以为自己是救世主，可是随着神文出现，他们发现，自己似乎只是一直自己以为罢了，并不是所有人都承认。

    于是，就发生了这种事情，原本守护着安宁的人，开始滋生了无尽的私欲。

    “这就是现实，不过我还是留了一手。”

    张怀仁说道，“我被困了之后，他们只能去跟那些天人拼命了。这……或许就是张家的命。”

    “那你夺舍了张输的身体算怎么回事？”

    夜少白不屑冷笑道，“就算是你有天大的功劳，这种事情你不觉得恶心？口中喊着仁义无双，做的事情却让人非常不齿。”

    面对夜少白的质问，张怀仁非但没有生气，反倒是笑了笑。

    他看了看旁边的那一口棺材，伸手就打开了。

    只见里面躺着另一具身体，跟张输的身体一模一样。

    “他在这里沉睡，等到时间到了，自然会醒的。”

    张怀仁解释道，“而这一具身体，只是我之前留下的，被他占用了而已。现在，我拿了回来，没有什么问题吧？”

    秦风越发的迷惑了，这都什么跟什么？

    怎么还有两个张输？

    还有……什么叫做占据了自己的身体？又拿回自己的身体？

    “张家最大的秘密，并不是所谓的死而复生，而是能用一种特殊的手段，让人拥有两具身体，算是一种别样的新生。”

    封不语这时候转过了头，眼中满是挫败感。

    跟张家比起来，尸家做的那些事情，还真的是上不了台面。

    活出第二世，这是他们从没有过的想法，可是张家却做到了！

    而且，他们把这个超乎寻常的手段，适用到整个张家的核心人员。

    如果这种恐怖的手段传出去，必然会引发轩然大波的。

    所有人都不说话了。

    像是金蝉脱壳似的活到第二世，岂不是跟那种长生有相似之处？

    “其实没有那么神奇，只是多了一副躯壳罢了。如果是脑死亡，那是根本不可能夺舍重生了。”

    张怀仁似是知道大家的疑虑，解释道，“而且，这其实就是自己的本体，只是到了一定的年龄，会用一些药物刺激，通过秘法滋养，再去换一个身体罢了。”

    秦风还是觉得心中恶寒。

    身体上的损伤，很多都是不能完全恢复的，可是张家这秘术，却能让人拥有两个身体，这是有多么夸张。

    “那现在你要带我们出去？还是说，要对我们动手？”

    夜少白震惊之余，冷眼戒备盯着张怀仁。

    “对你们动手？”

    张怀仁笑了起来，“我现在的身体融合并不是很好，对你们出手，我无疑是在找死。所以，我不会乱来的。”

    这番话说得倒是坦诚。

    “那现在……前辈不愿意带我们出去？”秦风追问了一句。

    “出不去了。”

    张怀仁摇了摇头道，“我说了这里是一个囚牢，想要出去是不可能的。”

    秦风可不相信这种话，既然能进来，就能出去！

    他不相信这张家古楼会将生路封死，不留出一条出路。

    “我沉睡的久了，好像忘记了。”

    张怀仁像是想起什么似地说道，“好像应该是有一条出路的，不过需要去顶楼。”

    “顶楼？”

    “没错，整个张家古楼就是一个囚牢。而我这是最下面的一层，越是上面的人就越是难惹，所以能出去的几率很小。”张怀仁点头道。

    “有我师父都不行？你们三个可是先天强者。难道这都不能出去？”夜少白不解道。

    要知道，老天师加上这张怀仁还有巫王。

    这是三个先天高手，平推这个地方还是没有问题的。

    “我不能动手，至于他们俩人如果要出去的话，倒是有可能。”

    张怀仁冷静分析道，“可是，要是带着你们，他们想要出去的机会只有三成。”

    这个回答，让秦风的心再次沉了下去。

    这种问题上，秦风不觉得张怀仁是在骗自己等人。因为，他如果留在这里，也只是死路一条。

    “前辈，我们愿意试一试。”巫王说道。

    “试一试？好！”

    张怀仁痛快地说道，“如果你们想要试一试，那就走一趟。不过，希望你们不要被上面的人给吓到了。”

    “不对……应该说他们好多已经不能算是人了。”

