
　　“韩医生？”俞贝贝先愣了下，想起韩龙逸做过医生的事情，她应道，“恩。”

　　他怎么会陪自己来？一早起来就没有看见他的影子，谁知道他去了哪里？

　　俞贝贝跟着想到韩龙逸昨天晚上到了自己房间，抱着她吻她的画面，她的耳根热了起来，很快地蔓延到脸颊上。

　　离她最近的俞小白看到俞贝贝的脸在发红，她奇怪地问道，“贝贝，你的脸为什么这么红！”

　　她说的时候，还伸手去摸俞贝贝的脸颊。

　　“好烫！贝贝，你是生病了吗？”

　　俞贝贝抬起头，看到苏若初朝着自己笑，她总不能告诉俞小白自己是想到儿童不宜的画面，心跳加快，不好意思了。

　　“贝贝是想你大叔了。”苏若初笑着接过话。M.23sk.com

　　她知道韩龙逸有喜欢的人，就挺好奇的。在看到俞贝贝后，真心觉得，韩龙逸会这么快地坠入爱河，并不奇怪。

　　不是俞贝贝长得太漂亮，韩龙逸见过漂亮的女孩子很多，不定有比俞贝贝还要漂亮的。

　　他是一个规矩守原则的人，坐过牢后的俞贝贝叛逆，和韩龙逸的性子相反。两个人在一起，一定擦得出火花。

　　苏若初含着笑意打量着俞贝贝。

　　“昨晚俞曼曼的事情，我想问问你的意见？”苏若初开口问道。

　　霍笙这些年把黑道的生意収了些，他建了霍氏给苏若初管理。苏若初对数字敏感，对经济的灵敏度也很高，这几年来，不能说霍氏在虞城排行第一，但是霍氏的虞城得到一席之位，加上霍笙黑道力量，没什么人敢惹他们。

　　霍眠和小白被打，苏若初和霍笙不出手，是顾忌到俞贝贝是俞家的人。

　　“我把她给打了一顿。”俞贝贝回道，“她对小白动了手。”

　　说的时候，俞贝贝将小白往自己的怀里抱紧了些。

　　苏若初想起苏安安说的，小白一出生就被俞家人送到孤儿院去，都是做妈妈的人，苏若初很能感受到俞贝贝心里的那种恨意和痛。

　　“你打算怎么报复俞家？”苏若初问得直接。

　　“她们当年怎么对我？我要怎么还回去。”俞贝贝淡声说道，“霍夫人，能请你过些时候再对付俞家吗？”

　　俞贝贝求道，苏若初点点头，没有拒绝。

　　她不管俞贝贝做什么，看在韩龙逸的份上也好，还是与俞贝贝有过相似的经历，她都会帮着俞贝贝。

　　和苏若初聊过之后，两个人带着孩子去了楼上的游乐场玩。

　　霍眠很有礼貌，也懂得谦让，他和小白在一起，没有打过架。

　　俞小白玩累后，俞贝贝送她去了霍家，在霍家吃了一个饭后回俞家。

　　她不方便带着小白，小白也喜欢留在霍家，这是两全其美的方法。

　　把俞曼曼收拾过一顿后，俞曼曼老实了许多，对俞贝贝是敢怒不敢言。耳根清净了，俞贝贝自然是高兴的。只是，俞曼曼整天粘着韩龙逸，一口一个地“逸哥哥”听得俞贝贝心里很不舒服。

　　再看韩龙逸还由俞曼曼粘着，她就是恼火。

　　一大早，她随意地吃了东西，就出门去，看都没有看一眼客厅里聊天的俞曼曼和韩龙逸。

　　俞贝贝没有让俞家安排车子，她喜欢在外头等一个小时一班的公交车，沿路上可以坐在车里看看风景。

　　一辆车子停在俞贝贝的面前，车窗摇下，韩龙逸说道，“上车！”

　　俞贝贝见到是韩龙逸，不悦地说道，“你不是在家里陪着俞曼曼看电影吗？”

　　“贝贝，上车！”韩龙逸再次说道。

　　俞贝贝没有再和他僵持下去，看到他出现在自己面前，她的心里是美滋滋的。

　　她得承认，自己还是很喜欢韩龙逸的。

　　“去哪里？”俞贝贝故意摆着架子说道。

　　韩龙逸扭头看了眼俞贝贝，“带你去见一个人。”

　　俞贝贝猜想着韩龙逸带自己去见什么人？

　　是小白还是苏若初？这两个自己都见了，要不是顾墨成或者是苏安安。转念想想，他们来见自己做什么！

　　俞贝贝笑着问韩龙逸，“去见谁？”

　　“你不说，我不去了。”

　　韩龙逸认真开着车，没搭理俞贝贝，俞贝贝的目光落在他的脸颊上，她突然起了一个念头，打趣地说道，“你不告诉我，我就亲你了。”

　　她没等韩龙逸说完，靠过去亲了他的脸颊一下。

　　韩龙逸的身子一怔，对俞贝贝的骚扰是又气又无奈又喜欢。

　　他气的是自己在开车，她乱亲什么，要是自己被她一下，丢了方向盘就威胁了。

　　“说不说，不说，我再继续亲你！”俞贝贝笑着说道。

　　瞧着韩龙逸刚才的反应，还有他红起来的耳根，俞贝贝更想逗他。她不知道是为什么，只要在他的身边，心里会很平静，然后忍不住地想逗他亲他。

　　“贝贝，坐好。”韩龙逸没有生气，他扭头很无奈地说了一句。

　　他的语气，他的神情让俞贝贝嘴角的笑意浓厚起来。

　　她想到他对自己说的话，他不是为了俞曼曼来的，说为了自己。

　　再想到自己和他过去还有现在的牵扯，俞贝贝有些乱，更多地说害怕。

　　车子停到一个破旧的仓库门口，俞贝贝奇怪地看着韩龙逸，“这是哪里？你不会想把我卖了吧。”

　　“我还有小白要养的。”俞贝贝说着，韩龙逸伸手将她的手牵住。

　　“乱想什么。”韩龙逸温声说道，“我舍不得卖你。”

　　俞贝贝发现，她一直以为韩龙逸在感情方面迟顿，不会调情也不会说情话。她后来发现错了，他不是不会，说不会随意地对女孩子说过。

　　比起俞贝贝只喜欢过沈谦一个男人，韩龙逸的感情丰富许多。

　　三十四岁的他，在没有认识俞贝贝前，单在国外留学那段时间就谈了三四段的感情。

　　怎么不会说情话！

　　韩龙逸的手温热，还有他说的那句话，俞贝贝的心里甜滋滋的。

　　她看他又顺眼起来。

　　仓库外头守着两个男人，他们看到韩龙逸来了，唤了声“韩先生”，然后将大门打开。

　　“你也有黑道上的势力？”俞贝贝奇怪地问道。

　　“萧彦的人。”韩龙逸说着，牵着俞贝贝的手进去，他们进去的时候，韩龙逸将着俞贝贝的手再握紧了些。俞贝贝奇怪地看着韩龙逸，再看到里头被绑在椅子上的人，她的人怔住，脸色白了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1005章：带我去哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 