    “先让近墨军团的人吸引一下黑衣人的注意力，然后我们再击杀他。”白夭是如此想的。

    见白夭沉着冷静的神情，京绯弘觉得此刻的她就像一只蛰伏的猛兽，不由说道：“药白，你待会儿还是别上了，帮我们观察一下敌情就好，看看四周还有没有出现别的敌人。”

    “......”白夭看了一眼京绯弘，撇了撇嘴，团长是不是关心过头了？

    “对，你才五令级别的实力，我看那些尸傀已经达到七令了，你还是退后些，免得伤到了。”肖羽枫也赞同地点了点头。

    只有风才绝偷笑般地看着白夭，人家哪里是五令，人家是七令好吗！药白自己说是五令炼丹师，他们就都以为药白是五令，可人家的真正实力已经达到了七令了！

    这样小看药白，真的不好！

    白夭没有说话，转头继续关注场上的情况。

    只见黑衣人手中的鼓开始急促地敲了起来，那些没了头的尸傀直接跨越了沟壑，朝着那三个白衣男子冲了过去。

    从他们的脖子处还流出了腥臭粘腻的液体，滴在地面上，都腐蚀掉了一块的草地。

    三个男子手中开始挥舞着剑，抵挡这些尸傀的进攻。

    刚开始的时候，他们还能与这些尸傀打上一二，可越到后面，越发力不从心。

    那为首的近墨团长将两个尸傀给一剑拦腰斩断，但是这两个尸傀的上半身在微微抽搐了一会儿之后，便开始爬着朝他们三人冲去，像是不杀死他们，就不死心一样。

    那没有头，又没有下半身的人体，只有胸与手在蠕动，要是单单看，还真会以为那是从哪里来的怪物！

    “他们的弱点在心脏处。”风才绝说道，他的眼睛微微发光，那些被斩成两半的尸傀只有上半身还能动，下半身完全废掉，所以只要仔细观察一下，就能发现，他们的心脏处有着微微红光，一般人还真的难以察觉。

    这时候，黑衣人的鼓声开始变得有节奏起来，就见从断壁之下，又接连跳出了十个尸傀，朝着近墨军团的人去。

    “去帮他们。”京绯弘说道，他率先举起酝酿了许久的剑，朝着站在尸傀鸟上的黑衣人发起了进攻，那黑衣人应该是察觉到，堪堪避开了京绯弘的致命一击，不过他的肩膀还是被凌厉的剑芒削掉了半截。

    但是这好像丝毫没有影响他手中的动作，仿佛他自己就是尸傀一样，手中的鼓声不停，周围的尸傀们也没有停下。

    李峰迎，风才绝，路松吹，还有肖羽枫和他们黑灼军团的副团长徐林，五人在同一时刻冲了出去，肖羽枫和京绯弘两人拖住了黑衣人，其他人便去解决那些尸傀。

    白夭看了京绯弘和肖羽枫一眼，也偷偷摸摸地拿出了叶脉神剑，当她正要冲入尸傀的密集地时，那山洞里却传来了一道微妙的声音。

    白夭脚步一顿，看了那断壁下的洞一眼，决定放出了小白，让它进去查探情况。

    “放心吧，美人，本大爷一定会保护好自己，不让美人担心的！”小白豪情壮志地说完，便俯身冲入了那看起来黑漆漆的洞穴内。

    而白夭也转战尸傀，找准机会刺入他们的心脏。

    “他们的弱点在心脏，把心脏挑出来！”风才绝对那三个人喊道，那团长大喊一声：“多谢。”便开始挑着对他们的心脏下手。

    有了他们的加入，三人也轻松了许多。

    但是黑衣人的鼓声不停，这时候，又从那山洞中，飞出了十个尸傀，开始对他们进行攻击！

    “这不是君骁吗？”风才绝忽地一愣，看着侧方朝他攻击而来的尸傀，他的身上还没有完全地变成灰黑色，而是肉色与灰黑色各自参半，看起来依旧渗人。

    但就是他这一愣，尸傀直接双手刺入了他的腹部，将他给甩飞！

    “风才绝！”路松吹离风才绝最近，他想去接住风才绝，但是又有尸傀缠上了他，正是刚才攻击风才绝的君骁！

    “他已经被炼制成尸傀了！”风才绝十分难受地看着成为了尸傀的君骁，而且不止有他，还有两个也是他们荣耀军团的成员！

    风才绝的腹部，已经沾染了尸傀所带的毒素，呈现出一种恶心的灰黑色，而下一秒，白夭就来到了风才绝的身边，将他的手臂绕过肩膀，给他带到了一旁的树下，开始对他的伤口进行简单快速的处理。

    “忍着。”只见白夭拿出了一把锋利的小匕首，直接对风才绝的腹部下手，生生剜下了那块发黑的肉！

    “啊！”风才绝疼得喊出了声，“能不能轻点，疼死我了！”

    “不想死就闭嘴！”白夭将匕首上发黑的肉给丢在一旁，然后拿出了一枚丹药直接塞进他的嘴里，开始给他清理和包扎伤口。

    风才绝嚼了嚼，“咦，是八令级别的丹药。”

    “咕咚”一声，他直接将丹药吞了下去，瞬间就感觉一阵暖流涌遍全身，连腹部的伤口的疼痛都少了许多。

    “哇，八令级别的丹药啊，就这么吃下去太可惜了，其实让我再疼会儿也是没关系的！”风才绝可怜兮兮地看着白夭，“药白，你......还有没有......”

    “没有。”白夭冷着脸，手中包扎的动作十分利落。

    这时候，风才绝目光一凛，将白夭推向了一旁，“小心！”

    只见一个尸傀直接扑到了风才绝的身上，这时候，就听见“噗”的一声，尸傀的心脏直接被白夭从背后给挑飞，落到了那断壁下的滚滚水流中。

    尸傀直接没了声息，身体也开始逐渐僵硬，风才绝万般嫌弃地推开了他，在身上不断扫着，脸都有些扭曲起来了，“噫，好恶心。”

    “嘶——好疼。”无奈又牵扯到了腹部的伤口，风才绝冷汗直冒，那包扎的纱布上，直接溢出了一些鲜血。

