    神力星辰，

    威严广大的神殿之内，伊凯塔纳托斯再次高居神座之上。

    在大战结束之后，伊凯塔纳托斯就带上赫拉，飞快的返回了深渊。

    现在除了胸口上留下了一块颜色较浅的伤疤外，他看起来与之前没有什么不同。

    毕竟身为生命之神，伊凯塔纳托斯最不缺的就是生命之力。

    只是……有些特殊的是，那无尽的生命力量涌入洞穿的伤口却只能恢复表象。

    它们好像被神王的权柄所阻隔，看似恢复原状的血肉已经丧失了神性……

    赤裸上身，露出伤口的伊凯塔纳托斯看着围绕着自己的女神们，终于忍不住开口出声，

    “美丽的女神们，请安静！

    我想你们不必担心，除了我胸口上的伤势有些难以恢复外，没有任何其它的问题，甚至连我的力量也没有丝毫的减弱。”

    好吧，伊凯并不是非常在乎这个伤口，只要力量不失，他相信一切就都不是问题。

    “伊凯塔纳托斯，你要严肃起来，这个伤口迟迟不能恢复是被神王的权柄打去了神性！”盖亚忍不住开口提醒。

    “可是我的力量并没有失去，寿命仍然没有尽头，甚至连战力都没有被削弱，这不是大问题。所以，我想盖亚你不用担心！”

    听到伊凯塔纳托斯所说的话盖亚瞬间生气起来，

    “听着！伊凯塔纳托斯，即使丧失了神性不会影响你的力量，也不会影响你的寿命，但是它将会成为你的弱点，一个致命的弱点。

    你有了毁掉神体的可能，伊凯塔纳托斯！你已经由一个完全没有弱点的至强神灵，变成了一位有着凡人血肉的半神！”

    周围的女神都紧张起来，伊凯塔纳托斯也终于色变，

    “为什么？”

    “神灵们害怕丧失神性，最重要的原因就是一旦丧失神性，就有可能被敌人毁掉神体，没有了神体就只能化为星座，成为那些毫无存在感的神祇。”

    “伊凯塔纳托斯，我想到那时候你宁愿死亡，也不会想要永生吧。”

    随着盖亚的话音落下，伊凯塔纳托斯脸色也阴沉到了极致。

    “伟大的盖亚，告诉您的泊尔塞福涅，有什么办法可以恢复伊凯塔纳托斯的神性？”

    焦急的泊尔塞福涅立即开口询问。

    “伊凯塔纳托斯伤口的神性是被神王权柄打散的，只有神王的力量才可以消弭掉权柄的伤害，只要驱逐了这种力量，伊凯塔纳托斯瞬间就可以恢复。”

    “难道需要我们去求宙斯？”赫拉脸色难看的开口喊道。

    阿斯忒瑞亚咬着嘴唇，那张永远骄傲的美丽面庞上，如今也挂满了愁容。

    伊凯塔纳托斯已经平复下情绪，

    “怎么可能！”

    他伸手抚了抚靠在自己旁边的泊尔塞福涅的光滑脸蛋，又捏了捏阿斯忒瑞亚的鼻子，随后语气轻松的说道，

    “我的亲人朋友们，你们都不必担心了，我只是丧失了一小块儿神性，也仅仅是有了弱点而已。

    而且我想整座世界能让我受伤的神灵已经不多了，未来我也会小心起来，不会让任何生物伤害到我。”

    “万一父神再和你打起来怎么办？”

    泊尔塞福涅满脸心疼的追问。

    伊凯塔纳托斯挑了挑眉，看着泊尔塞福涅轻生说道，

    “那么，从今往后我会将披风收回。我亲爱的妹妹，如果你外出履职的话，我陪你一起。

    只要有披风的保护，没有任何神祇能够伤害到我，即使宙斯也不行！”

    “可是披风有这么强的威力？”

    这下连盖亚都忍不住好奇了，虽然知道伊凯的披风威力不凡，但从没有谁能够清楚它到底不凡到何等程度。

    所有的神祇包括宛如稚童的阿波罗，都眼巴巴的看着伊凯塔纳托斯，等待着他的解答。

    “哈哈哈！”

    “我的这个披风比宙斯的盾牌还要结实，只要披上了它我就永远不会战败，所以它的名字才叫做胜利披风，它其实与胜利女神毫无关系。”

    伊凯塔纳托斯耸了耸肩，有些无奈的解释。

    “这次有些大意了，百战百胜令我信心膨胀，小看了神王的厉害。

    这次吃了大亏，我想这就是我信心膨胀后应该承担的后果吧。”

    所有的神祇都保持沉默，他们也不知道该说什么好了……

    只是伊凯塔纳托斯说完之后没有停口，他转头看向盖亚继续问道，

    “尊敬的盖亚，我想知道能够解开这种权柄力量的只有宙斯吗？”

    随着伊凯的问题问出，古老的盖亚也禁不住犹豫了，

    “伊凯塔纳托斯，我想不一定。”

    考虑了不短的时间，盖亚终于开口回答。

    伊凯塔纳托斯立即眼神一亮，继续追问，

    “什么意思？”

    “只要是执掌世界权柄的神灵都可以解开。”

    “还有其它神界？”

    “当然！”

    “古老的盖亚，如果~我是说如果我掌控了一座神界，或者如果有执掌了神王权柄的神灵的帮助的话，是不是宙斯的这种力量就会被我消除？”

    伊凯塔纳托斯忍不住泛起希望，他的双眼紧盯着盖亚。

    “你说的没错，毕竟神王的权柄也只是一种位格的力量罢了，执掌了世界自然就拥有了至尊的位格。”

    “神王不一定是最强的，但在自己的世界里却一定是最全能的。

    所以……伊凯塔纳托斯，我想你要仔细考虑和宙斯的关系了，他会越来越强的……”

    盖亚看着伊凯塔纳托斯有些担忧。

    “可是尊敬的盖亚，我没有发现你们惧怕任何神王，能不能告诉我原因。”

    “这……”

    盖亚有些犹豫，她在考虑要不要告诉伊凯塔纳托斯，一方面这是事关原始神灵的重要秘密，一方面自己最喜欢的后裔需要帮助。

    看着犹豫的盖亚，伊凯塔纳托斯瞬间就明白了她的顾虑，他扭头喊道，

    “泊尔塞福涅，我最疼爱的妹妹，带领着我们的朋友们先去休息一下吧。”

    在伊凯塔纳托斯的安排下，泊尔塞福涅带领着神灵和羽人们离开了宽广的神殿，大殿之内只剩下盖亚和伊凯塔纳托斯两位神祇了。

