    

    这段时间疯狂刷丧尸时，陈飞就已经在心中思考等级提升后获得的属性点应该选择哪个属性强化。

    大体的两个方向陈飞早在之前心中就已经有了一个初步的想法，一个是均衡的加点，在得到属性点后每一条属性值他都依次去加，让身体均衡的发展。

    另外一个就是先将一条属性强化起来，这样做的优点是可以依靠这一点在一些险境中获得更大的生存几率，缺点就是一点过于突出那么其他属性相对的就全部变成了缺点，如果被针对反而会陷入更危险的局面。

    不过陈飞尝到了强化敏捷对他实力的提升的甜头，他认为在现在的基础上再加一点敏捷，速度将会成为他的一个绝对优势，依靠极快的反应速度和身手，即使一个人面对七八只丧尸的包围陈飞也不会觉得心里发虚。

    宿主陈飞

    等级：LV2

    力量：0.7

    体质：0.7

    精神：1.1

    敏捷：2.0

    进化状态：0级

    剩余属性点：2点

    陈飞只觉得精神有些恍惚还以为是自己看错了，在确认了第二遍后陈飞的心中狂喜！

    他最初的预料是系统每次升级，他就会获得一个未分配的属性点，可现在剩余属性点的那栏分明是有两个属性点，比预期多了一个属性点，陈飞也就不用再那么纠结，于是他果断了选择再给敏捷属性加一个属性点。

    加点后陈飞能够明显的感觉到身体正在一点点的改变，可以听到自己骨头发出的噼啪爆响声，以及肌肉被再次强化的感觉，就连站在他身边的穆美晴和南宫瑾也能听到那种骨节爆响的声音。

    陈飞再次睁开双眼时那两个报复得逞的小混混已经准备离去，就是这前后耽搁的不到一分钟的时间，周边就已经陆续的有丧尸聚集过来。

    “哈哈哈.....你们三个慢慢享受僵尸大餐吧！”红发刺猬头青年得意的大笑着。

    “笑你个锤子！”

    陈飞低喝一声，如疾风一般冲向马路边的两个小混混。

    现在陈飞的速度是普通人的三倍！短距离的奔跑丝毫不比一辆摩托车逊色。

    陈飞感觉到他的肌肉骨骼之中就仿佛安装了很多微型的发动机，在他全力奔跑时这些发动机会一同运转，增加他一瞬间爆发力。

    “哈哈哈哈.....”

    红发刺猬头青年和黄发鸡冠头青年二人还在得意的大笑着，而随即他们两个的笑声就戛然而止，仿佛喉咙了卡了一枚鸡蛋发不出任何声音，连同笑容也凝固在脸上。

    他们只觉得身边好似有一阵疾风吹过，等到再回过神时，陈飞就已经出现两辆摩托车的中间。

    陈飞左手的十字弩顶在红发刺猬头青年的额头，右手的M9多功能刺刀则是抵在黄发鸡冠头的脖子上。

    “笑啊！继续笑啊！

    滚下来！你们的车被老子征用了！”

    不只是两个片刀会的小混混，就连穆美晴和南宫瑾一时间也愣在原地，还以为是自己眼花了，陈飞刚才展现出来的速度简直就是非人类，四五十米的距离真的是眨眼间就冲了过去。

    然而陈飞现在表面上很轻松，其实心跳快的吓人就仿佛随时要跳出来一般，他只能努力让自己看起来很拽很平静。

    “瑾姐，晴姐，快过来，我们有车了”

    陈飞的一声呼唤才让二女从震惊中回过神来，对望一眼后向着陈飞这边快速跑来。

    “发什么呆？等死呢！赶紧滚下来！”

    陈飞将手中的M9多功能刺刀又往前送了送，刀尖已经将黄发鸡冠头青年的脖子的皮肤割开一道口子。

    “大哥！别！摩托车给你，别杀我！”

    红发刺猬头青年和黄发鸡冠头青年一脸惊恐的从摩托车下来，将手中的片刀丢到地上然后如同是两个犯错的小学生，高举手臂哆哆嗦嗦的看着陈飞。

    南宫瑾来陈飞的身边，先将地上的两把片刀捡起来，然后才和穆美晴上了黄发鸡冠头青年的摩托车。

    看着车身被彩绘喷涂的乱七八糟的模样，南宫瑾皱了皱眉头不满的嘀咕道：

    “品味还真是差！”

    陈飞一脚将黄发鸡冠头青年踢倒在地，然后看着瑟瑟发抖的红发刺猬头青年一脸戏谑的说道：

    “回去告诉你们老大，出门最好多带几个兄弟，否则莫名其妙的挂掉就太可怜了，守好你们的加油站，商场这片地盘是我的！”

    陈飞说完用M9多功能刺刀在红发刺猬头青年的胳膊上划了一刀，然后一脚将其踢到黄发鸡冠头青年的身边。

    在两个小混混怨毒的眼神中陈飞和南宫瑾他们骑着两辆哈雷摩托绝尘而去.......

    “特么的！那小子什么鬼？速度怎么那么快！打兴奋剂了？”黄发鸡冠头头青年捂着脖子上的伤口恶狠狠的说道。

    “别说这些了丧尸已经围了上来，咱们现在没有武器，再不走咱俩就等着变丧尸吧，刚才我看了前边还有一台铃木摩托车，还是先回加油站吧，老大会帮咱们找这个场子的！”

    .......

    陈飞和南宫瑾骑着两辆摩托车在马路上一路疾行，这边的街道有一段是十几辆车撞在了一起，如果是开皮卡车的话只能是绕路，然而摩托车却不用受到这个限，可以从一边的非机动车道甚至是盲道上行驶。

    在两辆摩托车的后方已经汇聚了几十只丧尸，它们一边嘶吼一边疯狂的追赶前方的两辆摩托车。

    穆美晴皱眉看着身后紧追不舍的丧尸声音之中带着几分凝重：

    “陈飞！你有没有发现这些丧尸的速度比七天前要快了一些！”

    经穆美晴这么提醒，陈飞的眉头也皱了起来，这点他也有所察觉只不过他并没有放在心上，以为这些速度快的丧尸只是生前就比别人跑的快些，所以在成为丧尸后也跑的比其它丧尸快些。

    “先回去再说！”

    陈飞回应了一句，将摩托车的速度又提升了一些，他们必须要在到达地下停车场时甩掉这些丧尸，否则让丧尸聚集在地下停车场也是很麻烦的一件事情。

    “我靠！电梯怎么上去了？”

    陈飞和南宫瑾将摩托车直接堵在地下停车场对着电梯的胡同拐角处，来到电梯前陈飞一眼就看到电梯现在是停在13楼的。

    又是那对狗男女出的幺蛾子？

    不对啊？昨天陈飞特意去了14楼清理丧尸，看到1402的房门是打开的，那刻薄女子只剩了下半截身体，趴在地上咯咯咯的叫个不停。

    而那猥琐男子也成为14楼丧尸小队中的一只，不过最后他们两个都成为陈飞升级所需的经验值，所以不可能是他们动的手脚，只能说是另有其人！

    不过陈飞却是没有太过在意，现在就是下来满满一电梯的丧尸以他再次强化后的速度，一个人应对也没有什么难度。

    “陈飞！后面有丧尸过来了！”南宫瑾的声音从电梯胡同口的位置传来。

    “瑾姐，晴姐，丧尸交给我，你们来看着电梯！”

    南宫瑾和穆美晴对陈飞点了点头，然后一左一右的守在电梯口左右，如果里面有丧尸出来，第一时间就会被穆美晴爆头或者被南宫瑾斩首。

    速度再次提升后，陈飞的自信心也跟着提升，现在他的心态可以用膨胀来形容。

    看着聚集过来的这些丧尸，陈飞选择了主动出击，以他的速度可以轻松的风筝这些丧尸，一边快速移动躲闪一边用十字弩将它们一只只的放倒，甚至在丧尸扑上来的时候他还能轻易的躲闪并且用M9多功能刺刀将其击杀。

    只用了不到一分钟时间，陈飞就将周围的零星丧尸来了清场，一个人击杀了23只丧尸。

    如此足以自傲的战绩，却是从陈飞的脸上看出任何得意臭屁的表情，反而是气喘吁吁的喘的如同是一只哈士奇一般。

    在身手速度和反应速度再度得到了提升强化的同时，陈飞明显感觉到他体力的消耗更大，有些力不从心，这道理很简单，路虎是怎么可能会有夏利的油耗！

    大马力的代价那就是油老虎，成为烧油机器，和陈飞现在身体的状态很相似。

    这叫什么鬼！五秒真男人吗？要不要这么坑！！！

    陈飞忍不住苦笑着自嘲.....

    本来他还想着用剩余的一个属性点来强化力量的，现在看来强化体质才是目前最需要的，体质的强化身体的耐力恢复能力以及抗击打能力都会提升，能够很大程度提升他持续高速移动时间，毕竟他现在的体力值只有0.7，在这个基础上加一点，那就是提升了一倍有余。

    当陈飞回到电梯前和穆美晴他们会合后，一眼就看到了电梯中还有一个人！

    王圆圆！        

