    陈先生果然是陈先生啊！这对底层人的待遇都这么好，值得他燕展鹏去学习。

    所以，碧云天大酒店中，最底层的员工收入都达到了八千。

    这最底层的员工就是负责清洁的员工。

    这些员工看到自己的工资涨到了八千多后，他们彻底把碧云天大酒店当做是自己的家了，努力工作就完事了，反正老板不会亏待他们的。

    遇到一个好老板，肯定要跟着他好好干了。

    “燕老板，咱这落龙村发生的一切变化你觉得魔幻不？”

    “何止是魔幻！这简直就是玄幻！如果没有遇到陈先生，打死我我也不敢相信这个世界中会有这种地方的。”

    “是啊，陈先生真的是一个活神仙啊！”

    “秦老板，你那秦炸氏炸鸡现在如何了？听说你前段时间正在打入不颠国的市场，情况怎么样了？”

    “现在，秦炸氏炸鸡已经可以躺着赚钱了，不颠国那边的市场，我本来不打算要的，没办法，谁让那边的官方专门跟我来谈判了呢？

    他们居然主动给我提供了免费的店铺，开业第一天，他们的女王还亲自来给我捧了场，不止如此，他们的那些贵族每天都会来买我们秦炸氏的炸鸡。

    那边的市场根本就不需要担心。”

    “不得不说，落龙村养殖的鸡鸭味道真的是太好了。”

    “爸爸，我想吃炸鸡了！”

    秦怀仁听到燕展鹏的女儿说她想吃炸鸡，他直接说：“没问题，这件事包在我身上，晚上把全家桶送到你们的房间！”

    “谢谢秦叔叔！”

    落龙村的鸡鸭做成的炸鸡，没有任何垃圾元素，吃了对身体没有任何危害，而且还不用担心会发胖。

    所以，燕展鹏根本不会担心这件事。

    他自己平日里也没少吃秦炸氏的炸鸡。

    今天下午，他们旅游的第一站就是电竞俱乐部。

    到了电竞俱乐部门口，燕展鹏与秦怀仁两人拖家带口的下了车，然后跟上了陈九鼎与贺一航两人。

    他们俩可是“关系户”，这该有的待遇还是能拥有的。

    众人看到这个电竞俱乐部后，他们的第一想法就是，难不成我们今天下午要在这里打一下午游戏？

    等等，不对劲啊！

    一个小山村中怎么会有一个电竞俱乐部呢？

    落龙村：喂，你说谁是小山村呢？我有被冒犯到！

    也是，现在的落龙村已经不能称作是一个小山村了，现在的落龙村，发达程度已经达到了世界第一。

    称这里是一个人间仙境丝毫不过分，因为这里就是啊！

    他们来到电竞俱乐部里面，立刻被这里的一个吸引到了，一楼是一个休闲放松的区域。

    陈九鼎进来后说：“大家可以点一杯自己喜欢喝的饮品，免费提供。”

    众人听到这话，立马上去选饮品了。

    这里的一切饮品都是外界没有的味道，因为，这里饮品的选材都是外界没有的。

    他们拿到饮品后，尝了一口，他们瞪大了眼睛。

    这个味道是什么鬼？怎么这么好喝？

    陈九鼎看到有些人开始暴风吸入后，他赶紧提醒这些人：“大家别把这些饮品当饭吃，因为等下要是喝多了，想要上厕所的话，路上要是没有卫生间那就尴尬了。”

    听到陈九鼎的提醒后，这些人突然间理智下来了。

    他们刚才听到店员说可以续杯后，他们这才开始暴风吸入的，但是现在这么一想，万一喝多了真的想要上厕所的话，还真就是有点尴尬啊！

    总不能随地大小便吧！

    在这里随地大小便，那真就是把脸给丢到全国去了。

    因为，这种地方注定很快就能闻名全国的，到时候，万一有人在视频中看到他们做出那种不文明的事情来，一定会把他们还扒出来当众处刑的。

    但是，这里的饮品也太好喝了吧！

    这个奶茶，是外面从来没有喝过的味道，这个柠檬水都跟外面的味道不一样，这个果汁的味道简直让人幸福的想要起飞。

    此刻，喝了落龙村饮品的人，他们闭着眼睛感受着这一切，他们感觉自己现在好像是有种身处云端的感觉，这种感觉简直太妙了！

    不行，这么好喝的饮品，一定要多喝点才行，反正现在这个电竞俱乐部里面是有卫生间的，不慌！

    于是，陈九鼎就看到有些人吨吨吨的喝起了饮品，他有着无语的看着这些人，有些直播的人甚至把这些人吨吨吨干饮料的一幕给拍了下来。

    直播间的人看到这一幕，他们彻底笑喷了。

    “这群人是八辈子没喝过饮品吗？”

    “喂喂喂，贪图小便宜的行为不可取啊！虽说是免费的，可是这么喝就过分了啊！”

    “虽说贪小便宜的行为不可取，但快乐啊！”

    “白嫖使我快乐！”

    “白嫖者狂喜！这里简直就是白嫖的天堂啊！终有一天，我也能去体验一次的。”

    “我决定了，从今天起开始捡破烂，等明年，我一定能攒够来回的路费与四万块的！”

    “真特么励志啊！捡破烂去旅游，我也决定了，我要粉你，我要看你明年到底能不能攒够钱去落龙村旅游。”

    “哈哈哈，楼上的，你这杀人诛心可就过分了！”

    “什么杀人诛心？我这是监督，监督他好不好？”

    “哈哈哈……”

    很快，他们正式参观起这里的东西了。

    这里面的一切东西，现在都是用的落龙村自己制造出来的，包括电脑、手机、各种系统什么的。

    尤其是电脑与手机，这些都是今年一月份最新研制出来的，电脑的芯片用的是飞龙一代，手机的芯片用的是飞龙一号。

    毕竟手机与电脑还是有很大的区别的。

    这些落龙村自己研制出来芯片，稳定性非常高，散热功能更是全世界第一的，而且也是全世界最先进的芯片。

    这些，都是这两年来陈九鼎投入了大量的资金让人研制出来的。

    落龙村招聘进来的这些科研人员，真的是从来都没有让陈九鼎失望过。

    现在，落龙村的这些科研人员已经在攻破飞龙二代与飞龙二号的芯片了，而且进度已经到了一半了，估计今年年底就能正式研制出来。

