    从无风带出来，到魔谷镇甚至连一天的时间都不用。

    但就这一天时间内，便已经遭遇到了五波海贼，伟大航路中海贼多如牛毛，这话还真不是吹的。

    不过，除了第一个海贼团军功比较丰厚外，剩下的4个海贼都是只有全船加起来都是只有1000多的弱鸡。

    但即便是如此，积少成多之后，距离战国元帅给的考核任务也只剩下了1700万而已，并且乌索普以及路飞都已经满足了5000万军功晋升少校的要求。

    至于拉尔纳斯，在一众小强疯狂抢人头的局势下，距离5000万军功依旧还差400万，不过等魔谷镇这边搞定后，怎么也应该够了。

    另外还有一件事让李言十分欣喜，除了第一个海贼团的船被诺琪高一发炸碎之外，其余四艘海贼船上一共缴获了价值高达1.2亿贝利的财物，简直就是一夜暴富。

    虽说按照规定需要上交一半给本部，剩下的才能留在支部作为发展所用，但这仅仅只是四个弱鸡海贼团的财富，一会魔谷镇上那才是大头。

    想想岛上至少几十个海贼团的规模，李言那不争气的眼泪都差点从嘴角流了下来。

    “真不需要我和你一起上去？”

    看着正在集合不下的李言，桃兔小声问道。

    “不用，祗园你的辨识度太高，容易把人都给吓跑了！”

    “好吧，要是遇到危险记得发信号弹！”

    实际上，哪里是怕海贼被吓跑，李言根本是怕她抢人头好吧。

    大剑豪随手一个斩波过去，估计就是好几个有悬赏的海贼报销了，那可都是军功，都是功勋值啊！

    “索尔老爷子，上岛后你带领大部队直接从魔谷镇的正面攻入，路飞、乌索普、巴基和诺琪高跟我组成小队，专门游走狩猎高赏金海贼！”

    “李言小子，别太小看魔谷镇了，这里有时候也会出现悬赏金上亿海贼的！”

    “没事，如果只是堪堪达到1个亿悬赏金的话，我现在可以对付，即便是再厉害点的，有诺琪高与我配合没什么大问题！”

    “嗯，也是，诺琪高小女娃现在应该已经有本部少将的实力，如果武装色也觉醒的话，比起中将也不会差了！”

    想起了诺琪高目前的实力后，索尔也是点了点头认同道。

    只要不出现那些几个亿赏金的海贼，那李言加上另外四人基本不会有危险。

    ------

    魔谷镇。

    在这个并不算小的镇子中，几乎没有一个普通人。

    不管是常住还是刚好来到这里的人，九成九都是海贼。

    至于剩下的那一小部分人呢？

    有海军的人，也有CP组织的人又或者是其他地下世界的人，他们伪装成海贼在这里执行着各种任务，当然了，主要是情报方面的任务。

    在镇中央那间酒吧不远处的一栋房子内，几名海贼打扮的人正操作着一些复杂的设备，而这些设备中正不断传出不远处酒吧内的声音，显然都是监听设备。

    实际上，他们并不是海贼，而是海军本部的情报员，专门负责驻扎于魔谷镇中，通过监听来往于这里的海贼以获取各种情报。

    咚---咚---咚...咚...咚---咚

    就在几人一边监听，一边认真做着记录时，防备突然被敲响了，所有人都是本能地拿起了武器，并指向门口。

    但很快，在听到如同暗号般的敲门频率后，几人都是略微松了口气，其中一人立刻来到门口将门打开，不过全程依旧还是保持着警惕。

    “出问题了！”

    “怎么了？”

    刚打开门，一名同样海贼打扮的人在快速入内后便开口说道。

    这让屋内所有人都心中一紧。

    要知道，他们所干的活等同于卧底，一旦出现什么情况，等待他们的就只有死，而且通常会死得十分凄惨...

    “来了一艘军舰，还是一艘超级军舰，看军舰的样式应该是大将候补...桃兔中将！”

    “桃兔中将...本部没传来过消息要对魔谷镇动手啊！”

    队长眉头一皱，在他看来，一名大将候补来到魔谷镇，除了是要对这里下手之外，还能有什么其他解释？

    毕竟这种顶尖战力不会无缘无故来到这里的。

    但问题是，即便是要下手，也不用派一名大将候补过来吧？

    “接下来才是关键，桃兔中将似乎只是送一批海兵过来，因为中将以及他麾下的那些女兵没有下船，上岛的那一百多名海兵中，只有一名女兵...”

    “少校，我们是不是要联络一下本部，询问下是什么情况？”

    听着汇报，队长真有些懵了，完全搞不懂这是个什么状况。

    不过，他也同意那名海兵的提议，不管是什么情况先询问一下本部，看看是有什么行动，这样的话自己接下去也好根据情况进行安排。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是鼯鼠！”

    “鼯鼠中将，我是驻魔谷镇情报站的组长，拉利特少校！”

    “拉利特？现在还没到定期联络时间，出什么问题了？”

    在听到是拉利特后，鼯鼠也是微微一皱眉。

    按照程序，情报站与本部之间的联系是十分讲究的，基本不会出现预期之外的联络，除非是出现了特殊情况。

    “是这样的中将，就在刚才，桃兔中将的军舰出现在了加雅岛，并且从舰上下来了一百多名并非桃兔中将麾下的海兵，看他们的样子应该是要进魔谷镇，所以我想询问一下，是否本部对魔谷镇要采取行动？”

    “不可能，我没有得到任何这方面的消息！”

    鼯鼠想也没想直接否认。

    作为魔谷镇这个情报站的直接负责人，如果本部有什么行动的话，肯定会知会他一下的，可并没有任何人给他说过这件事，所以根本不可能是本部授权的行动。

    那么...

    这是桃兔中将私自的行动？

    等等...

    “拉利特，你刚才说从桃兔舰上下来的海兵，并不是桃兔中将的麾下，这点你确认了？”

    “是的，鼯鼠中将，毕竟大家都知道，桃兔中将舰上清一色都是女兵，但是下来的这一百多名海兵中，只有一名女兵，其他海兵都是男性！”

    “嗯，那确实应该不是桃兔中将麾下的海兵了！”

    点了点头，鼯鼠也是认同拉利特的看法，但依旧搞不清楚这是个什么情况。

    要不...

    去找鹤参谋问一下？

    “拉利特，你们先待命，千万不要妄动，我先去确认一下是什么情况再联络你！”

    “是，鼯鼠中将！”

    当挂断了与拉利特的电话后，鼯鼠直接便联系起了鹤大参谋。

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂，这里是鹤！”

    “鹤参谋，我是鼯鼠！”

    “鼯鼠啊，这么晚了有什么事吗？”

    “是这样的...”

    很快，鼯鼠便将魔谷镇发生的事情给说了一遍，并询问是否本部有行动没通知自己？

    “本部并没有针对魔谷镇的行动，这样，我直接联系祗园问下具体情况后再给你回复。”

    “好的，那就麻烦鹤参谋了！”

    放下电话虫后，鹤的表情也是有些怪异。

    十多天之前，桃兔曾和她说过，要去一个好地方突破大剑豪之境，至于是什么地方，那丫头还玩起了保密。

    而现在怎么又跑到了魔谷镇，并且还带着一百多人的男性海兵？

    虽然桃兔没有像某个七武海那样讨厌男人，但通常情况下，她也是不会让这么多男人跑到自己舰上的，这显然有些反常。

    算了，想这么多干嘛，直接问不就好了吗？

    鹤也是无奈苦笑了一下，这是自己做参谋的老毛病了，明明直接电话虫问就可以的事情...

    非要自己先分析个老半天。

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂，我是祗园！”

