    　　“妖兄，你说这招能行么？这鬼上当了还好说，这巨兽上当了别再一口把胖子吞了。”

    　　“放心，我盯着呢”王铁柱直接腾空而起，踩着海浪在胖子周围晃悠。

    　　至于柳俊，他在岸上以防不测，柳俊哪都好，就是旱鸭子，不会水。如果说他在岸上战斗力为十，那在水里战斗力基本是负五，为啥是负五，因为你得腾出来手先救他。

    　　大约过了半个小时，天空中的月亮被乌云遮住，周围虽然不是漆黑一片，但也是能见度很低。

    　　只听远处王铁柱一声大吼，伴随着胖子的“妈妈咪啊”的喊声，一个庞然大物被王铁柱一拳打的腾空而起。

    　　王铁柱踩着海面，不断的击打巨兽，胖子则不断地喊着“加油，牛皮，威武”

    　　然后王铁柱抓着怪兽使劲一扔，这天色暗，柳俊只听胖子那边挺热闹，应该是巨兽上钩了，正要往前自己看的时候，一个庞然大物在视野里越来越清晰。

    　　“我特喵的”柳俊撒丫子就跑，生怕跑慢了被压成肉饼。

    　　跑了一小段距离，只听身后“轰”得一声，柳俊才刹住脚步，往回走。走到巨兽那里，还心有余悸。拿出手电筒照了照，这巨兽有点像灯笼鱼的放大版，前面圆滚滚身子，一排排利齿，跟锯片似得。跟灯笼鱼差距就能头顶没有灯笼，而且体型很大，高度至少三米，更别说长度了。

    　　也就是王铁柱这样几千年的大妖，能完胜这种巨兽。

    　　王铁柱踏浪而来，落在柳俊身边，说道：“这丑陋无比的巨兽，是深海鱼，不知道为什么，会攻击这岛屿周围的生物。可惜，这巨兽修为尚浅，无法交流，单纯凭着本能在做事”

    　　“那咋整？弄死他？还是放了，放了丫的万一再回来吃人咋办？”

    　　“杀还是算了吧，这巨兽应该还没有伤过人，刘珊应该是它第一个目标，还被我吓跑了。这二个目标是胖子，又被我拎出来揍”

    　　“妖兄你飞起来能拽着它不？给它扔远一点吧”

    　　“可以”王铁柱说完，抓着大鱼尾巴就抗在了肩上，腾空而起，几个闪烁，不见了踪影。

    　　羡慕的看着王铁柱远去的身影，柳俊正要转身走，忽然想起了什么，低头看了看手。

    　　“我擦，绳子呢，这特喵的胖子还在海里飘着呢”

    　　匆忙往海边跑，隐约还能听到胖子的呼救声。柳俊看了看黝黑的海水，一咬牙，走了进去，顺着声音往前走。

    　　慢慢的，海水已经没过柳俊的腰了，再往前，就不是一个旱鸭子所能玩的了。

    　　胖子的呼救声有些急促，应该是撑不住了，柳俊后悔，自己大意了。只能不断的往前挪动，就在这时，柳俊感觉有什么东西把自己托了起来，低头一看，是小狐狸。小狐狸变成了大号狐狸，身后九条尾巴，像螺旋桨一样高速的旋转。

    　　柳俊不禁有些庆幸，得亏把小狐狸带出来一块旅游了，要不这下自己载了不说，还坑了胖子。

    　　不过小狐狸这造型，九尾祖先知道自己尾巴可以这么玩么？不得不说，小狐狸确实是变异的，天生道体，确是妖族，还是罕见的九尾狐。虽然柳俊不清楚九尾一族的天赋，但小狐狸确实厉害，看着九尾螺旋桨，起码是四个马达的快艇那种。

    　　快速的游到胖子那，柳俊面前的景象就是，胖子沉下去一节，就浮上去。被拽下去，就浮上去。

    　　小狐狸游到胖子那，胖子想爬小狐狸身上，然而，小狐狸嫌弃他，直接用嘴咬着胖子衣服，快速的往岸边游去。

    　　好不容易上了岸，墨漓琉璃她们都在。小狐狸眼巴巴的看着柳俊，柳俊抹了把脸上的海水。

    　　“素素，那个海鬼，你如果能抓上来，回去给你买一筐胡萝卜”

    　　小狐狸白素素狐妖一亮，一个猛子扎进海水，九条尾巴快速旋转，后面溅起一大片浪花。

    　　墨漓倒是没什么反应，琉璃却很惊讶，

    　　“头，你养的这是九尾狐？？”

    　　“对啊，很少见吧”

    　　“很少见，尤其是爱吃胡萝卜，神圣的九尾还能当螺旋桨玩的九尾狐，就更少见了。”

    　　神特么的爱吃胡萝卜，柳俊也比较郁闷，九尾狐白素素，可能是白兔转世？

    　　过了一小会，王铁柱回来了，胖子一脸幽怨的看看王铁柱，又看看柳俊。

    　　这论脸皮，还是柳俊厚，假装看不见胖子幽怨的眼神，盯着海面。还好大妖王铁柱脸皮薄，让胖子看的怪不好意思的，给胖子保证以后给他弄个避水的玩意。

    　　远处出现巨大的浪花，正当柳俊他们警惕时候，一道白色身影出现在浪花最前面，是小狐狸白素素，素素嘴里还叼着东西。

    　　柳俊他们赶忙上前，看了看小狐狸叼的东西，是一具尸体，全身被泡的发白，奇怪的是，尸体的手是黑色的，这应该就是那个海鬼了。

    　　“干得不错，回去给你买一筐胡萝卜，说到做到”

    　　小狐狸听到柳俊的保证，就收了神通，变回原先的大小，九条螺旋桨尾巴，也变成了一条。

    　　可能是消耗有点大，小狐狸一个跳跃，跑到墨漓怀里，就闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

    　　看着这具尸体，也就是海鬼，柳俊决定，借助这边的第九处处理一下，打了个电话给安馨语，几个人就这么在这等着。

    　　然后，总有喜欢看热闹的，这特么都凌晨了，除了柳俊他们越来越多的游客从酒店出来凑热闹，酒店的人也出来了，岛上的治安管理也过来了。

    　　一个穿着制服，衣服袖子挂着个红袖标的人问柳俊他们这尸体怎么回事，柳俊咋可能说是自家小狐狸抓的，那不被当神经病才叫怪事。

    　　只说自己晚上出来溜达，看见了这具尸体，应该是被海浪推上来的。

    　　红袖标治安也没有为难柳俊，只是报警了，柳俊作为第一目击证人得在这待着。

    　　令柳俊蛋疼的是，先来的船是警察的，而不是第九处的。。

    　　这可就坑了，人家可不会在这跟你扯，而是带回他们那，再一点点查。

    　　正僵持着呢，又来了一艘船，是这边第九处的人到了。

    　　岸边这地方早已灯火通明，过来的这边第九处负责人应该是认识柳俊，直奔柳俊就走了过来，并对j察出示了一下自己的证件。

    　　“你好，我是l市负责人，楚浩”

    　　说话的人戴着眼镜，斯斯文文的样子，柳俊伸手跟他握握手，随口问了一句。

    　　“楚浩，我认识个叫楚风的，也是咱们第九处的人”

    　　“那是我哥，亲哥”

    　　这下柳俊惊讶了，这哥俩都是第九处的地区负责人，可以的啊。

    　　跟楚浩说明了一下情况，楚浩就示意手下把那具尸体带走，然后跟柳俊告别，互相留了个电话。

    　　正当楚浩要走的时候，那边的灵异侦探跟刘珊过来了。

    　　“大师，大师”柳俊听到灵异侦探的声音，疑惑的转头，这货要干嘛啊。

    　　楚浩也停住了要走的脚步，好奇的看着眼前这一幕。

