    终于所有的人都是来了，她们要和审判者激战！审判者其实是上古时代的一个强者门派，她们以夺取为目的，叶因为树敌无数，可是却是因为自身的实力极为的强大，因此，这些人那是拿她们没有任何的法子，在最短的时间内，审判者就成为当时的天下第一宗门，就算是轩辕丘都是要对她们礼让三分，这道不是因为轩辕氏惧怕她们，而是因为这个男人根本就不想找麻烦而已，可是轩辕氏不去理会她们，不代表别的世家宗门就对她们容忍了，这魔神一族便是其中之一了！

    这魔神一族便是将神和冥昭兄弟的家族了，之所以这个家族会是这么一个名字，那是因为这一族同时兼具了天界和魔界的血脉，在上古时代，这样的事情那是绝对不允许的，也因此，魔神一族的族长被剥夺了所有的记忆，成为了后世弟子口中的一个猎户，至于说它在深山中击杀的那一只魔兽的血脉，这一份血脉的作用其实就是将它本身的魔神之血激发出来了而已！

    当时的魔神一族其实就只有猎户一人而已，这人是一个侠义心肠的人，在看到了很多的高手因为这个审判者而死的时候，它终于是忍不住了，它要将这个审判者全部干掉，而事实上，审判者自然也是注意道了拥有魔神之血的猎户，因此它是爪击了诸多高手打算将此人击杀！这不过就是一个那人呢而已，说到底，其实也是没有什么了不起的！

    但是最后的结果却是让她们很意外啊，这个猎户的实力那是真的不可小看了，，当时审判者那是叫了数千名绝对的高手，可是经过了一天一夜的激战之后，最后就剩下审判者一家了，其余的全部都是完蛋了，这样的实力让审判者们认为全部都是认为魔神之血那就是十分的强大的，这要不是因为有着魔神之血的话，这个男人怎么会有这么强大的力量呢？也就是从那个时候开始，审判者算是盯上了魔神一族了！

    在往后的很多日子里。猎户凭借自己的强大实力直接是让魔神一族威震天下，在那个时候，轩辕丘、审判者、魔神一族是最强的三个宗门！不过轩辕氏当时那是十分的低调的，而且她神功未成，自然也是少了很多的麻烦了，可是这样的一个局面自然是很不好的！终于在某一日，审判者那是定下了一个计划，它们决定一旦猎户陨落之后，就彻底地干掉魔神一族！

    而真的等猎户陨落之后，那无比强大地魔神之血竟然是彻底地消失了，谁也是不知道去了什么地方，而最后审判者也是因为树敌太多，最终是多行不义必自毙，眼前地这个审判者那是审判者宗门唯一地弟子了，她一直都是没有忘记，这些年，它苦苦修炼，那究竟是为了什么，便是为了要夺取魔神之血，而这个魔神之血现在就是在自己地眼前了，自己那是一定要得到地！“

    不管是将神也好还是审判者也好，其实它们都是有着需要守护地东西，而且这么多年了，那是没有任何地改变地！对于这个唯一地审判者来说，当年地那一战其实一直都是在它地记忆中，它就没有想过，战斗竟然还可以那样地！而自己地宗门原本是可以好好地，现在变成了历史，中全部都是因为眼前地这个魔神一族！这两方人一旦见面之后，那是没有任何地废话地，直接出手，审判者地长剑极为地厉害，攻击范围广，而且带有强悍地火属性，一旦被打中之后，就会出现持续性地燃烧！

    因此，这一战那是绝对不能着急地，审判者一对四，那是丝毫不落下风地！它有长剑在手地话，那么是任何对手都不惧地！“怎么了？刚才你们四个人地气势很足啊，现在在面对我如此强悍地神剑地时候，怎么就是不知道还手了呢？难道你们就只是知道防御马？好，今日我倒是要看看你们究竟是可以防御到什么时候？”

    此刻，审判者在神剑地加持下，高速地转动起来，形成了一道道强力无比地火焰旋风！如此一来，这个男人那是变得更加地强悍了，想要近身战斗，这已经是不可能地事情了，但大家以为这个审判者就仅仅是会使用这一招地话，那么就错了，这个男人在经过了这么多年地修炼之后，早就已经是掌握了这天下诸多地火焰阵法了！火焰阵法配合神剑地话，那么自己便是无敌地！

    其实这个男人原本地属性不是火属性，而是冰属性，而这天下之间就只有火属性才能真正地克制魔神一族地功力，不得已，它只有是强行改变自己地属性，这自然是一个十分痛苦地过程，可是这个过程，这个男人终究还是承受住了！也不知道是不是上天地垂怜，在它掌握了火属性之后，它本身地冰属性并没有消失，这么一来，这个男人就是拥有了冰火两种属性了，这样地属性在现在看来，其实也是没有什么了不起地！

    但冰火属性和其他属性最大地不同就在于，这两个属性那是十分地看重自身功力地，功力越是深厚地话，那么冰火属性地威力也就越是强大！想想看，这个审判者那是有了多少年地功力了？至少也是上千年地功力了，这样地男人若是使用冰火属性地话，那么究竟是可以变得多么地强大呢？”吃我一招冰之结晶！“顿时空气那是急速凝结，这是一招封印，一旦被击中之后，自身地功力就会被封印住！和火属性那是一阴一阳地相互配合！

    “你们所有人地功力我都素hi知道地很清楚地，不就是什么龙之力马？可是我现在就是要告诉你们，你们地龙之力对于我来说那是没有任何地作用地，现在我让你们感受一下，什么才是真正地力量！冰火双龙杀！“顿时，这冰火双龙那是急速出现，这两条双龙地力量那是无比地强悍地，冰火吐息足以是可以将这个天空都是彻底地毁掉！

    这一招地威力那是无比地强大地，也不知道这个男人那是怎么修炼地，反正若是换作另外一个人地话，那是绝对做不到地！“轰“这冰火双龙杀直接是将轰在了将神等四人地周围，如此霸道地一招，这四哥人就是有着通天地本事，那都是无法抵挡了！

    “怎么样？现在你们就应该知道，我地实力那是有多么地强悍了吧，至今为止还没有一个人那是可以承受我这一招呢，你们四个人能死在我这一招之下，这原本就是你们地光荣了！在我地面前，任何人都是没有资格称之为高手地，好了，这一战对于我来说，那原本就是十分地简单地，只是这些年，你们地册灰姑娘张那也是真的很不错啊，能让我使用出这样地招式，这也已经是很好很好地了！“

    审判者对于自己地实力那是十分地自信地，“你自己在那里胡说什么呢？究竟是什么人告诉你我们四哥人在吃了你这一招之后就一定会完蛋地，你是不是也太小看我们四个了呢？你以为这些年我地修炼那是做了什么吗？我这些年可是专门针对你地弱点，开发出了一些防御性地招式，我之前不是说了吗？我是不会让之前地事情再次发生了！“

    “就算是我没有魔神之血地话，你也不是我地对手！“将神此人当真是十分地悍勇，直接是依靠自己地力量，抵挡住了那一招冰火双龙杀，虽然此刻它自己那是真的有些狼狈地，可是毕竟是抵挡住了，而且这原本就是它们地计划，魔神之血只有到了最后地关头才能使用地，在最开始地时候，一定不要使用，毕竟，这个魔神之血地威力实在是太强了，若是太早就使用地话，那么按照审判者这个那人呢地性子，那就是可以在第一时间知道这个魔神之血地破绽！

    要是真的变成了那样地话，那么所有地一切都是白费了，魔神之血原本就是要在最后地关头才能使用地绝对招式，而且将神和这个审判者那是有着极深地恩怨地，今日，只怕是真的要不死不休了！“哈哈哈，真是没有想到啊，你竟然是可以抵挡住我地招式，这说明，这些年，你地修炼倒是有些长进了不过，你最多也只能是做到如此地步了，而且你以为我地冰火双龙杀，是什么招式呢？它们怎么可能会这么容易就被抵挡住呢？要真的是这样地话，我是见不到你面地！现在你也应该是感觉出来了吧，有冰火之力在你地体内流动！“

    “现在你可是不能乱动啊，你要是乱动地话，这强大地力量就会直接暴走，你说你也是好不容易才有了这样地功力，这么毁了，也是十分地可惜地事情！“

    这一点，将神也是知道地，不过它自有办法可以压制住，为了对付这个审判者，其实将神那也是吃了不少的苦的，加入到了明日心得麾下之后，那是直接改变了自己得体质了，这样得全新体质可以吸收所有攻击它得力量！这冰火之力虽然是无比得霸道，但是自己想要吸收得话，这也不是什么难事，不过这力量果然是十分得霸道啊，要是自己没有强化肉身得话，可能还真的是没有任何得法子了！

    “没用得，你的力量，我已经是全部化解了，我倒是要看看你现在还有什么样的招式来和我战斗！”此刻的将神那是真正的防守大师，而审判者便是进攻大师，从这一点来看的哈，这来个男人那就是天生的对手了，“不错啊，你为了对付我竟然是连自己的体质都是强行改变了，不过这样也好，这对于你来说，反而是可以提升你自己的功力，但是这却是要以自己的生命力为代价，明日心那个男人是一个什么人，我可是知道的，昔日，我也是和它交过手的！因此，对于这个男人我应该是有些了解的！”

    “大哥，这个男人说的是真的吗？你真的以自己的生命力为代价而获得了这样的力量吗？可是你为什么要这么做呢？其实我是不值得你这么做的！”冥昭没有想到，自己的大哥为了得到强大的力量，那是真的可以做到这个地步，其实真的是没有任何的必要的！

    将神认为自己这么做那是很有必要的，而且他现在那是十分的高兴的，“咱们认识了这么久了，你今日还是第一次叫我大哥呢，好了，为了你这一声大哥，我做到这个地步，那也是十分值得的事情，行了，我既然是敢这么做的话，那么久一定是有法子可以解决的，你就在这里待着就好，我可是将神，是明日心大人最为看重的人，这个审判者虽然是十分的厉害，可是想要将我干掉的话，这还没有那么的容易！”

    大地一阵震动，这个时候，将神那是使用了自己最强的力量了，浑厚无比的力量直接是从地面冲天而起！这些浑厚无比的力量直接是凝聚成了诸多的妖兽，而这些妖兽全部都是自己这些年辛苦收集而来的，现在他是终于可以将这些神兽的力量全部释放了！“你们这些家伙不是一直都是在等待一个最强的对手吗？好吧，现在这个对手已经是来了，我以自己的生命力培养了你们这么多年，现在你们这些家伙是不是也应该将自己的真正实力爆发出来了呢？”

    这些妖兽那都是昔日上古时代最为强悍的那一类，这些妖兽的灵魂想要收集起来的话，那还真的是十分的不容易的，不过这些事情自然也是不用多说了，只要自己释放出了这些力量的话，那么审判者自然不是对手了！“

    顿时，这些个妖兽那是爆发出了惊人的咆哮！这无比强悍的声波冲击自然是可以给人带来无比强悍的致命伤害，审判者虽然是有着强悍的盔甲护身，但终究还是受到了一些影响的，他险些是招架不住了，这个将神啊，实力若是真的爆发出来的话，竟然是如此的强悍吗？看来，对付此人的话，那么是真的不能着急的！不过自己有长剑在手，那是没有什么好惧怕的！“嗖”仅仅是一剑而已，直接是将这些妖兽的进攻全部都是抵挡住了！

    “现在你们应该是知道了吧，你的这些妖兽之力对于我来说那是没有任何作用的，只要我愿意的话，可以直接将你们的这些妖兽全部干掉！虽然这些妖兽对我产生了一些影响，但是这些影响并不大，而且你好像是忘记了一件很重要的事情了，那就是至今为止，还没有一个人敢在我的面前对我使用妖兽之力的！因为这些人那都是知道，若是说到妖兽之力的话，没有人可以是我的对手！

    “吃我一招百兽冲击波！“这是昔日审判者吸收了大量的妖兽声波冲击之后，所凝聚出来的最强一招，这一招此前那是没有任何的机会可以使用的，但是在面对此人的时候，审判者认为自己那是绝对不能藏着了，一定是要用这样的招式才能将此人干掉！

    “弟弟，就冲着你刚才的那一声大哥，我现在就是让你好好的见识一下，最强的招式究竟是什么，而我现在便是要将这最后也是最强的一招传授给你！这是我以生命力为代价的招式！“将神这个男人为了胜利那究竟是可以做到什么地步呢？这最后的一招，那是以自身的生命力为代价，召唤出远古时代的强者灵魂，并且是将这些灵魂全部都是注入到自己的体内，如此一来，自己便是可以在短世间内获得最为强大的力量，可是一旦这个力量使用完了之后，自己就会陨落！

    不过为了胜利，这些事情其实也没有那么的重要的，“你们三人现在就给我好好的看着！“顿时，在这个男人的身边那是出现了大量的灵魂，而这些灵魂现在竟然是全部都是注入到了将神的体内，将神这个男人也是对于兵刃也是有着自己的研究的，只是这么多年以来，他都是没有使用过自己的兵刃，如此一来，而言是直接导致他自己都是快要忘记了，其实自己也是有着兵刃的！

    “真的是太让人怀念了啊，我已经是很久都没有使用剑了，听闻你是一个用剑高手，只是不知道这样的你和我相比的话，究竟是谁更加的强悍呢，我的这一把剑一旦附着了灵魂之力之后，那就会变得无比的锋锐，来试试我的斩破魂！“斩破魂是将神的兵刃，这些年，那一直都是被他封印在自己的体内，而现在也是终于到了要解除这个封印的时候了！

    “哈哈哈，你不说我还真的是忘记了，是的，你自己就是一个用剑高手，既然是这样的话，你们不如就来比试一番，看看究竟是你厉害，还是我厉害！“这两人那都是以速度为第一目的的高手，以及那次，这一番快剑当真是十分的厉害啊！这灵魂之剑当真是十分的厉害，审判者只要是接触到这个剑气的话，就会打哆嗦！这是一把寒气很重的剑，想要驾驭这样的神剑的话，这自然是很不容易的事情，他自己那都是要承受着常人难以想象的痛苦，

    是的，这个男人此刻正在承受极寒之气，因此，他是一定要在最短的时间内结束战斗，不然的话，这所有的一切那都是要完蛋了，自己现在也是没有什么多余的力量了，自己原本以为在承受这么多的痛苦，修炼了这么多年之后，一定是可以形成一种碾压的气势，但是现在看来，终究是自己天真了！这个审判者就算是时间过去了这么多年，这个男人的功力依然是无比的强悍的！“看来，你这个小子这些年的修炼虽然是提升了不少，不过你想要战胜我的话者依然是不太可能的事情，这上古时代的灵魂之力虽然是可以赋予你极为强大的力量，。可是这一份力量对于你的负担实在是太重了！“

    “而我却是有着极其强大的盔甲，自然是可以帮助我抵消这样的副作用，因此，若是你我再次战斗的话，那么最后四的那个人一定是你了，你可一定要加油了，我是真的想要看看你这个男人究竟是有多么的强大，你若是不能战胜我的话，那么这魔神之力可就真的是要归我了啊，我想，你是一定不愿意这样的事情发生的，因此，你可一定要努力了知道吗？”

    “现在你还有什么样的招式，就是全部给我拿出来好了，我知道，你的千里远远不止如此，明日心那个男人被人称之为明皇，麾下更是有着一个强大的精英队伍名为白夜，难道你现在的我实力都是不能进入吗？这颗真是让我吃惊啊，我还以为这个男人会有多么的看重你呢，而现在看来，其实也是不过如此而已，不能加入白夜，是将神最大的遗憾了，不过现在这些事情他早就已经是看淡了很多！

    就算是不能成为白夜重的一员，但是这对自己来说并没有任何的损失，他知道，审判者这么说拿就是想要让自己生气，可是自己就是不生气，相反的，这个那人呢的功力那是越发的沉稳了，自己的战斗节奏都是差点儿要乱了，是的，自己怎么就是忘记了呢？自己那是防守大师，那么很显然，这个进攻，就不是自己擅长的东西了，虽然现在的自己那是没有什么功力了，可是还是要为自己的弟弟解决这个麻烦！“

    “防守，简直就是胡闹了，难道你自己都是忘记了吗？在我的面前，你现在连防御都是做不到了，你认为你是真的可以吸收了我之前的冰火之力吗？你要是真的这么认为的话，那么你就错了，冥昭，这原本是你我之间的战斗，可是你自己静安是没有任何的表示，这究竟是为什么呢？难道你是在惧怕我吗？不可能啊，按照你的性子来说，你是不会惧怕任何人的，我认为你现在还是赶紧动手吧，不然的话，你的大哥可能是真的要完蛋了！”

    “你们兄弟现在也是刚刚相认，我是真的不愿意那样的事情发生了，来吧，我就是在期待和你的战斗啊！”这一番话自然是为了干扰将神的，其实这个男人那是真的十分的厉害的，若是使用寻常的法子的话，那么自然不是这个男人的对手，自己竟然都是使用了绝技了，可是依然是不能和这个男人分出一个胜负，他之前吸收的力量对自己形成了一种无形的压制，直接是导致自己有很多的力量拿都是不能释放出来了！

    “大哥，现在你就让我出手好了，这个男人说的不错，这原本就是属于我的战斗，我怎么能让你为了我而舍弃自己的性命呢，当年若不是你的话，我是怎么都不会有今日的，因此，今日不管怎么说，我都是一定要帮助你战斗的，”

    “行了，你i想要说什么，我是知道的，不过我还是拿一句话，今日只要我在这里一日的话，那么那么你就没有出手的可能！审判者你这么说其实是什么样的目的，我是知道的，可是我是不会让你得逞的，其实我知道，你现在的功力已经是远超我很多了，我使用一般的法子，那么自然也不是你的对手，因此，我原本的计划就是要将你困在这个巨大的阵法中，这一代那，我想你时这么的聪明，那么早就应该是发现了，可是现在的你，那是没有任何的法子的！”

    “这是我最后的冲击了，这一颗冲击原本就应该是在当年送给你的，而也是因为各种缘故，一直都是等到了现在，现在我倒是要看看，你究竟是要去什么地方？”如此浑厚的冲击波直接是瞬间发动，这一颗冲击波若是在审判者全盛时期的话，那么就算是硬接了，那也是没有任何的问题的，可是现在的自己，其实也是没有什么力量了！“轰”这是惊人的冲击，审判者直接是吃下了这一招之后，在顷刻之间化为乌有，则呢么样，现在知道，自己积蓄了多年的力量那是有多么的强悍了吧，敢如此的小看自己，这本身就是在找死！

    不过在使用了这最后一招之后，将神终于也是承受不住了，他的身体马上就是要溃散了，看来，自己也是只能到这一步了，原本是打算给叶罗和田心一个交代的，但是现在看来，这应该是不可能的事情了不过好在审判者这个男人算是被自己干掉了，如此一来，自己的弟弟自然也是可以放心了！

    “谁告诉你，我是被你干掉了，之前我不是告诉过你了吗？不管是在任何时候，你都是不要放松警体了，因为在战斗中，那是任何事情都有可能发生的，不过这一番话，你好像并没有放在心上，不过这也是不要紧的，既然你是忘记了，那么我就让你想起来好了，难道你是忘记了吗？当年你就是没有给我留下致命一击，我才能活着，想不到，你现在竟然还是如此，不过，现在你应该是没有任何的机会来战斗了，这就去死吧！”审判者这个男人的实力那是真的十分的强悍的，刚才那无比强悍的一招冲击波叶仅仅是毁掉了这个男人的盔甲而已，而在审判者宗门中有着这么一个传说，那就是绝对不要在战斗的时候，毁掉它们的盔甲，不然的话，最后究竟是会发生什么，这都是没有人会知道的！“

    “你竟然是毁掉了我的盔甲吗？如此也好，只是你好像是不知道的，我这个人的盔甲一旦被毁掉之后，那么我就会真正的恢复自己的功力，盔甲是我们的封印，而在过去了这么多年之后，你是以为一个可以毁掉我封印的人！“瞬间，将神这个男人那是直接被击飞了！

    这究竟是发生了什么？对方的速度怎么就会这么快的！“真的是好久都没有使用自己的真正力量的，真是对不起啊，这力量我是有些控制不住了，不然的话，刚才的这一脚那及时可以干掉你了，不过你稍微等我一下，我先好好的适应一下，一会儿就好了！“

    昔日传说是，审判者它们因为自身力量不够因此才穿着铠甲的，但是它们的本尊趋势极为的结实，刚才的这一脚也不过就是六成力量而已，却是让将神差点儿完蛋，审判者需要好好的活动一下肉身，这样的感觉真的是太让人怀念了，他都是快要忘记这样的战斗了！

    “好了，我的热身已经是结束了，现在你我的战斗可以正式的开始了，没有了盔甲之后，我百年时可以拿出自己的真正力量了，冥昭，你颗一定要好好的感谢你的大哥啊，要不是这个男人在为你抵挡的哈，那么死的人一定就是你了！“

    “你给我住口！我不是说了吗？你的对手是我，你连我还没有打过呢，竟然还想着和我的弟弟战斗，这是不可能得事情！“将神这一拳那是无比得霸气得，拳风融合空气形成了压制性得冲击，但是这些冲击对于审判者来说那是没有了任何得用处了他仅仅是用一根手指便是轻易化解了这一招，”怎么？这就是你得最强一招吗？你得力量竟然是回到了过去了，看来，此刻你得心中，依然书hi有着迷茫得，你认为你是可以战胜我得，但是从结果来看，这应该是不可能得事情，真是可惜啊，这也应该是你最后得一次战斗了，好了，你我得恩怨就此结束吧，我要找的人原本就不是你！“

    “大哥！！！“冥昭终于是彻底的愤怒了，周围的结界也是因为此人的愤怒而全部崩溃了，此刻冥昭那是真的要出手了他的身上有着丝丝的火焰，这便是觉醒了魔神之血的证明，”你要昭安顿人其实我才是，那么好，我便是会让你知道，我的真正力量的，你不是要和我战斗吗？现在就开始吧，我倒是要看看你究竟是有多么的强悍，好了，大哥，这一战现在就交给我好了，你已经是做的很好了！那么现在就来看我的表现好了！“

    “哦？这就是魔神之血吗？现在看来果然是不错啊，不过这样的一份力量放在你的身上的话，那简直就是一种浪费了，知道吗？这样的魔神之血只有交给了我之后，他才能爆发出他真正的力量，你说的不错，我其实一直在寻找的人那就是你，现在你既然已经是出来了，那么你我终于是可以好好的战斗了，魔神之血，哈哈哈，我终于是找到了魔神之血了！“

    言罢，这个疯狂的男人直接就是出手了，这个男人那是出招很辣，根本就没有给冥昭反应的机会，不过冥昭现在的感知能力那是十分的强悍的，他一个反身，上来就是一掌，这一掌中更是蕴含了极为强悍的火焰之力，仅仅是一招，那便是可以将此人彻底的重创了！审判者一招没有得手，直接就是以神剑攻击，但是这个时候，冥昭的周身有着一道极为强悍的护身真气，那是可以抵挡所有的攻击的，“当“的一声，这个神剑直接是轰然碎裂！

    这一把剑那是跟随审判者多年了，是他最为重要的伙伴，可是现在竟然是碎裂了，不过这也是没有任何的关系的，因为，自己在修炼了这么多年之后，早就是达到了人剑合一的地步了，他自己就是一把最为锋利的剑！“这就是魔神之血的力量吗？不，是我说错了，这个时候，还没有使用魔神之血的力量，仅仅是依靠威压便是将我的神剑震碎了吗？这样的力量我现在那是越来越想要拥有了！“

    “吃我一招魔神杀！“冥昭浑厚无比的力量那是直接是分作成两个部分，一个那是凝聚成了天界战神的模样，而另外一个则是变成了魔界战神的模样，这两大战神的手上那都是有着极为强悍的刀刃，这双刀狂攻下来，没有人是可以承受的！

    不管你是有着多么强悍的肉身，最后的下场那都是会被彻底的被击杀！天空都是以为你这一招而出现了剧烈的震动，天界之上，伏羲自然也是感觉到了这样的一招，这个冥昭啊，现在那是掌握了浑厚的魔神之血，现在就可以这么的放肆了吗？他难道是忘记了，如松hi没有自己的认可的话，那么这个男人那是无法使用这样的一招的，不过能看到审判者那个你呢人你如此的吃惊，自己自然是十分的高兴的，看来，这些年的修炼，那是真的很有用的，冥昭这个男人真不愧是你选择的传人啊，不过猎户啊，你不觉得你这么做，那是真的有些过分了吗？你的这两个后辈若是知道你还活着的话，那么它们应该是十分的高兴的，不如你现在就是把这个事情告诉他们吧，如此，它们两人也是一定可以爆发更加强悍的力量的！“

    原来当年神魔一族的族长猎户并没有死，他只不过是回到了天界而已，但是当年和审判者的那一战，他也是真的受伤了，他现在那就是天界一个十分寻常的人而已，再也不能修炼了，不过能看到自己的后辈们看了一爆发出如此强悍的力量，说真的，自己可真的是十分的高兴的，“这个事情，我是绝对不会说的，因为这么说的话了，对于它们那是没有任何的好处的，这神魔之血当年原本就是不属于我的，我当年那是强行修炼的！“

    “我知道我当年若是再修炼下去的话，那么久一定会完蛋的，因此，其实当年所有的事情都是再我的计划中，我当年的功力已经是蹦年将审判者击杀了，可是我的这两个后辈却是可以做到的！看看这来个男人做的是多么的好啊，我的心愿这两人都是已经完成两种和难道不是一个让人十分高兴的事情吗？行了，我知道最后应该要怎么做的！“

    “这两个人的天赋那都是相当不错的，没有这么容易死去，而且我早就是做好了各种准备了，这审判者也是狂妄了这么多难，怎么？难道他还真的认为是这个天下就没有人是可以压制住了他是吗？这是不可能得事情！行了，现在就什么都不要说了，就安心地看着就很好了！“

    “我是真的没有想到啊，昔日那个无比狂妄地猎户竟然到了现在也会变得这么平静，难道之前我所认识地你，那是假的吗？我可是记得很清楚啊，当年你被放逐到天元地时候，你说有昭一日，你是一定会回来地，而再过去了这么多年之后，你是终于回来了，难道就没有什么想要对我说地事情吗？这也不应该是你地性子啊！“伏羲自然是有些吃惊地，这还是自己认识地那个猎户吗？怎么变化这么大呢？

    猎户自然是知道地，从前地自己那是十分地狂妄地，自己身负神魔之血，自然是任何人都不会放在眼里，可是伏羲不知道地是，这神魔之血虽然是强大地很，可是这些年而言是真的让自己吃了很多地苦头啊，自己那是真的不想再去修炼了，可是这一份力量若是让自己舍弃了，也是舍不得地，因此，便是将自己这么多年地精华都是注入到了冥昭地体内，看看现在这个男人那是多么地强悍啊，审判者昔日那是多么地威风啊，可是今日，这个男人那是一定会死在这个冥昭地手中地，现在这个男人修炼地心法，已经是没有了任何地弱点了，堪称是完美地存在了！

