    石毅杰自然不会离开,不过他晚上没再陪护,而是回隔壁房休息，白天一般都会呆在邵泽雨房间。

    邵泽雨不知道是有意逃避还是因为最近睡得太多了睡成习惯了，白天除了吃饭几乎都在睡觉，反正不怎么搭理石毅杰,石毅杰也不心急,就坐在沙发上看看书炒炒股，别看石毅杰不动声色，私下里却是个炒股高手，这项收入比跟着雷焱赚的多。

    只要他们在一起，石毅杰有信心把邵泽雨这颗变冷的心重新暖热。

    一周后,雪化了,天气稍稍暖了些，邵泽雨出院,石毅杰帮他打理好行李,待他穿好羽绒服,给他脖子上系了条新围巾,拿着行李带他下楼。

    石毅杰的车就停在楼门口,邵泽雨在门口顿住脚步：“石先生,我……”

    邵泽雨没说完，石毅杰就伸手搂过他，用臂力把他带到车前,打开副驾驶门：“外面冷,有话进去再说。”

    邵泽雨想象这里也算郊外,石毅杰肯定不会在这里丢下他，只得坐进副驾驶，石毅杰上车后，邵泽雨开口道：“我想去看看楚晗，你去哪里，顺路给我放到路口我打车就行。”

    车里暖气已经打开很久，很暖和，石毅杰没说话，打开了音乐：“先去吃个午饭吧，楚晗现在也是封闭治疗，我先和焱哥约下见面时间。”

    “……”邵泽雨抠着手指头：“那我先去找个住处，我自己和雷先生约。”

    “你现在还在恢复期，一般地方住不得，稍有不慎就会过敏感染。”石毅杰说：“我在东区的房子已经做过整体清洁消毒，你就住在那里。”

    “不行！”邵泽雨极快的拒绝道，说完，缓了缓：“谢谢石先生，不过不用了，我去我外公那里住就行，他住的地方也清净，而且现在是冬天，空气也新鲜。”

    石毅杰看看时间，十一点钟，换了个话题：“先找地方吃顿午饭再说。”

    石毅杰带邵泽雨去的是他和朋友合开的一家石锅鱼店，不大不小，在不算繁华的地段有两层百十平的空间，这家店开有三年了，店铺是他买下的，朋友想开店没足够资金，就当他出房朋友出钱的合伙生意了，从去年开始收益很不错。

    他其实不爱吃鱼，这家店他来吃的次数手指头都数的过来，但邵泽雨还行，主要是这里他交代做了消毒，自己人，他比较放心。

    石毅杰带着邵泽雨坐进包间后，他在后厨掌勺的合伙人直接扔了勺子过来凑热闹来了，一进门就盯着邵泽雨猛瞧：“哎吆喂，小杰子这是太阳打西边出来了，今天带着朋友来吃鱼了。”

    他行为夸张的走过来，冲邵泽雨伸手，立刻换上一本正经：“你好，我是小杰子的发小，兼这家店的合伙人，我叫石魏峰。”

    “你好。”小杰子，听着好像个太监似的，邵泽雨差点没忍住笑出来，他没想到，石毅杰竟然还有开店的本事：“我叫邵泽雨。”

    “嗯嗯，人美名也好听，哈哈。”石魏峰不由分说坐到石毅杰旁边：“我们小杰子可没对谁这么上心过，原来是在等你啊，你都不知道，他前天就给我打电话交代，让我给这包间找人好好……”

    “你不忙了！”该给他表的功都表完了，时机正好，石毅杰毫不感恩的撵人：“我交代的石锅鱼做好了？！”

    “……”石魏峰戛然瞪着石毅杰，伸手搭着石毅杰的肩：“嗨，我说小杰子，许久不见，想和你亲热亲热都不行？”

    “哦，”石毅杰拿出手机：“好久没和萌萌联系了，看来……”

    “喂，我怕了你了。”石魏峰连忙举起双手投降，起身给邵泽雨做了个鬼脸，又来了个飞吻：“哥哥给你做饭去了，一会吃好喝好别客气。”

    说完，石魏峰就走了。

    石毅杰给邵泽雨添了茶水，给雷焱打了一通电话，雷焱让他们三点到疗养院。

    放下手机，石毅杰把菜单递到邵泽雨面前，说：“我点了几个特色菜，你看着喜欢什么，再点几样。”

    邵泽雨看了一眼，放下菜单说：“你点的就好，我们就两个人，也吃不了太多。”

    “嗯，粥是这里的特色桂圆莲子八宝粥，医生交代你最近只能吃点好消化的肉类，所以只点了鱼和鸡肝，其他都是素菜，对了，还有个莲藕肉末，一会你尝一个算了。”石毅杰说：“不过你放心，我做菜还不错，你喜欢吃鱼，我可以变着花样给你做鱼。”

    “可是，”邵泽雨没过脑，顺口说道：“你朋友刚才的意思，你好像不喜欢吃鱼。”

    “以前的确没感觉。”石毅杰说：“不过，以后会因为你喜欢的。”

    “……”邵泽雨心脏突突跳，不知怎么就冒出一句：“你会做鱼，是因为前任喜欢吃吗？”

    说完，邵泽雨就后悔了，听上去好像在吃醋一样，他连忙红着耳朵低下头。

    “……”石毅杰怔了一下，目光在邵泽雨耳朵红的瞬间微妙的漾了一下，他郑重解释道：“不是，我的确谈过两次恋爱，不过都是上学那会，没有对你的心动，也没有对你的热情，甚至没有和你那么亲密过，现在更没有联系，你可以放心。”

    邵泽雨尴尬的握住水杯，“你、你别误会，我只是随口一问。”

    石毅杰淡淡道：“应该的。”

    邵泽雨心里吐槽：什么应该啊，什么应该啊，这人怎么这样啊。

    可是，面上自然不能说，只能紧张的差点窒息。

    “至于做鱼啊。”石毅杰一提到这个，脑壳都疼了：“刚才那货准备干这个的时候，因为要研究主菜就拉着我和他老婆到处去吃鱼，吃完回来做，我为此请了半月年假吃了半个月，算是……吃伤了吧。”

    没想到是这个原因，邵泽雨嘴角颤了颤，差点没忍住想笑。

    “最后，我做出来的鱼可是最好吃的，差点没被拉来当厨子。”见邵泽雨心情好了些，石毅杰放下心来，继续这个话题：“不过还好，我有石魏峰的把柄。”

    “把柄？”果然，邵泽雨的兴致被调了起来。

    “过来，我告诉你。”石毅杰眯眼勾勾手，模样有点坏，邵泽雨下意识的想往后退，却见对面的石毅杰已经起身探腰在桌面上，俯身过来，靠近他耳边时说道：“我有他醉酒后骂媳妇的视频。”

    “……”邵泽雨脑子里刚闪过‘石毅杰这么坏吗’的念头，就被石毅杰握住肩膀转了半圈亲了下嘴唇。

    不仅坏还流氓的石毅杰心情大好的坐回原味，假装刚才什么也没干，“这个秘密有点破坏我的形象，所以，我录完就对石魏峰发过誓，只要他不得罪我，除了他我就只告诉我的爱人。”

    邵泽雨：“……”你还知道这种事破坏形象啊，哎，等等，他说……爱人……

    “要看吗，很搞笑的。”石毅杰打开手机视频，递给邵泽雨，邵泽雨犹豫了一会，在服务员推开门的瞬间，连忙拿过手机，消除了视频声音。

    服务员走后，邵泽雨别扭的把手机递还给石毅杰：“我还是不看了。”

    石毅杰接过手机，点开，把手机屏幕放在邵泽雨眼前，邵泽雨咬咬牙，不得已的抬眸对上手机屏幕。

    石魏峰刚才看着就三五不着调的，视频里更是在一处住家模样的客厅里脱了上衣光着膀子站在桌子上甩衣服，一手拿着酒瓶子当喇叭：

    吕晓萌，你他妈给我听着，就你那熊样，我不要你，看谁还要你，谁能受得了你那熊脾气，谁他妈能亲下口你那张臭脸，老子看你往哪儿找我这么鸡儿大的，看你还拿啥和你的那群骚闺蜜们炫耀，妈了个批的，老子不要你了，不要你了，滚滚滚！山外有山也有楼，你不鸟我就滚走。世上美女千千万，个个都比你温柔啊，个个都比你吕晓萌温柔！

    骂到最后，石魏峰干脆甩了衣服，不知道从哪摸出一根棍子敲着桌子念起诗来了。

    接着里面出现了石毅杰的声音，石毅杰说：你，赶紧闭嘴给我下来！

    咋地，老子就不下去，你他妈咋地！石魏峰很神气的敲了几下桌子：对了，你怎么还在这儿，不是让你滚吗，你个吕晓萌的狗腿子。

    呵呵。石毅杰冷笑的声音：你的表演很精彩，我全程录下来了，这就发给我表姐，让她滚的远点。

    啊！坐桌子上的石魏峰怔愣了一下，突然扔了手里的棍子，蹦下茶几跪地：爷！

    “噗~”邵泽雨终于没忍住笑出声，耸起的肩膀轻松很多：“没想到你还有这习惯。”

    “这还真是第一次。”石毅杰也跟着笑道：“谁让他撵我滚蛋。”

    收好手机，石毅杰给邵泽雨盛粥：“饿了吧，先吃点粥。”

    没一会，石魏峰就亲自端着他做的石锅鱼过来了，他来调侃了几句就被的石毅杰撵走了。

    这家店的菜色确实很不错，加上既了解邵泽雨的口味又了解店里的菜品的老板石毅杰亲自点餐，让吃了一个月医疗餐的邵泽雨终于美美饱餐一顿。

    吃完饭时间是一点半，石毅杰和邵泽雨坐在包间喝了半小时茶。

    从饭店出来，石毅杰换了辆车，比刚才那辆稍宽敞，邵泽雨没在意，坐上副驾的时候看到后座放着营养品，他不由的感叹石毅杰的心细，接着，他们直接赶往楚晗所在的疗养院。

    石毅杰和邵泽雨比约定的时间提前十分钟，和邵泽雨预料的一样，他先见到的是雷焱，面对面面对雷焱，他不由的发怵，好在石毅杰形影不离的跟着他，因为害怕，他也顾不得和石毅杰拉距离撇关系。

    雷焱刚开始很严厉，大概看自己吓到邵泽雨了，导致邵泽雨结结巴巴什么也说不出来，于是压着脾气给邵泽雨倒杯茶，声音和缓下来。

    为了让雷焱更清楚的了解到楚晗当时被绑架到雄畧山的情况，邵泽雨说出他差点被另一个绑匪强.奸而被莫雨看到吓到莫雨的情形，这件事情，邵泽雨没有对第二个人说过。

    比被强.奸更难堪的过往，如今，当着石毅杰的面说出来，邵泽雨似乎松了一口气。

    从此以后，他不再奢望石毅杰，石毅杰也不会再暧昧他。

    却不料，得到雷焱的原谅后，起身跟着雷焱见楚晗的时候，石毅杰拉住他的手对雷焱说：“焱哥，泽雨这次的治疗周期为一个月，一个月后，我们就举行婚礼。”

    雷焱顿住脚步，回头看他们的表情明显一愣，而更惊讶的是邵泽雨，这是什么跟什么啊。

    “再推迟两个月。”他还没开口，却听雷焱道：“我和小晗的婚礼结束，你们再办，作为补偿，费用我全包。”

    “石先生，你”你疯了吧：“唔！”

    邵泽雨被石毅杰吻了一下，“那明天，我们先领证。”

    当着雷焱的面，邵泽雨不好再继续这个问题，何况石毅杰有一百种方法打断他。

    好在的石毅杰也转了个话题，可是说的却是：“焱哥，您收购邵氏的资金我补给您，钱会在后天到账。”

    “不管怎么说，邵泽雨也是救过小晗，这钱我该出。”石毅杰拍了下石毅杰的肩膀，语带命令：“这个问题到此结束，是兄弟就别再斤斤计较！”

    石毅杰犹豫了一下，最终什么也没说，也好，他的钱也就那么多，此时装逼，以后怎么养老婆孩子。

    见过楚晗后，邵泽雨似乎了却了一桩心事，心中轻快不少，出了疗养院，走到大马路，邵泽雨看着车窗外后退的风景，“石先生，请你把我放到前面的路口，谢谢。”

    “我刚才在焱哥面前说的话。”石毅杰看了一眼邵泽雨的侧脸，沉声说：“不是儿戏。”

    “我不敢妄自评判石先生的说话方式。”邵泽雨道：“但是，我是个什么样的人，我自己清楚，请石先生不要自降身份。”

    “哧！”车子戛然停到路边。

    邵泽雨心脏提到了嗓子口，石毅杰摸出烟和火机下了车，他站在路边望着青山绿水抽了起来。

    十分钟后，石毅杰打开车门坐上车，像是什么也没发生一样，踩了油门，只是气场又恢复了以往的生人勿近。

    到第二个路口的时候，邵泽雨终于鼓足勇气开口要求下车，石毅杰淡淡道：“你的行李在我那辆车上，车在我住处。”

    邵泽雨这才想起自己还有行李，只得咬咬嘴唇，不再做声了。

    石毅杰直接带邵泽雨去了他在东区的房子，别看石毅杰的身份是个保镖，但到底是跟着雷焱混的，住的也是东区数一数二的小区。

    车子停在地下室后，石毅杰带着邵泽雨往电梯口走，邵泽雨小跑着跟上，到了电梯口，邵泽雨犹豫道：“石先生，我的行李不是在车里吗？”

    石毅杰淡淡解释：“我让朋友把车钥匙送上去，他不至于不管行李。”

    邵泽雨站在电梯门口，心脏悬着：“那我在这儿等您……”

    “小心。”石毅杰用手臂隔了下待合的电梯门，把邵泽雨拉了进去，手臂圈住他的腰，低头，看他：“我不想给你送。”

    石毅杰太过强势，这是邵泽雨没有想到的，他抬臂隔开石毅杰，退到角落里，嚅嗫着嘴唇小声说：“那我自己拿。”

    石毅杰住的楼层在21，因为是内复式楼，高度达到了四十层高，他的套房不大不小，不像雷焱的别墅那样空阔，客厅是跃层，楼上是大主卧套房，楼下是两室两厅一卫一储藏，铺满干练浅蓝线条壁布的墙，全木色的家具，加上飘扬着的浅米色窗纱，让这一处明快优雅而不失温馨，很正统的北欧风。

    石毅杰的房间布置，倒是邵泽雨中意的模样。

    石毅杰开门进去，换了鞋子后拿拖鞋给邵泽雨，邵泽雨却站在门口，“麻烦您，我的行李。”

    邵泽雨看见了，他的行李就在隔着鞋柜的地方。

    石毅杰沉了下眸子，一把握住邵泽雨的腰，把他带进屋子，然后关上门，把邵泽雨抱到鞋柜上，让邵泽雨坐在一米多高的鞋柜上，眉眼和他同高。

    禁锢住邵泽雨拒阻的手，拉到自己心窝，告白的话，就这样开始了：“邵泽雨，我这个人不会说什么情话，也可能让你误会了什么，但是，我现在必须告诉你，从见到你的第一眼，我就对你有好感，我不能肯定是不是一见钟情，但我清楚的知道，现在，我的心里全都是你。”

    邵泽雨低下头，轻轻咬住嘴角，石毅杰继续道：“很抱歉，我私自决定要和你结婚，因为我知道你很不信任我，我愿意给你这个承诺后再求你和我在一起，当然，我也不是个霸道的男人，除了这个，除了爱你，除了必须和你在一起，其他的，我都可以听你的。”

    这个人，还说自己不会说情话，还说自己不霸道，分明就是个骗子。

    邵泽雨眼泪遮盖了眼中的清明，眼前，是模糊一片。

    “现在，你的身体要紧。”石毅杰微松了一口气，说这么一大串，也真的是累死了很多脑细胞，即便是他的肺腑之言：“你留在这里，让我好好照顾你好不好？”

    邵泽雨咬的嘴唇发了白，几次下来，嘴唇早就有些微肿了，石毅杰忍住想要用亲他解救他唇瓣的心，耐心的等他消化自己的话。

    “石毅杰。”很久之后，邵泽雨缓缓抬头，目光谆谆的盯着石毅杰，一个字一个字的说：“我的过往，你都知道，我不配，你也不要犯傻，让我走吧。”

    石毅杰不说话，邵泽雨抬眸看了看石毅杰的房，目光重新落在石毅杰脸上时，自嘲的笑笑：“石毅杰，房子是可以消毒的，人，不能。”

    “是吗？！”石毅杰微微眯眼，在邵泽雨惊讶的目光中，缓缓跪了下来，低头直直的亲在了邵泽雨的……。

    最不应该的地方传来一阵热，邵泽雨瞬间石化。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    作者专栏所有新文求预收，收藏一个，奖励雷影帝一个亲亲抱抱举高高，收藏两个，奖励雷影帝一个么么哒，收藏三个，祝你收获一位雷影帝这样有颜有钱有肌肉温柔体贴又浪漫的男朋友！

    应该还有两章大完结，感谢支持，比心(づ￣3￣)づ

