    第二十章突破行星级

    接下来是两把飞刀，两把飞刀悬浮在李牧身边，在李牧的控制下，飞快地向水晶墙壁砸去。

    ……

    一直到控制5飞刀时，李牧才失败了一次。《基础312》式比之地球现在的精神念师修炼方法，复杂深奥程度，不知高明多少倍。

    …..

    越到后面，难度越大，李牧失败的次数也越来越多，但李牧并不气馁，一遍又一遍的练习着。李牧神情专注，心无旁骛，心神已经完全投入到推演基础312式中。

    3个月后，李牧现在已经能够控制24把飞刀了，每把飞刀都有1000万公斤力量，24把叠加，那就是2亿4千万公斤的恐怖力量。

    李牧心想：“以自己现在的实力，控制24把飞刀，就算是‘洪’也不会是自己的对手吧？”

    感觉现在修炼《基础312》已经达到瓶颈后，李牧也不打算继续修炼下去了。

    “是时候出去了。”

    说完，李牧控制盾天梭，仅仅只用了一把飞刀，就将水晶墙壁砸的稀烂。

    这时，神秘的电子声音再次响起。

    “恭喜你，精英学徒李牧，死亡考核任务，成功。”

    “请沿着前方通道，一直前行，来见我，领取考核任务成功的奖励。”

    “九九锻神法，我来了。”

    “走起！”

    一跃而上，落在盾天梭上。

    嗖地一声，盾天梭就消失在了原地，以极快的速度向前飞去，很快就来到一座宫殿前。

    “在哪儿？”李牧环顾四周，没有发现人影，一片空旷。

    忽然，大量彩光开始聚集，形成一名光头水晶人。

    看到光头水晶人出现，李牧知道奖励来了。

    听完光头水晶人一番废话后，李牧成功从光头水晶人哪里得到了考核奖励。

    “第一件：被你们称为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背心。

    “第二件：这银色护臂形状的，是辅助光脑。”

    “第三件：是掌控师攻击之法《遁天》。”

    “第四件：陨墨星的进入令牌。”

    得到辅助光脑后，就将辅助光脑戴上了。

    “外星科技果然神奇。”李牧不由感慨道。

    “以后探测别人实力，方便不少。”

    而且这辅助光脑里面，还有李牧一直心心念念的被光头水晶人留下的《九九九煅神法》。

    “等出去之后，就着手突破到行星，真不知道，那时，自己的实力会有多强？”

    出了九号古文明遗迹，李牧就回到江南基地市，明月小区，自己别墅的练功室中，又开始了闭关。

    拿出辅助光脑，李牧开始阅读《九九九煅神法》。

    “本篇讲述如何成为‘行星级一阶’精神念师的方法。”

    “学徒九阶的精神念力，怎么突破到行星级？”

    “首先，精神念力强度达到学徒九阶巅峰！”

    “其次就是意识，精神分为‘精神念力’和‘意识’，其中，精神念力遍布整个识海，是有形的存在；而意识，虚无缥缈不可捉摸！”

    “可以这么形容，精神念力是小兵，意识就是统帅。”

    “当意识、精神念力，都达到要求后，下一步就是突破了。”

    “九九煅神，分为九九八十一道过程，每一步需要1个半小时。进行九九煅神，中途不能停歇，一旦停歇，就得重头再来，必须一气呵成，一旦完成八十一步，便可突破行星级。”

    接下来，李牧便按照《九九煅神法》中所述，开始修炼起来。

    李牧盘坐在地上，一动不动。

    时间就这样一点一滴开始过去。

    识海当中出现了一个光球。光球呈半透明，隐隐有各种奇异光线在其中闪烁。

    膨胀，收缩！

    再膨胀，再收缩！

    膨胀，收缩。

    ……

    第八十步成，就差最后一步了。

    李牧小心翼翼地开始控制着，心神有些激动，但很快平复下来。这最后一步，是重要的一步，也是难度最高的一步，李牧根本不敢分一点心，否则很可能前功尽弃。

    也不知道过去了多久，美轮美奂的光球开始变成星球，一股无形而奇异的力量自这颗星球中不断传播开。

    “成功了！”

    “这就是行星级？”

    当李牧将行星级精神念力开始扩散到身体时，身体开始了急剧的变化！骨骼、肌肉、经脉….身体的构造全部在发生不可思议的变化，基因也在分解，重新组合，无用基因开始被慢慢剥落，基因变得更加强大。

    “这种感觉，好奇妙，完全是生命一种的跃迁，这次蜕变，是李牧修炼基因原能以来，蜕变最大的一次。”

    “如果是之前的身体是幼儿，那现在的身体就是壮汉，身体上的一切，都在发生本质上的变化。”

    行星级，才能在宇宙中生存，没达到这一层，根本没能力在宇宙中闯荡。

    “难怪行星级，才是整个宇宙的最低生存要求，只有成为行星级，才有成为公民的最低资格。”

    成为行星级，李牧现在也迫切地想要知道自己现在的实力达到何种地步。

    “还好有辅助光脑，测试也方便。”

    李牧开始测试，一拳打出，空间似乎都开始扭曲，可以想见这一拳的强大。

    “3000万公斤！”

    “不错不错，精神念力振幅是24倍，自己现在最大力量能够到底恐怖的7亿2千万公斤了，若是炼成《遁天》第一层，威力增加3倍，力量更是能达到21亿6千万公斤的力量，再加上领域相助，那时候，李牧只想喊一句，谁能和我一战？”

    接下来，李牧将修为巩固之后，就开始修炼《遁天》秘诀，《遁天》是陨墨星主人‘呼延博’所创的精神念师攻击秘诀，只有修炼《遁天》秘诀才能发挥遁天梭的真正威力。

    李牧也是想到自己要去九号古文明遗迹，才选择从‘洪’那里拿遁天梭的。

    “遁天梭一共三大形态。”

    “第一形态：振幅达到12即可修炼。”

    “第二形态：振幅达到30方可修炼。”

    “第三形态：遁天梭终极形态，需要到达宇宙级，拥有自己的领域，振幅到达48即可修炼。”

    李牧现在理宇宙级还远的很，第二形态就是李牧接下来的目标，需要自己尽快将振幅达到30，自己现在振幅为24，努努力还是能够达到的。

    万丈高楼平地起，现在开始练习遁天梭第一形态。

    自己现在念力振幅为24，刚好能将遁天梭第一形态的三层全部炼成。

    时间缓缓流逝，一个月的时间过去了。

    李牧练习遁天梭，一会儿攻击形态，一会儿防守形态，使用时随心所欲，明显是已达出神入化的地步。

