
　　“我就知道你不会让我失望。”

　　把赫萌收集到的资料送入系统，任务的最后一个要求被点亮了。

　　杨宇终于可以带着队伍跑路了。天籁小说网

　　沿着螺旋的阶梯向上，原本灯火通明的研究所，现在已经被成片的黑暗笼罩。

　　半个小时之前，阿斯娜几乎调动了所有的内部警戒部队，对付暴怒而起的黑工。

　　刚开始，阿斯娜的队伍占据优势，她却未曾料到那些黑工有预谋地破坏了路上所有的照明设施，并且用不知道从什么地方得到的药，解除了警卫队黑工的魅惑状态。

　　双方人员差距逐渐减少，渐渐的，黑工一方占据了主动权。

　　整座研究所就是靠灯光才能持续不断施加魅惑术，那是也这座研究所的根基，被破坏了，不知道要花多少成本才能修复。

　　更要命的是那些黑工打倒他们的人之后，会扒掉他们的衣服，找出防止被魅惑的小道具，放在自己身上。

　　这使得阿斯娜的魅惑术大打折扣。

　　制造那种卡片实属迫不得已。

　　将整座研究所置于麾下，管理起来的确更轻松。只可惜，阿斯娜的魅惑术虽然可以一定程度上操纵对方，但同时也会让被魅惑者的思考变得迟钝。

　　魅惑术作用在研究员身上，必将大大影响整个研究所的研究进展。

　　所以，为了研究进展顺利，他们才优先开发了防止魅惑的卡片，为每个研究员或管理员分发。

　　阿斯娜不知道那些黑工究竟是从什么地方得到这些情报的，但她知道绝对不能让这些黑工跑出去。

　　没有过多考虑，她不计前嫌重新启用斯拉拉特，让他戴罪立功，接着，再唤来了外面巡逻的人员，这才勉强抵挡住了声势浩大的黑工队伍，将他们控制在研究所第一层的大厅。

　　现在，只需要等待援军到来，只要有援军，对付些不成气候的黑工，就是手到擒来。

　　忽然，又是一声警报响起。

　　这次是药物研究处失窃的警报声。

　　用鞭子抽打黑工进行防御的阿斯娜，随着警报变了脸色，双眼简直就要喷出熊熊火焰。

　　黑工躲在暗处，迄今为止，她都很难判断那个男人是否在队伍之中，但现在看来，那个男人还在地下，甚至还入侵了药物研究所。

　　“会变成这个样子，全是那个男人的错，黑工的暴乱、最高警报的触发、还有药物研究处的失窃，全部都是那个男人的错。那个时候我明明魅惑了他，为什么他还能这样自由行动！”

　　想不通的事情有一大堆，可既然知道始作俑者是杨宇，阿斯娜自然不会轻易放过他，誓将杨宇碎尸万段。

　　“为了逃出这里，这里是他的必经之路，说不定，他会加入黑工的队伍共同和他们并肩作战，这也省事，能将他连同这里碍事的黑工一并清除。”

　　阿斯娜刚刚这么想，一声震耳欲聋的爆炸声响彻了整个研究所。

　　石块碎裂，烟雾缭绕，研究所的侧面被炸出了一个大洞，明亮的月光从缺口投射进来，照亮了昏暗的仓库。

　　带着白槿踏过碎石块，杨宇站在研究所外，现在还是午夜，冰凉的清风吹拂草地，发出细微的沙沙声，呼吸一口新鲜空气，泥土的芬芳沁人心脾，漫天的繁星映照在一个小小的池塘中，安静而又祥和。

　　杨宇才不傻，无论黑工们有没有逃脱，阿斯娜肯定都会在入口设下埋伏。

　　与其自投罗网，还不如另辟蹊径。

　　爆炸魔法卷轴还剩一个，杨宇果断在仓库炸开了一条路。

　　当然，引起这么大的动静，不可能没人察觉。

　　追兵估计很快就会到，凭借杨宇和白槿现在的实力，磨磨蹭蹭只会被牵制住，乱棍打死。

　　于是，两人抓紧时间，朝铁栅栏跑了过去。

　　环绕研究所的铁栅栏大概也就两米多一点，翻墙这种小事，对于中学时期就经常翻墙上网的杨宇来说，简直就是小菜一碟。

　　赫萌也不用担心，史莱姆的弹跳力可比想象中要强。

　　唯一让人担心的就是虚弱的白槿，仅凭她自己，似乎翻不过那铁栅栏。

　　杨宇正想开口，他先上去，再用绳子拉白槿上去，结果，赫萌居然主动帮助白槿第一个翻过了围墙。

　　做法很简单，赫萌充分利用了史莱姆的特性，黏胶状的身体包裹住了两个栏杆，利用栅栏的间隙，把自己变成一个升降梯。

　　白槿双手抓住栏杆，被赫萌缓缓抬到最高处，跨过尖刺后，赫萌又在另外一侧做出白槿的落脚点，让白槿平安降落到地面。

　　赫萌一百多的力量，抬个轻飘飘的女孩子还是没问题的。

　　给袋子绑上绳子，杨宇也想好好体验一把史莱姆升降梯，伸出脚正想踩上赫萌，赫萌整个身体就从栏杆中挤了出去。

　　emmmm......

　　杨宇一脸楞逼，双手抓住栏杆，脸上大写的尴尬。

　　我还在里面呢！你咋就走了呢？

　　赫萌变回原本圆滚滚的姿态，靠在一颗行道树旁，一副“给爷爬！爷在这里看！”的表情。

　　“切——”杨宇咂舌，“真是一只见色忘友的史莱姆！”

　　看着杨宇突然变得嫌弃的表情，赫萌怒火中烧。

　　我这边救了你的命，帮你拿到了你想要的资料，结果你一个谢字都没有，对我还是这个态度，今天我非得教训教训你不可！

　　忍无可忍的赫萌，挤过栅栏的缝隙，冲着杨宇就来了一击史莱姆冲撞。

　　杨宇灵巧闪避，赫萌根本打不着，无论试几次结果都一样。

　　看着杨宇春风得意的表情，赫萌差点没忍住放大招。

　　想了想，最后她还是挤出了栏杆，继续露出了“给爷爬！爷在这里看！”的表情。

　　杨宇无奈地摇了摇头，本想轻松脱出，结果赫萌不卖他面子，最后，只能亲自动手脱出。

　　至于装精灵的麻袋，只能爬上去再吊起来就行，反正最后她醒了，也肯定不会在意她获救的细节，怎么简单怎么来。

　　踮起脚尖，摸到栅栏顶部，杨宇正想要翻墙走人，忽然一道长鞭破空而至，朝着杨宇的后背狠狠抽去。

　　听到声音，杨宇双手一推，放开麻袋的绳子，让长鞭掠过胸口，噼里啪啦抽在栏杆上。

　　杨宇借势一个翻滚，调整身姿，半跪在草地上，看向收回长鞭、向他走过来的红发女子。

　　阿斯娜如同蛇蝎的眼中满是愤怒，开口便是要吃了杨宇的口气，“偷偷摸摸的小耗子，总算被我逮到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六十七章 翻墙免费阅读。https://xs.23sk.com 