    很明显，这名杀手也是挺倒霉的，刚出虎穴又入狼群，被龙飞一个人又揍了一顿。

    邵兵不需要去问龙飞把那名杀手怎么样了，反正下场一定是和他自己房间内的那名杀手一个样！

    随后，龙飞便继续说道：“我刚才和李大根联系过，其他人都已经解决了！唯独不知道队长你怎么样！”

    闻言，邵兵嘴角勾起一抹笑容，因为刀锋特战队的成员们根本不担心他，不是不担心，而是根本不需要担心。

    凭着邵兵展现出来的战力，谁能够轻松杀掉邵兵？

    于是他便开口道：“那你就让所有人到我的房间里集合吧！”

    说完，他便走回自己的房间内。

    路上，他拨通了圆木的电话，但是电话却无人接听，这让他眉头一皱，圆木并没有跟他们住在一起，而是在他自己家里住。

    但是也是能够排除掉圆木与山口组勾结的嫌疑的，毕竟山口组根本不需要圆木！

    以他们的能量，轻轻松松弄清楚刀锋特战队的队员们住在哪些房间里是再简单不过的事情！

    但是现在的当务之急是通知一些人，毕竟再怎么说，刀锋特战队都杀人了，而且还杀了很多人，总是需要找人给他们擦屁股的！

    于是邵兵便拨通了一个电话，这是他们从北河军区临走前陈卫国给他的。

    是华夏驻岛国大使馆的电话。

    电话接通之后，邵兵首先报出了自己和刀锋特战队的名号，随后便跟大使馆的工作人员讲了事情的经过。

    电话那头沉默片刻之后，便对他说道：“我需要找其他人一起开个会讨论一下方案，你先等一段时间！”

    闻言，邵兵眼睛一眯，随后对电话里的大使馆工作人员说道：“快点吧！可能已经来不及了！”

    只见此时几名岛国警察已经出现在了邵兵面前！

    并且是全副武装！进门后便直接用枪指着邵兵，而且上来就想要将邵兵给拘捕！

    无奈，邵兵只好扔掉手机，随后将双手举高，嘴里用英语说道：“我是无辜的！这个人是一名杀手！我只是正当防卫！”

    闻言，其中一名带头的警察冷笑一声，从他的兜中掏出一个手机，随后播放了一段视频。

    随后，他声色并厉地开口道：“我们是接到举报！这就是你杀人的证据！”

    这段视频正是邵兵杀死杀手的那一瞬间！

    见状，邵兵立刻抬头看，只见在天花板的角落处，似乎有一个绿色的光芒在闪烁着！

    吐出一口气，邵兵用手指了指地上杀手的尸体道：“他的枪，他的枪是真枪！他拿着刀枪来我房间里，难道我还不能够正当防卫吗？”

    “我是一名军人！遇到这种情况是不会留手的！”

    说完，只见那名警察咧开嘴笑了一下，凑到邵兵面前说道：“对不起，我们接到的举报视频里面，根本就没有看到什么枪！”

    “而照你所说你是军人！所以你说的那把枪，根本就是你的！”

    闻言，邵兵狠狠咬了咬牙，这个警察的话中有很多漏洞！

    比如一声不吭便直接抓捕他，比如根本不在意为什么他的房间中会被人事先架好隐藏式摄像头！

    甚至根本不管那名杀手来到邵兵房间内的目的是什么！

    这些似乎全部都不重要！重要的就是抓捕邵兵！

    这一定是山口组的阴谋！之前邵兵便觉得山口组找这些个歪瓜裂枣般的杀手来刺杀他们，未免有些小瞧人！

    毕竟他们怎么说也是见过刀锋特战队在世特赛场上表现的！

    再者说，凭借着特种兵的身份和实力，就根本不可能只派出这些底层的杀手来杀人！

    这些杀手根本就只是诱饵！只是为了引刀锋特战队上钩！

    现在不管他们怎么说，刀锋特战队的成员们都已经是无故杀人的罪犯了！

    邵兵很确定，刀锋特战队其他的队员，此刻应该也已经被警察给拘捕了！

    但，他虽然已经看出这是山口组的一个阴谋，但是目前根本就没有破局之法！

    他是华夏的军人，受到岛国邀请来接受采访，如果拒捕，并且袭击岛国警察的话，那就得变成国际问题了！

    所以他现在也只能够默默先忍受！但他相信天无绝人之路！

    一定能够有办法破开宫本三郎的阴谋！

    邵兵此时被戴上手铐，并且有两名全副武装的警察将他给牢牢按住，他们便按着他一直往酒店大门口走。

    此时酒店大门口已经围拢了不少记者！

    而刀锋特战队的其余成员现在被直接晾在酒店大门口，他们带着手铐，任由这些记者们拍照！

    甚至有些不明真相的围观群众在被记者告知刀锋特战队全员谋杀无辜岛国人时，顿时变得群情激愤！

    甚至有人向着刀锋特战队的成员扔鸡蛋和水瓶！

    邵兵看着这一副场景几乎是眦目欲裂！但不久后，他也享受到了这种待遇。

    他被跟其他刀锋特战队的成员们一起挡在酒店的大门口处。

    这些岛国人似乎是有意羞辱他们！是故意的！

    见到邵兵的面部表情，那名带头的岛国警察冷笑一声道：“不好意思啊！冠军先生！我们的警车还没有到！你们现在这里忍着点吧！哈哈哈哈！”

    这是赤裸裸的报复与羞辱！他们完全就是想要让刀锋特战队丢脸，想要邵兵丢脸，想要华夏丢脸！

    他们要借着刀锋特战队这件事情，狠狠打压华夏在国际上的名声！

    到时候，刀锋特战队也会变成民族罪人！

    这一招不可谓不狠，不可谓不心思歹毒！

    刀锋特战队站在酒店大门口处一直被辱骂，羞辱了十几分钟，这些警察这才将他们给押上押运车！

    上了押运车，邵兵队身旁的许安安说道：“这一次看样子是危险了！岛国一定会趁这次机会，举国之力来整死我们！因为这样做能够重创华夏这么多年来积聚的名声！”

    许安安的眼镜都已经被砸掉，整个人头发凌乱不堪，看上去好不狼狈，但他的表情依然很淡定。

