
　　捏了捏身上的衣物，王欢感到了些粘稠，就近找了有水源的地方好好的清洗了一番之后，然后把衣物给清理了一遍，用火劲内涵在手掌上，利用散发出的热量，把它弄干了。

　　收拾好自己的仪容之后，王欢看了看倒映在流水表面的面庞，满意的点了点头。

　　随手把木刀插在水边的一处土地上，王欢拍了拍手。

　　然后轻身赶路，来到传送点之后，几经周折，出来到传送点所在的小院里。

　　一出来，王欢就遇到了几位回来的学员，大家点头致意，互相侧身让了路，就这么错过了。

　　随后他走出大门，对守卫露出笑容，打了下招呼，选择了右手方向而去。

　　单手前放在腹部，单手背于身后，蓝色文袍有些褪色，头发简单束起，除了干净之外，王欢看起来就像是穷酸书生一般。

　　过往的路人有些好奇的打量着王欢，结伴的已经在窃窃私语，好像在说怎么会在这种地方遇到王欢这种人的。

　　对于这些王欢都不搭理，他就这么走着，闻着食物的香味，有些陶醉的放慢了脚步。

　　“感觉今天的美食多了啊，是不是他们的厨师换了？”

　　王欢好奇的看了几家店铺，内心有所猜测，上次他和沐灵月一起逛街的时候，不记得这几家的食物有这么香的。

　　再次走出一段，更加浓郁的食物香味扑面而来。

　　王欢的馋虫被勾起，他咽了咽唾沫，挑了一家没有爆满的店铺走了进去。

　　“小哥，你看看要点什么。”

　　王欢花了几分钟，等到了小厮的到来，他面带歉意，脸颊流汗，微微喘着气，看起来是很忙碌。

　　他递过菜单给王欢，眼神带着几分着急。

　　王欢看了一眼，没有说什么，接过了菜单，略微思考了一番之后，点了三道肉菜两道素菜，一个果盘，一壶清茶。

　　小厮有些惊讶，不过他很快反应过来，拿着工具很快勾选好王欢所要的菜肴，然后从腰间拿出接收器。

　　“小哥你要的菜点好了，还请先结账吧。”天籁小说网

　　王欢拿出卡片，放在了机器的上面。

　　一阵微光闪烁，几秒的时间，数据传输完毕。

　　“稍等一会，菜肴就可以上了。”

　　小厮真诚的笑着收回了机器，把卡片递给王欢，拿起菜单，转身离开。

　　王欢瞄了一眼四周，对于生意的火爆，他没由得想起自己的开店计划，心里有些羡慕。

　　几分钟后，一道荤菜就先上来了，随后还有一大盆米饭，一碗麦黄的面条。

　　王欢没有着急动手，而是等菜都上好之后，先是品了一杯茶之后，满意的点了点头，吃了点水果，这才开始横扫桌面上的美味。

　　王欢吃的不急，花了半个小时，把这些都清理完了。

　　“呃...真饱。”

　　王欢摸了摸自己的肚子，惬意的眯起眼睛。

　　没过多久，他感觉到了不对劲，精神外发，感知着四周的情况。

　　原本火爆的店铺内只有依稀几桌还有着人，其他桌只有杯盘狼藉，人去茶凉。

　　“奇怪，我记得是有很多人的，怎么现在就一下子走完了大部分？”

　　装作吃撑了的样子，王欢慢慢起身走出店铺，看向了不远处的好几家小店，发现情况和王欢所在的店家差不多。

　　“有意思。”

　　王欢朝着回去学院的路走着，路上看了十几家店都是这样的情况，低声自语了一句。

　　他虽然感觉到了不对劲的地方，但是经过思考，王欢还是觉得不淌这趟浑水，谁知道会蹦出什么牛鬼蛇神，说不定就有外景参与，一巴掌把自己拍死了。

　　一路上能看到的食物店都是如此，来时火热爆满，现在冷冷清清。

　　直到快到学院所在的小院前一个拐角，有两人带着队伍在巡逻，穿着统一的制式服装，带头两人腰上悬挂着两枚方正的令牌，有豹子的形象附在表面。

　　这个衣服王欢很熟悉，是在之前遇到的六扇门人身上看到的那种。

　　“这位公子请留步。”

　　其中一人率先走出，脸色平静，右手倚靠在腰间的刀柄之上，身上的衣服略有破损，出声说道。

　　王欢挑了挑眉，听从了他的话，让他们靠了过来。

　　“请配合一下我们的工作，出示一下你的万界通识符。”

　　两个带队捕头表情放松了些，王欢的配合让他们松了口气，先前遇到了可疑目标，让他们吃了点亏。

　　王欢听了他们的话，看了一眼两人身后的队员，递过去自己的卡片，突然笑了笑。

　　发话的那位捕头接过卡片验证，而另一个捕头则是好奇的问道：“你在笑什么。”

　　王欢看他带着疑惑，于是指了指他的身后，解释道：“你的队员实力参差不齐啊，居然还带着刚开窍的年轻小伙。”

　　捕头听了王欢的话，居然露出了和善的笑容，拍了拍王欢的肩膀，意味深长的看着他。

　　拿着王欢卡片的那个捕头把同伴的手拍开，然后还给了王欢，笑容满面。

　　“王欢学员，还请见谅，最近星火学院附近有些事情发生，上头派遣我们来巡视。”

　　和王欢说话的那个捕头面带惊讶，他没想到眼前的人是星火学院的学生。

　　王欢接过卡片，含蓄的点了点头，没有去问具体的情况，他知道以现在的六窍实力，遇到高手不过是一招的事情。

　　所以王欢和他们简单沟通了一下之后，两支小队就让开了位置，让王欢离开了。

　　等王欢的身影消失在拐角之后，两个捕头才把表情收敛，相视看了一眼，招呼着小队成员朝前走去。

　　“希望不要再遇到可疑人了，不然真像上头想的那样，事情可就大发了。”

　　……

　　中州一处农村，位于中心的寺庙中。

　　“王家主，手底下的人都派出去了，六扇门的捕快们都被下派出去搜人了。”

　　一个中年人恭敬的半蹲着在地上，头下垂，对着坐在高台中间的人说道。

　　他穿着朴素，面容年轻，此时正单手盘玩着手上的一本书册，淡淡笑着。

　　“不错，就这样扰乱他们的视线，等到之后他们察觉到的时候，已经迟了。”

　　中年人抬起了头，一脸激动的说道：“家主英明！”

　　视线在书册上停留了一秒，他起身告退，离开了此地。

　　“学院大比…嘿。”

　　年轻人看着手中的书册，露出了渴望的神情。

　　……

　　王欢通过传送回到了刀院，来到了自己的宿舍，拿出了淡蓝色的玉箫，小心的用手指肚摩挲着。

　　回想起它的主人，王欢不免有些怀念，闭上双眼回顾着，初夏曾经弹奏的曲调。

　　睁开眼时，他坐在床上，双眼看着手指按动，嘴中出气，注入了长箫。

　　呜呜了几声之后，王欢找到了感觉，开始了吹奏。

　　“山上山下，依稀可见有人来人往。”

　　“骑马找马，人间真情是似懂非懂。”

　　“往事如风一走而散，爱恨情仇索然无味。”

　　“青灯古佛是你的心死，花开见我是我的眷恋。”

　　“只恨不能待你如初见，挥手已是一坯黄土。”

　　曲调哀怨，仿佛在说着曾经的故事，等到吹完此曲，王欢感觉到，自己的脸上有冰凉划过。

　　他伸手摸去，不知何时他已是落下眼泪。

　　“初夏还没告诉我这首曲子的名字呢。”

　　平复了一下心情，王欢有些强迫症的想到了这件事，女孩不在，他只能自己起名了。

　　“就叫你，《诉情殇》吧。”

　　王欢想好名字之后，把长箫放在桌子上，身体放松，就这么睡了过去。

　　……

　　德鲁伊世界碎片。

　　沐灵月整盘腿坐着，身子悬浮在离地半米的高度。

　　身下是一条翠绿的藤蔓，盘旋成团供她坐着。

　　藤蔓下是拱起的土块，方方正正，很是整齐。

　　身上交织着三种色泽，蓝色，绿色，以及土黄色。

　　远处的水边不像往常那么平淡，不时会有波浪起伏，像是海浪席卷的那般场景。

　　沐灵月闭着眼睛，身上的光芒越来越强，受到刺激的，光洁的额头露出了一个小巧的木角，带着奇特的纹路。

　　突然，她身上气机开始攀升，身体有些不受控制的变大了一圈，体内的能量开始汹涌澎湃的流动。

　　沐灵月有些受不了的睁开了眼，脸上露出了难受的表情。

　　“要控制住，不能急！”

　　她心里默念着，双手勉强发力握住，身上激发的三色光芒开始分散，躯干有土黄色覆盖，心脏有绿色交织，脑袋则是有蓝色光芒融入。

　　其中土黄色光芒最强，其次是绿色，虽然蓝光最后才出现，但是在与脑袋相融之后，反而壮大了起来。

　　光芒稳定在各自的区域后，母沐灵月心里才松了口气，身体放松了不少。

　　“呼…突破到七窍的境界了，没想到这么困难，要不是感悟了王欢给予的德鲁伊传承…”

　　几分钟后，沐灵月把下方的支撑化开，起身拍了拍身子，低声细语，表情柔和。

　　她拿出了卡片，给王欢发去信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第八十七章 突破，三元素，七窍免费阅读。https://xs.23sk.com 