    第五百零五章

    一句为了拯救世界，让整个听证会众人一阵喧嚣。过了许久，大厅终于安静下来之后。一名理事会的代表开口了。

    “尼克弗瑞，安全理事会，赋予了你保卫世界的职责与义务，不是让你用来当做借口的。不管任何借口，一万两千人的死亡，都是不容忽视的。军事法庭是你唯一的出入。”

    “是吗？哪怕这一万两千人，威胁了整个世界的安全？”

    “不管他们做了什么。都应该得到审判，然后又法律给与他们惩罚。你没有资格做出这种决定。”

    “我没有资格吗？据我所知，在我的职业生涯中，这种决定我已经做了……五百次左右。现在我突然间就没有资格了吗？那好吧，你们可以逮捕我了。”弗瑞无所谓的说到。

    弗瑞的肆无忌惮让理事会的代表有些不安。这一次的听证会，是多方势力联合的。主要有两个核心问题需要解决。第一个就是，无论如何，都得让弗瑞背下这口锅。这一点已经做到了，弗瑞没有丝毫的狡辩，直接承认了是神盾局杀的那些人。

    第二个核心，就是要从弗瑞口中得到那种无形的杀人技术。在场的都是各种势力的代表，即便是那些司法部门的人，也都是各个组织的暗线。看似杂乱的大厅，其实是无数情报部门，以及军方的一次盛会。

    至于直播，有太多的方式可以删减那些重要的信息了。

    他们都在等着弗瑞背锅，神盾局倒台。然后瓜分神盾局的资源。当然，再次之前，需要知道那个秘密。一万两千人无声无息的死亡。检测结果显示他们全部都是脑淤血死亡。这种诡异而高效的杀人方式让所有的机构感到胆寒。如果不能掌握这种技术，他们宁可彻底的摧毁掌握这种技术的神盾局。

    “你会被逮捕的，但是首先，你必须交出那种武器的所有资料。尼克弗瑞，当你承认自己为这一万两千人死亡负责的时候，你就没有资格掌握这种武器了。交出所有的资料，然后军事法庭会给你一个公平的审判。”

    “呵呵呵呵……”弗瑞突然间笑了起来。

    “没问题，资料什么的我早就准备好了。随时可以给你们。不过在这之前，我希望各位先解答一下我的疑惑。我坚持这件事，所以各位同意吗？”

    各个部门代表窃窃私语一阵，然后理事会的代表开口了。

    “你可以开口，但是我们不保证回答。”

    “没问题，我也没指望你们能够实实在在的回答。我只是想要问一下。我之前已经说过了，神盾局杀死那些人，是在进行一次极端反恐行动。为什么没有人问，那些人究竟是什么恐怖分子呢？

    还有，我还说过，神盾局清理那些人，是为了拯救世界。但是似乎没有人关注这个问题啊。世界即将面临毁灭，但是没有人在意吗？你们就只在乎让我认罪，只在乎那种超级武器？

    很好，那种武器的所有资料。就在曼哈顿第九大道1408号（苏源的住处）。你们可以去拿了。现在，如果没有别的问题，你们可以逮捕我了。”

    弗瑞的一顿讽刺，让在场的大约一成的人，脸上红了一下。他们这才想起，眼前这个人，可能是这个世界上掌握秘密最多的人。他可能真的掌握了某些其他部门不知道的威胁因素。但是不管怎么说，世界将要毁灭这种事情。还是不会有人相信的。就算是相信，这根那一万两千多人也没什么关系才对。

    一阵骚乱之后，一名军方的代表开口了。

    “说说看你口中的威胁世界安全的危机。”然而弗瑞很不该面子的回怼。

    “很遗憾，我现在不想说。按照你们的说法，在我承认神盾局为那些人的死亡负责的时候。我就已经被解除职务了。所以，作为一个平民。我没有什么义务，参与这种超高级别的大事件吧。你们可以自己去弄清楚。嗯，你们大约还有……抱歉我也不清楚多少时间。也许下一秒钟，也许还有三五天的时间。”

    这一下，大厅的众人才真正紧张起来。他们意识到，弗瑞这是在谈条件了。这当然是不可能的。死了一万多个人，必须有一个位置足够高的人出来背锅。弗瑞这种秘密组织的一把手，算是个非常合适的人选。众人又怎么可能，让他简单的脱身。

    一名司法部的官员开口了。

    “尼克弗瑞，不管你手中掌握着什么样的情报。当不能够成为你脱罪的理由。今天，你必须为那些人的死亡付出代价。我提议即刻逮捕尼克弗瑞，他必须为无辜的死难者付出代价。”

    “无辜的死难者？我还是那句话。没有人问那些人被控什么罪名吗？没有人在意神盾局为什么要清理那些人吗？没有人在意，那些人究竟犯了什么罪吗？什么时候，一群反人类的恐怖分子，谋杀犯，也成了无辜的人。”

    “就算他们是谋杀犯，也应该有法律来惩罚他们。”

    “法律惩罚不了他们，因为明天地球就要毁灭了。”

    “不要在拿你的这套说辞搪塞我们。没有任何证据表明，世界面临毁灭性的危机。你只是在为自己的罪行寻找借口。所有人，不管他是什么人，他都享有基本的人权。你不是上帝，没有权利决定他们的生死。”

    “这就是你们的最终回应吗？你们仍旧不愿意询问，那些人究竟是什么人？他们究竟犯了什么罪？究竟为什么被称为恐怖分子？世界又面临着怎样的威胁？你们始终不愿意询问这些问题。

    那我只能说一句，我很抱歉。我尽力拯救这个世界了。但是看起来，这个世界的掌控者，似乎并不愿意被拯救。”

    仿佛在对应弗瑞的这句话。他的话音刚落，现场几乎所有人的手机同时响了起来。不知道为什么，这种场合，竟然没有一个人关机。但是所有人接起电话之后，反应基本上是一样的，一脸的呆滞。

    “十分钟前，伦敦上空出现了未知的宇宙舰队。五分钟之后，伦敦已经被夷为平地。外星人入侵了，世界正在面临毁灭危机……”

