    但他们还是来不及了，要想把前面设定好的自动交易单先取消再手动下单，这中间耽误的时间太多了。

    所以，当他们匆匆忙忙地去下单的时候，一切都晚了。

    阿尔.米勒暴躁地大叫：“法克，你们动作快点，你们都是吃屎的吗？为什么这么慢？”

    “法克，做空已经赚不到钱了，快点着手准备多单，把刚才没赚到的钱再赚回来。”

    操盘手们已经满头大汗了，但他们的手速实在跟不上行情的暴跌速度，做空的仓位连计划的十分之一都没到。

    那一根超级长的绿色K线直接吞没了菲斯伯格股价近十年的涨幅，已经毫不犹豫地击穿了上市时的发行价。

    别墅里的花狐狸等女人，压根不敢相信自己看到的一切。

    “大姐，它真的下来了，直接击穿发行价了。”花狐狸嘴巴哆哆嗦嗦地说着，小手紧紧地攥着粉色鬼手的手掌。

    粉色鬼手同样也不能保持平静，这是她们从没有经历过的大阵仗。

    曾经她们也都狙击过别人的股票，但是让一个一百亿市值的公司股价腰斩，和让一个一万多亿美金市值的公司暴跌百分之八十再击穿发行价，这是完全两个概念。

    夜帆仍然一动不动地坐在椅子上，眼睛一眨不眨地盯着股价的波动。

    花仙子问道：“大姐二姐，他到底想干什么？他的利润已经那么多了，为什么还不平仓？”

    “我也猜不透。”粉色鬼手直言不讳地说道。

    “他的后手不是已经用完了吗？为什么他还不挂掉电话？”

    又过了两分钟，夜帆终于点动鼠标，趁着其他人追跌的时候大肆出货。

    当他看到股价开始向上，看到菲斯伯格的操盘手逆行想将股票拉起来的时候，他又开始花费两千多亿美金杀入多单，反向买涨。

    于此同时，他又对着手机手机说道：“可以发第二篇了，第三篇留在十分钟后。”

    他说完这句话之后，立即果断挂掉电话。

    “第二篇，第三篇？他到底在搞什么？”花仙子惊叫一声，随即林清霞捂住嘴巴。

    “别吵到大少！”她威慑道。

    看到花仙子连连点头，林清霞才将自己的手松开。

    一晃眼的功夫，网上又出现了为菲斯伯格“辟谣”的消息，说它泄露的用户数据只有五千万条，网上流传的证据是假的，

    毒丁香怔怔地读完这条消息，问道：“该不会这条也是大少的后手吧？”

    “他刚才所说的发的第二篇，就是这个？”

    林清霞看了几眼那个消息，点头道：“应该错不了了，除了他不会有别人了。”

    富士玫瑰道：“难怪他要在平仓空单之后反手买涨，原来一切都在自己的算计之中了。”

    “刚才他说还有第三篇，看来恐怕等会儿还会有一轮暴涨或暴跌。”

    粉色鬼手分析道：“我估计是最后一轮暴跌，按照大少的脾气，他绝不可能让菲斯伯他们赚钱，只会将它的股价往死里打。”

    独坐在椅子上的夜帆，很快又开始了他新一轮的操作。

    平仓，疯狂地平仓！

    他的操作始终快对手一步，完全将菲斯伯格的操盘手牵着鼻子走。

    就在他平仓过半的时候，毒丁香看到了屏幕上的第三条重磅新闻。

    “据可靠消息，刚才说菲斯伯格只泄露五千万条数据的消息为假新闻。已经有黑客暴露了它们泄露的所有数据截图，精准数量为一亿三千一百二十一万条。”

    这么精准的数据，让人本能地认为它的可信度更高，脑子里的潜意识反馈就是相信，不要怀疑。

    那些已经如同惊弓之鸟的全球投机者都蒙了，在这条更权威的消息刺激下疯狂平仓，菲斯伯格的股价再次迎来暴跌。

    夜帆就坐在椅子上，空仓看戏，什么操作都没有。

    已经过去半个小时了，但菲斯伯格的股价再也没有像样的反弹，一直软趴趴地趴在发行价附近震荡。

    粉色鬼手等人彻底被夜帆的这一波操作给征服了。

    “太震撼了，太惊艳了，大少的这一波神操作足以载入金融交易史册，他能一战封神。”

    “真的太不可思议了，他除了注重操作速度之外，他对人心的把握简直妙到巅毫，妙不可言。”

    “他不仅控制了技术面，消息面也完全在他的掌控之中。他只反反复炒作一条消息，就足以把那些人玩得团团转。”

