
    听到叶卫国这一番话，叶天龙微微讶然，这才知道老人曾在明江有过妻儿，只可惜最终天各一方。

    他还惊讶十品大师跟叶卫国认识。

    看到叶卫国神情黯然，叶天龙轻声宽慰一句：“老爷子，事情都过去了，别想太多了，要往前看。”

    “我都九十九岁了，再过一个星期，一百岁了，还有什么往前看？”

    叶卫国发出一阵爽朗笑声，脸上散掉了那一抹凄苦：“我这种年纪，往后回味比往前看要有意思。”

    “回头，有九十九年的过去咀嚼；往前，我只能看到今天，明天不敢憧憬，因为说不准就挂了。”

    叶卫国转身走向叶天龙：“不过你有一句话说得对，不要想太多了。”

    叶天龙一笑：“没错，正如老爷子你所说，明天都有点渺茫了，又何必纠结过去，活好当下为真。”

    “是啊，我不该这么凄然的。”

    叶卫国挥手一拍叶天龙的肩膀：“我也常常告诉自己，宠辱不惊，生死随意。”

    “从我记事起，差不多一百年的时光里，我见过太多悲欢离合，见过太多白发人送黑发人。”

    “我甚至经历国破山河在的历史。”

    他眼里有着一抹光芒：“我自诩一切看透，可真正成为一个孤苦之人，心情还是有些难受。”

    叶天龙点点头附和：“是人就有六根，凡事只能尽力看透，却难于彻底不在乎，毕竟人不是机器。”

    “说得对。”

    叶卫国赞许看了叶天龙一眼：“天龙，你比我想象中睿智和厉害，叶家有你介入，注定不会覆灭。”

    “叶家没有我，有老爷子，一样可以撑起来。”

    叶天龙给老人盛了一碗粥：“老爷子身手已是九品之上，刀法更加深不可测，你站出来，谁敢欺？”

    “我厌恶内战，当年立下誓言，大刀绝对不砍向自己同胞，为了逃避自己价值，我装作花拳绣腿。”

    叶卫国声音如水平静：“所以我五十年没有杀人了，年轻一辈，上一辈，都认为我只会耍大刀。”

    “昨晚如非孔家欺人太甚，我连刀都不会拿起，更不会大开杀戒。”

    “如果可以，我情愿自己做一个逍遥翁，可惜儿子和儿媳遭受车祸死了，我不得不让自己变强大。”

    他发出一声感慨：“我这棵老树不变成大树，就会跟着叶家一起覆灭。”

    在人生最后不多日子里，叶卫国想过颐养天年，想过周游各国，可惜叶家的变故让他不得不站出来。

    叶天龙恍然大悟：“怪不得孔飞翰他们敢冒犯老爷子，原来老爷子自我禁武五十年。”

    “我隐藏自己，让自己躲过了不少任务。”

    叶卫国眼里掠过一抹自责：“可这个隐藏，也搭上了我儿子儿媳的性命。”

    “如果我展示出自己的强大，或许敌人会忌惮我的武力，而不敢对他们使用阴谋诡计。”

    他字眼落地有声：“所以从昨晚开始，我就作出决定，不让他们再欺负叶家人了。”

    叶天龙轻轻摇头：“老爷子，这不能怪你，是敌人没有底线。”

    “再说了，就算你展示了强大，他们为了目的也依然会下手，只是做的更隐蔽更完善一点。”

    他补充上一句：“他们是绝不会因你强大而放弃的，毕竟台城的高位只有一个。”

    叶天龙宽慰老人之余，还把胡萝卜粥推到他面前。

    叶卫国目光多了一分锐利：“也是，虽然我入土半截，见多大风大浪，但骨子还是有一点天真。”

    “我一直以为，只要我和叶家按照规则玩游戏，敌人也会有规有矩，至少不会触碰谋杀的底线。”

    “结果却差点搭上了整个叶家。”

    他脸上掠过一抹自嘲，拿汤匙舀起热粥时，又饶有兴趣望向叶天龙：“你是赵帝天的人？”

    叶天龙老实回应：“他是我大哥。”

    叶卫国止不住咳嗽一声，差点就被胡萝卜粥噎到：“大哥？”

    叶天龙绽放一丝笑容：“没错，他是我大哥，结拜的。”

    “有点意思。”

    听到叶天龙的话，叶卫国大笑了起来，脸上皱纹一根根松开，似乎好久没有这么开心过了：

    “我跟赵帝天是多年相识了，我一直以为他跟我一样刻板无趣，没想到会跟你玩起结拜戏码。”

    “不过这也可以看得出，他是发自骨子里器重你。”

    他对叶天龙作出了猜测：“你也一定有惊天之功，还有一颗赤子之心，不然不会入他的法眼。”

    叶天龙谦逊一笑：“老爷子过奖了，我就是一个马前卒。”

    叶卫国看着叶天龙：“虽然我这些日子几近等于闭关，但我对外面情况还是有所了解。”

    “你的一举一动，我在昨晚也全部了解。”

    “不管是你在圣斯大学的表现，还是你跟孔氏家族的过招，都可以用上惊艳两个字。”

    虽然在叶卫国眼里，死去的叶天隆也是他心头肉，但叶天龙的能力，还是让他罕见欣赏。

    叶卫国眼里有着柔和：“你还让叶家走出了泥潭，熬过了这次风波，叶家欠你一个大人情。”

    叶天龙轻声回道：“这是天龙应该做的。”

    “老爷子，外部，孔氏家族分崩离析，明月集团遭受重创。”

    “内部，你武道突破成为叶家的大树，还撇弃了昔日的墨守成规，现在的你，放眼台城再无敌手。”

    “以你的能耐和人脉，接下来庇护叶家崛起，已经没有什么难度。”

    叶天龙低声一句：“天龙也该功成身退了……”

    叶卫国毫不犹豫打断叶天龙的话：“你辛苦了一场，正是收获胜利果实的时候，怎么能功成身退？”

    “你就把叶家当成你的家，把叶天隆当成你叶天龙，叶家的辉煌，也就是你的辉煌。”

    “我全面授权予你，你全权代表叶家，一切事务由你定夺，包括接下来的各方谈判。”

    他这等于让叶家的基业成为叶天龙的基业。

    叶天龙一愣，随后轻声一句：“叶秋琪足够胜任。”

    “这个我不管，也不理，你们姐弟协商。”

    叶卫国柔和一笑：“总之，从现在起，你就是叶家一分子。”
