
听到爷爷开口，千秋雪眼中也是闪过一丝喜意。
“但秋玉说得对，飞舟，的确不能说给那两个人族武者，我们可以用其他东西补偿他们。”
老者淡淡地说道。
“哼！”
千秋玉嘴角露出一抹冷笑，讥讽地看着千秋雪。
“为什么？”千秋雪万万没想到，自己爷爷居然会支持千秋玉。
“因为他们是……人族！”
“为什么？”
千秋雪的俏脸，愈发的冰寒起来。
“没【31小说网更新快】有为什么！人族，就不配拥有飞舟！”千秋玉的爷爷声音淡漠，低沉，却又不容置疑。
“爷爷，我需要一个解释。”
千秋雪无法接受这个结果，俏脸犹如寒冰。
“哎呦，我的堂妹，你不明白吗！？因为他们只是人族，所以就没有结交的必要，随便给一点东西大发即可。”
千秋玉冷笑着说道，眉宇之间有着一丝得意。
“若他是一位翼族的青年俊杰，亦或是魔族的天才，他救了你，那么将飞舟送给他们又何妨，这段友情还可以维持下去。”
“可偏偏，他们只是人族，低微的人族。两块灵石，便足以将他们打发走了吧！”
卑微的人族！
飞舟的确珍贵，但是比起有着先祖血脉的千秋雪，价值是远远不如。
若对方是一个高贵的种族天才，那么将飞舟送出，一方面是还了人情，另一方面，也可以结交一位天才。
就仿佛，一位贫穷的小人物帮助了你，也许你拿出一千块钱，便足以报答这份恩情了，对方也会感恩戴德。
而若是一位亿万富豪帮助了你，这点钱，你还好意思拿出手么？
至少也是送出珍贵的珠宝钻石。
现在千家，便正是这个意思，叶欢这个人族青年，就是那位贫穷的乞丐，他却拿了不该拿的钻石珠宝。
他应该获得的，仅仅是一千块钱。
“爷爷，这人族青年不是普通人物，他知道怎么操控飞舟，甚至还有入圣五层的强者保护他，他必然也是一位人族的天才。”
千秋雪也是贝齿轻咬说道。
“有些手段的人族，终究也只是……人族！”老者缓缓地开口，让一众长老纷纷点头。
“大哥说得在理，再厉害的家伙，也只是一个人族，跳不出种族的限制，他不配得到这飞舟！”
“如此重宝，对于我们千家也是十分重要，万万不能落入一个人族手中。”
“和一个人族的青年结交，我们千家，只怕会沦为飞羽城的校花！”
千秋雪越听越觉得心寒，冰冷的俏丽之上却是淡漠无比。
她很早就明白，对于一个家族，是利益至上。
虽然明白，但她却无法接受。
因为对方是人族，所以就不配接受飞舟，这是什么逻辑！？
“秋玉，你去将飞舟要回来吧！”
老者微微开口道。
“是！”
千秋玉冷笑一声，瞥了千秋雪一眼，讥讽地走出了大厅之中。
……
此刻。
余修一群翼族青年，早已经愣住了，表情呆滞，如遭雷劈一般。
他们万万没想到，这个人族青年，竟然出手打黄皓一巴掌，他们可是翼族的天才，而此人，不过是一个区区人族罢了。
“黄皓，你没事吧！”
一名翼族青年立刻问道。
“你找死！”
高挑阴柔的黄皓顿时眼神怨毒，冷冽地盯着叶欢，一股强大的内力爆发，想要诛杀叶欢。
“你才是找死！”
莫千言忽然暴喝一声，猛然一拳轰出，狂暴的拳意直接砸在黄皓的拳头之上，只是他哪里是莫千言的对手，直接被一拳轰飞了。
“咚！”
黄皓的身躯撞在一座假山之上，顿时石块纷飞，尘埃飞扬。
“哼，连入圣境界都没有达到的小子，竟敢如此嚣张！翼族，好大的威风！”莫千言冷哼一声。
强者！
几个翼族青年瞳孔一缩，立刻便看出，莫千言的实力不凡。
不过，这里可是飞羽城，是莫云洲！
“人族的强者，实力至少在先天四层极其以上，怪不得如此自信。不过这里可是千家，是飞羽城，还轮不到你们人族来嚣张。”
余修终于站了出来，盯着两人，细长丹凤眼之中，闪过阵阵冷意。
“你们两人，是不想活着走出飞羽城了吗？”
他们虽然不是这人族老者的对手，不过他们的家族之中，同样有强者，不弱于他们。
“那你就先去死吧！”
莫千言震怒，便要悍然出手。
“住手！”
清脆的声音响起，紧接着，便是一个艳丽的女子缓缓走出。
正是千秋雪的堂姐，千秋玉。
“这里是千家，还轮不到你们放肆，谁要是动手，就是不将我们千家放在眼中！”
千秋玉款款走出，身材丰腴，脸上却是冷傲地叫道。
“人族，也敢如此嚣张，不怕给你们种族带来祸端吗？”
千秋玉不屑地盯着叶欢和莫千言道。
“翼族放在宇宙万域之中，不过是比血族好一点的种族罢了，什么时候，也敢如此嚣张了？”
叶欢淡漠地说道。
千秋玉狠狠瞪了叶欢一眼，开口道：“我不是来和你废话的，我问你一句话，我们千家的飞舟，是不是在你的手中。”
“飞舟？”叶欢顿时挑眉，“在我手中！”
“哼，竟敢抢夺我们千家的飞舟，你们是嫌命长了吗？还不快交出来！”千秋玉厉声呵斥道。
“抢夺？哈哈，分明是我们救了千秋玉，她自己送给我们的。”
莫千言顿时大笑起来，觉得这人可笑无比。
“送给你们？千秋雪已经说了，是你们抢夺的。我不想和你们废话，交出飞舟，然后滚出飞羽城。”
“否则，你们就是找死！”
千秋玉冷冷地说道，因为千秋雪的维护，反而让千秋玉更加怨恨两人。
“哎——”
叶欢微微摇头，他真的不想动手的，他进入千家，也只是为了传送阵而已。
现在看来，恐怕又会有一战了。
“秋玉，这种小事，何须你动手。我来替你解决了。”
“人族的青年，你们不是觉得人族很了不起吗？若你还有几分骨气的话，那就出来一战吧！”
余修猛然踏出一步，对着叶欢挑衅道。