    第364章 曹安看透了神界，狱主对焱皇后的建议，复活善良之神的希望！

    然而当她手指触及曹安喉咙的一瞬间，气浪呼啸，无数劲气暴鸣缓缓传来。

    嗖——

    曹安头上的黑布在劲气的吹拂下，掉落在地上。

    曹安目光平静，由始至终他都没有动一只手指头的意思。

    他看着焱皇后，几日不见，这个女人好像脾气火爆了不少。

    再说，他之前也没看清啊！

    就是身材大了不少。

    小腰。

    酥胸。

    除了这些，曹安发誓真的什么都没看见。

    而焱皇后看见曹安容颜的一瞬间，她的手指就定格在曹安喉咙上，一动不动。

    她瞪着眼睛，精致的瞳孔在微微颤抖。

    她张着小嘴，一句话也说不出来。

    之前的愤怒在这一刻，竟然烟消云散了。

    她脸蛋稍稍一红，不注意根本就看不见了。

    曹安之前送她仙品血灵芝，她没用，一直留着。

    “杀了我吗？以你的力量？”曹安嘴角笑了。

    说真的是，要不是他有事找焱皇后，绝对会一瞬间断绝她的命。

    虽然这个女人漂亮。

    但漂亮能当饭吃吗？

    “我我，我不知道是你。”焱皇后此话一出，她的模样就像少女一般，小手缓缓收了回去。

    她双手背后，身姿轻轻晃动着。

    这一刻，她身上灵气十足，小脑袋微微一垂，心中格外羞涩。

    要是陌生人看见她。

    绝对会认为她是一个姑娘，而不是上万岁的老女人。

    更不会认为她结过婚，生过孩子。

    孩子都上万岁了。

    “曹安，我去换个衣服，你坐，坐。”说着，焱皇后就朝着自己房间走去。

    她动作飞速，但香气却已经飘散开来。

    这一次嗅着焱皇后的味道，曹安的心格外平静。

    他来这里的目标只有一个，复活善良之神。

    他不是泡妞的。

    就算泡妞，也先复活善良之神再说。

    曹安坐在石凳上，他的目光从焱皇后沐浴过后的木桶上略过。

    里面还有焱皇后的味道。

    但曹安也只是看了一眼。

    不一会，焱皇后穿着一袭白色旗袍走了出来，她小脸上涂抹着淡淡的颜值。

    小小的妆容，这个老女人此刻美艳极了。

    她坐在曹安对面，双腿微并，显得有点紧张。

    “曹安，你来这里是看我的吗？”焱皇后看向曹安，她小脸上一直带着笑容。

    在冷宫之中，只有她一人。

    平日里不笑。

    唯独看见曹安之时，她才会控制不住的感受到快乐。

    要是一般情况下，是个男人被女神如此注视着，肯定会点头。

    可是曹安却摇了摇头，平静的说道：“不是，我来这里是有事找你。”

    “你可有复活神王的办法？什么办法都行，只要能复活。”曹安声音快速，里面夹杂着急迫。

    焱皇后听到后，美眸一垂。

    可是下一刻，她又亮了下来。

    只要曹安来看她，她就心满意足了，她不奢求什么。

    曹安之前给她血灵芝，她以为是爱慕。

    没想到只是一次单纯的帮助。

    焱皇后嘴角浮现苦涩，可是随后又说道：“神王？你复活的哪位神王？神界不能复活吗？”

    “善良之神。”曹安如实告知。

    可是当这四个字出口之时，焱皇后眼中浮现疑惑，她歪着小脑袋，半天都没有说话。

    她上下打量着曹安，当曹安耐心快要耗尽时，她才说道：“你确定是善良之神，不是别的？”

    “是啊，就是善良之神，怎么了？”曹安心里也是迷茫。

    不过，焱皇后是远古人物之一。

    知道的绝对比他多。

    听到曹安的声音，焱皇后眼中更疑惑了，她站起身，思量片刻才说道：“按理来说，神界只有邪恶之神和善良之神是不会死亡的，因为两人只要存在一人，就可以轻而易举的复活一方。”

    “而生命女神的存在，复活就更加容易，这也是神界为什么是神界的原因。”

    “不过，就算生命女神不想复活善良之神，但只要邪恶之神在就好了，很轻松就能复活的。”

    “不需要任何代价，就是本源力量激活，你懂吗？”

    “就类似于太极。”焱皇后很耐心的跟曹安讲解着。

    她仿佛有说不完的话。

    这一次见面，她对曹安说的话又超过了她对所有人说的话。

    这话听到曹安耳中，曹安的眉头也皱起来了：“邪恶之神说他复活不了。”

    “为什么？”这次轮到焱皇后疑问。

    没等曹安说话，她再次说道：“不可能，一定能复活，除非他不想。”

    “不想？生命女神和邪恶之神都说善良之心不是巅峰，复活不了。”说着，曹安手掌一挥。

    善良之心在他手中浮现。

    第一次看见神王的神器，焱皇后眼睛也亮了。

    她感受一番，果然这个善良之心的力量削弱了三分。

    不是巅峰。

    可是随后她又说道：“不会啊，不是巅峰也能复活，不过这次复活，生命女神复活不了，只能邪恶之神，他复活善良之神，也是啊，只需要一丝力量就可以了。”

    焱皇后微微瞪着眼睛，她说完，曹安又陷入了迷茫。

    就在他沉思的时候，焱皇后猛然在桌子上一拍，她看了眼善良之心，又看了眼曹安：“我明白了，善良之心在你手中，你和善良之神的关系不一般吧！”

    “啊，她是我女朋友。”曹安点头出声。

    说完，他和焱皇后相视一眼都明白了。

    邪恶之神可以复活，但是他不想复活。

    之前所说的一切，都是借口。

    曹安眼睛一眯，一股气浪瞬间轰然而起。

    曹安全身上下气息不断聚拢，黑色的气流浮现。

    混沌之力瞬间觉醒，直冲云霄。

    轰——

    气浪在咆哮着，焱皇后一瞬间就震飞出去。

    她站在虚空中，小脸又是一呆。

    在曹安气息觉醒一刻。

    嗖——

    一道身影飞了过来，狱主站在焱皇后身边，他现在脸上满满的都是焦急。

    他看向自己母后，声音都快哭了的颤抖的问道：“母后，您把他怎么了？我求求您千万别惹他啊！”

    “就算他想要您成为他的女人，您也同意吧！”狱主乞求着。

    在他看来，就是焱皇后不愿意成为曹安女人，他才爆发的。

    焱皇后听到后，呼吸一滞，脸蛋稍稍一红。

    她狠狠白愣自己儿子一眼，怨恨蔑视。

    “用你说？滚，他要是喜欢我，我还至于在地狱界呆着？”焱皇后此话一出，毫不避讳她对曹安的好感。

    狱主听到后，也笑了。

    他看着自己母亲，语重心长的说道：“母后，父皇死了数万年了，您也该找一个了。”

    “他现在是当之无愧的至强者，您找他，没人敢反对的。”

    “而且您寿命还剩那么长时间，自己一个人也不是个事。”

    “您考虑考虑啊，我走了。”

    狱主看见母后眼中的愤怒，他顿时大笑一声，朝着皇宫飞去。

    狱主离开后，曹安站起身，每踏出一步心中的愤怒都格外强烈。

    他没想到邪恶之神的小人心思已经强烈到这种地步。

    复活善良之神。

    又不是他一个人的事。

    善良之神死了，神界没有损失吗？

    神界。

    呵呵。

    曹安眼睛一眯，他可以相信生命女神、毁灭之神不知道邪恶之神的能力。

    但身为众神之首的修罗神绝对知道。

    只是他到底是什么意思？

    帮助，又不完全帮助。

    曹安闭上眼睛，下一刻暴动的气息逐渐消散。

    焱皇后感受到气息的平静，她再次来到曹安面前：“想要复活善良之神，邪恶之神不帮你的话，只有生命女神可以了。”

    “但是生命女神复活，你只能把她的善良之心恢复到巅峰，这样才能复活。”

    “怎么恢复？”曹安正视焱皇后，平静的问道。

    他现在知道，愤怒已经没有用了。

    一切的一切等复活善良之神之后，再讨债。

    (本章完)

