    第1010章这个人才，他要定了

    等她离开后，白维斯皱眉道：“总统先生不是很想让神医加入内阁吗，怎么就这么让她走了？”

    路威廉端起茶水，不急不忙的喝着：“那你说还能怎么办？强留她？我要的是她心甘情愿的为我效劳，而不是不情不愿的留下来。”

    “她以后会成为我的私人医生，如果不是心甘情愿为我做事，强行留在身边就是留下一颗不定时的炸弹。”

    白维斯沉默了下来。

    的确，总统的私人医生这种特殊位置，如果不是愿意全心全意为总统效劳的人，留在身边反而危险。

    尤其是这个神医医术极高，要是想对总统先生做点什么，都不会有人发现。

    只是，白维斯心情还是挺一言难尽的。

    本以为，这个神医会欣然同意加入内阁为总统先生效劳的。

    没想到会是这样的结果。

    从来就没有人，会拒绝总统府的邀请的。

    这个神医是第一个，也是唯一一个。

    也不知道她是真的对总统府不感兴趣，还是故意在拿乔。

    总之，她以后肯定会后悔的。

    “等着吧，耐心点。”路威廉勾着唇，脸上带着势在必得的自信笑容，“这样的人才，只能属于我们总统府。过几天，你再亲自去找她谈谈，到时候，直接告诉她加入总统府内阁的好处和待遇。”

    “当诱惑达到一定的高度，没有人能拒绝得了。”

    一个十几岁的小丫头，在抗对诱惑这方面，能有多高的定力？

    白维斯明白了路威廉的用意，想了想，随即点头道：“是，那过几天我亲自去跟她谈谈。不过，是不是只要可以让神医加入内阁，不管她提出什么过分的条件，我们总统府都答应她？”

    路威廉又笑了笑，语气云淡风轻的：“你看着办，只要不是超出我的底线，都可以。”

    总统府里不乏人才。

    可以说，全国最优秀的各行各业人才，都集聚在总统府了。

    但像秦烟这样的人才，总统府却是缺乏的。

    所以无论如何，这个人才，他都要定了。

    “总统先生，我明白您的意思了。”白维斯点了点头，低头看了眼手里的药方，问道，“那神医开出的这个药方，要用吗？”

    路威廉放下茶杯，起身道：“用人不疑，疑人不用。就按照药方上的药材去抓药吧。”

    白维斯恭敬道：“是。”

    药方上有两味药他们这里没有，还得去找那个神医问问。

    *

    几个内阁的医生脸色都不大好看的离开了茶室。

    到了楼下，一群人才敢小声的将心里的憋屈发泄出来。

    “总统先生和白助理对那个神医未免也太信任了吧。难道我们连质疑一下的权利都没有了吗？”

    “就是啊，总统先生那么谨慎的一个人，就没见他这么信任过谁。你们说，那药方上的最后两味药我们都是闻所未闻，出于对总统先生人身安全的关心，我们问一问怎么了。”

    几个内阁的医生，都觉得自己挺委屈的。

    明明是一片忠心，还被斥责了。

    (本章完)

