    景荣是觉醒第七层的确让所有人觉得意外。

    但是洛尘也是觉醒第七层就更加让所有人意外了。

    这种心理打击才是对景荣最为致命的，他本就是仗着这个所谓的底牌才如此自信。

    但是他此刻所谓的底牌在洛尘面前完全就是一个笑话。

    之前他一直自负到了极致，毕竟他是史上最年轻的王！但是此刻和洛尘比起来，他根本就不再是那个所谓的最年轻的王了。

    而四周的那些人都还没有缓过来，依旧在愕然之中。

    而洛尘则是动手了。

    “啪！”

    披头盖脸就是一个大耳光。

    “这一巴掌是替血煞打的！”

    “啪！”

    又是一个大耳光！“这一巴掌是替江家打的！”

    又是几耳光下去，景荣根本就毫无还手之力。

    他虽然早就晋级了，但是论起战斗经验还有其他方面，在洛尘面前根本不是一个层次。

    而景荣被打的整个人都快懵掉了。

    洛尘的一招一式，看起来简单到了极致。

    但是就是有种返璞归真，化繁为简的感觉。

    他根本无法抵挡！“啊～”景荣捂着脸发出怒吼。

    “我不服！”

    “你洛无极算什么东西？”

    “我有八景宫的无上绝学，你洛无极有什么？”

    “我十岁便可斩杀宗师，你洛无极那个时候是什么？”

    “我之一生从斩杀宗师开始，就未曾一败，一直低调进步，身经百战！”

    “嘭！”

    洛尘抬手一掌盖下去，景荣被打的皮开肉绽。

    但是景荣的怒火却越来越浓了。

    他不停的催动元炁化作的紫气想要反扑！“洛无极！”

    “不可能，你不可能赢我！”

    “我有元炁这种盖世无敌的功法！”

    “我更是早在几年前就踏入觉醒第七层了。”

    “凭什么你洛无极一个后起之秀可以与我一战？”

    “凭什么你洛无极的事迹传到恐怖游戏，被恐怖游戏那些旷世大教留意？”

    “而不是我？”

    “凭什么恐怖游戏内那些古老的道统要争着想要收你洛无极进入他们的门下，继承他们的道统！”

    “甚至不惜为了你，大打出手！”

    “连我一直暗慕的女子，也对你爱慕有佳？”

    景荣终于脱口而出了。

    这话一出口，下方所有人都彻底哗然了。

    按照景荣这意思，恐怖游戏内有势力已经留意到洛尘了。

    甚至想要将洛尘收入门下，甚至不惜大打出手？

    而景荣暗慕的女子肯定不会是陆珊珊，绝对是恐怖游戏内某个大势力的天之骄子！“我景荣是数千年来八景宫唯一的传人！”

    “我之一生优秀到了极致，哪一点比不过你洛无极？”

    “凭什么？”

    “我明明比你更加优秀！”

    “凭什么恐怖游戏内那些旷世大教留意的会是你洛无极？”

    “就因为你高调吗？”

    景荣的神色充满了怨毒。

    他之所以要逼战洛尘，一方面是想要吞噬洛尘，然后寻求突破。

    一方面则是因为嫉妒！只是任由景荣嘴里说出如何激烈的话语，洛尘始终抬手就是一巴掌下去。

    打的景荣不断节节后退，在虚空之中踉踉跄跄，甚至都快无法保持停留在虚空之中了。

    “你的确挺优秀的。”

    洛尘冷冷开口道。

    景荣如果算起来，的确算是十分优秀的一个年轻人了。

    毕竟如果没有洛尘的出现，他绝对是华夏千年以来最为杰出的年轻人！“只是你这些所谓的优秀是你的事情，你不该和我比！”

    “我也没兴趣和你比较这些！”

    “你的所谓那些传奇的经历，在我眼中说真的，根本不值一提。”

    洛尘再次冷声开口道。

    景荣的优秀也只是限于当世的地球。

    而这一切，洛尘早在上一世就经历过了。

    而洛尘经历的，走的那条路，根本就是景荣无法想象的。

    任何一个连配角都算不上的路人，都要比如今的景荣更加优秀，更何况那条路上洛尘的对手了。

    “莫说我不知晓恐怖游戏内大些大势力的事情。”

    “即便是知道了，我也没有任何兴趣！”

    “这就是我与你的不同！”

    洛尘一步迈出，鬼魅般的身法直接闪烁到了景荣面前。

    一拳破开景荣四周的紫气，抬手又是一巴掌下去。

    “还有，不凭什么！”

    “就凭你这样的角色，在我的经历当中，根本就不够资格让我多看一眼！”

    洛尘一巴掌下去，景荣的半边身子都快碎掉了。

    “可惜这无上功法了，让你糟践了。”

    洛尘叹息一声。

    八景宫的这门元炁，就算在洛尘看来，也是极其顶尖的。

    洛尘是什么眼光，前世见识过多少惊才绝艳的功法？

    连洛尘都忍不住要夸赞一句，可见八景宫的元炁到底有多可怕了？

    只是这门功法在景荣的手中，根本无法发挥出真正的能力！“你在说我平庸？”

    景荣嘶吼道。

    “我十岁前就能够从道德经内参悟出半部元炁，你竟然说我平庸？”

    “不是我说！”

    又是一巴掌下去，景荣整个人这一次再难停留在虚空之中。

    直接被这一巴掌盖到了地上去了。

    而洛尘也紧随其后。

    “咚！”

    烟尘漫天。

    景荣被一巴掌拍的撞击到地上，顿时形成了一个巨大的陨石坑。

    只是景荣刚一抬头，想要飞射而起，一只脚就落在了他胸膛上。

    “还要我说吗？”

    “事实上就是，你本就不堪！”

    洛尘开口间，催动体内的太皇经。

    太皇经同样号称天下术法的源头，否则也不会引来三大天尊的窥视。

    而洛尘直接动用太皇经演化了这元炁。

    虽然不是真正的元炁，但是洛尘这一演化，一缕紫气在洛尘手中流淌而出！但是虽然只是一缕，那气息比之景荣刚刚那覆盖十里的紫气气息还要危险。

    这紫气一旦落下，景荣怕是刹那间就会飞灰湮灭。

    这一刻的景荣脸上的惊骇之色浓郁到了极致。

    “怎么可能？”

    “你怎么也会？”

    “难道只是因为刚刚与我对战，你就已经学会了？”

    景荣的内心彻底崩溃了。

    洛尘的这一缕元炁不仅比他更加凝练，而且威力绝对比他的还要大上好几倍。

    他花了多少年才做到这一点？

    而洛尘只是跟他对战不过几分钟就学会了？

    甚至比他做得更好？

    “武云裳，你还不去阻止他？”

    弘烨急了。

    “弘烨，你说什么？”

    武云裳冷笑一声。

    

