    岐州的新刺史是从云州调过来的，虽是平级调任，但岐州在京城边上，比长城根下的云州可富裕太多了。

    在这里做出来的政绩也更容易被人看在眼里。

    唐鹤盘腿坐在榻上，和白善道：“这位刺史姓喻，来前我和父亲打听过他，是一味行事比较强硬的刺史，陛下特意将他从云州调任回来，显然也是觉得岐州这边应该肃清一二了。”

    “这样的人物不会很喜欢有人代自己做出决定的，更不喜被人逼迫，所以见了面你看我眼色行事。”唐鹤上下打量了一下披着湿发的白善，微微一笑道：“你的本意既然是为这一方百姓，应该不太在意名声吧？”

    白善微微一挑眉，笑道：“小子初入官场，对这些不甚在意。”

    唐鹤点头，“也是，以后你还要外放呢，这些官声不必很在意，要我说，管他什么名声，只要能成事就行，这一点上你可以和你杨学兄学一学，别看他一副翩翩君子样，无耻起来时也是真无耻。唉，也就长了一张好脸，因此无耻的时候也显得不无耻。”

    反倒是跟在他身边的人常被误伤。

    唐鹤在心底为自己默哀了一下，然后和白善道：“他今天应该能到，就不知道是不是路上耽误了，看见要晚一些，你让大吉给你选套文雅些的衣裳穿上，总之怎么温雅怎么打扮，你还嫩，见了人装个没什么本事乱发善心的世家公子没问题吧？”

    白善愣了一下后点头。

    唐鹤就高兴的拍他肩膀，“好呀，好呀，你要是装得好，我们不仅能替这一百多户人多租几年的地，也能替其他佃户租上地。”

    白善微微一笑道：“功绩全算给喻刺史学兄也不在意？”

    “嗨，我要这功绩有何用？”他道：“我这才升官呢，只要能把土地赎买回来，平息此次佃农之乱，我就算是大功了，至于其他的功绩，我们都吃上肉了，总也要分一些给别人吃。”

    “两位御史那里……”

    唐鹤挥手道：“不用担心，他们是来监督我们的，怎么做事还得我们两个自己拿主意，他们就算不愿意也不能当着喻刺史的面说出来，何况，还有我爹呢。”

    唐鹤说出这句话时神清气爽，实在是他终于明着沾上他爹的光了。

    白善一想也是，天下的御史都是老唐大人的手下，这一位好歹是老唐大人的公子，公子都主动把功绩让给刺史了，他们还能怎么办呢？

    于是白善翻起箱子来，他有点儿苦恼，他这次连身上穿的，一共带了四套衣裳来，为了方便，其中一套是官服，其他的都是方便进出的便服。

    因为知道是要到村里去，可能还需要应付打架什么的，所以他带的全是轻便的窄袖，料子两套是细麻，一套则是缎子，颜色不是天青就是宝蓝，最鲜艳的一套反而是官服，要想显得嫩一点儿……

    白善在几套衣服上转了转去，最后还是定在了浅红色的官服上。

    他的官服有两种，一种浅红色的，一种深绿色的，全因他有爵位在身，陛下有赏赐。

    每一种刘老夫人都给他做了两套，加上礼部分发的，一共是四套。

    这一次因为要压人，他特意带了浅红色的一套官服。

    唐鹤背着手走上来，扫了一眼后想起来这不是京城，白善哪儿有那么合适的衣裳穿？

    于是目光也定在了官服上。

    “算了，你还是穿官服吧，到时候我们全穿上。”

    这么一决定，唐鹤想起来了，他摸着下巴沉思道：“你我都是浅红色的，两位御史都是深绿色，不错，不错，就穿官服了。”

    于是白善穿上官服，冠好头发后等着。

    当然也不是干等，俩人去和任御史碰头，将这几日的事汇总了一下。

    等他们处理完事情往外一看，太阳都快要下山了，而新刺史还没到，梁御史也没动静。

    三人一对视，忍不住蹙眉，“京城到岐州又不远，不是说新刺史他们昨日就出京了吗，今天说什么也该到了吧？”

    唐鹤起身往外走，叫来刺史府的一个胥吏，“去城门口那里看一看，怎么还没迎到新刺史？”

    “是。”

    “等一等，”唐鹤叫住人，左右看了看后问：“你们的长史司马和郭县县令到现在都没回来？”

    “是，他们一早都去城门口接新刺史去了。”

    唐鹤微微皱眉，回头看了任御史和白善一眼，挥手让胥吏退下，这才踱步回去，“要不我们先用饭吧。”

    不然他怕今晚又得饿肚子了，总感觉要出什么事。

    白善连连点头，任御史哪里吃得下去？

    此时不应该赶紧去城外看一看情况吗？

    看是不可能看的，岐州情况本来就复杂，他们到的时候，长史是新提拔上来的，司马是代的，哦，前任长史和司马现在都在牢里作伴呢。

    所以刺史府里的事很乱，有些事情根本找不到人来干，不然他们四人何至于同进同出，实在是刺史府里没人能帮得上他们。

    而外面太危险，他们怕一不小心就死在外面了。

    唐鹤和白善立即让厨房上工作餐，抓紧时间吃了两碗饭，然后才放下筷子，一阵急促的脚步声从外奔来……

    白善和唐鹤对视一眼，果然，出事了吧？

    一直紧蹙眉头，忧虑得吃不下东西的任御史：……

    他立即起身，胥吏已经奔进来，上气不接下气的大喊道：“大人，出大事了……”

    唐鹤已经淡定的坐着，问道：“出什么大事了？”

    “新来的刺史杀人了！”

    唐鹤惊的起身，白善也吓了一跳，异口同声的问道：“杀谁了？”

    胥吏脸色发白的道：“杀了三人，祝家的二老爷，柴家的长子，还有张家的三老爷。”

    唐鹤“嗬”的一声，这三位选的都妙啊，全是案卷上公田的主要经手人。

    他和白善对视一眼，问道：“除了他们三个以外就没其他人了？”

    “说是没，没了，”胥吏抹着额头上的汗道：“说是新刺史大人要招他们问话，结果他们不仅不听宣召，还口出恶言，新刺史大人派人捉拿他们时因他们负隅顽抗，因此手下官兵自卫时失手杀了，还打伤了不少三家的家奴。”

    “可有佃户受伤？”

    胥吏摇头表示不知，他也是到了城门口才知道的，哪儿知道佃户们有没有参加战斗？

