

  所以他们必须要搞清楚是谁在跟他们竞争，然后也明白那边情况后的再下手。

  电话里几人听到后都前往了王世豪家里。

  时间的话，要等苏启先忙完的那些非洲老哥的事情后。

  ……

  燕城，某国外友接待大厅。

  一副秀丽山川图挂在情商仅限大国风范。

  下面华夏几个主要高层坐着，还有数十人坐在边上。

  这数十人就是非洲联盟的人。

  加利夫，默罕默德等人全在其中。

  负责这次主要接待的人是许才良。

  其实谁都明白许才良负责这次接待的意义，也透露出了某种信息。

  经过了官方的交谈后。

  许才良，默罕默德，以及加利夫三人到了一个小的会客厅里面。

  落座后，许才良笑着说：“我听说我学弟苏启，在二位国家里投资很大？”

  “能跟我讲讲吗。”

  加利夫当然许才良这话的意思。

  来之前，他们也对许才良作了一番了解了了。

  在中海有两个令人感觉非常不可思议的人，这两人一开始默默无名。

  等到他们出山的时候，突然一下子就爆发了，像是坐着火箭往上一样。

  一个是在中海九十六块钱开局的苏启。

  还有一个就是从一个小镇长开局的许才良。

  短短六年时间，苏启成了亚洲首富，横扫了整个商界。

  到现在世界层面上，他对手也只有那几个一直都在隐藏着的资本大鳄。

  高度不用讲了。

  还有一个人就是他们面前的这个许才良。

  谁会想到一个小小的镇长，在六年后，尽然坐在了他们跟前。

  别说是他们，苏启一度也在严重怀疑自己这个学长是不是跟他一样，也是重生者。

  若不然他崛起的苏启怎么也会这么快。

  这是完全不符合常理的。

  加利夫开口笑着说：“苏先生帮助了我们两个国家，也改变了我们两个国家的经济架构。”

  “许先生，你们华夏商人对我们非洲帮助很大，这就是为何我们一定要集体过来的访问的原因。”

  ‘我们也真诚的希望在未来我们之间的合作关系能够进一步加深。’

  默罕默德也感慨道：“在苏先生去我们国家之前，我流亡在海外，我们的国家对外的统一印象就是海盗。”

  “没有几个人敢去我们国家，因为这些海盗做事根本就不懂章法。”

  “他们只顾自己的那一套。”

  “可现在改变了，苏先生来了后，建设了几个大型海港，也在我们境内铺设了铁路。”

  “很多华夏资本涌入，创造了无数个岗位。”

  “人人有工作，自然就没有人还会去做海盗。”

  “苏先生改变的不但是我们国家的经济，还有我们国内民生状况。”

  “所以苏先生在我们国内的呼声很高。”

  许才良也愣了下。

  心里在寻思着，这小子倒是有点本事啊。

  让两个国家的总统竟然对他评价如此之高。

  这些年来，许才良最先开始一个眼睛是放在苏启身上的。

  因为他太年轻了，然后又突然获得了如此之大的财富。

  这么年轻就获得这么大一笔财富，这是不正常的。

  也很容易导致一些年轻人走极端。

  他生怕苏启玩火自焚。

  这也是为了苏启好。

  一个眼睛放在他身上，是在关键之后可以拨乱反正的 。

  后来看苏启越来越沉稳，做事根本就不像是一个普通的年轻人。

  尤其是在他米国做的那些事情后，他慢慢的就放心了。

  不再那么担忧了。

  这会万万没有想到这小子竟然比他想象的还要强。

  心情当然是很好的，笑了笑说：“那我就放心了。”

  “二位，这是我们的私人谈话，与国家无关。”

  “我这小学弟那时候他背后的人都为他揪心。”

  “做事胆大冒进，深怕他一个不留神就跌入了深渊当中，现在看来，完全是我们多想了。”

  加利夫这时候突然开口说：“许先生，我一直很好奇一个问题。”

  “我所知道的是，苏先生在五六年前还只是一个普通学生。”

  “然后靠着九十六块钱摆地摊起家，仅仅六年的时间，这所有的财富都是他自己一个人创造的吗。”

  虽然和苏启关系很铁，但是这种事情也总不好跟苏启当面聊吧。

  苏启到达他们埃塞国的时候已经很强了。

  所以他们并不知道苏启创业时期的故事。

  许才良哈哈大笑了一声：“很遗憾的告诉你们，我这个学弟是整个华夏国内最大的富二代。”

  “西亚苏大峰知道吧，就是他老爸。”

  “当然了，他起家的时候完全是靠自己。”

  ‘等到他找到父亲的时候，他自身能力已经堪比他父亲了。’

  苏大峰的事情默罕默德他们知道一点的。

  听后点了点头。

  许才良继续开口说：“先是拿着九十六块钱去市场里面进了很多饰品回来。”

  ‘一下子火爆了。’

  “赚了钱后，就去开奶茶店，同样又爆了。”

  “这小子很会经营自己的人脉，他知道，自己有钱了肯定无法立足，还背后需要有人站着。”

  “我那也只是一个小镇长，给他提供不了什么。”

  “他就构建了一个网站，叫轻教提分网，这个网站彻底的改变了补课市场。”

  “愣是把一些违规补课老师的饭碗，给一些贫困学生抢来了。”

  ‘教委的领导一看，这网站不错。’

  “第一，老师违规补课，这是教委一直很头痛没法根绝的问题。”

  “这个网站解决了。”

  “第二，也帮助了很多贫困的学生，说白了，只要你足够优秀，那么你就可以通过这个网站来赚取自己学费，生活费等等。”

  “这是大好事啊 。”

  ‘网站上线不到几个月的时间，我们国家教委的负责人就闻着名声去了中海大学见他。”

  “后面我就不用说了。”

  “这小子我有时候都在怀疑他那脑袋到底是怎么做的。”

  ‘那几年每一步都很危险，可偏偏他又最后成功了，从未出现过偏差。’

  两人像个小学生一样听着许才良讲着。

  良久后，加利夫苦笑了下：“苏先生果然不是平凡人。”

  