    穿越暗幕，踏入毒池，余烬颇有一种故地重游的感觉，自打离开被他搞得天翻地覆的半开放生命禁区——【罪城角落】，便基本没再体验过暗幕遮天压制感知的逼仄环境。

    病村底部看似危险，其实仅仅是黑了点而已，瘟疫毒池却是令视野听觉遭到大幅限制，源自疫病母体的神灵威压，更让身形受限难以自如行动，如果余烬没有常态化身的无限体力，恐怕走个几十米就得停下来喘口气。

    “毒池出海的前几秒，是真有些紫意盎然的仙气，可现在却十分阴邪……”余烬看着咕嘟咕嘟冒起暗幕气泡的瘟疫毒池，猜测自己如若不慎落水，疫医套装还能否但当毒素克星，永生化身又是否会再助他肆意遨游？

    “嗯，还是不要随便试的好。原本在病村用寂灭瘟疫，干掉那帮变异毒池清理者，应该什么东西都不会剩下，结果却残余了蕴含有精纯毒素的一捧粉尘，如果我没有猜错，那应该就是源自瘟疫毒池的毒素结晶！”

    余烬看向视野尽头，匆匆游走的一座通体紫黑的毒池清理者，默默计算。

    “当时寂灭瘟疫的威能层级，达到了史诗极限，虽然优先级会被分散，但有尼娜的【意志奥义·空间冻结】在，就算没有优先级的加持，寂灭瘟疫也能发挥最大效果。饶是如此，却还灭不了毒素结晶，证明它少说也有神阶初段！难怪愚者先生如此看重，一座拥有神阶威能的中型异常项目，没有哪个大势力会不动心啊！”

    【提示：史诗级“疫医套装”的升级进度达到百分之二十八点四！】

    这么快？

    我还没进来多久啊！

    这就弹出了一条进度提示？

    余烬眉头一挑，心说自己真是来对了地方，就算站着不动，进度圆满也用不了半天。

    不过他没有高兴多久，便觉察出气氛古怪，视线之中的毒池生物，凡是能动弹的都已经逃出了他的视线范围，动弹不得的则竭力沉入毒池以作隐藏，就连时不时冒出的暗幕气泡，也在池底暗流的影响下，倒向与余烬相反的方向……

    不是吧，要不要这么夸张啊？

    疫医套装也才史诗层次，连史诗级合金都没砸，至于这么害怕么？

    “哈哈哈！不愧是狂医啊，身在毒池也掩盖不住惊人医术。史诗巅峰以下的所有毒物，均会对你退避三舍，这样一来，你即使深入毒池也能保自身平安，可想要捕捉毒影蛭，却会变得难上加难。”

    听闻病都都主笑声传来，余烬扭头回望，当即发现好几位钓友，在用各色眼神打量自己的头顶，然后他一一望了回去。

    有什么好看？

    不就顶了个气旋么？

    羡慕的话你们自己也弄一个去！

    余烬不用想也知道，头顶气旋现在是个什么状态，瘟疫毒池内的空气原本压抑至极，却愣是被疯狂转动的疫医气旋，激起清凉微风。游离在周遭空间的氤氲紫气，因气旋吸引汇聚而来，很快便在气旋之上，形成一座颇为醒目的紫云华盖，让人不想注意都不行。

    余烬从来都不在意旁人怎么看待自己，更不会因为奥义进度暂时停滞，就关闭了疫医气旋，负手御空落到毒池边缘的空地上，无视周遭视线，任由头顶气旋疯狂捕捉逸散毒气，顺便借此机会，暗中观察几位陌生钓友的表现。

    称号【深渊】的紫色淤泥，此时已然变为人类形态，但浑身上下不断洒落泥点，看着就好像刚从毒池中捞出来的一样。他便是几位陌生钓友中，最关注余烬的那一位，毫不掩饰憎恶神情，杀意都快要凝如实质，也不知道是因为别的原因，还是单纯排斥作为毒素克星的疫医套装。

    身形孤傲面庞冷峻，眼中仿若有龙影浮动的【邪龙】，则对余烬的醒目状态毫不在意，仿佛将他当做不存在一样，空洞眼神凝望毒池深处，很难看出病都都主所评价的暴虐异常。

    而场间唯一一位女性人类，来历最让余烬在意的【封号使】，则以一种说不清道不明的淡漠眼神，从头到脚审视着余烬，连顶上云盖都仔细看过，好似要用眼睛将他看透了一样。

    “应该不会是职业病吧……”余烬不太认为，封号使的表现是出于“封号之职”，倒更像是在为了某种目的，搜集余烬的信息。

    “疫病神子不与我等一起垂钓吗？”

    扮作大日神子的莫格尔，这时含笑问道，原先说话都漏风的他，如今已然能够与人类轻松交谈。而他此时的表现，完全不逊色余烬分毫，身周弥漫金色阳光，脑后隐隐浮现大日光轮，让谁也无法怀疑“大日神子”的身份，不过封号使的淡漠眼眸，却像是观察余烬一样，认真审视起了橘皮鱼人。

    “我教神子在毒池深处等着几位贵客！”病都都主扯着虫嗓对余烬等人说道，“由神子亲手预备的钓竿，便放置在散布毒池的每一座浮岛上，几位进入毒池，捕杀几只毒影蛭，便差不多能找到浮岛所在，当然也可使用自带钓竿，毒池之中没有相关禁制，两小时后，我会迎接几位退出我教圣地。”

    说完，病都都主做出邀请手势，随即闪身飞出瘟疫毒池。

    在疫病神教的至高圣地，没有得到疫病母体的允许，他这般位列神教二号的重要人物，都不敢逗留太久，生怕招致尊主不快。

    常言道伴君如伴虎，追随古神的危险程度更是恐怖。

    然而病都都主离开得太过迅速，让余烬没能问清楚载具哪里来，毒池边连一条小船都看不到，通体青紫的低矮树木倒是有几棵，但碗口粗的树干，似乎载不了这么多人啊？

    噗通！

    只听一道入水声从毒池传出，余烬随即便发现，种族奇特的【深渊】重新变为淤泥，径直跳入毒池，任由神阶毒素侵蚀自身，滋滋响动散发恶臭黑气，而他本人露出水面的半张面孔，却是显现出痛苦夹杂享受的诡异神情。

    见状，余烬忍不住评价——

    好生猛！

    好变态！

    不光是余烬、四臂魔罗和大日神子这三个演员感到惊讶，一派超然的邪龙，也向池中淤泥投去目光，目送对方迅速游出视野范围，唯有封号使依旧漠然，淡淡说道：“沼泽之地与瘟疫之地多有接触，两方神教处于合作关系，深渊乃是沼泽之地重点培养的神灵候选，三次进入毒池，洗练泥身。”

    这都第四次了？

    更生猛！更变态了！

    作为一个痛感调到仅有一成的玩家，决计体会不到深渊的痛苦，而这却是绝大多数古神世界的人类强者，冲击神灵境界的方式，当然，像深渊这么极端的，少之又少，能做到苦难教皇那种尝遍各种苦难晋升神阶的，更是找不出第二位。

    “不出意外，第四次洗练泥身后，深渊便能彻底转变种族，褪去凡人之身，趋近天眷神灵，为最后冲击扫清所有障碍。”封号使言语清冷，道出秘密后，有意无意的看向邪龙与四臂魔罗。

    这两位封号近神，依旧以人类之身作为主导，身上也见不到明显的非人特征，让她十分在意。

    若是放在往常，她势必会把注意力全都放到两人身上，然而狂医和大日神子的出现，牢牢地牵动了封号使的神经。

    “狂医不以面目示人，应当是为了遮掩自身的非人本质，大日神子出身原生海域，气息却极为神圣，假以时日，均有资格获封称号，不过……”封号使念及此处立刻扭转心绪，因为她知道有很多诡异存在，拥有窥探心灵的能力。

    漠然扫视余下几人，封号使立时飞身而起，错开深渊的前行方向，身形消失在暗幕深处。

    “嘿，你不是说要给我治治病吗？有胆子的话就跟来吧，看我不把你的鸟嘴掰折喽！”

    本色出演的格斗大师，再度嘲讽了余烬一句，便随即脚踏大地，宛若炮弹一般冲入暗幕，让余烬很是怀疑他一个收不住，就跌进毒池中。

    见邪龙一动不动站在原地，似乎没有离开的念头，很想和余烬说些话的莫格尔，只能暂且放弃，拿出一枚大型贝壳当做小舟，最是悠闲的飘向毒池深处。

    “人都走得差不多了，我也该动了，嗯，挑一个没有人的方向往前飞吧。”

    余烬御空而起正要启程，却听身边传来嘶哑嗓音：“我对你的阴影气息很感兴趣。”

    “彼此彼此。”

    闻言，余烬头也不回的说了一句，【阴影之拥】受到触动，让他萌生了一些想法，不过当务之急是干掉疫病神子，他决定暂且不去理会【邪龙】的跟脚之谜。

    ……

    与此同时，在毒池深处的某座浮岛上，有一位与正常人类全无二致的黑衣青年，遥遥感到陌生气息进入毒池，便貌似随意的抖了抖钓竿，引得毒池掀起一道波澜。

    这道波澜并未迅速平息，反而有愈演愈烈的态势，渐渐变作浪头，席卷大片毒池，搅得沉睡池底的一些狰狞毒物，不得不退出沉睡状态，满含怒意冲出池底。

    “想要带走元素毒鱼，先要拥有保命的能力。”

    黑衣青年的双眼透过厚重暗幕，隔空遥望追踪余烬而去的邪龙，嘴角一勾似笑非笑：“我看上的人，岂是你能动的？”

    ……

    咕嘟咕嘟！

    暗幕笼罩的瘟疫毒池，变得格外寂静，唯有不断从池底升起的暗幕气泡，发出分外清晰的破碎声。

    余烬御空而行，一路坦荡，在这本应杀机四伏从瘟疫毒池，竟然让他生出郊游般的轻松感，半天都遇不到一个活物，直到将疫医气旋调回一半大小，才渐渐看到五花八门的剧毒生物。

    状若海葵的毒池清理者、与池水近乎融合的【水性毒蟒】、长着满口长牙却并非元素毒鱼的【尸毒鲨】……

    胆敢顶着一半气旋靠近余烬的剧毒生物，境界至少达到要传奇巅峰，不过到目前为止，还没有一个胆敢向余烬动手。盖因疫医套装散发的克制气息，以及源自永生化身和薪火完全体的无形威压，让这些灵智不足的剧毒生物，将余烬视作天敌，哪怕他们长得都比余烬狰狞数倍，也只敢远远的偷看余烬。

    “好家伙，不知不觉，我居然也到了不动手就能横压万物的境界了。”

    余烬没有急于动手，放任一帮剧毒生物来来去去远远偷看，自顾自的飞向毒池深处，直到他的视野中出现了一头状貌惊悚的尸毒鲨。

    皮肤溃烂犹如身中尸毒的异常项目衍生物【尸毒鲨】，和丧尸一样对活物拥有极其强大的攻击性，远远偷看余烬的毒物主力就是这种奇特生物，到现在还有几十条在余烬身周来回游弋，既想吞吃余烬又忌惮天敌气息。

    但是突然撞破“安全线”的一头尸毒鲨，却是溃烂到仅剩皮包骨头，仿佛再过不久就会自行死去，哪怕骨架体格要比其余同类打出一半，战斗力与境界却是严重滑落，仅剩传奇高阶。

    按理说，这头尸毒鲨更加没有攻击余烬的可能，但它的一只眼眶中却是寄居着一条毒影蛭，本就不甚强大的灵智受到毒影蛭的操纵，才悍不畏死的冲向余烬。

    余烬并未掉以轻心，尸毒鲨虽说仅有传奇高阶，但它的力量都被毒影蛭生生吸走了，而这种名为【毒影蛭】的诡异衍生物，便是噬影虫中最让余烬记忆犹新的“水蛭”种属！

    他还记得某座水塔中，那头将阴影女士囚禁于大脑的水蛭虫母！

    比起螳螂、蚂蚁、蜘蛛等普通形态，水蛭型噬影虫拥有着极其特殊的能力，而作为水蛭噬影虫的异变体，眼前这头史诗巅峰的毒影蛭，竟然向犹如天敌的余烬，散发出极其强烈的嗜血与渴望，分明是要更换宿主，让余烬落入它的掌控！

    吼！

    尸毒鲨预感自己的生命必然走到尽头，猛地冲出水面，向余烬发出绝望咆哮。

    然而就在这时，邪龙出现在余烬身后的暗幕之中……

