    秦辞的不要脸真的刷新了程笑笑的底线。

    而他突然的举动，她甚至在怀疑她到底又有什么阴谋？！

    她真的不觉得，这是秦辞在喜欢她。

    她就觉得，秦辞在害他！

    程笑笑拿着手机的手都被气得发抖，她咬牙切齿的说道，“秦辞，我再说一次，不管你出于什么目的，我不喜欢你，你做什么我也不会喜欢你！你的东西我不会要，你自己拿回去，否则，我会扔了！”

    “扔吧。”秦辞回答，就是一副无所谓的态度，“反正我钱多，送你的那点也不算什么！”

    ”你TM真的有病！”程笑笑真的忍不住爆粗口了！

    秦辞真的是个神经病。

    秦辞被程笑笑骂，不怒反而笑了一下，“你终于发现，我得了相思病了！”

    程笑笑直接挂断了电话。

    然后想都没有想，把客厅中的那些商品，全部都扔到了门外。

    李博豪就这么看着程笑笑都要气疯了的样子。

    看着她扔完之后，把房门猛地一下关了过去。

    然后，抬眸面对着李博豪。

    面对着还捧着鲜花站在她面前的男人。

    两个人四目相对。

    程笑笑说，“秦辞真的是神经病，不用管他。”

    李博豪笑了一下，点头。

    没发表什么意见。

    就是心里带着些压抑。

    不是觉得程笑笑对秦辞会喜欢，只是在想，秦辞如果一直这样来骚扰程笑笑……而他马上要离开一年，不能为程笑笑分担任何事情。

    “我很喜欢。”程笑笑拿过了李博豪手上的鲜花。

    其实看得出来。

    程笑笑对秦辞的东西真的是厌恶的，对他送的礼物，分明都是欣喜。

    即使他的礼物在秦辞礼物面前，真的廉价到难以启齿。

    “笑笑。”李博豪很认真叫着她的名字。

    “嗯？”程笑笑嘴角轻笑。

    女人其实对鲜花都没有什么抵抗力的。

    何况是，自己喜欢人送的。

    “我会努力让你以后过得更好的。”李博豪承诺。

    程笑笑点头，她说，“我知道。”

    其实李博豪不需要让她过上更好的物资生活。

    她现在反而觉得，平平淡淡没什么不好。

    她现在要的，反而是他们之间，稳定的感情。

    ……

    秦辞从警察局回去。

    坐在轿车上，也因为程笑笑的怒骂甚至直接把他的电话挂了而有些气得崩溃。

    玛德。

    到底从什么时候开始，程笑笑就能对他这么耀武扬威了。

    不是想要嫁给他吗？！

    不是从小到大都想要嫁给他吗？！

    他给她机会了，她躲什么躲！

    秦辞真的气得都要原地爆炸了。

    电话突然想起。

    秦辞愤怒的接通，“什么事儿？”

    “秦先生，你送给程小姐的东西，全部被程笑笑扔在了门口没要。”

    “草！她知道这些东西多贵吗？！”秦辞又要气疯了。

    对面战战兢兢地回答，“可能不知道。因为程笑笑应该看都没有看，什么样子送给她的，她就什么样子拿出来的。”

    玛德。

    对面又问道，“这些东西怎么处理？”

    “给我收拾啊，不知道都是钱买的吗？不知道很贵吗？！”秦辞发火。

    就是把脾气全部都发泄在了他人身上。

    “是，我马上给秦先生送回来。”那边恭敬无比。

    秦辞猛地把电话挂断了。

    程笑笑！

    玛德程笑笑，到底有什么了不起，你丫的到底有什么了不起！

    ……

    池沐沐是去做产检的时候，看到秦辞上了新闻，说他在追求程笑笑。

    她第一眼看到的时候，以为自己看错了。

    总觉得是不是“程笑笑”这个名字打错了。

    点开新闻看到秦辞傻逼兮兮在程笑笑小区楼下表白，才真的相信了，新闻的内容。

    这货是有病吗？！

    居然说喜欢程笑笑。

    真的被盛芷葶气得，神经不正常了？！

    “江太太，该你做彩超了。”护士恭敬，对着池沐沐温柔地说道。

    池沐沐放下手机，捉摸着一会儿再问问情况。

    怎么都觉得秦辞的剧情，反转得有点吓人。

    她躺在舒适的床上，依旧是江见衾帮她做彩超。

    池沐沐严重怀疑江见衾的技术。

    毕竟，他都没当医生了。

    江见衾似乎也能够感觉到池沐沐的质疑，他说，“放心，最基本的我还是不会忘。”

    池沐沐翻白眼。

    就觉得江见衾在凡尔赛。

    谁说打彩超这种事情，叫基本了，分明也考验技术的好不好？！

    江见衾打得很认真。

    旁边的助理医生一直在帮他记录结果。

    整个过程，江见衾一边打着彩超一边也在告诉沐沐，宝宝的发育情况，口吻中分明都带着笑意，显然是宝宝一切照顾正常、

    彩超室里面其他工作人员都被江见衾的改变及惊讶了。

    传闻不是说江医生比较冷吗？也不是凶也不是板着脸，就是对谁都比较冷漠。

    现在看来，江医生分明对他太太，温柔到不行！

    就是肉眼可见的，宠溺。

    无微不至的那种。

    彩超做了好一会儿。

    江见衾的仪器放在了池沐沐小腹上，没有离开，似乎是在很认真的看宝宝的某一个发育。

    明显顿了好几秒都没有说话。

    “江见衾，你别吓我！”池沐沐看到他严肃的样子，有些紧张了。

    一般肯定是有问题，才会这样的表情。

    “江太太不要担心，江医生在看宝宝的性别。”助理医生连忙说道。

    4个月，基本上是可以看到了。

    池沐沐听到助理医生的话，整个人更加紧张了。

    对于宝宝的性别她也很好奇，也很期待。

    看到江见衾眉头紧皱，突然有一种不好的预感。

    好久。

    江见衾放开了。

    把仪器放好，然后一点一点帮池沐沐清理着肚子上面的耦合剂。

    池沐沐看着江见衾的严肃，还是忍不住问道，“男宝宝？”

    江见衾擦拭着池沐沐孕肚的手，顿了一下。

    明显有些打击过度的样子。

    “真的是男宝宝？”池沐沐看江见衾的表情就知道了。

    “一个是。”江见衾回答。

    那一刻把池沐沐从床上抱了下来，给她整理着衣服。

    这段时间江见衾对她的照顾真的到了，能不让她动手的地步，就绝对不会让她自己动手的地步。

    池沐沐也不知道什么时候习惯的，反正就是习惯了。

    “另外一个是女孩？”池沐沐有些激动。

    有一个也好。

    江见衾摇了摇头。

    池沐沐眼睛都瞪大了。

    所以她真的怀的都是儿子。

    “还有一个没看到，挡住了。”江见衾说。

    池沐沐稍微松了口气。

    玛德。

    能不能一口气说完。

    助理医生连忙在旁边补充道，“一般女孩子比较害羞，所以不会让看。”

    “真的吗？”池沐沐有些激动的问着。

    “大家都是这么说的。”助理医生笑，“但没有科学依据。”

    你就是在逗我玩！

    “走吧。”江见衾给池沐沐整理好了衣服，牵着她的手走出彩超室。

    两个人拿了结果之后，离开了医院。

    回去的轿车上。

    池沐沐一直在看宝宝的彩超单。

    也看不太懂，但是看着彩超里面的那个还真是轮廓的小家伙，心里莫名的暖到不行。

    “哪个是男孩？”池沐沐突然问江见衾。

    江见衾透过后视镜看着她的模样，回答道，“左边那个。”

    然后池沐沐就多看了几眼。

    又对比看了看旁边那个，坚定地说道，“我觉得右边会是个女孩。”

    江见衾抿了抿唇，没有回应。

    池沐沐有些受伤，“江见衾，你是不是在嫌弃？”

    “没有。”江见衾连忙否认。

    “你是不是因为我怀的是男孩所以开始嫌弃我了？！”

    “没有。”江见衾真的觉得自己跳进黄河洗不清了。

    他哪里有嫌弃。

    好嫌弃也嫌弃他自己啊！

    是他不中用生不出女儿。

    “你就是不高兴了？因为没有看到你想要的女儿你就生气了。”池沐沐笃定。

    整个很崩溃。

    也不知道是不是怀孕了，反正她变得脆弱敏感，还很无理取闹。

    江见衾有些无奈，他解释道，“我只是有些失落。”

    “你看你，终于承认你嫌弃了！”池沐沐很受伤，“我这么辛辛苦苦给你坏孩子，你居然在计较我怀的是男孩女孩，江见衾，你怎么能这么对我，你怎么可以……”

    “玛德！”江见衾突然把轿车靠边停下。

    池沐沐看着江见衾些愤怒的样子，“看吧，你恼羞成怒了。”

    江见衾生气的直接打开了轿车后座的门，坐进去。

    “你是不是还想打我？”池沐沐看着江见衾。

    满脸委屈。

    江见衾抬起池沐沐的下巴，就是一记深吻。

    池沐沐心口波动。

    江见衾变得越来越……主动了。

    她其实……

    挺喜欢的。

    所以那一刻，缠着江见衾的脖子，主动拿和他亲吻了起来。

    亲吻得还很投入。

    直到。

    被江见衾推开了。

    推开后，江见衾整个身体紧绷到不行，有一种都要爆炸了的感觉。

    他沙哑的声音说道，“你别勾引我。”

    “是你主动的。”池沐沐反驳。

    “但是是你逼我的。”

    “我哪里逼你了。”

    “你非说我嫌弃你怀了男宝宝。”

    “你就是嫌弃。”

    “我解释了，我不是嫌弃，我就是有些失落。对于未知的东西，人都会有期待，都会期待更好的结果，我没有说，我不喜欢男宝宝，只是在可以选择的情况下，我是希望可以有个女儿。”

    “哼，你还不是想要有个女儿。”池沐沐不领情。

    江见衾真的都要被池沐沐气死了，他破坛子破摔道，“想要有个女儿有错吗？我想要有一个和你一模一样的女儿我有错吗？！我到底为什么想要女儿还不是因为谁？！还不是因为爱谁！”

    声音分明有些大。

    真的是气急败坏。

    池沐沐那一刻却陡然，心情很好了。

    “所以你想要女儿是因为爱惨我了？”池沐沐笑得很灿烂。

    江见衾脸上明显有些羞涩。

    他说，“你不是知道吗？”

    “不知道。”池沐沐一口否认。

    江见衾又被气到了。

    那一刻就看到池沐沐主动抱着江见衾的脖子，伴随着一句“现在知道了”的话，主动亲吻了上去。

    都说了。

    不要勾引他了。

    江见衾忍得，心肝肺都要炸了。

    最后还是让自己冷静了了下来，开车回去。

    天知道，他都在经历着些什么折磨。

    池沐沐其实也有些……心痒难耐。

    她低头看着自己凸出的腹部，十月怀胎。

    真的好煎熬。

    她靠在后座，就这么直勾勾的看着江见衾。

    不知道是不是真的太久了。

    她现在怎么看到江见衾的耳朵，都是性感的。

    红得很性感。

    “池沐沐，你把眼神给我收回去！”江见衾突然开口。

    池沐沐吓了一大跳。

    她不过就是……随便看看。

    小气。

    池沐沐拿出手机，本来是想要看看八卦转移一下注意力。

    那一刻突然想到，她要给秦辞打电话来着。

    连忙就给秦辞拨打过去。

    “太阳打西边出来了，你居然主动给我打电话？”那边传来秦辞有些，吊儿郎当的声音。

    “你在追程笑笑？”池沐沐根本不想和秦辞废话，直奔主题。

    “你怎么知道？”

    “现在全国人民都知道好吗？”池沐沐翻白眼。

    秦辞顿了顿，似乎才想起，“哦，我上新闻了。”

    “是啊，你个神经病。前几天不是才在媒体上说，程笑笑陷害你，害你和他上床了，现在这才过几天，你居然说自己喜欢上了程笑笑，你这TM不是在自己打脸吗？”池沐沐爆粗口。

    “注意胎教。”江见衾提醒。

    池沐沐翻白眼。

    你丫猥琐我的时候，你怎么不说胎教。

    “我喜欢打脸，关你什么事儿。”秦辞不爽。

    就是因为追程笑笑追得本来就很辛苦了。

    现在还被自己人说风凉话。

    气死他算了！

    “呵呵。”池沐沐突然冷笑了两声。

    笑得秦辞有些毛骨悚然，“你有病啊！”

    “你才有病！你就老实告诉我，你是不是被程笑笑拒绝了？”池沐沐基本可以肯定，秦辞的下场。

    “是啊，就是被拒绝了，还被拒绝得很彻底，还被当变态来看。你想笑就笑吧，反正我也不在乎！”秦辞说得一脸无所谓。

    池沐沐当然知道秦辞不是自己说的那样无所谓。

    她说，“对啊，我就是想笑，没想到你也有今天！想想当初你怎么对人家程笑笑的，活该！”

    “池沐沐，你够了啊！”秦辞口上说不在话，真的被池沐沐讽刺的时候，还是气得爆炸。

    “你放弃吧，程笑笑不会接受你的。”

    “不接受，我就用抢的！”秦辞咬牙切齿。

    “你要是用抢的，程笑笑会更讨厌你。”

    “你以为我怕她讨厌吗？我秦辞长这么大，多少人讨厌我，我在乎过吗？”

    “没脸没皮都你这个地步，也真的是稀奇！”

    “池沐沐你少在这里嘲笑我！不过就是命好遇到了阿衾，要是换个男人，你比我还惨！”

    “是啊，还好没有遇到你这样的男人，遇到你这样的男人，我都死一百次了！”

    “池沐沐！”秦辞气死了

    本来心情就不好了。

    池沐沐居然还来刺激他。

    “不说了，我就等着看你笑话。”池沐沐猛地挂断了电话。

    江见衾看着池沐沐的样子，忍不住问道，“你和秦辞在吵什么？”

    “没吵什么，即使讽刺一下他的自作自受。”池沐沐放下手机，“谁让他当初跟个渣似的，对待人家程笑笑。”

    对于感情上的事情。

    江见衾一般不太多言。

    必定，他在感情上，也给不了别人太多建议。

    倒是那一刻。

    池沐沐忍不住给颜小夕拨打了电话，口上对秦辞是讽刺到不行，但是内心深处还是会想要，秦辞活得更好一点。

    “表姐。”

    “在上班吗？”

    “没有，今天休假，你找我有事儿吗？”

    “你和程笑笑还经常联系吗？”

    “当然。”颜小夕回答，“你找她吗？”

    “不是，我就想问问程笑笑的情况，她现在是没有住在你那边了吗？”

    “没有了，自己买了一个房子搬出去住了。笑笑比较自强，不太想要别人帮助。”

    池沐沐点头。

    程笑笑确实比较独立。

    这点，其实她还很欣赏。

    她说，“你知道现在秦辞在追程笑笑吗？”

    “那个渣货。”说道秦辞，颜小夕就变得异常的义愤填膺。

    池沐沐皱眉。

    “你都不知道他有多恶劣，我今天看到秦辞追笑笑新闻的时候，差点没有把手机都给砸了，他那种人，凭什么追求笑笑！”

    “他做什么了？”池沐沐带着好奇。

    “你都不知道笑笑以为秦辞遭遇了多少伤害！就不说秦辞之前和她未婚妻盛芷葶的时候盛芷葶来找笑笑麻烦了，就说秦辞被盛芷葶绿后当众悔婚，然后盛芷葶拿着视频指控秦辞也不是个好东西时，秦辞逼着笑笑去给他澄清当初是笑笑自己下的药，事实上根本不是，那个药不仅不是笑笑下的，还是盛芷葶下的。分明秦辞可以直接揭穿盛芷葶，居然让笑笑来背了这个锅！”

    池沐沐皱眉。

    没想到还有这么一出。

    当时她看到新闻就觉得有些诧异。

    但也没有多想。

    是以为，程笑笑或许还真的想要重新嫁给秦辞，也就当八卦在看。

    根本没细想太多。

    细想就知道，现在的程笑笑对秦辞都是避之猛虎，怎么可能对秦辞做这种事情。

    要做。

    早就做了，怎么可能等到今天。

    “笑笑背了锅之后，你都不知道笑笑遭了多少网络暴力，你看到晚上的那些咒骂都不算什么，反正笑笑心智强大，她可以当没有看到，然而万万想不到的是，那些网络暴力直接蔓延到了现实！有人给笑笑寄断手断脚，有人堵在笑笑小区门口泼笑笑血水，有人半夜去敲笑笑家的房门，有人打电话去恐吓她……有段时间，笑笑都是神经衰弱的。”

    池沐沐握紧了手机。

    因为没有经历过网络暴力，所以根本不知道网络暴力可以疯狂到这个地步。

    “这些事情，笑笑能忍都忍了。真的只想帮了秦辞之后，就和秦辞没有了任何瓜葛。其实表姐，你也知道，笑笑从小在秦家这么多年，其实也没有对秦辞做过什么伤天害理的事情，凭什么笑笑现在要来遭受秦辞这么的伤害？！我真的都想拿刀去砍秦辞的，不过笑笑把我拦住了，甚至还不让我管她被暴力的事情，说不想我被牵连了。”

    有时候她真的心疼笑笑。

    什么事情都是自己扛着。

    看不下去了还是扛着。

    “那些都不说了。”颜小夕深呼吸一口气，“我就当秦辞没找到证据证明药是盛芷葶下的，他为了自己的名誉用了一些手段，毕竟商人嘛，总是更看重自己利益，我也理解，我捉摸着笑笑也是这么理解的，所以帮秦辞受了。我TM唯一看不起，真正觉得秦辞连个男人都不是，就是秦辞现在去故意破坏笑笑的感情！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沐沐来打卡。

    明天争取安排箐箐出场。

