    因为她没想到，自己一心期待着这个弟弟妹妹，会成为她未来人生中挥之不去的噩梦。那根本不能叫弟弟妹妹，而是应该叫——大魔头！

    和解之后他们本来打算直接离开长城继续朝着下一把钥匙所在线索城市出发的，但是考虑到露娜的肚子里还有孩子，又怕会遇到形形色色不同的危险，导致叶秋不太敢继续接下来的事情。算了算灾难大概可能发生的日期，叶秋选择先在长城待上一段时间再说。

    顺便也让叶小秋知道孩子是怎么慢慢的在妈妈的肚子里一点一点的变大的。

    无地可去的叶秋闲赋在家除了每天变着法子给家人烧饭做菜，就是去他和守约的餐馆里看看。再去照顾照顾自己的染布生意。总算是将那种拯救世界的大事放了放，也过上了自己想要的日子。

    叶秋感觉这就是自己最渴望的生活，闲暇舒适，每天都过的很愉快。

    “叶老板，你看看你那些布匹的颜色再多弄几样出来吧！”和布庄的老板谈着生意，叶秋忽然生出了那样的感慨。感觉很是安于现状。

    “人就是这样，都已经这么多颜色了还不满足，还要更多的颜色，我回去研究研究吧！等我做出来再让人送来。”叶秋起身将那些银票收入了空间里，然后起身和布庄老板告别。

    布庄老板听到叶秋的话，再三感谢，然后才亦步亦趋的目送叶秋离开。

    叶秋离开了布庄就在玉城里开始闲逛起来，逛着逛着忽然一样东西吸引到了他的注意力。伸出手要去拿那样东西，结果另外一只手比自己更快的将那东西给拿了起来。

    叶秋当时就怒了，抬眼看向对方，看看是哪个不要好的家伙敢和自己抢东西，结果就对上了一张熟悉的脸。

    “掌柜的，这多少钱？”对方则完全无视了叶秋的怒视，将那东西放到了掌柜的面前，开口问道。

    “这发簪一银币一根。”掌柜的开口回答了一句，对方就一副要付钱走人的模样。

    还第一次被人忽视的如此彻底，叶秋忍无可忍，在对方分神拿钱的功夫，一把夺过了对方手里的发簪，直接摸出一枚银币丢在了摊位上，然后起身就走。

    叶秋的一通操作下来惊呆了对方，对方诧异的看向叶秋。

    等到反应过来，连忙追了上来。

    “喂！你什么意思？”很显然他还没认出叶秋是谁。

    “你说我什么意思？”叶秋停下脚步，转过身来对上对方。

    “是你！”看清对方是谁时，玉衡的语气都透着咬牙切齿的模样，阴狠的盯着叶秋，开口问道。

    “是我，玉公子好久不见。怎么？还有喜欢抢别人看上东西的喜好吗？”叶秋嘴角挑起一抹讽刺的笑容，话音刚落，玉衡就恼羞成怒的直接取出了一把长剑，指向了叶秋。

    叶秋早就料到玉衡会恼羞成怒，丝毫不慌，笑意更深。

    “叶秋！你别欺人太甚！”他记得叶秋的名字，毕竟，情敌见面，分外眼红。

    “我就欺你了？你当如何？”叶秋挑眉问道。

    玉衡无言以对，深吸了好几口气之后，手中的剑到底还是没有捅出去。

    他明白眼前的这个人不是自己能招惹起的，只能含恨的瞪了一眼叶秋，然后负气的转身离开。

    看着玉衡败北离开的背影，叶秋的嘴角掩饰不去的嘚瑟。

    低头仔细观察了一下手里的玉簪，嘴角微微扬起。将玉簪收入了空间里。随后哼着歌打算往回走，没走两步，肩膀就被人扣住了。

    本以为是玉衡去而又返打算反击的，却在即将反击的时候发现对方的身上的气息不是玉衡身上那种骚包的香气，是那种淡淡的墨香。

    转过头看向墨香的来源，发现居然是李白。

    “我艹，还真是哪儿都能见到你。”叶秋一副孽缘的模样开口感慨到。

    李白听到叶秋的话，无言以对的笑了出来。

    “这么不愿意见到啊兄弟？”挑了挑眉开口问了一句叶秋。

    叶秋摇了摇头，“哪儿能啊？喝酒不？”叶秋开口问道。

    “太好了！你有你们自家餐馆的葡萄酒吗？再去前面的小饭馆里点上了两盘茴香豆吃着，一边喝着葡萄酒一边吃着茴香豆。”李白说完，还一副魂牵梦绕的模样，那模样实在有些欠，看得叶秋不忍直视。

    别过头，一副自己不认识这小子的模样。

    “老子的葡萄酒那么高档，是给你拿来配那个劳什子的茴香豆的吗？”叶秋不忍的闷哼一声，负气的双手抱胸说到。

    听到叶秋的话，李白笑了出来。

    “咱们都不是什么讲究人，干嘛学那些人虚伪的一套，舒服就行。”李白说着，冲着叶秋挑了挑眉。

    叶秋一听笑了出来，“也是，走吧！喝酒去！”然后就和李白勾肩搭背的去喝酒了。

    两人去了不远处的小餐馆里落座，点了两盘茴香豆和一些小菜，然后就从叶秋的空间里取出了葡萄酒来。喝着美酒吃着小菜，再看看街上人来人往的人群，这种滋味别提有多惬意了。

    “叶秋，你说那一对年轻的男女是什么关系？”李白注意到了一对挽着手臂从这小饭馆面前走过去的男女开口问了一句叶秋。

    叶秋顺着李白所指的方向看了一眼，然后翻了一个白眼，“这是王者大陆，你说什么关系？”

    面对叶秋的回答，李白笑了，“还以为你有多聪明原也是个俗人。”说完还一副惋惜的模样笑着摇摇头。

    看到李白的样子，叶秋有些焦躁了。

    什么叫他也是个俗人？他就是个俗人怎么了？碍着这家伙鸡毛事了？

    “别急着生气，你看看那男人的眼神。”李白打断了叶秋即将发飙的模样，让叶秋仔细的观察一下那个男人的样子。

    叶秋发现那个男人看向女人的眼神虽然充满了宠溺的模样，可是眸子中却透着不安的样子，而且时不时的会看看四周，似乎是在惧怕着什么人会忽然出现一般。

