    “没有那种不断遭受攻击的压力，哪能这么快就突破。”阿卡莉又出言安慰。

    内德点点头，他倒不是真的纠结于挨揍的事情，却是对莫北的实力进境有些难以理解。

    亲身感受过那种完全没有招架之力的感觉，才切实体会到他们之间的差距实已经悬殊到了何等地步。

    “你的战斗天赋怎么那么强，我记得以前在训练营的时候，你还只是个纯菜鸟来着，这战斗技巧的进步速度好像还越来越快了，这应该和等级无关吧。。。”

    “挨打挨得多呗。”莫北呵呵一笑，似乎也认同了多挨打就会变强这个理论，又像是在调侃内德。

    见内德又是一脸无语的模样，便又补充了一句：

    “你都说了是天赋了。。那就是天生的啊。。”

    他并不是想隐瞒什么，只是他如果说这都是以前玩游戏练的，肯定是没人能理解的。

    而他确实就是这么想的，他天生就有着相当不错的反应速度，仗着眼明手快，各种游戏玩得都很溜。

    如今有了能跟上反应的身体素质，并与之相互促进，加上在游戏中练就的眼观六路的观察力，以及不俗的判断力，实战中的表现自然不会差到哪去。

    虽然他在以往的现实生活中显得有些循规蹈矩，但在游戏里那是各种骚套路层出不穷。有了这个底子，在得到格瑞斯瓦尔德的启迪之后，他也渐渐打开了思路。

    若是他能拥有佩罗娜和阿卡莉那般的悟性，如今的实力怕是还要强上不少。

    除了这些，自然还得益于作弊护符的存在，让他能够在历次苦战之中活下来。

    只是这一切，他都无法说与他人听，偶尔也不免有些怅然。

    内德倒是觉得莫北的说法都挺靠谱，多挨打会变强似乎并没有什么毛病，而个人天赋的差异他又不是没感受到过，不禁感叹他们这支小队真是个顶个的变态。。。

    性格温柔内敛的米洛尔，虽然从不刻意表现，却也凭着过人的天资和勤奋，早在训练营之时，就成了许多人都想要拉入队伍的人选。

    至于天赋同样可怕的佩罗娜为什么会在组队时落了单，众人其实也不是刻意将她孤立，只是担心组队后交流起来会有障碍，便一直犹豫不决罢了。

    内德在冥想恢复到一定程度之后，便尝试着施展冰尖柱的三重连击。果然不出他所料，已经掌握了精神力引导的要领，没花多长时间，便成功打出了三重冰尖柱。

    虽然这消耗比起连续施展三次法术要大好几倍，但为了这瞬间的爆发力，消耗大又算得了什么。

    而他这次突破的另一项收益，便是有办法让被打断的技能得以存续，并像对手施以更加猛烈的还击，这种技巧对于他这种近战法师来说，几乎就和能量护盾一样重要。

    莫北想起了格瑞斯瓦尔德给予他的启示，仔细一合计，发觉他现在似乎是有办法进行一些新的摸索了。

    于是他便向佩罗娜借来了法师之拳，神语知识面具，以及那个用赫拉迪克方块合成的暗金小护符——重聚的慧核。

    将手套和面具戴上，小护身符放入物品栏之中，然后便取出了金麦尔的锥子和精神盾拿在手中，装备属性依次叠加之后，圣火光环一跃提升到了20级。

    圣火

    当启用时，灵气会以天堂之火伤害附近的敌人

    目前技能等级：20

    半径：16.6

    火焰伤害：157-174对你的攻击

    火焰伤害：26-29

    额外的对圣火

    抗火：+18%火焰伤害依等级

    救助：+6%火焰伤害依等级

    手中这柄暗金大剑在激活圣火之后，并没有散发出什么热力，剑刃依然是呈现出养眼的钴蓝色，似乎只有在攻击之时，才会迸发出火焰威能伤敌。

    至于这圣火光环在达到20级之后究竟会起到什么变化，他此时倒是感觉不出来。

    他走向一根粗大的木桩前，挥手便是一剑斩出，淡蓝色的剑光匹练在抹过木桩时，果然是闪过一道焰光，木桩当即一分为二。

    就这一瞬的灼烧，就将断口一寸左右的长度化为火光隐隐的焦炭，热风一吹，本就极为干燥的两截木桩便又明火燃烧了起来。

    “火焰伤害确实很高，感觉比巴图克的火焰强化也差不了多少。”莫北喃喃说了一句，却还是没发现什么特别之处。

    众人被他这一举动吸引了注意力，但知道他肯定是在琢磨着什么，都没有出言打扰。

    “嗯？。。什么味道。。要吃烧烤了？”

    抱着石头睡得正香的艾尔文却是抬起头来，抽了抽鼻子疑惑道。

    莫北一脸黑线的上前将木桩上的火焰弄灭，又是眉头一挑，想起了什么来，转头看向艾尔文说道：

    “想吃烧烤？给我当会儿陪练呗？晚上我就把这木头劈了给你们烤肉吃。”

    艾尔文看了看莫北手中的大剑，大概能猜出莫北是想要一个活体木桩。咽了口唾沫之后还是摇摇头，表示不干，他不是为了一口吃的就出卖肉体的熊，又往石头上一趴，继续睡觉。

    “内德都突破了，你还在这睡呢？”莫北依然没有放弃，接着说道。

    “啊？啥？就那白痴都能突破？”

    艾尔文显然是还有些迷糊，这口不择言的，险些就挨了内德一记三重冰尖柱。

    “就是和莫北对练时突破的，挨打真的能变强，不信你试试就知道了。”内德最后虽然没有出手，却是没安什么好心地说了这么一句。

    艾尔文看了看阿卡莉，见阿卡莉认真地点头，他觉得以队长的正直，应该不会诓他，这才有些犹犹豫豫地站起身来，还不忘问上一句：

    “那。。晚上真的烧烤？”

    “一定一定，来，把这面盾牌拿着。”莫北笑呵呵地拿出火炕暗金塔盾交给艾尔文，做出了肯定安排烧烤的保证。

    艾尔文接过盾牌，又套上几件备用的装备，便直接施展了熊人变身，咆哮一声，率先对莫北发动了进攻。

    莫北见他这劲头十足的模样，心中欢喜，也不知道是因为食物的诱惑，还是真的相信挨打会变强。却也不多想，当即和艾尔文你来我往地对攻了起来。

    即便是有着超高的火抗，剑刃斩在艾尔文的熊皮上依然是留下一道道焦黑的剑痕，造成的伤害不低，莫北便像是和内德对练时一样，时不时地打出一记圣光弹对艾尔文进行治疗，同时专心摸索着20级生活光环的妙用所在。

    变身熊人的艾尔文也当真是皮糙肉厚，丝毫不显笨拙，庞大的身形又赋予了超大的攻击范围，根本不虚莫北手中的大剑，还真就是越战越勇，铆足了劲想要将莫北放倒一次。

    一次就好！

    只要能将莫北击倒一次，他和内德对呛的时候可就有底气多了。

    但一直打到日头偏西他也未能如愿，他想将阿卡莉击倒都不太可能，更何况是莫北。

    “透支就透支吧！反正睡一晚上也就恢复得差不多了，不会影响明天出去历练的。”

    他暗暗一发狠，感觉这睡了大半天，应该还能勉强打出一记爆发，以莫北的实力，肯定不会有性命之忧，那手里拿的可是精神盾！

    拼了！

    艾尔文一咬牙，感觉撞槌的威能已经继续到了极限，浑身肌肉一阵鼓胀，双爪便如攻城锤一般对着莫北迎面轰去，速度极快，两只熊掌似乎和空气都擦出了恐怖的高温。

    而周边的空气似乎在这一瞬被抽成的真空，压缩凝聚于双掌之前。攻击还未临身，便让莫北感受到了莫大的压力。

    焰拳！

