    .，最快更新末日崛起最新章节！

    刘危安可不管邹冷之脸色铁青，带着妍儿回访。他没有工作，而是仔细研究手上的箭，这支箭是在地上捡的，是邹冷之捡起来的符箭。

    他制作的符箭很稳定，从来没有发生爆炸的事情，所以，他很好奇。火焰符咒是一样的，没有问题，慢慢的他，运起了魔神之眼，两道璀璨的神芒射出，一眨不眨盯着箭头，箭头迅速透明化，隐去的符咒慢慢清晰，最后一丝不差出现在他的眼前。

    阵法一出现，他立刻发现了问题所在，传统的制作符箭的手法是在黄纸上画出符文，再把符文转移到箭矢上去，这也是黄迟生会为他准备黄纸的原因，邹冷之使用的就是这种方法。

    这种方法的优点是画符快、精确、有没有问题一目了然，难点就是把符文转移到箭头上去。这是一个很考验技术的活，如果技术不到家就会出现线条不连贯、粗细不一、线条淤结、线条靠拢或者分散等问题，邹冷之应该是一个高手，这些问题都没有出现，唯有气息收敛这一方面没有做到位。

    任何东西都有自己的气息，符文尤为如此，就是靠着气息感应才能激发符咒，从而产生力量。

    邹冷之的这支符箭，气息交缠，稍微震动，气息就会相互激撞，从而引爆阵法，闻一知十，随便见到一支符箭都是这样，联想仆役被炸身亡，也就不足为奇了。想到这里，不由得一阵后怕，还好妍儿做事仔细认真，否则的话，早就被炸的尸骨无存了。

    找到了原因之后，他就把这件事放在一边了，他是直接把符文刻画在箭头上，省去了一道步骤，同时也省去了无数的隐患，根本不会出现炸膛的事情，所以，也不会有这方面的担心。

    时间在不知不觉中过去，有妍儿在身边，刘危安的工作效率大大的提高，卫生、材料、食物都不用他操一点心，只要负责制作符箭就可以了。

    而且，妍儿过来之后，伙食也改善了，至少一餐有一只烧鸡，而他也是在之后才知道大事也是有级别几分的，从一级到五级，他原本是三级，各种待遇极高，但是因为经常旷工，直接掉到了一级，烧鸡之类的供应，一个星期才有一只的，他现在吃烧鸡，实际上是妍儿自己掏钱买的。

    匆匆三天过去，刘危安找到黄迟生，让他带自己去镇魂碑参悟。

    “刘大师，今天太忙了，要不等明天吧。”黄迟生为难道。

    “既然如此，我明天再来。”刘危安心中不悦，却没有表现在脸上，面无表情离开了。作为商人，最重要的是诚信，他是旷工了，但是黄迟生减工资、降待遇，他可是什么话都没说，既然已经处罚过了，这件事等于过去了，黄迟生推脱，那就是梅花商会的诚信问题了。

    黄迟生在看着账本，究竟忙不忙，他不知道，但是黄迟生的推脱之意，他却是能够感受到。果然，第二天他再来，黄迟生还是借故有事，第三天也是如此。

    第四天。

    刘危安再次找到黄迟生，他已经决定如果黄迟生再拒绝，他就离开梅花商会，这里的十大商会可不仅仅只有一家，没了梅花商会，还有其他的商会，他留在梅花商会的主要目的是镇魂碑，现在看不到镇魂碑了，他还留下来干什么。

    没想到刚刚走到黄迟生平时待客的地方，就听见一阵争吵声音传出来，一道充满火气的大嗓门说话跟打雷似得。

    “……如果不是你们的箭有问题，怎么会还没有射出去就爆炸了，操作失误，你操作给爷爷看看，看你怎么失误能让箭矢在弓弦上炸开。”

    “几位先消消火气，你们放心，如果真的是我们箭矢的问题，我们梅花商会一定会负责的。”黄迟生顿了顿，继续道：“但是，事情究竟如何，我们也需要了解，不能光凭你们一面之词，你们既然说是我梅花商会的箭矢的质量问题，我们肯定也有知情权，所以，还请几位把事情的经过说一下。”

    “我兄弟是一个弓箭手，听说梅花商会有火焰符箭出售，就买来一些使用，一直都挺好的，也没出什么问题，但是一个星期前购买的火焰符箭，就发现有问题了，第一次是不小心掉了一支在地上，直接就炸开了，好在没有伤到人，当时以为是意外，就没在意，第二次是在战斗是时候，箭矢射出之后，还未射中目标，在半空中就炸开了，当时因为战斗，我兄弟也忽略了，但是这一次，我兄弟和人比赛，箭矢刚刚拉开就爆炸了，不但损坏了一张青铜器弓，还把手兄弟是手臂炸没了，事情的经过就是这样，如果你不相信，当初在看比赛的人很多，我都可以叫过来。”大嗓门虽然压制着火气，声音依然洪亮。

    黄迟生心中咯噔一声，其实这些人刚刚进来说的时候，他已经感觉是箭矢质量的问题，毕竟邹冷之是有前科的。听见很多观众的时候，一张脸顿时难看。经商一道，不诚信是大忌，而质量问题最易破坏诚信。

    “不可能！我的箭矢这么可能有问题。”邹冷之断然否认，指着大嗓门大声道：“自己使用箭矢不当，还怪箭矢质量问题，你们想要讹诈，怕是来错地方了吧。”

    “这就是梅花商会所谓的讲道理吗？”大嗓门大怒，身上爆发出一股强大的气息，刘危安即使在七八米外的地方，依然感到空间压缩，隐隐有一种无法动弹个安静，心中震动，这个大嗓门绝对是一个了不得的高手。

    就在邹冷之和黄迟生被这股气势压的脸色发白的时候，虚空中个传来一声冷哼，大嗓门爆发的气息顿时如同初雪遇上了太阳，瞬间消失无踪。大嗓门心中一惊，想起了这里是什么地方，梅花商会不要说他一个白银巅峰，即使晋升黄金级也不敢来这里放肆，赶紧把气息收敛，好在半空中的人只是警告，没有出手的意思，见他收敛了气息，也把压力散去。

    “梅花商会门高庙大，我是不敢有意见，但是我知道，天下的事，再大也大不过一个理字，今天梅花商会不拿出一个说法出来，即使今天我们兄弟几个都死在这里，我们也会把这件事完完整整说出去，让天下的人来评评理。”大嗓门嘿嘿冷笑。

    “有什么好讲的，我的火焰符箭没有半点问题，任你们舌绽莲花，也改变不了这个事实。”邹冷之不屑道。

    “原来符箭是你自作的，你知不知道，因为你的符箭，让我兄弟差点丧命。”大嗓门森然道。

    “胡说八道。”邹冷之丝毫不畏惧大嗓门充满杀气的目光。

    “有话好说，有话好说，别生气。”黄迟生赶紧拦住邹冷之，心中有些不悦，这个时候还争锋相对，这个邹冷之确实有些本事，但是为人太傲，吃不得半点亏，如果是平时也就算了，但是现在是解决问题的时候，他就感觉邹冷之特别的幼稚。

    “既然是你制作的符箭，想必你很熟悉了，也罢。”大嗓门面无表情道：“我兄弟购买了一百支箭，射了五十支出去，出了三次事故，剩下的五十支箭让你去使用，如果没有出问题，算我们倒霉，我二话不说，跟你们赔礼道歉，但是如果你使用箭矢的过程中出了问题，那就别怪我不客气了。”

    “去就去，谁怕谁。”邹冷之当即站了起来。

    “大家——”黄迟生恨不得给邹冷之一巴掌，符箭有没有问题，难道他自己没有半点感觉吗？

    “好，爽快。”大嗓门大步走出会客厅，邹冷之丝毫不惧，紧跟在后面。黄迟生脸色变了几下，最后无奈跟着出去。他已经后悔让邹冷之和这些人见面了。

    黄迟生刚刚走出门外，就看清刘危安站在门口，脸色顿时难看起来，虽然很快压下去了，语气却是十分的不耐：“都告诉你这几天很忙，你能不能不要天天来烦我。”

    “不会了，这是最后一次。”刘危安的语气很平静，“承蒙黄管事这些日子的照顾，我才疏学浅，不能胜任符大师的称号，所以我决定离开。”

    “既然如此，那就不送了，你自己去前面找掌柜的结算一下工资吧。”黄迟生没有想到这个刘危安竟然敢威胁他，心中一怒，说话也不客气了。

    “告辞！”刘危安拱了拱手，向站在远处等候的妍儿招了招手，一起去前面门店找掌柜的，妍儿是他出钱购买的，自然要跟着他一起离开。心中不爽归不爽，自己的工资还是要拿到手的，毕竟这是辛辛苦苦赚来的，不能便宜了别人。

    哪知，还没走几步，就听见身后传来一身爆炸，夹杂着一声凄厉的的惨叫，他听出了惨叫的人是邹冷之，却连头都没有回，带着妍儿快速离开。研究过邹冷之的符箭之后，他就知道，爆炸是必然的，如果是五支符箭，邹冷之可能还会躲过一劫，毕竟不是所有的符箭都不稳定，但是五十支，邹冷之被炸是妥妥的，他的箭矢安全率最多30%，自己试验自己的箭，找死概率是70%。

    结果已经注定了。

    <!--over-->

