    第290章：出发去M国   

    这事要是搁在以前的连宜年身上，他怕是早摔门走人了，从小到大，还没有谁给过他气受，偏偏谢婉婉跟以前认识的那些女人不同，她执拗又独立，完全不肯接受他的一丝好意。

    

    但是和谢婉婉经历这么多事情之后，他算是真正认识了谢婉婉，也不想逼她，只想尊重她。

    

    否则他担心某一天她会从他的身边消失不见。

    

    “婉婉，我现在只拜托你一件事，那就是不要轻易说出让我离开这种话！你要是真的不喜欢我，又怎么会让我留下来，承认你对我也有好感，有那么难吗？”

    

    男人的话就好比是一根针，准确无误地戳中她的内心，虽然她一直叫他离开，不要再来找她，但是她心里比谁都清楚。

    

    她是喜欢他的，从见到他的第一眼，就对他有好感。

    

    现在发生了这种事情，更是喜欢上了他。

    

    如果她不喜欢他，振凯哥之前对她表白，她估计早就接受振凯哥了，可是她拒绝了振凯哥，不就是因为她心里有喜欢的人了吗？

    

    男人看着女人略发苍白的脸，伸手将她搂进了怀里。

    

    “相信我，现在摆在我们面前的艰难险阻我会想办法克服。

    只要你肯承认你心里有我，其他的一切交给我去处理！”

    

    谢婉婉靠在他的怀里，脸色苍白的无力，虽然她相信他能解决好这一切，可是他能说服他的父母接受她吗？

    

    女人突然变得柔顺下来让男人很满意，至少从这点可以看出她愿意相信他，让他去解决这一切。

    

    苏俊彦洗完澡出来，看到某个小女人还在玩手机，他悄悄来到她身边，掀开被子躺了进来。

    

    “等我？”

    男人伸出手抱住了她。

    

    清新好闻的沐浴乳味道扑面而来，宁念红了红脸。

    

    “没有，就是突然睡不着，找朋友聊天呐。”

    

    苏俊彦低头封住了她的唇，声音暗哑地说，“这么晚了，谁还没有睡？

    范江楠？”

    

    宁念勾住他的脖子，吃醋了？

    

    “我在给谢婉婉发短信，可是她没有回我，应该是睡着了吧！”

    宁念嘟囔了一声，然后是吞口水的声音。

    

    男人直接加深了这个吻，然后回应她，“这么晚了，说不定她正跟连宜年深入交流着，哪里有空回复你。”

    

    宁念听出他话里的意思，什么深入交流，八成就是在做那档子事。

    

    “那你的意思，也要和我深入交流？”

    

    “老婆真棒，这么快就领悟了。”

    男人心急地开始解她的衣服。

    

    宁念不用等他动手，主动开始解衣服。

    

    男人一阵欣喜，老婆什么时候变得这么主动了？

    

    不等他反应，女人直接扑了过来，笑盈盈地说，“老公，我爱你！”

    

    苏俊彦的心都在颤抖，没想到老婆和他想一块去了。

    

    室内的温度开始升温，然后越来越炙热，而两颗挚爱的心一直滚烫滚烫的。

    

    宁念很少碰到醒来的时候，身边的男人还没有起床这种情况。

    

    刚开始她还以为男人生病了，抬起手摸了摸男人的额头，只是下一秒却被男人握住了手腕。

    

    “干什么？”

    男人声音沙哑地问。

    

    宁念愣了下，解释道，“我以为你发烧了，所以到现在也没有起床。”

    

    男人好整以暇地翻过身，然后将她压在了身下，一脸神秘地说，“从今天开始，我将放假三天，你现在好好想想，这三天你想去哪里玩？

    国外还是国内，任由你选择。”

    

    宁念惊讶地差点尖叫出声，“什么？

    你要放假三天？

    陪我出去玩么？”

    

    “恩，之前就答应过你，陪你出去旅行，现在总算是有时间兑现承诺了。”

    男人一只手撑着脑袋，另一只手刮了刮她的鼻子。

    

    宁念惊喜地吻了下他的侧脸，然后激动地说，“那我们去M国玩？

    听说那里的风景不错。”

    

    “好，那现在起床准备，然后出发去M国？”

    苏俊彦听说过M国，离X市有几百公里，开车的话，大概是八个小时，所以要去M国，就要早一点出发，要不然来回会耽误很久的时间。

    

    宁念抱住他的脖子，用力点头，非常确定就去M国。

    

    苏俊彦吻住她的唇，两人纠缠了一会儿，才起床进了浴室。

    

    两人要去M国这事，除了家里的保姆知道，其他人都不知道。

    

    保姆有些不放心地说，“少爷、夫人你们要早点回来，祝你们一路顺风。”

    

    宁念也有些不舍保姆，保姆对她是真的很好。

    

    “阿姨，你放心，我们会早点回来的，你等着，到时候给你带一份小礼物回来。”

    

    保姆不好意思地摆手，“不用，我不缺什么东西，谢谢夫人的好意。”

    

    “阿姨，那我们出发了。”

    宁念朝保姆挥了挥手。

    

    车子很快出发，朝着目的地前进。

    

    宁念的手机突然响了，是谢婉婉打来的电话。

    

    这家伙，一定是昨晚错过了她的消息，现在打电话过来赎罪了。

    

    “喂。”

    她故意拽拽地说。

    

    谢婉婉一脸心虚地说，“念念，对不起，昨晚睡着了，没有看到你发来的信息。”

    

    宁念哼了一声，“我也没有抱希望收到你的回信。”

    

    谢婉婉好奇地问，“那么晚了，你怎么还没有睡啊？

    你在干什么啊？

    不会是追剧吧？”

    

    宁念的脸唰地一下红了，哪里是追剧，根本就是追着某个男人翻云覆雨中。

    

    “咳咳，我昨晚失眠了，睡不着，所以就找你聊天了！”

    

    “哦，原来是这样啊，那你别太辛苦了，免得晚上睡不着觉啊！”

    谢婉婉无奈地说。

    

    “嗯嗯，如你所愿，我现在正打算放松下自己，我和苏教授准备去M国游玩。”

    

    谢婉婉尖叫了一声，“M国？

    哇，念念，你们要去那么远的地方吗？

    感觉好浪漫。”

    

    “哈哈，你也喜欢M国吗？

    那该带你一起去的！”

    

    “带我这个大电灯泡去吗？”

    

    “……”   

    两人又聊了一会儿才挂了电话。

    

    驾驶座的男人，嘴角噙着笑意，一脸意味深长地看着宁念，没想到她连她最好的朋友都欺骗。

    

    宁念摸了摸自己的脸，不解地看着他，“看什么呢？

    我脸上有东西。”

    

    “你确定你昨晚是睡不着？”

    

    “……”   

    

    

