
　　周围很平静。

　　除了那狂野的吼声。

　　周遭没有任何的魂兽来打扰，因为十万年魂兽的气息散发出来，任何魂兽只是远远嗅到一点，就会拼命地逃开。M.23sk.com

　　可是，另一群人除外。

　　“吼————！”

　　震天的怒吼划破天际，惊起层层飞鸟，向着远方飞去。

　　诺大的动静压根连隐瞒都瞒不住,很快就被紫色浓雾对面的人群听闻到了。

　　感受着这几乎直达灵魂深处的悸动与恐惧，刹那间，实力最弱小的几个魂师，直接被吓得瘫坐在了地上，脸色苍白一片，豆大的汗珠凝聚而出,从额头上不断滴落下来。

　　“那....那是什么怪物的叫声？！”玉天恒的脸色很难看，他的脚现在也是无比的酸软,如果不是恰好扶着一棵树的话，恐怕他也是会如同皇斗战队的其他几人一样，连站稳的力气都没有。

　　他们这一行人，一共差不多有十个。

　　皇斗战队七人，领队的老师秦明，天斗级老师一名，以及战斗力最强的，控制系魂斗罗智林，这是天斗皇家学院的三大教首之一，是天斗帝国守护者中最强的几人。

　　秦明望着智林那难看的脸庞，还有那发黑的神色，顿时眉头拧了起来。

　　看来，那头怪物不仅远远比自己厉害，就连教首大人也没有办法应对。

　　他可是强大无比的魂斗罗，居然连他的脸色都极其难看，恐怕，是之前那头他们感觉到的那只怪物了。

　　那怪物，无比的强大，至少也有十万年的级别,否则不至于让这位教首进退两难。

　　可恶，这个世界怎么了，眨眼之间，这么多恐怖的存在都冒了出来，而且之前还是一点消息都没有，如此想着，秦明忍不住捏紧了拳头，气息都有些不稳定起来。

　　他急了。

　　“大人，我们还过去么？如果硬要过去的话，恐怕十有八九，就要和那头怪物撞上了。”秦明忍不住问道。

　　此次前来落日大森林的核心，完全是为了救独孤博斗罗冕下的性命，他身受重伤，体内的剧毒压抑不住，急需他药园子中的一株药拿回去吊命，可假如说为了独孤博的一定概率存活，却需要堵上自己的性命,与十万年魂兽对抗,讲实话，秦明认为自己没有那么傻。

　　更何况，双方的感情也没有到那个愿意为之卖命的程度，对方更没有给他什么财宝礼物，他这一次来，纯粹就是独孤雁想来，为了自己的宝贝学生，他过来护送的，而智林魂斗罗才是正儿八经被独孤博拜托一路护卫的，所以拿捏主要事物的不是他秦明，而是智林。

　　如果智林教首硬要和对面哪个未知的十万年魂兽打，那么他也没办法，只能想办法先带着学生们先走了。

　　这时，一旁紫发碧眸的独孤雁听闻到两人的谈话声，其中有放弃前往爷爷药园子的意思后，顿时，脸庞之上流露出了几分绝望与痛苦之色。

　　难道，爷爷最后的生机要断送在自己的手中了么？

　　只是，她不敢多说什么，因为两位长辈为了帮助自己，一路护送到了这里，可以说已经是颇费心思了，无论是两位长辈的守夜与探路，对抗魂兽亦或者是教导野外生存的要点，就是极为宝贵的知识与亲身体验，他们已经做到了能做的极限，难不成，自己还要强求他们去送死不成？

　　独孤雁虽然为人性格有些继承自独孤博，但也不是什么不知好歹的人物，自然是清楚，它们最多就是走到这里了。

　　再前进一步，跨入毒雾之中，都有可能遭受到袭击，而且还是致命袭击！

　　一头十万年魂兽的袭击，可不是开玩笑的。

　　“唉.....”

　　智林陷入了无比的纠结之中。

　　前进，还是....后退？

　　后退的话，后果自不必多说，毒斗罗死定了。

　　而他的孙女，独孤雁，讲实话，最后估计也是学院里留不住了，那么后退的话，他的到了什么？他们得到了什么？

　　智林作为老江湖，很快就得出了其中的得与失。

　　他得到了活着，因为不用去和危险的魂兽火拼，而学生们也得到了安全。

　　可是学生们如果想要安全的话，现在撤走，在秦明以及另一个天斗级老师的庇护下，自然是绝对安全的，因此后面那一条只能算是加分项，不是必须项。

　　所以他退走的话自己就能活，这是得。

　　而失呢，就比较多了，首先，毒斗罗一死，支持天斗皇室的唯一一位封号斗罗就彻底没了，要知道本身天斗帝国的封号斗罗强者就非常少，本身铁杆盟友，站在天斗皇室这边的只有毒斗罗一个，其他两位剑斗罗与骨斗罗，是作为七宝琉璃宗的守护者，而不是天斗皇室的守护者。

　　最多最多，它们就是自称自己是一个天斗帝国魂师，仅此而已了。

　　之所以天斗皇室会拜七宝琉璃宗的宗主为太子的老师，简称太师，归根结底就是天斗帝国方面的强者太少了，星罗帝国境内有着四大下四宗的宗门，本身还有铁杆支持者白虎宗的强者，再加上星罗帝国的军队比天斗的能打太多，星罗皇帝还是一个封号斗罗，双方的战斗力差距太大了。

　　天斗帝国不得不寻找别的盟友。

　　而现在，失去了毒斗罗之后，天斗帝国的处境恐怕会更加难堪，更加需要依赖七宝琉璃宗，届时，依仗着自己有两位斗罗，而皇室没有任何强者，只有他们三个老头的情况下，会更加的肆无忌惮，甚至就算是出现七宝琉璃宗要当天斗帝国的国宗，天斗皇室都只能捏着鼻子忍下来。

　　这就是一个强者陨落所造成的威慑力。

　　这可不是什么魂斗罗级的存在能够比拟的，在斗罗级强者的眼里，没有魂斗罗高手的席位。

　　之后呢，独孤雁恐怕也会离队，继承自碧磷蛇武魂的她，绝对是接受不了仅有的亲人的死亡，哪怕首锅不在天斗帝国，而是敌人魂兽，因此，在失去了心性后，她离开了皇斗战队，七人少一人，尤其是最重要的控制系控场魂师的情况下，之后再随便找一个人来顶替，都没有独孤雁的效果。

　　更别说独孤雁还是玉天恒的爱人，伴侣离去造成的打击也会影响到皇斗战队这位主心骨的战斗力，届时，过不了几年的魂师大赛是不是又要输了？

　　一时间，智林想到了许多。

　　从大格局的国家变动，局势震荡到国家与国家之间对抗的魂师大比，再到小范围的战队人心不稳等情况，他考虑了许多。

　　没错，这就是后果。

　　可如果，他孤身一人硬闯进去，拿了草药就跑呢？

　　哪怕他会死，可只要独孤博救下来了，在自己这条老命牺牲之后，必然也会对天斗皇室更加忠心吧？

　　毕竟，他的存活，可是付出了一位魂斗罗强者的性命，以斗罗强者的格局与操守，这样无比沉重的重担与愧疚，呵呵，绝对不会做出什么背信弃义的事情出来。

　　只是，我愿意冒着死去的风险么？智林这样问自己。

　　没问题的。

　　忽的，智林笑了。

　　“老夫今年也有八十几岁了，就算勉强苟活下来，又有多少年头能活呢？倒不如，拼一把，拼上自己的老命，为天斗帝国再续三十年！”

　　这个有点瘦的白发老头，忽的面露狰狞之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百七十二章：为天斗帝国再续三十年免费阅读。https://www.23sk.com 