    第103章 大禹治水之前，就由我苏玄，来保护人族！

    苏玄带上角杀，从混沌珠世界中出来。

    搜寻了一番，直接找了一个离得最近的人族部落，往它所在的地方飞去。

    不对。

    此刻的人族聚居之处，已经不能说是部落了，准确来说，应该算是一个城池。

    苏玄所飞往的城池，外墙由巨石砌成，城内有大大小小的坊市和各种宫庙建筑。

    他随意找了一条街市，扮做寻常男子模样，降落下来。

    一打听，才知道当今乃是圣皇舜帝所治理之天下，人族各大部落臣民在舜帝的带领之下，安居乐业，兴建了上百座大大小小的城池。

    而他所在的这一座城池，便是这百座城池中的一座，名叫冬霞城。

    只因这座城池兴建之时，乃是寒冬腊月，而开工打地基的当天早上，有红霞从东方升起，故而得名。

    苏玄随口跟人聊了几句，得知舜帝之前，尧帝治理人族也有八十余年，这八十余年时间，尧帝大力发展农业，人族在长江以及黄河流域两岸，开垦了大量耕地，如今人族家家户户粮食充实，黍米满仓，吃喝不愁。

    苏玄得知人族如今盛世，心下欣慰，但他也隐隐有所担心，因为他知道，舜帝死后，传位给大禹。

    而大禹之所以能登上人族帝位，则是因为治水有功。

    看如今的情形，这洪水之灾还未来，所以苏玄担心，一旦这洪水来袭，不知道会不会让如今人族臣民的大好生活毁于一旦。

    就在苏玄担忧间。

    忽然从城门口冲来一匹快马，马上一名传令兵，挥舞着手中的令旗，一边催马一边大叫道：“急报急报！巫族相柳部落重返洪荒，掀大水之灾，请人族臣民速速躲避！！！”

    传令兵一路大喊，直往道路尽头去！

    ……

    再把事情说回当初人巫大战。

    人族得胜之后，相柳带领部族三千亲兵，逃到了九凤处。

    而九凤在极北冰原之上，自身难保，所以便为相柳指了一条明路——那就是前往东瀛。

    当时的东瀛，乃是一片少人踏足之地，资源丰厚。

    而在巫妖大战之时，相柳的弟弟与巫族大巫奢比尸弟子——赣榆尸也阴差阳错流落东瀛。

    所以说东瀛已经有了一定的巫族势力。

    而相柳过去之后，可以与亲弟一同打理国家。

    然而相柳过去东瀛以后，却发现情况跟九凤所说大不相同。

    赣榆尸虽然建立了一个名叫奢比尸的巫国，但是势力相当小，只能偏安一隅。

    而相柳之弟，蛇身八头，去到东瀛之后，为了夺取天材地宝疗伤，无恶不作，被东瀛人称为“八岐大蛇”。

    这“八岐大蛇”在东瀛之地，恶名远扬，人人得而诛之，以至于相柳到了东瀛，都不敢与弟弟相认。

    当时统治东瀛的势力，乃是杨眉老祖门下的两个徒弟，名为伊奘诺尊、伊奘冉尊。

    这二人，都是准圣修为，而且乃是兄妹。

    他们为东瀛修士出头，把八岐大蛇赶出了盘踞之所，并痛揍了八岐大蛇一顿。

    挨了这一顿打，八岐大蛇面子丢光，因此对伊奘兄妹怀恨在心。

    他在某日，幻化成人型，设计潜伏进入了伊奘兄妹的道场。

    八岐大蛇手中，有一团留存已久的祝融之火，这乃是他的杀手锏。

    他趁伊奘兄妹不注意，把祝融之火扔向了妹妹冉尊。

    冉尊虽然是准圣修为，但由于东瀛少争斗，所以缺乏战斗经验，一个不甚，便被祝融之火烧穿了五脏，胸中五脏之气一消，哪里抵挡得了祖巫之火！？

    昔日火之祖巫祝融，又被洪荒生灵尊为火神。

    一身控火之术，冠绝洪荒，无人能出其右。

    而他手中的祝融之火，无物不烧，任何事物沾染即焚。

    冉尊被八岐大蛇这一偷袭，便活生生的给烧死了，连半丝魂魄都没用留下。纵使杨眉老祖道法通玄，面对如此境况，也无法复活冉尊。

    伊奘诺尊悲痛于妹妹离去，从此闭门不出，不久便再无消息了。

    而杨眉老祖无奈，只能让门下另外两位弟子，天日尊与月见尊姐妹共同管理东瀛。

    八岐大蛇得知天日尊与月见尊不过是大罗金仙修为之后，便试图强行闯入东瀛，占据昔日住所，而天日尊与月见尊为了保护东瀛，与它殊死搏斗，并吸引了大量东瀛隐居修士前来助战。

    相柳听闻这一战的消息，赶往战场，准备助弟弟一臂之力，然而却发现东瀛修士人多势众，哪怕他亲自上阵，兄弟二人也绝对不是东瀛修士敌手。

    此役。

    天日尊与月见尊二女联手东瀛修士，斩下了八岐大蛇的七个头，并将它本体永远的封印在了东瀛海底。

    然而在此战之中，八岐大蛇也咬了月见尊一口。

    此战过后，月见尊毒伤爆发，香消玉殒，天日尊成为东瀛之主，为杨眉老祖代管东瀛。

    而月见尊灵魂归西途中，路经冥河血海，被冥河老祖捕获，渡入血海之中，化为阿修罗女。

    相柳见弟弟身死，而赣榆尸不成气候，一怒之下，带领亲族重返洪荒，想要跟人族决一死战。

    这才有了故事开头。

    传令兵骑马冲入冬霞城，摇旗大喊水灾来了之事。

    苏玄看着传令兵往道路远方去，于是便升空而起，往远方望去。

    只见东方入海口处，相柳显现本体，蛇身九头，他在不停的用九个头吞吸海水，然后吐进长江之中。

    长江受到海水倒灌，顿时间波涛汹涌，再被相柳以控水之术一激发，便成为了滔天洪灾，掀起数百丈高的巨浪，逆流袭来！

    苏玄所在的冬霞城，正修建在长江南岸边上，以这巨浪席卷而来的速度，恐怕不出半刻钟，就会到达冬霞城。

    到时候，这冬霞城中的无数居民，恐怕要当场被淹死！

    “以这巨浪席卷的速度，想要疏散臣民恐怕是来不及了，我只有略施道法，先将这座城保下来了。”

    苏玄略一思索，便施展道法，催发了一个红色半球，将整个城池给罩在了里面，随后，他飞上天空，离开了此城，又往另一座即将被巨浪席卷的城池飞去！

    他心道。

    在大禹治水之前，就由我苏玄，来保护人族！

    (本章完)

