    季衍说着这话时，略带着几分责备之色。

    此人已经沾染上了瘟疫，却有意隐瞒，而导致病情严重，严重也就罢了，他带有传染性。

    这就意味着他已经将这种高危的病症，带进了人群之中，会传染给许多人的。

    这种自私而又狭义的做法，确实让人觉得很不耻。

    而且季衍明显看到了他已经是快要油尽灯枯的症状了，咳血不止，而且那血块就像是腐烂的碎肉，这应该已经是晚期症状了，根本就无法医治了。

    这也让季衍知道了这瘟疫的可怕之处，他还是第一次见这么可怕的病症。

    可能事情远比他想象中的还有可怕。

    那人听了季衍的话后，眼神唯一还亮着的光也变得晦暗了起来，“求你……杀了我吧！”

    他用着最后的力气说着这话，死亡对于他来说是最好的选择。

    而季衍现在唯一能做就是帮他解脱。

    所以在这人求他之后，他毫不犹豫的就拿着一把刀子，直接捅进了他的心脏，那人在临死前瞳孔微缩，释然一笑，这才闭上了眼睛。

    在杀了这人后，季衍连刀都没有拔出来，起身用自制的草药膏在手上抹了抹。

    随后他便来到了墨北冥的身旁，墨北冥此时已经下了马，见他来此，不由开口问道：“情况怎样？”

    季衍此时一脸严肃道：“情况恐怕不容乐观，十分的有难度。”

    墨北冥听到这话，也是若有所思道：“那你能治得好吗？”

    季衍道：“王爷，现在我也不敢跟你保证，但可以实话告诉你，我只有两层的把握。”

    两层的把握，这几个字儿，让墨北冥听来却是觉得那么的可笑，“你只有两成的把握？季衍你是不是在跟本王说笑？”

    季衍正色道：“王爷，我怎敢跟你说笑呢？现在我所说的是句句属实。”

    看着季衍如此正经的神色，墨北冥此刻心情也有些复杂，“你不是堂堂神医吗？居然还有你不能治的？”

    至少在他看来，季衍不应该如此，结果才只有两成的把握？

    若是两层的把握，那他还得什么时候才能回去呢？

    也许还有可能回不去了。

    季衍听了他的话，脸上也浮上了一抹无奈之色，“神医不过都是浪得虚名，也许有个人她可以。”

    墨北冥闻言，转眸目光幽深的看着他道：“谁？”

    “王爷，你心里难道没数？我都不能治的，但她却可以。”

    墨北冥听了他的话，突然是冷笑了一声，“是啊，她是可以，但是本王不想让她来。”

    难道他还要依靠一个女人吗？

    这无论如何让他，也无法接受，“季衍你就别跟本王绕弯子了，你真的是束手无策吗？但凡是有点希望，都给本王拿出来试试。”

    “王爷，这是自然，我定会倾尽全力来帮你，只是希望王爷可以做好最坏的打算。”

    墨北冥听了他的话，微微闭了闭眸道：“本王知道，如果瘟疫不能控制，也只有将伤害减到最小。”

    说着这话时，他的心也跟着在颤抖，这话说的简单，但实际做起来却非常的难。

    减轻到最小的伤害，是为了防避瘟疫传染出去，那么这里就会遭受到毁灭的打击，只有杜绝了传染根源，得舍小保大，这是最坏的打算。

    “王爷，这里到处都是难民，恐怕已经不是个安全之地，而且这些人也无法排查到底谁有没有染上，这点也很令人恐惧，若再不加以管制，恐怕这些人都会有同样的下场。”

    墨北冥听了他的话，当机立断道：“说的也是，若要你独自检查，那你也吃不消，派人去把方圆十里的大夫全部请来，替这些人全部检查，若有明显的症状，将那些人全部隔离起来，至于好的人也再观察几天看看。”

    “是，王爷。”

    季衍是爽快的答应道。

    ……

    就在季衍和墨北冥商议之时，黄灵儿和楚月儿也下了马车，终于恢复了自由。

    黄灵儿和楚月儿看着这周围一片狼藉的情况，脸色都有些不太妙，毕竟经历了长途的舟车劳顿，楚月儿已经有些吃不消了，在看着那些难民的尸体被人拖走焚烧，她就忍不住作呕。

    黄灵儿见状，连忙从小瓷瓶里拿出了一颗药丸递给了楚月儿道：“月儿姐姐，这是参归丸，吃了可以让你舒适一点，强身健体的。”

    楚月儿闻言，也根本想都没想就接过了她的药丸，一口就吃了下去，“多谢你了，灵儿。”

    “姐姐，你我二人之间还需要这么客气吗？”

    “说的也是。”

    黄灵儿见状，眼底一抹邪意闪过，“月儿姐姐，现在我觉得我们的时机已经到了，你可要把握好这个机会。”

    楚月儿肯定的点点头，“嗯，我知道的。”

    “姐姐，其实这件事情还是得多靠季神医明白吗？他和王爷关系那么好，也只有他能够近得了冥王的身。”

    楚月儿点点头道：“灵儿，你是说还是要让他去吗？”

    这时黄灵儿又拿出了一个小瓷瓶对着楚月儿道：“姐姐，在瓶子里可装的蛊毒，这种蛊毒可以控制人的心智，你要想办法把这蛊毒种入冥王的体内，到时候冥王就只喜欢你一个人了。”

    楚月儿闻言，心里是为之所动，“只要这个注入冥王的体内，他就真的只会爱我一个人吗？”

    “没错，月儿姐姐，我怎么可能会骗你呢？而且到时你想让冥王讨厌谁，他也会讨厌谁的！”

    黄灵儿又继续蛊惑着楚月儿道。

    楚月儿心里已经十分的激动道：“包括叶天心吗？”

    “当然包括了她，届时你也可以让冥王跟她决裂，甚至还可以羞辱她！”

    楚月儿听到这儿，仿佛已经是有些迫不及待了，她迫不及待的想要看到墨北冥如此对待叶天心，羞辱算什么？

    最主要的是让冥王亲手杀了叶天心，那才更有趣。

    让叶天心也尝试一下那种撕心裂肺的背叛，如果被自己心爱的人手刃，那一定非常绝望吧！

    想到这儿，楚月儿笑了，笑得有些疯狂。

