    第2章 宋梓喆看呆了

    摩拉克斯熟练的平A一连套用了出来，速度十分的快，用时应该全在踢枪上面了。

    打完这一套后，摩拉克斯停顿了一下，当然不是有后摇什么的，而是要给刚刚在发呆的宋梓喆一点反应的时间，

    不然，这场比试也不能达到它原来的目的。

    但是宋梓喆不知道摩拉克斯在想什么，以为真的是有后摇，毕竟游戏里也有，宋梓喆便乘机套了个盾。

    这一套盾就让摩拉克斯皱眉了，嗯，摩拉克斯当然想过宋梓喆的实力会提升，但没想到竟然提升了这么多！

    这已经达到天理维系者的标准了吧…更别说宋梓喆还是全元素发展，加起来可不是一加一等于二，而是几何倍的增长。

    嗯，等他掌控全部力量后，不知道会不会被天理追杀呢？不过，之前的禁制似乎和天理有些关系…

    应该不会再来吧(′-w-`)。

    宋梓喆套完盾后就迅速往后拉开距离，因为摩拉克斯的攻击实在是太流畅了，这具身体的肌肉记忆快放不住了。

    拉开距离后，宋梓喆开始进攻了，各种元素战技层出不穷，但没有一击是打中了摩拉克斯的。

    宋梓喆有点急了，开口道：“臭老爷子，认真点啊，不是来测试我的实力的吗？一直躲算什么事啊！”

    宋梓喆说完后，摩拉克斯想了想，嗯，也是，毕竟是测试他的实力，便套好盾上前硬抗了一下宋梓喆的元素战技。

    抗完后，摩拉克斯感受了下自己套的盾，快碎了，便开口道：“可以了，停手吧。”

    宋梓喆：我好不容易打到你一次，你就要我收手了？不过瘾啊！→_→

    摩拉克斯：不打了，没必要，在你还不能掌控自己身体的情况下，想要虐杀你还是简简单单。

    摩拉克斯开口后宋梓喆便停止了攻击，摩拉克斯自然是向宋梓喆走了过去，刚走没两步，宋梓喆大声喊道：“别过来！”

    不明所以的摩拉克斯还是停了下来，不过伸出去的脚却也没收回，就那样落下了。

    谁知，脚刚落下，那里就直接炸了。

    炸完后，一阵黑烟飘过，摩拉克斯的身形又显现了出来。

    摩拉克斯咳了两下，依旧平淡的开口道：“这等小法术也就只能阻碍敌人的脚步，难以造成巨大伤害。

    不过，对于现在还不能很好的控制自己身体的你，这不失为一种选择。”

    宋梓喆看了看摩拉克斯，捂着眼睛道：“可是…可是，老爷子，你的裤子，报废了…”

    摩拉克斯低头看去，果然，原本应该穿在身上的裤子已经不见了，还好，挡住了关键部位。

    不过，这也确实是辣眼睛，摩拉克斯当场凝了间移动厕所，进去后开口道：

    “梓喆，借一下你的力量，来些热水。”

    宋梓喆自然是给了，十分钟左右，摩拉克斯将一切收拾好之后，便将移动厕所打散了。

    换了一套新衣服出来的摩拉克斯，看向宋梓喆问道：

    “你刚刚是怎么回事？战斗竟然还精神不集中，你这要是在战场上，都不知道要死几回！还有…算了，就这样吧。”

    摩拉克斯把场地修复了一下就走了，只留下来一句话：

    “既然这次闭关已经结束了，那就赶紧训练好，赶紧掌控好身体，后天就回来吧！(′-w-`)”

    宋梓喆应了一声：“好！”也不知道摩拉克斯听到了没有。

    宋梓喆看摩拉克斯走远了，便也躺了下去，刚刚的战斗中，他发现自己的精神世界竟然还有一团能量，

    嗯，估计是之前的记忆吧，不过.....就是不知道我这脆弱的灵魂能不能很快的接受这份记忆了。

    还有，摩拉克斯应该是发现了什么吧，毕竟，性格像也不是行为像，但他没说什么，显然，他是知道些什么的。

    唉，不管了，我想这些也没有意义，还是赶紧接受记忆然后掌控好身体，后天再去见见摩拉克斯吧，他肯定会有些说法的。

    说着，宋梓喆就开始吸收那份精神世界中的能量，但与其说是吸收，更不如说是它主动被吸收。

    在精神世界的精神体只是碰了一下它，它就窜进了宋梓喆的精神体里。

    原本一下子要涌入四千多年的记忆宋梓喆还十分害怕，结果，才三秒钟就全部吸收完了。

    宋梓喆无语了，就这啊....四千年的记忆，就这啊，看来我还真是天赋异禀呐！嘿嘿。

    这时，又飘下来一张纸，宋梓喆当然是接住了，上面写着：

    对了还有一件事，那就是你的灵魂还是三次元的，所以你那四千年的记忆吸收起来会很简单，别太自以为是了！

    看完后，宋梓喆人都麻了，看着天空暗骂道：

    “你最好不要让我知道你是谁，不然，嘿嘿，我会让你后悔出生在这个世界！”

    骂归骂，宋梓喆现在还得是得乖乖的做着类似于康复训练的东西。

    两天后的清晨，摩拉克斯部族的门口，出现了一个身高一米八六的男人，由于现在是夏天，所以他穿着短袖长裤，

    以往的他，似乎懒得洗衣服，都是用水元素和火元素给自己收拾一下就完了，但昨天，他还是好好的去小溪里洗澡，顺手把衣服洗了。

    结果没干，宋梓喆翻了翻摩拉克斯送给自己的尘歌壶，嗯，里面只有一套锻炼时穿的紧身衣。

    这紧身衣穿着，当然能看到他那八块腹肌和胸肌，当然，不是那种软大的胸肌。

    他那修长细嫩的四肢…好吧，双臂，白净的脸，消瘦的脸型更能显示出与他性格不沾边的东西。

    他是如此的帅气，甚至用尺子量还能量出他全身刚好是黄金比例，一分不差。

    从远处看能他，像是在给你挥手打招呼，走到近处…好吧，他只是在抠鼻子。

    宋梓喆有点不耐烦道：“这怎么还不开门啊！是我来的太早了吗？

    等等，话说，这里有门禁吗？印象中没有啊！那我直接飞进去不就好了，唉，我可真是个蠢货。”

    宋梓喆给了自己一巴掌，便也飞进去了。

    ?  ?魈宝生日快乐呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

