    　　第五秘境。

    　　或许就连这世间最强的十人都不知晓，除了天庭、地府、唯我道宫和幽林禅院外，此方世界还有一个势力掌握着一处完整的秘境。

    　　与天庭巧夺天工的仙景不同，也不像地府那般充满阴森之感，没有唯我道宫的风景如画，这第五秘境却和幽林禅院有些许相同，充斥着一种庄严的氛围，只是比之少了那一份恬静。

    　　这秘境中心立于一个直冲云霄的高台楼阁，其楼名为元初。

    　　而这楼阁顶层已经被四周的云雾所包裹，居高临下之际，仿佛一切在其眼中都显得渺小不堪。

    　　“现在我该称呼你为右策·计蒙大人，还是楼主大人？”姗姗来迟的司马鸿移神情极为复杂。

    　　原本他是准备前往凶瞳魔国，与那位神龙见首不见尾的魔主达成进一步的合作，但没想到的是，刚刚前往万墓园，还没等自己进入魔世，便听到了接二连三的爆炸性消息。

    　　他加入元初楼是因为面前这位右策·计蒙的推荐，只是没想到从一开始自己也成为了他计划中的一环。

    　　而站在司马鸿移身前的男子，身穿一身白色的书生袍，全身散发着一股文质彬彬的气质，让人第一眼就心生好感的同时，也不由会放松自己的警惕。

    　　只因此人看上去太过于人畜无害，仿佛其本身如同一个善良懵懂的小白兔一般。

    　　再加上他那一直眯缝的双眼，让人难以察觉到其情绪变化的同时，也会多了一份莫名的亲近。

    　　“司马先生，你应知我对你是很看重的，但你也应该发现了元初楼一直存在一些弊端，我曾经试图去改变，可因为身份的关系，反而受到了许多限制。”

    　　司马鸿移神情凝重：“所以，你推荐我加入元初楼，你知以我的才能必定能受到元初楼楼主的青睐，但同时因为你是我的推荐人，他也会产生一些忌惮。

    　　而就在他准备做出一定的反制手段时，你暗中推波助澜，并将这明显的信息传达给一直对我元初楼极为警惕的人界会，或者说是欧阳赤离。

    　　你知晓他的行事手段，你需要的就是他那种点破一切的阳谋之举，从而让元初楼发生内乱，让你真正认清何人可为你所用，何人是该淘汰的弃子。

    　　最后施以凌厉手段，快速清洗那些忠于楼主一脉之人。

    　　但我想知道一点，以楼主天地境大圆满的实力，你是如何将他还没开始反击，就彻底格杀的？”

    　　右策·计蒙依旧眯着双眼，同时嘴角上扬：“他很老了，但这只是其一，最重要的是，你认为为了今日我准备了多久。

    　　想要杀一个人，无论他有多强，只要有足够的耐心，此事真的不难。

    　　即使他是天地境大圆满，但不要忘了这个世上可是有那十位怪物。”

    　　司马鸿移沉默了，他已想到了关键之处，又是借刀杀人，真要杀死元初楼楼主不易，但是可以通过各种方法不断削弱他的实力。

    　　境界越高，恢复伤势越难，没看到唐门的唐九天因为一次功法反噬，就不得不死闭关，甚至维持出一副假死的样子。

    　　还有那位万毒教的老毒物，曾经也是天地境大圆满的强者，因为一次重伤直接导致临死之际都未施展出自己的一成实力。

    　　计蒙只需要确认，最终是由他来收尾就可以了。

    　　而司马鸿移也想到了关键，为何元初楼的大小事宜都是由右策·计蒙负责，为何以元初楼楼主的实力还会对自己产生忌惮。

    　　一切是因为他早就受了伤，十分严重的伤势，这么看来右策·计蒙的以下克上计划，早在很久之前便在准备了。

    　　“不知计蒙大人准备怎么处置我？”

    　　计蒙的笑容愈发温和：“你是司马鸿移，同时也是元初楼的左谋·白泽，你又没做错什么，我为何要处置你。

    　　之前的楼主忌惮你的才能，但我不会，况且我知道你的夙愿。

    　　比起原来的元初楼，如今的元初楼更能帮助你达成那个夙愿，不是吗？”

    　　司马鸿移神情没有任何挣扎，直截了当的拱手一礼：“拜见楼主大人。”

    　　原右策·计蒙，现在的元初楼楼主扶起司马鸿移：“接下来关于与凶瞳魔国的合作，还是要劳烦白泽了。

    　　对了，关于人界会你有什么建议吗？”

    　　司马鸿移此时也明确立场道：“刚才我已了解了一下楼主大人的布置。十二天护的三位已死，对这点我并不意外。

    　　但是那位逍君·鬼车却下落不明，这点让属下极其不解，但无论如何，此事也与人界会有关。

    　　既如此，我们可以继续与其敌对下去，但派去的高手要慎重选择。

    　　以欧阳赤离的智慧，想必也会发现我们此举的用意，之前大霆乱局中，人界会成为了最终得利者之一，虽有很多势力一开始没想到这点，但这几日也会渐渐反应过来。

    　　无论是我元初楼还是人界会，都需要一个敌人，摆在明面上的敌人，他们需要时间发展，我们也需要时间完成自己的计划。

    　　相信欧阳赤离会保持这种默契，而楼主也可以借此有理有据的铲除一批不忠之人。”

    　　元初楼楼主极其赞赏的看向司马鸿移，点了点头：“那么就按照白泽你的建议去做吧。

    　　与凶瞳魔国的合作点到为止即可，这次元初楼不会派遣太强的战力帮助你。

    　　你应清楚我们真正的大敌是谁，之前你能够通过一人之力就将大霆彻底覆灭，相信对付大梦皇朝也不是难事。”

    　　司马鸿移连忙应是，但内心还是深深的叹了口气，或许这新一任的元初楼楼主，不像上一任那般对自己产生忌惮，可他因为自己就是以下克上得到这楼主之位的关系，反而会对自己的下属有一种强烈的不信任。

    　　特别是自己这新加入之人，即使是他的推荐又如何，不过司马鸿移想到自己在魔世那边的计划，也暂时将这点惆怅压在心底。

    　　他清楚这是智者得悲哀，至少比起狡兔死走狗烹来说，已经好的多了。

    　　(				

