    人族大军再次远征的消息，数日后便传到了内域。

    外域船队，刚刚穿越迷雾海。就看见有数艘大船早已等候在这里。这定睛一看，倒也都是熟人。

    赵降龙和琉璃亲自来接韩非。赵降龙也不禁唏嘘，据闻韩非已经开天，此子的修行天赋当真是妖孽啊！

    赵降龙、琉璃：“见过人王。见过蜗皇前辈。”

    哪怕他们没见过蜗皇，但也不难分辨。

    韩非看见赵降龙时，不禁道：“赵老哥看来近况不错啊！”

    赵降龙微微一笑：“幸而从太玄天得了一门清心咒，日日修行，千余年后，应当就可完全恢复。只是，开天的话，怕是不可能了。”

    韩非微微点头，赵降龙执念太大，当初几乎整个降龙天都因他而崩。这一关过不去，根本不可能开天。

    韩非旋即看向琉璃，微微一叹：“当初帝宫之行，秋月冥之陨，我亦无可奈何。”

    琉璃拱手：“人皇不必自责，帝宫本就九死一生，王者焉能例外？而且，我听说，人皇当初数次搭救，要怪，只能怪她气运实在不佳。”

    “嗯！长话短说，内域如今什么局势？”

    赵降龙：“走！我们边走边讲。”

    片刻后，大军继续前行。听赵降龙和琉璃述说，内域的局势远远要比自己想象中更加微妙。

    据说，何道缘似乎自知大难临头，故而铤而走险，据说是入魔了魔道。

    而且，为了强行将部分仙宫抓在手里。

    太清无极、强行裹挟金乌、织梦、药王三大仙宫。

    毕竟，外域的统一和大胜，让内域各大仙宫都已经认清了局势。

    北洛尘死了，剑神宫突然冒出来一个真的王一剑，还一剑屠皇了。内域除了太清无极和混沌，谁能敌？

    混沌天早已封天。太清无极和百妖族联手，结果百妖族灭，现在已经无力回天。

    如果不是何道缘动作快。强行收拢金乌、织梦、药王三大仙宫，这三家叛离他们，那是板上钉钉的事情。

    哪怕是金乌天的火不烈，在这等情况下，也不会生出再与韩非为敌之心，而是会想着怎么如洪越那般，投靠韩非。

    无奈，条件不允许啊！

    除了降龙天，在赵降龙回来后不久，便已经秘密和剑神四宫联系，得以逃脱太清无极的掌控。如金乌天他们，在太清无极败北之前，怎么也想不到这他们会败啊！

    只听琉璃道：“如今，太元封天，剑神和王一剑虽强，但是一剑屠皇这种事，并没有那么简单。王一剑此前之所以能一剑屠王，因为他的剑，太久没出鞘了。而且云天鹤是早已隐藏的开天境强者。云天鹤若和玄清子联手，勉强是能和王一剑战至一处的。哪怕这俩人不敌王一剑……但是，剑神前辈或许已经不敌何道缘。所以，我们这边也不敢轻举妄动”

    “哦？”

    听到此处，韩非不由震惊：“剑神前辈不敌何道缘？何道缘入魔后实力变得这么强么？”

    只听赵降龙沉声道：“虽然具体什么情况我也不了解。但是，何道缘的情况，多半和我降龙天初时的情况有点相同。他们开启了某些极度危险的东西，虽然没能如降龙天那般有龙族降临。但是，何道缘本人，应该就是通过类似于这种方式，和某一种存在沟通上了，入了魔道。其实力不说翻倍，也至少提升了七八成。若不是忌惮王一剑，何道缘未必不敢出手。”

    韩非毕竟眯起了眼睛，这事儿兽王知不知道？

    不过，如果只是通过祭祀这种情况和外界进行沟通，兽王也不一定清楚的。就好像，封神天一直都能和安家接触，修习神降术是一个道理。

    如果何道缘实力翻倍，的确不可小觑，这家伙可不是一般的开天境，而是昔日的三十六玄天之首，实力还要强过北洛尘的。

    韩非：“如今织梦天和药王天完全没法接触了么？”

    琉璃：“便如同外域一般，太清无极，加上这三大仙宫，已经汇聚到了一起，那里有亿万人族，若是现在出手，恐怕也会波及无辜。”

    赵降龙：“如果强行一战，难免何道缘出做出什么出格的事情来。我们不能为了击杀他，而罔顾亿万人族的性命。”

    韩非微微点头，这就有点棘手了。如果是光明正大的打架，何道缘哪怕实力翻倍又如何？你实力会翻倍，我就不会？

    实力翻倍，难道就能击破蜗皇的壳？

    但是，如果何道缘是以这亿万众生，来要挟自己的话，那自己到底是打，还是不打？

    韩非沉默了一会儿，随即道：“不论如何，先见到何道缘的人再说。”

    ……

    三日后。

    太玄天，剑神、王一剑、韩非、蜗皇、孔深几人都汇聚于此。

    只听剑神道：“你既然走的是人皇大道，那么太清无极等五大仙宫的亿万人族，你是万万不能放弃的，否则，你的路就算没断，恐怕也走不下去了。”

    韩非点头：“我知道，我知道何道缘想要的是什么。他无非，就是想要一个机会，想要一个和我一对一，生死决战的机会。”

    “何以见得？”

    哪怕是王一剑，都不禁发出这个疑问。

    韩非嘴角微微勾起：“哪怕他要用这亿万人族来阻我道心，也是在和我面对面的时候。否则提前屠戮，我鞭长莫及，其实并不能阻我人皇大道。何道缘明白这个道理，所以他必会和我会晤。说不定，他还指望着击杀我，并拿到航海万象仪。”

    剑神：“为何不是先屠各大仙宫，亿万人族，断你人皇路。再与你厮杀？”

    韩非：“除非他不想活？如果他不想活，为何要入魔道？一旦亿万人族陨落，有我等在，他焉能有半点活路？”

    韩非嘴角勾起：“想跟我一战，那就满足他。”

    蜗皇：“与你生死决战？必要将你带到他布置的地盘。”

    太清无极，目前只剩下三大开天境。何道缘想和韩非单挑，必然会找个其他开天境干预不到的地方。

    韩非能想到的，要么，这何道缘有早已准备好一处交战之地。要么就是随着自己进入时光夹缝。

    当然了，反正他的目的只是和自己单打独斗就是了。

    韩非不禁冷笑一声：“辟海境时，自己尚且不惧，入了开天境，自己大道分离，任是何道缘再强，都不可能击杀自己，除非这老小子已经证道。”

    但是，如果真的证道，那动静之大，暴乱沧海不可能没人知道。就算这里没人知道，兽王也不可能不知道。

    所以，这一战，能打。

    只听韩非道：“诸位前辈，玄清子不足为据，云天鹤我不了解，但是他再强应该强不过北洛尘。我若将何道缘带走，剩下就要交给你们了。”

    王一剑：“玄清子，一剑而已。”

    众皇无语，能说出这话，也就他这个大剑修了。这一点，众人还真没怀疑。

    只听老蜗牛道：“若是那何道缘被带走，人族几大仙宫，老夫可以控布虚空，阻一阻两大开天境，问题不大。”

    老蜗牛虽然速度慢，但是如果真的站下来跟他打，韩非都没有胜算。人家都说了，如果不是暴乱沧海限制了他的发挥，实力全开之下，怕是至少是武王和夏红烛那个级别的。

    韩非向来果决，只听他道：“那便如此，太清和无极的辟海，我一个都不要，全诛。此战若胜，尊者境需要逐个经过筛查。人族一统，便在当下。”

    韩非心意已决，其他人也并未反对。韩非的实力他们是认可的，而且韩非的掌握时光大道和天启神术，比之当年的人王，丝毫不弱。

    当年那个人王，可以巅峰时期的夏红烛争锋，如今的韩非，即便是刚刚开天，打一个入魔的何道缘，即便胜不了，也不会有陨落的可能。天启大道，号称不死之道，可不是开玩笑的。

    半日后。

    韩非喝令：“全军出击，兵发太清宫。”

