    吃过晚饭的二人就这么慢悠悠的走在街道上，不得不说京都的人真的是多的可怕，不管是任何时候，人都不会少，路上的车子也差不多。

    沈凝雪就这么拉着他的手，看着周围，晚上的温度倒是降下来了不少，那风中虽然还带着少许的闷热，但是却已经好了不少。

    而此时的单铭瑄则是打算给沈凝雪去道歉，认真的去道歉，因为他知道是自己误会了，虽然极其不想看到上官擎，但是他不想让沈凝雪感觉自己是一个没有担当的人。

    “就是他们两个？”此时在暗处的有人盯着沈凝雪和上官擎，轻声的问道。

    “应该是没错了。”另外一个人拿出了照片对比了一番，应该是这两个人。

    沈凝雪和上官擎自然也没有想到他们会被人尾随，等二人就这么打算回家的时候，在打开门的瞬间，上官擎就感觉到了危险，他想撤离，可是却已经来不及了。

    上官擎的头上被人架着一把枪，上官擎就这么站在原地一动不动。“你最好别乱动。”

    沈凝雪更是脸色苍白，她显然有些搞不懂这些人到底是什么来头，更不知道他们是怎么进来的。

    “你们是什么人？”上官擎神情有些阴沉，他最恨这种偷偷摸摸的人。

    “我们是什么人，不重要，等到时候自然会告诉你。”你二人直接将沈凝雪打晕在地。

    这让上官擎眼里满是杀意，神情狰狞的看着二人，道：“你们要是敢动她，我会让你们后悔来到这个世界上。”

    “小子，你最好知道在在干什么，你要是再敢废话一句，我会现在就杀了你。”那男人显然也是没有什么耐心。

    他们将沈凝雪抬上了车，他们也知道，只要这个女人在他们手里，上官擎就不会将他们怎么样。

    单铭瑄的车子刚停在路边，就看到上官擎和沈凝雪被人弄上了车，他本来打算出手，可是看着那人手里的枪，他知道自己现在动手丝毫作用都没有，反而有可能会害死二人，他就这么尾随而去。

    这一路极其的安全，上官擎虽然目光不善，但是并没有出手的意思。

    等到了地方，二人就被关在一个房间之内，上官擎赶忙走了过去，轻轻的抱着沈凝雪，掐着她的人中，沈凝雪这才缓缓的醒来。

    “你怎么样？”上官擎一脸担忧的问道。

    沈凝雪只是头有些发蒙，其他的倒是还好，她看着四周，有些胆怯的问道：“这是什么地方？”

    上官擎轻声的安抚，道：“不用害怕，我会保护你的。”上官擎虽然不知道对方到底是什么人，但是有一点可以确定，这并不是想要沈家那东西的人，反而好像因为自己而来。

    二人就这么在阴暗的房间之内，等待着，上官擎的大脑在飞速的运转着，他之前让人一直保护着沈凝雪，可是最后却没有出现，这表示对方很有可能是先动手除掉那暗中保护沈凝雪的人。

    这让他的心情有些凝重，要知道自己找来保护沈凝雪的那个人，身手可是极其的不错，看来对方不是什么好惹的主。

    就在二人都有些不安的等待的时候，那紧闭着的房门被突然打开了，沈凝雪和上官擎同时抬起头，看着眼前出现的人，上官擎看着他的模样，感觉自己好像在哪里见过一般，只是却没有丝毫的印象。

    “你是什么人？”上官擎看着眼前的人，神情充满了凝重和警惕，这个人身上的杀意太重了，这绝对不是一般人应该有的杀意。

    “我是什么人不重要，我只是想找到你到底有多喜欢这个女人。”他看着沈凝雪眼里满是嘲讽。

    这话让上官擎神情一僵，将沈凝雪护在身后，微微眯着眼睛，道：“你到底是什么人？你想干什么？”

    上官擎有一种很不好的预感。

    “小子，我说话你听不懂？这些你不必知道。”苏明生的眼里闪过一丝威严，他最不喜欢的就是这种人，总是想问，却什么都做不了的，就算他现在告诉上官擎，自己的身份，他又能怎么办？

    上官擎看着眼前的人，眼眸之中满是警惕，这个人给他威慑力真的很大，要知道一般人根本就不可能做到这一点，所以这让他很是不安。

    “你很爱你身边的女人？”苏明生只是淡淡的说了一句，好像丝毫没有放在心上，只是随意的聊天一般。

    上官擎认真的说道：“她是我老婆！”

    苏明生的眼眸之中满是嘲讽。“老婆？她是不是你老婆和你爱不爱她有什么直接关系吗？”

    “那我爱不爱她，和你又有什么关系？”上官擎不敢正面回答这个问题，因为他不想这个人对付沈凝雪。

    “倒是聪明，不过我很快就知道了。”苏明生笑的很是残忍，上官擎心里的那种不安的感觉更加的浓烈了起来。

    “不管因为什么事都和她无关，你放了她。”上官擎淡淡的说道。

    苏明生微微蹙了蹙眉头，就这么俯视着上官擎，道：“你在和我谈条件？”

    “你居然是冲着我来的，为什么要牵扯上不相关的人？”上官擎的神情极其的冷淡，好像在叙说一件平淡的事。

    “这么说，你还是爱着这个女人的嘛！”苏明生淡淡的说道。

    上官擎抬起那一双深邃的眼眸，极其平静的说道：“这和爱无关，我是她丈夫，有责任保护她，更何况这件事和她无关，你放她走。”

    “是一条汉子。”苏明生倒是极其的敬佩眼前的人，这个男人的确有担当。

    只可惜他这一次是为女儿讨说法的，他能看得出来女儿是真的喜欢这个男人，不然的话也不会找上自己了。

    “可是我不想放她走怎么办？”苏明生的话让上官擎的眼睛微微眯起。

    “那你最好连我一起杀了，不然的话，你会后悔的。”

    “哈哈，小子，你知不知道这么多年，你可是第一个有胆子和我这么说话的人。”苏明生虽然在笑，但是那眼眸之中却一片冰冷，显然是真的生气了。

    “将这个女人带出去，给大家好好享受一下。”苏明生的话让沈凝雪顿时脸色苍白。

    “你敢！”上官擎的眼眸之中迸发出不可遏制的怒火，那一双眼眸死死的盯着眼前的人，要是他敢这么做的话，他一定会让他死无葬身之地。

    “小子，你现在还有什么资本威胁我，我告诉你，我苏……”他话还没说完，就被一阵敲门声打断了。

    他不悦的蹙了蹙眉头，示意一边的人去开门，只看到一个保镖慌张的跑了过来，在苏明生耳边说了什么，这让苏明生顿时脸色一变，显然是极其的意外。

    他就这么一言不发的走了出去，上官擎和沈凝雪都忍不住松口气。“你放心，我不会让那些人动你的。”上官擎知道自己最后发出的消息他们应该已经收到了，相信应该很快就能找到自己了。

    沈凝雪微微点了点头，虽然有些不安，可是他们现在什么都做不了，只能等了。

    苏明生出去之后，就看到站在不远处的单紫萱和顾子华还有单铭瑄。

    “三位真是稀客啊。”哪怕是苏明生都有些忌惮这三人，偏开单铭瑄不说，淡淡是现在的单紫萱和顾子华这两个人的身份，他就不得不忌惮，更别说这单铭瑄还是单家未来的继承人。

    “苏先生，您也是聪明人，我们就明人不说暗话了，您带走的沈凝雪和上官擎曾经对我救命之恩。”单紫萱其实一直怀疑自己在M国的事和眼前的人有关系，只是一直没有证据，所以她不是很肯定。

    这话让苏明生心里气的咬牙，自己策划了这么多年的事原来是这个女人搞的鬼，很好，这么一来他更加不能放过这个女人了。

    “话是这么说，可是那沈凝雪还抢了我女儿的男人，我硬要动手怎么办？”苏明生表面并没有什么变化，好像在询问她的意见一般。

    顾子华此时站了出来，他面无表情的开口，道：“苏明生，人今天我是一定会带走，你要是不想和我们两家撕破脸皮，那你放人，算我顾家欠你一个人情，要是不放人的话，我让你苏明生从这里彻底消失！”顾子华虽然比苏明生年轻了不止十岁，但是顾家能在现在不但没有衰落，反而达到了一个极其鼎盛的时期，除了底蕴不说，这顾子华和单紫萱可以说是功不可没，现在他们在顾家是有极强的话语权。

    “放肆，你们几个小毛孩，居然敢在我的地盘撒野？”苏明生沉着脸，冷声道。

    “苏先生，忘记了，这里可是我管理的地盘！”单紫萱的话让苏明生神情一变，自己从抓上官擎和沈凝雪过来才一个小时左右，这个女人居然如此快的就接手了这一块的治安问题。

    “我现在怀疑你非法绑架，这是搜捕令。”单紫萱就这么不急不缓的挥挥手，顿时外面冲进来数十人，将周围包围的水泄不通。

    “很好，真是英雄出少年，不过你感觉这样就可以扳倒我？”苏明生的眼里带着杀意。

    “苏先生说笑了，我们只是想带走人，您可以选择私下处理，我们会欠苏先生一个人情。”单紫萱虽然年轻，但是却情商很高，她知道什么时候应该做什么，这一点可以说没有人能和她比拟。

    苏明生知道现在这个女人已经给自己台阶下了，只是到底要不要下？要是不下的话，这个女人虽然不能耐他何，但是上官擎和沈凝雪会被带走。

