    暴雨渐歇，冰冷礁石的背面遍布着密密麻麻的湿润青苔，尽管时不时有着海浪冲刷而至，却皆是径直漫过了石面之后便褪了下去，始终都不曾将这高及十余丈的庞大礁石真正淹没。

    一只纤细白皙的小手轻轻抚上了冰凉的石面，将其上的青苔抹了去一些，数息之后，那青苔之下隐约有着密密麻麻的篆字显露了出来。

    “果如是如是，乃真行深般若波罗蜜多时，乃真五蕴皆空时，不落我相人相众生相寿者相，名曰诸法空相……”

    约么十二三岁的女童缓缓蹲下身子，一边继续将覆于礁石背面的青苔抚去，一边低声读着其上所篆刻的经文，不多时候，她白嫩的小手上已是沾满了潮湿的泥沙。

    海风乍起，雨势渐急，女童却似乎毫无所觉一般，仍然在拂动着礁石背面的青苔，其所着的织锦青碧莲瓣缎裙已经逐渐被雨滴所浸湿，一缕柔顺的青丝沾染了雨水，紧紧贴在了她白皙如玉的耳垂之侧。

    “你该走了。”

    不知过了多久，泼天暴雨已是倾盆而下，浩瀚无垠的海面之上巨浪翻滚，轰鸣天音自漆黑的云层之上轰卷而下，贯入耳膜。

    那女童稍稍抬起头来，看了一眼头顶几乎覆压而下的灰暗雨云，柔软嫣红的唇角微微勾起，轻声道：“你在怕我？”

    此言落罢，那遮天蔽日的暗沉乌云似乎受到了挑衅一般，在轰震咆哮声中涌动的愈加疯狂，无量雨水自天穹之上倾覆而至，短短数息之间，便将这坐落于南海之畔的偏僻海岸尽数淹没在了大海之中。

    高及数十丈的海浪轰卷之中，那庞大礁石所在之处却有一道碧青真光岿然不动，其上更是逐渐凝聚出了一道繁复无比的梵文光幕，挡住了所有席卷而来的海水。

    “是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    女童藏蔽于礁石的碧青真光之下，未曾真正受到雨水海浪的侵袭，随着她将礁石背面的青苔尽数抚去，其上已是显现出了一篇完整的古老经文。

    那笼罩在礁石之上的碧青真光，正是源于这篇经文之中那密密麻麻的数千个篆字。

    “你该走了！”

    轰！

    天穹震怒，浩瀚无尽的灰暗乌云逐渐分裂开来，一只方圆数百丈的曜紫眼眸缓缓凝聚而出，其中隐约泛着冰冷尊贵的紫金光泽。

    这曜紫眼眸实在太过巨大，在女童的视线之中，几乎已经占据了小半穹顶，无法抵挡的威严气息自那紫金瞳孔之中摄压而至，却尽皆被礁石之上的碧青真光挡了下来。

    女童轻轻踮起脚，抚去了掩盖着经文的最后一寸青苔，这篇篆刻于礁石底部的古老经文终于彻底显现了出来。

    “你该走了！！！”

    横亘数百丈的庞大曜紫眼眸微微收缩，其中竟是泛起了一丝隐隐的惧怕之意，它死死地盯着身着织锦青碧莲瓣缎裙的女童，滚滚天音再次轰鸣而起。

    女童伸出小手捋了捋垂于耳侧的发丝，扬起小脸朝上望去，似乎察觉到了那紫金瞳孔之中蕴藏的惧畏，轻轻笑了笑，道：“我此时没有半点修为在身，你又何需如此惧怕？”

    此言落罢，她便在冰凉潮湿的礁石泥沙之上席地而坐，轻轻阖上了眼睑，不再开口。

    在那遮天眼眸的注视之下，那礁石之上的古老经文篆字陆续化光消散，尽数涌入了女童的眉心之中。

    不知过了多久，那女童的身形终于消失不见，庞大的礁石没有了经文加持，亦是被淹没在了浩瀚无尽的海水深处。

    天穹之上的乌云逐渐散去，显露出了极天之上那密密麻麻的数百万生灵。

    紫金瞳孔开阖之间，无尽雨云自其身侧凝聚而出，这条身长万丈的曜紫真龙穿云破雾扶摇而上，发出了一声震天彻地的龙吟。

    此数百万生灵尽皆隶属于南海龙宫，每一个生灵的气势都恐怖无比，可这些生灵的目光之中却都带着或多或少的心有余悸之色，此时闻听这道撼天龙吟入耳，皆是纷纷松了口气。

    “终于走了。”

    “这厮实在是太过可怕，此次如此突兀地前来南海之畔，实在是让我等有些心惊胆颤。”

    “方才就连殿下都不敢现身，我等虽然亦是有些惊慌，却也算不上太过失态。”

    此时诸多生灵的神态明显轻松了许多，不再似前番那般提心吊胆。

    轰！

    海浪轰卷之下，那曜紫真龙方圆近千丈的庞大龙首自天云之上显露出来，冰冷的声音传遍了方圆数万里的南海之畔。

    “南海龙宫各司真龙、蛟龙、水神、海境真神、妖神，即刻携各部神将、妖将、水妖等等尽归其位。”

    那百万生灵之中有着数万气势惊天的强横生灵齐齐垂首行礼，恭敬道：“谨遵殿下谕令！”

    ……

    随着南海海水逐渐褪去，此地的海岸则是重新显露了出来，污浊的泥沙之上依然残留着潮湿的水迹，冰凉的寒气自泥土的缝隙之中翻涌而起。

    一只干净的线织缎鞋踩在了泥土之上，碧青重瓣裙裳的裙角随之展露而出，那十一二岁的女童竟是再次回到了篆刻经文的礁石所在之处。

    “少了一段经文。”

    她望着曾经那巨大礁石矗立之处，轻声喃喃。

    蓦地，她身前的海水急剧翻涌起来，数息之后，一个身着杭绸荷裙、头戴缀星流光萤石冠冕的清丽少女越水而出，轻轻落在了身前。

    女童似是有些意外，看了看眼前的清丽少女，道：“你不怕我？”

    那少女的眉头稍稍皱了皱，道：“我与你根本不曾相识，为何要怕你？”

    女童点了点头，笑道：“此言在理，我如今已是恢复了些许修为，南海之中的无量生灵应是察觉不到我的存在才是。”

    轻柔的海浪逐渐漫上满是泥沙的岸滩，行至清丽少女的荷裙裙袂之处，略一停留之后又缓缓褪了下去。

    缀星流光萤石冠冕轻轻晃动，清丽少女似乎有些心不在焉，低头看了一眼脚下砂石缝隙之中清浅的海水，道：“恢复修为么，为何我不曾自你身上察觉到半点修为波动？”

    其言刚落，她便似乎想到了什么，瞳孔逐渐收缩，蓦地转头看向了身侧茕茕玉立的女童，惊声道：“难道你竟是……”

    “我便是传言之中那个祸害南瞻部洲的‘可怕生灵’。”女童的眼眸之中尽是浅浅的笑意。

    清丽少女来回打量了女童数次，数息之后才勉强定下心神，缓缓道：“前时大殿下带着各司真龙、蛟龙、水神、海境真神、妖神尽皆行至南海之畔，便是因为你的出现，可如今……”

    “如今你一见之下，察觉到我与传言之中不尽相同？”女童微微摇了摇头，看向了清丽少女泛着紫金之芒的瞳孔，“你是南海龙宫之中的真龙血裔么？”

    闻听此言，那少女的眸光一时之间竟是有些黯淡，略一沉默，道：“我的名讳是……敖青。”

    只有尊贵无比的真龙血裔，才会被冠以“敖”姓，少女说出自己的名讳，显然已是承认了自己南海龙宫真龙血裔的高贵根脚。

    女童行至了前时那巨大礁石所矗立的痕迹正中，一边低头打量着其上残留的痕迹，一边轻声道：“我观你有些心神恍惚，与南海龙宫诸多生灵格格不入，却是为何？”

    敖青刚欲开口，却是忽然想到了眼前这生灵的可怕，心神深处忍不住涌现出按捺不住的恐惧之意，话到嘴边竟是生生吞了下去。

    敖青虽不曾回答，可那女童却是不再继续开口询问，而是定定地望着脚下那方圆数丈的石坑，不知在思索着什么。

    似是察觉到这生灵并不似传言中那般可怕，犹豫半晌之后，敖青还是开口道：“量劫虽过，可这天地却完全换了模样，三十三天庭初立，天地依然处于动荡之中，就连四海龙宫也不例外，听闻三十三天之中更是设了一座玄海天，以辖制四大部洲之侧的四海龙宫。”

    不知为何，在这女童的身侧，敖青竟是察觉到了一丝从未有过的安心之感，甚至就连心神深处的恐惧之意都消散了许多。

    女童蹲下身子，连头也未抬，伸出白皙的小手抓起一把潮湿的泥土，道：“玄海天乃是三十三天第一天，其设立的初衷确实是管辖四海龙宫之中的真龙血裔，可据我所知，南海龙宫之中的强横生灵数不尽数，如何轮得到你一个三灾太乙真境的弱小龙女杞人忧天？”

    敖青靠近了些许，低头看着女童摆弄手中的泥土，沉默了一会儿，道：“大殿下如今执掌南海龙宫真龙司，乃是真龙司的司主，天庭设立玄海天，我等尚且摸不清其真正的底细，大殿下便有意挑选几个尊贵的真龙血裔先行送上玄海天为侍，我便是其中之一。”

    女童将掌中的泥土丢在脚下，站起身来，随意拍了拍手掌，笑道：“量劫初过，天庭亦是已经易主，比量劫之前薄弱许多，虽然重划了三十三天，更是设立辖制四海龙宫的玄海天，可玄海天却没有足够的力量强制镇压四海龙宫。”

    “话虽如此，可大殿下乃是南海龙宫真龙司司主，我尽管不愿上玄海天为侍，却根本没有资格违抗大殿下的命令，神思郁郁之下，这才独自离开了南海龙宫水域。”敖青的神情愈加黯淡，泛着紫金光芒的眼眸之中已是有了水雾弥漫。

    此女童似乎有着一种极为神异的力量，让敖青根本没有生出任何防备的心思，甚至就连自己心神深处的真正想法都尽数说了出来。

    女童沉默片刻，道：“你可知晓‘灵山天境’？”

    敖青的目光有些茫然，摇头道：“不曾知晓，如今量劫初过，高高在上的天庭乃是天地共尊之主，虽有数不清的圣地、道场如雨后春笋一般冒了出来，可这‘灵山天境’我却是第一次听闻。”

    女童笑了笑，又道：“我所寻找的这篇经文，便是源于‘灵山天境’，通过此篇经文，我察觉到‘灵山天境’与我修行的心道颇为契合，故而才会暂时舍弃修为，于南海海域之畔遍寻这篇《般若心经》。”

    敖青此时似乎回想起了眼前生灵的可怕之处，犹豫半晌，道；“以你如今通天彻地的恐怖修为，为何不曾前往天庭受封神职？”

    “天庭么……”那女童的目光有些莫名，却不曾回答敖青的疑惑，而是轻声道，“我所修的乃是心道，万事循心而行，如今你与我在此相逢，也勉强算是一场因果，我便传你一道神通。你若有朝一日愿意舍弃如今拥有的一切，可凭借这道神通前来洛伽山寻我。”

    碧青真光涌现而出，在敖青身前缓缓凝聚出了一卷半透明的神通古籍。

    敖青捧着那古籍怔神良久，待其回过神来之后，身前的女童却是早已不见了踪影。

    “洛伽山……”

    直至此时，敖青的心神才不再被那碧青真光所影响，缓缓恢复了正常，恐慌惧畏之意自神魂深处疯狂涌现而出，清丽的小脸之上满是后怕之色。

    那女童没有名讳，南海海域的无量生灵自始至终都以“她”为其代称。

    无人知晓“她”到底生于何时、生于何处，甚至就连“她”的根脚都不曾展露半点，只是其甫一出现在南海之极，便径直择了一座毫不起眼的山峰作为道场，将其命名为“洛伽山”。

    在此之后，“她”更是诛杀了两尊来自于天庭的大罗真君，而令南海无尽生灵惊颤的是，天庭竟是对此事没有做出任何反应，反而有着源源不断的神君、真君前往“洛伽山”觐见，态度更是放的极低，似乎生怕不小心惹怒了“她”。

    南海龙宫统摄南海水域，自然不会容得南海之极“洛伽山”道场的存在，数万年前，大殿下更是亲自前往“洛伽山”，欲要探一探“她”的虚实。

    可自从大殿下归来之后，便对“她”讳莫如深，更是传下谕令，禁止南海龙宫水域之中的百亿生灵私自靠近“洛伽山”。

