    他真的没她想象中那么脆弱。

    昨天，也是因为对外公的恼火，对母亲之死的痛心燃烧到极致，才会失控。

    昨天险些伤了小女人的那场发泄，又经历了一夜的睡眠，早就平息了。

    舒歌见他灼灼眸色盯着自己，呼吸一屏。

    也是。

    对付伤疤的办法，是直面伤疤。

    而不是回避。

    深吸口气，才开口：“你母亲自杀后，你被傅老将军抱走，然后呢？”

    那时的他，还是个懵懂不知事的婴儿，还不知道自己身上居然发生了这么大的悲剧。

    他眼神一烁，也料到她会问这个。

    既然说了让她问，也就不会食言。

    “后来，傅铭丞让照顾我妈妈的那个土著妇人照料我。我就这么，在西非S国的郊区，生活了四年。这四年，傅铭丞从没来看过我。我也从来不知道我的身世。直到快五岁，他才托心腹警卫把我送回国，想找个人家收养我。”

    原来他年幼时期，是在遥远的西非度过。

    舒歌悄然无声，继续听他的声音传来：

    “可我被送回国后，还没来得及送人，一次警卫带我出去玩，没看牢我，我走丢了。我猜，远在西非的傅铭丞，听到这个消息，应该也是如释重负，觉得少了个负担吧。总之，从此以后，我和傅铭丞也就彻底没了联系。”

    顿了顿，又道：“……直到我爸知道了我的存在，将我接回家后，我知道了自己的身世，通过幼年残存的记忆，私下查找到傅铭丞之前送我回国的那个已经退伍的心腹警卫，还有那个曾经照料我到四岁的西非妇人，才知道了我母亲真正的死因。”

    “等等。”舒歌雪眸一动，“你走丢时不过才五岁左右吧？你被程伯伯找到，接回程家，已经十六七岁了……”

    中间空白的十二年呢？为什么忽略了？

    这可是他生命中最重要的少年时期啊。

    这段时间，他在哪里？是被人抚养了吗？

    这么漫长的一段日子，不是一个月，不是一年，是十二年啊！

    一个小孩子，能独立生活吗？

    傅南霆俊眉微动，不易察觉地黯冷划过眉梢。

    抬起手，抚了一抚小女人的秀发：“这不重要。”

    舒歌吸口气。

    不是不重要，而是他根本不想提起，故意跳了过去。

    这十二年的空白，显然，是这男人秘不可宣的一段岁月。

    尽管她很想知道他那十二年到底过的是什么生活——

    但他既然暂时不想说，她也不想追问。

    尤其，在这种时候。

    终究，点点头，又恬恬一笑：“行了。早餐快凉了。我要开始吃了。”

    傅南霆面色缓和，被她也感染了几分，无声翘起唇。

    **

    几天后，程家那边传来了消息。

    程万峰决定动身去西非S国，身边只带了几名老佣人与保镖。

    对外宣称并非为公务，只说是私人行程。

    程祖耀夫妻与远在国外的程筠得知，千方百计地拦阻父亲这次的行程。

    毕竟程万峰年纪不小了，身体也不算太好。还以为是年轻时那会儿么？