
　　“混蛋，你敢灭我分身！”刁锋发狂地吼道！

　　一具分身可是他废尽了无数年的心思才能够凝成的，一具分身的精血相当于他四分之一的量，分身毁去便让他也遭受到不小的重创！

　　天下没有可能拥有完美的分身之术，皆会与真身息息相关的。

　　“哼，我不仅要灭你分身，连你也要杀了！”凌笑冷哼一声，再一次朝着刁锋轰杀了过来。

　　风暴式的进攻模式，让人根本是防不胜防！

　　刁锋全面退防，但是仍然不停地挂彩！

　　“小杂碎你给我记住，等会有你受的！”刁锋怒骂了一句，居然朝着巴莫与洛东升的方向冲击了过去。

　　“想逃吗？没这么容易！”凌笑冷笑一声，一股无比冰寒的气劲从四面八方蔓延了过去，将这附近都冰冻起了一层厚厚的寒冰！ŴŴŴ.23sk.com

　　那种本源至寒的力量让人侧目心惊！

　　刁锋力量达到至尊巅峰，他全速逃跑，冲击起来的速度非常可怕，但是也被这些冰寒之气给冻得打了一个寒颤。

　　但也仅仅是一个寒颤而已，想靠这些冰晶将他给阻挡住是不可能的！

　　“看来想要达到封锁的意境还真不容易”凌笑暗付了一声，他的强招后发先制，重重地刺轰在了刁锋的背后而去。

　　轰隆！

　　刁锋身形往前一冲，鲜血狂吐而出，同时朝前继续狂奔，他大叫道“巴莫救我！”。

　　正在与洛东升交战的巴莫听到刁锋的叫唤之后，不禁一惊，他实在是没想到在场的人谁能够逼得刁锋求救呢。

　　他脑海闪过了凌太蒙的身形，他觉得唯有凌太蒙方有可能与刁锋生死相拼的实力！

　　洛东升也听到了刁锋的声音，尽管他现在已经是重伤不轻，但是他一定要想办法拖住巴莫，让凌笑将刁锋给斩了，这样他们就获得全面的胜利了！

　　洛东升迸发出最后的全力，无数的火浪如同天降，朝着巴莫袭卷而来。

　　那滔滔的气势，足以毁灭任何星辰，焚蒸任何万物了。

　　巴莫也明白个中道理，他并没有与烙东升硬拼，立即朝着刁锋的方向撤了过去。

　　其实，他心里想先斩了烙东升，必竟烙东升已经是受伤在前，机会难得啊！

　　可是，他杀了烙东升也需要时间，并非在这一两招内就真的能将他给斩了。

　　他不得不退而求其次，先助刁锋一把，稳住阵脚再说！

　　只是他想要过去助刁锋，却发现刁锋被对方狠狠来了一击，轰得几乎落到了他面前。

　　同时，他也看见了追杀过来的凌笑，他目光一缩道“怎么会是这小杂碎？”。

　　说实话，他对凌笑印象本来不深，是后来他与影马组合在一起之后，听影马唠叨最多的就是凌笑，所以他对凌笑也有了一个深刻的印象。

　　获得魂族传承的小子，还是一名药神师，另外还有隐身的神魂分身可力战巅峰至尊！

　　凌笑再一次凌空斩来，连同巴莫也笼罩在了其中，欲连巴莫也一起斩了！

　　“真是好胆！”巴莫怒喝一声，开天盘斧往上将凌笑的强招给迎挡了下来。

　　巴莫修炼土属性就是力量大，凌笑全力轰来的一击，被他直接挡了下来，身子也不过是后退几步而已。

　　与此同时，他的重力气场乍现，将凌笑神魂笼罩在了一起，而后面杀来的洛东升想偷袭，但是他受伤严重影响了他的速度，他只能够停下来，服了恢复的丹药和神泉，争取尽快多恢复一分神力再战了！

　　“烙老你没事吧？”凌笑也停止了进攻，朝着洛东升看去问道。

　　洛东升摇了摇头道“我还死不了，我们一起上，将他们给留下吧！”。

　　“巴莫你对付这难缠的小子，我对付洛东升！”刁锋吞了一颗血丹之后，便对着巴莫说了一声，就想要对着洛东升出手。

　　“不如我来对付你吧！”这时，远处一道声音传了过来，只见凌太蒙持着一把金枪骑在真龙神兽之上飞掠了过来。

　　这下巴莫以及刁锋神色巨变！

　　凌太蒙的加入，无疑使得形势大变，让他们处于了劣势当中。

　　“老祖，影马被你干掉了？”凌笑朝着凌太蒙问道。

　　“他逃得倒是够快，不过他想要恢复神力只怕没有百年之功不可能了！”凌太蒙摇了摇头应道。

　　“真是可惜了，那我们合力斩了眼前两人！”凌笑说了一声，幽影神剑再一度出击。

　　洛东升也出手了，他的力量尽管只恢复了六成，但是拖住他们还是能够做到的。

　　凌太蒙舞动着金枪和他那头十一阶高阶的真龙神兽也一起加入了阵营！

　　“撒吧！”巴莫无耐地喝了一声，便率先往后退走了。

　　一个洛东升已经让他有些吃不消了，再来一个让刁锋都吃亏的主和拥有着真龙神兽的凌太蒙，他巴莫根本没有信心可以力敌了！

　　至于其他人，应该也听到了他这声音了，能逃的就逃吧！

　　刁锋也知道优势已经不在他们这边了，随着巴莫的声音落下之后，他立即施展血术，尽全力逃跑，同进留下狠话道“你们最后乖乖退回天域地域，要不然你们都要统统消灭掉！”。

　　两大巅峰至尊要全力逃跑，凌笑或许全力追击还有点机会追得上，但是想要赢过他们还真没这么容易。

　　“让他们走，返回去先杀了其他人！”凌太蒙倒也是果决，立即对着凌笑与洛东升说道。

　　凌笑与洛东升没有什么异议，立即赶到了其他战场去，斩杀其他人灭龙会的至尊。

　　其实，在他们对战之时，灭龙会的人已经是全面败退了。

　　有着凌笑真身与武不凡的加入，高阶至尊实力之下的几乎被他们见一个杀一个，不存在着什么真正死拼的局面，反而是一面倒的局势。

　　必竟一开始凌笑的幻阵已经杀了灭龙会不少人和势气，而凌笑又将他的神尸魔和活傀儡一起召唤了出来。

　　他这一批生力军当中，有几个可是高阶至尊，再与天龙盟的人一起汇合，围杀灭龙会的人就显得轻松多了。

　　至于刁锋那些骨架傀儡比之神尸魔的杀伤力还要低，所以也帮不了太多灭龙会的人。

　　灭龙会的人是兵败如山倒，有将近大半人被斩杀掉了。

　　当巴莫叫撤退之时，他们根本想也不想就立即全速开逃了。

　　然而，凌笑凌太蒙以及洛东升是不会放过痛打落水狗的机会的。

　　他们速度比之他们还要快得多，分三个方向追击将灭龙会的人给斩杀了。

　　灭龙会的人皆是被被杀怕了，一个个有多快逃多快，只狠他娘给他们少生了两条腿！

　　用不了多久，这附近灭龙会的人都被扫荡了，诸多骨架傀儡也是一一被毁灭。

　　这一战下来，天龙盟获得了大胜，只死了不到十人，而灭龙会死了三分之二，剩下的三分之一都已经是伤得伤，逃得逃，想要再聚集在一起对付天龙盟已经不是这么容易的了。

　　天龙盟的人到了域外这么久，终于是杀出了一口恶气，个个皆是放声大笑了起来。

　　“笑儿，你真是我族福星啊，要是你不来，我们只怕真要被对方给消灭了！”凌太蒙也是难得露出了笑容对凌笑说道。

　　洛东升也是不得不感慨道“你已经拥有了问鼎至尊榜的资格，若是你将那刁锋给斩了，我们天龙门必再添一名至尊榜上的存在！”。

　　“两位老爷子就别给我灌迷汤了，那巴莫与影马都逃了，下次他们再来的时候只怕会更难缠了！”凌笑应道。

　　“他们要卷土重来只怕也只是加入天虎地域的阵营去了，这下我们不得不与天源地域的人汇合，要不然他们有可能被天虎地域的人给攻破！”凌太蒙应道。

　　“不错，巴莫与影马想要再聚集其他人是不可能了，必竟南域路的至尊都加入了其他帮会，他们只有加入天虎地域一途，要不然想要卷土重来不知道还要多长时间呢！”洛东升也是赞同道。

　　“既然如此，那我们就过去与天源地域的人汇合，一起阻挡天虎地域的人，同时将魔虎族的阴谋传出天域，希望能召集更多人前来对付天虎地域的人！”凌笑想了想应道。

　　“笑儿这主意不错，让其他地域的人都防范魔虎族的人，破灭他们的野心！”凌太蒙应道。

　　凌太蒙心里不得不感慨他这个后辈子孙之列当中终是出了一位全能型妖孽，不仅武力惊人，还能炼丹，更是聪慧过人。

　　这等妖孽，不管是在什么时代，只怕都是最惊艳的存在吧！

　　“魔虎族什么阴谋？”洛东升有些不解地问道。

　　凌太蒙长话短说，将之前在天源地域那些至尊那边发生的事情简单地和洛东升说了一遍。

　　“真是好大的野心，他们也不怕撑死了！”洛东升眯着眼喝道。

　　“他们这计划肯定不是一两天内去实现的，而是想先掌控了天源地域的炼药师，为他们魔虎族壮大实力，然后再向其他地域徐徐图之！”凌太蒙应道。

　　“老祖宗说得对，现在我们必须先给魔虎族一个迎头能击才行，不能够让天源地域出任何事！”凌笑赞同道。

　　凌笑凌太蒙洛东升等人休整了一天之后，便朝着天源地域的方向赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1652章 ：大获全胜！免费阅读。https://www.23sk.com 