    第1195章1196新婚

    李小玉能够吃到米饭肉，非常的高兴，虽然没有菜，不过这样也不错了。

    第二天是回门的日子。城子早就准备了好了，点心，烟酒，还有肉。

    自行车后面是捆着一个大框，这还是人家供销社的。

    把自家的东西送回去，这才去了李家。

    李家现在已经在准备了，女人多，还有跟着李家关系好的邻居都来帮忙了。

    他们两个到家，可是很多人都看着她们，都知道这李家的闺女找了领导了。

    本来李家在这里就非常的受欢迎。李家老大的工作毕竟也是非常的好的。

    看着人家带回来的回门里，有很多的人都非常眼馋的，那一大块的肥肉，还有那么多的白菜萝卜。现在能买这么多根本就不现实了。

    李母看着这样，也觉得脸上有光。每样都拿出来让大家伙看看，弄的小两口还挺不好意思的。

    他们家的亲戚多，陆陆续续的总是会有人来的。

    城子被李老爷子叫进去了，今天李家的人都请假在家里。

    城子就坐在老爷子的身边。来了亲朋就给介绍。

    虽然这回门宴没有典礼，但是老爷子还是让两位新人和亲朋好友们面前说了几句。

    热热闹闹的吃过了饭，城子帮着干活。

    亲近的家里人还以为这小玉的女婿是一个大官，没想到这么的看中小玉，在李家平易近人。

    晚上小两口在李家吃完饭才离开。

    苏媛媛这里担心着闺女，谭绍庭知道，所以他嘱咐了秘书，有消息一定要去告诉他们。

    两口子在空间里。苏媛媛睡的并不安稳。这就是儿行千里母担忧。

    第三天的上午，苏媛媛接到了闺女平安的电话，这才放心。

    其实她最担心的就是一路上会出现危险。到了以后，就安全多了。

    这下她放心了，中午徐国志让他们过去吃饭。

    “这下放心了？”曾振庭问。

    苏媛媛点头“可不是？安全到了后我就放心了，剩下的我相信何部长。”

    徐国志也点头“是啊，只要这一路上安全就好了，其余的他们会解决的。”

    吃饭的气氛就好了很多。苏媛媛说起了谷源清，对于他的表现她非常的满意，人品上也可以。

    四个老人听着她分析，郑文强是最了解的。

    “确实不错的，小苏什么打算？”

    “提拔重用，不过也要等到这个项目结束以后再说了。”

    有能力的人，当然会重用的。他们几个也没有反对的。

    不过曾振庭是最了解他们夫妻的人。他猜想两人想要退出。小苏这是在培养在培养接班人了。

    谭绍庭那是直接的就把秦志远当成了接班人，很多事情现在秦志远都参与了。

    吃过饭以后他们坐下喝茶。

    “小苏，小谭，明天晚上去家里吃饭，秦志远和张春生都会过去的。”

    “领导你已经和女同志说清楚了？”

    曾振庭点头“是啊，人家女同志疑惑的看着我让我还挺狼狈的。”

    徐国志笑了，“你这样要是成功了，我给小何也这样安排。”

    鲁承民摇头“小何不会同意的。”

    徐国志听了后也是叹气。“也不知道他们怎么想的？我那个时候可是早早的成家了。后来出事以后也是想着等着胜利就再找媳妇，他们倒是好。

    让他们娶媳妇怎么就这么困难？总是拿工作多来当借口，根本就没有冲突。”

    等到二十五晚上下班以后，谭绍庭开车，两口子直接的去了曾家。

    他们两口子和这两个人关系都挺不错的。

    两口子都见过这两个女同志的。她们两个已经到了曾家三天了。

    苏媛媛听到两人的心声差点笑出来，没想到两人被两个姑娘这么嫌弃。

    尤其是那个钟文娟，觉得秦志远的年龄太大了，不过也就是嫌弃，并没有不情愿在里面。

    秦志远和个曾振庭一起去回来的。他下车以后就看了钟文娟一眼。

    这个姑娘脸上也没有什么表情。

    秦志远心里苦笑，还真是安排的。以后的相处模式不知道也是这样的？想想都觉得心累。

    两人和他们四个问好，这都是大领导了。

    几个人坐在客厅里，“小钟，这是秦志远。”

    苏媛媛觉得曾振庭这样真的挺不地道的。怎么也要让两个姑娘和两人接触几天，就在结婚的前一天见一面？这可以说是盲婚哑嫁吗？

    张春生这时候也回来了。刘小婷看着张春生，心里挺平静的，苏媛媛觉得这个姑娘的心态挺不错的。

    晚饭早就准备好了，白菜肉的饺子。

    苏媛媛吃着味道还挺好的。谭绍庭这才放心，齐雯离开后，媳妇吃饭就不香甜。现在好了，能多吃几个就放心了。

    两个女孩子都挺沉默的，其实她们也是因为这里的四个人对她们来说都是大领导，心里有点犯怵，还有就是毕竟是女孩子，今天见到了明天就结婚的对象了，怎么也放不开的。

    苏媛媛听了张春生和秦志远的心声，这两个人也没有反对的情绪了，这是对两个女孩子挺满意的。

    曾振庭选的确实挺不错的，个头都有一米六以上长的还都挺漂亮的。

    两个陌生人在第一次见面可不就是看的长相？

    两个姑娘的心态也发生了变化了。钟文娟现在也不嫌弃秦志远了，毕竟他长的还是非常的不错的。

    吃过晚饭，两口子离开了，就等着以后他们两人请吃饭了。

    车上苏媛媛吐槽，“还真是让人挺无语的，曾振庭是怕两个姑娘看不上他们两个吧？所以才在今天让他们见面？”

    谭绍庭笑了“应该是。他们两个人也确实有很大可能的会被小姑娘嫌弃的。

    其实曾振庭的想法也是挺深远的，他给两人找这么年轻的，还是大夫，就是想着两人的年纪大了，将来老了还能有正当年的媳妇照顾。”

    “还真是想的挺多的，不过两个女同志没有反对。”

    “以曾振庭的人品，一定已经告诉过她们了，这样也算是说实话了。”

    两个都已经这个年纪了，现在找了小媳妇了。

    (本章完)

