
即便如此，也没有几样可用的法宝了，主要是年代太久了，好多法宝失去了灵性，变成了一堆废品。

值的楚璃在意的是，在藏宝室里，她收获了几大箱子不同品级的元晶石。真是瞌睡送来个枕头，这样启动古传送阵的能量石，也就有了。

收刮完了藏宝阁，她又去了藏经阁，将里面的玉简等物也收了起来，等到以后了，有用的留下，无用的消毁。

她已经从白衣女子的记忆中得知，这个大陆原本是属于灵界的某个州。那些法宝波动的气息是元气，因此法宝在七星界是无用的。

十几万年前，灵界仙魔大战十分的激烈。当时直接打碎了几个界面。欢喜宗的这座大殿，随着其它大陆的碎片，掉落到了虚空中，又被虚空风暴卷入到了此地。

此地常年不停的罡风，实际上就虚空风暴，虚空风暴将七星界撕开了一个口子，就形成了风渊。

十几万年来，这个元神一直都在沉睡之中，直到百年前才苏醒过来，然后就发现，陆续的有修士在这里出入。

她的元神实力，也从原来的合体期，跌落到了化神期。而且修为还在慢慢的往下掉落，想要稳定修为和恢复修为，就需要汲取修士的精元。外界有风墙的阻隔，她一时之间，走不出这里。

就这样又过了几十年，她动用秘法，割裂出了一半的元神，将元神打入了一具傀儡之中。然后指挥着傀儡，引诱一些修士进入此地。将他们引入十都**阵法中，充当小阵眼，用以获取精元。

到了后来，她觉得这样的方法，还是有些慢，想要使元神的修为，进一步的恢复，就需要更多的修士，或是修为更高的修士，来到此处。

于是，这具傀儡就被外界来的修士，带了出去。傀儡有她一半的元神，也就相当于是她的另一个分身。虽然元神修为很高，但是傀儡毕竟是傀儡，制作的再精巧，再逼真，与真正的分身，还是有一定的差别。因此，这具傀儡的修为一直处在结丹期。

傀儡随着修士走出风渊后，就给那个修士种上了追魂引。以后的日子里，傀儡通过追魂引控制了不少的男修，经过交.合获取他们的精元，用以修练。

然后每十年，傀儡就会带一些修士进入此地，经过十都**阵，达到目的。而这一次，也是最后一次领修士进入了。

经过这一次后，她的本体元神，将会与傀儡的元神合二为一。到时元神修为，就能一举突破化神期，再次进入合体期。

到时她就能脱离养魂玉，然后再找一具合适的肉身，进行夺舍了。她就能彻底离开这里，到外界逍遥自在了。

通过二长老，以藏宝图引诱凌城主及明月笙几人，进入此地。一来几人的修为较高，二来是见到楚璃的皮相实在好，资质也优异，起了贪婪之心。

打算着等她与分身融合了，就可恢复到了合体期，到时夺舍楚璃成功后，修为就能从原本的出窍期，一举达到化神期。即便飞升通道没有开启，她也不用担心，不过是再等一段时间而已，她到时就能飞升，返回灵界了。

她算盘打得倒是不错，没有料到计划赶不上变化，楚璃一箭射杀了她的另一半的元神，令她元神合一的计划落空不说，损失了一半的元神，不光修为不能增长，反而会使另一半的元神受了牵连，使得元神受创，为此她也变成了小头大身子。

本以为即便是元神受了伤，以她化神期的修为，想要夺一个出窍修士的舍，还是比较容易的。谁知，更出乎意料的是，有人不光将出窍期的元神强度，修练到了化神期，而且还给元神穿上了护甲。

楚璃与明月笙，收拾完了藏经楼与藏宝楼两处地方后，开始寻找药园。而此时，凌城主与三长老也来到了此处，看到二人削瘦及苍老的容颜时，楚璃大吃一惊。

二人见到明月笙，表情略有些不自然，不过还是很快就掩饰过去了。

“二位，别来无恙否？”这次是三长老率先上前问询。

“哎，别提了，我夫妇二人，倒霉的很……”

明月笙长叹一声，一脸的郁卒，一副你们什么也别问了，我不想说的表情。凌城主与三长老对视一眼，神色中意味莫明。

“凌风道友，你我也算一见如故，还有什么事不能说呢？说出来，我等给你出出主意，就算不能出主意也能分担不是？”

凌城主十分诚恳的说道，明月笙瞄了他们一眼，十分纠结的样子，然后像是下了某种决心，走到二人中间，两条手臂分别搭到二人的肩上，一副哥俩好的样子。

“二位，我们去那边说。”明月笙搭着两人，走到了一个角落里。

“哎，凌城主，你是不知道啊！自从进入这个欢喜殿，我就……嗯，……”

说到这里，偷偷瞄了楚璃一眼，挤了挤眼，他又将二人拉到了远一些的地方。

“男人的那点冲动，你们也应该知道，哈哈哈……对吧！男人嘛，可不都差不多？谁知，小爷刚想要左拥右抱时，就被我家的母老虎，一嗓子给吼得打断了，小爷差点出岔气了……”

说到这里，他顿了一下，就看到两人遗憾的样子。他当然知道二人为什么遗憾了。还不因为自己没与他们一样，与那些干尸抱在一起。

自己当时神智还是稍微有些清醒的，并没有表现出来的那么失控。他有过这方面的训练，对于这些诱惑，还是有一定的抵御能力。

他当时那样，也是因为想趁此良机，与阿璃生米作成熟饭。只不过，阿璃及时清醒过来，才没有让事情继续下去，要说遗憾，这还真是大大的遗憾呢。

这次的机会可真是难得，只差临门一脚了就好梦成真了。还不知道，以后有没有这样的好运了？因此，他这时的表情并不是装的。

“你们也觉得有些遗憾吧？小爷好不容易断了这个念头，又听到了有人在惨呼，以为是两位道友遇到了什么危机。我夫妻二人就急匆匆的赶了过去，谁知，更倒霉……”

明月笙找了一块大石头，身子斜倚在上面。他正面对着药园，一抬眼就能看到，正在忙碌着采药的楚璃，而这两人则是背对药园。

他拿出了一壶茶，就着茶壶嘴就灌了几大口，然后接着道：“你们是不知道，原来是有个古修的元神，要夺舍，要夺的还是我家母老虎的舍……”

凌城主与三长老听着，两眼直冒精光，心里更加兴奋起来，也忘了他们是来寻宝的。急忙问道：“后来怎么样了？”

“后来，也幸亏我家那位，以前曾被夺过一次舍，你们也知道，被夺过一次舍的人，就不能再被人夺舍了。然后，那个元神就出来了，小爷这才看清了，你们猜是谁？”

“是谁？难道是二长老？”

“错，是那个白衣女修！”

“什么？是她？我们不是眼睁睁的，看着她魂飞魄散了吗？”二人惊呼一声，随后又想到了什么，就闭嘴了。

“那只不过是分割出来的一缕元神。这个大殿，就是她的老窝。你们知道她的修为有多高吗？是从合体期掉落到化神期的元神……”

凌城主与三长老的眸中，不禁划过了庆幸之色，合体期掉落到化神期的元神，可是比本身修为在化神期的元神还要强悍。

“当时我夫妻二人，就与她在大殿中，大战了三百回合。所幸她的那具分身被灭后，伤了本体。

这才被我夫妻二人，打得神魂俱灭。这不，整整打坐了三天，才恢复了一些元气。在这里就碰到了你们，二位道友，这一段时间你们去哪里了？”

“我等二人来到这里了后，也分开了，虽然没有凌风道友遇到的危险多，却也是历尽了艰难，还受了伤，元气大损啊！”

“哦，那你们可要保重身体了，时辰不早了，我们各自去寻宝吧！”明月笙像是才发现二人干瘦的身体与苍老的面容，关心的说道。

明月笙转身就去寻找楚璃了，二人看着他的背影，总觉得哪里有些不对。当看到被采摘一空的药园时，这才明白过来了，这人实在是太狡猾了！

但是，他们也没办法找二人的晦气，毕竟也是他们站在这里不动，要听八卦的。又不是别人阻挡他们采摘灵药。

其实这个药园里的灵药，还真不多了。十几万年来，这里一直无人打理，而且又改变了环境，好多药草早已腐烂成了肥料。剩下的就是一些生长十几万年的药草，想想这些药草会是什么样的品阶？

明月笙就是怕他们与楚璃抢灵药，这才费了一番口舌，忽悠他们，权当给楚璃争取采摘的时间了。

这两位长老，在药园一无所获，就瞄向了藏经楼与藏宝楼。然而，这两座楼外面的禁制太强了，以他们的修为是破不开的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57528373"  chaptername="四百零二  古药园采药">加入书签</a>
</div>
