
　　魔兽山脉。

　　他们两人在山谷中，这里的古树遮天蔽日，整个山谷隐藏在大树的下面。

　　“老师，那里怎么有一间小房子啊，上次来的时候还没有的。”纳兰嫣然指着远处说道。

　　韩明想了一下，上一回来的时候他就觉得眼熟，现在这里有房子，已经完全可以确定了，这就是小医仙住的那个山谷。

　　纳兰嫣然说道：“看来这里应该是有人居住了。”

　　她推开门，走了进去，房间中的装饰十分的简单，小椅子是用木头做的，手工打造，应该是这里的居住者自己做的。

　　非常的简陋，都没有抛光，看来居住者并不是木匠。

　　“老师，这里很古朴，倒是一个静修的好地方。”纳兰嫣然说道。

　　“你现在还远远没到要静修的年级，你还是有压力一点好。”韩明说道。

　　纳兰嫣然无奈，好啦，我知道啦，严厉的韩老师。

　　韩老师本来是很温柔的男人，要是能像对云韵老师那样对我好就好了。

　　韩明走了出来，这院子里面有很多的药材，不过多数都是些连品级都没有的药草，对于炼药师而言，用这些炼制一品丹药都非常的困难。

　　小医仙是一名医师，医师和炼药师不同。

　　医师不仅没有火系的斗气，可能就连斗气修炼都非常的低级，他们只能用药材最的药效入药，用于治疗一些小病和外伤。

　　韩明随手一挥，刹那之间，就聚拢了十几种药材，然后催动火焰，开始炼制。

　　纳兰嫣然站在旁边，有些热，她走远了一些，老师又在炼药，说不定我能蹭一点儿吃。

　　韩明没有用三昧真火，他用普通的斗气之火，火焰燃烧，剥离了药材中的杂质，然后凝丹。

　　很快就丹成了。

　　一枚青绿色丹药炼制完成，缓缓飞到纳兰嫣然的手上，她接住。

　　“这是一枚二品丹药，名叫爆步丹，这枚丹药和你的爆步一起使用，可以将斗技爆步的速度增幅翻倍。”韩明说道。

　　“谢谢老师。”她连忙收了起来，韩明随手炼制的丹药，对于刚刚斗师的纳兰嫣然，作用已经非常之大。

　　咯吱！

　　就在这个时候，韩明的耳边传来一个细微的交脚步声，并不是向着他们这一边来的，而是离开的。

　　韩明马上就追了出去，只见一位身着衣着清雅的少女惊慌的站在那里，她想要逃走。

　　小医仙的警惕性是很强的，她发现山谷内有外人的时候，马上就想离开，她并不想多生事端。

　　韩明瞬间出现在她的面前，让她愣了一下，她顿时明白，眼前这名年轻的男子绝对不是她能够应付的。

　　“你...你好。”小医仙心里有些很害怕，但是她仍旧气定神闲，装出一副很淡定的样子，就像是棋逢对手的两个人，面对面的平等交谈。

　　纳兰嫣然快步的追了上来，她看向这名女孩。

　　小医仙相貌清新脱俗，有一种出淤泥而不染的风采，模样也是楚楚动人，空灵的气质，是个十足的小美人。

　　“小姑娘，你叫什么名字。”韩明明知故问道。23sK.com

　　小医仙深吸一口气，平复一下心情，道：“我叫小医仙。”

　　韩明点头，这是一个很诚实的小姑娘。

　　“小姑娘，你想不想去寻宝啊。”

　　寻宝？

　　小医仙一脸疑惑的看着他，别说是寻宝了，她现在只要能保命就算很开心了。

　　眼前这一名男子，瞬息之间就可以到达她的面前，实力肯定是高深莫测，很可能比以前见过的任何一人都要强。

　　韩明笑着，他说的宝藏当然是那个毒经的山洞，里面还有紫云翼，是一个飞行斗技，还有净莲妖火的地图，可以说是非常的珍贵了。

　　把本来就应该是属于小医仙的东西给她，她还会谢谢我。

　　“好啊，要去哪里？”她疑惑的问道。

　　纳兰嫣然看着韩明，哼，韩老师又想收徒了，上回就带回去一个萌妹子青鳞，这回又是一个萌妹子，要是云韵老师知道，会不会打架啊。

　　“你跟着我就好了。”韩明说道。

　　纳兰嫣然有些无奈，老师她又管不了，那就跟着吧。

　　他们走出了这一片山谷，到了外面。

　　小医仙好奇的看着韩明，问道：“你是炼药师吗？刚才我看到你在炼制丹药。”

　　“是啊，而且我还是八品炼药师，这可是秘密，不要和别人说。”韩明笑着说道。

　　八品？

　　听他这样说，纳兰嫣然和小医仙都愣住了。

　　纳兰嫣然很震惊，又年轻又帅的八品炼药师，这个世界上真的存在吗，她还一直以为，韩明是六品炼药师呢。

　　但是，八品对小医仙而言，已经没有什么概念了，她完全想象不到是什么程度强者。

　　“小医仙，你跟我学炼药术吧。”韩明道。

　　来了来了，韩明老师果然这样说，纳兰嫣然看着韩明，呜呜，都没有教过我，怎么对这个陌生的小女孩这么好。

　　小医仙低着头，她当然想学，她心地善良，在佣兵团救了很多人，但是她没有火属性斗气，是学不了的。

　　她还没回答，韩明一手抓住她，向着远处而去。

　　很快，就到了山洞的顶上。

　　小医仙向下望去，微微皱眉，有些害怕。

　　“韩明，下面那一条岩蛇是二阶魔兽，是很强的。”小医仙道。

　　二阶魔兽，对于已经斗皇七星的韩明而言，不过是弹指之间的事情而已。

　　韩明在这过去的一年的时间里，提高了五星的实力，而云韵现在是斗皇九星，再加上芭蕉剑的存在，她已经完全可以碾压美杜莎女王了。

　　韩明抓着她们两个，直接飞了下去。

　　一听到声音，那一条岩蛇马上冲了出来，奔向了韩明。

　　“小心！”小医仙惊呼道。

　　韩明拉着她们两人稳稳的落在了地上，此时，岩蛇已经向着这里发起了猛攻！

　　“嫣然，你去练习一下吧。”韩明说道。

　　他斗皇七星强者，来对付一个二阶魔兽，实在是没什么悬念，倒不如培养一下徒弟。

　　“老师，我上了。”纳兰嫣然持剑冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第四十章 小医仙免费阅读。https://xs.23sk.com 