    此时的雷书侠充满戒备，充满警惕，他知道眼前的老人一定不简单，而且还不知道这里究竟有着怎样的力量。

    一座幽灵岛，一个完整的生态系统，如果没有人守护的话，单单这个老人可不太行。

    “年轻人，放轻松，我可不是M博士，呵呵。”老人开怀笑道：“他也喜欢生命，不过跟我走的是两条路。他热衷于让生命变得强大，而我热衷于看到生命的自然绽放。”

    “比如？”雷书侠问道。

    “比如……M博士的研究方向是超级人类，或者说是超级战士。我的研究方向则是为人类开辟第二家园，如果真的能实现星际移民的话，那么认为创造的生态系统就会发挥出巨大的作用。”

    超级人类、超级战士……

    雷书侠觉得有些疯狂，而眼前老人所说的星际移民则是疯癫。

    虽然这些年总有科学家提出火星移民的假设计划，但那对普通人来说就是个一笑而过的新闻罢了。

    但全球最顶尖的科学家都在积极探索星球移民的计划，哪怕那需要好几个世纪，乃至更长的时间。

    他们的目标是浩瀚宇宙中的星辰大海，对于普通人而言，的确是疯癫的。

    可这就是追求。

    “忘了做自我介绍了，你可以叫我K博士。”老人笑道：“我是一名人类学家，但并非传统意义上的人类学家，我所做的一切都是为了探索人类更深层次的生存空间，欢迎来到伊甸园！”

    K博士张开双手，向雷书侠表示欢迎。

    可惜四周冷冷清清，就他们四个人，根本感觉不到热烈。

    “这是个问题。”K博士耸耸肩膀说道：“他们终究还是缺乏人类正常的社交活动，所以看起来就像机器人一样。当然，这也怪我，忽略了作为人的基本需求。”

    “您很让人钦佩，但是……”

    “年轻人，你叫什么名字？”K博士问道。

    “雷书侠。”

    “华国人？”

    “没错。”

    “我有一个老朋友也是华国人。”K博士笑道：“他帮我解决了生态系统繁琐计算，他的名字叫朱言，你认识吗？嗯……你应该不认识他，他的年龄比你大多了，而且这是个天才。我想他回国之后一定会被委以重用，毕竟他是这个世界上最厉害的精密计算天才。”

    朱言……

    雷书侠当然认识他，这是自己的老师。

    “不用紧张，我没有任何恶意，只是很久很久没跟外面的人说话了。”K博士笑道：“当我把这里建设完成之后，就再也没有出去一步。只是看到了你在探索，干脆就把你弄进来，希望不要介意。”

    其实雷书侠一直都处于紧张防御状态，他不知道在这个春暖花开的海底世界会发生什么，他也不认为眼前的K博士就是一个和善的老人。

    如果这么多年只是他待在这里的话，那么心理上一定存在严重问题或缺陷。

    “其实这里整体的设施并不是我创造的，只是在原有的基础上进行了改造。猜猜这让曾是什么地方？原本属于谁？”

    K博士像个孩子似的发问。

    “不知道。”雷书侠摇头。

    “那粹！”

    “哈哈，想不到吧？这儿曾经是那粹的基地，包括核反应堆也是他们造出来的。”

    雷书侠瞳孔收缩，感觉这是天方夜谭。

    “你得相信。”K博士说道：“二战时期，那粹其实就拥有了制造核武器的能力，并且也拥有制造核反应堆作为动力的技术。在快要战败的时候，他们分散到世界各地建立秘密基地，这儿就是他们的秘密基地之一。采用的是核动力驱动，在原本小岛的基础上进行扩建。”

    “老爷子，别开玩笑好不好？”雷书侠摇头说道：“你告诉我这是他们造的？核反应堆也是他们造的？那个时候他们就有核潜艇了？”

    “核反应堆跟核潜艇是两码事，但这的确是他们建造的，我只是进行了修缮。”K博士微笑道：“这里还有精子库跟卵子库，也是他们留下的，以等待时机成熟的情况下完成人工生育，源源不断的制造出最强的战士。”

    “他们要是在这的话，你怎么可能据为己有？”雷书侠问道。

    这是个关键点，他相信那粹既然在这里建立基地，就不可能把这儿拱手让人。

    “他们缺少食物，缺少阳光，所以我被绑来了。”K博士淡淡的说道：“至于占据这里……我是人类学家，非传统意义上的人类学家，对吗？”

    雷书侠不置可否，他详细对方是科学家。

    “要把这里变样，首先需要做的是除菌，就好比吃饭前总要用香皂洗手，这样可以杀死手上的细菌。”

    “我给他们的建议是这儿的细菌太多，所以环境不适宜，必须得进行细菌的处理。所以我研究出一种能够吞噬细菌的原子孢，这些肉眼看不见的小家伙就能把细菌吞噬掉。”

    “对了，人的身体除了血肉跟骨头，还有什么？细菌呀！人体百分之九十的地方都有细菌，这些细菌跟细胞在一起构成了人。这些原子孢吞噬一切细菌，所以……”

    雷书侠一直以来的警惕应验了，眼前的K博士可不是省油的灯，他在不动声色间、举重若轻间，就把这儿原本的那粹全部杀光。

    别人用细菌武器，他用的也是细菌武器，但却是吞噬细菌的原子孢，杀人无形。

    “只是细菌失衡——”K博士无奈的说道：“你知道的，我热衷于看到生命的自然绽放，而不是毁灭。我跟M博士不一样，他才是代表着毁灭。”

    “呵呵……”

    雷书侠不知道说什么才好，因为眼前的K博士不是疯子也不是天才，他是左脚踩着疯子，右脚踏着天才，站在高山仰止之上。

    “我想我该回去了。”雷书侠说道。

    他不想继续待下去了，一秒钟都不想待，既然这是伊甸园，就让K博士继续伊甸下去吧。

    “不不不，你不能走，我这里需要你。”K博士挽留道：“只要你肯留下帮我完成他们属于人类的基础社交行为，我会给你很多很多财富。”

    话音落地，他拿出一个小巧的遥控器轻轻按了一下。

    “呼噜噜……”

    湖泊发出呼噜噜的声音，水位以肉眼可见的速度下降，短短的时间里就消失的无影无踪，露出湖底的光芒：金砖、宝石、玛瑙……

    好几个篮球上大小的湖底，全部是奇珍异宝。

    “这是那粹的黄金列车，你可以全部拥有。”

    雷书侠的呼吸变得急促起来，不是因为数不清的财富，而是因为他相信了对方的话。

    这儿本就是那粹的基地，但现在是K博士的，他是这里的造物主！

