    长柏去了葳蕤轩，徐章则去了寿安堂，陪着老太太一道用了晚饭，好在徐章没有伤在脸上，换了身衣服之后，老太太也没有察觉出异样来。

    倒是长柏被盛紘叫了过去，仔细的询问了今日在船上的经过，长柏知道，今日之事无论如何都瞒不过盛紘，索性便都一一说了，事无巨细，从头到尾，听到惊险处，盛紘一颗心都揪的紧紧的。

    待听到徐章一力护持长柏，从舱底杀到舱顶，手持钢刀连斩数人，而后到了舱顶，换了兵刃之后，又如同神魔一般，挥舞双锤，大杀四方，当真便是天神降世，打的那些黑衣刺客节节败退，最后和顾二联手，将黑衣刺客打退，占住了舱顶。

    饶是盛紘也听得心绪跌宕起伏，为他们紧张不已，也幸而盛紘是个读书人，力气不大，否则的话，只怕手里的茶杯都得被捏碎了。

    听罢之后，盛紘将手中茶盏往桌上重重一顿。

    “哼！大胆恶贼，竟然如此藐视朝廷律法，光天化日之下就敢行刺官眷，我儿放心，且在家好心将养着，为父定替你讨回公道，将那些恶贼都捉拿归案，严惩不怠。”

    盛紘气冲冲的去了衙门，今日若只是一件普通的盗贼伤人事件，他还未必会有那么激动，可涉及到他素来视为家族兴盛希望的嫡长子长柏，那事情就完全不一样了。

    一府通判的能量，还是非常巨大的。

    而且今日江上可死了不少人，如此大案，可是好些年都没有发生过了，早已传遍了整个扬州城。

    再加上船上逃出来的，四周看到的那些人，一个传一个，衙门便是想遮掩也遮掩不住。

    当天夜里，衙门所有的差役，驻地的官兵都动了，封锁全城，于城内城外大肆搜索那些胆大包天的贼人。

    可惜贼人早已遁走，加之又是黑衣蒙面，哪能这么简单就搜寻到他们的踪迹。

    徐章回到石鼓巷的家，脑子里又浮现出今日大杀四方的血腥场景，在院里就把方才在寿安堂用的晚饭给吐了个干干净净，差点没把两个丫头给吓死。

    王破敌那小子也没好到哪里去，脸色仍很是苍白，只是不像徐章这么吐得稀里哗啦，天昏地暗罢了。

    今日徐章在船上要多勇猛，那么此刻的他就有多狼狈，王破敌甚至都没法把眼前这个弓着腰吐的都泛酸水的公子和白日那个威猛无敌的徐章联系到一块儿，二者的画风差的也太远了些。

    孙王两个两个老爷子和四哥徐文也担心的过来询问，徐章还在吐，王破敌早已将今日之事告诉了他们。

    两个老爷子看向徐章的目光也变了，两人看着徐章的惨样，对视一眼，不约而同的仰天大笑起来，笑声如雷，震天作响，回荡在小院的上空。

    四哥徐文看向徐章的目光也变得有些复杂，担忧之中，还夹杂着钦佩。

    孙老爷子走到徐章身边，蒲扇般的大手在徐章的肩头拍了几下，没控制力道，有些重，直把虚弱的徐章拍的一个踉跄，险些一头栽倒。

    “未曾想公子竟如此勇猛，不愧是徐家子孙，颇有当年老侯爷的几分风范，如此倒也省了我和老王头的一番事。”

    王老爷子也拄着拐杖凑了过来：“公子今日见了血，杀了人，这武艺也就上了身，日后再习练起来，进度定然是一日千里。”

    徐章疑惑的看着王老爷子：“还有这个说法？”

    老爷子刚想回答，钱老汉就匆匆小跑着进了二门。

    “公子，大石头和三娘来了，还带着个俊俏的少年郎，说是有事找您！”

    俊俏的少年郎？顾二？

    “准备些茶水先送过去，我马上就来！”大石头和车三年是老熟人了，不用徐章说，钱老汉自然也会让人好好招待他们。

    徐章接过翠莲递过来的茶水，漱了漱口，翠荷替他整理了一下略有些凌乱的仪态，这才大步向前院走去。

    “五郎！”顾二一见到徐章，便起身拱手行礼，面带歉意：“冒昧打扰，还望五郎莫怪。”

    “无妨，坐吧！”徐章走至首位坐下，问顾二：“二郎有什么事儿直说就是，能帮的我一定尽力相帮。”

    俆章也不扭捏，顾二这时找上门来，定然是遇到了难处，索性便直接开门见山。

    对于顾二这个矢志报国，立志收复燕云的热血少年，徐章还是有几分好感的，尤其是他和长柏交好，徐章就更没有拒绝的理由了。

    “哎！”顾二忽然唉声一叹，面色戚然：“不瞒五郎，下午的时候漕帮的兄弟帮着去白家打探了一下，发现外祖已经辞世，我那些堂舅们已经住进了白家，灵堂也搭起来了。”

    说着便从怀中取出用布包裹着的私印，递给徐章。

    徐章接过后收入怀里，问道：“那你现在有什么打算？”

    顾二道：“外祖应该是早就料到了今日的局面，早已替我准备好了后手，只待时机一到，便可给他们雷霆一击。

    只是今日在船上，那些刺客无功而返，我担心雨生的尸体瞒不过他们，白家在扬州的势力庞大，我迟早会被他们找出来。”

    徐章看着顾二道：“二郎气质高贵出众，便是穿着一身小厮的衣服，也难掩身上世家豪门子弟的气度，藏在漕帮之中，确实太过显眼了些。”

    王公子第和江湖草莽，那是云端和泥地的区别，二者之间的差距确如徐章所说，太过明显。

    “这样，我在城外有个庄子，基本上每日都会给城里的铺子送些鸡鸭什么的，虽每日都有人出去，却都是自家人，不用担心有生面孔混进去。

    正好钱叔每隔五六日便要去庄子上查看，二郎若是不嫌弃的话，便随着钱叔先去庄子上避一避，若有什么事情，让钱叔带话，叫石大哥和石大嫂帮忙处理，漕帮虽是江湖帮派，却也有几分势力，应该能够帮到二郎。”

    顾二顿时大喜过望：“如此甚好。”

    大石头道：“公子，如今外头全城戒严，各处城门都关了，码头那边也有重兵把守，不准船只离开，若是想要出城，怕是只能等明日了。”

    徐章点头道：“今晚二郎就先在我这儿住下，待明日再去庄子上。”

    “对了，石大哥，我记得如今小石头好像还闲着的吧，钱叔的年纪毕竟大了，腿脚不如年轻人利索，不如叫小石头过来给二郎跑跑腿，而且小石头对漕帮上下也比钱叔更熟悉，传话做事也更方便。”

    大石头是个耿直的性子，还没品出味来，一旁的车三娘就立马笑着应了下来：“公子放心，待会儿我们回去后就让石头那小子过来，到顾公子身边听用。”

