    自己打不过的摩根族合体大能好似变弱了！

    不，应该是说，沉香大人太强了！

    几乎是同时，分神修士们想到，有了沉香大人，中虚人族可能真正会崛起在望了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪金身灿灿，飘然空中，驱动神通法相猛攻传奇拓域飞舰上的摩摩索天。

    同时，丝丝分神也在关注着刑天战躯和摩摩索田的战斗，用心地体会着刑天战躯目前所处的神奇的战斗形态。

    孙豪想到了刑天战躯不会弱于摩摩索田，知道他能有一战之力，但是孙豪是万万没有想到他能把摩摩索田压制得如此厉害。

    大战开启之后，刑天战躯的表现出了孙豪的预料之外。

    多年战斗下来，刑天战躯有着强悍无比的战斗本能，能够快地找到战斗目标爆出不死不休的战斗。

    这是孙豪知道的，而且孙豪还知道自己的刑天战躯有着无与伦比的斗志和战斗续航能力，也正是如此，孙豪才让刑天战躯去战摩摩索田。

    刑天战躯也是唯一不用孙豪分神控制，就能单独作战的存在。

    可是这次放出刑天战躯对抗合体大能之后，刑天战躯展现出的越了战斗本能的锁定敌人的能力，让孙豪突然现，或许，这会对自己的炼心入体有着巨大的借鉴作用。

    刑天战躯十分单纯，基本上都是本能行动，按照修士的说法就是宛如新生儿，心思纯净无比。

    如今的战斗之所以能准确抓住摩摩索田的移动方向，穷追不舍，猛打猛杀，战斗本能只是一个方面，其中还有一个重要的原因就是孙豪炼心修成的他心通。

    无论摩摩索田怎么移动，心中总是会想到自己的移动方向，这个时候，哪怕是孙豪的本尊意识作战都很难准确捕捉到一个合体大能修士的瞬间想法。

    但是刑天战躯的本能战斗意识，加上自己若有若无的他心通能力，产生了神奇的一加一大于二的效果，某种意义上来说，其实就是一种心与体合。

    玄之又玄，妙之又妙。

    摩摩索田瞬间移动的那一刻，瞬间产生的方向念头，孙豪感知不到，但是刑天战躯却是理所当然地捕捉到了。

    总是能提前一步产生预判，杀了上去，哪怕是距离较远，也能扔出方盾或者是铁锤，砸将过去。

    这种预判的效果，自然就杀得摩摩索田鸡飞狗跳。

    或许摩摩索田现在还心存侥幸，希望凭借自己雄厚的真元积累把刑天战躯拖得筋疲力尽，但是孙豪知道，他想多了。

    不知什么时候，边牧这家伙贼头贼脑出现在了神王刘波的身边，嘴里一声感叹：“那四臂大个子这回惨了，居然跟圣王比耐力，他娘的，圣王当年一战打了整整三百年，不虐死他才怪……”

    突然出现一只土里土气的土狗，还张嘴就说人话，正元子几个吓了一大跳，齐齐看了过来。

    边牧狗脸上露出得意洋洋的表情：“本座就是边牧导师，曾经辅导圣王几千年，圣王就是那个无头凶蛮了，跟你们说吧，这世上，要比持久战斗能力，圣王说是第二，没人敢说是第一，那老小子迟早会被圣王磨死。”

    刘波摆摆双手，对几个人族修士说道：“这家伙是沉香家的。”

    沉香家的狗！

    人族修士齐齐明白过来，沉香真是奇人，养只狗也是如此骚包。

    左右看看，贼头贼脑，边牧狗脑袋蹭蹭刘波，小声说道：“神王，看你跟我兴趣相投，我给你指一条明路，你看看圣王，他其实就是沉香的本尊之躯，心思单纯，有几个死去的，念念不忘的小娘们，我知道她们长什么样子……”

    刘波微微一愣，眼珠子转了几圈，有点明白过来，低下身来，小声在边牧耳朵面前说道：“那就麻烦边牧大人帮我随时留意，或者是干脆创造一个机会，到时候，本王必有重谢。”

    边牧听到大人两字，狗脸一脸享受，压低了声音说道：“这个没问题，不过给你提醒一声，圣王之躯阳刚无比，你那分身怕是抵挡不住，别到时候被直接爆掉。”

    刘波神色微微一黯，嘴里说道：“可惜本王三妃如今三去其一，不然三妃其上，圣王再强也能抗得住。”

    边牧伸出狗爪子在他肩上拍了拍：“我只是提醒你做好准备，既然你有三妃齐上的觉悟，那就没事了，放心吧，另外那个妃子没事的，有沉香在，苦头免不了，死人是不会的。”

    刘波呆了呆，脸上浮现惊喜表情：“边牧大人，你是说？”

    边牧翻翻狗眼：“我什么都没说，你看下去，自然就明白了。”

    刘波深深一躬：“多谢边牧大人指点，以后，大人就是我刘波的生死兄弟，风里来雨里去，在所不辞。”

    边牧眉开眼笑，狗爪子拍了拍刘波，嘴里说道：“行了行了，认了边牧这个兄弟，你不会吃亏的，老实跟你说吧，孙老大的实力和势力远远不是你看到的这么简单，这世上，敢导一导孙老大的，估计也就天上地下，独此一狗。”

    准确点说，天上地下，胆敢胡作非为，胆大包天乱来的狗，真只有边牧一条。

    这贱狗，只要是不会伤害到孙豪，只要是对孙豪有帮助的事，那就随心所欲地去做了。

    当年引导无头凶蛮干下黑历史的时候如此。

    现在教唆刘波也是如此。

    一些孙豪不会去想，不会去做的事，边牧从来就没有什么顾忌。

    这世上，它边牧只怕朱玲和孙豪，因为朱玲是它的主子，狗狗就要忠心，而孙豪，是它唯一佩服而且知道它弱点的人，不怕不行。

    之所以会教唆刘波，那是因为边牧本能地知道，圣王需要这么干。

    孙豪在空中大战，关注刑天战躯，倒是真没留意边牧的小动作。

    摩摩索天虽然法相被破，但是有拓域级飞舰弥补自身战力，短时间内，倒是跟孙豪斗了个旗鼓相当，不相上下。

    合体大能，铺天盖地的法术得到飞舰加持，威力大增，跟神通法相之躯打得天昏地暗。

    人族战士仰望高空那种天崩地裂，光芒万丈的战场，心动神摇，感叹不已。

    高空之上的万里白云云卷云舒，不停翻滚，被气流冲荡得到处流动。

    孙豪和摩摩索天暂时都没时间顾得上云中飞虹杉。

    强大的天级灵树也展示出坚韧的防御力，一**冲入白云的气劲和能量流无声无息地在白云翻滚之间被悄然化去。

    巨大的风暴不时从高空传了下来，地面层层被削掉。

    真正的天崩地裂。

    让人惊讶的是，万里疆域之内，两大战团打得凶蛮异常，而树人族布设在疆域四周的云网天罗依然坚韧如初，一次次被攻击的余波击中而安然无事。

    凭空出世的人族修士孙豪孙沉香，现身第一场大战，就展示出雄霸疆场的姿态。

    神威盖世。

    两大合体大能，被他一人牢牢压制。

    这就是实力。

    天空之上，金光灿灿的少年状孙豪，看在正元子等人族修士眼中，宛如天神降世。

    而在那些摩根神族修士眼中，却是恶魔的化身。

    精英拓域飞舰之内，摩根修士不下万人，其中分神修士就有好几个。

    现在，这些修士都在舍生忘死地，全力配合摩摩索天对抗孙豪。

    树人族战败之后的凄惨场景，让摩根神族修士感受到了巨大压力，一旦自己今日战败，树人族的下场就是前车之鉴。

    天空映照在战火之中。

    苍穹好似被巨大的攻击震动得不停呻吟。

    一波接一波的能量流让观战的人族修士不得不心惊不已地撑起了自己的防御。

    奇异的还是孙豪的那条狗，再强的能量攻击过来，狗都若无其事，在强大的攻击流面前神态自若，不受半点影响。

    大战整整持续了十多天。(未完待续。)