    周六晚上！

    莱西等在阿古曼伯爵的别墅客厅里，等待着洛希娅换衣服。

    阿古曼伯爵和队长他们还没回来。

    但接到的通知是，他们的安保工作将会在明天下午结束，而阿古曼伯爵和洛希娅也会在明天下午回拜可斯。

    明天就是分别，但洛希娅看起来却没有一点的伤感。

    在她看来，她只是先回去一趟，又不是不回科恩了，也没必要整的那么伤感。

    所以，这两天，莱西还是陪着洛希娅开心的到处转。

    分别总是令人伤怀，但别离后的重逢又会是那样的甘甜。

    所以，适当的别离，更是情感的酝酿与前进。

    很快，洛希娅就走出来了。

    一身黑色的纱裙，彰显着极致的冷艳与高贵。

    再加上少女的活力与稚嫩！

    更呈现出一种独特的美感。

    莱西无奈的看着洛希娅“不是说要穿的普通点吗？“

    洛希娅微微一笑“我能理解为你在夸我吗？我穿的挺普通了，就连礼服都没穿！“

    莱西心里无奈“好吧，你漂亮，你说的算！“

    本来两人商量的就是，既然是别人的生日，那肯定不能抢了别人的风头。

    所以，洛希娅才决定穿的普通点。

    但又不能穿便服，那样会显得他们不尊重主人。

    但这随便穿穿也都是能吊打一切好吧！

    也只能这样了。

    莱西拉着洛希娅，坐上了昨天让管家派人去租借的马车。

    他们肯定不能做自家的马车出呀！

    那样会显得太张狂，况且，明天下午洛希娅就要走了，自己这也没法解释呀！

    所以，莱西就拜托洛希娅让管家重新去租了一辆普通的马车。

    两人坐在马车上，然后马车驶向了鲁恩特街区。

    准时来到毕弗茨太太的家门前。

    两人走下车，来到毕弗茨太太的家门口。

    此时毕弗茨太太和他的丈夫已经在门口等待着宾客的到来。

    看到莱西和他的夫人到来后，两人先是再次被他夫人深深震撼了一次，然后才缓过神来，笑迎着。

    莱西也笑迎着伸出手，与威尔握了握。

    “威尔先生，今晚只祝我们的小寿星，提西姆小姐生日快乐，所以我就不和你客气了！“

    说着，莱西将自己购买的一瓶价格合适的红酒送了出去。

    毕弗茨太太示意旁边的侍者接下礼物。

    然后威尔先生哈哈笑到“德瓦伦先生，请一定不要客气！“

    两人寒暄了几句，莱西就带着洛希娅走进了室内。

    此时的大厅已经被腾了出来。放置着一张张盖着白布的长条桌。

    桌上摆满了食物和饮料。

    其中的一条长桌上，放着一个看起来挺大的蛋糕。

    室内放着柔和的音乐，宾客们已经到了一些，在里面挪走交谈着。

    像这种宴会，毕弗茨太太也是会临时召一些侍者的，以保证宴会的有序进行和客人们的方便。

    但就在莱西两人进来后，所有人的目光包括那些侍者的目光都有短暂的停顿，当然，这些都是为洛希娅停顿的，而不是莱西。

    在感受到大家注视过来的目光，莱西也只能，微笑的给予回应，即使很多人他都不认识。

    在看到莱西的回应后，宾客们似乎也反应过来，刚刚好像有点失礼了。

    所以就又都移开了目光，继续着之前的社交。

    看到这，莱西不由得感叹一声。

    果然到哪里都会引起注视呀！

    但很快，莱西就看到了一位熟人。

    然后，莱西就带着洛希娅走了过去。

    对方在看到莱西的到来后，也主动开口道。

    “德瓦伦先生，晚上好！“

    莱西则是摆了摆手“晚上好，凯特！还有，叫我莱西就好，我们的年龄差不多，你也比我大不了多少！“

    凯特医生笑了笑，然后欣然说到“那我就不客气了，莱西！“

    莱西哈哈笑到“客气什么，我们不仅是邻居还是朋友嘛！“

    凯特点了点头，然后问道“这位是？“

    “提亚娜，我的夫人！“说完他又向洛希娅介绍到。

    “凯特医生，我的邻居也是我的朋友！“

    两人在示意问好后，凯特医生说到

    “莱西，怎么平时不怎么见你的夫人？“

    “是这样，我们订婚了，但还没结婚，所以，她现在暂时并不和我一起住！“

    凯特恍然大悟“原来是这样！“

    然后莱西问道。“凯特你的夫人呢？“

    在莱西看来，像凯特医生这样，事业有为，又有着颜值的医生，在这个年纪，应该至少也订婚了吧！

    凯特也是回答到“她在家！她不太喜欢这样的场合。所以就没来！“

    “是这样啊！“莱西注意到，在提到他的夫人时，凯特的眼里，是如此的痴迷与爱恋。他应该很爱他的夫人吧

    “可惜了，不然真的想认识认识！“

    凯特也是无所谓的说到“没关系，改天我带她一起去拜访你！“

    “她叫什么名字？“莱西问道。

    然后莱西便注意到，凯特医生摸出了挂在脖子上的十字项链。满眼爱慕的说出了那个名字。

    “爱莎.曼妮！很好听的名字是吧？“

    莱西则是点头认同到。

    然后，莱西就和凯特聊着一些有的没的东西。

    很快，当所有宾客到齐，格陵兰夫妇来到大厅。

    今晚的小寿星，提西姆小姐也从二楼走了下来。

    随之下来的是她的朋友和同学。

    孩子们的到来让宾客厅里的气氛热烈了起来。

    也将生日的氛围烘托了起来。

    然后，在众人的祝福与赞美声里。开始了今晚的生日晚宴。

    悠扬的音乐下，孩子们为今晚的小寿星唱着生日歌。

    提西姆小姐今年十五岁，正是青春的年纪。

    在这样青春中，每年最期待的就是生日的这一天。

    毕竟有那个十五岁的少女不喜欢一场热闹的生日宴会呢？

    在悠扬的音乐声下，提西姆吹灭了蛋糕上的蜡烛。

    在生日快乐的祝福中，提西姆的父母切分了蛋糕。

    在场的宾客这么多，当然不能每个人一块。但每位提西姆的朋友都可以拿到一块蛋糕。

    毕竟生日也是给这些孩子们过得。

    所以大人们其实也无所谓吃不吃蛋糕。

    很快，在蛋糕切分完后。

    提西姆就带着她的伙伴们，上二楼开始了属于她们的活动。

    而楼下，只剩下了大人们。

    接下来，就是大人们的社交！

