    第1314章 蓝蟹的魔力   

    “女士，真的不好意思，蓝色旗鱼在我们捞上岸之后的当晚，就已经被两位经销商进价买走，而且还是全部买走，目前我们渔场是不会提供金枪鱼的单独销售的，但我们目前有新的项目，就是特别供应的珍品蓝蟹，味道非常的好，这几位女孩就是来这里品尝螃蟹的！”

    

    听到这儿，女人眉头皱了皱。

    

    “螃蟹？

    据说枫林谷渔场的规格很高，在这里也会出售螃蟹吗？”

    

    年轻员工耸了耸肩：“这是我们老板专门为了我们冬季的渔场员工们，特别开设的一个特殊项目，在明年春季或许就取消掉，为的就是让我们这些员工度过冬日的闲散时间，加目标就在那边，如果你想要的话可以来看一看。”

    

    陆远见到这年轻员工和那个女人站在门口，说了好多的话，看起来似乎是在正在推销。

    

    所以他也算是百忙之中直起了身子，推开了挡路的一个金发女，开口说道。

    

    “女士你可以来看一看，尽管我们渔场的环境很简陋，但我们不会让你亲自动手处理螃蟹，他会帮你做好一切的。”

    

    女人下意识的点点头，心里也升起了好奇心，客气的和渔场员工轻轻点头，迈开优雅的步子向着火炉的地方走进。

    

    因为汤的香味儿已经飘了过来，这些汤看起来似乎是烹煮螃蟹后留下来的丢弃品，即使如此已经让人生气了想品尝的心思，那应该螃蟹不会太差吧？

    

    所以女人想着想买一些尝尝，但转头看到了员工做的那个价目表，脸上的表情立刻有些疑惑！   

    “什么？

    二百元一只？

    你们要的是美元吗？”

    

    即使是看起来这个女士并不缺钱，也还是被这个价格惊到了。

    

    因为哪怕是在三星级的米其林餐厅，一只体型较小的螃蟹，单价也绝不会超过一百美元！   

    在这里只需要买一只普通的螃蟹就要二百元，这着实很惊人。

    

    “女士，这个价格并不高，反而性价比非常高，当您品尝了这些螃蟹的味道，你一定会觉得物有所值的。”

    

    年轻员工立刻推销！   

    对此女人稍稍皱眉：“好吧，我相信不会让我失望的，不过我倒很好奇，这种螃蟹为什么能卖到这么贵，但如果不好吃的话，那一定会让我很失望的。”

    

    女人随意说着，听起来有三分俏皮的调侃！   

    而年轻员工见到女人愿意购买，立刻开心的说。

    

    “放心，一定不会让你失望的！”

    

    随后他就立刻去拿捕捞网，兴致勃勃的要去捕捞螃蟹。

    

    看到这个女人能够如此轻易的购买一只螃蟹，为在陆远沙滩椅周围的几个美女，眼巴巴地盯着陆远，那表情看起来别提多惹人怜爱了。

    

    陆远对此无奈的耸耸肩，然后笑着说：“千万别用这种眼神盯着我，规矩就是规矩，况且你们今天已经品尝过了？

    难道还不能满足！”

    

    “难道我明天还要开船赶到这里来品尝吗，你可真是个坏蛋，坐拥这么大的渔场，却不能让我们吃饱。”

    

    “是啊，我一定会在我的频道上，好好的揭露你的恶行！”

    

    “太让人愤怒了，为什么你总是这么特别死板呢？”

    

    几个女孩儿恶言诅咒，但陆远就像是什么都没听见一样，反而嘴角带上了笑容。

    

    “如果你们愿意帮我宣传，那当然是好事，我想能让你们几位美女如此魂牵梦绕的美食，一定会为我的渔场带来更高的收益和客户！”

    

    见到陆远竟然如此厚颜无耻，摆明了是油盐不进，更是一点都不害怕这些女孩的威胁，脸上的表情瞬间像是霜打的茄子一样，甚至不顾淑女姿态，坐到了陆远旁边的沙地上。

    

    对此陆远只能无语以对，好歹这些女孩们看起来都是富家千金小姐，怎么这么不知道矜持呢？

    

    这如果被人拍下照片，估计会被人当做是被陆远虐待了。

    

    所以他立刻离开了座位，悠哉悠哉地靠近了养殖区，他想看看，经过了十几个小时，近二十个小时的吸收土地能量，这些螃蟹会不会有更多的变化。

    

    恰在这个时候，赛瑞娜忽然想到了一件事，转过头看向了四个女孩中，染着红发的火辣女人！   

    “安诺儿，你是不是忘了一件事？”

    

    红发女安诺尔眨了眨眼睛：“什么？”

    

    “那艘快艇上的司机，可没有和我们一起来，如果他来到这儿，一定可以再购买一只的！”

    

    一听此言，那个安诺尔顿时满脸惊喜：“天哪我差点忘记了这件事情！”

    

    说着安诺尔站起身，开心的抱了一下赛瑞娜，随后立刻取出了手机，拨打了游艇司机的电话！   

    一边拨打电话号码，一边拎着手包，奔向了陆远的位置。

    

    而且口中还在嚷嚷着：“陆远先生，我们的司机也要购买一份蓝蟹，他要我帮忙带回去品尝，这是他的电话，请你务必要接听。”

    

    陆远见到这样的情况一脸无奈，下意识的有些不愿理睬的转过头。

    

    而这一幕完全被戴着尖帽子的女人看到了眼底，表情可谓是非常的惊讶，更是引起了内心的好奇。

    

    “原来他们并不是情侣？

    可是，究竟是因为什么样的美食，能让这些女孩们趋之若鹜呢？”

    

    刚刚也看到了牌子上面的限购条例，但这样的情况也并非少见！   

    这么多年来，平时除了拍戏和应酬，即使是在私下里，也会经常受邀前去各种顶级餐厅品尝美餐。

    

    但从未见过，会发生这样的情况！   

    客人会追着老板，想尽办法的让老板多售买一些产品，、如果是有名的厨师倒还可以理解，但这样一个渔场发生的事情，可就太让人会产生误会。

    

    觉得这似乎像是一种广告和营销手段。

    

    “一个小小的渔场，现在手段这么多的吗？

    难道枫林谷渔场的名声，都是通过这样的方式炒作起来的？

    如果是这样的话，这次品尝之后如果我觉得不好吃，我一定会曝光他们，不能让更多人受骗了。”

    

    

