    “啊？你还在想这事呢？”

    青玲珑鼓了鼓嘴，道：“夫君，禅师不是说过了嘛，在你的身体强韧程度没提升上来之前，不要轻易尝试。”

    “这个我当然知道。”

    叶飞点点头，继续道：“不过，我觉得应该还有其他办法可以办到。

    虽然让剑意压缩和凝聚会对我的身体造成伤害。

    但只要在尝试的过程中，我能够做到一边压缩剑意，一边修复自己的身体，让两者达到一个平衡状态，我想说不定可以成功。

    即使这个过程会承受难以想象的痛苦，但只要能变强，这点痛苦根本算不了什么。

    毕竟，距离凤凰秘境开启也只剩下不到半个月时间了。

    在这之前，我要将修为提升到御神境，恐怕难以办到。

    所以，我只能另辟蹊径，通过提升自身的实力，来弥补修为的缺陷。”

    青玲珑眼珠一转，道：“夫君，在你的空间戒指里不是有很多疗伤的丹药吗，你可以一边吃丹药一边尝试啊。”

    叶飞无奈一笑，道：“这个办法我也有想过，不过，在我看来，让剑意压缩和凝聚的时间肯定很长。

    要在这个过程中要一直不间断地服用丹药，通过汲取灵气来治疗内外伤势，这消耗的丹药肯定非常多。

    可空间戒指里疗伤的丹药有限，恐怕根本不足以支撑我将剑意之躯完美的与身体融合……”

    “夫君，也就是说在尝试让剑意之躯与身体融合的过程中，只要有足够的灵气就可以了，是么？”轻灵问道。

    “是的。”

    叶飞点点头，道：“只要灵气足够充裕，那我可以通过运转心法，达到汲取灵气，治疗伤势的目的。

    那样，也就不用担心在尝试的过程中，身体被剑意彻底摧残了。”

    “原来是这样……”

    青玲珑双手抱胸想了想，漂亮的双眸顿时一亮，“有了！！”

    “什么有了？”

    叶飞见这妮子一惊一乍的，很是懵逼。

    “夫君，我们可以去‘灵池’！”

    青玲珑打了响指，道：“我听我父亲说过，‘灵池’在很久很久以前就存在了，这么多年来，‘灵池’一直在汲取天地间的灵气，所以那里的灵气非常充裕！

    因为‘灵池’里的灵气非常充裕，所以在那里疗伤或是修炼，都能起到事半功倍的作用！

    夫君，要是你能在‘灵池’中尝试，或许能够成功哦！”

    叶飞一听，顿时兴奋了起来！

    如果真有这样的地方，那自己就可以放开胆子去尝试让剑意之躯与自己的身体融合，反正有灵气疗伤，也就不用担心身体被剑意摧毁了！

    “青小姐，那还等什么，走走走，赶紧带我去吧！”叶飞激动地道。

    青玲珑挠挠头，黛眉微蹙，道：“夫君，这个‘灵池’在飞狐宫的绝情山，只供飞狐宫的人使用。

    要是我们就这样贸然闯进飞狐宫的话，那肯定会被飞狐宫的人追杀，那到时候可就麻烦大了。”

    “难道飞狐宫的人很厉害么？”叶飞问道。

    “很厉害。”

    青玲珑点点头，道：“飞狐宫是凤凰帝国十大门派中的一大门派，实力排在第三位。

    因为有‘灵池’，飞狐宫能够培养出很多高手，因此整体实力很强，比凤鸣寺都要强上一些。

    而且，据说飞狐宫的宫主‘玉面飞狐’，天赋绝顶，修为早已达到了洪荒境，甚至能跟十圣抗衡。

    只不过，‘玉面飞狐’为人比较低调，再加上那人不追求虚名，一心追求武道，所以知道那人真实实力的并不多。”

    “……”

    叶飞一听，嘴角一抽，顿时无语了。

    灵池这么珍贵，这飞狐宫怎么可能会给外人享用？

    尤其是这个修为恐怕达到了洪荒境，能够与十圣抗衡的宫主，更是让叶飞心惊胆颤。

    要是自己被实力堪比十圣的高手追杀，那自己还有活下来的可能么？

    根本不可能活得下来啊！

    尼玛，这个办法也太坑爹了吧？！

    叶飞干笑一声，道：“青小姐，其他地方还有灵池吗？”

    “没了，真武界只有飞狐宫有灵池。”

    青玲珑摊了摊手，而后蛊惑道：“夫君，要不我们偷偷溜进去吧？只要我们小心点，应该不会被发现的。

    就算被发现了，大不了直接跑路呗。”

    跑路？

    叶飞一想，要是真被那个“玉面飞狐”给发现了，还跑得了么？

    不过，叶飞实在是难以抵挡灵池的诱惑。

    毕竟，有了灵池，自己或许就能让剑意之躯与身体融合，而且修为说不定都能突破！

    “夫君，你到底是怎么想的嘛，到底要不要去？”青玲珑出声问道。

    叶飞咬了咬牙，最终做出了决定，道：“去！一定要去！”

    “好，那我们现在就出发！”

    青玲珑应了声，然后御空而起，朝着一个方向掠去。

    但愿这次能够成功！

    叶飞深呼吸一口气，也御剑跟了上去。

    直到太阳彻底落山，夜幕开始降临，叶飞和青玲珑两人才抵达飞狐宫附近。

    站在上空，遥遥望去，一片山川连绵起伏，高达千米。

    在几座高山之上，建了很多复古的建筑物，亭台楼阁应有尽有。

    因为夜幕降临，楼宇中都亮着灯，灯火辉煌，如梦似幻。

    而且，在山脚下，飞狐宫附近，到处都是身穿雪白色绫罗长裙，青丝披肩，蒙着白色面纱的女子，手持长剑在巡逻着。

    由于叶飞和青玲珑隐藏在黑夜中，倒是没有被飞狐宫的门人发现。

    叶飞扫了眼四周，压低了声音，道：“怎么飞狐宫的门人都是女子？”

    “对啊，这也是飞狐宫的宫主定下的规矩，只收女子做弟子，不收男子。”青玲珑回道。

    叶飞不禁莞尔，心说，这倒是跟华夏的峨眉一样。

    “那灵池在什么地方？”叶飞问道。

    “就在飞狐宫的后山，那里有一座名叫‘绝情山’的大山，灵池就在那里。走，我们过去吧。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后跟着青玲珑一起，特意绕了一段原路，朝着后山飞去。

    当靠近后山时，叶飞明显感觉到这里的灵气比起其他位置要充裕许多。

    而且，越是深入，灵气就越浓郁。

    看来，青玲珑说的没错，灵池可能就在这附近。

    不过，在靠近绝情山的时候，叶飞和青玲珑赶紧停了下来。

    因为，在绝情山的四周，巡逻的人比起飞狐宫附近还要多。

    除了进出绝情山的位置有人在巡逻，就连山上也有人影攒动。

    叶飞咽了咽喉咙，道：“额的乖乖，这里的守卫这么森严，咱们进得去么？”

    青玲珑扫了眼四周，道：“想要从上面进去，恐怕是不可能了。

    走，我们先下去，再想办法进去。”

    “好吧。”

    叶飞点点头，然后跟着青玲珑一起降落在了绝情山其中的一个入口处的附近，潜伏在了不远处的一座丛林中。

    在入口处，有六个身穿白色绫罗长裙，戴着面纱的女子守在那儿，相比于其他几个入口，这里的守卫力量最为薄弱。

    叶飞感知了一下，便发现，这四个女子的修为都在涅槃境小成到大成不等。

    虽然自己应付这几个女子，不是难事。

    但万一打草惊蛇，将飞狐宫的高手引来了，那就麻烦了。

    “青小姐，这里有人守着，咱们怎么进去啊？”叶飞压低了声音问道。

    青玲珑看向前方，小声回道：“现在除了等，也没有其他办法了。”

    “等？”

    叶飞一脸郁闷地道：“万一这几个女子一直守在这儿，那咱们不就要一直在这儿等着了？”

