    爱丽美斯的住处与两个狐狸精的住处在一块儿，紧邻着的两座偏殿里，算是邻居。不过，两个狐狸精并没有与爱丽美斯和她的两个孩子接触。没有什么话题，似乎也没有那个必要，如果不是宁涛，她们仍然不会踏入住着四个天人的偏殿院落，另一个是琼斯史塔克。
    偏殿的后面是一个小院，小院里有一间单独的屋子，以前是用来对放杂物的，现在被爱丽美斯收拾了出来，变成了她的“实验室”。叶归根和两个狐狸精跟着来到后面的小院里的时候，那间屋子的门口正站着叶凡仙。
    “母亲，仙王陛下来了。”叶凡仙提醒了屋子里的爱丽美斯一句，随即跪拜了下去。
    宁涛快步上前将他搀扶了起来：“不用多礼。”
    屋子的门打开了，爱丽美斯却没有从里面出来，而是说了一句：“仙王陛下请进。”
    宁涛松开叶凡仙的胳膊走了进去。
    没等两个狐狸精进去，那门又关上了。
    两个狐狸精对视了一眼，不过也没有不愉快的反应。无论爱丽美斯跟宁涛说了什么，她们都有自信在枕头边上一问，他就会乖乖吐露出来。如若不吐，那就巧舌如簧说到他吐。所以，她们也就不急于一时凑这个热闹了。
    房间里，爱丽美斯站在那块极品混沌之石旁边，手里拿着一张符纸。
    那符纸是没有经过裁剪的符纸，面积很大，依稀可以看见上面写着什么东西。
    宁涛心中一动：“叶夫人，你的研究有了结果了吗？”
    爱丽美斯的脸上露出了一个笑容：“是的，这是给仙王陛下的一份礼物。”
    她双手捧着那张符纸递到了宁涛的面前。
    宁涛接过符纸，迫不及待的打开了。
    符纸上写了一串符文，是一个法术的法咒，很是复杂。
    宁涛好奇地道：“这是什么法术？”
    爱丽美斯笑着说道：“仙王陛下，答案不就在眼前吗？这是我从混沌之石之中提取出来的法术，它能让时间静止。”
    宁涛心中顿时一片激动，惊讶地道：“这么快？”
    爱丽美斯说道：“我这一生都在研究混沌之石里的天生符文，但苦于没有品质更好的混沌之石，多亏了仙王陛下的这块极品混沌之石，它让我的研究提前完成了。”
    宁涛给她这块极品混沌之石的时间很短，可人家这一生都在研究混沌之石里面的天生符文，她的付出和积累不是什么天才的天分可以相比的。
    “我可以在这里试试吗？”宁涛迫不及待想试试这法术的效果。
    时间静止，多么的神奇！
    凡间岛国的爱情动作片里，一只小小的遥控器就能让时间静止，从而达到戏剧效应。可是，那毕竟是天方夜谭的假象，而他现在却可以用一个法术将少年时代的梦想变成现实！
    他怎么能不激动？
    爱丽美斯说道：“仙王陛下，这法术需要从混沌之石之中提取混沌能量。你也可以将之理解成需要一个道具，也就是一块混沌之石。如果没有混沌之石的能量，仅会法咒是不行的。另外，混沌之石的能量越大，这个法术覆盖的范围也就越大。这块也行，但它有点大，不方便拿在手里。”
    宁涛淡然一笑。
    不就是需要一只趁手的遥控器吗？
    他探手一招，雷公锤便从大日葫芦之中飞到了他的手中。
    爱丽美斯的眼前顿时一亮，脱口赞道：“仙王陛下竟然用混沌之石炼制出了锤子，真是厉害啊！”
    宁涛已经被吹惯了，这点小吹一点也不飘。他一手拿着锤子，一边念诵符纸上的法咒。灵音之中，雷公锤之中忽然有了能量震荡效应，那蓝色的能量在快速聚集，并影响四周的空间。
    法咒诵念完毕。
    雷公锤所集聚的能量忽然释放了出去。
    波！
    宛如一个吹破肥皂泡的轻微声音，蓝色的能量涟漪一般从雷公锤之中向四面八方扩散了出去。
    这个房间突然就静止了。
    不只是爱丽美斯，就连空气之中悬浮的肉眼难掩的微尘，还有从门窗缝隙之中吹进来的空气都在这一瞬间静止了。
    宁涛心中一片难以抑制的激动和好奇，他忍不住伸手去戳了一下爱丽美斯的胳膊。
    爱丽美斯的胳膊有温度，有弹性，可就是不能动。
    他这个施术人能动，并不受这个法术的法力影响。
    宁涛忽然想起了什么，转身快步走到了门口，伸手打开了门，蓝色的能量光水波一般涌动。门外，狐姬和狐媚，还有叶归根和叶凡仙都静止了，兄妹俩保持这站在门口的姿势，脸上的表情一点都没有变化。两个狐狸精也是一样的，姐妹俩正在低声聊着什么，可没有声音从张开的小嘴里出来，甚至她们的眼皮也没有动一下。
    而在两个狐狸精身后，小院的院墙上却有一只小鸟站在墙头，偏着脑袋好奇的看着院子里的人，嘴里发出叽叽喳喳的声音。
    这个小院就是时间静止术的覆盖范围。
    其实，严格的说，这不是什么时间静止的法术，因为时间是一种极其复杂和抽向的概念。没人能摸着时间，也没人能看见时间，一个人从出生到老去，从时间的角度去理解是过去了好几十年。可是从出生到白发苍苍的那一刻，其实也可以压缩成眨了一下眼的过程，那么时间又在哪？
    所以，这个从混沌之石之中提取出来的时间静止的法术，准确的说是绝对的空间静止的法术。在这个法术的范围之中，万物静止，灰尘不在随气流飘飞，植物不在生长，甚至是人在这个范围之中也不在老去。时间静止只是相对的，因为院墙上的那只小鸟就不受影响，它还能动，它还能叫，而它也正在老去。可叶家兄妹俩和两个狐狸精这刻是绝对静止的，她们不需要呼吸，也不会变老。
    无论是绝对的空间静止，还是时间静止，其实都是一个相对的概念。没有什么法术能让宇宙的时间倒退，更没有什么法术能让宇宙静止下来。这个法术所静止的只是法术能量覆盖的范围，也就只是这个小院。
    现在回想起来，昨天晚上发生的刻舟求剑事件，多半是喜儿动用了她的天生法术造成的。白虎一脉法力是基于混沌之石而来的，两者有着一定的相似性。所以，她能让山洞的时间倒退或者静止，但也仅限于山洞之内的环境，而在山洞外面的貔貅金藏和白龙并没有受到影响。
    现在，爱丽美斯的研究让他通过雷公锤获得了差不多的法术。而且，他施展这个法术所覆盖的范围明显还比喜儿的山洞大一些，这也就说明他的时间静止术更强一些。
    “回头我找喜儿求一下她的天生法术，两者综合一下，或许能让这个法术变得更强。”宁涛的心里这样想着。
    这已经过去了差不多两分钟的时间，爱丽美斯和她的两个孩子，还有两个狐狸精都还一动不动，处在绝对静止的状态下。
    也不知道是怎么想的，宁涛大步走到了狐姬和狐媚的身边，伸手去捏了捏狐姬的脸蛋。
    狐姬的脸蛋温暖而富有弹性，肌肤细嫩到了吹弹得破的程度。
    他松开了手，移步到了后面的身后，一巴掌拍了过去。
    啪一声脆响。
    美妙的涟漪荡漾。
    可后面却没有半点反应。
    宁涛的巴掌接连挥起和落下。
    啪啪啪！
    看你以后还调皮不调皮！
    不听话，干爹一个时间静止术，打肿你！
    突然，蓝色的能量光辉潮水一般退去。
    啪！
    机械反应，宁涛的巴掌不知道第几次落在了狐媚的多肉之上。
    涟漪荡漾。
    狐媚一脸懵逼的表情：“姐夫……你干什么啊？”
    是啊，你干什么呢？
    无缘无故你打人家那里干什么？
    狐姬想捂狐媚的嘴，可还是迟了一步，狐媚已经把“姐夫”叫了出来。而且，她的心中一片惊骇，宁涛明明在房间里，可是一眨眼，甚至一下眨眼的时间都没有，房门开了，宁涛还站在狐媚的身后打她屁股……发生了什么？
    宁涛干咳了一声：“你们都在这里啊？”
    狐媚：“？”
    狐姬：“？”
    叶家兄妹：“……”
    宁涛又补了一句：“刚才我看见有只蚊子在叮你，所以帮你打死了，不用谢。”
    狐媚下意识的回头看了一眼，可哪里有什么蚊子？
    宁涛又看着叶家兄妹：“那个，你们看见什么了吗？”
    叶归根冰雪聪明，跟着说道：“仙王陛下，我们什么都没有看见，也没有听见什么。”
    叶凡仙这才回过神来：“对对对，我们什么都没有看见，也没有听见，仙王陛下你才来啊？”
    宁涛点了一下头，表面上一本正经的样子，可心里却尴尬得要死。
    狐姬微微松了一口气，却也给了宁涛一个俏媚的白眼。
    要打你也挑个没人的时间和地方打啊！
    这时爱丽美斯从房间里走了出来，深深一揖：“恭喜仙王施法成功。”
    宁涛客气了一句：“多谢叶夫人赠法。”
    狐姬似乎明白了什么：“干爹，刚才……是你施展了法术？”
    叶归根笑而不语，你妹妹都叫姐夫了，你这会儿还装什么干女儿？
    可是，这样的话她绝对是不会说的。
    宁涛说道：“那个，是的，叶夫人从混沌之石中提取了一个法术，刚才我试了一下，效果还不错。”
    “教我，我要学。”狐媚已经忘了被打屁股的事情了。
    宁涛说道：“回去再说。”
    狐媚心领神会的笑了一下。
    爱丽美斯又说道：“仙王陛下，那块混沌之石暂时还得留在我这里，我还要继续研究。”
    宁涛笑着说道：“送你了，研究出什么新法术还请叶夫人再教我。”
    爱丽美斯恭恭敬敬地道：“遵旨。”
