第一百一十七章白师兄

　　唐秋灵冷哼一声，散发出一股冰冷至极的杀气，让这些盯着她看的年轻武者都不禁打了一个寒颤。

　　好凶的美女

　　众人连忙把头转回来，再也不敢看唐秋灵一眼，否则毫不怀疑自己会被杀掉。

　　不过在这群人当中仍有色胆包天的，只见一个身材英挺的青年走过来，他目光肆无忌惮的盯着唐秋灵的脸，微笑说道“美女你好，我是飞鸿武馆的白俊英，请问美女是哪个武馆的高手”

　　显然，这人也看出来唐秋灵是练家子。

　　唐秋灵一身修为已入化劲，心灵明净，内外通透，一眼就看出这个白俊英虽然外表堂堂，眉眼间却隐含一丝淫邪之相，肯定是一个登徒子，当下睬也不睬他。

　　白俊英见状，眉头微微一皱，继续说道“美女，我作为飞鸿武馆的大师兄，今年二十二岁武功已是明劲巅峰，这里所有年轻弟子见到我，都要尊称我一声白师兄，你不会连这个面子也不给我吧”

　　陈轩在旁听得暗暗发笑，二十二岁练到明劲巅峰算什么，唐秋灵也是二十一岁，就练到化劲小成，别说这什么飞鸿武馆的大师兄，就是六七个馆主级别的一起上，也不是唐秋灵的对手。

　　“你在笑什么”白俊英被唐秋灵接连无视，本来就心中有火，看到陈轩嘴角勾起，顿时气不打一处来。

　　他刚才就已见到陈轩是和唐秋灵一起走过来的，只是外表普普通通，根本不像个武者，肯定是个想泡美女的吊丝，跟她一起进来看热闹的。

　　“我没笑什么，白师兄。”陈轩玩味的说道。

　　虽然这家伙称呼他为白师兄，但白俊英怎么听都不对劲，像是在取笑他一样，当下沉声问道“你又是哪个武馆的”

　　“我我是天定武馆的。”陈轩随口胡诌道。

　　听他是主场的弟子，白俊英皱眉疑道“那你怎么没穿天定武馆的练功服”

　　“哦，我水平不行，没资格参加比武，就是来看看热闹的。”陈轩内心憋笑，表面却不动声色。

　　“水平不行就不要随便来凑热闹，很容易被误伤的。”白俊英见陈轩连最基础的明劲都没达到，语气更加不屑了，“还有你的实力也远远配不上这位美女，我劝你还是趁早死心，不要想着癞蛤蟆吃天鹅肉。”

　　“白师兄说得对。”陈轩还是忍不住嘴角划过一抹笑意。

　　唐秋灵在一旁早已听得秀眉微蹙，俏脸寒霜，这个白俊英真是不知道天高地厚，居然敢这么和她师父同级别的丹劲大师说话，而陈轩居然还一点脾气都没有，真是让她无语。

　　“美女，等一下请好好看我表演吧，我可以很确定的告诉你，今天参加比武的人，没有一个是我的对手”白俊英傲然说道，又贪婪的看了唐秋灵一眼，才回到飞鸿馆主的身后。

　　另一边，卓凌风见白俊英和陈轩、唐秋灵说话，还以为他们是认识的，心里也就想明白原来陈轩是靠白俊英的关系进来。

　　白俊英，飞鸿武馆大师兄，今年二十二岁，明劲巅峰，是他今天的最大对手。

　　不过卓凌风一点都不担心畏怯，斗志前所未有的高昂，他就怕没像样的对手，来证明自己的实力

　　不说他二十二岁时早已进入暗劲，就是现在落后白俊英一个小境界，卓凌风也有七八成的把握可以胜他，因为白俊英有一个致命弱点就是好色如命，这对习武之人来说是大忌，被色相所惑终究难成大器。

　　因此在卓凌风眼中，白俊英只是他武道之路的一颗小石子罢了。

　　此时，擂台上面一个暗劲入门级别的中年武者大声宣布比武开始，他是本次三市会武的场上裁判。

　　随着沸腾的呐喊助威声，两个穿着练功服的年轻人走上擂台，互相行礼，在裁判的示意之后开始展开搏斗。

　　两个年轻人，一个是明劲入门，一个是明劲小成，差距明显，不到一分钟就分出胜负，那个明劲入门的只能怪自己签运不好第一个淘汰，低头走下场去，另一个则进入下一轮。

　　又有两个年轻武者按抽签顺序走上台，这次两个都是明劲小成，实力相当，一时间你来我往，拳脚相交嗙嗙作响，打得虎虎生风，空气仿佛炸响一般。

　　他们都是来自三个城市武学界最顶尖的年轻才俊，个个武功强悍，在这座高手云集的武馆里看似稀松平常，实际上在外面一个人打十几个普通人都不成问题。

　　明劲级别，一拳能把普通人打死，因此相互搏斗必须点到为止，还要有暗劲前辈的在台上看着。

　　大约三分钟后，其中一人以一招险胜，把对手打翻在地，裁判马上宣布胜利，两个年轻武者各自走下台去。

　　很快就轮到卓凌风上场，他的对手依旧是明劲小成的水平，实际上在场大部分选手都是这个级别，所以无论是卓凌风还是白俊英，都觉得今天自己稳操胜券。

　　那对手知道卓凌风是明劲大成，不敢轻视，一出拳便是全力向他轰去，不料卓凌风不闪不避，竟然伸出手掌后发先至，按住了对手轰来的拳头。

　　那对手见自己的全力一拳被轻易接下，心中一惊还没反应过来，卓凌风按住他拳头的手掌陡然一翻，把他整个人都翻倒在地。

　　如此巨大的力量，让卓凌风一招就打败了对手。

　　场下顿时沸腾起来，他们还是第一次见到相差一个小境界可以造成秒杀效果的。

　　卓凌风傲然走下场去，回到已经满眼花痴的薛子琪身边，同时还冷冷的看了对面的陈轩一眼。

　　“哼，不过明劲大成，就这么装逼”白俊英以为看的是他，不屑的骂了一句。

　　擂台上又过两轮之后，白俊英摇转脖子把拳头握得卡擦作响，轮到他上场了。

　　“美女，好好看着你白师兄的表演”白俊英回头对唐秋灵自以为很帅气的一笑，飞步跳上擂台，姿势利落，气势十足。

　　他的对手见到是白师兄，已经未战先怯。

　　“哇是年轻一辈的第一高手白师兄”台下很多武馆弟子兴奋的叫出声来，他们今天除了来帮自己武馆加油助威，就是来瞻仰白师兄风采的，毕竟白俊英和他们同辈就已经是明劲巅峰，堪称榜样。