    不论外界如何，时命源界中依旧平静。

    自方索退出以后。

    卓别麟洞悉时间奥义的过程，进展也变得缓慢了起来。

    他的祖神之体上，各种大道烙印也是隐隐呈现，和他领悟的时间大道爆发冲突。

    不过卓别麟，毕竟是仅次于天元的祖神，比方索要强出一大截，这些变故还在他可控的范畴内。

    逐渐的。

    他身上有时间奥义，在接连呈现，彰显出他再次朝前迈出了数步。

    在这个过程中。

    更有无穷无尽的天道之光，从九天之上倾泻而下，将卓别麟所淹没。

    和祖神源界一样。

    时命源界，虽也是一处封闭之地，但却也在天道的笼罩之中。

    混沌生灵，将尊品大道领悟到这个层次，已然能让命格产生进化，天道爆发感应，自然是家常便饭。

    所以，在接下来的岁月中。

    天道感应频发，那浩大的波动，几乎挤满了夜幕遮蔽的区域。

    再加上卓别麟全身心投入推演中，在攻破难关，更是无心顾及萧叶。

    所以。

    他并没有发现。

    萧叶的心神早已晋升到天道中，在真切感知时间和命运的脉动。

    如此景象。

    和萧叶在命运荒界中，从天道中反向推演命运和时间一样。

    不得不说，这么做，非常冒险。

    不过，萧叶并不怕惊动丘渊。

    只因时命荒界可遮蔽万般因果，是不可测之地，不亲临此地，根本无法知晓此地的景象。

    丘渊再强，终究还是没有完成自己的野心，还在天道之下，不然的话，圆满混沌也不会是这般景象。

    最重要的是。

    回到圆满混沌多年。

    他体内那被命运古字所封印的神盘，似乎受到了滋润，逐渐流转出了迷蒙的气息。

    到了时命源界。

    这种气息受到大幅度激发，变得更加浓郁，非但没有暴露他，反而遮掩他身上很多东西。

    萧叶明白了。

    不但他的命格，被命千流所洗涤，就连和丘渊野心有关的宝物，也被命千流所改变。

    他上一世的无上道则，主宰之身碎裂的血肉，都被一起封印在其中，使得此物早已变得不同寻常。

    这或许才是他回到圆满混沌多年，却没有被丘渊发现的主要原因。

    毕竟。

    他虽小心，可也有曾留下了一些痕迹。

    比如祖神源界中修行。

    又比如曾出手击退了天庭的七尊祖神。

    丘渊可观过去、现在、未来，真要追查，怎么可能发现不了？

    这一点。

    在时命源界多年的潜伏，萧叶已经可以确定。

    所以。

    他自然也没有了太多的顾忌。

    若非卓别麟还在其中，他早已放开手脚。

    “这个卓别麟，恐怕也坚持不了多久了。”

    萧叶时而睁开眸子，望向卓别麟的方向，心中暗道。

    事实也正是如此。

    卓别麟身上的时间大道气息，在缓慢中提升，终破九级。

    在悟道蜕变中，卓别麟塑成了更强的本源，命格都发生了提升。

    沉浸多年后。

    卓别麟再一次突破。

    各种混沌奇景，轮番浮现，划破了夜幕，一个个神灵文字从卓别麟体内冲出，汇聚成了时间汪洋。

    汪洋中，有杂质被剔除，展现出某种秩序规则，最为原始的样貌。

    卓别麟所领悟的时间大道，将要蜕变为原始级了！

    不过。

    此次悟道蜕变的威力，已经很可怕了，足以毁掉天道榜强者。

    再加上卓别麟祖神之体上，其他大道烙印也全面爆发了，产生了冲突激烈到了极点，宛若两个混沌世界在碰撞。

    强如卓别麟，亦是祖神之体流血，至高意志迅速涣散。

    “啊！”

    卓别麟在长啸，数次从高空中跌落下来，很是凄惨，似要成为时命源界中的尸骸。

    可最终。

    他还是撑了下来。

    渡过了悟道蜕变，一种原始级的大道烙印，就此铭刻在他的祖神之体上。

    “领悟尊品大道，的确很困难。”

    “我终究还是比不得天元。”卓别麟变得无比虚弱，面庞苍白。

    他深知自己，能到这一步，就已经很侥幸了，再继续下去，会葬身于此。

    “甚至，我连此子都比不上。”

    卓别麟的目光，望向远处。

    那里被天道之光所淹没，根本看不到萧叶的身影，他也感知不到萧叶的进展。

    但萧叶能坚持到现在，已经能说明许多了。

    嗖！

    卓别麟没有再停留，身形一纵，朝着通往外界的传送阵而去。

    不久后。

    卓别麟身形消失了。

    “终于离开了吗？”

    霎时间，萧叶睁开了眸子，脸上露出一丝笑容。

    自此。

    整个时命源界中，只剩下了他。

    短时间内，应该不会再有祖神，踏入这里，他终于可以没有顾忌了。

    嗖！

    萧叶长身而起，直接来到这片废土的分界线的位置。

    轰！

    下一刻，萧叶不再遮掩自身气息，九级的时间、命运大道气息齐齐冲霄而起，犹如两条神龙纠缠腾空，和整个时命源界，产生了莫大感应。

    很快。

    这两种尊品大道气息，齐齐蜕变了起来，朝着原始级进发着。

    这么多年的蛰伏。

    萧叶早已重新悟道，积累得足够多了，此番放开手脚，立刻突破。

    当然。

    这种悟道蜕变，不知比卓别麟面对的，要猛烈多少倍。

    不过。

    以萧叶的超级祖神之体，自然可以承受得住。

    许久以后。

    悟道蜕变结束。

    时间、命运风暴肆虐，将萧叶所环绕，他的本源和祖神之体，进一步被强化，让有了一种，敢和主宰叫板的冲动。

    仔细望去。

    萧叶的祖神之体上，主品、宗品大道烙印爆发光辉。

    左眸中岁月之芒升腾，像是可以横贯古今。

    右眸中命运之辉流转，宛若能窥得一切生灵命运轨迹。

    “又达到这一步了啊……”萧叶仔细感知，感慨万千。

    上一世。

    他在奇点混沌，终于破关，将领悟的时间大道推升至原始级，是何等的喜悦。

    这一世。

    他再次重修，靠自己将时间大道，以及命运大道领悟到原始级，心中竟然没有太大的波澜了。

    “我萧叶这一世，不想有多辉煌，只想能得无上之力，破除黑暗！”萧叶喃喃道。

    他没有止步。

    继续投入到悟道之中。

    （第一更到！）

