    按理来说，他的行踪应该是非常的隐蔽的，那边的人怎么会对他的行踪了如指掌？不仅在他的食物里下了药，还弄了那么多的幺蛾子！

    如果是在深山里遇到一只大老虎就当是巧合了，可，可他都快要出林子竟然同时遇到了大蟒蛇和大老虎，那这一切恐怕就不是巧合那么简单了。

    都说老虎是山中之王，有老虎的山上自然没有旁的能够威胁沓的野兽，何况是像大蟒蛇那样具有巨大攻击力的畜生？一座山上只能容下一个王，那么两个旗鼓相当的畜生怎么可能在同一个地方出现，而且相隔还那么的近？！

    赵笙脸上的神色急剧变化。这一切的一切串联起来，那就说明他身边的人极有可能出现了奸细。

    可是，可是，他只是想过了他这一次的行踪除了龙卫里面那为数不多的十来个人知道以外，不会再有任何人清楚！那么，是不是说奸细就出在他的龙卫里面？

    不可能，这怎么可能！龙卫都是他精挑细选，甚至还有父皇和太子哥哥送给他的人，这些人都是身家清白的。而且他向来待他们不薄，绝对不可能出现奸细。

    可是，可是若不是他们给那边的人通风报信了，自己怎么会沦落到如今这个地步？！

    想到这，赵笙的眼睛倏然一眯。就算是他被人盯上了遇到了危险，自己是一个战王好歹又有武功傍身，多少还有一点儿生存的余地。可以眼下的情况来看，那边连他要来的路线都十分的清楚，那是不是就是说书香他们一家子也全部给暴露了呢？

    想到这，赵笙就更加不淡定了起来，紧紧的抓着书香的手：“娘子，这些日子村子里可来了什么陌生的人？有没有人想对你们不利？”

    书香眨巴了一下眼睛，脑袋里一片茫然。刚才不是在说他的事儿吗，怎么又扯到自己的身上来了？她又不是什么达官显贵，又没有万贯家财，还不是个倾世大美女，一个寡妇而已哪有不认识的人会起歹心来盯着她？

    看到书香这样的反应，赵笙微微地松了一口气。却还是开口道：“娘子，刚才的话就当是我们两人的秘密了，除了龙其外谁人也不能告诉。另外，你让你身边的人这些日子多加注意这些，我怕有人对你们不利。”

    书香的眉头紧紧的蹙了起来，刚才她还没有觉得赵笙的话有什么意思，可此时想明白了心里就窝了一团火。一巴掌又给赵笙乎了过去：“你个死男人，一天到晚没事儿就给我招惹祸端！你说你是不是在外得罪什么人了！好啊你，你个大男人窝囊得连内鬼都抓不住就算了，怎么着，还要我们孤儿寡母的陪你玩命是不是！你给我滚，哪来的往哪滚！”

    这一刻的书香真的是火气直冲脑门儿，若她是一个人，陪着喜欢的人出生入死也就罢了。可她不是一个人，家里老的老，小的小，谁要是伤了一点儿皮她都心疼得不得了，何况还不知道要面临的什么事情。再说，她虽然看赵笙长得帅，有好感，可也不是自己的爱人，凭什么自己闯祸要把她搭上？！

    书香这句话几乎是歇斯底里的吼出来的，听得外面的龙其和不远处的王老头夫妇以及其他人都不知所措。这这，这究竟是怎么了？刚才屋子里还没有啥大动静呀，怎么一下子两人就像是闹翻了一样？

    什么内鬼？什么孤儿寡母？什么玩命？这些词儿听在王老头夫妇的耳朵里是那么的让人心惊！真恨不得现在就冲进去问问到底是怎么回事，但理智却让他们继续站在了原地。

    书香吼完了了这句话之后，怒气冲冲的直接摔门离去，就连坐在门口的龙其都被她踹了一脚。

    “滚，你们主仆俩都给老娘滚！”书香抬脚踹了龙其之后还不满意的吼了一句。

    王老头夫妇和其他人想上来劝，尤其是书老太太坐在那轮椅上，急得不得了，眼睛都红了。

