    “你干什么？”

    “在这里捣乱，将你做成药引子。”

    几个人看得冷喝，没想到陈浪这么大胆，刚来就捣乱。

    “我在调整配方，能让丹药的效果提升一倍。”陈浪自信地说。

    “你会这个？别是想保命糊弄我们。”千山一脸不相信。

    “知道一炉丹药多值钱吗？单是原料药就得一百万，弄坏了你拿什么赔。”千木大骂。

    “师姐，他这么年轻靠谱吗？”千羽则是在问千叶。

    千叶送陈浪过来，之前已经将陈浪的底细传过来，他们对陈浪还是有所了解。

    “找我看病首诊费最低100万，我一天能看30个病人。”陈浪回应时，手上的动作并没停。

    千山两人怒气上涌，正要上前制止。

    千叶拦住他们说：“既然他说可以，就让他试试。”

    “不过是一炉丹药，炼坏了正好验证他没能力，直接杀掉完事，省得惊扰到师祖。”

    千山冷哼：“既然要找死，就成全他。”

    陈浪听得心里暗骂，千叶这女人没安好心，带自己来这里，果然是故意考验。

    自己不主动表现，她还会有别的手段来考验自己。

    好在我博学多才，这点考验都过不了，还自称什么神医。

    九转丹要炼制三天，最耗时间的是前面原料药的提纯，陈浪进来时，前面的提纯刚好做完。

    陈浪只是改变后面药液配比，所以需要的时间并不长。

    陈浪在九个锅炉之间忙碌，几个小时过去，药液已经汇入到最后那座锅炉之中成丹。

    当锅炉熄火，陈浪打开炉门时，一股浓香扑面而来，顿时弥漫整个库房。

    “咦，还真像那么回事。”

    “药香好浓郁，闻着让人精神振奋。”千羽惊讶起来。

    “药香不对，别让这小子炼成毒药，必须先找人试丹。确定没问题才能进献给师祖。”千山却是很警惕。

    “我来试丹。”千叶说。

    陈浪是她带来的，她的责任最大，再说现场就这么几个人，她也是试丹的最佳人选。

    “师妹先等等，让那小子先服用，确定没问题你再试丹。”千山依然警惕。

    陈浪早就预料到有这一关，不等他们多说，便从炉膛里抓出三颗九转丹。

    咔吧咔吧，几口吃下去。

    毒药对陈浪有效，补药对陈浪一点效果没有，这之前陈浪多次验证过。

    这次同样不例外，九转丹刚吃进肚子里，药力便被魔晶石吸收。

    而且吞噬再多药力，魔晶石也看不到有什么变化，好像完全浪费了一样。

    魔晶石这个特性，陈浪已经无语了很长时间，总觉得这是魔医当年故意这么设定的。

    魔晶石还能吞噬古玩上面的青气，那个就作用明显，吞噬到一定程度，就能帮陈浪开启一项特殊能力，比如上次的开天眼。

    一刻钟过去，陈浪唇红齿白，脸色如常。显然没有任何不良反应。

    千山等人才有所相信，让千叶服用九转丹。

    千叶也是吃了三颗九转丹，却是很快脸色发红，浑身热气腾腾，忍不住在空地上打拳。

    一套拳法打下来，她浑身香汗淋淋，畅快地说：“好舒服，果然比以前服用的效果强一倍。同时吃三颗我吃撑了。”

    千山将信将疑，也抓起一颗吃了，千木、千羽也是各吃了一颗。

    不一会儿他们都是红光满面，精神焕发。

    这么大的锅炉，一次能炼制一百多颗九转丹，他们吃这么几颗，根本不算什么。

    九转丹也是寻常丹药，每天当饭吃才能延年益寿。

    年轻人寿元还有很长，谁愿意餐餐吃这个，张嘴一口药味。

    所以在陈浪看来，这种丹药很鸡肋，也就是天照老东西怕死，才专门炼制这个。

    “师祖坐关还有半个小时出来，我们将九转丹送过去，他肯定高兴。”

    “千叶师妹，你这次立功了。”千山高兴起来。

    几个人用玉瓶装好九转丹，带着陈浪一起向后院走去。

    一个小时后，陈浪见到了天照。

    第一眼看到他，陈浪吓一跳。

    这哪是人，整个一具披着人皮的骷髅。

    天照保持着打坐的姿势，听过千叶的介绍后，眼睛才睁开看向陈浪。

    眼眶深陷，当他睁眼时，陈浪都担心眼珠会滚出来。

    这样一幅鬼相，陈浪却感受到前所未有的危险，脑海里的魔晶石飞快的颤动，提醒陈浪远离这里。

    “千叶说你能帮我延寿，你准备怎么做？”天照问道。

    昏暗的眼神、干巴巴的声音，无不加重对陈浪的威慑。

    “你并不是寿元耗尽，而是旧伤未愈，治好伤势再活几十年没问题。”陈浪自信地说。

    顶着巨大的压力，他还是能看出天照的病因。

    以他的功力，还有常年服用九转丹，不至于身体变成这样，即使比不了年轻人，顶多也就是个老年人。

    而现在天照则跟干尸一样，对他来说每天除了闭关修炼，便是吃九转丹，才能控制最低限度的消耗，保住性命。

    他功力确实强大，但真要跳起来跟别人战斗，打不了三场架，不用被人打败，他自己都会老死。

    “我的伤势世上无人能治，你也治不了，除非有长生不老丹。”天照语气变冷。

    “不试试怎么知道，我即使不能让你痊愈，至少能减轻你的伤势。”

    “当然，想要我全心给你治伤，你得给我保证，让我有活命的机会。”陈浪说。

    “你能帮我治伤，留在我身边就是，谁能再伤你性命。”天照说。

    “长期留在你身边，我还不如死掉算了。你得放我离开。”陈浪坚持说。

    “小子，你有跟我讲条件的资格吗？看过我真面目的人，除了死人便是我的徒子徒孙。”

    “那是他们没资格跟你讲条件，而我有，我至少能让你摆脱现在的状态，像正常人一样地生活。”陈浪不受威胁。

    天照眼中凶光爆闪，陈浪只感觉头嗡的炸响，连退好几步才稳住，头痛欲裂好几分钟才缓过来。

    “资质不错，我可以破例收你做关门弟子。只要你对我忠心，以后天照神社让你掌管。”天照语气变缓，目光中多了欣赏之色。

    天照神社是矮国三大神社之一，掌管天照神社便意味着掌控富可敌国的财富。

    可也正是因为这些，陈浪不可能接受。

    打不赢千叶当俘虏可以，投靠天照神社则是两码事，那就是当卖国贼了。

