    没了灵性的银蛟异火，自然也没了本能，如同物件一样，任凭周舒摆布。

    很快，它便听从引导，进入了金丹小世界里的火山，那里才是它的归宿。

    若是银蛟异火有灵智，周舒或许会想办法让它认主，那样做的话，周舒不仅能得到异火，还能得到一个帮手，如小滚一样的帮手，但如果它只有灵性没有灵智，这方法就行不通，在金丹里，只依靠本能行事的它随时都可能对周舒造成很大的破坏，坏处太多。

    周舒也没有时间去等待它生出灵智，然后再去驯服信任它，于是消磨掉它的灵性，只留下单纯的异火，便是最好的解决方法。

    此后，在小世界里，周舒也会不时的生出丹火去滋养银蛟异火，将其壮大。

    他得到的不止是异火，还有银蛟的灵性。

    这些灵性，被周舒吸收后，会变成识海最好的养料，大幅度的滋养神魂和神识，周舒很快就觉到，识海里的神魂之树枝叶更茂，神魂也更加凝实了。

    而本来就出金丹境修者的神识，更让他惊喜，他的神识足足扩展了大约三成，没有太大的阻碍时，神识可以延伸到一百五十里外，便是不少元婴境修士也要自愧不如。

    当然，有收获就有付出。

    金丹作为战场，自然免不了受损，银蛟异火一路肆虐，破坏的河流和草木很多，小世界几乎有三分之一不复原貌，损失着实不算小了，但好在七品金丹的内部也很稳固，山脉河川的基本脉络没有任何改变，异火破坏的只是外观，只要用心重整，便能恢复。

    但在这两三天里，周舒也不能修炼或是做其他耗费灵力的事情，所有精力都要用在修复金丹上。

    两三天过后，能够初步恢复，可以正常使用灵力，但也不能太过爆，比如连续使用第三变等等，不然小世界又会造成新的损伤，更难修复。如此境况，起码也要持续大约一个月的时间，才能恢复如初。

    算是不小的损伤。

    相比周舒的有失有得，采盈则是毫无损伤，只有受益。

    她从金丹里出来后，全是满足，声音也欢快了许多。

    在收取银蛟异火的过程中，她出的每一剑都有收获，得到的灵性也很多，银蛟的灵性大约有一半都被她吸收去了。

    收益如此之多，变化也很明显，如果说之前还是初生婴儿，现在便算是三岁孩童。

    她的成长对周舒自是极好的，剑意能更好的挥，不过随着成长，她那时不时的抱怨也是越来越多了。

    “喂，本宫要更好的剑，现在这里已经配不上本宫了！”

    “不许不理本宫，快点陪本宫说话！”

    ……

    遇到这种情况，周舒大都装聋作哑，采盈囔了一阵后，便会委屈的去跟小滚说话，也不知道怎么听懂呜呜呜的，总之，她和小滚是越来越亲密了。

    在洞窟里修养了几天，周舒初步恢复，此时却听到岩浆湖上一阵翻腾，声音极大，一直传到湖底。

    “是虚会和洛明他们来了，正在动手收取地火。”

    他立刻就明白了原委，思忖道，“外面有阵法，而且那三个都不是容易对付的，洛明不说，虚会虚云都是临云寺的禅修，也不知道他们有什么特异之处，有没有愿力在身……要动手就要一击而中，一旦被拖入苦战，对我很不利。”

    想了一会，他有了打算，并没有出去，而是一直待在湖底的洞窟里，继续恢复。

    神识则游弋在周围，仔细观察。

    几天后。

    湖面。

    原本方圆十里的岩浆湖，此时只有不足三里，几天来日夜不断的辛苦施法，通过引火大阵，三人将岩浆湖里的地火岩浆抽去了三分之二，都连续装满了好几颗地火珠。

    那地火珠修者是专门储存地火之物，算得上是四阶法宝，打造不易。

    “师兄，我们都干三天了，怎么还没有见到银蛟异火？”

    说话的修者身着大红色僧袍，很是着急的喊道。他容貌看上很是年轻，脸上一道丑陋的刀疤，从额角一直延伸到嘴角，胸前还挂着一串骷髅念珠，平添几分凶厉，多半也不是良善之辈。

    “阿弥陀佛，三天而已，”虚会面色淡然，合十道，“虚云师弟，戒躁戒急，一会自然就有结果。”

    洛明脸上也有犹豫之色，“虚会师兄，莫非真要完全抽干才行？我们主持阵法丝毫也不能放松，连恢复转化的时间也没有，只怕到那时候，你我的灵力都支撑不起啊。”

    两声轻响，两颗元石从虚会手里弹出，落到洛明和虚云面前。

    “若有不足，随时补充，但切记不要放松了阵法。”

    虚会看了两人一眼，眉头微皱，“这三天来，都没有看到银白色火焰，说明银蛟异火没有出来吸收地火，实在很反常，如果不是有阵法限制，老衲还道它跑了。但从这种情况来看，它很有灵性，很可能已经感知到了危险，在想办法逃走，说不定在下面挖洞。我们必须尽快，迟则生变。”

    洛明接过元石，点头道，“虚会师兄说的是，事出反常多有妖，必须加紧时间，但小弟认为，那异火肯定是逃不掉的。”

    虚云也跟着点头，“好，听师兄的，我拼了。”

    三人面色凝重，再不说话，一面施法，一面紧紧的盯着岩浆湖。

    又过了好些时辰，那岩浆湖的湖面越小了，不过数百丈，依然没有看到银蛟异火的身影，三人都有些焦急，就连最沉静的虚会，也忍不住喃喃自语。

    “怎么可能现在还不出来？难道真的跑了，绝不可能！老衲的阵法可是几十年前在蓬莱海会上买的，就算一只蚊子也飞不出去，何况是异火。”

    低声着牢骚，手下却又加紧了些。

    嗖——

    蓦然间，一道三寸长的银光突然从岩浆湖中闪出，度奇快，闪电一般的往阵外疾奔。

    “出来了！”

    “果然是银蛟异火！”

    “哈哈，叫你躲，能躲到哪里去？”

    三人看到那道银光，立时兴奋起来，脸上全是欢喜。

    “到我边上来，准备动手！”

    虚会盯着银蛟异火，两眼放光，大声喊起来。(未完待续。)