    又有生意上门，虽然身受重创，腰酸背痛腿抽筋，但雷恩大师还是坚持接客。

    累死累活的，好不容易打完了，现在可是收获的季节，就指望现在捞点好处呢。

    所以他暂时把良心喂了狗，痛宰了王姐这个熟客。

    要理解他，这不是贪婪，他可是要准备成家的男人，未来还有两场豪华婚礼要办。

    无论是斯卡哈还是凯莎都不是一般的女人，彩礼不能太寒酸，得对得起大佬的身份。

    因此，哪怕现在上门的是一只外表萌萌哒的三眼猫妖，雷恩也以迎接上帝的态度摆出了一个无可挑剔的公式化笑脸。

    哒哒～

    迦勒底的吉祥物，玛修的宠物，有三只眼睛的芙芙像只小白兔一样蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “这年头，大家都挺不容易的，连只猫都学会了为生计奔波。”

    他揉了揉疼痛的腰，感叹一声，突然觉得自己一点也不辛苦。

    做人要敬业，内脏破裂，骨头都断了又怎么样，连一只猫都这么努力，你还有什么懒惰的理由？

    至于说什么芙芙是凯茜帕鲁格，又被称为灵长类杀手，是持有【比较】之原罪的“第四之兽（Beast IV）”……抱歉，他只看到了一只可爱的宠物。

    没有什么第四兽，就是只三脚猫……咳，三眼猫。

    “呋呋，呋呋……”

    芙芙跑过来，三只眼盯着雷恩，乖巧的蹲在地上叫了几声，似乎在说什么。

    从外表上看，长着一对兔耳朵，有像紫色宝石一样的美丽眼睛，毛发雪白柔顺的芙芙确是当之无愧的萌宠。

    没有多少喜欢宠物的人，特别是少女可以抵挡把它抱在怀中的摸一摸的诱惑。

    “停停！”

    雷恩让它打住，无奈的摊了摊手，“凯茜帕鲁格，拜托你说人话，谢谢。”

    不是他态度恶劣，不爱萌宠，奈何没有兽语八级根本听不懂它在说什么。

    “呋呋～”芙芙显然能听懂人话，鼓起圆嘟嘟的脸瞪了他一眼，“你这个大坏蛋，披着人皮的恶人，衣冠禽兽！”

    它当然能察觉到，所谓的兵主有成为灾厄之兽的潜质，而且成长潜力比它还高。

    雷恩：“……”

    (●—●)

    卧槽，直接口吐芬芳，素质三连。

    长得可爱就可以血口喷人，凭空污人清白了？

    他不是盖总、提妈那样的完全体兽，也不是“天堂之孔”杀生院祈荒，“爱欲魔王”迦摩/魔罗那样的兽之半身。

    他现在顶多类似于杀生院祈荒还是人类时的状况。

    “会不会说人话？”

    雷恩脸一黑，站在废墟上瞪着死鱼眼俯视着它，“小猫咪，我给你一个重新组织的语言的机会！”

    第四兽了不起啊？我劝你耗子尾汁……

    “禽兽，衣冠禽兽！”

    芙芙很不给面子，像个喵星人一样绷着那张可爱的猫脸，“警告你，以后离玛修，藤丸立香远一点！不然……”

    “不然怎么了？”

    雷恩哼了一声，根本不怂它，他特地投影出一个捕猫笼，拍了拍，“很拽是吧？进来坐坐。”

    芙芙：“……”

    (?_?)

    这剧本不对，这和它事先想的不一样……

    兵主这会身受重创，实力严重下滑，不应该这么头铁才对。

    按照它的想法或策略，它特地趁他最虚弱无力的时候出场，先威胁警告他一番，杀杀他的嚣张气焰，占据主动，再考虑交易的事……

    不是它是卑鄙、心机狗。

    看看之前那个梅林口中的魔女吧，谈判时被兵主漫天叫价，敲骨吸髓，什么都被剥削干净了。

    它旁听了一部分，魔女不仅需要成为兵主这个衣冠禽兽的侍妾、情妇，还要毫无保留的传授他她掌握的所有魔术知识，以及上千年收集的宝物和魔术材料……

    而兵主这个王八蛋拿什么换？

    各种石头泥土，植被，溪水……总之就是一堆不值钱的破铜烂铁，就是量大了一点。

    芙芙不明白摩根的执念，自然不理解她为了一座大点的破岛不惜卖身，甚至倾家荡产的疯狂劲。

    反正，它决不能步了魔女的后尘。

    “呋呋～”

    芙芙叫了一声，突然蹲直身体，三只眼睛释放出紫黑色的幽光。

    世界一黯，它背后被幽暗淹没，所立之处就像黑洞漩涡一样，满天星月的光芒仿佛全部被吞噬了，一股此狮子王还可怕的气息向雷恩强势碾压了过去！

    雷恩脸色一白，感觉如坠冰窖，身体瞬间僵直了起来。

    他凝聚气势，但非常怪异的是，就像水涨船高一样，镇压禁锢之力始终比他的力量高一筹，无论他怎么对抗都没用。

    黑暗吞噬了光明，身体不受控制，心灵一点点被蚕食……

    身体禁锢了，专门克制他，不，专门克制人类。

    这就是灵长类杀手，凯茜帕鲁格？

    它还持有【比较】之原罪，拥有“比对方更强”特征的灾厄之兽，无论怎么对抗力量都会被压过一头……

    因此，芙芙理论上永远无法被打倒的。

    “有点意思。”雷恩嘴角微微上扬。

    很多平行世界都有灵长类杀手，但它不一定就是兽，也不一定就很强。

    毕竟有过某个世界三个圆桌骑士就干掉了凯茜帕鲁格的案例，那种最弱版本的灵长类杀手他完全可以单杀。

    但Fgo世界的芙芙就有点厉害了。

    貌似他就是没受伤，都打不过它，如果它动真格的。

    他感受不到芙芙身上的杀意，甚至敌意都很弱，可能是想先威慑他，再谈什么要事。

    “啧啧，真是吓死我了，”

    雷恩一只手拍着胸口，揶揄道，“衣冠禽兽也是人，至少现在是，不像某只三脚猫表面上萌萌哒，扒下伪装后却是吃人不吐骨头的恶兽。”

    “呋呋！”

    对方竟然还敢嘲讽，芙芙怒了，“你真以为我不会对你动手吗？像你这样的祸害一旦失控就是灾难，提前吃掉也好。”

    “哦？”雷恩耸了耸肩，“吃掉我，对你而言算大补吗？”

    “当然。”

    芙芙矗立于无尽的幽暗中，妖异的紫眸就像恶魔的眼睛，语气有点冰冷，“对于他们而言也一样，任何一个吃掉你都可以获得难以想象的好处。

    你很特殊，有种未知的本质。

    吞噬你不仅可以增加实力，还可以摆脱很多束缚，超过人类恶的范畴，甚至初步跳出世界意志的限制……正是这种罕见又珍贵的本质让灾厄原罪的业力眷顾你。

    别再挑衅我，要克制对你出手的欲望很难，这是…我第四次想吃…掉你，吃……”

    它的声音变的有点干涩，嘶哑。

    轰！！

    无穷无尽的幽暗化作滚滚黑潮，从芙芙的背后翻涌而出，它三只妖艳的紫眸突然变得炽热起来，猫咪一样的娇小可爱体型似乎在幽暗之中不断膨胀……

    幽深的深渊漩涡中，它仿佛渐渐扭曲成了可怖的兽影。

    “啊！”

    芙芙发出一声痛苦的嘶吼。

    它失算了，原本释放一下力量只是想威慑他，不曾想竟然失控了。

    原罪的力量竟然如此渴望兵主，甚至在它体内暴走了，化作近乎疯狂的本能地驱使着它去吞噬他……

    “……”

    看着快暴走的芙芙，雷恩额头渗出了冷汗。

    要凉，这一下，他真感受到了死亡的阴影了。

    原来不仅是他会失控，其它兽同样会失控。

    对于这个世界原罪的力量而言，他不堕落失控也没关系，让其它兽来吞噬他效果估计也差不多，同样可以催生出一头不受限制，堪称完美的最强之兽。

    他有点特殊，对于任何兽而言，都是一碗十全大补汤。

    芙芙这个最人畜无害的灾厄之兽，只是稍微释放体内的一点力量，就快失控了……

    这要是魔神王，提亚马特见了他，恐怕就更无法克制吞噬他的冲动了。

    怪不得盖总不敢亲自来见他，真要见面绝对是不死不休，只有一个人可以活着回去。

    而且，当面对其它兽的威胁，他为了活命主动拥抱原罪，化身为兽的可能性也大大增加。

    人类恶的力量不在乎谁是宿主，祂只渴望最优秀的载体。

    芙芙即将失控，面对死亡的危机，雷恩深吸一口气，决定不做人了……咳咳。

    铮～

    他立刻从胸口掏出了一枚吊坠，晃动了一下。

    这是枚剑形吊坠，非金非木，通体晶莹剔透犹如水晶铸成的，绽放着幽幽微光。

    剑身上面布满了有条不紊，图层重叠错落，深浅不一的无数纹理，通体似乎由无数杂乱变幻的错落几何体构成，让人看久了就会觉得头晕目眩。

    而它的剑刃看似很平滑，其实却布满了无数细小锯齿，即使用『破妄之眼』也看不清其究竟有多少锯齿，似乎每一个锯齿之上还有小锯齿，小锯齿之上又有更小的锯齿……

    就这样，锯齿无限重复下去，就像雪花边缘那种奇特的分数维度曲线。

    剑形吊坠发出一声悠扬的剑鸣，芙芙身体一哆嗦。

    死亡的阴影袭来，如此可怕，仿佛下一秒就会粉身碎骨灰飞烟灭……毁灭的悚然感让它汗毛倒竖，原本体内如火山爆发一样沸腾的魔力瞬间冻结了。

    这份生命对于死亡本能的恐惧，压倒了进食的欲望。

    趁此机会芙芙强行把力量收敛，并对自己施加了一道，两道，三道……足足上百道禁锢封印。

    幽暗褪去，星月的光芒重新洒下，废墟中一片寂静。

    夜晚的寒风中，一人一猫对视着，眼中都有点后怕。

    卧槽，差点就死了……

    “三脚猫，你没什么要解释的吗？刚刚那饥渴的眼神看我就像看一盘菜。”雷恩翻了个白眼。

    “哼，没什么好解释的，就是有点饿。”

    芙芙恢复正常后，蹦蹦跳跳，和他拉开了数百米远的距离，眼睛也不再盯着他看。

    不行，看久了还是饿。

    没办法，他的本源气息太香了，对它有一种致命的诱惑。

    “你这么一说我也有点饿了。”雷恩把剑形吊坠放入了衣服内，冷哼一声，“不如今晚就吃冬笋炆猫肉，黑鸡拆烩老猫公，枸杞桂圆炖猫，圆肉党参炖猫肉，红烧猫肉……怎么样。

    “咕噜～”

    芙芙忍不住咽了口唾沫，它不是自己的肉或猫肉，而是突然觉得，将兵主下锅一定……

    忍住，不能再胡思乱想了。

    它转移话题道：“你的那个…吊坠是怎么回事？”

    那件东西真的太危险了，它从上面真的感受到了陨落的危机，否则它体内暴走的力量也不会颤栗退缩了一下。

    “女朋友送的。”雷恩并不想多谈，“你这种单身狗不会懂。”

    芙芙：“……”

    毒舌，而且太敷衍了吧。

    这件东西之前要是丢给狮子王，它很怀疑她死的渣都不会剩。

    吊坠是凯莎的东西。

    她专门送给未婚夫雷恩保命的，至于究竟是什么，威力如何，他其实也不太清楚。

    据说，里面封印了凯莎的老师，主世界至强者苍穹剑圣的一击，吊坠被称作“剑之世界”，不过雷恩总感觉没那么简单。

    特别值得一提，这块吊坠很高冷，或者说很坑爹，并不是想用就能用。

    有时即使雷恩遇到了生命危险，它照样一点反应都没有，例如他被困在“黑暗洞窟”那一次，

    迄今为止这块破吊坠只动了两次，一次是他遇到了黑暗君主的投影，还有就是这一次，芙芙失控了。

    他被狮子王揍的时候，它没反应，把它当作底牌是不靠谱的。

    雷恩刚才的办法，是想让系统传送他去海贼王世界，以此逃过这一劫，但高冷的吊坠兄竟然响了几下，他果断拿出来装逼……

    真是受宠若惊。

    戴了半年了，吊坠老哥终于又临幸了他这个只配抱着富婆大腿的垃圾软饭男一次。

    效果很不错，他确定，芙芙刚才差点被吓尿了。

    “说吧，你找我啥事。”

    出了意外，雷恩不想再节外生枝，他直奔主题，仗着吊坠老哥刚才的表现狐假虎威的说道，“别告诉我是来吓唬人的，不然，我今晚一定捶爆你的狗头！”

    “……”

    芙芙确实被吓住了，竟然没敢顶嘴。

    谈判开始。

    没出意外，整体节奏被雷恩把握，因为芙芙觉得对方的“底牌”可以杀掉它，挺不起腰杆，被他狮子大开口。

    假如它知道吊坠可能就只会响，也许用不了……芙芙绝对不会这么客气，毕竟它也是这个世界的超级大佬之一。

    可惜，它不知道，被雷恩狐假虎威成功了。

    芙芙的目的也很简单──为它的主人玛修续命。

    这个完全在雷某人的预料之中，说实话就算芙芙什么都不付出，他最后也会能帮也会帮。

    遇见看着顺眼的人，他也不介意做一件好事。

    但既然芙芙主动送上门来挨宰，雷恩自然笑纳了。

    虽然不给也行，就当助人为乐，但可芙芙不知道这点啊，他自然是能骗多少好处算多少了。

    毕竟生活不容易，讹诈一点大佬的资产不算过份。

    现在的问题是，玛修已经命不久矣。

    至于原因，和她的身世有关。

    别以为迦勒底就一定伟光正了，当年老所长那群人生儿子没屁眼的事没少干。

    学妹出生于2000年，是迦勒底通过非人道的基因工程等手段制作出来的一个试管婴儿。

    她的基因和免疫力存在缺陷，从小就生活在无菌房中。

    由于与英灵（加拉哈德）的融合，她的免疫力得到提升，可以和Master一同去特异点战斗，但并没有抑制其细胞衰老，寿命已经接近了终点。

    对于她的问题，雷恩给出了两个方案。

    第一，用可以吸收灵体的人造圣杯安全的抽出并保存好她的灵魂，再用灵魂转移魔术塞入苍崎橙子制作的空白人偶中。

    橙子的空白人偶，雷恩现在就可以提供。

    第五次圣杯战争结束后，他和远坂凛就因为樱的事找到了橙子。

    他觉得苍崎橙子的人偶很神奇，用处很多，以从主世界带来的珍贵大宝石多买了两个，放在『无限武装』内。

    第二，找一个大圣杯，替玛修受肉，一如金闪闪。

    不过不是谁都可以像金闪闪和雷恩一样可以无惧此世之恶的污染，因此未免把学妹洗黑了，得找一个没被污染的大圣杯。

    Fgo世界冬木市的圣杯就是好的。

    不过，圣杯战争已经打过了，还是罗曼医生以所罗门王的身份和老所长去打的。

    事后，圣杯下落不明。

    那有别的没被污染的大圣杯吗？当然有，某个平行世界圣女贞德去打的那场就是……

    以上两个办法都可以帮玛修续命。

    只是……

    前提是玛修能从盖总手下活着回来。

    很遗憾，『已然遥远的理想之城』没有被“大光轮”击碎，但学妹的身体和灵魂都被那恐怖的热量烧成灰烬了。

    她能复活，完全是因为芙芙。

    终局特异点的最后，芙芙使用积攒了百年的魔力，创造连魔法都未能到达的奇迹『死者的完全复活』，完成了命运力的转让，让玛修不到三天的寿命延长到普通人的长度，自身成为一只普通的野兽，失去知性与特性。

    其实那个时候，芙芙就等于死了。

    因此现在根本不是续命的问题，而是如何能从盖总手中保下玛修的命，准确来说是至少保住她的灵魂。

    否则雷恩的两个办法都是纸上谈兵。

    无论是空白人偶，还是圣杯受肉，都需要灵魂完整……

    当然，即使是芙芙也不知道未来那么远的事。

    “雷恩，我要购买一个空白人偶。”芙芙蹦跳了一下，有点开心，“当然，如果你有大圣杯，我也可以替玛修买一个使用第三魔法的名额。”

    圣杯在预料之中。

    空白人偶就是意外之喜了。

    它自己就懂灵魂转移魔术，灵魂转移又不是第三魔法灵魂物质化，只要得到人偶它就可以为玛修续命，无需人造圣杯辅助。

    “唉～”

    雷恩反而叹息了一声，他知道，根本就不是续命的问题。

    但他没法解释！

    他的两个方案其实算不上欺骗，空白人偶真可以为玛修续命，盖总杀掉她是意外事故。

    就像医生治好了绝症患者，后来康复的患者又不幸出了车祸，你也不可能怪罪医生没阻止患者被车撞死，所以就等于没救人……

    交易完成了。

    芙芙购买了空白人偶。

    它并没有财物，付出的是知识，就是它懂的那些魔术，包括那个可以让灰飞烟灭的人都原地复活的奇迹魔术的原理。

    当然，知道这个不代表就能用，但这些知识本身就是一种宝贵的财富。

    “谢谢……”

    芙芙用空间折叠魔术收好人偶，心情大好

    毛发在月光下散发着雪白柔光，它像活泼的兔子一样蹦蹦跳跳的欢快的跑向了远方，很快就消失在了视野内。

    “你高兴的太早了。”

    看着它离去，雷恩一叹，琢磨着如何才能挡下大光轮。

    可是不管他怎么想都觉得棘手，至少他目前没这个本事。

    离决战不远了，他就是磕药，也不可能在终局特异点时实力就反超盖总。

    “大光轮”的威力那可是穿透星球，魔神王盖提亚迄今为止依然是最强最吊炸天的反派Boss，无论是技能还是火力都几乎无解。

    就连第七兽终局之兽异星神刚登场时的实力也不过是三等行星级，比不过盖总这个位列二等行星级的第一兽。

    难道要靠吊坠老哥发威，劈死盖总？

    拉倒吧。

    且不说行不行，雷恩严重怀疑它已经坏掉了。

    不过，车到山前必有路，他心中还是有一些模糊的想法的，就是不知道靠不靠谱……

    就在他胡思乱想时，今晚第三个客人来了。

    黄沙飞扬，残破的黑袍摇曳，一位身材高大的死神双手扶住剑柄，突然出现在他面前。

    “您该不会是趁机来敲钟的吧。”雷恩调侃了一句。

    “鄙人没这么无聊。”

    王哈桑双眸中幽光闪烁，声音低沉却有一种感觉强大的穿透力，“提醒汝一句，没做好完全准备不要去第七特异点，相信汝刚刚已明白了。”

    “是吧，我还奇怪，你怎么不邀请我去下一地方参战呢，原来如此。”雷恩耸了耸肩。

    经过芙芙失控，他算是明白了老爷子之前为什么对他这么不放心了。

    他可不止是定时炸弹，同样也是一块香饽饽。

    他死了不要紧……呸，总之，他不能死在其它兽的手上，否则后果可能一样严重，怪不得王哈桑都有干掉他一了百了的想法。

    太麻烦了。

    王哈桑提醒道：“如果真的想去，建议汝制作分身，或者选择合适的切入时机。”

    “懂了。”

    初代山之翁点了点，转身离去，他并不是来和兵主做交易的，只是以防万一守才在这里。

    防止第四兽凯茜帕鲁格失控，刚刚要是它无法恢复正常，他会立刻动手。

    无需拼命，只要他拖住它片刻，让兵主赶紧离开就可以了。

    只是……

    他的背影消逝在黄沙和冷风中，留下了一句感叹。

    “如此剑术，真让人叹为观止，既然超越了生死界限，容纳了世间万物，必然并非死物。”

    “并非死物？”

    摸了摸胸口，雷恩似乎明白了什么。

    轰！

    只是并未等他多想，内城中央，发生了惊人的异变，一道乳白色的光柱化作星海螺旋直接升空而起，照亮四方！

    光芒如雨如霞，风暴在歌唱，一切都如此美丽梦幻……

