
杨文昌愁眉苦脸地从府衙回到家中，换下了官服，一个人坐在书房里怔怔地发愣。

今日孙殿臣被杀的案子，实在是让他忧心忡忡。堂堂朝廷三品武将，在众目睽睽之下被厉鬼所杀，这样的奇案，实在是让他束手无策，无从查起。

如果他要是将厉鬼杀人的事情写成卷宗呈送上去，先不说百官如何议论，因为此案涉及正三品武将，皇上又素来偏爱汉王，此事他是一定会过问的。查了半天，最后凶手居然是个看不见摸不着的鬼，一旦皇上雷霆震怒，自己丢官事小，恐怕人头都将不保。

想到这里，杨文昌觉得心中苦闷，哀叹自己流年不利，倒霉透顶，竟然会遇上这样的案子。他拿起桌上的酒壶自斟自饮，借酒浇愁。

这时一名家仆走进书房禀报道：“老爷，有人求见。”

杨文昌此刻正心烦意乱，摆一摆手道：“什么人？不见不见！”

家仆犹豫了一下，还是说道：“可是这人，是老爷您的侄儿杨溥杨大人。”

杨文昌愣了一下：“侄儿？”

他这才想起了自己在京师中还有这么一个侄儿。杨溥的父亲杨文宪，是自己在老家的族兄，老实本分，是个普普通通的读书人。可是他却生出了杨溥这么一个号称天才的神童，算起辈分来，他确实是自己的侄儿。

杨溥自小就非常聪明，十岁不到就精通诗对，常常会妙语惊人。据说有一次他父亲杨文宪因为一桩案件受到株连，被抓进县衙大牢。家人都惊慌失措，没有办法，唯有他独自一人前去县衙向县官求情。

县官见他虽然年纪小，却毫不胆怯，对答如流，想起他在当地称为神童，于是一时兴起，出了一幅上联要他来对：四口同图，内口皆归外口管。

这是一幅拆字联（繁体的图字是含有四个口字），妙就妙在既说明了图字中内外四个口之间的关系，又暗喻我乃一县主宰，此间一切都由我做主。

谁料想杨溥想也不想张口便对：五人同伞，小人全仗大人遮。这下联比上联更妙，他把伞字拆开（繁体伞字拆开有五个人字），既讲明了伞字的结构是一个大人字遮盖着四个小人字，又巧妙地奉承了县官老爷。

县官听了下联十分高兴，也很佩服他的机智和才华，断定他将来前途不可限量，于是就释放了他的父亲。

后来杨溥在建文二年的时候，高中进士，被任命为翰林编修。后来靖难之役后，朱棣登基称帝，听说了他的才华

，也很珍惜，在去年下诏册立朱高炽为太子后，就任命杨溥为太子洗马，辅佐太子的文理修养以及政事处理。

听说杨溥为人谨慎廉洁，从不攀附权贵，对人也谦恭有礼，即使对待下属说话也是客客气气。在京师数年间，除去每年年节会礼节性地送来拜帖和贺礼外，其实和杨文昌这个叔叔总共也没见过几面，所以难怪杨文昌一时没想起他来。

虽然杨文昌心里暗自奇怪这个侄儿怎么会在这个时候前来拜访，不过他现在可是太子身边的红人，所以还是赶紧起身，一面吩咐家仆请杨溥进来，一面整理衣冠准备相迎。

不一会儿，一个三十出头的青年文士大踏步走进书房。一身朴素的布袍，白净面皮，留着修剪整齐的短须，看上去精神而内敛，正是杨溥杨弘济。

杨溥一进门就对杨文昌长施一礼：“经年不曾上门请安，乞请恕罪，叔父一向可安好？”

杨文昌赶紧一把扶起：“弘济贤侄，一切安好，快请入座。”

两人分宾主落座，寒暄已毕，杨溥双眼一扫，就看见了桌上刚才杨文昌自斟自饮的酒具，微微一笑：“叔父可是还在为今日天策卫指挥使孙殿臣的命案而烦忧？”

杨文昌一怔：“贤侄也已知道此事？”

杨溥道：“京师才多大点儿地方，加上孙殿臣乃新任的汉王护军指挥使，汉王多大的名声，不到半日，这京师中就已传遍。不过侄儿对于详情倒也不甚了解，叔父可愿相告，或可为叔父分忧。”

杨文昌心中暗暗嘀咕，看来这位贤侄今天忽然上门拜访就是为了此事。本来此等要案，本不应对局外人谈及详情的，一则杨文昌心中实在苦于没有调查方向，束手无策，二则杨溥身为太子近臣，忽然上门询问此案，想必是太子想要了解此案，却又不便出面，因而派他前来打探。如果真是这样，太子之意他杨文昌可是万万不敢拂逆的。

于是他长叹一声，把今日在孙殿臣府中所见所闻的一切都对杨溥讲述了一遍。

杨溥听完也是半晌默然无语，这也难怪，鬼魂杀人这种事讲出去确实是难以让人相信的。

杨文昌只能唉声叹气：“叔父实在是倒霉啊，这样诡异的凶案，人家一辈子也遇不上一次，我却是接二连三地碰上，看来这次轻则丢官，重则人头不保啊。”

杨溥一直在思索着杨文昌讲述的案情，忽然听到他这么说，不觉一愣：“叔父是说你还遇见过这样诡异的案件？”

杨文昌点点头：“不错，就在前月，京师近郊一户地主赵四，因为收回土地逼死佃户，半夜被佃户鬼魂复仇割喉而死。而上月城中酒楼小二钱甲，素来忤逆不孝，夜夜饮酒，致使家中老母无人照顾，摔死在后巷。没过几日，老母回魂，竟然将逆子在家中众目睽睽之下逼得上吊而死。”

他长叹一声：“每月发生一起命案，至此已是第三宗了。如此奇案，叫我如何缉捕凶手，如何写得案宗文书？”

杨溥追问道：“此两宗案子也有目击之人吗？”

杨文昌道：“正是，赵四死时妻妾正在身旁，钱甲则是在吊丧亲友的面前上吊而死，都是在众目睽睽之下。”

杨溥皱起眉头若有所思：“赵四，钱甲，孙殿臣？”

忽然他一惊：“每月一宗凶案，死者姓氏又是赵钱孙，莫非有所联系？”

杨文昌只觉骇然心惊：“百家姓？难道，难道按此规律下月还要死一个姓李的？”

随即他哀叹道：“叔父我身为京兆尹，在我治内若如此继续发生奇案，我命休矣。”

杨溥看他的丧气模样，微微一笑：“叔父倒也不必如此灰心，我有一策，或可避祸。”

杨文昌听了简直如同落水之人抓住了一根救命稻草：“贤侄救我，救我！”

杨溥沉声道：“叔父刚才提及锦衣卫指挥使叶知秋也插手此案了？”

杨文昌点头道：“正是。”

杨溥道：“据叔父所讲，他先是蛮横无礼，强行插手此案，可是从案发现场的厅堂出来后却客气了许多，推说没有皇上圣旨，只能从旁协助查案。叔父试想，锦衣卫插手刑狱，何曾必需皇上圣旨？再者，他的态度前倨而后恭，何也？”

杨文昌本就对此一节颇为疑虑，只是一直不曾细想，经杨溥一点，恍然大悟：“想必是他在厅堂之中发现了什么蛛丝马迹，看出此案背后的什么猫腻，他又不想插手招惹麻烦，这才托词不愿接手此案。”

杨溥点头道：“既然他已经看出端倪，叔父不妨上疏告病请罪，并推荐叶知秋接手此案。死的是三品武官，又是皇上新近赐予汉王的天策卫指挥使，所以叶知秋当初才会想要插手此案。如此重案皇上必定重视，十之八九会准叔父所请。如此叔父岂不是避过此祸？”

杨文昌闻言大喜之下，深深拜谢侄儿。低头躬身之际他没有看见，杨溥的嘴角挂着的那一抹意味深长的笑容。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437618"  chaptername="京师疑云第五章  杨溥">加入书签</a>
</div>
