    

    “不好意思……虫子，露出来了。”正常来说还挺有教养的加头顺下意识道了声歉，看到少女后不由指着她的嘴唇开口道。

    “要来一只吗？”伸出舌头将嘴边的蝗虫舔进涂着紫色唇彩的嘴唇中，少女举起一个装满了蝗虫的小盒子“友好”地反问道。

    “啪！”天生情感薄弱，一向面无表情波澜不惊的加头顺都忍不住心中一跳，手里的房卡都不小心掉在了地上。

    “不了，谢谢！”连忙捡起房卡，加头顺迅疾如风地转身闪人了。

    “很好吃的呢！”少女奇怪地歪了歪头，又捏起一只蝗虫塞到了嘴里，然后继续寻找起了自己的目标。

    而她寻找的目标，此时却找上了鸣海侦探事务所。

    “你好，我想找人！”一个邋遢的老头戴着顶几乎遮住了自己半张脸的帽子走进了事务所。

    “咦，你怎么在这？”看到事务所里的菲利普，老头下意识问道。

    “唉？”菲利普一愣。

    “啊啊，没事没事……”反应过来的老头连连摆手。

    “你认识菲利普吗？”翔太郎奇怪道。

    “不不，我认错了！”老头摇头道。

    “那好吧，你要找什么人？”翔太郎皱了皱眉，倒没有直接拆穿显然有问题的老头。

    “十年前，和我分别的家人！”老头连忙拿出了一张一家三口的照片。

    翔太郎收起照片，约好了第二天交付调查结果的时间，对他来说，只是找两个人而已，半天就足够了。

    ……

    第二天，和自己的线人交流完最后一些信息，正准备赶回事务所的翔太郎并不知道，他刚挂掉电话，电话那边的线人就被麻烦找上了门。

    “你认识这个人吗？”这个爆炸头的线人打完电话刚转过身去，就看到一个托着一小盒蝗虫的黑暗少女举着一张照片向自己询问道。

    “不，我不认识！”看到照片里那位翔太郎刚刚向自己打探的人，他想都没想就摇了摇头。

    “砰！”

    “噼里啪啦！”

    “说不说？”片刻后，用腿弯勾住满脸是血的线人的脖子，少女笑嘻嘻地再次开口道。

    “我说！我说！”被暴打了一顿的线人看着少女长靴后脚跟部位噼啪直响的放电装置，立马怂了。

    “喂，你在干嘛！”没想到的是，骑着摩托车的照井龙刚好路过这里，身为警察而且还认出了翔太郎的这个线人的照井龙立马停车质问道。

    “救命啊！”爆炸头线人喜不自胜地喊道，完全忘了自己正在人家手里，直接被少女一脚踩在背上给电晕了过去。

    “你也想吃吗？”托着装着蝗虫的小盒子，少女歪着头问道。

    “你开什么玩笑！”照井龙大步走向了少女，想要先制服她再说，没想到两人动起手来，反而是他这个大男人迅速落在了下风，最后还被她带着电击的长靴给一脚踢翻在了地上。

    “你不吃，那就让我来吃你吧！”少女看着照井龙邪笑一声，反手拿出了一枚记忆体，撩起黑色连衣裙插在了自己的大腿上。

    【Hopper（跳虫）！】

    “原来如此啊！”看到变成Dopant的少女，照井龙也恍然地取出了驱动器。

    【Accel！】

    “很！行！”

    虽然喊是这么喊了，但是事实证明，他还真的不是很行，即使变了身，照井龙还是被跳跃力极强的少女给玩弄在了股掌之中，每次轻轻一跳就能躲开他的攻击。

    “好快的家伙！”照井龙眉头一皱，取出了Trial记忆体。

    【Trial！】

    然而还没等他将记忆体插入驱动器，少女就一个闪身来到他面前，一脚将他踢上了天空，然后紧跟而上再一脚将他砸落在地，让他连改变形态都来不及就直接退出了变身。

    “真没嚼头的家伙！”少女不屑一笑，一个跳跃离开了这里。

    “这是何等失态的战斗方式啊！”照井龙还没爬起来，Shroud就突然出现在了他面前，“你还有没完成的任务呢！”

    “嗯？”照井龙不满地站起身，“说起来井坂说过，我们的命运都掌控在你手里，这到底是什么意思！”

    “你们的命运就是战斗，和给这座城市带来恐惧的真正敌人战斗！”

    “真正的敌人？”

    “那就是盖亚记忆体流通组织，Museum！”

    ……

    “这就是你太太和儿子现在的住所。”事务所里，还不知道自己线人悲惨遭遇的翔太郎将一张纸条交给了自己的委托人。

    “真是帮大忙了，谢谢你！”老头连忙感谢起来，看了眼一旁的菲利普后告辞道：“那我就此拜别了！”

    “等等！”看着老头马上就要走出事务所，翔太郎突然开口叫住了他，“你应该认识菲利普的吧？”

    老头闻言脚步一滞，停下了自己的脚步。

    “翔太郎，怎么回事？”菲利普疑惑道。

    “你是有名的脑科学家吧，山城博士？”因为这位山城博士昨天的异状，翔太郎今天出去的时候不仅调查了他家人的位置，还顺便把他也给调查了一遍，“而且你被认为在十年前就已经死亡了！”

    “不仅如此，当时和你类似的情况至少还有七起，全部是各个领域有名的科学家！”

    “请告诉我吧，博士，当年你到底发生了什么？”翔太郎对着沉默不语的山城博士道。

    “我不能说……”山城博士为难道。

    “那就让我帮你说吧！”停了一会墙角的照井龙推门走了进来，“你被某个组织带走，然后被强制进行某些研究，对吧？”

    “没错！”这下山城博士只好点了点头，“我很想和家人见面，所以逃了出来。”

    “但是被发现的话，我肯定就会没命的！”

    “那追捕你的组织到底是？”翔太郎立马问道。

    “自然是Museum。”被照井龙叫来的龙我也走进了事务所，“在风都能一次性抓走一大堆知名科学家的，除了Museum还能有谁？”

    “他说得没错。”山城博士闻言也点了点头，“Museum，也就是……园咲琉兵卫！”

    “不单是园咲琉兵卫，园咲家的亲属们，全都是组织的中枢干部，负责着盖亚记忆体的流通。”山城博士接着补充道。

    “那若菜公主她……”亚树子犹豫地看了眼菲利普这个脑残粉。

    “她还没有接触过Museum的事务。”龙我开口道。

    “那就好……”菲利普呼了口气。

    “不过这次园咲冴子背叛了园咲琉兵卫，她说不定就要被迫开始掌管Museum了。”谁知龙我又来了个大喘气。

    菲利普：“……”

    而说到园咲冴子，这时候的她也正好被一只Dopant给盯上了。

    “Miku……不，处刑者！”看到一脸凶恶的剑齿虎Dopant，小腿受了伤的园咲冴子慌忙拖着自己的伤腿后退起来，“不是那个女人，而是你吗？！”

    不过Miku这只猫可不会说话，也就没法回答她的自言自语了，直接一个猫扑……虎扑冲向了她。

    【Taboo！】

    园咲冴子连忙拿出记忆体变成了Dopant，然而却被Miku一巴掌给打飞出去，直接打回了原形，然后掉进了身后的河水里…水里…水……

    虽然她不是骑士，不会有什么不溶于水的定律，但是没受什么重伤的情况下直接掉进水里，基本上也就意味着她不会有事了。

    而Miku身为一只猫却想不了这么多，看到园咲冴子不见了，就直接抓起掉在地上的Taboo记忆体回家找园咲琉兵卫请功去了。        

