    “叮！辰南加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！方寒加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！秦羽加入了诸天万界聊天群！”

    “叮...”

    聊天群中，突然一连串提示传来。

    哗！

    一下子来了十个新人？

    所有群员都沸腾了。

    【管理员】大秦始皇帝：“@辰南，@方寒，@秦羽，@方运，@洪易，@王超，@杨戬，@滕青山，@李修缘，@项少龙，欢迎新人入群！”

    【管理员】武当张道人：“欢迎新人加入聊天群大家庭！”

    【管理员】赵灵儿：“欢迎新人！”

    【管理员】石昊：“欢迎新人！”

    林九：“@李修缘，敢问阁下，法号可是道济？@杨戬，敢问阁下，可是清源妙道真君？”

    看着新人的名字，豁，好家伙。

    其他人不敢说，杨戬和李修缘的名字可是耳熟能详，两人都是神话中的人物。

    【管理员】武当张道人：“不错，老道也发现了，一位是道济大师，一位是清源妙道真君！欢迎二位！”

    看着林九叔的话，张三丰先是一愣，而后很快反应过来，利用管理员特权查看群员信息。

    他的目光透过重重阻碍，看到了李修缘和杨戬的世界。

    一位是大隐隐于市的佛门高人，一位是名震三界的天庭司法天神。

    “竟然真的是神话中的两位，没想到人祖邀请新人竟然会将他们二位也邀请进来！”

    看到二人的身影时，张三丰浑身一震，喃喃自语道。

    “或许，其他人的来头也不小啊！也罢，就让老道来看看！”

    见到李修缘和杨戬的世界之后，他对本次新入群的十位群员来了兴趣。

    目光一转，很快就向着其他八名群员的世界看了过去。

    辰南，高级大千世界；方寒，顶级大千世界，比之永恒真界也只差一丝；

    秦羽，高级大千世界，而且，此人乃是世界主宰之一；

    方运，高级大千世界，此方世界的修行之道很有意思；

    洪易，中千世界；王超，小千世界；滕青山，小千世界；项少龙，小世界。

    “嘶，竟然有四位群员来自大千世界，还是那种高级的大千世界！”

    看到辰南、方寒、秦羽、方运四人所在的世界时，张三丰震惊了。

    同时，十位新群员的实力也都被他看在眼里。

    秦羽那十五阶太乙的境界、半步大罗的实力着实差点亮瞎了张三丰的眼睛。

    【管理员】武当张道人：“@秦羽，欢迎世界第三主宰、鸿蒙掌控者！”

    【管理员】武当张道人：“@杨戬，欢迎清源妙道真君！@李修缘，欢迎道济大师！”

    只有这三人算是以全盛实力入群，其他人都还处于幼年的成长阶段。

    【管理员】赵灵儿：“@秦羽，@杨戬，@李修缘，欢迎三位入群！”

    不止是张三丰发现了，其他几位管理员也都发现了新群员的异常。

    但石昊、狠人不喜欢凑热闹，而嬴政则是不屑于拍马屁。

    林九：“张老道，这位秦羽有何特殊吗？”

    【管理员】武当张道人：“秦羽，世界第三主宰，境界为十五阶太乙，实力为半步大罗！”

    林九：“嘶，拜见大佬！”

    马克：“拜见大佬！”

    曹正淳：“拜见大佬！”

    李云龙：“拜见大佬！”

    在听了张三丰的解释之后，众人都是大惊。

    十五阶太乙之境，半步十六阶大罗实力。

    这样的实力，比之人祖也只是差一步了。

    还有那所谓的世界主宰，鸿蒙掌控者之类的名头，一听就很牛逼。

    想不到，本次的新人来头这么大。

    秦羽：“我是秦羽，大家好！你们真的是来自不同的世界吗？”

    倒不是秦羽不愿意相信，只要是这事太离奇了。

    他们三兄弟商量了一下，统一了意见。

    不知道是什么缘故，自己得以误入这聊天群中。

    一方大型宇宙的世界壁障何其牢固，怎么可能有人能打通彼此世界之间的联系？

    那也太不可思议了！

    唯一的真相就是，这些群员其实是来自于一个大型宇宙，只不过处于不同的位面而已。

    这样的话，还能解释的通。

    这样的东西他们三兄弟都可以造得出来。

    【管理员】武当张道人：“那是当然，我等都来自不同的世界，机缘巧合之下，得以进入聊天群，改变了原本的命运！”

    见到新人的置疑，张三丰淡淡的一笑，为其解惑。

    秦羽：“不知道你们有没有想过，其实你们都是处于同一个世界的不同位面？”

    为了进一步查探信息，他也顾不得透露了许多秘密。

    自从成为世界主宰者后，秦羽才知道世界之大。

    如他所在的鸿蒙世界，极其庞大。

    人间界，就有无数个如潜龙大陆般的星球位面。

    仙魔妖界也是如此，有着无数个相同的位面。

    只有最高层的神界是唯一的存在的。

    而神界之上，还有着鸿蒙、林蒙二人所在的鸿蒙空间。

    也是成了第三位鸿蒙掌控者，秦羽才知道，他生活的世界只不过是林蒙创造的宇宙而已。

    这样的宇宙，还有许多个，什么魔法宇宙，机械宇宙，精灵宇宙等等。

    这些所有的乌冬面加起来，才组成了他们三兄弟所在的鸿蒙世界。

    若是细数起来，以供人生存的位面、空间、星球、世界有多少个？

    怕是数以万计！

    因此，秦羽有理由怀疑，这个聊天群中的群员是来自于另一方与鸿蒙世界相等的世界。

    只不过，他们都是来自于相同世界下如仙魔妖界、人间界等不同位面而已。

    【管理员】武当张道人：“哈哈，老道明白秦羽你的意思，但事实上，大家真的是来自于不同的世界，而非你说的位面！”

    观看过所有群员世界的张三丰，哪还不知道秦羽的话是什么意思呢。

    自从成为管理员之后，就自然而然的知道了世界等级的划分。

    对于这个划分，他不知道是以什么为标准，也不好评判。

    小世界，只有一片大陆，或是一个位面，一颗星球。

    如秦始皇之前的世界，和那新入群的项少龙所在的世界，都是小世界。

    别看天上都有太阳、月亮、群星等，就以为那都是一个个与地球同等大小的世界。

    实际上，那只是世界模拟出来的假象而已。

    整个世界的真实大小，只有人们所处的陆地，或天圆地方、或为星球状。

    这就是小世界。

    而再之上的小千世界，则是不同。

    起码整个太阳系是真实存在的，天地间的天地灵气也足够浓郁。

    世界的大小也不是以天上的星星多寡来区分。

    修行者最高可达六阶金丹之境。

    中千世界，则更是不同。

    唯一的判定标准，则是有着附属世界的存在。

    修行者的实力极限也达到了仙人之境。

    大千世界，更为庞大。

    位面、空间多如牛毛，如那人间界、灵界、仙界、妖魔界等等。

    如小不点石昊所在的完美世界、如韩立所在的凡人修仙世界、如辰南所在的神墓世界...等等。

    至于永恒世界，目前就只有洪荒世界可供参考。

    洪荒世界，没有那些乱七八槽的位面、空间，反而走的是返朴归真的套路。

    有仅有一个世界，那就是洪荒大陆。

    大，无与伦比的大。

    哪怕是人族所在的疆域，都有方圆亿万里大小，比之张三丰前世的倚天世界要大上无数倍。

    而这块偌大的区域，放在整个洪荒世界中却是毫不起眼。

    或许只是沧海一栗！

    综上所述，对于秦羽的怀疑，张三丰当然有理由反驳。

    秦羽：“这位...我看他们都叫你张老道，我也叫你张老道吧，请问张老道，你这样说有什么证据吗？”

    看到张三丰那义正辞严的反驳，秦羽心中一惊，将此话与二位大哥复述了一遍。

    “你就问问他，有什么证据！”

    鸿蒙想了想，来了兴趣。

    “我觉得，他们肯定不知道什么叫位面、什么叫空间、又什么叫世界！”

    林蒙玩味的笑道。

    “这倒是难说，或许，鸿蒙之外，有着其他的世界也说不定呢！”

    鸿蒙脸上露出若有所思的神色，眼底深处藏着一丝火热。

    他虽说是鸿蒙世界的第一人，但生存的时间实在是太久远了。

    一个衍纪是六千万亿年，而鸿蒙却是在这里渡过了无数个衍纪。

    对于林雷和秦羽来说，或许成为鸿蒙掌控者很有意思，毕竟可以随意的创造宇宙，把玩众生命运。

    但对于鸿蒙来说，这些玩意都被他玩腻了，早就没什么新意了。

    这个鸿蒙空间，也有如牢笼一般。

    他不是没有尝试过离开这方空间，但冥冥中却有一个声音告诉他，不对离开。

    享受着永生不死、世界无敌待遇的同时，也成了鸿蒙世界的囚徒。

    他的命运、他的真灵、他的一切都和鸿蒙金榜绑定在了一起，永生永世不能离开。

    所以，对于林雷和秦羽两人的到来，他才会感觉到异常开心。

    这是他的一点小心思。

    他寄希望于，鸿蒙金榜上的人越多，金榜对他的束缚就越小。

    或许，有一天，可以挣脱鸿蒙金榜而去。

    但是。

    现在，秦羽得聊天群加身，鸿蒙又看到了另一个希望。

    【管理员】武当张道人：“证据？老道没有证据，不过，或许人祖可以证明！@人祖，请人祖现身！”

    见到秦羽要求拿出证据，张三丰一愣，心道这让我怎么证明？

    不得已，他只好找人祖求救了。

    没办法，新来的是个大佬，他镇不住场子。

    其他人就更不敢插嘴了，同时，心里都想着，这新来的大佬真是不一般。

    刚入群就质疑诸天万界的真实性，果然不愧是大佬。

    【群主】人祖：“@所有人，欢迎新群员入群！我是本群群主人祖！”

    “叮！群主人祖上传了群文件《群员诸世界合辑.rmvb》！”

    窥屏了一会儿，见新来的秦羽明显不相信诸天万界的存在，张三丰也无法证明。

    不得已，他只好冒了出来，和众人打了个招呼，又上传了一个文件之后便溜了。

    这批的新群员都是各自世界的主角，人精中的人精，可不好忽悠。

    言多必失。

    说的再说，不如让他们自己了解。

    “叮！管理员武当张道人下载了群文件《群员诸世界合辑.rmvb》！”

    “叮！管理员大秦始皇帝下载了群文件《群员诸世界合辑.rmvb》！”

    “叮！管理员赵灵儿下载了群文件...”

    “叮！管理员石昊下载了群...”

    “叮！管理员狠人女帝下载了...”

    “叮！林九下载了...”

    “叮！秦羽下载...”

    “叮！辰南...”

    很快，老群员们和新来的秦羽都下载了李洛上传的群文件。

    其他的九位新群员都选择了潜水，冷眼旁观，既不发言也不下载文件。

    星辰变世界。

    看到那神秘的群主终于出现了，秦羽双眼一凝，心中微微激动。

    就见得那群主只是说了一句话，然后就甩了一份文件过来，下线了。

    够神秘的。

    秦羽暗地里吐槽了一句，神念一动，下载了这份文件。

    下一刻，一道声音伴随着一个画面出现在了秦羽的脑海中。

    “诸天万界，无边无际，世界如沙，生灭无常！”

    画面中，是一片混沌之地，无边无际，无上下左右之分，没有时间、空间的概念。

    在这片混沌之中，有着无数如星星点点般的光点，正散发着微光。

    这些光点如河沙之数，数之不清，有大有小。

    不时有光点熄灭，也不时有新的光点诞生。

    下一刻，镜头猛然拉近，靠近了其中的一个光点。

    秦羽却是发现，这个光点竟然是一个世界。

    “大秦世界，世界之主为本群管理员大秦始皇帝，世界等级为中千世界，面积为xxxx，人口数量为xxx...”

    那个声音也在同时响起，介绍着这个世界的详细信息。

    这时，秦羽才明白，原来这竟然是聊天群中一名管理员所处的世界。

    看着世界中，那广袤的土地面积，还有那统治整个世界的庞大帝国。

    那遮天蔽日的浮空战舰，那昂首挺胸的大秦将士，那异常锋利的兵锋，那位英气勃发的始皇帝...

    这时，画面一转，镜头离开了大秦世界，靠近另一个光点。

    声音也开始介绍着这个世界的信息。

    倚天世界、仙剑世界、遮天世界、斗罗世界、完美世界、斗破世界、射雕世界、灵笼世界...

    一个一个世界的介绍，各群员世界之间的品阶也高低各有不同。

    从小世界、小千世界、中千世界到大千世界。

    最后，镜头一转，来到了一个巨大的光点处。

    这个光点比之前所有的光点都要巨大。

    如果说，小世界光点只有芝麻大的话，那小千世界就是与弹珠般大小，中千世界有着鹌鹑蛋般大，大千世界有如婴儿拳头般大小。

    而这个光点，却是有着篮球般大。

    其散发出来的亿万毫光，照亮了整个混沌世界。

    有如天上的繁星与太阳般，人们只要一抬头，就可以看到天上的太阳。

    “此界名洪荒，乃永恒真界，诸天唯一，永恒不朽！”

    “洪荒世界，始于盘古大神开天辟地...”

    镜头靠近了巨大光点之后，那个声音接着介绍洪荒世界的信息。

    画面一转，出现了一位顶天立地的巨人。

    手持一柄开天巨斧，其身高亿亿万丈，散发出令人心悸的气息，仿佛只要看上一眼就能冻结人的灵魂。

    他仿佛就是世界的主宰，整个世界都以他为中心旋转。

    大道之子，世界的庞儿。

    这时，有三千位无比恐怖的神魔向巨人杀来。

    巨人却是丝毫不惧，抡起斧头就劈了下去。

    一刀一个小朋友，一刀一个神魔。

    好似劈柴般简单。

    很快，三千神魔死伤怠尽。

    而后，巨人不管不顾，一斧开天，一斧辟地。

    开辟了一方巨大无比的世界。

    这就是洪荒世界的由来。

    画面还在继续，介绍的声音也没有停止。

    秦羽却沉默了。

    世界分为永恒真界、大千世界、中千世界、小千世界、小世界。

    而刚刚那幅画面中，详细的介绍了自己处所的世界，仅为一方大千世界。

    虽然在一众大千世界之中的等级比较高，算得上是高级大千世界。

    但这样的大千世界，整个聊天群中却是有着六个之多。

    管理员石昊、群员韩立二人所处的世界，都是大千世界。

    而与自己一道入群的九名群员中，也有着三人是来自大千世界。

    他们分别是辰南、方寒、方运三人。

    只不过，时至今时，三个都没有出声，也不知是不是没有注意到聊天群的存在。

    但令秦羽沉默的是，与自己所处世界同级的就有着五个之多。

    还别提，等级还更高的洪荒世界了。

    “难道，鸿蒙世界之外真的有其他世界吗？”

    秦羽的信念动摇了。

    “三弟你怎么了，一幅魂不守舍的样子？”

    或许是看出他的神态不对，老大鸿蒙不由得拍了拍他的肩膀，问道。

    “大哥二哥，刚刚聊天群的群主现身了，上传了一个画面文件...”

    秦羽回过神来，快速的将事情述说了一遍之后，他屈指一弹，将人祖上传的文件重新演译了一遍。

    毕竟，鸿蒙、林蒙二人看不到聊天群的存在，但他却可以将这一切在现实中重新构造出来。

    灵光一点，一道光幕弹射在半空中，呈现给了鸿蒙和林蒙。

    画面上，复刻了刚刚秦羽在聊天群看到的群文件《群员诸世界合辑.rmvb》。

    “莫非，鸿蒙之外真的有其他世界的存在？”

    过了许多，看完了视频文件之后，鸿蒙不由得喃喃自语道。

    ……

    玄黄大世界、大离王朝、龙渊省。

    明月高挂，照亮了大地。

    少年方寒仰天躺在沙滩上，看着天上的明月，大口喘息着。

    他的眼中露出一丝狂喜、一丝惊惧、一丝不敢置信。

    就在刚刚，他偷学方家弟子的武功，练了半天之后，体力不支倒在地上。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

    下一刻，一道声音在耳傍响起。

    “谁？”

    方寒强忍着浑身酸痛爬了起来，警惕的四周张望着，生怕别人发现了他偷偷练武的事情。

    然而，找了一圈之后，并没有发现任何人。

    也对，这三更半夜的，除了他之外，谁会跑到这河边来呢？

    “卖身为奴之后，读书已经无法出人头地，武功也没办法修炼，难道我这一辈子就只能是个下人奴仆？永无出头之日？”

    没有发现别人之后，方寒又躺了回去，脸上满是不甘之色。

    下一刻，一道磅礴的信息从不知名处而来，涌入了他的脑海中。

    少年的脸上立即露出了痛苦之色，实在是那信息太庞大了，少年有些吃不消了。

    他只觉得脑袋中被强行塞入了一大堆东西，胀得慌。

    大口喘着粗气，少年开始查看脑海中的信息。

    他的眼神时而惊慌，时而惊讶，时而疑惑，时而恍然。

    过了许久，终于消化了脑海中的信息。

    少年知道，他发达了。

    逆天改命，就在今朝！

    “我不是在做梦吧？”

    “啪”地一声，少年甩了自己一个耳光。

    感受到那钻心的痛疼，少年却是呵呵的傻笑了起来。

    “哈哈...”

    笑着笑着，少年又哭了起来。

    他哭自己终于苦尽甘来，他哭自己终于可以逆天改命，摆脱奴仆的生活。

    “不过，这个所谓的诸天万界聊天群，又能给我什么帮助、什么好处呢？”

    哭哭笑笑了一番，发泄了一番心中的郁气之后，方寒喃喃自语着，开始思考了起来。

    不要怪他势利，而是他从小就受够了社会炎凉，可以说是从小吃苦长大。

    眼下，这绝世仙缘从天而降，落在自己这奴仆的身上，却不能立即就改变奴仆的命运。

    因此，他首要考虑的是，通过这个聊天群，他能得到什么好处？

    “能够跨越世界，联通不同世界的人，想来应该是一件无上神器，群里面的人也都是无上强者！”

    “若是他们能随便漏出来一点什么，也足够我受用终生了！”

    “不过，万一他们知道我是奴仆出身，会不会看不起我呢？”

    方寒苦恼的想道。

    “那...我就偷偷的观察...”

    琢磨了半天，方寒唯一的想到就是潜水。

    在不了解群员们的性格之前，他决定不出声，就这样猫着。

    这时，聊天群里热闹了起来。

    老群员们纷纷发言，对新群员的入群表示欢迎。

    新来的一位名为秦羽的群员倒是一点都不见外，和他们聊得火热。

    方寒眼热的看着一条条信息闪过，心里有些羡慕。

    “卧槽，这位新人竟然是十五阶的强者？”

    过了一会儿，方寒吃惊的低呼了一声。

    看着张三丰爆出来的料，他很是吃惊。

    消化了脑海中的信息之后，方寒知道了修行的概念。

    诸天万界，各有各的特色，也各有各的修行等级划分。

    但聊天群中，却是有一条自己的划分标准。

    那就是从一阶后天境开始，后面二阶先天、三阶宗师、四阶通玄、五阶阴神...一直到九阶渡过天阶成仙。

    十阶人仙、十一阶地仙、十二阶天仙、十三阶玄仙、十四阶金仙、十五阶太乙、十六阶大罗。

    至于十六阶之上，聊天群给的信息中并没有说明。

    但方寒却知道，那位群主就是十六阶的永恒大罗强者。

    何为大罗，那什么超脱时空命运长河之类的他不懂，他只知道可以永恒不朽，不死不灭。

    啧啧，永生不死啊，多令人向往啊。

    没想到，这位新入群的新人中，竟然有一位比之群主也只差一阶的存在。

    十五阶太乙，也是属于长生不死的那种。

    “要是这位强者能随便赐下一篇修仙之法，那我岂不是也可以成仙了？”

    想到这里，方寒的双眼中绽放出无比强烈的渴望之情。

    哪怕是在这春寒料峭的初春之夜，也浇不熄他心中那片的火热。

    “不行不行，我要好好合计一下，千万不能鲁莽，冒犯了这位强者！”

    本想直接在群里问一问，但转念一想，这样太唐突了。

    “只不过，我该怎么做，才能从聊天群的强者手中获得一门修仙之法呢？”

    就在方寒一愁莫展的时候，只见得聊天群叮得一声，一条提示弹了出来。

    “叮！你的个人任务已经开启，请注意查收！”

    一道提示自动从聊天群光幕上弹出，呈现在了方寒的眼前。

    “个人任务？”

    带着疑问，方寒看向了光幕。

    很快，他就理解了个人任务的意思。

    每一名新入群的群员，聊天群都会自动根据其周边情况而发布专属于他个人的成长任务。

    直到群员渡过成仙劫，脱离新手阶段，个人任务才算圆满完工。

    “原来如此！”

    方寒心下微微一喜，对于个人任务的开启很是开心。

    尽管不知道什么叫个人任务，但“帮助群员成长”这六个字，他倒是看懂了。

    “如此一来，我就可以在聊天群的帮助下，快速的成长起来，直到成仙！”

    方寒点开了之前的那条提示，查看起了自己的个人任务。

    【主线任务】：渡劫成仙

    【任务介绍】：修行之道，漫漫无止境！人族的寿元短暂，稍瞬即逝！

    唯有渡劫成仙之后，踏上修行之道新的起点，才能更好的求道。

    因此，群员方寒，你当前的主要任务就是渡过成仙劫，迈入仙之境！

    【任务奖励】：渡过成仙劫后，奖励下品后天灵宝1件！

    ...

    【支线任务】1：获得入道机缘

    七天后，上界造化仙王的化身白海禅将下凡间，主动赠送群员以无上机缘，帮助群员入道。

    此机缘有九窍金丹、蛟伏黄泉图，请群员把握机缘，迈入真正的道途。

    【任务奖励】：1000点功德值

    ...

    【支线任务】2：拜入羽化门

    羽化门为玄黄大世界的仙道十门之一，门中高手众多，在天界有极大的传承，为天界王者大派。

    门中重宝羽化飞升经，绝品道器羽化天宫内，有五十四万口大自在玄金剑阵。

    门主：风白羽；

    三位太上长老：王昆仑、赵神阳、武明空；

    三大副掌门：易剑秋、陈天侠、王道陵；

    五大弟子：华天都、风瑶光、灵霄、万罗、珈蓝；

    长老：如意子、屠魔大仙邓傲、天刑长老、五剑郎君；

    绝学：

    羽化门八大神通：紫电阴雷刀、大自在玄金剑气、天寒玄冥劲、碧绿七修神芒、天木大法、万水神诀、山岳炼形罡、九宫神形术；

    羽化飞升经：昊天真火、飞升密咒；

    白日飞升（秘法）、真空阴阳道（大阴阳术）；

    唯有托庇于一方大势力，才能令群员得到更好的成长。

    请群员加入羽化门，并成为真传弟子。

    【任务奖励】：10000点功德值

    ..

    “机缘...羽化门...”

    看完了这一系列的任务之后，方寒沉默了下来。

    从这一连串的信息中，他看出了几个漏洞。

    首先，为何那所谓的造化仙王要送机缘给自己？

    难道他能未卜先知？知道自己获得了聊天群，提前来投资自己？

    但这也不对啊，聊天群的信息上就说过，无论是什么人，都不能窥视到聊天群的存在。

    那么，其中是否有什么隐情？

    其次，既然这天下仙道有十门，为何要选择羽化门？

    其他的九门都不好吗？

    这又是什么道理？

    .....

    天元大陆，中部，神魔陵园。

    那浑不起眼的坟包下面，青年依旧躺在棺材里。

    消化完聊天群强塞给他的消息之后，他心中的疑惑更多了。

    诸天万界都是真的吗？

    群员都是来自于不同的世界？

    聊天群降临有着什么样的目的呢？

    通过聊天群，自己又能获得什么样的好处呢？

    最重要的是，我究竟是谁？

    为什么会被埋在棺材中？

    我的父母亲人在哪里？

    这一切的一切，都在困恼着青年。

    就在这时，一道提示打断了青年的思索。

    “叮！你的个人任务已经开启，请注意查收！”

    一道提示自动从聊天群光幕上弹出，呈现在了青年辰南的眼前。

    “个人任务...”

    辰南呢喃着，点开了任务详情。

    【主线任务】1：渡劫成仙

    【任务介绍】：修行之道，漫漫无止境！人族的寿元短暂，稍瞬即逝！

    唯有渡劫成仙之后，踏上修行之道新的起点，才能更好的求道。

    因此，群员辰南，你当前的主要任务就是渡过成仙劫，迈入仙之境！

    【任务奖励】：渡过成仙劫后，奖励下品后天灵宝1件！

    ...

    【主线任务】2：屠天灭道/证道唯我

    天生万物以养人，人无一物可报天！

    天道本无情，乃世间规则的聚合体所化。

    然而，当天道产生了自我意识，便失去了至公至正，认为生活在其身上的万物众生对其不但没有帮助，反而只值得索取。

    于是，它欲行灭世之举，世间所有的高手都奋起反击。

    他们布下了一场场惊天大局，欲举世间所有强者之力，屠天灭道。

    请群员辰南做出选择，加入其中一方，并将另一方彻底扫灭。

    【任务奖励】：聊天群管理员之职、人道子爵尊位

    ...

    【支线任务】1：寻找身世

    万年前，因武功退步，红颜命绝，与其他人进行了一场必死的决战，而后长埋于神魔陵园，渡过了万载岁月。

    万载后的今天，你苏醒了过来，却是迷茫于自己的身世。

    我是谁？我在哪？我为何被埋在了墓地中？

    请群员辰南寻找当年的真相，查明自己的身世。

    【任务奖励】：10000点功德值

    ...

    “寻找身世...屠天灭道...”

    看到这一连串的任务，青年也就是辰南彻底傻眼了。

    “或许，只有出了棺材，才能找到真相！”

    沉默了半晌之后，辰南双眼一亮，呢喃道。

    “砰！”

    想到这里，他伸出双臂，用力往上一顶，将棺材打碎，爬了出去。

    蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的长衫紧紧粘在身上。

    他抬头看着四周，却见一排排高大的墓碑林立，周围一片寂静。

    墓碑上刻写着墓主生前的信息，落入辰南的眼中，却是令他眼神一亮。

    “东方武神战无极？咦，我怎么好像似曾听闻？当年纵横三界六道、叱咤风云的传奇武神战无极...”

    “西方战神凯撒...身披黄金战甲，手持黄金圣剑的西方主神...”

    “东方修仙者牡丹仙子...西方智慧女神娜丝...东方武仙李长风...东方修魔者傲苍天...西方大魔王路西法...”

    看着周边那一块块墓碑上的刻字，辰南的脑海中砰地一声，终于回忆起了自己的身世。

    华夏帝国，逍遥王辰战之子，名为辰南，乃是天下年轻一代的天骄人物。

    后，被人废了武功，又遇到了一生的至爱雨馨。

    为了至爱，与人决斗，不敌，死去。

    死去了悠悠万载，想不到如今却死而复活，从这坟包中爬了出来。

    “一万年过去了，我去哪里找父母亲人？还有雨馨...”

    回忆起了往事之后，辰南反而更迷茫了。

    人说沧海桑田，不过是千年时光而已。

    那这一万年，得有多少个沧海桑田没了？

    上哪找家人去？

    辰南不知道！

    .....

    不止是方寒、辰南。

    就在同一时间，新入群的十名群员中，除了秦羽、杨戬、李修缘三人之外，其他人都收到了个人任务的开启提示。

    圣元大陆，景国江州治下的大源府，济县。

    天空一碧如洗，阳光明媚。

    鸟儿欢快地鸣叫，地面上散落着被夜雨打落的树叶和花瓣，春意盎然。

    方运只觉得浑身发冷，猛地惊醒，睁开眼睛茫然看着周围。

    他发现自己躺在一处小巷里的青石板上，地面上湿漉漉的，便急忙扶着墙站起来，同时感到全身疼痛，火辣辣。

    “我明明记得图书馆里失火，然后我跳楼逃生，怎么会在这里？这是什么地方？”

    方运疑惑地心想。

    而后，他余光发现身上的衣服不对，低头一看，不由得大惊失色。

    身上穿着古代的麻布粗衣，衣服上沾着泥水和血迹，胳膊又细又小。

    旁边有个小水洼，方运低头一看，水洼倒映出他的容貌。

    “这不是我十四五岁的时候吗？”

    突然，方运只感觉大脑一阵剧痛，眼冒金星，大量的记忆涌入脑海。

    他死死地咬着牙，汗水从额头渗出。

    不知道过了多久，方运平静下来，眼神无比复杂，慢慢整理多出来的记忆。

    原来，这里已经不是地球，是从来没听说过的圣元大陆。

    这个同样叫方运的少年，已经被人打死。

    “难道...我在图书馆里摔死了，然后机缘巧合占据了他的身体？这就是传说中的还魂重生？”

    “这个方运最强烈的愿望就是当童生，拥有才气、光宗耀祖。”

    “这个世界，竟然有着‘才气’这种神奇的力量，读书人可以通过才气来掌控‘天地元气’，获得更加强大的力量，真是闻所未闻。”

    “咦？这里的历史……”

    方运发现，这个世界除了有妖蛮，圣元大陆的历史在商朝之前很正常，但从商朝末年有了巨大的变化。

    商朝末年，西伯侯姬昌，也即是后来的周文王，观日月星空，写成千古奇书《易经》。

    有天降异象，才气灌顶，天封亚圣，出西岐伐纣。

    西岐大军势如破竹，多日后到达商朝的国都朝歌城下，城门突然大开，十万妖族、三十万蛮族和百万大商士兵如潮水涌出，包围二十万西岐军士。

    商纣王站在城楼上搂着狐妖妲己，大骂西岐军士，尔后下令总攻，眼看西岐军士即将遭遇灭顶之灾，周文王踏青云从天而降。

    其一身白衣，横眉冷视，历数商纣王十宗大罪，每说一宗罪，大商国运减一成，纣王老上十岁。

    文王说完，大商国运崩灭，商纣王行将就木，奄奄一息。

    周文王的才气化为烈阳，高悬天空，他手捧圣书《易经》诵读，一个个细小的金色文字从口中飞出，越飞越大，最后长成一人大小，无数的金色大字环绕才气烈阳，大放金光，照耀天下。

    金光不伤人族，但十万妖族和三十万蛮族突然凄厉哀嚎，身体自内而外裂开，鲜血四溅，陆续死去。

    最终，五尊蛮圣俱亡，三大妖圣只逃出一尊。

    牧野之上，血流漂杵。

    纣王驾崩，百万大商士兵尽降。

    后人称：只手屠妖蛮，孤身安天下。

    后来，周文王传位于武王，潜心研究《易经》，寿尽五百岁。

    其后，天下再没人领悟才气。

    直到孔丘出世。

    圣人降生时，貌丑形异，被弃之荒野，天气十分炎热，苍鹰下落，振翅扇风为他驱赶酷暑，一只母虎把孔子叼进虎窝，用虎奶哺乳。

    是谓：龙生、虎养、鹰打扇。

    经此一事，母虎把孔子送还孔母，孔母才得以悉心养育。

    孔子的母亲是小妾，在孔父去世后，孔子和母亲被孔父的正妻赶走。

    孔子少年时候非常贫困，封圣后曾对弟子说：“吾少也贱，故多能鄙事。”

    意思是说，他小时候很穷，所以会很多粗活手艺。

    孔子年轻的时候很平凡，中年时期才展现出与众不同的地方，并周游列国。

    老年的孔子回鲁国当官，最后担任鲁国最高官员之一的大司寇，但最后被排挤辞官。

    辞官后，孔子重新修订《诗经》《尚书》《礼记》和《乐经》，并为文王的《易经》作序。

    最后，孔子亲笔编写《春秋》，书成时，才气冲霄，天花乱坠，群星天照，千里云霞，万里雷鸣，天下震动，成就亚圣。

    孔子封圣后闭关十年。

    不久之后，当年商周之战逃亡的那尊蛇族妖圣经过六百年修炼，更进一步，成为大圣，妄图报文王灭妖蛮之仇，大举入侵。

    大圣的力量稍强于人类亚圣，即使当年的周文王也有所不如。

    妖蛮联军至玉海城下，万民惊慌。

    眼看妖蛮就要攻城，孔子乘坐文宝“列国车”飞来，左手握“春秋书”，右手持“春秋笔”。

    看到蛇族大圣后微笑道：“食不厌精，脍不厌细，请大圣入我瓮中，烈火烹之。”

    百万妖蛮大怒，就见孔子提笔，风起云涌，天地变色。

    春秋笔连写九个“诛”字，一字一刀，诛杀蛇族大圣，把蛇族大圣一分为十。

    然后孔子当众烹饪，一人吃掉百丈长的蛇族大圣。

    在烹饪过程中，百万妖蛮联军想要逃跑，孔子随手抛出文宝春秋书，遮天三千里，大书一动，卷杀百万妖蛮。

    万民跪伏，口称圣人。

    后，孔子创办第一所书院，名为曲阜书院。

    打破教育垄断，招收普通弟子三万，亲传弟子三千，贤弟子七十二。

    拜孔子为师并经过学习后，尽皆拥有才气。

    孔子得教化之功，固而更进一步，成就圣人之位。

    可谓是前无古人，后无来者。

    圣人洞悉天机，觉察人族暗藏大危机。

    于是驾列国车，孤身上三蛮、下四海、登五妖山，逼迫妖蛮两族签订千年不战之约。

    无人知其具体经过。

    只知孔子归来后访遍百家，然后一直闭关不出。

    孔子闭关后，孟子、荀子、曾子、子思子和颜子五人因得孔子亲传，陆续封半圣，次于亚圣。

    儒家门人不再跟其他百家对立。

    孔子的孙子子思甚至提出“师法百家”的理念，主动向百家请教，并且助百家学习才气。

    墨家的墨子、法家的韩非子、杂家的吕不韦、农家的许行、兵家的孙子等相继封半圣。

    直到汉太祖刘邦斩白蛇妖起义，弟子们才知孔子即将去世。

    孔子仙逝时，圣体化为才气烟柱，直冲云霄，历久不散，天下人人可见。

    三日后，才气烟柱一分为三，一入曲阜书院，一入三万弟子，一入天下。

    孟子、荀子、曾子、子思子和颜子等五位半圣因此再进一步，封亚圣。

    自此，才气时代开启，百家争鸣归儒。

    没了罢黜百家的悲剧，人族大兴。

    孔子逝世后，曲阜书院改称“圣院”，地位超然。

    圣院逐渐完善才气力量，秉承孔子遗愿，吸收百家精华，唯才是举，创立十文位。

    分别是童生、秀才、举人、进士、翰林、大学士、大儒、半圣、亚圣、圣人。

    读书人的文位越高，才气越多，掌控的天地元气越强。

    “这位孔子简直就是开创了文气修行之道的道祖啊！牛逼！”

    方运心潮澎湃，没想到竟然有如此神奇的世界。

    “只要成为童生就能拥有最基本的‘才气’，同时获得文位天赐，童生的天赐是‘明眸夜视’，在夜里可以视物，晚上不用点油灯就可以读书。而成为秀才后更不得了，能够‘纸上谈兵’，这可不是嘲笑人的话，而是秀才写成的战诗、战词能化字为实，形成强大的力量。等文位高了，有更不可思议的天赐力量。”

    方运又想起，圣元大陆同样经历了秦、汉和三国时期，目前圣元大陆共有十个国家。

    通过近期的历史名人，他推断出现在圣元大陆大概位于隋唐之前。

    细数最近封圣的名人，有“书圣”之称的王羲之借《兰亭集序》《平安帖》《丧乱帖》封半圣，次于亚圣。

    有陶渊明凭《桃花源记》《五柳先生传》《归去来兮辞》等封半圣。

    有祖冲之凭借《缀术》《大明历》《易义》等封半圣。

    有郦道元凭借《水经注》和《本志》封半圣。

    有范缜以《神灭论》封大儒，次于半圣。

    但是，没有李白！没有杜甫！

    没有白居易！没有王昌龄！

    没有李商隐！没有温庭筠！

    没有王维！没有杜牧！

    没有韩愈！没有柳宗元！

    没有颜真卿！没有柳公权！

    没有苏东坡！没有欧阳修！

    没有陆游！没有李清照！

    没有陆九渊！没有程颐程颢！没有朱熹！没有王阳明！

    但凡隋唐以后的名人一个都没有！

    想到这里，方运双眼一亮，这是妥妥的金手指啊！

    叮！文抄公方运上线！

    “来到一方这样的世界，我一定可以凭借前世的诗词证道，出人头地，一步步成为圣人，供后人景仰！”

    方运深吸一口气，默默地说道。

    毫无疑问，对于他来说，这是最好的时代！

    就在这时，一道熟悉而又陌生的声音传入了方运的耳中。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

    ………

    ps：瞧了一下，豁，100万字了，9月1日上架，到今天不知不觉的就过去了72天，更新了81万字。

    连续日万72天啊！

    有人说，一天更新三五万字的更好。

    肤浅！

    偶尔的大爆发算什么？

    唯有长久的爆发、细水长流才是正道！

    男人，靠的是持久！

    最后，求个月票！打赏！全订三连吧！

