    第385章 比比东小女人一般的苦，少女害羞了，地狱界今非昔比！

    “阿嚏！”

    在房间中的比比东，打了个喷嚏，一股不祥的预感涌上心头。

    大殿中。

    曹安靠在皇位上，就差翘个二郎腿。

    他开口问道：“有事起奏，无事退朝，朕很忙的。”

    “回陛下，有事！”鬼斗罗走了上来，他手中拿着一分请柬。

    “说。”曹安一字吐出，声音在大殿中回荡。

    众人面对着他。

    此刻就感觉迎接的是一位真正的帝王。

    而之前面对比比东的时候，并没有这种强烈压制的感觉。

    这就是神吗？

    来自人族至尊的威压。

    武魂帝国的陛下。

    鬼斗罗咽了下口，纵然他追随武魂殿很长时间，但也忍不住紧张：“启禀陛下，地狱界发来请柬，狱主不日迎娶皇后，邀请你参加！”

    “知道了。”曹安点头。

    鬼斗罗把请柬递上来，曹安扫了一眼，忍不住嘴角一抽。

    上面只有简简单单的一句话。

    爹，儿子结婚，您快来。

    鬼斗罗看着，都忍不住擦了一把冷汗。

    这些大人物的关系，他搞不清。

    “行了，退朝。”

    曹安说完，拿着请柬，走上楼！

    诸位长老、执事只感觉身上的威压一散，顿时喘上口气。

    一位九十五级的封号斗罗，问道：“菊长老，从今以后都是陛下来上早朝吗？”

    “这个，不会，也就最近几天是吧！”菊斗罗出声。

    这时，一众人才长舒一口气。

    “这就好，压力太大，我这心脏每分钟三百下，谁能挡得住？”

    “我滴乖乖，我全场一句话没说，你们看看我这背后都湿透了！”

    “我也是，我现在脚底板都是凉的。”

    “别说你们了，我刚刚站在最后，都差点尿了！”

    众人窃窃私语着。

    菊斗罗看向鬼斗罗，推了推他：“老鬼，你怎么了？”

    “别动我，我尿了！”鬼斗罗悲催出声。

    “啊？”

    ……

    比比东房间。

    曹安拿着请柬走了进来，第一眼就看见在床上眨着眼睛的比比东。

    曹安问道：“怎么了？没睡着吗？”

    “没有，我在想事情！”比比东摸了摸自己的小腹。

    她看向曹安的目光顿时有了不同。

    其实她一直想要个孩子。

    之前曹安年龄太小，她没有说。

    现在曹安独当一面了，她想说出她心里的想法。

    曹安坐在床上，握着比比东的小手：“还不舒服吗？那我下次温柔一点。”

    “不是，曹安我们要个孩子呗！”比比东摆弄着手指，目光定格小被上。

    过了很久，她都没有听见曹安的声音，忍不住瞳孔一颤，她才小声问道：“怎么，不行吗？”

    比比东抬起头，乞求的看向曹安。

    她就是因为太爱曹安了。

    才想要一个属于他们两个人的孩子。

    比比东眨了眨眼睛，迎接的却是曹安一脸坏笑的面孔。

    曹安低下头，在他耳边轻轻说道：“明天我要去地狱界参加狱主的婚礼，所以想要孩子，得努力一下！”

    说完，他就按住了比比东小手。

    比比东瞳孔顿时一慌：“不是不是，我不是说现在。”

    “呜呜……”比比东被曹安吻着，连句话都说不出来。

    最终她目光希冀的看向地面。

    明明咫尺之遥的距离，她半个月都没有碰到了。

    她的视线瞬间被隔断，轻纱再度被垂下。

    不过比比东惊奇的发现，曹安温柔了不少，他在怜香惜玉。

    “哼，混蛋。”比比东媚媚的白愣曹安一样。

    与此同时。

    房间。

    千仞雪、胡列娜的耳朵悄悄贴在门上。

    两人对视一眼，各个面红耳赤。

    “少主，他们在干什么？”胡列娜有些迷茫的问道。

    “不知道。”千仞雪羞涩的跺跺小脚丫，跑了开来。

    胡列娜迷茫的站在原地，过了一会，她脸蛋更红了。

    三个时辰后。

    曹安打开门，平静的看向胡列娜：“喂，你在这站这么长时间，什么意思啊？你老师都害羞了！”

    “啊，曹安，我要杀了你。”房间内传来比比东有气无力的声音。

    曹安直接忽视，依旧看向胡列娜！

    胡列娜吱吱呜呜，半天说不出一个字。

    最后她狠狠一拳，打在曹安胸口上：“哼，又不是只有老师一人，我也在等你，我都二十岁啦！”

    说完，胡列娜也小跑开来。

    曹安轻轻一笑。

    “小妮子，你以为你跑的了？碗里的，迟早是碗里的。”

    曹安刚想关上门，他的目光看向楼廊尽头。

    一个穿着素裙的女子靠在床上，她手握长剑，淡淡的望向外面。

    察觉到曹安的目光，她才美眸偏转，静静的望过来。

    “想家了？”曹安轻轻说道。

    云韵的娇躯一颤，她眼中生出一抹光彩，笑道：“你怎么知道？”

    “废话，这世上就没有我不知道的事，回家是不可能回家的，明天带你出去玩！”

    曹安说完，云韵的目光暗淡下来。

    可曹安还是不能放她回去。

    现在的云岚宗估计已经灭宗了。

    以云凌一人之力，颠覆整个宗门。

    曹安对此也有着些许无奈，所以他更不能让云韵回去。

    “真的，明天带你出去玩！”曹安再次出声。

    “好吧，谢谢你。”云韵说完，也走回了自己房间。

    ……

    次日。

    曹安从比比东房间出来，一抬头，就看见站在门口等她的云韵。

    只是此时的云韵脸蛋有点红。

    她嘴唇撅了起来，眉宇间带着两抹醋意：“你不是带我出去玩吗？走啊！”

    “吃醋吗？听见了？”曹安忍不住一笑。

    云韵小嘴一鼓没有出声。

    房间里比比东炸了，她一个枕头砸在曹安背上。

    “你个混蛋，你给我滚，老娘一世英名全毁在你身上了，昨天雪儿、娜娜，今天云韵，我的脸啊，还怎么出去见人呐！”

    比比东痛苦的咆哮声，曹安对她吐了吐舌头，就关上了门。

    下一刻。

    轰~！

    地狱界之门，在楼廊中缓缓浮现。

    近距离看着这扇门。

    上面有许多繁杂的纹路。

    十分厚重磅礴。

    云韵问道：“你要带我去哪？”

    “地狱界，走吧！”曹安拉着她的小手，直线步入大门之中。

    感受着手心中的温暖，云韵看着曹安的目光中，情愫越来越多。

    ……

    地狱界。

    皇宫。

    此时皇宫宫殿之中，以尽是红毯遍布。

    就连无人光顾的冷宫，也是清一色红色。

    今日的地狱界宴请八方。

    神界。

    古界现存强者。

    有头有脸的都回来。

    至于人族，想来的也会来。

    轰~！

    皇宫门前，人群密集之处，一扇大门瞬间浮现。

    这门出现的如此突兀，就连地狱界的强者都被吓了一跳。

    他们脸上升起两抹愤怒。

    “到底是谁？不请自来，自行开辟通道。”

    “就是，我们地狱界现在可是今非昔比，就算神界神王前来，也得走我们狱主开辟的神界大门！”

    “可不？真是胆大，还以为我们现在的地狱界，还是之前吗？”

    “人族至尊曹神，可是我们狱主的爹！”

    地狱界强者仰起头，说起这句话，他们脸上都倍有光彩！

    (本章完)

