    观察着四周的同时，何曼凝也跟着我一起往伍子六和马疯子的身边靠拢，四人聚拢在一起，何曼凝也就没那么害怕了，她松开搂着我胳膊的手。

    我们停留在原地，周围的还是一片的漆黑，并且因为一缕缕黑色的煞气，视线能看清的距离更加有限。

    几乎只能看到离自己两米远的地方。

    马疯子抽着喇叭烟，对着四周环顾了一圈，确保没看到东西之后，他说道：“继续往前走，不能待在原地，要是被这黑色的煞气围上，保不齐就得被这山里的小鬼缠上！”

    “怕鸡毛，有我在，我看什么鬼东西敢送上门来！”伍子六不屑的说道。

    但他说完，也没做停留，而是转身继续往前走。

    “跟紧点！”马疯子对何曼凝和说了一句。

    我点头回应，但是何曼凝不解的问道：“马师傅，我们为什么不打个灯照明？”

    马疯子还没来得及说话，最前面的伍子六突然说道：“马疯子刚才点了根烟，就招来了煞气，要是打灯的话保不齐招来什么鬼东西，要是不怕麻烦的话，可以打盏灯！”

    伍子六说完，何曼凝愣了一下。

    我说：“何小姐，听伍子叔的吧，你看着点脚下别被地上的野草绊倒就行，有我在你后面，你别怕！”

    何曼凝重重的点点头，对我说了声：“好......”

    随着进背阴山越走越深，越走越黑，渐渐的我发现我已经无法分辨出哪里有路，哪里有树，我只能寻着何曼凝的脚步声一路前行。

    可很快，何曼凝的脚步声竟然消失了，我停下脚步仔细聆听，发现伍子六和马疯子的脚步声也消失了，偌大的黑林子，仿佛只剩下了我一个人。

    而且我发现我已经被黑色的煞气，包围了起来。

    原本漂浮在树林之中的黑雾，从四面八方向我飘了过来。

    而这个时候，之前在我右后方的那个人影似乎实在逐渐的向着我走来。

    那种“沙沙”的脚步声离我越来越近。

    我深吸了口气，心中的警惕提到了极点！这东西明显是冲着我来的，我皱着眉头，向前面的伍子六和马疯子喊道：“伍子叔！马叔！你们能听到我说话吗？我被黑雾困住了！”

    喊完之后，我的心里咯噔一下，伍子六和马疯子都没对我有回应。

    他们貌似听不到我的声音！

    难道这黑雾还有隔绝声音的效果？

    来不及我多想，我身后的那东西要是鬼祟的话，我身上能对付鬼祟的只有那副青煞尸头发做成的手套！

    我快速的从腰间的皮匣子里，翻找了几下，把那副手套摸了出来，迅速的戴在手上。

    戴上手套的瞬间，我的手上一阵恶寒，可我却看到围绕在我身边的黑雾，正在迅速的飘到距离我一米开外的地方聚集。

    我有些错愕，我没想到这副青煞尸头发做成的手套，竟然能让煞气都避之三分！

    但我右后方的那个脚步声，未停下！

    我能清晰的感觉到它已经到了我的身后！

    攥起拳头。

    我猛的一转身。

    就在我猛的转过身来的时候，我的视线却突然模糊了一下，也就是那么一瞬间的功夫，我的视线又再次变得清晰。

    只是，当我看清身后的那东西的时候，我的心却瞬间提到了嗓子眼。

    一个穿着麻灰色棉袄的老妇人赫然出现在了我面前。

    她弓着身子，显得很瘦小，看她的身高也就一米出头的样子！

    不得不说的是，这个人的长相很有特色，小鼻子、嘴巴也小，下巴凹陷进去，显得上嘴唇向外突出，而且还长了两颗裸露在外的黄色大门牙，尖嘴猴赛的，一双细细的眼睛里直冒精.光，光是和她四目相对，我就觉得浑身那都不舒服。

    我赶紧低了低头，挪开了视线，可又看到了她那身破破烂烂的旧麻灰色棉袄，上面打满了大小不一的补丁，她双手交叉把手塞进了袖子里面，在袖口的缝隙之间，隐隐的露出了几根灰亮的毛发。

    那几根灰亮的毛发，就像是长在她的胳膊的皮肤上一样，我心里一阵恶寒，反正眼前这个老妇人就是哪哪都让你觉得不顺眼，她给我的第一印象就像是一只老灰耗子成了精一般。

    忽然老妇人笑容凄惨的看着我，好像是有很多话想对我说一样。

    要搁平常，别看她长的怪异，我或许会跟她打招呼，只是现在是在背阴山里面，而且是在晚上，这老妇人鬼鬼祟祟的跟在我后面，或许她压根就不是人！

    至于她是什么，我现在还不能确定，再我摸不准她跟着我的目的时，我能做的就是她不动我不动！

    老妇人先是笑容凄惨的看着我笑，突然她又伸长了脖子，顶着那个奇丑无比的脑袋，来回的转动，只是那双小眼睛就没在我的身上离开过。

    并且，我还发现，每隔几秒她还会对着空气，用鼻子来回嗅着空气中的味道。

    看着她怪异的举动和那个其貌不扬的长相，我无论怎么看，我都觉得她像是一只老鼠。

    可我也不相信老鼠能成精！

    我吞了口吐沫，强行遏制住自己心中的恐惧。

    在不确定她是人，还是鬼祟的情况下，我把手向上扬了扬，为的就像让她看到我的青煞手套。

    她要是鬼祟的话，必然会对我的手套，有些畏惧。

    只是我刚扬完手，老妇人的双眼之中精.光更盛了，就像是饿极了的耗子突然看到了一堆玉米粒一样。

    瞬间，我变得错愕了，我这副青煞尸头发做成的手套可是连白煞尸都怕，老妇人竟不怕，那就说明她有可能是人。

    或者她是比青煞尸还厉害的那种鬼祟！

    我皱起眉头，装出镇定的样子说道：“你是谁？是人！就别鬼鬼祟祟的，是鬼祟就离我远点，担心我打的你魂飞魄散！”

    我说完，老妇人并没有反应，她换了一种似笑非笑的眼神看着我。

    那模样，就像是在戏谑我一样。

    几秒之后，老妇人嗅了嗅空气，接着张嘴就要对我说话。

    只是张开嘴后她发出的声音确是非常凄厉的鬼嚎之声！

