    1

    夜幕席卷山林，破败的办公楼前，何晨光和李二牛借助建筑物的掩护，慢慢接近窗户。窗户早就没了玻璃，黑洞洞的。两人脱去吉利服，换了微冲，紧靠在墙上。何晨光在窗户口露出眼睛，观察着里面。李二牛持枪在外面等着。何晨光点点头，李二牛一个鱼跃，翻进屋子，持枪躲在门后。李二牛警觉地观察，没有动静，点点头，何晨光也跃了进来。两人背着长枪，藏在门后。何晨光点点头，李二牛会意，双手持枪往外搜索。“哗啦！”军靴一下子踩在了碎玻璃碴上。李二牛急忙卧倒，何晨光也急忙隐蔽。门外的走廊上，月光下，一个枪手的影子若隐若现。何晨光掉转枪口，对准门口。李二牛也侧过身子，举起手枪瞄准。“啪！”一个手雷丢了进来。李二牛呆住了，何晨光一把抓住他：“走！”

    两个人跳出房间，手雷在后面发出一声闷响。何晨光一抬头，一把枪口顶住了他的脑袋。狙击手一笑，露出一嘴白牙：“哥们儿，栽了吧？抓了活的！”何晨光没动。观察手也从后面过来，持着枪说：“起来起来！GAMEOVER了！”狙击手笑道：“别担心，国军也优待俘虏！起来起来，别装熊。”李二牛看着何晨光。何晨光笑笑，慢慢站起来：“你让我起来的啊！”李二牛会意，趴在地上低头。何晨光突然出手，狙击手和观察手都被击倒。一阵眼花缭乱，两支长枪都到了何晨光的手里。狙击手和观察手都呆住了。

    两支长枪对准二人，李二牛站起来：“起来起来，解放军优待俘虏！”狙击手竖起大拇指：“好身手！我还是我们团的散打冠军呢，没想到，还没看清楚就输了！”

    “那是！也不看看你们对付的是谁！”李二牛看何晨光，“这俩俘虏咋办？”

    “噗噗！”何晨光突然开枪，两人都开始冒烟。李二牛一愣：“嗯？”

    “在敌后，我们没办法带俘虏。”何晨光冷笑。

    “可他们没枪了啊！”

    何晨光笑笑，说道：“你看看他们的右手。”

    李二牛一看—狙击手和观察手的右手都摸在手枪上，已拔出来半截了。

    “呀！跟俺玩这套阴的啊！”

    “你以为他们会投降吗？能参加红细胞选拔的，哪个也不是善茬子，都是有名的快枪手！给他们一点儿机会，输的就是咱们了。走吧，拿上他们的武器弹药。对了，水袋和干粮也拿走。”何晨光说。李二牛收拾着他们的武器、水袋和干粮，狙击手苦笑：“好歹给我们留一口吃喝吧！不知道要在这儿待多久呢！”何晨光冷冷地说：“死人用得着吗？”俩人可怜巴巴地看着，说不出话来。何晨光看看俩人：“给他们留一口。”李二牛丢给他们一份水袋和干粮，走了。狙击手和观察手相视苦笑。

    两人趁着夜色，来到一处阁楼前，门上封着厚厚的木条。何晨光连续几脚踹烂了这些木条。一团灰尘当中，两人抱着枪走进来。李二牛四处观察着：“咋？咱在这儿窝着？”

    “这里是进入厂区的必经之路，也是良好的狙击位置。”何晨光说，“我们在这儿等到上午10点，如果没有人，就转移到西南的沼泽地；如果有人，就在这里周旋。这里方向朝西，10点以前是顺光，天亮以后对面很难看见反光，我们却可以看见对面的光学仪器反光。”何晨光一边说一边布置狙击阵地，“你在那边，距离窗户远一点。”李二牛嘿嘿笑道：“跟你还真的能学到点东西！”

    “都一样是学生，来学的。”何晨光脸色严肃，“说实话，别人我都不是太担心。我们真正应该提防的是王艳兵，我们都太了解对方。”李二牛点头：“他现在能在哪儿呢？”

    “我还没想到。所以，咱们要等他来。”何晨光说。“他知道咱们在这儿？”李二牛问。何晨光摇头：“现在还不知道，但是很快他就会想到了。我故意在这里布置阵地的，我相信他会来找我。”李二牛一惊：“那就是说，这里是死地？”

    “置之死地而后生。如果不在这里等他，方圆十公里的范围，咱们很难找到他。你先休息，三个小时以后，我叫你。”何晨光笑笑。李二牛问：“那你呢？我们轮流休息？”

    “我不能休息。”何晨光说，“艳兵一定在到处找我，不知道他什么时候会出现。”李二牛算算：“七比二，我们还有七个人要对付。”

    “在我眼里只有一个—”何晨光说，“他才是真正的威胁。他太了解我了，也太想赢我了，只是以前没有机会。这次是他等了一年的机会。”李二牛苦笑：“你们俩啊！一对欢喜冤家！”说完铺好麻袋片躺下，闭目养神。

    2

    夜空中，武直九在低空巡航。宋凯飞开着直升机，徐天龙看着下面一片黑暗，忧心忡忡：“现在是七比二了！就剩下我们四个，还有另外一个小组。”王艳兵在紧张地思索着。

    “你说的可疑地方都找过了，现在还去哪儿？”宋凯飞问。

    “看来要去我觉得最不可能的一个地方了。”

    “哪儿？”

    “A911地区的报废厂。”

    “你为什么说这是最不可能的一个地方？”徐天龙问。

    “这个地方是最好的狙击阵地。”王艳兵说，“你看，地势高，建筑多，利于隐藏，到处都是狙击阵地，而且可以控制方圆几公里的区域。”

    “你早知道啊？为什么之前我们不去搜那儿呢？”

    “正因为我首先想到那里，所以我觉得他不会去—”王艳兵说，“因为他知道我能想到。难道不怕我把所有的狙击小组都叫来围歼他吗？如果所有的狙击小组都在，十五个人交替掩护，他最多打死几个，也暴露了自己的位置，我们剩下的人足够全歼他们两个。”

    宋凯飞看他一眼：“我们现在可没十五个人了，只剩七个了！”王艳兵懊恼：“我真笨！你说得对，我太自以为是了！”

    “现在事情麻烦了！”徐天龙说，“如果他真的在这个报废厂，到处都是狙击阵地，我们剩下的七个人别说围歼了，就是对狙都不划算。他们在暗处，我们在明处，怎么也进不去的。何晨光确实是难得的神枪手，李二牛也不弱，估计我们冒头就被狙了。”

    “不会吧！他会把我的直升机打下来？！用什么打？”宋凯飞一脸鄙夷。王艳兵冷冷地说：“狙击步枪。”宋凯飞不相信：“你不是开玩笑吧？他用5.8毫米口径的狙击步枪能打下我的直升机？”王艳兵肯定地说：“他会有办法的。你的直升机比坦克硬吗？”

    “当然没有！那是铁壳子的，还有反应装甲！”宋凯飞说。

    “他用5.8毫米口径的狙击步枪可以干掉坦克。”王艳兵信誓旦旦。

    “我不信！”

    “以前我也不信，后来我信了。”王艳兵眼神坚定，“因为我亲眼看见了。”

    “是不是打车长和驾驶员？”徐天龙问。

    “对，然后干掉其余坦克的潜望镜，人只能憋在里面，是睁眼瞎。他这样干掉过一个坦克连，当时我跟他在一起。”

    “我在资料上看到过这样的狙击战术，还觉得很新奇，没想到咱们这儿都有实战的了。”徐天龙说。王艳兵皱眉：“所以我想，他对直升机肯定有办法。”宋凯飞脸色微变：“那我可真得小心点，不能被他打下来，那就丢大人了，我没脸回飞虎团了！”徐天龙笑着说：“但是，我们总得飞过去侦察侦察啊！”王艳兵对宋凯飞说道：“飞行员，我想你肯定有办法的。”宋凯飞笑笑，说道：“小意思！航校一年级就学过了。不就是规避地面炮火吗？武装直升机飞行员的基本功！瞧我的！”说完压低操纵杆，直升机飞了下去。

    厂区外，一阵马达声传来，武装直升机乘着夜色超低空飞来。李二牛从麻袋片下抬头：“有直升机！”

    “是他！”何晨光立即持枪到窗口，隐蔽在阴影处观察。外面天空，直升机一划而过。

    “咋？你还想打直升机？！”李二牛问。何晨光放下枪口：“切入得太快了！角度也刁！宋凯飞是个飞行高手！”李二牛一惊：“你真的想打直升机啊？”何晨光说：“不是不可能，如果他不知道下面有狙击手的话！直升机的油箱是可以打穿的！”

    “油箱在哪儿啊？”

    “武直九的话，在侧面，目标很大，这个高度可以一枪击穿。我相信咱们的教员肯定明白这些，一定在直升机上有设定！宋凯飞太狡猾了，以他这个速度，我们根本打不到的！”

    “宋凯飞怎么知道咱们在这儿啊？”李二牛纳闷儿。

    “王艳兵想到了，他们当然就都知道了。”

    夜空里，直升机转向，再次从厂区上空掠过。宋凯飞在机舱内悠然自得地操作，王艳兵和徐天龙一脸紧张。王艳兵紧张地问：“你有把握飞得比子弹快吗？”宋凯飞笑笑，说道：“子弹不得飞一会儿吗？”空中，直升机几乎接近悬停。阁楼的隐蔽处，何晨光还在观察。“砰”的一声枪响，旁边的李二牛已经开枪了。何晨光一惊。宋凯飞稳健地控制着操纵杆，直升机突然一个急速机动规避，机舱里的人被甩在一边挤成一堆，直升机再次升高。宋凯飞高喊着：“哈哈哈！他们在里面！”王艳兵捂着脑袋：“脖子差点儿就断了！”宋凯飞高喊：“好玩吗？刺激吗？没玩过吧？还有呢！”说着控制着操纵杆，里面再次响起尖叫声。

    阁楼里，何晨光看着李二牛：“你怎么开枪了？”李二牛看着离去的直升机：“没打中？”

    “暴露了！离开这儿！宋凯飞是特级飞行员，他不是光会嘴上说说的！走了！”何晨光拉着李二牛离开了狙击阵地。

    夜空中，直升机转向，对准了厂区。机舱里，徐天龙捂着脖子：“刚才搞什么？我差点儿吐了！”宋凯飞说：“他们在对我射击！”

    “在打油箱！”王艳兵说，“飞行员好样的，你果然飞得比子弹快！”

    “让子弹飞一会儿！”宋凯飞笑笑，挤挤眼，“我们现在有两个选择！第一，我发射火箭弹，将整个厂区夷为平地！第二，进去找他们。选哪个？”徐天龙看他：“你肯定是想轰平这个厂区了！”宋凯飞笑道：“那是，轻松直接，完成任务，回去睡觉！”

    王艳兵没吭声，思考着。徐天龙看他：“你在想什么呢？”

    “我们可能还得进去。”王艳兵说。宋凯飞说：“不会吧？你有没有搞错？明明现在就可以干掉他们的！只要我的手轻轻一按，无数火箭弹就会把他们俩变烤全猪！我们进去干什么？找死啊？他们俩的射击水平都不弱！难道你就想跟何晨光单独较量一场？”王艳兵说：“我肯定是想跟他较量，但是我们要完成任务，就必须进去。”

    “为什么？”徐天龙问。王艳兵肯定地说：“火箭弹干不掉何晨光！”

    “什么？！”宋凯飞大惊，“连主战坦克都抵挡不住我的火箭弹，他能逃得掉？”

    “能！”王艳兵信誓旦旦。宋凯飞不服气：“你凭什么这么说？！”

    “因为我能，所以我相信他也能。”王艳兵看他，“你想轰平这儿，就得水平机动。在这个时候，他会射击你的—你未必干得掉他，但是他肯定能干掉你！直升机被打掉，我们就都完了！我们都在直升机上，变成烤全猪的就会是我们四个！”宋凯飞也思索着。

    徐天龙想想：“看来我们得进去了。飞行员，你怎么不说话？”宋凯飞说：“他说得有道理。”王艳兵欣慰一笑。徐天龙很奇怪：“你怎么不反驳他了？”

    “他说得有道理，我干吗要反驳？”宋凯飞说。

    徐天龙笑笑：“行！现在我放心了，你们俩不会因为打架被开掉了。现在我们该怎么办？”

    “用电台呼叫剩下的三个人，我们七个人一起进去。”王艳兵说。

    “七个人一起进去？”宋凯飞想想，“送进去被他们挨个点名？”

    “对。现在我们只有七个人了，力量不能再分散。组成七人狙击小队，全力搜索厂区。他就在里面，也不会出来的，因为这是唯一可以和我们周旋的地方。其他地方都太分散，他没有办法以少打多。我们七个人进去，分组不分队，保持距离。他不管打哪个，都得暴露目标。发现他就好办了。你们看呢，干部们？”王艳兵看看各位。徐天龙和张渝洋表示同意。宋凯飞看看三人：“都没有意见，我也没啥意见了。这直升机怎么办？”

    “扔掉。”王艳兵说。宋凯飞一脸惋惜：“哎！刚过瘾，就丢掉，太可惜了。”

    徐天龙呼叫电台：“蓝17，这里是蓝3，我们在厂区外A12点会合。完毕。”无线电回话：“收到，十分钟内赶到。完毕。”

    月光下，偌大的厂区一片静谧。何晨光带着李二牛在走廊上狂奔，李二牛手里还拿着一把缴获的狙击步枪。何晨光说：“我们要去下一个狙击阵地！刚才那个暴露了！”李二牛一脸歉意：“对不起啊，俺也是想打下来……”

    “没事，下一次要听我的口令！这地方到处都是狙击阵地，不碍事！”何晨光说。

    “他们会进来吗？”

    “肯定会，因为咱们不会出去的。”何晨光说，“在外面一旦被发现，只有死路一条，在这个厂区里面还能据险防守。在敌众我寡的情况下，巷战是最好的战斗方式。否则八路军也不会在冀中平原挖地道，跟日本鬼子打地道战了—还是因为没有隐蔽，所以只能自己制造隐蔽。”李二牛点头：“嗯，俺听你的！”

    来到房间门口，何晨光一脚踹开屋门：“这是你的阵地！”李二牛看了看：“嗯？要分开吗？”何晨光说：“对。我早就看过了，这里和对面的房间具有交叉狙击视野！整个厂区都在狙击范围内，他们想进来，肯定要从我们的枪口下面过！”李二牛有点儿紧张。

    “没事的，二牛，你能行！听我的电台口令，明白吗？”何晨光拍拍他的肩膀，李二牛点头。何晨光提着枪，转身跑了。李二牛走进房间，开始设置狙击阵地。他拆掉了狙击步枪的两个脚架，将一个装满土的军用袜子放在距离窗户不远的地方，将枪杆架上去，拉开枪栓。

    走廊上，何晨光狂奔向对面的楼。他没有进门，直接纵身一跃，徒手攀爬上楼，速度极快。房间里，李二牛离开狙击步枪瞄准镜，目瞪口呆：“乖乖！轻功啊！”何晨光敏捷地翻进对面房间，迅速布置好狙击阵地后，平稳自己的呼吸，看着外面。

    3

    夜色中，开阔地一片寂静。A12点，直升机缓缓降落。四个人跳下来，布置好警戒，等待着。这时，两辆猛士车高速开来。七个人围拢在一起，其中有三个干部。徐天龙看看：“王艳兵，你说吧。”王艳兵也没客气，看看众人：“我们现在面临严峻的局面。红队的狙击手是何晨光，我们是从一个部队来的，我了解他，你们应该也对他有深刻的印象。我推断，他在厂区里面已经设置了狙击阵地，等着我们过去。现在已经有七组狙击手挂了，剩下的只有我们七个人了。我们不能再分开，要集结在一起组成狙击手分队作战！”大家都没说话。

    “我研究了一年！一年！我就是在研究他！”王艳兵低声怒吼，“如果我们分开，你们没有一个能活着出去！我会活着，但是任务会失败！明白吗？任务会失败！”

    “我现在怎么不明白了，什么时候解放军的规矩改了—不是干部下命令，是列兵下命令？”一个上士说。徐天龙说：“现在没有什么干部列兵的区别，大家都是一样的，希望能够战胜红队。”老上士说：“没干部了是吧？既然这样，我自己走！我就不信，死了张屠夫，我就吃带毛的猪了！这破集训，越来越不像话了！我当了十几年兵，现在要听一个列兵招呼？！扯淡！”说完拿起自己的枪，起身上了一辆车，扬长而去。王艳兵一脸尴尬。

    宋凯飞看看剩下的人：“要说军衔，就我们俩是中尉，这儿还有个少尉。我们三个同意这个列兵的建议，你们有不同意见吗？”剩下的两个士官互相看看：“没有。”王艳兵看着宋凯飞：“谢谢。”宋凯飞一笑，说道：“客套话就别说了，咱们怎么动手？”

    4

    一号狙击阵地，何晨光眼睛凑在瞄准镜上，一愣—厂区大门处一片烟尘，一辆车灯大开的猛士车高速驶来，但上面只有一个人。何晨光有点儿不明白。

    二号狙击阵地，李二牛瞄准了：“红1，红2请求射击。完毕。”

    “红2，再等等，看看是什么情况。他可能是来吸引火力的，其余的狙击手在我们附近。完毕。”

    “红2收到，继续观察。完毕。”

    厂区里，猛士车高速驶入，“吱”地一声停在空地上。那名上士提着自动步枪，站在车头上怒吼：“出来！”何晨光静静地观察着，李二牛呼吸急促：“红1，红2请求射击。完毕。”何晨光屏住呼吸：“稍等。完毕。”上士怒吼：“出来！跟我火拼！妈的！一天到晚偷偷摸摸，我都憋疯了！来啊，跟我真刀真枪地干！”李二牛的瞄准镜锁定了车头上的目标：“红1，红2再次请求射击。完毕。”何晨光再次观察四周：“红2，红1同意射击。射击完毕后立即转移，离开现有狙击阵地。完毕。”

    “红2收到。完毕。”李二牛靠在狙击步枪上，食指从扳机护圈移到了扳机上。“砰！”李二牛果断地扣动扳机。站在车头的上士周围一团烟雾升腾，上士傻眼了。李二牛开完枪，迅速撤出狙击阵地，快步通过破损的楼道，上了另外一层楼的备用狙击阵地：“红1，红2已转移。完毕。”

    “红1收到，准备迎接蓝队。完毕。”

    厂区空地上，上士抱着自动步枪傻在那儿。突然，他高喊：“我受不了了！我要回老部队！”红细胞队部监控中心，几十个大屏幕播放着各个角落的训练场监控画面。范天雷看着大屏幕：“让他回去吧，马上就走。我见不得这种弱者！”陈善明答“是”出去了。

    一号狙击阵地上，何晨光虎视眈眈；另一个狙击阵地上，李二牛抱着枪趴着，打了个哈欠。何晨光说：“红2，你休息两个小时。完毕。”李二牛确实有点睁不开眼：“红1，那你呢？完毕。”

    “我没事，你休息。完毕。”

    “红1，俺……俺没事……”

    “别撑着了，他今天晚上应该不会来。完毕。”

    “你咋知道？完毕。”

    “如果我是他，我会在对方熬不住的时候进来，那就是明天早晨。完毕。”

    李二牛眼皮打架：“那你啥时候休息？”

    “我会休息的，你放心。完毕。”

    “俺真睡了……”李二牛趴下就睡着了。一号狙击阵地，何晨光靠着狙击步枪，目光炯炯。

    厂区外，宋凯飞问：“咱们什么时候进去？”

    “你在战备值班的时候，什么时候最困？”王艳兵问他。

    “第二天天刚亮的时候……”宋凯飞恍然，“我明白了！”

    “何晨光再厉害，也不是超人。他今天晚上肯定很精神，因为知道我们在外面。但是他不可能一直这么精神，等他不精神的时候，我们再进去，胜算就大得多！”王艳兵冷笑。徐天龙说：“那就照你的意思办吧。”宋凯飞笑笑，说道：“这意思，是不是可以睡觉了？我是真的困了！”王艳兵笑笑，看徐天龙。徐天龙笑道：“主意是你出的，你说了算。我们现在把指挥权移交给你，列兵同志。”王艳兵不客气：“不好意思了，干部们。那咱们就轮流休息，两个小时一班岗。咱们养精蓄锐，明天杀进去！”

    “咱们来排个班。谁来站第一岗？”徐天龙刚问，另一边鼾声已经起来了。众人看看，宋凯飞正歪在车上酣睡。王艳兵苦笑：“第一班岗可以把他排除了。”张渝洋看看：“是真的睡着了还是装的？”徐天龙笑笑，说道：“还用问吗？装的。”

    “开了一天的直升机，他也确实够呛了。让他睡吧。”王艳兵看看酣睡的人。众人散去，宋凯飞露出一丝狡黠的笑意，继续睡。

    5

    夜里，猛士车一路颠簸，在山路上孤独地开着。顾晓绿坐在副驾上，都吓哭了：“怎么办啊？咱们找不到回去的路了……”唐心怡一脚踩住刹车：“你别哭了，吵得心里乱七八糟的。”唐心怡站起身，四周漆黑一片，都是一样的荒山。顾晓绿带着哭腔：“咱们怎么办啊，唐主任？这儿前不着村后不着店的，连个灯都没有！”唐心怡抬头，天色阴沉沉的：“天上连颗星星都没有！现在是判定不了方位了！等天亮吧！”顾晓绿快哭了：“啊？！天亮？！在这地方等天亮？！这荒山野岭的，咱们怎么过夜啊？”

    “看来下一步，军事游戏办要增加野外生存训练了！你就先体验着吧！”唐心怡跳下车，从车后面翻出俩背囊，“这是那俩狙击手的，看看有什么东西没！”

    帐篷、睡袋、水袋，还有压缩干粮，都被翻出来了。唐心怡看看：“行了，有吃有喝有睡袋！今天晚上能对付了！”远处，隐约传来一声狼叫。顾晓绿吓得一个激灵：“啊，狼！”唐心怡也吓了一跳：“没事没事！别怕！”说着拔出匕首，“狼这东西，没什么好怕的！”顾晓绿哭出来：“天啊！这是什么日子啊？！”

    “当兵的日子！以前你没经历过，现在就补上吧！你钻进去睡吧，我给你看着！”唐心怡拿着匕首，也是心有余悸。顾晓绿战战兢兢地钻进睡袋。

    远处的狼叫时断时续，唐心怡满脸是汗，握紧匕首。

    监控中心里，一个大屏幕上播放着唐心怡和顾晓绿的窘状。范天雷笑笑，陈善明站起来：“我去接她们俩回来。”范天雷一瞪眼：“急什么？”

    “怎么？”

    “你小看了唐心怡，她可不是寻常的女干部。”范天雷笑着说。

    “我知道她有身手、有胆色。不过在机关待久了，她身上还能有多少功夫？再说那地方真的有狼，万一出点事儿，这责任咱们可承担不起啊！”

    “不会出事的，那地方的狼早被我们的兵吓得不敢下山了。唐心怡她们俩现在就是带着一百只小肥羊，狼群也未必敢下来，安全得很。你那么着急当护花使者干什么？”

    陈善明不好意思：“再怎么说那也是俩女干部……”

    范天雷淡淡地道：“让她们慢慢受着吧！既然想搞咱们自己的军事游戏，就得多少有点儿相关经历。这是多难得的机会，她就是自己申请，旅长也未必会批。谁敢让俩女同志单独在山区过夜？现在这机会，她们当一辈子兵都得不到！”

    陈善明只好坐下：“她们要是吓破了胆子怎么办？”范天雷笑笑，说道：“你怕她们俩就此离开特战旅，回机关，再也不来了？”陈善明不好意思地说：“五号，瞧你说的。”范天雷笑笑，说道：“唐心怡是不会被吓破胆的。就如你所说，她在机关待得太久了，需要点新鲜刺激的东西来激发她的本能。她是红细胞特训班的特聘教员，你会有机会跟她打交道的。”陈善明道：“我不是那意思，五号。”

    范天雷看他，笑笑，说道：“只是她不会是你的，你降不住她。”陈善明嗤之以鼻：“我？我能降不住她？！”范天雷摇头说：“我是个军龄二十多年的老兵，部队的各色人等，我看一眼就知道是怎么回事。她的锐气，不是你能降得住的。”

    “五号，你不是小看我吧？”陈善明不服气。范天雷看着他说：“不是。人是有气场的，你们俩的气场不合适。换个路子，别徒增烦恼。我带你当兵，也带你到特战旅，一直到今天，你都在我身边，最了解你的人是我。你应该相信，我是为你好的。”陈善明不吭声。

    “你记住：是你的，就是你的；不是你的，你怎么也得不到。”

    陈善明想想：“哎！俗话说，不听老人言，吃亏在眼前！我看我还是听你的吧，你是我的导师嘛！那什么样的男人可以降服唐心怡？”范天雷笑笑，说道：“到时候你会知道的。”陈善明一脸迷茫。

    6

    清晨，日出东方，笼罩在晨雾里的厂区一片寂静。二号狙击阵地里，李二牛还在打鼾。这时，电台噼啪作响。李二牛马上惊醒，持枪看着外面：“红1，有情况没有？完毕。”何晨光隐蔽在狙击阵地，吃了一口大蒜，让自己再清醒点儿。他的眼里已经有了血丝，旁边的地上丢着不少蒜皮。

    “红2，到现在也没什么异常。完毕。”

    “红1，对不起，俺太困了，一直睡到现在……”李二牛不好意思地说。

    “没事，红2。现在不是总结的时候，保持清醒，准备战斗。他们肯定会在这个时候来的！完毕。”

    “红2收到。完毕。”李二牛晃晃脑袋，持枪做好了准备。

    一号狙击阵地，何晨光继续观察着。突然，他离开瞄准镜：“搞的什么鬼名堂？”

    厂区外，一辆猛士越野车掀起巨大的尘土，径直向厂区驶来，车上坐了六名狙击手。

    “红1，红2无法捕捉目标，车速太快。完毕。”李二牛报告。何晨光瞪大了眼：“红2，注意观察车上的人数变化。完毕！”

    猛士风驰电掣，掀起漫天尘土。宋凯飞驾着车，开得跟飞似的。王艳兵跟其他人坐在车上，虎视眈眈。猛士开入厂区，没有减速，径直冲向后门。在经过一座建筑的时候，王艳兵滚翻下车。在尘土的掩护下，他纵身一跃，进入窗户，消失了。猛士车没停，继续往前疾驰。李二牛眨巴眨巴眼：“车上人数变了！少了一个！”何晨光注视着：“那肯定是王艳兵！他进来了，小心点儿！不要暴露目标！”

    王艳兵滚翻进一处废墟，落地，持枪躲在墙后，急促呼吸着。猛士车直接开出后门，消失了。何晨光四处寻找着，瞄准镜滑过整个厂区。

    “红2，找到目标没有？完毕。”何晨光问。李二牛也在四处寻找：“还没有，红1。完毕。”何晨光道：“他肯定进来了！多加小心，随时准备转移阵地。完毕！”

    “收到。完毕。”

    何晨光保持冷静，满脸冷汗。废墟里，王艳兵也是满脸冷汗，一动不敢动，藏在墙后。厂区外，猛士车又开回大门外不远处的隐蔽地点。五个人跳下车，一字排开卧倒。徐天龙对着耳麦：“蓝5，我们已经脱离红队狙击手的射程。你是否准备好？完毕。”

    “蓝3，我已经准备好。完毕。”王艳兵藏在隐蔽处不敢动。徐天龙说：“蓝5，第一梯队准备进去了。希望我们的牺牲不是徒劳的，但愿你可以抓住他。完毕。”

    “蓝3，蓝5收到。完毕。”

    “进！”徐天龙一挥手，一个下士起身，持枪快速冲向厂区。徐天龙目光冷静。宋凯飞看着：“要是真的打仗，他就是去送死的。”

    “战争对于下级军官和士兵来说，就是一台巨大的绞肉机。”徐天龙感慨。

    下士的身影出现在厂区里。他的动作很灵巧，借助各种隐蔽，小心翼翼地前进。他逐渐接近厂区中心花园的位置，喷泉早就不冒了，只有一潭臭水。他加快速度，一个箭步冲到水池旁边卧倒，藏在雕像后面。李二牛的瞄准镜里出现了对方露出来的半个屁股。

    “红1，俺已经抓住目标，请求射击。完毕。”李二牛说。何晨光还在搜索整个厂区：“红2，不要射击，这是诱饵。完毕。”李二牛瞄准，坏笑道：“红1，俺的射击角度非常好，请求射击。完毕。”何晨光想想：“红2，射击后立即转移。完毕。”

    “收到。完毕。”李二牛果断地扣动了扳机，一声枪响，下士的头上开始冒烟。李二牛射击完毕，立即捂住瞄准镜，起身抱着枪快速跑进了楼道。

    “红1，俺现在转移到下一个狙击阵地。完毕！”

    “红1收到。完毕。”

    李二牛快速下楼，冲入另外一个房间，迅速卧倒：“红1，俺到了！完毕。”

    废墟里，王艳兵在急速寻找着，终于找到了开枪的位置：“蓝5，在我九点钟方向，二楼左手第四个窗户，是一个狙击阵地。不是何晨光，他不会上当。你去想办法清场。完毕。”

    山路上，唐心怡一脚刹车，车停住了。顾晓绿一惊：“怎么了？”

    “有枪声！很远，是狙击步枪。”唐心怡笑，一踩油门，“总算找到人了，他们在训练。我们走吧，这回不会迷路了。顺着枪声走，肯定能找到他们！”

    厂区里，一个士官起身：“我上！”徐天龙喊道：“宋凯飞！”

    “怎么？”

    “你开车带他进去，走进去就是送死！”徐天龙看着他。宋凯飞起身，上车。猛士高速发动，冲向厂区，再次掀起巨大的尘土。一号狙击阵地，何晨光在看着。

    “红1，又来一次，开得很快。完毕。”李二牛汇报。

    “你要小心，他在送人进来。完毕。”何晨光提醒着。

    “红1，红2收到。完毕。”

    何晨光在想什么。废墟里，王艳兵带着微笑，转向另外一个窗户：“交叉射击角度—我知道，你就在这儿。”猛士车急速开来，中士翻身下车，三步两步就翻进了李二牛所在的楼。宋凯飞驾车再次冲出去。中士冲进楼里，靠在墙上急促呼吸：“蓝5，蓝19进来了！完毕。”王艳兵提醒他：“蓝5收到，小心饵雷。完毕。”

    “明白。完毕。”中士背好狙击步枪，拔出手枪，小心翼翼地往里搜索，脚步绕开所有的砖头瓦砾。王艳兵借助建筑物的掩护，绕开那个窗户的射击角度，进入了何晨光所在的大楼。二号狙击阵地，李二牛瞄准着外面。这时，传来一阵轻微的脚步声。李二牛一个激灵，转身出枪，狙击步枪被举起来，一把微冲抵住他的鼻子。中士大喊：“浑蛋，你完了！”

    李二牛直接一枪托上去，砸到对方下巴，中士往后倒下。李二牛举起枪，中士一把抓住他的枪管，按向外面。李二牛连连开枪，没中。中士大吼：“我跟你拼了！”李二牛被推到窗口，要不是枪挡住窗户，他已经被推下去了。李二牛大喊：“你是山炮啊？！要俺的命—”两个人扭打在一起。中士显然是个中高手，李二牛落了下风，被打得很惨。李二牛一摸鼻子，一手鼻血。李二牛见血大怒，高喊着冲上去一阵乱拳。中士猝不及防，被乱拳打倒。李二牛站在他面前，拿起狙击步枪准备走人。“噗—”李二牛站住了，回头一看，一颗手榴弹被丢在他跟中士中间滴溜溜转。李二牛还没反应过来，一声闷响，两人都开始冒烟。中士的鼻子流着血，看着李二牛笑：“你也完了。”

    “你这是耍赖！要是真打仗，俺早给你干死了！”李二牛沮丧地丢掉狙击步枪，伸手拉起中士。中士擦擦鼻子上的血：“回头你教教我，你这是什么拳法？”

    “王八拳。”李二牛开玩笑。

    “王八拳？”中士发傻，随即双手抱拳，武林中人的范儿出来了，“我自幼习武，我爹是武校校长。我学过螳螂拳、狗拳、鹤拳……王八拳是什么拳？敢问仁兄是哪路门派？可是武学已经失传？”李二牛苦笑：“都说俺是山炮，原来还有真山炮！”

    7

    一号狙击阵地外的走廊上，王艳兵逐渐接近门口。他的脚步很轻，落地无声。到了门口，他手持微冲，突然纵身进去，第一眼就看见一个趴着的穿通用迷彩吉利服的狙击手。王艳兵果断开枪，狙击手没有反应。王艳兵打光了一个弹匣，对方没有冒烟。王艳兵很奇怪，走过去一把掀开吉利服的帽子—一张不认识的迷彩脸，不悦道：“你鞭尸啊？”

    “你是蓝队的？怎么在这儿？”王艳兵一惊。

    “他把我搬进来的啊！”

    “怎么穿着红队的吉利服？”

    “他给我换上的啊！刚刚又让我卧在这儿。”迷彩脸无奈，“我是死尸，这得服从。”王艳兵咬牙切齿：“他往哪个方向去了？”

    “我是尸体，我不能说。”

    王艳兵突然意识到什么，转身就一个滚翻到了墙角。一声枪响，王艳兵急促呼吸，满脸冷汗，他握住狙击步枪躲在墙角不动。徐天龙问：“蓝5，你那边情况怎么样？完毕。”

    “蓝3，他已经发现我了！完毕。”王艳兵躲着不敢动。剩下的三个人紧张地互相看着。徐天龙问：“我们是否进去支援你？完毕。”

    “先别进来，我还没找到他的位置。完毕。”

    “确保你的安全，蓝5。完毕。”—王艳兵还躲在墙角：“我很安全，在他的射击死角，但是我不能动，一动就会被发现。完毕。”

    “我们现在怎么办？完毕。”

    “等待时机。现在敌情不明，不要贸然采取行动。完毕。”

    “收到。完毕。”

    8

    监控中心里，范天雷坐在桌子前，一边玩着手里的扑克牌，一边笑眯眯地看着监视器：“好戏就要开场了。”

    厂区里还是静谧一片，王艳兵此刻还蜷缩在里面，仿佛雕塑一样。突然马达声传来，王艳兵一愣。唐心怡开着猛士，带着顾晓绿，径直闯了进来。王艳兵纳闷儿：“蓝3，怎么回事？怎么你们没有接到命令就进来了？”

    “蓝5，开车进去的不是我们。完毕。”徐天龙也不明白。

    “那是谁？”

    徐天龙拿着望远镜：“是俩女兵。完毕。”王艳兵一愣：“女兵？哪里来的女兵？”

    “不知道，不过肯定不是我们的人。完毕。”

    “知道了。保持冷静，先不动。完毕。”

    猛士车高速开进来，滑过那个喷水池。一个满是绿苔藓的头从死水当中露出俩眼睛，贴着喷水雕塑观察着外面。车开过，何晨光深呼吸一口，再次潜入水里。车开到厂区中央花园的水池边停下，顾晓绿看看四周，害怕地问：“这是哪儿啊？怎么跟鬼片似的？”

    “别怕，这也是训练场。刚才有枪声，肯定有人。”唐心怡站在车上对着四周高喊，“有人吗？”王艳兵一愣。何晨光慢慢从水里探出眼，睁开，看着不远处的两个女兵。唐心怡还站在车上高喊：“有人吗？我们是军区军事游戏办公室的，迷路了！能不能带我们回去啊？”

    王艳兵不吭声。何晨光也不吭声。顾晓绿被吓哭了：“有人吗？我们害怕……”

    “你哭什么啊？这儿肯定有人！”唐心怡站起来抓起车上的轻机枪，“他们可能纠缠到外面去了。我开枪，他们会听到的。”顾晓绿捂住耳朵，唐心怡对着天空扣动扳机，机枪沉闷地鸣叫起来—“嗒嗒嗒……”

    监控中心，陈善明看着监视器苦笑，准备出去。范天雷严厉地问：“干吗去？”

    “接人啊！”陈善明站住。

    “现在那儿是战场。你能进入战场吗？”

    “我就是去接她俩出来，也不影响他们对战。”

    “不行！”范天雷看着他说，“待着，现在不是英雄救美的时候。”

    “可是她们也干扰咱们的训练啊！”

    范天雷看着监视器屏幕：“战场上什么事情都可能发生，如果有人闯入战场，战斗就不继续了？对于他们来说，这是一次难得的考验。看看他们的应变能力如何，怎样处理这个突发事件。传我的命令，任何人不得去接人！”

    “参谋长，旅长肯定也在找她们俩呢。”

    “这个消息要对旅里封锁。他们肯定在疯狂找人，要是一号知道了她俩的下落，肯定会中止我们的训练去接人的。”范天雷说。陈善明苦笑：“那旅长要是知道，还不把我给活吃了？这不是咱们的兵，是军区机关的干部。”范天雷看他：“你就不怕我把你给活吃了吗？”陈善明急忙坐到监视器前，摘下帽子放好，不敢再说话。

    “嗒嗒嗒……”唐心怡打着机枪，弹壳飞舞。顾晓绿哭着说：“别打了，别打了，不会有人来的……”唐心怡放下机枪，揉揉手腕，看四周，还是死一般的寂静。嗖嗖—两只大老鼠从废墟中追逐而出，噌噌的从车头蹿过。“啊！”顾晓绿尖叫着跳下车，脚下一滑，摔到了水池里。唐心怡下车，急忙跳进水池。顾晓绿从脏水里爬起来，抹掉脸色的绿藻，扭曲着脸：“这是个什么鬼地方？我要回家！”唐心怡伸手去拉她：“没事没事，快出来！是老鼠……”她突然呆住了—一个黑洞洞的人头露在水面上，那双睁开的眼睛特别的明亮。唐心怡惊恐地张大嘴：“啊—”

    “我知道他在哪儿了！”王艳兵一下子站起来，举起狙击步枪寻找着。唐心怡跟顾晓绿同时尖叫着，何晨光躲不了了，纵身跳出来，飞奔向旁边的废墟。王艳兵的瞄准镜跟随飞奔的何晨光快速移动着—“砰砰砰……”王艳兵果断地连续射击。何晨光的动作非常快，一个鱼跃，跳进最近的废墟卧倒。何晨光躺在墙后急促呼吸着，胳膊上，几条蚂蟥蠕动着，何晨光不敢动。王艳兵举着狙击步枪，瞄准何晨光刚刚跃入的废墟处。唐心怡反应过来，一抬眼，看见王艳兵站在上面的窗户里举枪一动不动。

    “喂！刚才怎么不理我们？！专门吓唬我们的啊？！”唐心怡大喊。王艳兵举着狙击步枪对准何晨光藏身的位置，不吭声。唐心怡捡起一块砖头就扔过去：“跟你说话呢！喂！你聋了啊？”王艳兵急忙躲开砖头。何晨光趁着这个机会，起身飞奔到废墟里消失了。王艳兵对着无线电大喊：“所有蓝队迅速进场！快速搜索！完毕！”他跳下楼，冲向何晨光刚才消失的地方。唐心怡一把抓住王艳兵的吉利服，王艳兵没停，唐心怡被带倒下了。唐心怡一个扫堂腿，王艳兵也倒了。王艳兵眼里冒着火，掉转枪口顶住唐心怡的脑袋，怒吼：“再废话我毙了你！松手！”唐心怡果断出拳，打偏王艳兵的枪口。王艳兵怒吼：“滚！这里在训练！”余光看见人影一闪，王艳兵纵身一跃。何晨光跳出来连开三枪，王艳兵躲到猛士车后。唐心怡跳上车，一脚过来：“你叫谁滚？！”王艳兵怒吼：“这里在训练！”

    唐心怡一脚踩住他的枪口：“你凶什么？！没看见我们迷路了吗？！”王艳兵顾不上搭理她，抽出枪口。屋顶上人影闪过，王艳兵果断射击—没打中，何晨光已经跃上另外一个屋顶消失了。王艳兵大喊：“蓝队全速进场，我们不能让他藏起来！完毕。”这时，另外一辆猛士车高速开入，三个干部跳下车分散开来。唐心怡又出现在王艳兵面前：“告诉我旅部的方位！”王艳兵一枪托干过去，唐心怡下腰，躲开枪托，顺势一脚踢在王艳兵的胸口。王艳兵爬起来：“蓝队，你们在哪儿？”徐天龙飞奔着：“我们去控制制高点！完毕。”

    “不要管什么狗屁制高点了！到我这儿来，帮我挡开这个女魔头！”

    “你叫谁女魔头？！”

    “你给我闪开，不然我真的不客气了！”王艳兵快被气疯了。一个人影又在屋顶出现，王艳兵急忙滚翻。枪声响起，王艳兵躲了起来。唐心怡又跳出来，王艳兵忍无可忍，两人对打起来。屋顶上，何晨光出枪瞄准。瞄准镜里，唐心怡不时地挡住王艳兵，没有射击机会。何晨光收回狙击步枪，跳下屋顶。宋凯飞出现：“就等你了！”何晨光一脚过去，宋凯飞的枪一偏。何晨光紧接着过去一阵打，宋凯飞猝不及防，不断挡着。“砰！”一声枪响，何晨光躲到宋凯飞身后，宋凯飞冒烟了—张渝洋目瞪口呆。

    何晨光掏出手枪急速射，张渝洋也开始冒烟。那边，徐天龙手持狙击步枪，瞄准了何晨光。何晨光躲到了宋凯飞身后。徐天龙扣动扳机—“砰！”又打在宋凯飞身上。徐天龙还没反应过来，何晨光扣动手枪扳机—没子弹了。他丢出手枪，摔向徐天龙的脸部。徐天龙一躲，何晨光人已经到了，两个人打在一起。另一边，王艳兵跟唐心怡的对战也在继续。王艳兵被踹了好几脚，倒地。唐心怡很酷地站着：“告诉你，不要小看女兵！”王艳兵被激怒了，起身高喊着冲过来，两人再次打在一起。

    何晨光一把抓掉徐天龙的眼镜，徐天龙却没有眯眼，冷笑道：“你以为我看不清了吗？”何晨光一惊：“原来是假的！”徐天龙目射冷光：“不戴个眼镜，怎么装文化人啊？”他再次运气，准备出招。何晨光一甩手，抓了一把土撒过去—徐天龙这次是真迷眼了。何晨光冲过来，飞身而起，躲过徐天龙的一击，随即反肘砸下。徐天龙背部中招，倒下了。何晨光落在徐天龙身上，一把勒住徐天龙的脖子。徐天龙艰难地说：“你会泰拳……”

    “跟对手学的。你挂了。”

    徐天龙的眼看不见，叹息：“认栽……”何晨光起身，拿起狙击步枪跑了。

    宋凯飞和张渝洋互相看看，宋凯飞竖起大拇指：“高手！武林高手！”徐天龙大喊：“快给我拿水洗眼！”两个人一愣，急忙跑过去。

    王艳兵又被唐心怡一脚踢飞，唐心怡冷眼相对。何晨光从楼里闪现出来，持枪对准王艳兵。王艳兵急忙躲开，滚翻着。“砰！”枪响了，唐心怡一愣。何晨光冲过来，直逼王艳兵。

    “是你？！”唐心怡看清来人。何晨光哪里顾得上搭理她，冲向王艳兵。王艳兵去拿狙击步枪，结果枪带被挂住了，他怒吼着冲过来。何晨光举枪，被唐心怡一脚踢飞：“我找你好久了！”何晨光来不及答话，唐心怡便打来了，王艳兵也扑上来，三个人打成一团。

    监控中心，范天雷看着大屏幕哈哈大笑：“热闹！热闹！我喜欢！好久没这么热闹了！”陈善明目瞪口呆：“真的很能打啊！”范天雷笑道：“我早说过，她是高手。看热闹！这样的高手对决，我们难得一见！”

