    一行人被接纳了，首领很自在的去要吃的，可这个部落本就只有一百多号人……而黄金麓一行人却有五十余人。

    庙太小，神仙太多。

    看到首领拿着一张白色的饼在吃，陈默毫不犹豫的凑过去分了一半，回头说道：“不好吃，淡淡的，也不是面饼。”

    看到他嘚瑟，饥肠辘辘的大家都有些忍不住了。

    “都来都来！”

    看在那个小碗的份上，部落的人开始给他们做饭。

    五十余人的饭可想而知，部落的人用些藤条包裹了白色的东西，然后用力的搅动。

    等搅碎了里面的东西之后，打开一看，正是陈默吃的那种饼的原料。

    一个孩子过来拿了些白色的粉末吃了，黄金麓也吃了些，觉得味道不怎么样。

    随后部落的人把这些白色的东西弄成饼状，然后弄了个平底锅过来。

    这是土锅，类似于煎烤，等面饼出来后，一路吃猎物肉食的大家狼吞虎咽的吃了，只觉得这肠胃才稍微舒坦些。

    话说饱暖思那个啥的，陈默吃饱了就混进了土人中，靠着憨厚老实的笑容很快就打成一片。

    “问问他们有没有那种弹弹的东西，有的话……”

    黄金麓没有心思去和土人打交道，他叫人去给陈默传话，然后……然后……

    然后他就看到了一个球！

    “扔过来！”

    陈默看到一个孩子在玩小球，小球在地上弹起，然后接住，很是有趣，就厚着脸皮喊道。

    那孩子看了他一眼，陈默赶紧拿出一块他舍不得吃的糖来贿赂，于是顺利的得到了小球。

    看到他把小球反复砸向地面，一次比一次反弹的高，笑呵呵的模样，黄金麓低声骂道：“这头猪！”

    陈默渐渐的没扔了，他呆呆的看着一次次落下，然后又弹起的小球，回身看着黄金麓，两人几乎是同时面露喜色。

    ……

    建庶人，这是对朱允炆幼子的称呼。

    靖难成功之后，朱允炆和大儿子消失，剩下的幼子朱文圭还在吃奶的年龄，朱棣也下不去手，就把他弄到凤阳叫人养着，与世隔绝。

    “他不知道外面……”

    朱瞻基有些艰难的说道：“什么都不知道，连牛羊都没见过。”

    群臣默然，朱瞻基有些纠结的道：“朕……再多的错都过去了，文皇帝大抵是忘记了他……”

    朱瞻基必须要为朱棣撇清，不过想起自己只比那个堂弟大三岁，他就有些纠结。

    当他被众人捧着，皇太孙喊着的时候，那个孩子在凤阳孤苦无依，连鸡鸭鱼鹅都不认识。

    “建庶人无功于国，亦无害于国，让他出来，给他娶妻……有些事终归需要一个了结，那就从朕这里开始吧！”

    “陛下……”

    群臣心中一惊，有人欣慰，有人惶然，有人茫然……

    “陛下，此事……再商榷可好？”

    吕震很忙，忙的脚不沾地，可该来议事的时候他绝不会请假。

    这事儿他礼部沾边，而且他琢磨着……会不会是皇帝的姿态呢？

    所谓佞臣的标准，有一条是肯定了的，那就是察言观色。听君王的言，揣摩君王的心思，然后迎合君王。

    此为佞臣！

    儒家眼中的佞臣！

    这是皇帝的家务事，尴尬的只是建文朝的旧臣罢了，可你看夏元吉都坦然微笑，谁在乎呢！

    金幼孜出班道：“陛下，那毕竟是……建庶人，若是有人别有用心，到时候这便是现成的大旗，臣以为还是……这样吧。”

    若是有人把朱文圭给弄走了，到时候拉起建文帝儿子的大旗，谁知道会不会有人跟着造反？

    一部分臣子都纷纷点头，旋即都建议维持原样最好。

    朱瞻基听着这些话，然后起身走到前方，俯瞰群臣。淡淡的道：“大明立国非前宋，非前唐，乃是太祖高皇帝披荆斩棘，带着大家一步步推起了大明。朕虽蒙昧，却也知道民心所向之处，天下无敌。”

    朱瞻基看了一眼群臣，说道：“民心在，则大明存。民心不在，不说建庶人，百姓都会揭竿而起！”

    这个……怎么像是文皇帝说话的风格呢？

    群臣肃然，仿佛是看到了朱棣站在那里，手中还握着镇纸。

    朱瞻基负手而立，朗声道：“若是帝王无德，民生窘迫，外敌入侵，那就是天灭之！若是百姓弃朕而取建庶人，那便是朕无德，天人共弃，朕无怨！”

    群臣心中一震，不禁抬头看着上面那位年轻的帝王，心中五味杂陈。

    这分明就是王者之道啊！

    群臣不再说话，朱瞻基随即吩咐下去，让人去凤阳传旨。

    这是个胸怀宽广而勇敢的皇帝！

    “皇帝是这般说的？”

    “是的娘娘，陛下还让人去凤阳，说是要把建庶人放出来，让他娶妻生子。”

    太后点点头，幽幽的道：“此事倒是为难了皇帝，不过能放出来也是好事。”

    ……

    “放出建庶人，陛下的胸襟让人敬佩，诸位，可看到了吗？陛下的胸襟！”

    杨荣在值房里兴奋的道：“陛下不以过往恩仇为念，你们想想史册中的那些，那些可能活命？”

    皇位之争中，失败者别说是被幽禁，活命都不可能。

    “想想前宋，宋太祖的子孙还有几个？”

    文人就喜欢用阴谋的眼光去看待王朝更替，赵匡胤几个儿子的结局自然会被揣测一番，然后各种阴谋论都出来了。

    政治就没有干净的，几位辅臣心中转着这个念头，却倍感欣慰。

    ……

    “陛下确实是在兴利除弊，仅此就可证明了他的胸襟。”

    解缙的眼神中多了些跃跃欲试，但旋即就苦笑道：“老夫老了，却突然又生出了宦游之想，果真是老而不死是为贼！罢了，德华，以后还得要看你们的！”

    方醒没去参加这次议事，消息是夏元吉通过马苏传来的。

    “我也没想到陛下会如此豁达，不过这是好事。强硬只能是帝王的一面，刚不可久。陛下放了建庶人之后，那些担心会稍微少一些，至少站住了脚。其后……”

    “藩王？”

    解缙说道：“晋王被废，被幽禁于皇城之中，这是仇。可陛下并未马上给出接任晋王的人选，这是什么意思？”

    方醒给他倒了茶水，然后舒坦的靠在椅背上。

    微风从打开的窗户外吹进来，万物繁茂的味道让人昏昏欲睡。

    “陛下是有些那个意思，不过还在斟酌，主要还是要看诸藩的应对。”

    方醒的话里隐含的意思让解缙有些不满，他说道：“这有些轻举妄动了，那些藩王在各地依存多年，一旦各地风起云涌，谁去疲于奔命？到时候山河破碎，等修生养息之后，那又是一个轮回，何来的振兴大明？”

    方醒尴尬的道：“我劝过，不过陛下却有自己的心思，您该知道，藩王就像是一条条无形的锁链，让大明有些难受，陛下肯定是想打破这些锁链。”

    “急了些，太年轻了！”

    解缙卖弄起了老资格，指点道：“换做是老夫，就劝陛下徐徐图之，找他们的漏洞，先削去护卫，然后再慢慢的摆弄。”

    这是谁都想得到的办法，方醒摇头道：“一旦开了头，那些藩王不是傻子，肯定会有所动作，到时候……”

    朱瞻基的心思方醒摸到了些，却不肯说给解缙听。

    解缙察言观色，冷哼道：“瞒着老夫什么？说吧，难道老夫是奸细？值当你这么瞒着。”

    人越老，好奇心就越发的重。

    方醒无奈的道：“杀戮肯定是解决不了问题的，藩王那么多，全杀了，或是全都收拾了，这名声也坏了。那还不如……出去看看。”

    “下西洋？！”解缙盯着方醒问道：“这事你以前给老夫说过，若是这般，那些就是分封了，可想过后果吗？到时候各自为国，互相厮杀，想想就让人头皮发麻。”

    方醒微笑道：“总是肉烂在了锅里。再说以后的事谁说得清楚，把各处的战略要地拿在手中，其它的就让他们去治理又如何？就像是陛下今日所说的，若是大明国内民不聊生，那何不如让同根同源的人来收了它。”