    第四百六十二章 最后再看一眼   

    晚上聚餐一直到十点才结束， 小姑娘们有的男朋友来接，有的自己打车回家了。

    

    裴杉杉从包里找出车钥匙：“星星，你怎么回去啊，我送你吧？”

    

    阮星晚干笑了声：“周辞深要来接我，在路上了。”

    

    裴杉杉啧了声，觉得自己是多此一问。

    

    她道：“那我在这里陪你吧，等那个狗男人到了我再走。”

    

    最近已经开始热起来了，街边行人也多，嘈杂热闹。

    

    过了一会儿，阮星晚忽然开口：“杉杉，你明天有事吗。”

    

    裴杉杉道：“没事啊，明天没有要拍摄的单子。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“你能帮我去一个地方吗。”

    

    “可以啊，哪里。”

    

    阮星晚从包里的最深处，摸出了楼层卡：“我不知道他们具体住在哪一户，但是那个公寓每层是四户，所以可能要……”   

    裴杉杉接过她手里的楼层卡：“一家一家确定吧，行，没问题，你给我说说，你要找的那个人，长什么样。”

    

    阮星晚道：“一个二十多岁的女人，短发，皮肤很白，长得很漂亮。”

    

    “还有其他什么特征吗。”

    

    阮星晚回忆了下，李雪身上是没有了，她又道：“找到了这个人的话，你想办法进去，看看她家里有没有一个婴儿，如果有，拦住她，立刻告诉我，我马上过来。”

    

    就一层楼里，绝对不可能有人对的上李雪的外形特征，家里还有婴儿的。

    

    如果有的话，这种巧合只能说是有人故意为之。

    

    裴杉杉看着阮星晚的神色，就知道这是一件挺严重的事，立即保证道：“你放心，我一定办好。”

    

    阮星晚又道：“他们可能会有人在外面守着，你去的时候，小心一点别被发现了。”

    

    “好，交给我了。”

    

    裴杉杉话音刚落下，黑色的劳斯莱斯就停在了她们面前。

    

    裴杉杉见状，朝阮星晚挥了挥手：“星星，那我先走了啊，明天见。”

    

    阮星晚笑了下：“明天见。”

    

    周辞深每天都让设计师来守着她，让她没时间去做其他的事，转移她的注意力，而如果他是把李雪送到了其他地方去的话，大可以不用做到这个地步。

    

    所以她怀疑，李雪人肯定还在那里。

    

    但她不能去，周辞深手下的那些人都认识她，她可能刚到门口就被发现了。

    

    所以只能让杉杉替她走一趟。

    

    车门从里面打开，周辞深的声音传来：“愣着做什么？”

    

    阮星晚收回思绪，一言不发的上车。

    

    周辞深看着她身上笼罩着的郁气，毫无征兆的出声：“你经前综合症还没过呢？”

    

    阮星晚：“……”   

    她看了眼前排的司机，然后瞪了周辞深一眼：“闭嘴。”

    

    周辞深挑了挑眉：“明天带你去个地方。”

    

    “去哪儿？”

    

    “安桥长街。”

    

    闻言，阮星晚一愣，心跳仿佛漏了一拍，周辞深该不会是知道她让杉杉去公寓，所以才故意把她支走吧？

    

    周辞深见她不说话，慢条斯理的开口：“不想去？”

    

    阮星晚镇静道：“没有，怎么忽然要去那里。”

    

    “后天动工拆迁，你不是一直挺喜欢那边，不想最后再看一眼？”

    

    阮星晚张了张嘴，但拒绝的话到嘴边，却变成了：“好。”

    

    她要是和他一起过去的话，周辞深肯定会放松警惕，而且她还能随时盯着他，以防他和那边联系。

    

    ……   

    另一边，裴杉杉停完车，往小区里走了一段距离后，总感觉有人在跟着她，可她回头看，却又什么都没看到。

    

    此时一阵冷风吹过，她感觉后背一凉，摸了摸脖子。

    

    没道理啊，今晚也没喝酒，怎么还出现幻觉了。

    

    裴杉杉握紧了手机，加快脚步离开。

    

    好在她刚走到电梯门口，就有一辆电梯下来，等电梯门开口，她连忙走了进去。

    

    等到了家门口，裴杉杉松了一口气，伸手去按密码。

    

    嘀的一声，锁开了。

    

    她拉开门，正要进去时，一个人突然从身后用力抱住她。

    

    “杉杉，杉杉，我真的好想你，你就原谅我吧，我保证以后再也不和那个女人联系了，我们两好好在一起。”

    

    裴杉杉闻到了满身的酒气，她用力挣扎：“你有病吧你，大半夜跑来发什么疯，快点放开，不然我报警了！”

    

    李昂没有松开，双手紧紧箍着她，胡乱的去亲她。

    

    裴杉杉手被他控制住，根本推不开他，只能歪着头躲避，恨不得杀了他的心都有了：“李昂，你他妈疯了吧！我最后警告你一次，你再不放手我对你不客气了！”

    

    “你能怎么对我不客气，哦，你那个男朋友吗，他在哪儿啊，我一看他就不是什么好东西，他能有我对你好吗，你忘了我们以前都是怎么……啊！”

    

    裴杉杉被一股力道撞到了墙边，身后是李昂凄厉的惨叫声。

    

    她还没来得及回头看，丹尼尔冰冷的声音便传来：“进去。”

    

    裴杉杉呼吸一颤，抓住了门把手，只停顿两秒，便没有犹豫的进了屋子关上门。

    

    即便是隔着门板，她也能听到李昂被打的声音。

    

    不是打架，就是单方面的殴打。

    

    不知道过了多久，外面的声音总算停了。

    

    李昂落荒而逃。

    

    丹尼尔的声音迟疑响起：“你没事吧。”

    

    裴杉杉蹲在地上，背靠着门板，眼眶发红：“你看我像是没事的样子吗。”

    

    “那我也看不到。”

    

    裴杉杉：“……”   

    丹尼尔试探着问：“要不你开开门，我看你伤哪儿了。”

    

    裴杉杉吸了吸鼻子：“不用，你走吧。”

    

    “不然我送你去医院吧。”

    

    裴杉杉烦躁道：“都说了不用，你走就行了，管那么多干嘛。”

    

    丹尼尔无奈：“讲点道理好不好，欺负你的人是他，怎么对我那么凶。”

    

    “男人都不是什么好东西！”

    

    丹尼尔：“……”   

    隔了几秒，他的声音又才传来：“那我走了？”

    

    裴杉杉双手抱着腿，脑袋埋在了膝盖里，没有理他。

    

    四周变得安静了下来，脚步声和电梯门开门的声音，都那么的清晰。

    

    很快，门外再无半点声音。

    

    

    

