
　　这是一路飞来赵焚第一次开口说话、所说的还是萧沙几个一直担心的事情！

　　既然赵焚那么直接萧沙也就不隐藏，咧嘴一笑：“不错，昊王爷回去后应该会把一些事情告诉陛下，所以陛下应该知道我们在忌惮什么？”

　　赵焚面色淡然：“既然是微服私访我不称朕、你也就不必称呼我为陛下，在这里我是以一个江湖人的身份和你说话”

　　萧沙不敢大意：“行，那你可否告诉我你们对这件事是个什么态度、如果可能晚辈想听实话”

　　“我现在也没想说假话”

　　缓缓飞行中赵焚看着前方一望无际的天际，说道：“天阶、地阶……若是在当初第一次见到你时就知道你有地阶、他们拥有天阶，我不会放过这个机会一窥究竟，毕竟当时你带着九命真人可是有求于我、我能做的很多！”

　　“然后你所能得到的只有我们的尸体和源源不绝的报复”

　　萧沙嘴角带出一抹弧度：“对我们来说赢家对整个天下的威慑其实还在朝廷之上，起码朝廷作为正统很多事情不可以放在明面上，自古以来朝廷就代表着秩序、建立秩序维持秩序都不容易，破坏却不难。”

　　“所以我也庆幸当初我不知道”

　　萧沙说话算是不客气的了、而且语带威胁，赵焚却没有哪怕一丁点的生气：“而现在……不管你信不信，我们谁都没有这个心思”

　　萧沙眼神一个闪烁没说话，赵焚继续道：“我们皇室以皇位为长、这些年昊弟坐皇庭时我以他为长兄，实际上我的年龄却比他大、包括蚩、云、烈他们都比他大。但年纪大不代表就能知道得更多，而因为知道得多顾忌也就越多……所谓人越老胆子越小、除掉羁绊外、究其原因很大程度也是对万事万物的忌惮，其实你们现在要防备的应该是牵动整个天下的各方势力，而不是我和昊弟、以及朝廷。”

　　“哦……”

　　联想到天允山上赵昊说过的那些话、虽然赵焚这话表面上似乎没什么说服力萧沙却感觉其中可能有自己几个不知道的原因：“为什么不用担心你和昊王？”

　　“其实我们不喜欢江湖、也不喜欢江湖人”

　　赵焚答非所问：“事实上整个人族历史里无论是玄武纪时期存在过的许许多多国度还是曾经的秦国、如今的我大离都是这样。但凡朝廷、在太平时期都不会喜欢这些目无法度、持武行凶、破坏秩序之辈，所以无论是那时候还是现如今、一旦国家安稳朝廷对武林的态度几乎都如出一辙，除了打压分化招揽几乎没有其余的相处方式。”

　　萧沙知道如果其中涉及秘密太大他可能不会回答，所以对他转移话题倒是没怎么反感，暗自猜测着他想说什么。

　　“但是现在，我发现其实我挺喜欢江湖人的”

　　赵焚道：“说到底终究也是人、人心都是一样的，向往自由的人往往和束缚人的法度相驳、维持束缚人的法度的自然不喜、古今皆是如。但向往自由的人会比朝廷养在手中的善良百姓更有责任感和勇气，除魔帝刃就是最好的例子，在大妖现世的当下，朝廷大军都谈妖色变的时候他们能有胆量轻生死重大义挡在最前线，这很好……”

　　想到寸心师太和灵儿、慕容寒的选择，萧沙笑了笑：“这是因为他们知道天下兴亡匹夫有责的道理，而且江湖人打打杀杀习惯了，多次从生死边缘擦身而过自然能看得淡一些。”

　　“那你说，他们是看中天下太平赢得最后的胜利还是本身个人的强大？”

　　赵焚转头看向他：“个人的强大并不代表会获得最后的胜利，在一个人无法天下无敌的情况下群策群力才是取胜之道。”

　　萧沙诧异了一下，看向他：“这个意思，你们已经做了取舍？”

　　“江山是天下人的、也是我赵家的，若是此时的你们只是两百多窍不到、甚至三百窍不到、且进展不是那么惊人，那么确实应该好好防范我们、甚至不限于我们，但是以你们的修为进展速度……将来万一我们不敌、人族的希望还得落在你们的肩膀上。”

　　赵焚叹了口气：“我们赵家坐江山坐了这么多年、维持这片大地的安危、甚至护卫人族已经成了我们的本能责任，在这份责任面前纵使是再大的诱惑也变得无足轻重，更何况这份诱惑还带毒带刺的，这大好的江山已经经不起再一次的内乱摧残了……”

　　要江山不要对手，也克制住了自身不追求地阶天阶是吗……

　　话说到这份份上赵焚的意思已经很明显，这段时间以来大家的担心在皇室眼中似乎显得有些多余！

　　萧沙闻言心下略微松了一些，其实这段时间大家也曾分析过这个问题，这是他们虽然防范朝廷却也不是特别紧张的原因，毕竟如今自己这些人虽然只有两个炼窍巅峰、身后牵涉着的势力却也不少，就算两个加起来可能都打不过皇室，死后留下的后遗症却足以对这个千疮百孔的王朝造成新的动荡。

　　而现今的大离内忧外患强敌环伺、曾经的天下第一大国、人族第一大国在内乱后已经成了众矢之的，赵焚的话只是话还不足以完全表明真心、但这番话出自当今皇帝之口确实分量不轻，即使还不足以让萧沙彻底放心比之先前却也好过无数倍。

　　话说到这个份上皇室的意思暂时算是明白了，萧沙不想再在这方面追问显得自己很怕，于是转移话题：“鬼荒、焱无上，你有把握对付谁？”23sK.com

　　天允山鬼荒地狱变出现的时候赵昊也在场，因此赵焚也应该知道妖族的顶尖高手可不止焱无上一个，萧沙就想问问他对自己的实力有多自信，想着如果可以、将来夺回奇石或许可以找他帮忙。

　　“没战过不知道”

　　赵焚缓缓摇了摇头：“这种事情只有交过手才知道，他们在玄武时期都是威名赫赫的大妖，但根据我们掌握的线索无论是谁的力量都还没到巅峰，所以我才让昊弟暂时摄政抽空来看看了解一下，怎么……你打算让我去试试？”

　　“呵呵……”

　　萧沙尴尬的笑了笑，把他这句谁的力量都还没到巅峰的话暗自记下：“你身份尊贵若是战死事关重大我可没这种想法，只是既然邀我一起前往想来多多少少都有些把握吧？”

　　涉及这次的目标和目地赵焚的面色稍微凝重了一些：“是有一点，但也难说，等下打起来你帮我抵御一下那些小妖，我来试试、实在不行就先撤回去。”

　　“好”

　　萧沙也凝了凝神：“但你答应我的事情可别忘记，既然把我们当做人族第二道防线就别戏耍我、否则我有理由怀疑你之前的话都只是暂时稳住我们的计策。”

　　“可以”

　　赵焚答应一声就不在多说，飞行的速度开始加快！

　　萧沙在暂时安心的情况下也不再多言加速跟上，两人现如今的修为都是天下顶尖、加速之后很快就已经越过缓冲区，进入现如今已经被妖族占据的地方。

　　……

　　……

　　虽然战事不如一开始预料的那般激烈，可妖族整个琉璃郡内妖族的强势也不可谓不明显。

　　即使整个郡内除魔帝刃和朝廷大军、武林各个组织和大离各大家族大门派都在此准备了许久、无论是物资、装备、高手还是兵力都是以逸待劳，可不过区区一两个月的时间，妖族依旧把群武古道以百妖路为中心附近方圆千里打了下来、就算是大量提前埋在地底的火药也最多让他们进兵变得缓慢。

　　此时这一片几乎有地球中国四五个省这么大的地方已经全都被妖族占据，随着两人靠近，下方无论是在地面扎营、还是凭借本身能耐在地下清除残余火药的妖族军队已经清晰可见。

　　总体说来这些妖族其实和人族军队差别不是很大、经过无始暗界和黑狱里面漫长岁月的成长，能出现在这里的几乎都是已经完全能化作人形的妖怪，铠甲虽然五颜六色每一种颜色却都整整齐齐待在一个地方似有族群之分。

　　同时因为这些妖兵都是化形多年的妖怪都是精锐的缘故，方才靠近、萧沙和赵焚都能看到半空中那类似人族武者气血弥漫而成的淡淡青色雾气。

　　这便是妖气了！

　　或许在地球小说和影视作品中很多都把妖气形容成各种各样的存在，但实际上这不过是妖族众多精悍妖怪聚集后升腾到半空的一种气体、最多也就令周围多些淡淡青色雾气、若无精通利用妖气的妖怪施展术法就不能形成什么实质性的伤害。

　　当然，因为这里是妖族大营此时又是双方交战之地的妖族领地，这样能借助妖气施法的妖怪百妖路还是有的，所以……

　　“什么东西敢擅闯我百妖路？给本尊下来”

　　轰！

　　就在他们飞到下方山野中有一大片穿着蓝色盔甲的妖族军队所在之地的时候，此地半空聚集的淡青色妖气伴随着一声爆喝瞬间凝聚成形，半空红无尽妖气一转眼化作道巨大的百丈青色龙影张牙舞爪的扑向他们，妖气虽是淡淡雾气、妖龙却活灵活现、扑过来的时候竟因体型太大使天空都发出一声声的轰隆声。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1500章 态度·百妖路妖军免费阅读。https://xs.23sk.com 