    到底能不能开出好的玉石呢？

    此时，只见邵兵缓缓张开了自己的双手。

    只是一瞬间，只见一道金光从邵兵的双手中散发了出来！

    金光宛如太阳一样刺眼！

    让现场所有人都忍不住眯了一下眼睛！

    再仔细看去，现场所有人都倒吸了一口冷气。

    那是一块玉石，一块金色的玉石！

    整块玉石，宛如猫的眼睛一般，十分好看。

    现场所有人都被这块玉石给惊呆了。

    而刘先生的脸色瞬间就变了。

    真的出玉了！

    而且看起来，好像还是一块极品玉石！

    李贺章也是眉头紧皱。

    此时他的心情十分复杂，自己儿子三百万买来的石头，居然真的开出了玉石！

    如果是平时，他肯定是十分高兴。

    但是偏偏给自己儿子挑选石头的那个人，他十分不待见。

    现在，只能祈祷这是一块垃圾玉石了。

    而李胜贤瞪大了眼睛，道：“这是什么玉石啊？好漂亮啊！”

    确实，这石头确实十分漂亮。

    而现场也不乏有识货的人，当时便有一人惊呼道：“猫眼！这是猫眼！”

    猫眼？

    这两个字一出，所有人都是一惊。

    猫眼这两个字，对于玩赌石的人来说，并不陌生。

    猫眼，顾名思义，就是像猫眼睛的玉石，这种玉石都是天然形成的，十分稀有，每一块都十分珍贵。

    这种玉石无需二次加工，便可以卖出十分好的价格。

    “我靠！真的是猫眼！没想到我有生之年，还能看到猫眼！”

    一名路人惊讶道。

    而此时，又一名路人惊呼道：“不对！这是一块黄金色的猫眼，黄金猫眼！”

    “咱们华夏从来没有出现过黄金猫眼，这是第一块啊！”

    此话一出，整个现场都炸了！

    一般来说，猫眼是很难得，但是大多都是蓝色的，或是绿色的。

    而金色的猫眼，这是第一块！

    所以可以想象得到，这块玉石有多么值钱了。

    当时，只见不少人的眼睛都亮了。

    要是能把这块玉石给买回去，绝对可以卖一个好价钱！

    当即，便有人出价道：“小兄弟，你这玉石卖不卖？我出三千万！”

    三千万！

    这个价格一出，李胜贤当即便倒吸了一口冷气。

    三百万买来的石头，可以卖出三千万的价格，足足翻了十倍啊！

    这是大大大涨啊！

    当时，李胜贤兴奋地翻了一个白眼，当场就晕了过去。

    当然了，只是几秒钟，这小子就醒过来了。

    只见李胜贤一脸的兴奋：“三千万！发财了！之前创业亏损的钱，这一下全部都回来了！”

    再看李贺章的表情，那是一个精彩。

    自己花上千万请来的大师，也只是为自己赚了几百万而已。

    而自己儿子那个看似不正经的二吊子朋友，一出手就为自己儿子赚了三千万！

    到底谁才是大师啊？

    联想到刚才西瓜籽玉石的事情，难不成面前这小子，真的有两把刷子？

    而此时，刘先生的脸色也十分难看。

    他被打脸了！

    他被一个小子给打脸了！

    他可是大师啊！

    他十几块石头，都没有人家一块石头涨得多，这让李贺章怎么看他？这让外人怎么看他？

    同时，他的心中也十分惊讶邵兵的实力。

    这小子是运气好，还是实力强呢？他有些摸不准。

    而叫价还远远没有结束。

    有了第一个人叫价三千万，很快便有第二个人跳了出来。

    他道：“你别忽悠人家了，这玩意儿三千万你能收了回去？我出五千万！”

    “五千万！”

    李胜贤当时人就傻了。

    一块石头，开出了价值五千万的玉石！

    还有这好事儿？

    而五千万，也不是最终的价格。

    很快，便有一人大喊道：“我出八千万！这东西卖给我！”

    八千万了！

    价格属实不低了。

    但即便如此，还是有人继续竞争：“起开吧你！我出一个亿！”

    此时，李胜贤翻了一个白眼，再一次晕了过去。

    他太激动了！

    三百万买来的原料，现在可以卖一个亿！

    就连李贺章都有些动容，虽然他家里有钱，但是一个亿对于他来说，也不是什么小数目。

    是公司半个月的盈利啊！

    一个亿！

    这块玉石，是真的很值钱啊！

    “滚！我出一亿五千万！”

    这个价格一出，只见李胜贤又从地上站了起来，他的眼睛都快瞪成牛铃了。

    “一亿五千万！”

    这一次，不仅仅把他上一次创业失败的钱给赚回来了，而且还可以再支持他创业一次，而且还能搞一把大的！

    当时，只见李胜贤冲着邵兵竖起了自己的大拇指。

    “邵兵，你真牛逼，我服了！”

    现在的李胜贤十分庆幸，自己带邵兵过来，是一个非常明智的选择。

    他现在不叫邵兵，他现在就叫财神爷！

    如果可以的话，李胜贤恨不得给邵兵跪下来磕三个响头！

    一亿五千万这个价格，属实不低了。

    这个价格一出，现场逐渐安静了下来。

    而李胜贤当场就想把这块石头给卖了，刚想说话，而李贺章便开口了。

    “这块石头不卖，儿子，给我！”

    此时的李贺章，居然朝着李胜贤开口要石头了。

    要知道，这一亿五千万的成绩要是算在李贺章的身上，第一就非他莫属了！

    到时候，就可以凭借着第一的成绩，去接触朱万元了！

    而李胜贤一听，傻了。

    什么？

    自己辛辛苦苦开出来的玉石，现在居然要上交？

    当时，只见李胜贤死死捂住了那块石头，道：“我不！爸，这钱是我透支出来的，这玉石也应该是我的！”

    一亿五千万啊，李胜贤还没有拥有过这么多钱！

    而李贺章的脸色很难看。

    本就朝自己儿子要石头就已经很丢脸了，要不过来更丢脸啊！

    “小子，快拿过来！爸爸有大用！”

    “我不给！”

    李胜贤死死抱住了怀里的那块石头，说什么也不撒手。

    无奈之下，李贺章只好说道：“钱我回去给你，你先把石头给我！”

    闻言，李胜贤眼珠子滴溜溜转了转。

    “好吧，那给你！”

    人，就得见好就收，钱到手就可以了，别到时候钱和石头都保不住了。

    而李贺章拿到石头之后，也非常开心。

