
沈浪也明显被科室座机的声音吓了一跳，他顾不上劝阻方面正在吵架的母女，一溜小跑的去接电话。

“从文，普外科急会诊！”沈浪很快回来，和周从文说了一声，转身就去戴无菌手套。

接力缝合，周从文摘掉沾血的手套走出处置室。

“准备一套胸腔闭式引流的东西。”周从文一边快步走去会诊，一边和护士交代道。

人呐，真特么就不能嘚瑟，周从文摇了摇头，加快脚步。

普外科门口冷冷清清的，不像是胸科那么热闹。

应该是外伤，不是刀刺伤就是车祸，路人拨打120急救电话送来医院的，患者家属还没得到信儿呢。

周从文从冷清的环境里做出判断。

大步走进处置室，一股子血腥味儿迎面而来，周从文微微皱眉。

急诊科的平车上躺着一名年轻女性，二十多岁，皮肤惨白惨白的，至少是一个失血性休克。

平车上满满都是血，血多的漾了出来，顺着平车的边缘滴滴答答的往下落。

普外责任主治医高医生正在主持抢救，他的声音不知不觉提到极限，几乎所有话都是吼出来的。

“肾上腺素！”

“多巴胺赶紧给上，催血，催血！”

“告诉手术室，急诊剖腹探查！”

“胸科呢，神经外科呢！”

“……”

周从文叹了口气，拿着听诊器去听诊，心里无奈。

急诊外伤最多见是晚上来，而晚上科室里一个医生、一个护士，了不起多个总值班，人手完全不够用。

人多好干活，还是有道理的。

不过再感慨都没有用，还是抓紧时间看患者的伤势，把人给捞回来。

周从文把患者衣服撕开，见她左侧胸壁有一个刀刺伤的伤口，长约3cm，还有几处划伤，伤口都很深。

这是下的死手，周从文判断到。一般有分寸的小痞子只会扎屁股，最多扎肚子，还不敢扎正中间，人家心里有数着呢。

听诊左侧呼吸音弱，进胸的伤口还往出冒着泡，哔哔啵啵的，想都不用想必然有创伤性血气胸。

而患者腹部有三处刀伤，高医生戴着无菌手套早做了探查，看情况应该是伤到了实质性脏器。

没什么好说的，上台抢救吧。

“高哥，上去再说。”周从文道。

“嗯。”高医生急匆匆敷衍了周从文一句，随后高声大喊，“护士！给输血科打电话，全血要1500……不，要2000！问有没有血小板！！再问问有没有纤维蛋白原！！！”

他一边吼着，一边把弯腰扎针却扎不上的护士挤到一边，开始接手留置静脉通道。

“手术室见，我回去取胸瓶，抓紧送过去。”周从文快速说完，一溜烟的跑回去。

胸科走廊里的争吵还在继续，每个病房门口都有几个脑袋伸出来看热闹。

肛肠科的患者是真闲，他们每天就是换药，现在还是2002年没有移动端，几乎所有人闲到了极点，放个屁都恨不得品头论足一番，就别说遇到了这种狗血事情。

周从文跑回去，直接吼道，“闭嘴！这是医院！！”

声如洪钟，在走廊里回荡着，女人和她儿子都愣了一下，旁边的几个年轻小伙子也都怔住。

周从文推开处置室的门，“沈浪，抓紧时间缝，普外有个刀伤患者已经不行了，我去手术室做手术，你缝完赶紧去。”

说着，周从文接过护士手里的胸瓶，但却没要刀片、切开包之类的东西，转身匆匆离开。

女人和她儿子争吵的声音不知不觉低了下去。

刀伤，已经要不行了……

这些关键词汇让人迅速冷静。

周从文顾不上下面还会闹出什么事儿，直接跑去手术室换衣服。

最快的速度换了隔离服，戴上无菌帽，系口罩带子的时候听到手术室的大门响。

患者送来了！

周从文拎着胸瓶快步走出去，“李姐，帮我准备个切开包，盐水。”

他帮着手术室护士把平车拉进来，护士看了一眼患者，“我去，被抢了？下手这么狠啊。”

“不知道，我去看了一眼，血压几乎测不到，高哥催血呢。准备东西，我下个胸瓶再往手术台上抬。”

巡回的老护士应了一声，“你帮我剪衣服。”

把人推到急诊间，周从文把患者的衣服剪掉，巡回护士脚不沾地的送来一堆东西，扔到无菌车上转身就去安心电监护之类的设备。

患者已经丧失意识，周从文翻起患者的眼皮看了下，双侧瞳孔对光反射还存在。

争取时间，争取时间，争取时间！

简单消毒，周从文连把刀片安装到刀柄的时间都省略了，直接一刀切下去。

患者的皮肤、皮下组织一片惨白，没有鲜血流出。只是在刀口的边缘隐约能看见有一点点的渗血痕迹。

血压最高60毫米汞柱，周从文把刀片放下，拎起止血钳子简单钝性分离后一钳子捅进去。

噗嗤一声，随着钳子进入的地方涌出大量黑色的血。

患者已经处于休克状态，肌肉比较松，胸管很顺利的插进去。

“胸瓶！”周从文喊道。

“稍等一分钟，忙着呢！”巡回护士没好气的回答道。

夜班急诊重症的抢救就这样，忙叨叨的，宛如噩梦一般。

周从文用止血钳钳夹胸管的一端，开始缝合、固定胸管。

连接胸瓶后打开止血钳，大量黑色血顺着胸管流到胸瓶里，还冒着泡，咕噜咕噜的。

“小周，你们开么？”巡回护士问道。

“姐，你看她这样我们能不开么？”周从文叹了口气看着心电监护说道，“至少干断了一根肋间动脉，肺子有多少洞还不知道呢。”

患者血压60/30mmhG。

和麻醉师、巡回护士把患者抬到手术台上，急诊科的平车上积满了血，一漾一漾的，仿若地狱。

“李姐，深静脉穿刺套件备了么。”周从文看了一眼科室留置的静脉通道有些不满意。

虽然医生护士留了两个道，但液体的速度也就一分钟150多滴，这得多长时间能把丢失的液体补进去。

“有，我去给你拿。”

“催血！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69718941"  chaptername="411  宛如噩梦">加入书签</a>
</div>
