    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！谢谢！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！谢谢！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！谢谢！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！谢谢！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！谢谢！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！谢谢！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！<br/><br/>    痛觉是一种感觉，要产生痛觉的基本条件是神经完好且存在相对完整的反射弧。脱位会产生疼痛，这是骨科关于脱位定义的一种，肯定不会错。而孩子此刻脸上的表情肯定也是真实的，小孩子不可能像大人一样的假装坚强——这不，小孩三岁左右，已经能说话，当周成和杜严军两个人推开门时，见到两个白大褂走进啊，马上就伸入到他妈妈的怀里哭了起来。口里还喊着：“妈妈妈妈，不打针，不打针。”“我不要打针。”估计是被以前每次见到白大褂就会被打针的疼痛搞得怕了，留下了白大褂反应。“不打针，宝宝，今天真的不打针，我们就给医生看看，肯定不打针好不好？”孩子的母亲赶紧抱住安慰。“七七，今天不打针，我们家七七最乖了，不哭不哭啊。”他不知是奶奶还是外婆的人连说。另一个老太太则是道：“七七可能是看到了医生就觉得要打针，怕痛，之前可乖了，一下都没哭。”两人把孩子围住，挡住了周成和杜严军两个白大褂，孩子这才渐渐停止了哭声，但眼角还是噙着泪，委屈极了。可把他奶奶和外婆心疼坏了，不停地拍着他小声说话。孩子的父亲则是往杜严军这边走来，他的爷爷和外公则是站在了父亲身后不远处。杜严军赶紧回周成说：“周成哥，做过体查了，孩子是肯定有痛觉的。”“我之前轻轻地掐了一下孩子的手臂，他是有反应的。”杜严军自然不会犯这样的低级错误。周成眉头顿时一皱。孩子在脱位的远端都有疼痛的感觉的话，那么肩关节这里脱位却不痛，这就颇为罕见了啊。感觉是线性存在的，基本不会出现阶段性地感觉缺失。即便出现，也是以截断层面为特征的。就是在这个层面以远，没有了感觉，在这个层面以近，感觉是正常的。绝对不会像这个小孩子这样，远端感觉存在而近端感觉缺失的情况——神经的感觉和电流同理，一条电线，只可能是靠近电源的近端有电流，而远端没有。不可能存在远端有电流而近端却没电流的这样跳跃式出现电流的情况。如果有的话，那绝对是有问题的。还没来得及多想，孩子的父亲便道：“杜医生，我家小孩他这样的情况，必须要手术吗？那什么时候可以安排住院？”前面，杜严军给他们讲过，手法复位不仅会产生剧烈的疼痛，还非常可能复位不上去。他们虽然非常不情愿自己的小孩做手术，可比起让他受到无端的折磨，他觉得手术若是能够一次性地一劳永逸。那是最为保险的。杜严军看向周成，关节脱位的病人，现在科室里基本上就交给了周成和罗云处理。如果周成都不能确定的话，那就只能叫罗云来科室里了。脱位病人，杜严军自己就见识不多，自然不能自己来决定下一步到底要不要住院的事情。周成便道：“先不急着说住院的事情，我再来看看宝宝的片子，再给他详细做个体查再说。”虽然杜严军说了他已经完成了体查，但周成还是决定自己亲自再做一次，以免出现什么意外。因为一些关节外科特别专科的检查，即便是蔡东凡他们都不清楚，更别提杜严军了。术业有专攻。孩子的父亲看了看周成，眉头稍稍一凝。杜严军则马上对病人家属解释：“这位是我们科室的周医生，基本上关节脱位的病人，都是他在负责和处理的。”病人听到这话才稍稍恍然了些，周成年纪看起来不大，但既然是专业处理这类病患的，那恐怕还是比杜严军专业些。只是还是太年轻了。嘴里却低声说：“你们科的主任，不能麻烦请过来看看我小孩吗？”孩子父亲穿着衬衫牛仔裤，面相也颇为斯文，讲话也较为客气。周成就说：“现在是中午饭点，主任们都已经下班去吃饭了，如果我们下级医生都处理不了的病人，才好打扰。请您理解一下。”中年男子身后的一个老人这才说：“现在十二点多，正好是饭点，就给这个医生先看一下吧。”周成马上过去，到了小孩的面前，对他眨了眨眼睛，以表示善意。可小孩看到了他的白大褂之后，就马上瘪嘴哭了起来，可能在孩子的世界里，白大褂就是让他好痛好痛的代号了。孩子母亲则是把他轻轻抱住，对周成说：“医生，我看住孩子，您检查的时候轻一点。”“嗯！”周成只好点头。然后开始做检查，刚开始碰到孩子的时候，孩子不断地挣扎，哭得可委屈了。不过当发现周成做检查的过程中，一点都不痛，又才慢慢地停止了哭声和挣扎，只是在偶尔抽泣，抿着嘴巴，摆出一副你要是敢给我打针，我随时都要哭的表情出来。周成先后做完了肩关节脱位的相关体查，然后再看了看片子之后，心里顿时咯噔了一下。不用想，根据现有的体格检查也好，还是片子也好，都非常确定一件事情，那就是小孩的肩关节脱位，是必然存在的。而且他的痛觉功能，也是正常的。那这就不正常了！孩子的父亲见周成一圈检查完，眉头却紧皱着，一句话却不说，可没差点把他急死，连忙压低声音问：“医生，我儿子他怎么样？”其余人也紧张地睁大眼睛看着他。周成却说：“我们去办公室细谈吧。你们留一两个人看着孩子，其他人都跟我来，平时带孩子比较多的，最好也来下办公室。”“主要是我和孩子的奶奶外婆带得多，爸，爸，你们两个看着孩子吧，我们四个跟着医生去。”孩子母亲闻言就赶紧说道。两位老头都顿时感觉自己被排斥了，可看着自己的孙儿这肩膀，便也点了点头，没再多说什么。周成把孩子的父母及奶奶外婆都带到了办公室之后。孩子父亲便心急火燎地问：“周医生，我家孩子是什么情况，您就直说了吧，我这提心吊胆的，害怕。”周成就道：“刚刚我给你孩子做了体查，发现肩关节触诊空虚，而且能够明显地触摸到肱骨头，恐惧征（+）。”“这是什么意思？”孩子父亲听懵逼了，这么专业的名词他当然不懂，马上插嘴，看来也是个急性子。“就是说，孩子肯定是有关节脱位的。”周成说完，马上又是话锋一转：“但孩子没哭没闹，就是说，他感觉不到这里的痛。”“关节脱位是很痛的，就算是成年人，都不一定忍得住。”孩子的家属们顿时脸色微微一变。好像真是这样，他们带孩子过来的中途，除了看到了杜严军的时候哭了，其他时候一直没哭鼻子，他们还夸自家的宝宝听话懂事呢。可没想到，现在这一点却成了最大的疑点。“所以我想问一下，孩子以前有过什么其他疾病，或者比较特别奇怪的表现吗？”孩子母亲一听周成这话，当时也紧紧皱起了眉头：“医生你这么说我倒是想起来了，好像以前我也发现小孩有过这么几次，就是肩膀这里看起来不太正常的时候。”“而且也不太愿意动。”“但过了一会儿，我家孩子他自己玩的时候，肩膀这里又恢复正常了，我就以为没什么事情。”“这问题很大吗？”她赶紧问，并且有些自责。孩子的父亲则是看了她一眼，她则微微低下头。身后的外婆和奶奶则是表情不太自然起来。听到孩子母亲这话，周成也算是基本确定了孩子的问题所在了，也更加趋近于自己内心所考虑的诊断了。按照骨科的定义来讲，关节脱位是很痛的，但是，也有极为特殊的例子。那就是复发性关节脱位，或者说习惯性关节脱位，这样的病人，就在发生脱位的时候，不会特别痛，甚至还有可能不痛。甚至于，更加猛一点的，习惯性关节脱位的病人，在自己发生了脱位之后，自己还能把脱位复上去——但，这种猛和牛逼，可不是什么好事。“一般多发生在什么时候？今天他有受过伤吗？”周成继续问，仍然没把心里的猜测讲出来，必须要确定之后才能讲。杜严军在一旁是如听天书，但也在认真地站在一旁仔细听着。好像自己刷的书，在这时候一点用处都没有。暗自有些后悔，怎么就没早点去看那些书呢？瞥了一眼周成，发现周成的眉头已经舒展了开，恐怕是心里有了底。便有了一种不太是滋味儿的落差——自己和周成的差距，恐怕是越来越远了。“没受伤，没受伤。”“今天我就带着孩子去松雅湖附近露营了，然后中途他睡了一觉，就变成了现在这样子。”“以前的时候，也是睡觉之后醒过来，便成了这个样子的。”“一会儿就好了，就是今天，这样的特殊形状，一直都没恢复过来。”“这要紧吗？会不会影响到他以后手写字啊？”“他还才这么小，要是以后，那可怎么是好。医生，你可一定要给我想想办法才行啊。”孩子的母亲恳求着看向周成。周成则是连安慰说：“你们不要着急。”“根据你们讲的病史和我做的体查和照的片子看，你们家小孩这种情况，属于肩关节习惯性脱位。也叫复发性脱位。”“因为只有这种脱位，平时才不会疼痛。”“而且小孩还很小，他的韧带和骨头的可塑性都很强，所以发生次数多了，可能感觉不到疼痛都。”孩子的父亲听到这里，便马上道：“那这个复发性脱位难不难治？如果手术的话能解决问题吗？”周成摇头，又点头：“脱位本身不难治，但是要搞清楚为什么会发生脱位，针对病因进行治疗的话，就说不好了。”“我这里再问你们一个问题啊，你们心里不要有什么心里想法。”“你家孩子，有没有发生癫痫？”孩子奶奶马上抬头插了一句嘴：“你有癫痫。发神经~。”“你到底能不能看？你要是不能看，不会看的话就把你们主任喊来。”癫痫，可叫羊角风或者羊癫风。这可是民间颇为让人忌惮的疾病，一旦发现了这种病，就会携带一辈子。孩子父母的脸色也变得不太好看起来，看着周成。中年男子道：“医生，我儿子不是关节的问题吗？怎么突然提起癫痫来了？”孩子的奶奶马上说：“你问这么多做什么？我家七七怎么可能是癫痫？你脑壳也有问题是吧？”“你要是不会看就把你们主任喊过来。”孩子的奶奶直接用手戳了一下自己的儿子，然后对着周成骂骂咧咧。“还癫痫，你才有癫痫，你脑壳才不正常。”周成往后稍稍退了一步，脸色微微一变道：“我只是根据我的专业知识给你们解释可能的病因，你们可以不相信我的话，但不要对我进行人身攻击。”“你们如果觉得我看错了，或者看不了。”“你们可以要求我们主任来看。或者等我们主任来了科室再去找主任看。这怎么骂人呢？”“你怎么说话的？”“骂你怎么了？你这说的什么话？我来骨科看病你说我孙子癫痫，你是医生吗？”孩子奶奶直接越过了自己的儿子，和周成就吵了起来。“妈，你冷静点。这里是医院。”中年男子拉了拉孩子的奶奶。他老婆和他岳母则是没任何动作，看向周成的表情也是不太自然。“是他先诅咒我孙子的！”孩子奶奶瞪着眼睛，指着周成。“那也是你儿子，他说你儿子脑壳。”说到这，说不下去了。“我骂他都是轻的。”中年男子见劝不过自己母亲，则是给周成道歉：“对不起啊，周医生，我妈她主要是担心孩子的问题，其实并没有冒犯您的意思。”“你说这么多干什么？他根本就不专业，咱们不看了。去湘南大学附属医院或者附属二医院。就县二医院，也比这里好得多。”“这八医院都一群什么牛鬼蛇神，我早就讲了，不要在这里看，你们还都不信。”“你们看看这里的医生，一个个什么素质。年纪轻轻的，本事没学到就开始乱嚼舌根。”孩子奶奶骂骂咧咧地拉着自己的儿子就往外走。孩子的母亲和外婆似乎也觉得周成有点过分，便也退出了办公室。周成嘴角蠕动了一阵，也是什么话都说不出来了。医不叩门。不过，出于医生的义务，他还是跟了出去，然后找到了孩子的父亲，交待道：“你们可以选择去其他医院看，但是一定要去看才行。”湘南大学附属医院比八医院的层次要高，他们不可能说不许家属过去看。而且周成自忖，自己从头到尾说话都客客气气的。可能只是癫痫两个字对普通人的刺激太大了。但没办法。习惯性关节脱位的病因就那么几个。第一个，结构性问题，韧带功能缺失或者是韧带松弛，导致关节结构不稳定。第二个，反复性外伤。第三个，癫痫。他刚做了体查，小孩没有先天性的韧带松弛表现。所以不会是结构性的问题。而像这种两三岁的小孩，才刚会走路，不可能是因为反复性的外伤导致习惯性脱位的！除此之外，癫痫导致的长期肌肉韧带刺激性牵拉而致松弛的可能性非常大。如果都不是的话，那么就只可能这家人在虐待孩子没事把他整脱位玩了。而且只才说了其中一个病因，他们便如此。“好的，谢谢你啊医生。”“我妈他。”孩子的父亲听了周成的话，还要多说什么，却又被自己的母亲给喊走了。然后留下周成和杜严军二人，相互对望着。在病人和家属都离开了之后，杜严军小声问周成：“周成哥，癫痫也会导致习惯性关节脱位吗？”“嗯。是其中原因之一。”“小孩不可能是多发外伤，而且我查了他的健侧和患侧，也不支持韧带松弛。”“如果不是癫痫引起的话。就只可能是受了虐待，但我看这家人对孩子的爱护，也不会是这个原因。”“可能是家里人难以接受吧。”杜严军闻言，点了点头。周成解释算比较清晰的了，但杜严军还有不理解的就是：“周成哥，那你怎么刚刚不解释这些啊？”周成则叹了一口气道：“其实解释这么多也没用，习惯性脱位要治疗最好是通过运动医学的关节镜去做手术，我们医院连关节镜的器械都没有，根本做不了。”“而且原发疾病如果是癫痫的话，最终孩子还是要转去湘南大学……把病人送走之后，周成再给罗云打了个电话，说起了这件事。之所以要给罗云提前汇报一下，一是讲明情况和自己的诊断思路，二则是，病人和家属出了科室门口，他们会先去医务科投诉还是先去其他医院，都不好说。先给罗云打个预防针，如果真的发生了投诉的话，罗云那边也好心里有个底以应对，不会出现那么多的麻烦。周成解释完，罗云便道：“周成，你讲的对，不过有一件事，你还是得辛苦做一下。”“你打电话到门诊部，让他们查一下这个小孩门诊卡绑定的电话号码，记录一下，然后再过一到两个小时，打电话跟踪一下。问明白他们到什么地方。是不是小孩的家属！”“同时用借第二台手机进行录音，一定要确定对方的身份后，仔细交待好，要病人的家属带着小孩去其他医院复诊这个情况。”周成听完，瞬间点头——姜还是老的辣啊，这个电话没打错。当医生要谨慎当头，虽然说，病人可以选择不相信医生，但是，医生却仍然有义务去追病人的去向，并且把自己的建议义务做全做到位。这是为病人考虑，同样也是为了自保，留下一个客观的证据，如此一来，即便是出现了什么岔子。那么病人的家属有华国公民的自由选择权和拒绝医生的建议权。但是，医生已经尽到了自己的义务，不可能去侵犯公民的自由选择权。责任就不在自己了。“好的，罗老师，还是您比较细心，想得周到些。”周成赶紧回道。“这不是细心和周到，全都是血与泪的教训而已。”“以前，我读研究生的时候，在急诊科轮科，也有一个高中生，被父母带着来看急诊，当时那个老师说了有可能是宫外孕。病人家属不信，在医院里大吵大闹，后来破裂死亡了。”“那个老师没有留下客观的证据，病人家属就直接告他误诊。”“而且当时病人家属的情绪不稳定，连病历本都没来得及写，也不敢写。”罗云便给周成举了一个例子。“好的，罗老师，我知道了。”周成心里一凛，把这件事记在了心里。“我这边再给安全办打个电话，一定要做好周全的准备。”罗云也感慨了一声，然后回道。……等到周成按照罗云的吩咐，做完这一切之后，才终于是放下心来。他是借的杜严军的电话打给的病人家属，录音的手机则是自己的，因为用自己的手机进行录音的话，对方有可能是会被发现的。只希望不要用到这录音才好吧。不过，好在是，周成在电话里面，得到的回复是对方已经带着孩子到了湘南大学附属医院。周成打电话过去，也是为了担心孩子的情况，因此对方虽然态度仍然不冷不热，倒是也没有对周成再发火。毕竟，他们都没想到过周成竟然会打电话过去多问这么一句。……与此同时。就在湘南大学附属医院的急诊科门口。刘索隆便对自己母亲道：“妈，你就别想着举报八医院的那个周医生了，人家也是好心。不然的话，没必要再给我们打个电话专门交待要我们一定要去医院看的事情。”李梦香，也就是刘索隆的母亲低声骂道：“他那是做贼心虚，我家七七惹到他了？”“一嘴的不干净。”“你赶紧去看看，你爸他们挂到号了没有？你爸做事也毛毛躁躁的，我这心里实在是不放心。”不过李梦香的话还才完，刘大河就和自己的亲家走了过来，然后赶紧说：“挂到号了，护士让我们去急诊外科。”一众人便风风火火地赶到了急诊外科。急诊外科的医生一看，便马上皱眉，觉得事情不太对，接过八医院查的X线和报告一看，立刻打电话请了骨科的总住院。骨科的总住院也过了十多分钟，便风风火火地穿着绿色的洗手衣到了急诊科，估计是刚从手术台才下来。到了急诊外科看到了小孩的检查结果之后，又给孩子做了一圈体查。顿时狠狠地皱了皱眉头，问道：“你们小孩这样的情况，以前肯定出现过的吧？”说法和八医院的那个小医生一样，孩子的母亲朱青青便回道：“是的，以前也出现过几次，但是没过一会儿又正常了，也不哭也不闹，我以为没什么事情。”“今天睡了一觉，就这个样，我看着不对劲，就赶紧来医院看了。先去了八医院，没看好，就来这边了。”那绿衣服总住院便点头道：“现在来也不算晚，这是复发性肩关节脱位，也是习惯性肩关节脱位。”“你们先照一个核磁吧，复发性肩关节脱位，肯定是有韧带松弛或者结构不全的，这片子显示不出来。”说完，他马上对急诊外科的值班医生说：“杜老师，辛苦你给孩子开一个急诊的核磁，照完之后，我把他复位做了，然后早点固定起来。”“小孩子的习惯性肩关节脱位，早做早好，而且可塑性也挺强的。”杜代雄是急诊科的主治，比骨科的总住院李勇要高一级，所以李勇叫杜代雄老师。不过杜代雄只是急诊外科的博士，对骨科的问题肯定不如李勇这么专业，就说：“好，那我在检查单上标注一下，看看放射科能不能提前给做了。”“李勇，你安排你们科的人过来谈话啊。我就从这边送急诊科的手术室了啊。”“好。”李勇就此，便把诊断和治疗就定了下来。……两个小时后，刘索隆一家人才终于把带着刘七七出了急诊科的核磁室，然后急急忙忙地赶回到了急诊外科诊室。便发现，骨科的总住院正好还在这里进行另外一个病人的会诊，心里一喜，赶紧上前去说：“李医生，我们的核磁做完了，不过报告要两个小时才能拿，片子更是要明天才能打印。”“您看，我们现在是要住院等呢还是？”刘索隆无助地看向李勇，希望李勇可以帮他想想办法。“不用等报告，我只要看片子就行了！”“片子在你们照完核磁之后就会在阅片系统里面，你们稍等一下，我给这个病人开个住院证啊。”李勇这时候正在写急诊病历，但还是客气地回着刘索隆。“好的好的。”刘索隆马上大喜起来。如果没有遇到李勇的话，估计又要等蛮久了。五分钟之后，李勇才开好住院证明，让急诊外科里的那个骨折病人在家属的带领下，去骨科一病区住院。然后这才找了一台电脑，打开了阅片系统，看了足足两分钟。刘索隆一家人都静静地等着，刘索隆和朱青青两个人都好奇地凑上去，可惜黑白的核磁认识他们，他们却看不懂那些东西。看到李勇差不多看完了片子，这才眼巴巴问：“李医生，怎么样？”李勇看了一眼小孩，估摸着并不需要对病人进行回避，便直说：“果然，肱二头肌腱还有肩袖的肩胛下肌于冈上肌，都有松弛表现。”“这几个东西，就相当于是肩关节的固定装置，类似于固定门的合页。”“合页稳定的时候，开关门正好合适，门就不会掉下来，但是合页松弛了后啊，门就会直接掉到地上，关不紧了。就是你家小孩这个脱位。”“你偶尔把门抬一下，又可以关门了，但是因为不稳，开门的时候又会掉下来。这就是你家小孩的这种习惯性关节脱位。”“如果他年纪大了的话，那么就只能把这个合页固定起来，做手术。”“不过他现在年纪小，可以做手法复位之后，把肩关节固定起来，他的这些肌腱可以再长起来。暂时还不用手术。”“这种复位啊，我们都没必要去手术室做了，只要去科室或者急诊科。”李勇解释到这，还是道：“你们还是去科室吧，去了科室之后，好处理后续些，毕竟是要固定起来的。”李勇的解释，通俗易懂，刘索隆等人都是听明白了，立刻是长长地松了一口气。刘索隆立刻躬身道谢：“李医生，谢谢，谢谢你啊。”“真的是太感谢你了，要辛苦你了。”李勇就道：“不辛苦了，也是我们该做的，你们运气好，今天正好是我值班。如果是其他几个总住院值班的话，你们估计还要多麻烦一趟，他们会打电话再叫我来看。”“我就是关节外科的。”“对了，处理完了之后，你们一定要记得，不要再让小孩受伤了啊？复位之后，再受伤的话，韧带和肩袖诸条肌腱还没长起来的话，很容易再脱位的。”“你们先去科室，我过一会儿就来。”“好好好！”刘索隆和朱青青两个人马上心里的石头落了地。笑了笑，想起之前八医院里，杜严军和他们谈话时候讲的东西，摇了摇头。可真是无知者逼事多，可没把老子吓死哦。……快下班的点了，李勇才回到了科室里，然后打印一个关节脱位手法复位谈话签字模板，开医嘱之后，让其中一个家属去缴费。然后便与另外的家属进行谈话签字。十五分钟，家属十分配合，李勇也把该谈的点都谈到了。就说：“好了，差不多就说这么多，注意事项啊，你们一定要注意。你们先带小孩去换药室，我去准备点东西，就过来复位。”说完，李勇还看了看时间。“都五点二十了！”“时间不很多，等会儿我还有很多会诊要跑，争取早点搞完，你们也早点回家去。”“好，辛苦你了，李医生。你等会儿还不能下班啊？”刘索隆客气问。李勇一笑：“害！”“我们哪里有什么正常下班点哦，总住院，永远不下班的。”说完李勇就打算站起来，然后去准备其他的一些东西。可听到李勇这话，李梦香心里的石头才终于落了地，对自己儿子道：“我说什么来着？八医院那些医生就是不会看，就是水平不够，你们还不信我。”“他们当时怎么说的？必须要做手术，手法复位的风险很大。”“你看看人家李医生说的？”李勇听完这话，心里其实是挺美滋滋的，但是也解释道：“阿姨，也不能这么讲，术业有专攻，做医生都不容易，谨慎点是好事。这样的脱位，是需要特别专业关节外科医生来处理的。”“如果孩子再大点，你们就得做关节镜手术了。我们省内目前很多医院还没有设立专门的关节外科和运动医学。”“你们也要理解他们的。”“如果他们上来就跟你们说，这个可以随便手法复位就做得上去，那你们才要小心点呢。”“有一些难复性的关节脱位，就是教授也不敢说能复位得上去。”李勇这也算是为八医院的同行们解释了几句，毕竟大家都是同行，同行知道同行的不易。人艰不拆，八医院的水平可能有限，但是人家已经尽力了，拆别人的台，这不是同行该做的事。也不叫人事。“我晓得的李医生。”李梦香马上点了点头：“你是不知道八医院那些医生说得有多过分。”“明明什么都不懂，还要乱说话。”“明明就是骨科的问题，我们这些外行都知道是骨科的问题，他们非说是神经问题，说什么癫痫？”“你讲这是人话吗？”李梦香一副终于心里的气儿顺了的表情，所以才摊开了来说。心里的石头落了地之后，便也只当做是玩笑来给李勇吐槽八医院的小医生在医术不济的情况下，都在说些什么乌七八糟的话。说者无心，听者有意。李勇当时眉头一闪，正准备走出门的他又折返过身来，内心一颤地问：“你家小孩，经常摔倒吗？”“那哪能呢？”李梦香想都不想地回。“我和他姥姥，他妈妈基本上二十四小时不离身，从来没摔倒过！”“这次也没有受伤，不知道。”果不其然，李勇在听了这话之后，马上神色猛地变了起来，额头上细汗不停冒出。手心蜷缩又伸开，最终，还是只能硬着皮头道：“那你家孩子现在还真不能做手法复位了，我们得给他查一个神经肌电图，排查一下癫痫再说！”李梦香顿时人僵在了那里，左顾右盼地转了转头，发现自己身边的家人们都懵逼了。嘴巴张合了一阵，看着李勇的表情。李勇用舌头润了润嘴唇，然后说：“还是要保险点好，必须要先做一个神经肌电图。你们也不希望我冒冒失失地就给你家孩子复位了，然后原因都还没查出来吧？”……众人沉默了。神经肌电图，是不能急诊做的。不过，李勇亲自带着小孩去了骨科三病区对面的康复科科室，就自然能加班做了。此刻，李勇的心里格外忐忑。他从一开始，只觉得是孩子摔跤次数多了，家裡人没注意，因爲大部分的復发性关节脱位啊，都是这样的情况。所以他就根本没多问。复发性关节脱位的病人，他至少也接诊了好几百个。差不多都是这样的情况，而且今天他是下台跑的急会诊，值急诊班的电话是真的多。所以經验性的，他忽略掉了这样的特殊情况。十五分钟之后。神经肌电图的结果出来了。李勇当时神色和表情都是一阵复杂地对刘索隆说：“刘先生，不好意思！”“你家小孩，还真的有阵发性的癫痫。”“这个情况你们得去神经内科做住院治疗才行。”“啊~这~？”刘索隆等人听了这话，仿若是觉得一阵晴天霹雳直接到了头顶上啊。刘七七的奶奶李梦香更是难以接受，不停地摇头，低声喃喃：“不可能！”“不可能。”“我家七七不可能有癫痫，不可能有羊癫风。”刘大山虽然也是脸色骤变，难以接受，但没有李梦香的反应这么大。朱青青面色复杂地看向李勇：“李医生，之前您不是说？”李勇深吸一口气，道：“我们要尊重事实，这不是说不说的事情。现在查出来了癫痫，我们要想好怎么去治疗。”“癫痫虽然可怕，不可以根治，但可以控制，控制好了，和正常人是没有区别的。”“但若是放任不管的话，那后果是十分严重的。”“事情既然发生了，还是要想办法去解决才是我们该做的啊。”“手法复位仍然要做，也能做，只是除草要除尽，治病要治根才行。”李勇并没有误诊，只是没有想到还有癫痫这个罪魁祸首在背后作怪。骨科的治疗，仍然是那么治，但癫痫，可不是手法复位能够处理的，这一点，必须要和病人与家属说明。刘索隆看向自己的母亲，发现母亲的身子在颤抖着，眼睛通红，眼泪就忍不住啪嗒啪嗒地掉了下来。叹了一口气，如今的他是一家之主，道：“李医生，那我们先治脱位还是先去神经内科呢？”刘大山拍了拍自己的老婆。得认清事实。“……”<br/><br/>