    

    “轰！”

    绿蛮没想到白浩竟然能够无视白牙而直接开到自己身后，等她反应过来的时候已经来不及了，螺旋丸的力量直接将她从空中狠狠地打飞下去。

    青鳞娇小的身子从绿蛮怀中飞了出来，白浩连忙将其抱住了。

    “你这家伙！”

    看到白浩竟然直接无视自己重伤了绿蛮，甚至还把青鳞抢回去了，白牙顿时怒火大盛。

    “不要把本皇不放在眼里啊！”

    白牙巨大的尾巴狠狠一甩，带着狂烈的寒风，卷起一道道巨大的风刃，连空间都在这股恐怖的力量下扭曲了起来。

    十翼黑蛇王的力量，不容小觑！

    “我当然不会无视你，因为等会儿你也要变成我的了。”白浩一手抱着青鳞，双眼看向白牙时，眼中图案快速转换成了六芒星的图案，庞大的紫色能量疯狂涌出来，眨眼间便凝成了一个半完全体的须佐能乎。

    “轰！”

    白牙的攻击悉数打在了须佐能乎上，立刻爆发出恐怖的气浪，整个天空顿时产生巨大的轰鸣，连云层都被震散了。

    “咔嚓！”

    须佐能乎表面上的盔甲应声出现了几条巨大的裂缝。

    “只是单纯的须佐能乎，没有异火的话，确实也只能抵挡斗宗级别的力量。”轻声喃喃着，白浩抬头，左眼瞳孔猛然一凝，目光凝聚在白牙身上，体内的斗气快速地涌向左眼，

    “天照！”

    白牙忽然感觉到一股危险的气息，下一刻，一簇黑色的火焰便悄无声息地出现在它身上。

    恐怖的温度快速灼烧着它身体表面的鳞片，不少鳞片以肉眼可见的速度被烧得卷曲起来。

    “啊——！”

    高温灼烧的疼痛让白牙立刻发出痛苦的吼声。

    它们蛇类对火焰本来就有些害怕，更不难说这种能够直接对它产生威胁的火焰。

    忍着剧痛，白牙连忙调动体内的斗气，试图直接用斗气扑灭天照。

    可当它这样做了之后，惊恐的发现天照不仅没有被扑灭，甚至还以它的斗气为燃料，燃烧得更加旺盛了！

    “这到底是什么火焰，为什么灭不了？！”

    屡次尝试无果后，白牙心中的恐惧逐渐弥漫开了。

    因为它有感觉，如果再不把这个诡异的黑色火焰弄熄灭的话，自己很有可能会被活活烧死！

    它堂堂一个七阶魔兽、闻名斗气大陆的强者，竟然被一团火焰活活烧死，这传出去还不得被笑死？！

    “妈的，豁出去了！”

    最后，白牙猛地一狠心，体内斗气疯狂翻涌。

    只见它的身体表面的鳞片忽然亮起阵阵光芒，而沾染了天照的鳞片，此刻已经失去了光泽。

    “嘭！”

    忽然，白牙身上的鳞片发出炮弹发射一样的声音，沾染了天照的部位的鳞片，一块又一块地弹射出去。

    每飞出去一块鳞片，都会带走一点天照，直至白牙将身上的天照全都用鳞片带着飞出去之后，原本全身都有坚硬鳞片保护的身体，赫然多了一大片鲜血淋淋的血肉。

    “你是第一个让本皇受到如此伤害的人类，本皇一定要让你付出代价！”白牙双目充斥着愤怒。

    黑蛇王的鳞片是它的骄傲，而且拥有很高的防御，一般的攻击都没办法破开。

    可如今仅仅只是一团火焰，就让得白牙自己脱落一大片鳞片，这对一个黑蛇王来说简直就是耻辱！

    “你都已经这样了，还有这么大的口气说要让我付出代价……”白浩无奈地摇了摇头，“是时候结束了。”

    须佐能乎忽然抬起手，巨大的手掌中，“蓬”地升腾起一团青色的火焰。

    紧接着是第二只手掌，如出一辙的升腾起一团海蓝色的火焰。

    青莲地心火，以及海心焰。

    当这两团异火同时出现的那一刻，周围的温度骤然升高了一大截。

    “这是……异火？！”

    感受到这两团火焰内蕴含的、非同一般的温度，白牙大惊，

    “你竟然能同时拥有两种异火？！”

    “刚才的火焰让你脱了一层皮，那不知道接下来的火焰，能不能让你把拖一层皮。”白浩嘴角带着淡淡的笑意，须佐能乎却已经开始准备了。

    须佐能乎以青莲地心火为弓，以海心焰为箭，拉弓搭箭，对准了白牙。

    “靠，你这个疯子，本大爷不跟你玩儿了！”

    面对两团异火，白牙终于认识到自己和白浩根本不是一个级别的。

    这家伙太变态了！

    它毫不犹豫地转身向着远方飞走，连至今不明下落的绿蛮也顾不上了。

    不过白浩可不会让它就这样跑了。

    “咻！”

    须佐能乎的箭矢破空而出，没有直接射向白牙，而是射向高空中，紧接着，那一支箭矢在空中分化成无数支箭，如雨般倾洒下来，将白牙所有的去路都封死了。

    每一支箭矢上的海心焰彼此相连，快速形成了一个巨大的牢笼，将白牙困在了里面。

    “该死的，不要真以为本皇怕你！”一看被封住了去路，白牙将心一横，打算拼死一搏，回头狠狠地看向白浩，却看到了白浩那一双散发着极致瞳力的写轮眼，

    幻术·写轮眼！

    仅仅是一个对视，白牙忽然觉得心神大受震动，脑子“嗡”地一声，中了幻术了。

    “同等级情况下，到现在都还没人能挡得住万花筒写轮眼的幻术呢。”白浩淡淡地说道。

    区区一个七阶魔兽，如果不是顾及下面墨家的纳兰嫣然，白浩早就将它拿下了，还会拖到现在？

    “第二头七阶魔兽，我收下了！”

    用幻术控制了白牙，白浩第一时间便是取了它的一滴血，签订了通灵契约，

    【叮！签订七阶魔兽“十翼黑蛇王”为通灵兽，修为提升至二星斗宗！】

    第二头七阶魔兽，距离升级让白浩满意的、可以融合所有能力的永恒万花筒写轮眼又近了一步。

    现在还差四头了。

    只要再找到四头，他就可以升级永恒万花筒写轮眼了！

    白浩已经开始有些激动了。

    而系统的声音继续响起，

    【成功签订通灵兽，恭喜宿主获得“通灵兽——外道魔像”！】

    ……        

