    从大广汇好款回到家时，已经是傍晚五点多了。见高原已经又去陈丽家了，郑爽笑嘻嘻地对吴董说：“大记者可真是情迷小女人了哦！吴董，你的小金屋可得抓紧建，莫让小美人的叫床声老影响到我们哥俩的身体起生理变化哦！”

    温光虽然没上过女人，但荤话还是很明白的。听着郑爽开玩笑所说的小美人的叫床声，不觉脸红起来，坐在大厅的沙发上显得侷促不安起来。

    吴董见了温光的表情，开玩笑说：“小帅哥，女人什么滋味呀？”

    温光的脸更红了，可心里已经很期待郑爽替自己安排一个女人，生理上也开始起了些微妙的变化，赶紧将双手互握着放到裤裆正中间去，把开始隆起的地方给压下去点。

    杜展坐在郑爽身边的沙发上，不知道是郑爽让温光留下来的，见没事情了，天色又这么晚了，温光还不回家去，心里老不是滋味，存心要把温光说回家去。

    听吴董开起温光的玩笑，杜展装出很感兴趣的样子，盯着温光嘻嘻笑着说：“是呀，小帅哥给我们讲讲女人的滋味吧！这里只有四个大男人，你不用这么害羞嘛！”

    杜展故意点明温光在害羞，这让温光心理上更窘迫了，脸都红到脖子根去，嗫嚅着说：“我没睡过女人。”杜展故作惊讶地望着温光问：“不会吧？这胡子都白了，连女人的滋味也不是什么味道，这，这有点太说不过去了哦！”

    其实，杜展只是来庞村后经过郑爽的治疗，才开始有性生活，以前纵然睡过女人，最多只能算是极不成功的范例，而不能说很了解女人是什么滋味。

    根本没想到温光更是个处男，也不会想到杜展过去的情况比温光更要糟糕，吴董的表情同样很是惊讶地摇着头，盯着温光说：“你可真是好男人！我象你这般年纪的时候，睡过的女人都数不清了。那时候我在开车，一个晚上可以睡五个女人，打五次炮呢！可现在我年纪大了，身体不行了。阿光啊，打炮真的要趁年轻哦！要是年轻时不打炮，到了我这般年轻，便有心无力只能徒叹奈何了！”

    杜展很认真地说：“吴董的话真是至理名言啦！阿光，象你这样不打炮的男生，只能自己撸管，这不是很浪费青春年华的么？对了，阿光，你跟我们说说撸管的心得体会吧？”

    温光当然不知道杜展安着让他羞得跑回家去的心，还以为杜展只是开自己的玩笑，羞红着脸瞄了杜展一眼，说：“二哥别取笑我了！”

    杜展故作惊讶地说：“我哪里是取笑你呀？我们是想帮你打开心结，在相互讨论中学到怎么玩，当然不是玩男人，是怎么玩女人更有趣！”

    郑爽本来还在笑吟吟地听着，见杜展说出什么心结的话来，心里立时明白过来：“杜展不喜欢温光象他一样老跟在自己身边！明知道温光受到的伤害，却偏偏不惜触动他自己心里的隐痛，也要暗示温光往身上想去。这明显是吃醋心理呀！难道杜展真的喜欢自己，才不愿意让温光跟在自己身旁么？不可能呀，杜展玩女人那么疯，不可能会喜欢上自己的！那杜展这话的目的又何在呢？”

    郑爽心里边想边将目光从杜展身上移到温光脸上，见温光果然脸色开始起变化，连忙笑着说：“我们都年轻过，谁敢说自己年轻的时候没撸过管子呀？我到医学院读书了，还时常一个人边想象着电影电视上的情色镜头，边躲在没人的房间里撸管子呢！那时，才不会去管女人是什么滋味，一心只想着把那一串串子弹撸出来，射出去，完成一次快感的自我享受，根本没往女人身上想去呢！阿光，你撸管子的时候，心里的想法也跟我一样吧？”

    温光的心理本来已经大受杜展话语的影响，被高平伤害的情景渐渐又泛了起来。幸好郑爽及时说话，把他的注意力吸引了过去，才将受高平伤害的感受渐渐淡化去。心知郑爽在帮自己度过心理上的难关，温光感激地朝郑爽腼腆地笑一笑，说：“是啊，撸管的时候，只顾着自己的感受，注意力都在撸管带来的快感上，根本没去想女人。”

    杜展见温光本已被自己说得脸色变白起来了，不料郑爽一番话，反而让温光更趋正常起来，心里对温光的厌恶感油然而生，却没有半点怪到郑爽的头上去。

    吴董哪里懂得郑爽、杜展和温光身上所发生的往事，以为郑爽讲的只是他过去的撸管经验，乐呵呵地说：“说起撸管来，不怕你们笑话老哥，我十四岁那年夏天的一个晚上，边偷窥邻居少妇洗澡，边自己第一次撸管。还别说，那种情形下，真是又好奇又害怕，可真是刺激啊！加上是第一次撸管，喉咙间有种涩涩的味道，一兴奋起来，力气没掌握好，等到射了才感觉到痛，赶紧跑回家躲进房间检查，原来，我把鸡鸡的皮都套破，渗出丝丝的血渍来了。老弟们，你们第一次撸管不会笨到老哥这种程度了吧？”

    被吴董第一次撸管的故事所调动，现场的气氛热烈了起来，温光完全去掉了心里的阴霾，开心地说：“我第一次撸管也是十四岁那年大夏天的一个傍晚。那会，我刚刚长出三两根毛来，觉得很好奇。当时，我正在鸡公河里洗澡，见，呵，见一位正在蹲在河边洗衣服的女人，从她敞着的领子可以望见他两只喜鼓鼓的奶子。没想到我的鸡鸡竟然硬了起来，就站泡蹲在河水中，边偷偷地瞄着那一对大奶子，边一只手装着搓身上的皮垢，另一只手就玩起了自己的鸡鸡。等到玩得兴奋起来，就再也不偷窥女人的大奶子了，反而游得远远的，一个劲地撸管子。说起来都好笑，那时我的皮皮还没完全脱离头头，等在水底下撸射了，才发觉头头上有刺痛。偷偷检查一下，才发现皮皮从头头上拉脱了好长的一圈，血丝不停地渗出来，赶紧跑回家找来紫药水涂上。呵，我这第一次撸管子，比吴董的第一次撸管经历，是不是更好笑了许多？大哥，二哥，你们第一次撸管子到底是怎么样的一种情景呀？”

    郑爽见温光已经完全摆脱心理上的阴影了，开心地嘻嘻笑着说：“我第一次撸管子那可没有你们这么有故事性了。那是在我十三岁那年的冬天，趁大人去上班的时候，我们一帮伙伴聚在一起，闩死房门，一起看黄色录像，看着看着就学着录像上的男人那样撸起了自己的管子，还没等录像看完，大家都射了。望着满地的斑斑精迹，大家都笑歪了，赶紧七手八脚地用拖把拖干净。从那以后，每个周日上午，我们都聚在一起看录像，一起撸管子，后来还比赛着看谁射得最远。每次都是由射得最近的那个人去把地拖干净。”

    吴董听了哈哈大笑起来，把目光投向杜展，笑嘻嘻地问：“老二，你的第一次撸管经历又是怎么样的呢？”

    本来想把温光取笑一番，让他跑回家去的杜展，没料到现场话题竟然往他最尴尬的撸管子上发展，心中暗暗叫苦起来。他的第一次成功撸管子，可是不久前来庞村时，在郑爽的帮助下完成的。这种情形要是说出来，肯定要被吴董和温光取笑。

    听了吴董的话，杜展顿时尴尬起来，正不知该如何开口的时候，郑爽笑嘻嘻地说：“阿展那时也跟我一起撸管子，我们的第一次撸管子，时间、地点、情景都一模一样呢！”杜展见郑爽替自己解围，心中一动，接着往下编着说：“那时候，就我们哥俩射得最远，我哥冠军，我亚军，每次我们哥俩都不用去拖地！”

    吴董乐呵呵地问：“你们哥俩感情真是好啊，连撸管子都在一起撸。对了，你们哥俩射得最远的有多远？我最远那一次都射出去快四米了呢！”

    郑爽嘻嘻笑着说：“差不多吧，应该也有四米远的。阿光，你在水里射的第一次，有什么特殊的感觉呀？有没有冲出水面来？”郑爽尽量把话题引离杜展的身上，故意说着最能吸引吴董和温光注意力的话。

    温光乐哈哈地说：“不瞒你们说，因为迎着水流来的方向射的，我在水底下射了后，一个没注意，竟然黏到了自己的胸口上。等我回家的后，还被隔壁的叔公骂了呢！原来，叔公以为我拧鼻涕给拧到了自己的胸口上去！好笑吧？”

    温光的这番话，竟然连杜展也被他逗得哈哈大笑起来，抹着眼角的泪水说：“阿光，你这情形，可真是天下绝无仅有的事哦，真的太好笑了！”