    1458、冰雪人族

    踏入南极之前，执念刘浩就已经用神识扫过这块大陆，更是清楚这片冰雪大陆之上各种奇奇怪怪的生灵不少。

    但让刘浩最为关注的，还是正朝着这里赶来的特例。

    无他，因为人家有着模样和人族有着绝大部分的相似点。

    硬要划归类别的话，来者也必须被划归入‘类人’族群，甚至于属于‘人族’的某一个分支。

    这一点，光是外形就已经足矣说明一切。

    可若是仔细观察，你就会发现这个和人族长得似乎没有多少区别的物种，又和人族有着本质的区别。

    因为人家，已然不再是温血物种，哪怕是血液，其温度也比许许多多冷血动物要低了很多。

    这是一个行走之时，就伴随着雪花飘舞的种族，这是一个肤色甚至和冰晶没有二致的类人物种。

    而最让刘浩奇怪的，还是人家的头发分明晶莹剔透，宛若结冰却又异常的柔顺，稍有微风，便可飘散周身，伴随着人家出场自带的雪花效果，分明给人一种飘渺之韵味；

    如此第一印象，外人见了，想要升起迫害之心还真难以为继，可若是真将对方视作无害，一旦接近了，也绝对要让你后悔终身。

    人家哪怕没有一点迫害之意，但人家那自带的冰寒之意，可不是任何人都可以承受的，修为低一些的，只要靠近了，多半要直接被冰冻成冰雕。

    在刘浩此前神识扫视之时，可是看到了好几次这般场景，人家也同样不是吃素的。

    再者说了，在这南极大陆之中，吃素的又哪里可能存活下来，还发展成为了一个不小的冰雪城镇？

    到来的这个冰雪人族，同样有着仙阶修为，也根本是人家族群在外猎杀粮食的大兵，分明就是被方才冰晶蝴蝶猎杀企鹅群落血腥味吸引，急速而来想要分一杯羹的家伙。

    这样的来客，你若是当人家无害，留给你的也唯有成为人家储备粮一条路可言。

    没看到人家一到，手中的冰雪长矛就已经摆出了厮杀的状态？那绝美的面孔之中，双眼之内的淡漠也绝不是开玩笑的。

    对此，刘浩也不认为人家的种族就自带什么强烈的侵略性，在这冰雪覆盖之地，想要存活下来，又怎么可能不将自己的心灵炼制成为冰块？

    那些但凡被一丝善良左右的族群，也早就消失在历史尘埃之内了吧？

    眼前这个冰雪人族，也绝对是在这种残酷的竞争之中好不容易存活下来的，养成这样的习惯反而让刘浩认为这才合理。

    哪怕人家跨越了世界通道进入了自家地球，这份危机感依旧伴随着他们，在人族和妖族都没有将真正注意力摆放到南极之前，他们还是安全的。

    未来如何，就十分难料了。

    刘浩也同样清楚，冰雪人族在未来绝对不会是唯一‘类人族群’；

    此前的精灵一族何尝不是其中之一？

    只不过和冰雪人族相比，精灵一族在自家地球诸多文献之中已经留下了诸多印记，也是因此，人族对其的接受能力远比冰雪人族高多了。

    反过来，未来人族知晓了这里的状况，会做出什么事情来谁又能保证？

    未来，可不仅仅只有自家地球的人族在这块天地之中折腾，作为诸天万界中转站一般的存在，这个舞台之中想要登场的也绝对不少。

    总有一日，那些最适合他们生存之地总会被分割一空，到了那时，他们哪里还会管南极北极的寒冷？

    只要有一块让他们可以落脚之地，他们就不会放过，这也意味着眼前的冰雪人族在将来一定会受到众多的冲击。

    说白了，依旧是优胜劣汰也，也绝不会因为你这个族群的稀有而为你展开任何保护措施。

    刘浩有一种感觉，或许未来这样的族群大战将会成为自家地球的主流，哪怕到时候所有人都清楚真正的敌人来自深渊。

    这或许就是所有智慧生灵都无法拜托的内斗属性吧？

    他在思考，眼前到来的冰雪人族却有些蠢蠢欲动起来。

    这份动作也让刘浩明白对方多半没有见过什么世面，换言之，对方到来的那个世界，其等级也绝对高不到哪去。

    “我若是你，就克制一下自身！”

    刘浩的言语悠悠，说的也是自家语言，可落到对方耳中，却没有任何不明。

    就冲这一点，也让对方明白刘浩绝非好惹的。

    对方的停顿刘浩十分满意，好歹是一个新鲜族群，在没有和自家龙国百姓发生利益冲突的状况下，他也乐得留下对方，看一看对方能够在将来的大世之争之中留下他们的烙印。

    他可不会说这里头有着对方‘美丽’属性的加持，他也绝对不会承认倘若今日到来的类人族群青面獠牙的话，他绝对不愿愿意和人家说上一句，或许第一个反应就是直接打杀了事。

    不得不说，颜值有时候的作用确实非常的明显。

    那湛蓝色的双眼之中，哪怕满是警惕之色，也让人百看不厌。

    “人族？”

    对方的声音也同样十分好听，语调宛如歌唱，略显高亢之色，却又彷佛如此才是最完美展示。

    这个询问，让刘浩脸上也显露出一丝笑容来，更是透露了对方诸多信息。

    可以看出，对方来自的那个世界之中，多半也是有着人族了，但对方认知之中的人族，或许和刘浩的外形也有着不小的差距，故而才会以询问的方式展开。

    “炎黄人族！”

    刘浩乐得这份区分，加上‘炎黄’二字，也是给对方一个更为充分的印象，在后来者留下更多的空间来。

    可休要小看了这个词汇的加入，本就给了对方极大的震慑，此时在展现出一丝善意来，便是给‘炎黄人族’做了人设。

    即善意也绝非好惹，如此，在将来冰雪人族再遇到和刘浩模样相同者，第一做法也绝对不是不死不休。

    这就足矣，也是刘浩认为自己该做之事。

    怎么说，自己在南美最南端可是布下了两颗棋子，大汉帝国和大明帝国，将来踏入南极的可能性可不少，他也不想让大汉帝国和大明帝国将来诸多战斗力投入此间各种作战。

    也认为这份必要性不大。

    冰雪人族的模样和人家血液的冰寒，就注定了对方很难长久离开冰冷的环境，大汉帝国和大明帝国最大的竞争者也绝非他们。

    反过来，和冰雪人族建立互信利益更大一些。

    既然踏入了修行，将来大汉帝国和大明帝国之中，也绝对会冒出不少冰雪天赋的修士，那么他们对南极大陆冰寒资源的索取也不会少到哪去。

    如果靠他们自己到来四处寻找，无论是消耗的时间还是危险程度，都不是一般的大。

    和冰雪人族建立了互信，将来开启贸易的可能性就会大了许多，无非是各取所需而已，更是一种长久之道。

    果不其然，刘浩刻意加上了‘炎黄’二字，也让对方为之一愣，但很快也明白了刘浩加入这个词汇的含义所在，从这点也可以看出对方的文明程度并不低。

    这让刘浩原本已经降低不少的心思又提升许多，他感觉或许眼前这个冰雪人族原本的世界哪怕等级不高，或许也将给自己带来更多惊喜。

    二人虽不过三言两语交谈，却也建立了第一次互信，眼看着的就是对方双眼之中的警惕减低了不少，手中死死捏住的冰雪长矛也松开了许多。

    最明显的一点，就是对方周身飘飞的雪花少了一份缠绕之意，在刻意的放开了自己的‘特效’，也是在展示自己乐意和刘浩交流的想法。

    “这方世界，并不排斥外来者！”

    这是刘浩给予对方善意的回应，也是在告诉对方无需时时刻刻的防备自家地球生灵。

    “你也看到了，这块冰雪大陆之中，生灵本就十分稀少，也不适合诸多种族居住，既然你们到来建立了属于自己的城镇，也说明这方世界对你们的认可！”

    这段话的效果，在刘浩看来十分的显著，也同样让刘浩对对方的世界有了更多的判断。

    看到对方似乎发自内心的松了口气，刘浩猜测到对方世界之中，绝对有着诸多神灵。

    这个猜测，也让刘浩心中真正下定了决心前往一观。

    他很清楚，一旦一方世界有着神灵的存在，文明的发展就一定会出现各种各样的意外，而这份意外往往对他人道的参悟有着不小的好处。

    无论是那方世界屈居于神灵的统治，亦或者是选择了反抗，也都将是一场诗歌，这样的世界往往可看性都很足。

    再者说了，就算是神灵威压了对方的世界，有了他的加入，还不是可以随意落子？

    拱火之术，他游历了这么多世界，可是在行的不得了的。

    在视线扫过焰灵姬之时，也心中又是一乐，或许还可以为焰灵姬在这些世界之中谋取其他福利。

    似乎无论是将来焰灵姬走佛门路线，还是走巫族路线，都不排斥这些信仰，越是在更多世界之中留下焰灵姬的印记，在将来对焰灵姬的发展也有着更大的帮助。

    一举两得，何乐而不为也？

    只是，刘浩也知道最好不要让眼前的冰雪人族知晓这些，至少不要让对方看到自己携带焰灵姬名目仗胆的进入对方世界为好。

    他有一种感觉，眼前的冰雪人族或许在对方的世界之中过的并不好，对方此时哪怕愿意和自己建立交流，那骨子里的警惕也依旧无法放下。

    这种感觉，就好似一头小鹿在无时无刻的提防着任何可能的危机一般，也只有时时刻刻都处在危险之中的族群才会拥有的。

    此外，刘浩也能看出对方想要从自己口中得到更多的信息，但出于唯恐泄露自家情报，反而十分的沉默，是一种不知道如何开口的感觉。

    眼见于此，刘浩也乐得释放更多善意，他没有将视线投向对方，而是一边观看焰灵姬的突破，一边又好似随意的说起。

    话语之中，告诉对方的，却是自家地球南极大陆之外一些明面上只要一打听就能知晓的信息。

    也别以为这些信息不值钱，那要看对谁，至少在一个很难在冰寒之外生存的族群而言，这些情报的价值超乎了想像。

    且不说其他，光是一个‘诸天万界’相连接，就足以让冰雪人族心中的紧迫感提升到极致。

    人家也绝对不是傻瓜，既然在其他大陆之中已经有着无数世界通道出现，也说明了南极大陆隐藏的世界通道不会少到哪去。

    换言之，或许在某一个冰雪山谷之内，已经有着和他们一样的族群出现，已经在冰雪大陆诸多地方安家，在未来很可能就会遇上，而这些人是敌是友更是十分难料也。

    利益之争的第一个对象也绝对是他们！

    反过来，刘浩口中其他大陆的人族也好，妖族也罢，反而显得更加的遥远，环境反而成为了他们最大的保护伞，合作的可能性反而更大了。

    这本身也是刘浩的算计所在，更是阳谋，哪怕眼前的冰雪人族返回驻地之后，想通了刘浩的算计，也不得不承认这份合理性。

    天空之中，焰灵姬头顶之上的灵气漩涡也开始步入尾声，一道红霞从焰灵姬身上蔓延开始，瞬息之间就将周围的温度提升了数百，几乎是眼见着附近冰雪开始融化。

    然这份融化似乎也被天地限制在一块小小的区域之内，以焰灵姬为圆心，逐渐散播在方圆千米范围，千米之外，也仅仅只能感觉到温度的提升，那冰雪依旧是冰雪，彷佛一个小小的防护罩一般，内外形成了两道天地。

    这却是刘浩出手了，因为他看到了那冰雪人族眼皮直跳，彷佛遇到了天敌一般，手中原本松开许多的冰雪长矛又再次死死捏紧，若非克制，或许早就选择出手了。

    好不容易建立的交流互信，刘浩也不想因此而破坏，同样也有着对对方的更多震慑之意。

