    九五年的新年，阳城很热闹，这一年，政府为了提倡民俗文化，由政府督办，市文化局主办，从初一开始到正月十五，在人民广场上开始花灯展销节，还有很多自己制作花灯的摊子，有人想自己学着做个花灯笼，可以交材料费，自己坐在摊子前慢慢的学着做。

    还别说，从初一开始，广场上就人很多，很热闹。

    这一次这个活动，姚敏是主办工作人员之一，整个正月，他忙的不可开交，李洋去姚家拜年时，就听说姚敏今年正月忙的都没时间跟家人聊天吃饭。

    雷宁心疼媳妇，就把孩子托付给岳父母，自己一直跟在姚敏身边帮忙。

    也是去拜年时，李洋才知道姚老爷子最近不太强健了，八十多的人，老爷子也算是很精神了。因此今年的新年，姚家一大家子人一起过的。就连王庭他们都是一起来这里陪老爷子过的年。

    姚义送李洋和赵雷鸣离开时，低声道：“我爷爷可能就是今年了，你们手机记得开着，如果我爷爷说啥时候想见你们时，我给你们打电话。”他知道爷爷把李洋当亲孙女的疼着的。李洋也会来事，每年的过时过节，总是会和赵雷鸣一起带着礼物上门看望爷爷。

    万一哪个节日李洋他们去的迟了，爷爷还会念叨几句，洋洋是不是忙呢，怎么还没来。每到那个时候，姚义总是会给爷爷说，洋洋出门了，或者说洋洋在忙。

    这也是他经常联系李洋的原因，就是为了掌握她的行踪，以便给爷爷说一些关于李洋的事情。

    李洋应下，“放心，我的手提电话就在床头放着，你随时可以给我打。”

    姚义应下。

    正月初六，年基本都拜完了，赵雷鸣和李洋两个带着龙龙去人民广场上玩耍，没想到走着走着，竟然碰到了孙建华和林巧带着他们的女儿也在逛。

    那时，李洋和赵雷鸣陪着龙龙正在粘一个番茄灯笼，孙建华的女儿乐乐看到旁边还有一个空座，就对孙建华道：“爸爸，我也想粘灯笼。”

    孙建华看了一眼，发现是李洋和赵雷鸣陪着他儿子在粘后，有些犹豫，没敢立刻答应她，而是看向了林巧。

    谁知乐乐认出了李洋，惊喜的过来打招呼，她还记得小时候，她是见过这个阿姨的，这个阿姨人很好，还给自己压岁钱。孩子的世界是纯洁的，她根据本不知道她妈妈对这个阿姨做过什么事。

    李洋听到了乐乐的声音，抬起头来，看到是林巧的女儿，转头就看到了林巧和孙建华尴尬的站在一边，李洋点点头，“是乐乐啊，你也跟着你爸爸妈妈出来逛？”

    “是啊，阿姨，这是你家的小弟弟吗？小弟弟长的好漂亮。”乐乐打从心里夸赞龙龙。

    龙龙听到小姐姐夸自己漂亮，高兴，说道：“小姐姐你想做什么？让你爸爸妈妈给那个叔叔交了材料费，就可以做自己想做的灯笼了。”

    乐乐一听小弟弟让自己坐，赶紧开心的冲着龙龙一笑，坐下，扭头看向了孙建华和林巧。

    两个人一看赶紧给交钱，但一直没好意思跟李洋说话。

    而赵雷鸣一直没抬头跟他们打招呼，只是认真的帮着龙龙做灯笼。

    后面的时间，孙建华和林巧也就默默的帮着乐乐做灯笼。

    李洋他们做好后，让龙龙提着灯笼就离开了这里，去别去看看还有什么好玩的。

    孙建华扭头看了他们的背影一眼，转回头继续帮女儿做灯笼。

    林巧却是心里有些难受，默默的垂下眼帘，遮住了眼里的湿意，她真的后悔了，她现在都不明白那几年自己是怎么了，怎么就那么恨李洋呢，好朋友优秀一些不好吗？

    孙建华发现了，伸手握住她的手，轻声道：“别难过了，当初如果知道后果那么严重，你也不会说出去的，有些事，有些人，都是要讲究缘分的，缘分过去了，就真的是再也没有机会去挽回了，我们努力做好当下吧！”

    林巧轻轻点头，低声应了一句“好！”

    乐乐抬头看了她们俩一眼，继续去做灯笼去了。

    李洋他们之后又去买了两个好看的莲花灯，拿着一起回了家。

    锦鲤和夜寕昨日已经离开了，他们走时，把那个项链也拿走了，锦鲤戴在了脖子上。

    李洋只嘱咐她遇到危险就一定记得要躲起来。

    锦鲤失笑，知道她的意思，叫她放心。

    眨眼间灯会结束后，这个年也就过完了，正月二十，江阳集团继续年会。

    可喜可贺的是，去年，销售部的销售朝目标完成，李洋定的一千五百万的任务，他们完成了两千三百万。

    一个点的奖励继续发放，销售部的人这一天是最开心的，去年一年他们的辛苦都没白费。

    新一年，李洋说目标任务是五千万，因为九五年，她将视为是江洋飞跃的一年，因为这一年，江洋成立十周年了，今年的腊月，将会举办十周年大庆。而这一年，大家就以优秀的成绩来为江洋的十周年谢礼。销售部的人欣然接下了这个五千万的任务，他们已经有了内部消息，目标是尽力去奋斗的，最后他们那一个点的奖励还是会有的。

    心里有了底，大家就放心了。

    这个大会，李洋也宣布，每周的周休日改成周休六日，也不再有大礼拜和小礼拜之说。李洋也说了，如果哪一个星期生产紧张的话，会要求手里有急活的车间来加班。当然加班都有加班费。大家一听，积极响应李洋的这个提议，加班他们能多赚钱啊！

    第二日开始，李洋继续投入到设计款式当中。

    半个月后，李洋联系工人开始给自己装修别墅，每一批施工师傅来了，李洋都会跟他们先聊天沟通，说自己想要什么样子的，并把设计图给他们看，沟通好了。

    赵雷鸣不忙时，也来这边看看，替代一下李洋。

    这一日，赵雷鸣来了别墅门前，跟站在门前看着开始收拾的李洋一起看着里边，一边低声道：“洋洋，我厂子里出了叛徒了。”

