    漆黑的夜幕里，凌子霄开着黑色的布加迪威龙急速行驶在宽敞的马路上，而秦煜城则坐在车后座，拿着手机在尾博上跟战寒爵掐架。

    架掐得正激烈，突然，他打好的评论发不出去了！

    “您已经被博主拉黑，无权评论该微博。”屏幕上闪出提示语。

    秦煜城冷峻的眉下压：恩？

    乔诗蔓居然拉黑了他？！

    小丫头，胆子很大嘛。

    秦煜城本该动怒的，可不知为何，他非但没动怒，唇角还勾了抹意味不明的笑。

    他打开微信，给乔诗蔓发消息：【拉黑我？】

    乔诗蔓很快便给了回复：【谁让你和战寒爵在我尾博下吵架！】

    秦煜城：【拉黑战寒爵，他挑的事。】

    乔诗蔓：【你俩我都拉黑了，再见，走好不送。】

    末尾，乔诗蔓还附了个竖中指的表情。

    秦煜城唇角抿着的笑意加深了：【知道竖中指是什么意思么，就乱发。】

    乔诗蔓：【鄙视你的意思。】

    秦煜城：【男男发确实是鄙视的意思，但男女发可不一样。】

    微信那端，乔诗蔓满头问号：一个骂人的手势，怎么还分期男男和男女了？

    直觉告诉她这手势代表的不是什么好词儿，最好别继续追问下去了，可她实在好奇，最后还是没忍住发微信问秦煜城：【男女发是什么意思？】

    秦煜城：【以后再告诉你，你现在只要记得，这个手势只能给我发就行。】

    乔诗蔓被惹恼了，一连给秦煜城发了好几个竖中指的表情。

    呵，不是只能给你发吗？那姑奶奶就给你发个够！

    姑奶奶鄙视你！看到了吗？姑奶奶我鄙视你！！！

    车后座上，收到消息的秦煜城却伸手捂住了脸，用尽了全部精力去克制，才没让自己笑出声来。

    小丫头居然给他发了这么多竖中指的表情。

    日后她若是知道了竖中指用于男女之间的意思，一定会羞愤死的。

    想到这里，秦煜城很坏心眼儿的把他们的聊天记录截了屏，这男人表面看着高冷，其实蔫儿坏，他打算以后把竖中指的另一个意思告诉乔诗蔓后，再把这些截屏拿给乔诗蔓看。

    小丫头看到这些截屏的反应，一定会很有趣……

    秦煜城正逗乔诗蔓逗得尽兴，突然发现，车子很久没动了。

    他掀起眼皮淡淡的瞥了凌子霄一眼：“怎么停了？”

    负责开车的凌子霄表情极其复杂：“……九爷，我们五分钟前就已经到家了。”

    您已经抱着手机坐在后座上神情诡异的笑了整整五分钟了！

    您再笑下去，我都要怀疑您是不是中邪了。

    驱魔师的电话号码，我都百度出来了！

    在凌子霄的印象里，他家老板就是一座万年不化的冰山，一个眼神都能把人冻得原地结冰。

    可就是这么一座万年大冰山，刚才一直坐在后座上拿着手机傻笑。

    这不是中邪了是什么？！

    微信没再发来消息，秦煜城合上手机，终于下了车。

    今夜的香山府，异常的安静。

    秦煜城走进大厅，一边在佣人的伺候下脱外套，一边随口问道：“小家伙儿呢？今儿个怎么不闹了？”

    以往他回来，那个自称“乔栖宝”的分裂人格总会咋咋呼呼的冲过来跟他决斗，然后被他一根手指头抵住额头前进不得，只能不住的挥舞着小拳头殴打空气。

    可今天，他已经进门半天了，大厅内却依旧静悄悄的。

    这么安静，反倒让人有些不适应了。

    正在帮秦煜城整理外套的张伯僵了下，一时间不知道该如何回答。

    这时，一个小小的身影突然从楼上下来了：“父亲。”

    小男孩儿穿着纯黑的丝绸睡衣，面无表情的走下楼，然后恭敬的向秦煜城汇报道：“今日的功课已经完成了，钢琴和格斗术也练过了，评分在私教那里，一会儿私教老师会把评分给您。”

    言罢，他冲秦煜城弯腰，简单的行了个礼：“如果没有其他吩咐的话，我就回房休息了。”

    秦煜城一僵，黑曜石般的瞳孔，罕见的颤动了下。

    这不是分裂人格乔栖宝，这是秦熙泽的主人格。

    他儿子……终于回来了！

    秦煜城本该感到高兴的，可不知为何，凝视着儿子黑沉沉的眼睛，他怎么也高兴不起来。

    秦熙泽和他一样，有着一双漠视一切的漆黑眼眸。

    他眼睛里那份彻骨的寒意，跟他三岁半的身体格格不入。

    秦煜城皱眉，心里突然有些焦躁。

    不知道是不是他的错觉，他感觉秦熙泽的眼神比以前更冷了。

    “父亲？”见秦煜城久久没应答，秦熙泽忍不住喊了他一声。

    秦煜城阖上了眸子，遮住了眸底的焦躁：“没事了，回房休息吧。”

    “是。”

    秦熙泽转身，准备上楼。

    望着儿子孤冷的背影，秦煜城越发的烦躁，鬼使神差的，他突然冲小家伙儿喊道：“你不是一直想知道你妈妈是谁吗？这周末我会带她过来的。”

    正要上楼的秦熙泽身体一僵，抬起的小短腿儿好半天才重新落下。

    “不必了。”他背对着秦煜城道：“我已经不想见她了。”

    以前，他确实很想见妈妈。

    他以为拥有了妈妈，他就不会再孤独了。

    可今天听到乔阿姨对乔栖宝说“就算你跑到世界尽头，妈咪也会把你找回来”时，他突然明白，原来父亲没有骗他，他确实没有妈妈。

    真正的妈妈应该像乔阿姨那样，哪怕追到世界尽头，也要找回自己的宝贝。

    可他妈妈呢？三年了，她对他不闻不问！

    她从来没有来香山府找过他，她……抛弃了他！

    “以前是我太任性了，我向父亲道歉，请父亲放心，以后我绝不会再吵着要妈妈了。”秦熙泽冷漠的开口：“我上楼休息了，父亲晚安。”

    言罢，秦熙泽上了楼，他小小的背影，孤单到让人心疼。

    秦煜城冷峻的眉越皱越深：原来不是他的错觉，这孩子的性子确实比以前更冷了。

    以前，秦煜城并不觉得儿子性子冷有什么不好。

    感情是毒药，只会麻痹人的意志，让人变得软弱，变得不堪一击。

    可认识乔诗蔓后，他渐渐发现，感情其实也没想象中那么糟。

    而小孩子也是可以软弱的，就像那个分裂人格乔栖宝一样，他虽然什么也不会，审美还奇差无比，但他很快乐。

    秦熙泽并不快乐。

    尽管他是个小天才，在各方各面上都很优异，甚至能轻轻松松解出大人都解不出来的难题，可他并不快乐。

    秦煜城皱眉想了下，最终还是觉得周末让乔诗蔓来香山府陪秦熙泽两天。

    既然这个小丫头能改变他，或许她也能改变秦熙泽……

    第二天上午，万众瞩目下，战家的拍卖会终于开始了！

    乔诗蔓打开衣柜选礼服，她一边选，一边随口问儿子：“栖宝宝，妈妈今天要去参加拍卖会，你要不要跟妈妈一起去呀？”

    “要！”乔栖宝举着小手兴高采烈的喊道：“我最喜欢叫价了！一千万！两千万！成交！”

    这一刻，乔诗蔓终于回忆起了被栖宝宝胡乱喊价支配的恐怖！

    上次她带乔栖宝参加拍卖会，小家伙儿喊价喊兴奋了，脱口而出一个亿，害她花一亿买了个烟灰缸……

    这还不算完，小家伙儿喊完烟灰缸后上瘾了，一直喊，一直喊，谁叫价他都跟跟价，那次的拍卖会，乔诗蔓几乎把拍卖会上的艺术品全都包圆了。

    也幸亏乔诗蔓有钱，不然他们母子俩谁也走不了！

    “栖宝宝啊，打个商量。”乔诗蔓半蹲下来，摸着儿子圆圆的小脑袋，晓之以情，动之以理：“叫价可以，不允上亿。”

    乔栖宝歪着小脑袋：“那对方喊上亿了怎么办？”

    “你不跟不就好了？”

    乔栖宝叉腰：“那我多没面子！”

    乔诗蔓：“……”

    是错觉吗？为什么感觉这次救回栖宝宝后，栖宝宝变皮了好多。

    乔诗蔓正诧异着，这时，门铃突然响了。

    “叮咚——”

    乔栖宝一下子从床上蹦了下来：“妈咪你换衣服，宝宝去开门。”

    说着，便迈着小短腿儿跑了出去。

    望着小家伙“敦敦敦”跑出去的背影，乔诗蔓忍不住笑了。

    小家伙实在是太可爱了！

    皮就皮点吧，喊价就喊价吧，长得这么可爱，他做什么都是对的！

    另一边，乔栖宝“敦敦敦”的跑到了门口，他搬起小板凳，踩了上去，然后打开了门上按的监控，打算看看是谁来了。

    结果不看不知道，一看差点儿吓得摔个屁股蹲儿！

    屏幕上的那家伙，不就是绑架他的大魔王吗？！

