我却已经考虑成熟了，北冥雪是黑暗弓箭手，实力超凡，兼备实力与美貌，一旦她进入血色佣兵工作室，不但能提升战力，而且无形中也起到了鼓舞、铸兵、勇武、归乡、铁壁等技能的作用！

    鬼谷子、杜十三这两货是何许人也？工作室里只要来个美女，他们两个就会攻击力提升、命中率暴涨、脸皮铜墙铁壁增加防御力、战斗韧性提高、战斗意志坚定，整个人焕发人生第二春的！

    所以，我这个决定实在是太英明了！

    血色佣兵工作室现在实在是太需要一个远程超强攻击力，特别是北冥雪这种年纪轻轻，看起来没有太多心机的女孩。

    “不如，给我点时间，准备准备……”北冥雪脸蛋红红的说：“我长那么大，还从来没有出过家门呢！”

    我说：“我们都准备好了，你还要准备什么？”

    “血色佣兵工作室，总共有几个人？”北冥雪小心翼翼的问。

    “三个。”

    “有女生吗？”

    “你来了就有了。”

    顿时，北冥雪一脸紧张：“只有我一个女生啊，万一我被欺负怎么办？”

    “没事，我会保护你的！”

    “要是你欺负我，怎么办？”

    “……”

    我有些茫然了，不知道该怎么回答。

    这时，手心一热，北冥雪终于跟我握了手，笑道：“开玩笑的啦，我不是那种初出茅庐的小女生！”

    我问：“好吧，你叫什么名字，住在哪儿？”

    “北冥雪，家住无锡锡山区。”

    “哦，挺近的，居然跟鬼谷子是老乡，你什么时候过来苏州？”

    “半个月后，我要准备一下……”

    “那好，从现在开始，你已经正式被接受为血色佣兵的成员了！”

    “嗯嗯！”

    ……

    我非常兴奋，把鬼谷子、杜十三都拉进了队伍，随后邀请北冥雪进入队伍，给大家提前打个招呼。

    “哇，北冥雪？这……这不是天榜上的那个厉害弓箭手吗？”

    杜十三大叫着，看着队伍里的人员头像，笑道：“北冥雪美女，你好啊！”

    北冥雪笑笑：“你好！”

    鬼谷子则问：“折戟老大，你跟北冥雪认识吗？”

    我笑答：“之前不认识，以后就是自己人，我已经请动北冥美女加入血色佣兵工作室，半个月之后，她就会来苏州跟大家会合的。”

    鬼谷子振奋笑道：“太好了，我们工作室一直以来就缺一个超强的远程输出，现在终于弥补这个遗憾了，欢迎加入血色佣兵，北冥雪！”

    “谢谢！”

    北冥雪是个很有礼貌的女孩子，笑着跟大家打招呼。

    我则说：“北冥雪刚刚加入血色佣兵，要不……咱们组织一次工作室的活动，先磨合一下感情？”

    “好，我没问题！”杜十三说着，他当然没有问题，只要有美女，让他上刀山、下火海都没有任何问题了。

    北冥雪笑道：“正好，我刚刚接了任务，可以共享5个人，咱们四个人去做了吧？”

    “ok！”

    不久之后，叮的一声响，任务共享了，是在紫罗兰林地杀一个50级的任务，B级中等，这是一个油水充足的斩首任务！

    共享完任务之后，北冥雪看着我，吐吐舌头笑道：“原本，我一个人是没有办法完成的，现在，有折戟沉沙你和鬼谷子一起帮忙，肯定没有问题了！”

    我点头一笑：“以后别叫我折戟沉沙，叫我陆尘好了。”

    “哦，这是你真名？”

    “嗯！”

    “好的，呵呵！”

    ……

    半小时后，鬼谷子和杜十三来到了紫罗兰林地，相互认识完毕，杜十三两眼发光的盯着美丽少女，北冥雪天生丽质，兼之皮甲系装备原本就妖娆性感，于是足以打动杜十三那颗并不坚定的心了。

    我走到杜十三身边，压低声音，喝道：“十三，你tnnd不要用色迷迷的眼神看人家，记住，北冥雪来工作室之后，你敢有半点偕越我就灭了你！”

    杜十三连连点头：“兔子还不吃窝边草，这个道理我懂！”

    前面的北冥雪扑哧一笑，似乎听到我们的对话，差点忘了，弓箭手是敏锐与感知超群的职业，她们的听力确实应该是首屈一指的。

    四人踏上旅程，随着北冥雪的加入，血色佣兵正在茁壮成长，不算杜十三的话，我们至少已经有了三个王牌级玩家了，鬼谷子是无敌肉盾，我是近战强攻，北冥雪则是远程杀手，还缺一个牧师就完美了。

    当然，一切随缘，我可不想去随便拉一个牧师来滥竽充数。其实，慕容明月是一个不错的选择，只不过她比较忙，又是何艺身边的人，动不得，只能另外再寻一个人了。

    ……

    紫罗兰林地，万物凋零，死气沉沉，寒风卷来鬼哭狼嚎之声，一大片亡灵骑士在眼前晃来晃去，随着我们的深入，这里已经是57级的亡灵骑士了，等级甚高，不过对于我们来说实在不算什么。

    “我来当t吧！”

    鬼谷子一马当先，手中拎着白银器盾牌就冲了上去，与一个亡灵骑士绞杀在一起。

    “嘭！”

    亡灵骑士悍烈一枪打来，正面命中了鬼谷子的盾牌，带出一连串火花！

    “174！”

    “+35！”

    北冥雪看得目瞪口呆：“哇，鬼谷子好高的防御啊！”

    鬼谷子得意非凡，杜十三也要去试一下，结果差点被怪物给秒杀了。

    我冲上前，鬼冰魄舞动，赦免+诛刃破风而出！

    “miss！”

    “1984！”

    强悍的伤害数字让大家都很无语，不过北冥雪也不遑多让，来开长弓的弓弦，“刷”一声连续两道寒光电射而来！

    “嘭嘭！”

    “664！”

    “573！”

    攻击力一如既往的强大，这个黑暗弓箭手似乎有很强大的隐藏攻击力！

    我便问：“小北冥，你的弓系攻击力是不是有赦免加成？”

    “嗯。”

    北冥雪笑了笑：“是的，天赋提升25%的黑暗攻击力，但是这个数字是不会改变的，以后等级高了也不会提升，对了，陆尘，你为什么叫我小北冥？”

    “你难道不小吗？”

    “唔，比起你们这些奔三的男人来说，确实小了点……”

    “哈哈哈！”

    三个大男人没心没肺的大笑起来，让北冥雪有一种错上贼船的感觉。

    ……

    杀了好久的骷髅，终于，杀光了。

    “刷！”

    一道金光中，我终于再次升到了50级，高强度的越级杀怪果然相当的犀利！

    北冥雪提着长弓，整个人仿佛猎月的女孩，身体微微弯曲，闪电般的穿梭过丛林，忽地止住身形，立于一棵参天大树下，回头示警道：“大家小心，出现了！”

    “你吸引一下，马上回来！”我喊了一声。

    “嗯。”

    北冥雪张手扬弓，刷一声射出一记势大力沉的冷箭，随后快速奔跑于丛林中，一直回到我身边，目光深邃的看向远处，等这出现。

    “嘭！”

    那大树猛然断裂为两截，一个浑身泛着血红色光芒的出现了，身披深黑色披风，手舞长剑，骑乘着骷髅战马，赫然是一个首领级的夜灵系！

    【地狱深红者】（玄铁级

    等级：50

    攻击：250-425

    防御：240

    气血：？？？

    介绍：昔日紫罗兰帝国的皇家护卫，被夜灵力量侵蚀后，深红者已经成了一个双手染满鲜血的恶魔

    ……

    我沉吟一声：“425点的攻击，比我略差一些，大家都要小心点，小北冥和十三不要近战，由我和鬼谷子轮流当t，宠物也召唤出来，准备开杀！”

    “好！”

    我的玄蜂已经跃跃欲试了，鬼谷子和杜十三都用的黄蜂，一个Bn是24，一个Bn是17，都挺凄凉的。

    北冥雪的宠物则是一只47级的紫蝶，魔法系攻击宠物，非常稀有，我依稀记得，清清水香mm用的也是紫蝶！

    “上！”

    玄蜂飞了过去，我和鬼谷子一样冲杀过去！

    冰芒！

    “噗！”

    长剑化为冰锥洞穿了的胸膛，将其气血打掉一截！

    “749！”

    没有等级压制，杀起来就是畅快，这种破防的感觉实在是太爽了！

    再来，赦免+诛刃！

    “miss！”

    “1789！”

    被冰芒减速10秒钟，鬼谷子上前便是一个死亡连击，两只黄蜂加一只玄蜂乱蛰一气，从北冥雪那里射来一道道寒光，在的脑门上爆出一个个伤害数字——

    “583！”

    “550！”

    “610！”

    紫蝶飘飞，魔法光芒暴涨，释放出一个个火球轰杀在的身上，我们整个队伍的攻击输出强的离谱，仅仅十秒钟，至少已经掉了超过5000的气血了，以至于血条掉了十分之一左右，看起来，他最多也就五万点生命值。

    北冥雪脸蛋通红，兴奋道：“哇，杀得好快！”

    “嘭！”

    的长剑砸在鬼谷子脑门上，不过在不死盾下，鬼谷子咬牙硬挺，干掉这个也就几分钟的时间，完全可以硬来了。

    “该死的人类，我要吃干你们的血肉！”

    地狱深红者怒吼着，那长剑上猛然泛起微红光芒，杀招来了！

    “噗嗤！”

    血光大盛，鬼谷子连退了数步，气血掉了大半截！

    “987！”

    什么情况？我大惊失色，急忙看看战斗信息——

    战斗提示：地狱深红者使用技能乾坤一掷lv-5，对玩家鬼谷子造成了987点伤害！

    ……

    乾坤一掷？！

    “小鬼，你回血，我来挡！”我大声道。

    鬼谷子点点头。

    这时，北冥雪有些羞涩的笑道：“那个……陆尘、鬼谷子，我这里有一本技能书，就叫做乾坤一掷，是我刷Bug杀掉一个之后爆出来的，你们有需要吗？”

    ..