    第二天一早，陈六合还在厨房里做早饭，沈清舞和黄百万都先后陆续起床。

    两人的脸上都没有任何不适，就如平常一般，沈清舞坐在院子内看着东方的日出，黄百万则是蹲在厨房外抽着香烟，虽然他兜里现在有那么个三瓜两枣，但抽的仍然是一层不变的大前门，售价一块八。

    简简单单的清粥小菜，三人都可以吃得津津有味，黄百万端着碗，蹲在地下狼吞虎咽，陈六合和沈清舞坐在桌上细嚼慢咽。

    “乔家胜死了，今早凌晨四点三十三分，死于车祸。”忽然，沈清舞声音及轻的说道，波澜不惊。

    陈六合和黄百万都是微微一怔，黄百万咧了咧嘴，什么也没说，继续喝粥，只是脸上的笑容，非常的灿烂。

    死得好，死得大快人心，但他并不觉得这有什么可惊讶的，因为他一直都相信沈清舞说过的话，这个仿若站在云端的女孩，有言出必践的实力。

    轻轻皱眉，陈六合不动声色的问了声：“你动用‘智库’了？”

    沈清舞没有说话，低着头轻轻咀嚼，陈六合说道：“下次别这样，简单小事哥能摆平，你也知道他们这个层次的手段动不了我，‘智库’是你最大的底牌，不能让它轻易现世。”

    “是底牌也是利器，既然是利器，就需要裹上锋芒让它饮血。”沈清舞说道。

    陈六合抬起手，抚摸着她的额头，道：“你花了十年的时间去打造‘智库’，哥相信他必定能惊世骇俗，这张足以震动大地的王牌，可不是拿来对付小丑的，杀鸡用神器，有些暴殄天物。”

    沈清舞没有说话，陈六合也是洒然一笑，便不再继续这个话题。

    “智库”是什么样？具体拥有多么恐怖的能量？其实连陈六合自己都不是非常清楚，这个世界上唯一清楚的，恐怕就只有沈清舞了。

    小妹曾说过，“智库”中聚集了这个世界上最为聪明的一小撮人，也有着在不同领域都有着极高造诣与成就的人。

    迄今为止，“智库”成员到底有几个，又是些什么人什么身份，也只有沈清舞一人知道，她也是这个世界上唯一的掌控者，就连智库中的成员，都对彼此没有丝毫了解，更不知道彼此的身份、姓名以及社会地位。

    当然，有一点陈六合是可以肯定的，沈清舞花了十年心血所打造出来的这个恐怖“智库”，其中成员绝对没有超过二十个。

    十年时间，不到二十个成员，从这个数量就能看出来，沈清舞的审核标准有多么的变态与苛刻，也足以证明，“智库”中的这不到二十人，都是多么的精良。

    摇了摇头，陈六合挥去脑中思绪，对沈清舞说道：“不会留下什么后遗症吧？”

    沈清舞说道：“这跟我们有什么关系吗？乔家胜的死不是意外，而是仇杀，但杀他的人不是我们，而是他曾经的仇家。”

    陈六合来了兴趣：“哦？怎么个情况，说来听听。”

    沈清舞放下了筷子，看着陈六合说道：“乔家胜这个人有好赌的毛病，曾经有一次他跟人合谋窜通对一个小型企业的老总抽老千，一夜之间骗光了别人万贯家财，到最后甚至逼得别人家破人亡，难道这还不足以让人心起杀念吗？”

    “然后你们就利用那个小老板的仇恨，让他去杀乔家胜？”陈六合较有兴趣的问道。

    沈清舞道：“我们什么也没做，只是给对方提供了一些杀人的最佳动机与时机罢了，给了他最为详细的谋杀计划与乔家胜什么时间点会开车路过的路段，精确到秒，再推敲出一切可能出现的意外，给出最有效的应对方案，一切自然就水到渠成。”

    听到这些，陈六合有些哑然失笑，同时不轻不重的拍了拍沈清舞的脑袋瓜，这些话说起来是轻描淡写轻而易举，可里面的细节，如果仔细琢磨，却足以让人咋舌，这绝对需要精心排布，并且把每一个细节和可能性都算计到精密极致。

    要知道，无论是沈清舞还是“智库”成员，都不了解乔家胜，也不是乔家胜身边的人，甚至见都没见过乔家胜，就是在这样的情况下，全凭大脑去揣摩和推敲乔家胜的习惯秉性，再借助着一个无关的人，去排布的这场谋杀。

    难道这里面的信息量还不足以让人毛骨悚然吗？

    “真的能做到一点蛛丝马迹也不留下？”陈六合笑问，倒是不担心什么，他只是对这件事情比较好奇罢了。

    “给那个谋杀者发送消息的，是网络上一个完全被捏造出来的虚拟人物，从来就没存在过这个世界上，就算让巡铺查上一辈子，也只能扑在黑洞里。”沈清舞轻描淡写的说道。

    陈六合惊叹了一声，笑问：“小妹，‘智库’中的人都这么牛掰？”

    “这是最基本的能力，如果连这点智商都没有，凭什么进入我的‘智库’？”沈清舞理所当然的说道。

    陈六合竖起了一个大拇指，沈清舞嘴角轻轻一翘，很大方的接受了这种夸赞。

    蹲在一旁的黄百万下意识的缩了缩脖子，不知道为什么，在这一瞬间，他感觉沈清舞比陈六合来得还要可怕。

    这是一个用脑子就能玩转世界的智者，是一个杀了人之后还能事不关己高高挂起的人。

    的确如此，她说了五点前让乔家胜死，乔家胜也的确死了，是她想要杀乔家胜的没错，然而乔家胜的死却跟她没半毛钱关系。

    她想杀的人在她规定的时间内死了，到最后却跟她无关，这还不足以让人心中发毛吗？

    这里面的门门道道弯弯绕绕太多了，多到黄百万觉得脑袋不够用，第一次觉得自己的智商这么低……

    ……

    此刻，在一座雅致的别墅内，乔云起习惯了起早，他喜欢早晨的空气，也喜欢享受紫气东来的感觉，因为这个时间段，能让他的脑子特别的清晰，也能想明白很多平常想不明白的东西。

