    当年镇国将军谋逆一案，其实一直是父皇心中的刺。

    所以他才在楚昕元自请领兵出征的时候埋下这一步棋，这次启用之后，这棋就废了。但是他也把这一切都送到了父皇面前，如果父皇有心斩去后患，明天就是楚昕元的死期！

    别怪他心狠！

    要不是他早前安插的暗桩，无意中听到老四的话, 他还不知道楚昕元已经暗中投靠了老四，而自己之前几次吃亏，其中都有楚昕元的手笔在。

    难道连那只老鼠都以为老四比他强？

    不识好歹的东西，那自然是除掉！

    虽然他和幕僚们经历了一个月才制定这样一个天衣无缝的计划，以有心算无心才达到这样的效果。但是被父皇揭破之后，他还能全身而退, 就已经是最好的结果了。

    禁足一月，罚俸半年！这算什么惩罚？

    所以父皇心中，他的比重还是挺重的。

    这让他心中更是生起了无穷的信心！

    皇上见他还跪着，冷冷扫他一眼：“还不走，还杵在这里干什么？”

    楚成邺迟疑，似乎难以启齿。

    皇上不耐烦：“你还有话要说？”

    楚成邺道：“儿臣有一个不情之请！”

    皇上皱皱眉，还是道：“说！”

    楚成邺仰起脸来，道：“儿臣请求父皇允准，为儿臣和江欣彤赐婚！”

    这话倒让皇上感觉十分新鲜。

    他儿子众多，成年的儿子也有七个，但这之前真正成婚的只有楚昕元一个，而且现在也休了。

    成邺一直不定亲，是因为明崇峻。

    宁贵妃当着他说过，邺儿心仪明家小姐，只是明丞相在朝中地位尊崇举足轻重，怕他娶了明小姐父皇生气，所以一直不敢提！

    皇上没有表态，宁贵妃也不敢再提这件事。

    不得不说，这个儿子还算稳重。

    可拖来拖去, 楚成邺就二十三了。他也是父亲, 也有想抱孙子的心思, 虽然他的确不愿楚成邺娶明沁雪，可也不想把楚成邺这么一直耽误下去。

    今年他暗示了宁贵妃，可以向明崇峻提亲了，结果明沁雪反倒拒亲了。

    明沁雪的事过后，因是皇子，没有人敢嘲笑，但他的儿子总是要娶大臣的女儿为妃的！

    难得这次楚成邺主请求赐婚。

    江太傅家的？

    那是个知书识礼的大家闺秀。

    也好！

    皇上道：“准了！”

    楚成邺至此，心中才是真的稳了。

    刚才与其说是求恳，不如说是试探！

    他得到了自己想要的答案！

    第二日早朝，禁足的楚成邺没有参加。

    不过，皇上还是叫了江太傅出列，当众询问了他的掌上明珠，然后宣布将赐婚于大皇子，圣旨稍后下达！

    这满朝文武都在，江太傅跪谢！

    昨日上了折子的众臣们，又开始继续提起京畿卫统领一职的重要性，言下之意, 这么重要的位置, 可不能让一个被关在天牢的皇子继续统领了！

    当然最主人的是, 这个位置就是个香饽饽，大皇子党想咬一口，四皇子党也想咬一口，中立的大臣们见他们争肥肉一般的嘴脸，也坐不住了，也想咬一咬！

    朝堂顿时又热闹起来。

    这些大臣很精明，他们绝口不提梁王已下狱，该如何处置；

    也半点没有说梁王待罪之身，没有再继续掌管京畿卫的资格。

    只是说这个位置多么重要，一日不可无人；

    又说这个位置十分重要，必须要有威望有德行之人方能胜任！

    一番引经据典，据理力争，各种讲事实摆优势，一品大员下场了，二品重臣下场了，五品御史也不甘示弱了，一时，口沫齐飞，声音齐至，把个大朝堂几乎变成菜市场。

    “咳！”

    争得面红耳赤，几乎打起来的大臣们，被这一声轻咳惊醒。

    一个个都噤了声，看着高位上的皇帝。

    他们刚刚这么卖力的推荐各自的人，也不知道皇上是否听进去了，这个位置会花落谁家呢？

    皇上没有理会儿他，而是叫道：“管璟泓！”

    大理寺卿出列。

    皇上威严的声音响起：“天牢投毒案，查探得如何了？”

    管璟泓昨天就面见过皇上，自然知道皇上当朝这么问是什么意思。他行礼道：“禀皇上，已经查明真相！”说着，双手奉上厚厚的一本奏折。

    刘公公走下玉阶，过来接起，再呈送上去。

    皇上翻开，看了几眼就合上了，看了管璟泓一眼：“管爱卿，当堂奏来！”

    管璟泓懂，这是要借他的口把这个结果说出来，让这争得面红耳赤的人们听听！

    他声音不大不小，但能让所有人听清：“启禀皇上，七殿下在大理寺被人投毒，险些丧命，狱卒食之全死之案，大理寺接了之后，详细分析案卷，臣与少卿皆觉得，问题还是出在天牢之中，定有我等遗漏的细节。所有人都以为当时在场的狱卒都已死亡，所以方才认定凶手定是送来吃食的梁王府下人。”

    这件事几乎满堂皆知，楚璟泓的话果然引起了所有人的注意，一双双耳朵就差竖起来听了。

    “臣等通过不断排查，发现当时有两个狱卒因为换班的缘故，并没有死。根据现场推理，证据重组，臣等确认了投毒之人，并非梁王府下人，而是这两名狱卒中的一个。”

    “投毒之人尚想混淆视听，不过没能得逞。如今，投毒之人已经畏罪自尽，乃是七殿下宫外赌场得罪的人。此事与梁王无关，因此，梁王殿下是无辜的！”

    简直像一滴冷水溅入了滚油锅，管璟泓的这番话，把朝臣们都炸动了。

    不少询问，质疑，怀疑之声纷纷而来。

    管璟泓不慌不忙地从袖中拿出一卷纸张，道：“众位大人若是不信，可看看这些！”

    一应证据链清晰明了，整个查案过程都在，如何推理，哪些疑点，顺着疑点又是如何求证……都明明白白！

    众臣：“……”

    既然梁王无罪，那他们刚才争得面红耳赤，就差打架了，原来，只是争了个寂寞？

    一个御史出列，突地道：“皇上，若仅是宫外一介赌徒，但在天牢里面供职，也该知道皇子的身份是何其尊贵。一个小小的狱卒何来的胆子敢投毒当朝皇子？臣觉得，定还有幕后之人！”

