    “你这个不孝子，看来是我这些年对你缺乏管教，才导致你如此目中无人，自以为是！”

    南宫苍目光如电，表情冷厉，若非南宫墨是他的儿子，他早就将他抹杀了。

    “来人，将他给我带回黄金城，没有我的允许，不准他离开黄金城半步！”

    南宫苍的话音落下，黄金城这边就有身材魁梧的护卫朝着南宫墨走去。

    “城主这是打算软禁我？”南宫墨已经寒心到连一声‘爹’都不愿意喊了。

    “我是你爹，我让你做什么，你听着便是！”南宫苍喝道。

    几人已经面无表情靠近南宫墨。

    “谁敢！”

    南宫墨眉目一沉，浑身绽放出骇人的气息，使得来抓他的人不敢靠近。

    “你这个逆子，还想造反不成？”

    南宫苍怒不可遏。

    眼看着本就极差的父子关系，马上就要反目成仇，最高兴的当属上官蓉。

    她本来还在担心，南宫墨的腿好了又能凝聚出黄金战甲，会不会重新得到南宫苍的重用，从而将她的孩子南宫寒取而代之。

    现在看来，是她想多了。

    南宫墨终究还是被南宫苍彻底放弃了！

    “如果我说，我从来没有觊觎过那个位置，你信吗？”南宫墨垂着眼眸，声音缥缈如微风。

    什么黄金城城主之位，他真的不在乎！

    他想要的，不过是一家人幸福快乐地生活在一起。

    即便如此简单的心愿，却从来都是奢望。

    南宫寒微怔，随即蹙了蹙眉，反问道：“你自己信吗？”

    这个世界上，谁不喜欢权利？尤其是黄金城城主的位置，北冥洲不知道多少人觊觎！

    南宫墨怎么可能会不觊觎？

    他根本不信！

    南宫墨听罢，低笑一声。

    他就知道，无论他说什么，他的父亲都不会相信。

    就像当年他告诉他，是上官蓉杀死的母亲，他不信。

    之后他又告诉他，是上官蓉毁掉的他的双腿，他不信。

    现在，他告诉他，他从未觊觎过城主这个位置，他还是不信。

    或许在他的生命里，他的只是一个可有可无的存在。

    如果说这些年一点一点累积的失望已经让他对这个父亲失望之极，那么今天的对话，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    他南宫墨，从今天开始，再也不对这个父亲抱有任何的幻想！

    南宫墨再抬起眼睛的时候，眼底已经无波无澜。

    “既然如此，那么南宫苍，我们...断绝父子关系吧！”

    “你说什么？孽障！”南宫苍双眼圆睁，简直不敢相信这话是从南宫墨口中说出来的。

    当然，他子嗣众多，有没有南宫墨其实无所谓，只不过，南宫墨敢当着这么多人的面说要和他断绝父子关系，无疑于是在打他的耳光！

    他乃黄金城城主，何曾受过这等侮辱？

    “你生我，却不曾养我...”南宫墨低低道，然后做出了出乎所有人意料之外的事情...

    他挥舞长枪斩断了自己的一臂！

    鲜血飞溅！

    触目惊心！

    所有人的目光都凝固了！

    “既然如此，断臂为证，我南宫墨和你南宫苍，从今往后，恩断义绝，形同陌路！”

    那么的决绝！

    南宫苍都被吓了一跳。

    他以为南宫墨只是随口说说，没想到他真的敢这么做！

    上官蓉却是露出一抹兴奋的笑意。

    这个愚蠢的南宫墨，居然敢和南宫苍断绝关系，简直是在自寻死路！

    没有了黄金城的庇护，他还有什么倚仗？她捏死他，将会比捏死一只蚂蚁还容易！

    然而，也就在这时，南宫墨鹰隼般的眼神射了过来，犀利冷冽，宛若死神之眼。

    上官蓉浑身一颤，一股极致的冷意将她包裹，叫她如坠冰窖。

    南宫墨无限激发起黄金血脉的潜力，凝聚出黄金战甲，贪婪地吸吮补天石的能量。

    他的目的很明确，那就是杀了上官蓉！

    他出手很快，如闪电一般。南宫苍因为还在震惊于南宫墨敢和他断绝关系，其次便是看到了他的黄金战甲，一时间忘记了反应。

    一边是南宫墨抓准时机，破釜沉舟，一边是南宫苍的怔神，最终...

    噗嗤~

    长枪刺破上官蓉的心口，将她的心脏捣碎，最终从她的后背露出枪尖！

    上官蓉瞳孔缩成一个点，眼底倒映着南宫墨宛若死神的模样。

    她做梦都没有想到，自己会死得这么突然，还是死在了她一直瞧不上的废物手上！

    “蓉儿？！”

    反应过来的南宫苍大呼一声，赶忙出手，却为时已晚。

    “逆子！我要杀了你！”

    南宫苍睚眦欲裂。上官蓉是他最爱的女子。就这么被南宫墨给杀了！

    南宫墨却举着长枪，仰天大笑。

    “哈哈哈哈～”

    娘，我终于为你报仇了！

    笑着笑着，泪水一颗颗落下，跌入尘埃之中。

    可是，为何他却高兴不起来？

    是啊，杀了上官蓉又如何？

    他的母亲，永远都不会回来了！

    她活着时受到的苦难，也永远不会减少！

    “啊！！！”南宫墨仰天长啸，声震长空。

    满腔的怨恨，化作澎湃的音浪，最终消失得无影无踪！

    他一动不动，任由南宫苍对他下杀手，也不躲。

    哀莫大于心死。

    南宫墨的心，已经死了。

    那么活着，还有什么意义？

    然而，他没看到的是，在南宫苍出手的时候，叶轻染也出手了！

    “你是何人？”南宫苍即将靠近南宫墨的时候，被一道身影挡住了去路。

    “我是他的救命恩人。”叶轻染悠悠道。

    救命恩人？

    南宫墨似乎这才有了反应，朝着叶轻染投来迷茫的眼神。

    叶轻染背对着他，微微侧了侧脸，对他说：“我可是废了很大的力气，才帮你治好了双腿，你就这么死了，对得起我吗？”

    南宫墨本是死水一般的眼睛，多了一丝光亮。

    又听叶轻染道：“你这条命现在是我的，我不让你死，你就得给我好好活着！”

    就很霸道。

    南宫墨几乎停滞的心跳，蓦地跳动了一下。

    那一瞬间，他似乎找到了活下去的意义。

    “好。”他冲她一笑，如星河璀璨。

    从今往后，他南宫墨为叶轻染而活！

