    “什么？！”

    连番恶讯，让人措手不及。

    莫怀闲长身而起，眼中满是难以置信，“山阴县高手军力远胜我等，怎会片刻沦陷，六千多府军啊，就是杀猪也没这么快吧…”

    郭鹿泉哼了一声，“我哪知道，城隍庙的小道童都快哭了，说神像开裂，郭道长那边必是出了事。”

    “这些随后再说！”

    王玄面色凝重，冷声道：“传令，鸣鼓着甲。”

    咚咚咚咚！

    军营左侧，赤膊力士甩动鼓槌，鼓点急促。

    并非八荒惊神鼓，而是寻常军鼓。

    一通鼓，三百三十三响。

    所谓头通鼓，战饭造，二通鼓，紧战袍，三通鼓，刀出鞘，四通鼓，把兵交。

    这是在大营时的情况。

    战场上又有一鼓、二鼓、三鼓，分别代表进攻、追击和即将取胜，即所谓三通鼓响，六军奋。

    而现在这种节奏，意味着战事将起，全军战备。

    没人敢大意，军法无情可不是说笑。

    二通鼓响，校场上已军甲涌动，战马嘶鸣。

    王玄一身戎甲，阔步走上点将台，血红披风猎猎飞舞。

    巨汉丑佛儿浑身狰狞铠甲，连面孔都以修罗铜盔覆盖，扛着主将大纛站立身后，“王”字大旗随风飘荡，煞炁冲天。

    家传的貔貅吞甲明光铠已无法修补，烂银枪更是损毁，如今不过是寻常玄铜铠，制式青钢枪。

    但沙场点兵，却已非虚。

    校场上一片寂静，数千目光望来，就连李县令也闻讯带着一帮衙役赶来。

    有人镇定，有人迷茫，有人眼中不知所措。

    训练归训练，真正战事还是第一遭。

    王玄心中焦急，但面色却依旧平淡，沉声道：“探子回报，山阴那边出了点事，永安不可不防。”

    “刘顺，张横！”

    “属下在！”

    “你二人领白虎玄武军阵驻守永安，封闭城门，配合县衙维持秩序，郭老江湖经验丰富，若发现有妖人图谋不轨，可令白虎军就地诛杀！”

    “属下领命！”

    “杜春娘，莫云霄！”

    “属下在！”

    “你二人随我前去南山谷道。”

    “属下领命！”

    “莫参军，率领莫家供奉策应，以防有人暗中作祟…”

    王玄给了个眼色，莫怀闲顿时心领神会。

    “属下领命！”

    稍顷，营门大开，军甲战马隆隆，主将大纛飘扬，青龙朱雀战旗紧随其后，向着南山谷道方向而去…

    ……

    浓烟滚滚，烽火直冲云霄。

    传信之法，白日放烟，夜放火。

    几名军士搭弓引箭，两眼锐利盯着前方平原。

    数只鹰隼上空翱翔，旁边还有猎犬警戒。

    前方旷野之上，密密麻麻的黑点越过官道，爬过山丘，向着永安方向直逼而来。

    军士们已经知道，山阴沦陷。

    形势散乱，必定大半都是百姓。

    但无人敢赌，有没有妖人混迹其中。

    轰隆隆…

    雷鸣般的马蹄声自远处而来。

    “大人来了！”

    岗哨上的军士们松了口气。

    下方，王玄横枪策马狂奔，鹰犬随行。

    天空一声鹰啼。

    王玄眼神瞬间变冷，“莫云霄，青龙阵先行出击，百姓中有妖人潜藏，先别惊动，让他们以百人为一组，相互隔开，不得靠近谷口千米！”

    小白原本就生性灵异，可看到邪祟妖炁，以鹰啼驱逐魑魅魍魉，随《妖变经》化为煞兽后，更是敏锐。

    “属下领命！”

    莫云霄浓眉一瞪，抱拳持槊而去。

    在他身后，护旗力士只觉手中一沉，青龙战旗瞬间无风自动，汇聚所有军士煞炁，发出淡淡青光。

    四象者，东方青龙甲乙木，甲木为干，乙木为藤，又因青龙之象舞风云，所以具备了变化多端与速度的特性。

    军旗加持，军阵战马速度猛然提升一截。

    青龙军阵约七百余骑，多日训练早已习惯这种变化，各个压低身子随马背起伏，转眼伴着烟尘冲出谷口。

    王玄面色平静，出了谷口当即列阵。

    所有军士搭弓引箭，朱雀军旗加持下，箭头隐约有血色煞炁如火焰升腾。

    平原上，至少有四五千百姓，各个眼神惊恐，手中连包袱都没拿，有人脸色苍白跌跌撞撞，有人满脸血污浑身发抖。

    到处都是哀嚎声与孩童哭泣声。

    莫云霄虽说沉稳，也是莫家子弟中出色之人，但毕竟刚过二十，看到后顿时心软。

    但他却咬了咬牙，带着青龙阵在旷野上纵横穿梭，一边驱赶，一边命手下大声呼喊：“停止前进，百人一组分开，有异动者斩！”

    一个很简单的道理，山阴县虽说距离永安不远，但刚刚沦陷就有百姓聚众而来，怎么可能无人引导。

    青龙阵速度飞快，马蹄声隆隆不绝，煞炁四溢。

    散落各处的百姓看到后无不惊惧，但见对方没有动手也稍微放心，开始三三两两聚集。

    在青龙军阵的左右分割下，人群渐渐分组聚拢。

    莫云霄虽说不出手，但也暗自警惕。

    果然，在青龙军阵掠过一处人堆时，百姓中三道黑影腾身而起，半空中刀光闪烁，向他扑去。

    咻咻咻！

    几道箭影闪过，血光四溅。

    三名袭击者连哼都没哼就掉落在地，身上出现碗大的血窟窿，细看全是百姓装束，但却面目狰狞，牙齿尖锐。

    血衣盗，刚习人丹术不久…

    莫云霄立刻做出判断，沉声道：“只是幌子，小心有高手突袭！”

    果然，很快又有人暗中出手，嗖嗖嗖扔出几只葫芦，半空中猛然碎裂，毒蜂如黑烟般袭来。

    但这次七百余骑连躲都没躲，瞬间扑向出手人群，那些毒蜂撞到军阵顿时被煞炁震碎。

    更奇妙的是，几名骑手从马上腾身而起，数矛齐出，将那来不及躲闪的妖人刺死后，又迅速倒退飞回，如同背后牵引着绳子。

    青龙军阵，甲木为干，乙木为藤，所有人都可被军阵牵引，如藤蔓延，又如龙爪突击，变化多端。

    这也是此阵负责在外围探查的原因。

    百姓们这下知道为什么要被分割，彼此互相警惕对望，一有不对就迅速散开，连续暴露斩杀十几名妖人后，终于无人再出手。

    而这只是开始。

    在莫云霄命令下，以百人一组开始通过朱雀阵。

    “汪汪！”

    阿福耳朵抖动，又筛出几人，还没动手便被拿下。

    王玄默默看着这一切。

    他身边，一名脸色惨白的老妪正颤颤巍巍讲述：“多谢王大人相救，老太婆是巫教弟子，身居槐树村土地庙祝一职。”

    这名老太刚才自报家门被带来。

    “槐树村…”

    王玄眉头微皱，“太一教三位道长就是在那边布阵，说说，到底发生了什么？”

    老妪咽了口唾沫，“昨晚，槐树村百姓便被撤离，我们也未被允许入城，就在城外扎营，老太婆也不知那边发生了什么。”

    “就在今早，先是那萧公子率领大军出城，随后没多久，城中城隍庙方向便一声巨响，随后地炁紊乱，浓烟密布。”

    “闻到那烟雾者，无不倒地晕厥，烟雾中还有浑身长毛长尾巴的妖人，他们四处掠杀，城中一片混乱。”

    “不少百姓侥幸逃出，有人提议往永安跑，大家慌乱中也只能听从，却不知是妖人混入，还请大人恕罪…”

    王玄点头，“放心，与你无关，进去休息吧。”

    “多谢大人！”老妪点头离去。

    所有放入的百姓还不允许离开，于谷道中扎营等待，自有人送来水粮，当然也少不了军士看押。

    妖人随流民混入，分明是想扰乱永安，自然要小心行事。

    “毒雾…”

    王玄望着山阴方向，眉头紧皱。

    那些长毛的，是妖化山贼，但能覆盖全城的毒雾，简直闻所未闻，难道血衣盗的目的，就是屠城？

    想到这儿，王玄一声口哨，天空中的小白顿时振翅一展，向着山阴方向直飞而去。

    没过一会儿，永安那边倒是先传来讯息。

    确实有人趁机捣乱，还是炼精化炁的高手，不过要么被白虎军阵围住，要么被莫家供奉斩杀，没闹出什么乱子。

    一炷香后，小白从天空扇着翅膀落下肩头。

    “毒雾还在…看不清？”

    王玄心中越发警惕，血衣盗这是想做什么？

    ………

    不知不觉，夜幕降临。

    山阴城外，远远冒出个人影探头探脑。

    毒雾不知什么时候已经散去。

    月光下，人影丛丛，隐约有哭喊声和嘻嘻哈哈笑声传出，城内时而有灯笼亮起，却是诡异的绿色。

    人影倒抽一口冷气，“鬼穴！”

