

  苏启的想法是非常正确的。

  这个团伙的人手法非常专业，得手后，他们马上就会隐藏起来。

  你外面警察就算是找破了天，也必然不会找到他们。

  唯一的办法，那就是让他们自己现出踪迹出来。

  五百万，对于这些为了钱而丧尽了良知的人来说，怎么没有诱惑力。

  电话响了一整晚。

  胖子他们分成了三个班次来接听那些陌生电话。

  偌大的会议室内，成了一个骂娘中心。

  因为无聊的奇葩实在是太多。

  一直到了凌晨六点钟的时候，胖子当班，随手接了一个电话。

  “你好，说吧，有什么消息。”

  那边一片沉默，胖子又准备骂娘几句然后挂了电话。

  可那边又马上传来了一个声音：“我想问下，那五百万的事情是不是真的。”

  胖子叹了口气说：“第一，五百万是大正集团苏总私人给出来的奖励。”

  “苏启是什么人，你应该心里清楚，他不缺钱，也断然不会为了这五百万把自己的面子给丢了。”

  “五百万的支票 已经准备好，只要你把小孩带到我们大正集团，五百万支票马上就会给你。”

  “第二，如果你是过来侥幸，以为自己可以平白无故的拿走五百万，我奉劝你最好还是收起这个心思。”

  “大正集团也不是你所想像的那么傻比。”

  “说吧，你能够提供什么信息，别浪费时间，别占线。”

  那头老女人的声音又沉默了一下说：“那你告诉我，是不是不管是谁把小孩带到你们身边，你们都不会去查带过去的人。”

  “你知道的，我害怕你们又把我这五百万给弄走。”

  “苏启的手段太厉害，我们是一个平头老百姓，弄不过他。”

  胖子觉得一阵好笑的说：“刚我不是给你解释了？五百万对于你们而言是一笔巨款，但是对于苏启而言，这就是几顿饭钱。”

  “他会为了这五百万来为难你什么？”

  ‘赶紧说吧，你可以提供什么信息，我说了我没有时间浪费在你身上。’

  老女人电话里平淡的说：“我知道你们要找的小蒜头的在哪里！”

  “我家隔壁突然出现了很多外地人，我怀疑他们就是小蒜头的拐走人。”

  “在哪里！”胖子本能的精神紧绷：“你马上告诉我！我马上带人过去。”

  老女人继续说：“暂时方便告诉你。”

  “要是你们找到了人了，还有我五百万的事情吗。”

  “你等我电话，我先进去确认到底是不是你们要找的小蒜头。”

  “贺少伟，你们去查这个人，这是我这几天知道的名字。”

  “应该就是你们要找的人，准备好五百万支票，我会把孩子带过去。”

  说完老女人马上挂了电话。

  胖子整个人都精神了，赶紧起身拿出手机打通了苏启的电话。

  苏启在家里听到了胖子拿过来的消息后，迅速联系了袁亮。

  让他们查一个叫贺少伟的人。

  目标一下子就缩小了很多，同样的，也扩大了很多

  全国上下那么多叫贺少伟的人，他们在内部系统里面排查起来也并不是件轻松的事情。

  所以袁亮第一时间把任务吩咐了下去。

  完了后又给苏启回了一个电话过来。

  说：“苏总，事情还是交给我们警方来吧，你还是在家里等消息为好。”

  他是真的怕苏启会做出什么很过的事情来，毕竟这个人的形式风格摆在这里。

  怕就怕会给苏启带来什么负面舆论。

  当然了，这也不能够怪他，如果是向荣的话，估计不会担忧什么。

  因为向荣明白苏启的性子，看似好像处事非常冷漠无情，但他能够把那个节点踩好。

  不至于给自己惹来什么没有必要的麻烦。

  袁亮毕竟跟苏启没有过太多的接触，大多停留在听说的阶段。

  话说回来，他这样做也是保护苏启。

  苏启这头笑着说：“没事，我现在非常的平静，袁局，事情完了后来我办公室里来喝茶。”

  “以前我老学长提起过你，而且这几年你上任后，你们警察局为了维护大正集团周围的治安也做了很多。”

  “这些我都是看在眼里的。”

  大正集团周围又兴建了不少的工厂。

  因为空地很少了，所有工厂的规模算个中等吧，基本都是大正集团产业链里面生存的供货商。

  反正超过百分之七十的业务是来自于大正集团，还不如就靠在这巨无霸旁边。

  一来可以方便两边的交流，而来也是为了节省沟通、物流等成本。

  所以新的那一批供货商全部都选择在了这边。

  工厂多了，这就导致了人员开始变得混乱。

  中海警察局在这边外面设立了很多的治安岗亭。

  这是中海的招牌企业，他们可不敢大意。

  这些苏启都看在了眼里。

  袁亮笑着说；“苏总，我可没有偏袒什么，你们是我们的王牌企业，加上突然涌现出来这么工厂。”

  “光你们那个地带现在就生活了二十万常住人口，如此密集的地区，我们自然要多留个心眼。”

  “有机会我是要过去苏总办公室喝喝茶，我师傅向局一直都说你办公室有好茶叶。”

  “就是怕嘴巴养刁了，以后哪里都喝不惯。”

  苏启大笑了一声：“无妨，要是袁局以后想喝了，直接来我办公室。”

  “我在的话，我给你泡茶，我不在我楼下有助理，让他们帮你泡。”

  “当自己的地方就行。”

  袁亮精神也放松了很多，苦笑着说：‘那我还是先帮你把人给找出来，事情要是办砸了，那我也没有脸去你办公室里面混吃混喝的’

  “那行，有劳袁局了。”

  二人挂了电话。

  袁亮精神高度紧绷，马上到了自己手下这边。

  而苏启则是给程浩打了一个电话过去。

  警察有警察的查事方法，他们有流程要走，不能违规，凡是在制度之下办案。

  但苏启有自己的方式。

  我可以不用顾忌任何的方式，制度，不踩红线之下，我可以随意为之。

  所以胖子接了那个电话后，程浩他们早就问着那条电话线，找了过去。

  