    黑色的外袍被解开，露出里面血肉狰狞的伤口来，此时从那伤口中流出一些黑紫色的血液，看上去分外可怖。

    看着有点儿像是箭伤。

    现代中没怎么见过箭伤，杨小桃也只能勉强从伤口模糊的形状上得出这么个结果

    “给，止血的，能不能解你的毒不知道。”

    杨小桃在附近拔了些草药来。

    不过手里那已把乍一看倒像是随便不知道从哪里薅的野草似的。

    那人抬起头，轻飘飘地瞅了杨小桃一眼，光影透过树叶的缝隙像鳞片一样散碎地落在面具上。

    语气平静地仿佛根本不在乎自己是不是就快要毒发身亡似的。

    就是那话听起来忒气人：

    “我若毒发，你就跟我一起下阴曹地府吧。”

    杨小桃：“……”

    KAO！

    要不是被这人拿捏住了，杨小桃现在真恨不得把自己这辈子知道的脏话全部甩出来。

    可现在自己身体里还有个“定时炸弹”……

    “我再想办法！你先敷药！”

    “你见到直接把草药盖在伤口上的？”

    “……”

    杨小桃忿忿地将草药塞到自己嘴里，忍着苦味将草药嚼成糊糊。

    “也不嫌脏。”

    杨小桃一把将草药拍到他伤口上，嘴里也不忘顺便恶心他一把。

    那人发出一声闷哼，脸色瞬间煞白，冷汗顺着额头往下滴。

    呵呵。

    活该。

    这可是附近找到的止血药草中最痛的一种。

    杨小桃暂时出了这么一口恶气，可却还是得去找解毒的草药来。

    现在和系统联系不上也不知道是怎么回事儿，在不知道自己死亡的未知结果之前她可不能死。

    要是断档重来也麻烦，还是先保住自己这条小命。

    那就不能叫这人死了。

    可是如果只是被求帮忙，那秉持着救人一命胜造七级浮屠的原则，她也不会真见死不救。

    但是现在这样，被人莫名其妙喂了毒药，被迫救人……真TM憋屈啊！

    杨小桃一边在心里狠狠咒骂这人，一边到处找能解毒的草药。

    幸好这白杨山是个不错的地界儿，应该能找到点儿东西。

    杨小桃带着满身郁气在密林里穿梭，还得忍着树木刮擦带来的阵阵刺痛。

    真是心塞。

    眼前骤然一亮。

    在一颗不知道被折断多久的大树根下，杨小桃找到了能解毒的东西来。

    杨小桃拿着东西走到靠着大树闭目休憩的人跟前。

    “喂，你走运了，这个是最能解毒的东西，不过只有半根了。”

    杨小桃看着那人将东西接过来的看了两秒然后毫不犹豫地咽了下去。

    这人都不怕她找来的东西没用吗……毕竟她目前这个身体只是个十几岁的小姑娘啊。

    大约是看出杨小桃心里的想法了，就听到那人慢悠悠地说了一句：

    “反正我死，你也活不了。”

    杨小桃：“……”

    到底是谁射的箭！

    怎么就不能再准点儿直接往心脏上戳呢！

    留这么个祸害！

    ……

    耳边听着时不时传来的风吹树叶的声音，杨小桃感觉到日头好像逐渐大盛。

    快中午了。

    “喂，我得回家去了。”

    她出来的时候杨玉兰就各种不放心，她还承诺了中午前肯定会回去，不能再拖了，不然杨玉兰估计能亲自上山来找。

    那人听到这话才睁开眼睛。

    “明日巳时带些吃食来。”

    那人说话的语气没有任何感情，却仿佛军官一样给杨小桃下着命令。

    “你不要欺人太甚！”杨小桃咬牙切齿地看着他。

    “除非你不想要解药，”那人淡淡道，“想死还是想活，看你自己。”

    杨小桃：“……你别得意，惹急了就一起死！”

    说完杨小桃拿起自己的小背篓直接转身离开，脚踏在地上的树叶上发出沙沙吱吱的声音。

    许久之后空气中仿佛才传来一道低笑声。

    -

    倒了大霉的杨小桃带着黑脸回到了白杨村，还没到杨双林家远远地便瞧见了站在门口的杨玉兰。

    等到杨小桃走近了，立刻就被抓住了手。

    “怎么回事儿，怎么回来得这么晚呐，都什么时辰了！”杨玉兰面急如焚，“要是再不回来我就去找你了！”

    杨小桃不敢暴露山上的事儿，故作轻松地将背篓递给杨玉兰，道：“哎呀，我都多大了，哪会有什么事儿呢，我小心着呢！姐，你看我找到了多少蘑菇，全都是最新鲜的！”

    杨玉兰打眼一瞧，的确都是新鲜蘑菇，至于蘑菇下面的东西就被杨玉兰当做是垫篓子的野草了。

    她无奈地伸出手指点点妹妹的额头：“你啊，真是越大越不听话了……好了，快进屋吧。”

    杨小桃迈着有些沉重的步子跟着杨玉兰进了院门。

    今儿中午是杨玉兰做的饭。

    之前袁明轩过来没有让杨玉兰痛苦难受，葛氏和杨若莲心里都是郁气满满，本想着不管他们的吃喝，可是上午那个黄桂花过来了，话里话外地挤兑着葛氏，说什么身为孩子的婶婶肯定不会不管孩子的吃喝，还说什么就算是杨宏达这个县令来这里肯定也是如此。

    黄桂花这人胆子大得很，若是叫她知道杨玉兰他们住在这里却吃不得饭，指定传得全村都是。

    只让住，不给吃，倒是连个收留杨樟他们的好名声都没了。

    葛氏只能暂且忍了，之后呵斥杨玉兰去准备午饭。

    那种仿佛把杨玉兰当做奴仆的口气，杨玉兰自然是能听出来，不过她却不甚在意。

    只要他们一家子有地儿住，这会儿还在乎什么呢，住在这里能让大哥轻松一些也值了。

    吃饭的时候杨小桃当然也感受到了葛氏的眼神，不过，这才是这人应该有的态度嘛。

    之前那种眼神和态度其实才让人吃不下饭。

    现在才算回到正轨上了。

    杨小桃就着葛氏和杨若莲她们的眼神轻轻松松吃了一碗蛋花面。

    看着杨玉兰要去洗碗，杨小桃眯了眯眼睛拦住了站起身就要走的杨若莲。

    “中午饭是玉兰姐姐做的，那刷锅洗碗的事儿是不是该若莲姐姐来承担了？”

    杨若莲没想到杨小桃竟然敢使唤自己，用不可思议的眼神瞪着她。

    杨小桃微微一笑，好似十分纯良：

    “若莲姐姐快要定亲了吧，那肯定也不希望未婚夫知道自己四肢不勤对不对？”

