
　　天色近黎明，赵云才放下符笔。

　　精神提升了不假，他也累的够呛，画符也很耗精力的。

　　不过，成果还是很喜人的。

　　瞧桌上，爆符厚厚的一叠，比银票看着都养眼。

　　主要是威力大，基本都加持了雷与火。

　　从爆符收眸，他自怀中摸出了一颗翠绿的小灵珠，得自司空。

　　正此珠，能测定人修为。

　　从某种意义上来讲，司空便是被它给坑的，正因测出了赵云凝元境的修为，自持强大的他，才敢大半夜的跟过去，欲要杀人越货。

　　可惜，打劫不成反被灭。

　　人哪！还是低调点儿为妙，老话说得好，小心驶得万年船。

　　如司空，白白让赵云捡了大便宜。

　　“自今日起，吾将堕入沉睡，以养神魄。”月神悠悠道。

　　“沉睡？”赵云侧眸，“睡多久。”

　　“许是三五日，许是三五年，谁说得清呢？”

　　“这....。”

　　“你自求多福。”月神说着，拂袖洒下了一片金字。

　　乃一部完整的功法。

　　自是为麻衣老者备下的，残破的功法，已被她演化至完整。

　　毕竟，还要拿它去换丹药。

　　至于一次传多少，要看赵云把握，细水长流他该是懂。

　　梦幻中，月神静静沉睡。

　　赵云未叨扰，收了爆符与行头，伸着懒腰出了门。

　　“少爷。”

　　老孙头儿他们都在，因兵铺未开张，都在小园忙碌。

　　所谓忙碌，便是般兵器。

　　这几日，低阶的兵器收购了不少，已堆满了小园。

　　“地儿有些狭小了。”

　　赵云环看一圈儿，入目全是兵器，空旷地方已不多。

　　是该扩大规模了。

　　饭后，老孙头儿去了紧挨兵铺南侧的茶楼，大价钱买下。

　　而后，便是北侧的古董店，同样收购。

　　如此，北边的古董店、中间的兵铺与南边的茶楼，紧密相连，推掉间隔的墙，彻底成一体，不止店铺，连后面的小园也随之壮大。

　　这场改造，足用了一日。

　　待新一日到来，赵家兵铺的门面，那叫一个壮观。

　　“都关张了，还整这般大牌面。”

　　街人路过皆侧眸，瞧赵家兵铺，已比柳家兵铺大多了。

　　清晨，鲁莽还是第一个来。

　　有钱挣，这胡髯大汉各位勤快，拉了一马车的兵器。

　　“哪找的。”

　　赵云揣着手，绕着马车转圈儿，唏嘘不已。

　　“我有我的门路。”

　　鲁莽呵呵一笑，整来一马车的兵器，费不了多少工夫。

　　“可有兴趣，加入我赵家兵铺。”

　　赵云笑道，门面壮大了，也得增加人手。

　　譬如，兵铺的护院。

　　像鲁莽这种，最合适不过，多找些人守护，兵铺也安全。

　　说白了，便是培养自个的势力。

　　出门在外，想要稳住脚跟，凭他一人是远远不够的。

　　“加入兵铺，发工钱不。”

　　鲁莽搓了搓手，笑呵呵的，是该找个地儿立足了。

　　“价格你定，工钱我发。”

　　赵云一笑，还是那般的敞亮，相比银子，他更看重人心。

　　“得嘞。”

　　鲁莽也够爽快，绝不狮子大张口，比市面上高一点儿便好。

　　最主要的是，他看赵云很顺眼。

　　这个赵家少爷，并没传言中那般不堪，至少，待人很真诚。

　　“再去找些人手。”赵云笑着，递来一壶酒。

　　“少爷的意思，俺明白。”鲁莽接过酒壶，转身离去。

　　至晌午，鲁莽又来。

　　与他一道的，还有七八个武修，境界多为真灵境，最高到九重。

　　夜里。

　　兵铺后园摆了宴席，好酒好肉整了一大桌。

　　“这般丰盛吗？”

　　鲁莽咧嘴啧舌，新来的成员，神色也基本差不多。

　　身为武修，并非没钱。

　　只不过，银子都用在修炼上了，平日买酒买肉，都舍得花的。

　　这他娘的，到了这随便吃？

　　“日后，顿顿有酒有肉。”武二笑道，抱着酒坛挨个倒酒。

　　“这，是个好差事。”

　　众人听之，都笑呵呵的了，赵家兵铺的待遇，原来这么好。

　　“偏房有兵器，一人一件，饭后自个去选。”

　　赵云笑道，身为一家掌柜的，见面礼嘛！自是要有的。

　　“白送？”

　　“白送。”

　　好嘛！这俩字一出来，众人都开整了，吃完麻溜去选兵器。

　　赵家的武器，一件五十两呢？

　　这顿饭，吃的那叫一个喜笑颜开，各个都是豪迈之辈。

　　饭后的桥段，赵云未去看。

　　但，自房中去听，笑声响满小园，一个个都抱着兵器傻笑。

　　赵家的少爷，太特么敞亮了。

　　就说嘛！不能一直走霉运，人活一世，总得遇见贵人。

　　兵铺分工明确了。

　　掌柜的自然还是赵云；老孙头儿为管家；杨大武二打下手；新加入的鲁莽，负责收兵器，与往日不同，如今只需在兵铺等着便好。

　　至于他带来的人，皆成兵铺守卫。

　　安排好了一切，赵云才专注淬炼兵器，把自个锁在了房中。

　　有天雷，再配合兽火，淬炼速度加快太多。

　　期间，他曾瞟了一眼月神，的确在沉睡，如冰雕般一动不动。

　　“何时醒来啊！”

　　赵云收眸，还等着秀儿，带我装逼带我飞呢？

　　说话间，一刀一剑已炼成。

　　说是炼成，倒不如说是淬尽的杂质，顺便炼化了一番。

　　不过，这就足够了。

　　收拾柳家兵铺，都无需动炼器术的。

　　嗯？

　　赵云蓦的抬眸，斜着瞥向了上方，有砖瓦的耸动声。

　　很显然，房顶有人。

　　大半夜的，跑房顶溜达的，不是小偷儿就是探子。

　　他已习惯。

　　自赵家兵铺出上品，隔三差五便有人跑这逛游，多在半夜来。

　　无需去问，便知是柳沧海派来的探子。

　　此乃意料中的事，若他是柳沧海，会跑的更加勤快。

　　“你，下来。”房外有大喝。

　　乃鲁莽，也察觉到探子，正拎着他的鬼头刀，杵在园中咋呼。

　　别看这货大大咧咧，实则很心细。

　　拿人钱财替人消灾，他这大块头，得对得起赵云给的工钱。

　　“跑，哪跑。”

　　大喝的不止鲁莽一人，还有其他兵铺侍卫，已杀上了房顶。

　　奈何，探子的腿脚太麻溜，没逮住。

　　自始至终，赵云都未出房间，小小探子，他懒得去收拾。

　　“得找个小靠山了。”

　　赵云轻喃，映着暗淡烛火，眸光颇显深邃。

　　司空被灭，一两日或许没啥，日子久了，柳家必定起疑。天籁小说网

　　找不着司空，定会查探。

　　适逢兵铺与兵铺间在暗中斗法，早晚会查到赵家的兵铺。

　　届时，来的探子可就不是真灵境了。

　　毕竟是客卿炼器师，莫说柳沧海，连柳苍空多半也会上心。

　　所以，早做打算为好。

　　如鲁莽他们，虽防得住真灵境，却防不住玄阳境。

　　“财满楼的掌柜，该是个不错的选择。”

　　赵云左思右想，麻衣老者最合适，啥都不用干，来这坐坐便好。

　　夜，逐渐散去。

　　清晨，赵云早早便出了兵铺，找地蒙了黑袍，直奔黑市。

　　再来财满楼，麻衣老者忙慌起了身。

　　看他神态，不是一般的热笼，端茶送水，如似一个后辈。

　　瞧赵云，就不怎么淡定了。

　　先前，有月神在暗中撑着，底气颇足；如今月神沉睡，莫名慌乱。

　　说归说，戏还是要演的。

　　还好，月神沉睡前，给他留了完整的功法，就看他怎么用了。

　　“前辈，喝茶。”

　　麻衣老者的热情，多了恭敬之意，在赵云面前，颇显拘谨。

　　恭敬，他得恭恭敬敬的。

　　这几日重修，病痛少了太多，新功法的确玄奥。

　　正因如此，他才感激。

　　感激之余，更多的是震惊，震惊赵云的阅历，竟能修复功法。

　　“这前辈，啥个来路。”

　　如这个疑问，他已在心中问过很多次。

　　奈何，未有结果。

　　怪只怪，世间卧虎藏龙之辈太多，总有他不知道的。

　　“可有丹药。”

　　赵云淡淡道，端了茶杯，轻轻抿了一口，微不可查间，还窥看了老者修为，的确是个狠角色，地藏境的修为，说降就给降下来了。

　　“有，自是有。”

　　麻衣老者笑道，取了一方玉盒，还是一颗真元丹。

　　为此丹，他费了不小的力。

　　也可能是时间太短，来不及找寻，毕竟丹药是珍贵的物件儿。

　　赵云未看丹药，已然提笔。

　　看他那演技，比上回精湛不少，演的是滴水不漏。

　　纵无月神，他一样能罩得住。

　　或许，这也是一种另类的修行，锻炼的是心境。

　　不知何时，他才收笔。

　　麻衣老者忙慌接下，如他所料，赵云给的功法依旧不完整。

　　或者说，是他给的好处不够。

　　只一颗真元丹，就想换整部功法，哪有这般便宜的事。

　　倒是他，有点儿不怎么好意思了。

　　让一个老前辈等了三日，只等了一颗丹药，实在拿不出手。

　　“今日，吾将出一趟远门。”

　　赵云说着，缓缓起了身，还随手拿走了真元丹。

　　“这....。”

　　麻衣老者心中一急，欲言又止，你走了我咋办哪！

　　“日后若寻到丹药，可去兵铺找吾徒赵云，他自会给你功法。”

　　“赵云？”老者一愣，“赵家的赵云？”

　　“正是。”赵云轻拂袖，一步跨出店铺，渐行渐远。

　　身后，麻衣老者神色奇怪。

　　身在忘古城，哪能不知赵云，昔日的武道奇才，今夕的断脉废体。

　　“竟能做他的徒儿。”

　　麻衣老者喃语，眸光深邃，待有空定去瞧瞧，赵云绝对不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三十章 培养势力免费阅读。https://xs.23sk.com 