    伤停补时的时间一到，主裁判便立马吹响了上半场比赛结束的哨音。

    在苏陌打入了第四个进球以后，这场比赛彻底失去了悬念。

    上半场，格林伍德在中圈足足开了五次球，他的精神都有些麻木了。

    当然，不只是他，曼联的全体球员都基本是这幅反应。

    因此，上半场剩余的几分钟时间，曼联一方完全放弃了进攻，不停地在后场倒球。

    “苏，你今天简直是被球王附体了！”

    在结伴走回更衣室的路上，特林康毫不掩饰自己的惊讶之情。

    “说实话，我甚至都有些同情德赫亚了。”

    听到特林康的话后，若泽·萨也跟着开口说道：“我想，没有哪个门将，敢面对现在的苏。”

    “谢谢你们的夸奖。”

    苏陌乐呵呵地说道：“不过比起这个，我现在更关心一件事情。”

    “什么事情？”

    特林康好奇道：“你在关心你打破了多少纪录吗？”

    虽然苏陌并不是英超联赛最年轻的上场球员，但他绝对是在英超联赛完成大四喜的球员中最年轻的一个。

    而后者的含金量，明显高于前者。

    “不不不，这些都是虚名。”

    苏陌笑着摇了摇头：“我关心的是，我接下来还有没有机会进球。要知道，下半场可是还有四十五分钟的时间。”

    “苏，你这家伙实在是太可怕了。”

    若泽·萨听了苏陌的回答，忍不住打了个寒颤：“你的话，让我又一次庆幸自己是你的队友，不是你的对手。”

    “我感觉吧，我们其他人还有可能进球，但你应该是没机会了。”

    特林康耸了耸肩道：“被同一个人接连不断地进球的羞辱性，可比被一支球队不停进球大得多了，这就相当于你一个人就击败了他们十一个人。”

    “弗朗西斯科说得不错。”

    若泽·萨附议道：“苏，我觉得曼联接下来哪怕放着弗朗西斯科和劳尔不管，也要把你给盯死了。”

    “你们说得都对。”

    苏陌摊手道：“不过一切皆有可能，我有很强烈的预感，自己下半场还能继续进球。”

    “其实也不是完全没可能。”

    特林康摸着下巴想了一下：“有没有可能出现这样一种情况，就是曼联的球员对我或劳尔犯规，然后主裁判判罚了一个点球。以你今天的状态，踢进点球，岂不是手到擒来的事情？”

    “确实。”

    若泽·萨同样认真思考起了特林康的这个假设：“如果他们把更多的人手用在防守苏陌上，那你和劳尔也会获得更多的机会。”

    “好啦，下半场的事情，下半场再说。”

    苏陌上前推开了更衣室的大门：“现在是中场休息的时间，我们还是抓紧时间享受四比零曼联的快乐吧。”

    中场休息回来，两支球队的精神状态，和上半场结束的时候，似乎并没有什么区别。

    狼队一方，依然斗志高昂。

    曼联一方，仍旧士气低迷。

    拉热在更衣室的时候，并没有说太多战术方面的事情。

    上半场的时候，他已经多次临场调整战术。

    因此，狼队的球员已经很清楚，在哪种情况下应该使用哪种踢法。

    拉热适当地表扬和鼓励了一下自家的球员，便让他们休息去了。

    和气氛轻松愉快的狼队更衣室不同。

    曼联的更衣室气氛异常的沉重。

    身处其间，你甚至有种空气都被凝固了的错觉。

    索尔斯克亚特地等到所有球员都回到了更衣室以后，这才推门走了进去。

    中场休息的十五分钟时间，索尔斯克亚给曼联众将开了十分钟的吹风机。

    然后，这名挪威主帅又在剩下的几分钟时间里，给手下球员说起了自己的战术。

    曼联球员好不容易打起精神，可听了自家主教练的战术，又瞬间变得萎靡起来。

    索尔斯克亚根本没有提出什么创造性的战术，说的依然是自己那套依赖球员进攻天赋的打法。

    除了重点强调了对苏陌的防守以外，索尔斯克亚什么新东西都没说。

    不知不觉间，曼联球员看向索尔斯克亚的目光，多了一丝失望和不信任。

    由于上半场率先开球的是曼联一方，所以下半场开球的换成了狼队。

    “哔——！”

    在主裁判吹响了比赛重新开始的哨音以后，站在中圈位置的希门尼斯便把球踢给了一旁的特林康。

    虽然在开球的时候，防守球员不能过分靠近自己的对手。

    但在苏陌的周围，此时也站着好几名曼联的球员。

    很显然，如果希门尼斯打算把球传给苏陌的话，苏陌就会立马遭到多名曼联球员的围攻。

    因此，希门尼斯还是选择把球交给了另一侧的特林康。

    在左路完成接球的特林康，见到卢克·肖逼近以后，便把球横敲给了希门尼斯，自己向前冲去。

    见状，肖依然没有放空特林康，而是跟着他一路反跑。

    他很清楚，如果自己转身去扑希门尼斯的话，对方完全可以把球传回给特林康，打一次撞墙式配合。

    因此，肖决定把希门尼斯交给自己中路的队友去对付，自己则是负责盯住特林康。

    至少在这场比赛之中，特林康的存在感要比希门尼斯强多了。

    毕竟，苏陌上半场进的四个球，有两个都是特林康助攻的。

    在开球的时候，弗雷德和比萨卡一起站在苏陌附近，盯防着他。

    所以，此时在中路防守希门尼斯的，只剩下苏格兰中场麦克托米奈。

    麦克托米奈身高足有一米九三，比希门尼斯都要高出半个头来。

    但他的移动速度，却远远不如希门尼斯。

    因此，麦克托米奈只能选择最原始的防守方法，利用自己的身体优势阻挡希门尼斯前进。

    可惜的是，希门尼斯不只是速度比他快，就连脚下的技术也十分的精湛。

    希门尼斯顺势倚着麦克托米奈的身体，完成了一次漂亮的转身过人，作势就要带球冲刺。

    见状，麦克托米奈只好一咬牙，把手伸了过去，想要直接从身后拉倒希门尼斯。

    感受到自己肩膀上传来的力道，希门尼斯只好放弃继续带球的打算，在倒地之前将球传到了边路。

    希门尼斯传球的对象，自然不是被肖贴身盯防的特林康，而是及时插上的努里。

    趁着比萨卡和弗雷德还在纠缠苏陌，努里悄悄从边路经过，来到前场完成接球。

