    王越有些疑惑。

    李家的什么情况？

    王越接过来，仔细看了一遍。他看完书信中的内容，抬头看向林丰，神色很是惊愕。这里面涉及到李家的罪行，实在太多了。

    汇总下来的，不下于四五十条。

    王越吃惊道：“贤弟，你怎么搜集到，这么多关于李家的消息？”

    林丰摇头说道：“单靠我收集这么多的讯息，恐怕一年半载，也完不成。毕竟很多讯息，需要熟悉永宁县的人，才能知道。可借助他人的力量，便不一样。”

    “因为兄长撑腰的原因，一个个商人，全都怕了我，对我极尽巴结，处处道歉。”

    “我便提了要求，让他们搜集李家的证据。”

    “对他们来说，如果能站在兄长一边，能得到兄长的青睐，就等于是烧高香，自然全力以赴。所以，有了这一份我汇总的资料。”

    林丰道：“这些消息，是商人搜集的。我只是说，如果他们做好了，兄长可能会接见他们，他们便激动了起来。”

    王越眼中掠过一道精光，感慨道：“贤弟真是厉害，兄长佩服。说实话，如果我在你这般年纪，有你的手段，恐怕早就成为王家下一代的继承人。”

    林丰道：“兄长赞缪。”

    王越叹息一声，说道：“只不过，即便有这些证据，要拿下李家，也不容易。因为直接出手对付李家，等于直接和李家开战。”

    “一方面，李家可能在永宁县捣乱，影响到我。另一方面，这里的争斗，也可能会传到咸阳，影响到朝堂上李家、王家的局势。”

    “对我来说，要削弱乃至于灭掉永宁县李家的力量，最好是一点点削弱，不能直接掀桌子。恰是这般，我才无比为难，一直没有拿下李家，始终是掣肘。”

    王越也是叹息一声。

    他主政一方，也有诸多的为难。

    林丰轻轻一笑，说道：“兄长，我给你的这些资料，不是用来撕破脸的，是让你采取温水煮青蛙的策略，钝刀子割肉，一点点对付李家。”

    王越问道：“贤弟什么意思？”

    林丰没有立刻回答，反倒是问道：“兄长今天拿了李郁，提审没有呢？”

    王越摇头道：“暂时没有，我在等李家的态度。李郁的父亲李乾，即便得了李郁的消息，暂时也不曾来，估摸着，也在等本官的态度。如今，看谁先熬不住。”

    林丰听到后，思忖一番，颔首道：“兄长，如今的这局势下，没有必要再拖时间，可以直接提审李郁，逼迫李乾来谈判。”

    “李郁的情况以及罪证，很清楚。除此外，我刚才给兄长的证据中，也有李郁作奸犯科的事情。只要兄长一提审，抛出这些证据，即便李郁不认罪，也可以先押入牢房。”

    “李乾得了消息，必须来。只要李乾来了，你再抛出这些证据。李乾不愿意儿子被杀，不愿意基业覆灭，会主动求和的。”

    “因为，他别无选择。”

    “只要李家求和，就借此机会，斩断李家一条臂膀。”

    林丰侃侃而谈，说道：“当然，如果李乾熬不住，不等兄长提审，直接来拜访，也是可能的。不管如何，兄长掌握证据，就掌握了主动权。”

    王越听得有些热血沸腾。

    他一直拿李家没办法。

    如今有林丰谋划，情况便不一样，有了破局的机会。

    王越看向林丰，更是赞叹道：“贤弟不愧出自夏国林家，一出手，就非同凡响。原本对我来说，对付李家很难，你却如庖丁解牛一般，轻而易举。”

    林丰道：“兄长赞缪。”

    王越道：“你说斩断李家一条臂膀，这是什么意思？”

    林丰解释道：“永宁县李家，作为大秦咸阳李氏的一个分支，永宁县李家的产业，我仔细的了解过，主要是有三个方面。”

    “第一，是药材生意，掌握诸多的药材产业，有诸多药材土地和商铺。”

    “第二，是造纸业，李家能造纸，又开设了书店。以永宁县李家为基础，在整个秦国，有诸多的书店商铺。”

    “第三，是粮食生意。李家在永宁县，有诸多粮仓。以此为根基，形成李家的粮食产业。当然，除永宁县李家的这些生意，秦国境内其余各地，还有李家的很多生意。”

    “所谓断掉一臂，是让李乾，以李家的药材产业为交换，兄长就释放李郁。李乾为了保全自身，为了保全李郁的性命，他只能这么做。”

    “尤其是李乾，爱煞了李郁这个儿子，不可能不管李郁的性命。”

    “一旦兄长拿下李家的药材产业，这批产业冲入永宁县，作为永宁县的产业，同时上缴赋税。兄长一方面安排了百姓做事，同时缴税增加，便是政通人和，是一个政绩。”

    “对付李家，要进行。可是，也要转换为政绩。”

    “否则，岂不是白做了吗？”

    林丰很是淡然。

    可是整个计划，却是详细阐述清楚。

    王越听完后，神色郑重，他站起身，双手合拢拱手道：“贤弟大才，此番我如果能对付李家成功，都是仰赖贤弟的谋划。他年贤弟有用得着的地方，只管说一声便是。”

    诚然，王越希望过潇洒日子。可是他更清楚，自己是世家子弟，是王家家主王棠的儿子，注定不可能自己去潇洒。

    必须出仕，扛起王家大旗。

    那么，地方上的政绩，以及解决王家敌对的李家，这就是他的政绩。不仅在朝廷中有政绩，在家族也要有功绩。

    林丰道：“你我是兄弟，这般便是见外了。”

    王越又重新坐下，道：“贤弟，李乾的确把李郁当作宝贝看待，希望李郁能回到本家，入朝为官。只是拿下了李家的药材产业，也仅仅是削弱而已，后续如何谋划呢？”

    林丰道：“下一步，选择粮食或者书店入手，一项项安排，削弱李家的力量，这才是钝刀子割肉，李乾不会掀桌子。”

    “造纸方面，尤其经营书店，我有一些粗略的想法。兄长放心，我们一步步来，我助你削弱李家，彻底剪除李家在永宁县的力量，灭掉李家一部分力量。”

    得罪了李家，林丰便没有想过后退。

    后退，会让人认为你软弱可欺。以斗争求和平，才能得到和平。

    这是千古不变的道理。

    王越心中踏实起来，笑道：“既如此，我就在此多谢贤弟。”

    顿了顿，王越道：“贤弟，为兄这里多嘴一句，你林家满门的仇恨，肯定要报的吧？”

    林丰道：“先人仇恨，我自然要报。夏国，我会倾覆的。”

    夏国皇帝对林家的仇恨，是刻入本主骨髓的，这影响到了林丰。而且林丰既然来了，承袭了本主的一切，自然会报仇雪恨。

    这是因果。

    王越道：“贤弟要倾覆夏国，最好的办法，是在秦国出仕，借助大秦的力量。我大秦皇帝陛下，励精图治，一直致力于增强国力，开拓进取。只要贤弟出仕，必然是有机会倾覆夏国。这，是贤弟唯一的机会。”

    林丰道：“兄长，这一切暂且不及。”

    林丰有自己的打算。

    秦国的情况，还不够了解，而且他如今毫无影响力，单凭林家的祖上威望，这不够。

    他要复仇，也是一步步的复仇，稳健行动。

    这是林丰的打算。

    王越见状，就不再劝说，点了点头，这时候王越看向林丰，更是钦佩。他认下的这个兄弟，才华、谋略、手段丝毫不缺少，甚至所有的谋划一步接一步，着实厉害。

    王越没有丝毫的嫉妒。

    林丰越厉害，他觉得最好。因为对王家，对他自身，都是极好的。

    “咚！咚！”

    敲门声，在房间外传来。

    管家的声音传来，道：“老爷，李家的家主李乾求见。”

    “知道了，让他在大厅等着。”

    王越吩咐一声。

    管家转身离开，王越看向林丰，激动道：“贤弟，真是被你料中。李乾先承受不住，所以来了。有了你给予的证据，接下来和李乾谈判，我就有了把握。”

    林丰笑道：“兄长且去，我静候佳音。”

    王越点了点头，他吩咐侍从伺候好林丰，便离开书房，径直往大厅去。

