    孤月群岛，

    位于雷之国近海的一片岛屿群，因为其战略意义，云隐村在各个岛屿上都建立了忍者驻点，主要防范雾隐村从海面进功。

    丧歌三人此时已经潜入其中一座岛屿。

    来到雷之国后，丧歌一边自爆肺脏孕育风属性，一边跟角都，飞段两人偷袭落单的云忍巡逻队。

    以三人的实力对付这些普通巡逻队不要太快，每次战斗都没超过三分钟，而且打完就跑，始终没被云忍抓到尾巴。

    经历一个月的时间，丧歌终于将剩下的风雷属性火种也点燃了。

    至此，修炼改良版地怨虞的准备工作已经完成。

    接下来才算正式修炼。

    丧歌也很想知道，蕴养出的属性火种在完全吸收掉一个上忍的全部属性查克拉后，会给自己带来什么惊喜。

    但随着巡逻队接连死亡，云忍的戒备也越来越森严。

    当边界巡逻队遇袭的消息传递到云隐村时，雷影艾当即决定朝边界增兵。

    他早就对占据忍界中央大陆的木叶不爽了。

    现在竟然有人侵犯雷之国边界？

    这正是机会！

    第三次忍界大战结束到现在已经过去十多年了，这些年的休养生息下，他们云隐村整体实力大幅上升，甚至隐隐朝出了忍界霸主木叶。

    是时候让世人知道，这个世界不再是木叶说了算了。

    他们云忍才是忍界新一代霸主！

    虽然这些年忍界相对和平，但五大国的探子可没停止过收集其他国家的情报。

    雷影艾自然也大致了解其他村子的情况。

    现在在他看来，除了岩忍村的大野木老不死又点棘手外，其他忍村不堪一击。

    砂隐村，这个忍村中的吊车尾从来都不被雷影艾放在眼里。

    听说他们四代风影又走上了三代风影的后路，居然被木叶叛忍大蛇丸给杀了？

    呵呵...堂堂一村之影接连被暗杀，将砂隐村列入五大忍村，简直是对大忍村的侮辱。

    影不应该是最强的吗？

    谁家影有那么弱啊？

    听说上次袭击木叶不成还陪了一大笔，现在更是穷的吃沙了。

    雾隐村，根据情报显示他们前些年也乱的很，又是血雾之里，又是家族反叛，实力比之以前不增反降。

    也不足为患！

    木叶，现在更是衰弱到了一个历史低谷。

    村内高手接连死亡，叛逃。

    建村两大家族之一的宇智波还被他们自己灭了，听说白眼一族也被打压的不行。

    现在连猿飞都死了，新上任的纲手恐怕连整合村子力量都做不到。

    作为威慑力量的人柱力现在也没成长起来，村子拿的出手的高手居然只剩下一个自来也？

    可悲！

    木叶已经没资格继续霸占忍界最中心了。

    是时候让云忍来领导忍界了。

    因为雷影艾的命令，大量忍者军团被派往边界，摆出一副即将大战的阵势。

    这导致丧歌三人蹲了好几天都没找到下手的机会。

    成建制的忍者军团兵种繁多，分工明确，发挥出来的战力不是那些小国小村能比拟的。

    以丧歌跟角都，飞段三人的战力都不敢被忍军包围。

    在角都的提议上，三人转移战线，将目标放在了海中岛屿上。

    相比内陆的大军压境，云忍村在海域方向的警备力量还是跟往常一样，甚至还要松懈不少。

    可能是雾隐村极少从这个位置的原因。

    “喂，角都，这个驻点的领队上忍是雷属性，没错吧？”

    丧歌看着前方据点问道。

    “放心，驻点中上忍绝对不止一个，不可能一个雷属性都没有。”

    “我们要做的就是尽快结束战斗，以免被云忍援军缠上。”

    角都眼睛不断扫视营地环境，寻找暗哨所在。

    “切，直接冲进去杀最快了！”

    飞段抗着镰刀看着门口的哨兵跃跃欲试。

    “没错，据点人这么多，就我们三人不可能完全阻断他们传送消息，既然这样就大闹一场吧，哈哈...”

    丧歌大笑着一把捏住飞段后颈，将其扔向营地中心。

    “走你！”

    “混蛋丧歌，你在干什么？”

    飞段在空中大吼出声。

    “送你进去啊！”

    随后看向角都，“这样不就简单了，让飞段先吸引注意力，我们再从后面进攻，这样不就快多了。”

    “好战术！”

    角都身影晃动，瞬间收割掉因为飞段露出破绽的哨兵，身体蔓出密密麻麻的黑线开启战斗模式。

    “哈哈...我可不能慢了！”

    丧歌双脚一蹬，礁石炸开，人消失在原地。

