
    “他要我这血冥松雾木，嘿嘿，我这边好东西可是不少，几位也看看吧，说不定，也有你们正好需要的！”

    那摊主听到秦震的话，举了举手中的“血冥松雾木”，笑着接话道。

    就在这时，那吴弘化看了摊主手上的“血冥松雾木”一眼，又看了眼林辰手上的青黎髓玉，忽然嗤笑起来，好像遇到了什么特别好笑的事情。

    “吴师兄，有什么事情很好笑吗？”

    秦嫣好奇的看着吴弘化，看得出来，她对吴弘化很是佩服，和面对林辰时相比，完全是两种态度。

    秦震也是有些疑惑的看向吴弘化。

    “我只是觉得，在这种地方，眼力果然是非常的重要，眼力好的，甚至能够捡漏，没眼力的，则是变成了个冤大头还不自知，可笑可怜又可叹！”

    吴弘化说到后面，瞥了林辰一眼，眼中带着鄙夷，轻笑着道。

    “吴师兄，是不是这血冥松雾木有什么问题？”

    秦震察觉到吴弘化的目光，他的反应很快，立马猜到吴弘化的话是什么意思了，连忙询问。

    又补充道：“龙牙前辈，对我秦家关系匪浅，如果有什么问题，还请吴师兄指明，别让他吃亏了才是！”

    吴弘化的眼力非凡，平时便常与各种炼丹材料打交道，不然的话，风雷殿也不会委派他来这边采购和寻找材料了。

    那摊主脸色一变。

    反倒是林辰的脸色，半点变化都没有，甚至于暗暗翻了个白眼，他知道秦震是好心，不过说实话，他真不需要对方来帮忙指明什么。

    “这根本不是‘血冥松雾木’，而是‘红冥松雾木’被动了些手脚罢了！再者，就算真是血冥松雾木，价值也远不如青黎髓玉。用青黎髓玉去换红冥松雾木，无知到这种程度，也是挺少见，眼力到底多差，简直难以想象！”

    吴弘化的话语有些阴阳怪气，说着说着，还笑了起来，就像是一个聪明人在笑傻子。

    “红冥松雾木”和“血冥松雾木”虽然只有一字之差，而且也看起来极为相似，或者说，两者本就是同一种树木

    （本章未完，请翻页）

    的精华部分，但效果价值，却是天差地别。

    前者只经过了百年的孕育，后者则需要万年的沉淀。

    前者只是炼制下品圣丹的主材料，后者则可以用来炼制上品圣丹，两者价值不可同日而语。

    用青黎髓玉来换红冥松雾木，就如同用黄金换了块茅厕里的臭石头一般，也怪不得，吴弘化会觉得可笑。

    此刻，林辰这个秦震口中的“龙牙前辈”，在他眼里，就是个没眼力劲的冤大头、乡巴佬。

    “好啊！原来你这奸商是想要坑人呢？哼！我看你是欠收拾！”

    秦震顿时对着那摊主怒目而视！

    吴弘化身为风雷殿内门弟子，眼力过人，又是逍遥境七阶的强者，在秦震和秦嫣眼中，是有些高高在上的人物，他说出来的话，自然是不会有错的。

    秦嫣有些鄙视的看了林辰一眼。

    之前，林辰在她眼中，还算是非常的厉害，不过，她进入风雷殿后，如今见过许多天骄人物，林辰和那些人一比，便让她感觉很是平凡了。

    别说是和风雷殿内的柯问尘师兄、卫元旭师兄等中域天骄榜上的妖孽相比了，单单吴师兄，就能够将这个嚣张的家伙彻底比下去！

    秦嫣心中暗自冷哼一声，还记着林辰以前对她的无视呢。

    “你们胡说八道什么？不买东西，就快点滚，不要来这里捣乱！再胡说八道，可就别怪我不客气了！”

    摊主脸色阴沉下来，对着吴弘化、秦震和秦嫣寒声道。

    此刻，这边的动静，也已经引得了许多人的观望，其中不乏一些眼力过人的，看到摊主手中的“血冥松雾木”后，顿时，他们都露出恍然的神色，接着笑着和周边的人交谈，明显猜出大概是怎么一回事了。

    “你要对我风雷殿的人不客气？那你倒是试试看，要怎么不客气？”

    吴弘化冷哼一声，逍遥境七阶的气息显露出来，顿时气氛压抑，空气温度都下降了几分，他一手放在身后，一只手对着摊主做了个邀请的手势，脸上带着嘲讽。

    “竟然是风雷殿的人！”

    （本章未完，请翻页）

    “是逍遥境七阶的强者！”

    “这等实力，应该是风雷殿的内门弟子了，不出意外，这人估计是风雷殿这次派来采购材料的，能被委以这种任务，在风雷殿内，也算是核心人物了！”

    听到吴弘化的话语，以及感受到他身上的气息后，围观的人都是哗然，看向吴弘化的目光中，带着敬畏和赞叹。

    这一刻，吴弘化成为全场焦点，包括秦嫣在内，许多女人看向他的目光都有些发直。

    “风……风雷殿！”

    摊主一张脸直接就垮了下来，吴弘化身上那恐怖的气息，让他感觉已近有些呼吸困难，又哪里敢再多说什么。

    “龙牙前辈，我们走吧！还好遇到了我们，不然的话，差点就让这奸商得逞了！”

    秦震目光不善瞪了那摊主一眼，随即对林辰说道。

    然而，出乎所有人的意料，林辰却是摇了摇头，淡淡道：“不用了，谢谢你的好意，不过，我还是相信自己的眼光。”

    说完，他将青黎髓玉递给那摊主，“把那‘血冥松雾木’给我吧，这青黎髓玉是你的了。”

    摊主怔住，简直难以相信自己的耳朵，这世界上，怎么会有这么蠢的家伙，竟然到了这种时候，还没弄清楚自己是在忽悠他，还要和自己交换？

    吴弘化的眉头皱了起来，最终冷笑一声，低声道：“愚蠢到这等地步，倒也是少见！”

    “年轻人，这位风雷殿天骄说的是真的，那根本不是血冥松雾木，只是红冥松雾木罢了！你还是将青黎髓玉收回去吧，不然的话，你可就真要当冤大头了！”

    这时，围观的人群中，一个发须皆白的老者说道。

    “是袁大师！袁大师可是能炼制一纹极品圣丹的圣丹师，既然他都这么说，那自然是不可能出错的了！这血冥松雾木，百分之百有问题！”

    有人认出这老者的身份，开口说道。

    然而，林辰依旧是摇了摇头，“多谢了，不过我还是相信我自己的判断！”

    “这家伙，真是没救了！”秦嫣终于忍不住，很没好气的说道。

    （本章完）
