    第744章  拓跋弘不会死的   

    慕容涉蹙了蹙眉，至于说话这么伤人吗？

    

    “既然你不信我，那就走吧。”

    慕容涉也不想过多解释了。

    

    耶律齐看了慕容涉一眼，转身就走。

    

    慕容涉脸色沉了一下。

    “你还真走！你忘了我们打过赌！你想食言吗？”

    

    耶律齐停下脚步，深深地吸了口气，无可奈何的回头看着慕容涉。

    “你继续留在凤卿身边当你的狗，和我没有关系。”

    

    耶律齐说话很伤人。

    

    慕容涉愣了一下，慢慢握紧双手。

    

    既然耶律齐这么决绝，那他也没有继续挽留的必要了。

    

    天下这么大，每个人都有自己的路要走。

    

    耶律齐还要照顾耶律家的商路，他也要继续陪着凤卿走下去。

    

    走出军营，耶律齐看了眼手中的令牌。

    

    他……只能用这种方式离开边关，离开他们。

    

    他不怪慕容涉拿走令牌，这么重要的东西无人能触及，他是故意放在床头的。

    

    本想着顺水推舟，若是慕容涉真的动用耶律家死士军团……他也无所谓了。

    

    生逢乱世，身不由己。

    

    可慕容涉……终究没有动他的死士，他对凤卿的感情近乎疯狂，却还能再疯狂中保持理智。

    

    苦涩的笑了一下，耶律齐翻身上马。

    

    他……最后替西夏，替离墨……   

    不，应该是替他师父，做些事。

    

    眼眶有些泛红，耶律齐笑了。

    

    他已经不怕死了，至少……死前还认识了慕容涉。

    

    在这个没有真心的世界上，能遇到个肯为他想的人，值了。

    

    ……   

    西蛮关内。

    

    “开城门！”

    

    “快开城门！”

    

    西蛮城门外，有将士逃了回来，脸色惨白。

    

    慕容瑟瑟惊慌的下城墙，那是西蛮的将士。

    “陛下……你们陛下呢！”

    

    “陛下……”几个将士齐齐摔在了地上，脸色惨白全身发颤。

    “陛下……”   

    慕容瑟瑟眼前有些发黑，撑不住扶着城墙。

    “他……他怎样了。”

    

    “陛下被食人族困住，回不来了。”

    将士们都哭了起来。

    

    “不可能……”慕容瑟瑟全身发颤的摇头，不可能……   

    “皇后娘娘……”为首的人惊慌的拦着慕容瑟瑟。

    “您别去……”   

    嘭的一声跪在地上，那人将一块玉佩放在慕容瑟瑟面前。

    “这是陛下让我们逃出来一定要交给您的，他说……他已经将西蛮的政权全都放在了您手中，走之前都交代了一切，所有人都追随您……您若是愿意将西蛮托付给离墨，您可以自己选择……”   

    拓跋弘，为慕容瑟瑟提前安排好了一切。

    

    他给慕容瑟瑟名分，给她权利。

    

    力排众议，西蛮甚至可以有女皇登基。

    

    只要慕容瑟瑟愿意，她就是西蛮的女皇……   

    慕容瑟瑟呼吸有些急促，眼前一黑，昏了过去。

    

    “娘娘！”

    

    拓跋弘……   

    答应过她会回来的，他不会食言的，绝对不会。

    

    拓跋弘……你这个骗子。

    

    慕容瑟瑟相信，拓跋弘会回来的，一定会。

    

    ……   

    战场之上。

    

    重华和宿流川撤了，战场一片狼藉。

    

    凤卿全身发颤的站在尸堆之上，那些疯狂撕咬的食人族还在啃食，根本不受控制。

    

    “阿沐……他们被控制了。”

    一定是重华喂了他们那些鱼肉，让这些食人族失去了本就不多的理智。

    

    阿沐呲牙看着那些食人族，又看了看阿炎。

    

    阿炎吼了一声，狼群冲着食人族扑了过去，互相撕咬。

    

    “将军，没有找到西蛮陛下……”   

    “将军，连尸体都没有找到……”   

    眼泪有些滚烫，凤卿双手发颤的握紧手中的剑，单膝跪地。

    

    拓跋弘出事，让她怎么面对西蛮百姓，怎么面对慕容瑟瑟。

    

    “找……继续找……”   

    活要见人，死要见尸。

    

    她不能，就这么回去。

    

    “阿卿……”离墨站在凤卿身后，小声开口。

    “跟我回去吧。”

    

    整个战场，已经空无一人，所有人都躺下来，没有人站着。

    

    凤卿摇头，执着的翻找着每一具尸体。

    “不会……他不会死。”

    

    慕容瑟瑟好不容易接受了拓跋弘，好不容易……   

    她要怎么办。

    “离墨，找到拓跋弘，他不能死，求你了……”   

    “离墨，我怎么办……我怎么面对瑟瑟。”

    

    她要怎么还给慕容瑟瑟一个拓跋弘。

    

    离墨别开视线，这场战争让凤卿失去了太多。

    

    “离墨，我失去了楚泽，轩辕夜失去了茶尔……我还让慕容瑟瑟失去了拓跋弘，那么多将士……这么多人因为我而死，离墨……”   

    凤卿开始怀疑，这么做到底值不值得。

    

    他们坚持走到今天，为了自己爱的人，为了天下百姓，为了不让重华控制一切，不让她将万物踩在脚下。

    

    “阿卿……你没错，这一切都是值得的。”

    为了阻止重华，为了……保护自己想要保护的人。

    

    每个人的牺牲，都是心甘情愿。

    

    ……   

    战场之上，尸体重叠，乌鸦飞过，异常惨烈。

    

    凤卿在尸海中寻找到了黑夜，没有任何发现。

    

    无力的往边关的位置走，眼泪不受控制。

    

    凤卿不知道她要如何面对慕容瑟瑟，她该怎么说……   

    ……   

    西蛮城墙之上。

    

    慕容瑟瑟醒来以后就站在城墙之上，安静的看着远处。

    “哥，你看那是拓跋弘吗？”

    

    慕容涉将外衣盖在慕容瑟瑟身上，什么都没说。

    

    慕容瑟瑟紧张的看着远处，再次开口。

    “哥，你看，那是拓跋弘吗？”

    

    慕容涉眼眶泛红，连头都不抬了。

    

    他想劝，可他不知道怎么劝。

    

    “哥……那真的是拓跋弘……”慕容瑟瑟急哭了。

    

    慕容涉抬头看了一眼，一片漆黑，什么都没有。

    

    “瑟瑟，跟哥哥回去，你怀孕了，是他的孩子，不能这样……”慕容涉声音哽咽。

    

    慕容瑟瑟摇头。

    “不，我要在这等他，我还要出去接他。”

    

    慕容瑟瑟看着远处。

    “他真的来了。”

    

    “瑟瑟！”

    

    慕容瑟瑟转身跑下城墙，自己一个人打开城门。

    

    “瑟瑟！”

    

    “哥，我去接他！”

    

    慕容涉惊慌的跑了出去，外面太危险。

    

    “瑟瑟！”

    

    ……   

    城外营地。

    

    重华和罗刹军安营扎寨。

    

    全身都在发颤，重华的怒意仿佛要将自己点燃。

    

    “神女……神使不见了。”

    

    重华发疯的喊了一声，她就知道，谢幺儿！   

    “给我杀了他，找到他，杀了他！”

    

    宿流川安静的站在一旁，没有说话。

    

    “宿流川，给我杀了他，找到天珠碎片就能复活紫汐，给我杀了他！”

    

    宿流川的眼睛闪烁，点头。

    “是！”

    

    

    

