    没什么意思，这是她对徐志摩这么快就移情别恋的不满呢！毕竟以前，徐志摩是那么热烈地追求她呢！不过她可能自已都没有觉察到吧。

    “这样的取角是对的，因为对爱情的讴歌，是世界各国、各族人民的共同心声，是永远不过时的东西。如果还有其它素材可媲美的话，那就是对国家和人民的爱。我想以赛珍珠女士的见识，一定能够理解的。”

    不知道是不是受他启发，反正赛珍珠不久后就着手进行了《大地》的创作准备。也是凭借着在中国所见所闻写成的这部小说，她才斩获了诺贝尔文学奖，成为第一个获得这个奖的女作家。

    “是的，少帅先生。中国有许多美好的故事和脍炙人口的小说，而且现在的中国正经历着一场翻天覆地的变化，这一点正是我创作的来源。我知道少帅在文学上的造诣是深厚的，我也有幸拜读过您的全部作品，借这个机会，我可以想向少帅请教一下文学上的问题吗？”

    既是私人聚会，有沙龙的性质，又有林徽因和婉容在彼，对赛珍珠请教他的文学“强项”，肯定是不能拒绝的。相反，他还有种出风头的小小满足感。

    “请教不敢当。老实说，我对文学也只是略感兴趣、略窥门径而已，如果赛女士问倒我了，可不要笑话我哦。”他笑着说。

    本来是很认真的一句话，别人听起来却是谦虚。

    这世界说点真话真难啊！

    “因为不久前我的国内有出版社和我接洽过翻译中国古典名著《水浒传》的事，这是部中国人几乎都耳熟能详的小说。但是我发现，通篇《水浒传》，虽然有那么多的英雄好汉，但是却没有一段英雄美人的生死缠绵呢？”

    这是有所影射了，张汉卿丝毫不怀疑，因为说这话的时候，她的眼睛直视着徐志摩，而后者的脸上有些不安了。

    林徽因、胡适他们也风闻过赛珍珠和徐志摩的关系，都在看张汉卿如何说。

    “《水浒传》之所以能够成为中国的名著，它靠的不是描写男女间的情事，而是围绕着官逼民反和招安这两个大旗，体现好汉们之间的英雄事迹。不是说情事不重要，而恰恰说明了他们看透世事的通达，因为好汉们知道，世间只有‘情’字最累人。”

    自已知道赛珍珠和徐志摩注定不能在一起，张汉卿在借机给她开导呢。至于她能够接受多少，就看造化了。

    她真的不是徐志摩的菜。

    “徐先生也是这么想的吗？”赛珍珠突然问起徐志摩来，这让他一下子手足无措。

    虽然徐志摩很西化，也留过洋，可骨子里毕竟还是传统的中国男人，他喜欢的女子，自然也是那种“美目盼兮、巧笑倩兮”、“翩若惊鸿，婉若游龙”的灵秀女子，身形高大、五官大气且有些发福的赛珍珠显然不属于此列。

    她的情意，他肯定是明白人。睁眼说瞎话吧，林徽因都在，肯定要鄙视死他；说真话吧，太伤人了！

    “我读过少帅的《再别康桥》。我觉得，我跌倒在生命的荆棘里，只有康河的水能为我疗伤。”他很诗意地回答说。

    如果对中国博大精深的语言文化很了解的话，就知道，他是在拒绝，因为赛珍珠的长相不对他的胃口。

    诗人就应该有诗意。两年前泰戈尔访华，他和林徽因都作陪同，为了获得她的欢心，他还央求泰老作了一首诗赠林徽因：

    “天空的蔚蓝，

    爱上了大地的碧绿，

    他们之间的微风叹了声‘哎’。”

    很可惜，林徽因没有哎一声，便携她的未婚夫留洋去了，只留他空对蔚蓝的天空和碧绿的大地哀叹，于是他追求到了陆小曼。

    现在同样很可惜，他的这句话太“诗意”了，以至于显得不那么决绝。赛珍珠是外国人的思维，这种委婉的拒绝反而让她对徐志摩更有些难以放下。

    张汉卿看在眼里，急在心头。他是个很干脆的人，除了当初顾忌于一凡的身份而未能主动扯破那层面纱，他对于女人都是很坦率而认真的。爱就是爱，不爱就是不爱，不能这样吊着，那样不好，有点玩|弄感情了。

    “他不是爱情的信徒，他是女人的信徒。”他指着徐志摩笑着说。

    只要不傻，都能听出他话中的奚落之意，林徽因、陆小曼这么敏感的人当然更能听出。碍于少帅的身份，她们都不好说什么；徐志摩想说什么，但又不好说什么，因为张汉卿的话是事实，他无从驳起。

    于是都笑了。

    赛珍珠不想徐志摩尴尬，她岔开话题说：“少帅先生对《水浒传》了解得很通透啊，正好我这里有个问题：我在着手翻译这本书的过程中有个困难，那就是怎样翻译这个书名让更多的西方人知道它。我也和很多人讨论过，一直没能得到比较好的结论。”

    “哦？”张汉卿胸有成竹了，只要不是纯文学的探讨就好，这一点难不倒他。“不知都有什么翻译呢？”

    “有直译为《发生在水边的故事》，但是会被听成传奇，这样大概率会让西方人觉得无趣；也有意译为《一百零五个男人和三个女人》的，但是感觉很低俗，容易被误以为是一些地摊色|情小说，我一直在思考。”

    她的话引起很多人的兴趣。在座的都是大家，最不济也是受过很深厚的传统文化的熏陶的，如婉容。如何用通俗的语言把这个书名译出来，确实不容易。

    翻译讲究信、达、雅，这两个翻译，既不信、也不达，更不雅。

    “《HeroesofMarshes》，怎么样？”学贯中西的胡适思考了一番说。

    这个也是直译，“水边湿地的英雄们”，已经比较贴近原著的意思了，毕竟《水浒传》原名就是《江湖豪客传》。

    梁思成点头称好。在这么短的时间内，他能想到这个，足见功力。不过听起来，还是少了些味道，让传统的中国人听起来。

    “我倒有个想法，不知道行不行？”张汉卿窃喜了一下。还好，有个最传神的翻译他们目前都还没有想到，这个可以装逼。

    几个人都看向他。办沙龙以来，这位少帅在诗词上的浸淫当真是不可挡其锋芒，但是从来没见到过他翻译的功力。不过他再从小受到过英语教育又怎么能和胡适他们相比？人家才是真正的文学大家！

    婉容也有些惊讶。这是她第一次看到名满天下的少帅展现他在文学上的造诣。不谈他近来近乎龌龊的行为，她对他的丰功伟绩实际上也是崇拜的：

    亲手缔造的人民军、人民党，现在成了国家的中流砥柱；

    一手打造的庞大金融帝国和实业帝国，已经掌握了国家的经济命脉，实现了让国家强起来、让百姓富起来、让他自已腰包也是鼓鼓的真正的三赢；

    总能扶大厦于将倾，并能在火中取栗。一连串的失地和数个租界的收复，以及先后与苏联、德国、美国签订的和平条约构成中国最好的时代，也为华夏争了一口气。反正比较深宫那位退帝来说，相较无疑于萤火繁星；

    开创了前人未有的文化新局面，他还身体力行，集旧诗词之大成者，在新体诗方面又引领潮流。相信这绝不是文人们集体的附庸风雅，因为她听说过的这些大师们不是逢迎的人、而他的诗词自已确实拜读过，是真的好。

    不好的地方是色胆包天：根本不避嫌疑地经常用各种名目逼着自已和他一道出行，也不怕瓜田李下。现在，连这种极私人的场合也要自已作陪，这很让人无语。

    不过，大长见识是真的，以至于她对于他变成了说不清道不明的印象。不知不觉间，她也由开始的被动外出到心照不宣。

    连她自已都不明白这种变化。

    现在，他能再创奇迹吗？

    “愿闻其详。”金岳霖、胡适、钱玄同等人都说，连王庚都想亲眼见识一下少帅的魅力。

    “我的想法是，《水浒传》最突出也最吸引读者的是它招安前的聚会，一杆‘替天行道’的大旗和‘聚义’的口号吸引着无数的英雄好汉前来投奔，大家像桃园结义一样成为兄弟。

    因为看到赛女士，我想她一个美国人，能够对中华文化这么感兴趣，能够为传播中国的文化而不辞辛苦，让我看到了远在大洋彼岸的美国人民的热情。

    受此启发，我想引申一下取适之先生的‘水边英雄’为‘四海之内皆兄弟’，英文译为《AllMenareBrothers》，你们看怎么样？”

    我晕！

    徐志摩差点又拍大腿了，这不是我想的么？

    上次拍大腿还是张汉卿写出《再别康桥》时。

    只要智商正常的人都会晕起来，因为这翻译，是真、真、真、真的传神又贴切啊！

    “‘四海之内皆兄弟’？这绝对是迄今为止最好、我想也不会再有比它更好的翻译了！”胡适由衷地佩服。

    老胡的文学功底深厚，没有人起异议，因为这是事实。

    事实是，这个名字是赛珍珠和徐志摩共同拟出来的，只是应该在未来。但是当张汉卿提前把它译出来后，传神的事实不容置疑。

    想到少帅把《水浒传》简简单单的翻译工作上升到中美两国友好的战略高度，只能说，在拥有杰出文学家的大脑的同时，也体现了他杰出政治家的风范。

    反正婉容震撼了。?

