    第1935章

    许管事听得愣住，这，这怎么就嫌弃上了，怎么说也是一种薯类，而且：“侯爷，这木薯很高产，秦千户说了，野生的都能亩产两千近以上，要是精心种植，估摸着能接近三千斤，算是个难道的高产东西了。”

    许尤自打把邢老国公给害得大败惨死，他得以接手西北朝廷几十万兵马后，心底里就狂了起来，听到许管事的话，不满皱眉：“你是许家的奴才，竟然帮着秦三郎说话，到底谁才是你的主子？！”

    秦三郎说到底，最后不过是他许家的一个奴才罢了。

    许管事一惊，急忙跪下请罪：“侯爷息怒，是奴才的不是，奴才并不是帮秦三郎说话，而是不想打击了六公子想要帮侯爷的心。”

    许管事是抹起眼泪来，说道：“六公子一直想要帮侯爷做事，知道整个大楚都缺粮，更知道陇安府被戎贼围困的时候，一粒黄豆堪比金豆子，见到木薯，听说木薯的高产后，是激动得哭了，立马问了秦三郎水浸祛毒法，写信回来告知侯爷……侯爷，木薯虽然有毒，可也不用这么快放弃。”

    “许管事说的对。”千山先生走了进来，朝着许尤一揖：“见过侯爷。”

    许尤很是敬重千山先生，忙道：“先生无须多礼。”

    又问道：“先生也觉得鬼命薯值得种？可它有大毒，本侯忧心种了它，在没有用水浸泡祛毒以前，鬼命薯会先把人畜给毒害了。”

    “本侯听人说过鬼命薯，那人是个西北的小兵，说鬼命薯不但薯有毒，连枝叶都有毒，这等大毒物，大肆种植，风险太大了。”

    而且……

    许尤一顿，看向许管事他们：“你们先出去等着。”

    “是。”许管事干忙起身，带着三个下人出去等着。

    他们走后，许尤才道：“要是大肆种植鬼命薯，这几千斤的亩产一旦报上去，景元帝哪里还会给咱们送物资来？”

    如今他还能利用缺粮的借口，朝景元帝要物资囤起来，可要是把鬼命薯能吃的事儿一说，以景元帝抠门的程度，一定不会再多多的给他们送物资来。

    千山先生：“原来侯爷是在担心这个，确实，战事暂歇后，景元帝给西北的物资会越来越谨慎。而我们必须要多囤积粮食，以备明年饥荒。”

    千山先生能成为许尤敬重的谋士，就不是傻子，早就已经预判到明年大楚会有饥荒，是早就给许尤出了主意，让许尤每个月都得跟拓古德开战，不能让战事停歇太久，以战事之名，每月朝京城要物资。

    最好把朝廷的十二大粮仓掏空一半，等闹饥荒的时候，朝廷就无兵无粮，还要救助饥民，而他们却有兵有粮，随时都能对景元帝出手，把大楚给灭了！

    没错，许尤跟千山先生从来不想做什么忠臣，而他们不忠的原因跟他们的身世有关……他们背负的是祖辈的遗训，是要覆灭大楚的。

    而许尤会宠爱许六的亲娘，培养许六做继承人，也是因为许六亲娘的身份……惜娘并不是普通的获罪官眷，惜娘家祖上，可是皇亲国戚！

    要不是他遇见惜娘的时候已经成亲有子，且原配家里也有些地位，他定是要休掉原配妻子，把惜娘抬成正妻的。

    千山先生沉思一会儿，道：“鬼命薯之事，先瞒着京城，不过咱们要是事成，就得担负起整个大楚民众的口粮……既然是秦三郎发现的，那就让他们三个卫所先种着，要是种出来，吃上个两年都没死人，咱们再问他把鬼命薯要过来。他只是个千户，你乃是侯爷，问他要，他不敢不给。”

    官大一级压死人，这就是现实，秦三郎一个千户，只有听命的份。

    许尤答应了：“还是先生有法子，就这么办。”

    又问道：“千山先生，大楚真有十二大粮仓？”

    千山先生点头：“自然是有的，八大粮仓只不过是明面上的，还有四大粮仓藏于世人不知道的地方，以备大楚危亡之时，解救大楚。”

    说完又冷笑道：“不过景元帝太无能，大楚气数将尽，西北在打仗，东北那边也冒出一股神秘的势力，占了东庆跟东北交界的地方为王，要是明年再来一场饥荒，别说十二大粮仓，就是天降神兵也救不了大楚。”

    大楚，必亡！

    而他们忍辱偷生几代人，终于能在他们这一代恢复祖姓，光明正大的活着了。

    说起东北那边的势力，许尤就皱眉头，道：“东北那边的卫王也是个狂妄的，咱们的人数次与他联络，他是根本不搭理，他手里不过几万兵马就这般不把咱们放在眼里，还自封卫王，要是真让他占据整个东北，不得直接自立为帝？！”

    许尤很是生气，原本大楚气数将尽，他只需要跟戎贼谈妥，割让半个西北后，等大楚闹饥荒，灾民起义后，就能带兵去京城把景元帝个踹下皇位，完成祖宗遗训，做这片土地的新皇。

    然而，东北那边却杀出一个卫王来。

    这个卫王不但神秘，还狂妄，对他是不屑一顾，闹得像他在倒贴卫王似的。

    砰！

    许尤是越想越气，最后是拍了桌子，对千山先生道：“先莫要再给那边送信，等等再说……那个卫王敢自立为王，景元帝一定不会放过他，定然会派兵去剿灭他，等他被打得全军覆灭后，就会老老实实的来求本侯！”

    到时候，他就把这几个月受的鸟气给报复回去，让那个狂妄的卫王尝尝受气的滋味！

    可是……

    千山先生有些忧愁的道：“那人自封为卫王，怕是卫国公一系的人……如果他是卫国公家的子弟，那就不妙了。”

    千山先生看向许尤，道：“卫国公一系曾经执掌整个西北军，即使西北军已经被景元帝给打烂了，可西北民间很多百姓还是很爱戴卫国公一系，要是卫王真是卫国公家的子弟，一旦他振臂一呼，怕是会有很多百姓乐意投到他的麾下去，对咱们很不利。”

    许尤要做西北王，可要是卫国公一系的子弟回来了，许尤还做个屁。

    (本章完)

