    西京一处实验室。

    常栎锡抽着雪茄，周身烟雾缭绕。

    原宿看着面前电脑屏幕上闪烁道小红点，笑的满是得意。

    “闻霜啊闻霜，你这辈子都别想逃出我的手掌心。”原宿面露残忍的说道。

    森也则看向常栎锡，“还是您有先见之明，提前将追踪器放到了闻霜的身体里，不然的话，我们还真不可能这么快找到他们的行踪。”

    常栎锡掐灭烟头，没理森也的奉承，只道：“先别急着行动，等事情完全确定之后再说。”

    原宿眼底涌出一抹不耐。

    这老头子永远都是这样，做什么事都畏首畏尾，总是要再三确定之后才肯下手，殊不知这样会错过最好的机会。

    说是谨慎，实际上就是舍不得对他们动手。

    虽然心里对常栎锡有无数个意见，但表面上，原宿还是道：“好，我知道了。”

    常栎锡转身出了门，一眨眼便消失无踪。

    森也和原宿都露出一抹向往。

    作为二十多年前唯一一个获得长生的人，常栎锡的身体各个方面都获得了进化，他的速度，思维，都到达了金字塔的地步，堪称恐怖。

    这些….都是长生不老药的成果。

    原宿压下心里的激动，对着森也道：“那个小子呢？现在是什么情况？”

    “被岑景琛关起来了。”森也说道，面露不屑：“秦简还真是一点都不在乎这个曾经的助手。”

    “不在乎倒不见得。”原宿说道：“你去，看看那个可怜的小伙子，让他来到我们这边。我还有些事情要让他去做呢。”

    “是！”森也道。

    …..

    罗家。

    秦简接到了岑景琛的电话。

    “洛情儿招了。”岑景琛道。

    在岑景琛铁血一般的手段下，洛情儿将发生在自己身上的事情全都说了出来。

    洛情儿因为自己的病，原本只能混吃等死，过着活了今天活不过明天的日子。

    有天，监狱里有个女人突然找到她，称自己能救她，让她重新活过来，还能永葆青春。

    洛情儿原本是不相信的，可随着时间一天天过去，她受身体带来的折磨越来越严重，到最后实在是受不了了，就吃下了那个女人带来的东西。

    而后她的身体竟然就一天天好转，困扰她多年的疾病也烟消云散了，洛情儿大喜过望，那女人又告诉她自己能救她出去，条件是，洛情儿出去之后要全心全意对付秦简。

    这对洛情儿来说受天大的好事，她怎么可能不同意。

    于是就这样，洛情儿加入了吞鲨的组织，听命原宿。

    秦简知道，洛情儿吃的药，想必就是长生不老药无疑。

    “有几个地方我没弄明白。”秦简说道：“那女人是怎么把药带到纪律森严的监狱去的？还那么简单就把洛情儿给弄了出去？”

    “难道你们的监狱是宾馆吗？别人想来就来想走就走？”

    听着这暗戳戳嘲讽的话，岑景琛心里是一万个不爽。

    要不是看在她是那个人在乎的人，他一定狠狠怼她。

    “所以….这其中有蹊跷。”

    “那你也不应该告诉我。”秦简说道：“我又不能帮到你什么，岑警官之前说过，我现在可还没有摆脱是吞鲨同伙的嫌疑呢。”

    岑景琛：……

    还真是个记仇的小女人。

    “就因为这样，我打算给你一个洗清自己嫌疑的机会。”岑景琛嗓音淡然，“现在，我以特别行动小组队长的身份，诚挚的邀请秦简女士，加入我们，一起抓捕吞鲨…..”

    “没兴趣。”秦简毫不犹豫拒绝。

    她很忙，没时间帮他抓人。

    而且这人实在是有些狂妄，还说什么给她一个洗清自己嫌疑的机会。

    现在摆明就是他在求着她办事好不好？

    岑景琛一怔，“秦小姐，这可是个难得的机会……”

    “那你给别人吧。”秦简道：“我不是很感兴趣。”

    电话那边沉默了很久，就在秦简要挂电话的时候，岑景琛才再次开口。

    “秦小姐，你可不要忘记了，你的孩子们现在还处在危险之中，只要吞鲨一天不被歼灭，那你和你的家人就不可能完全安全。”

    “你过来帮我，实际上也是在帮你自己。”

    秦简陷入了思考。

    的确，岑景琛说的一点都没错。

    她和岑景琛的目标是相同的，都是为了对付吞鲨，而且岑景琛的特别行动小组，权利很大，能够做一些她并不方便的事情。

    “你赢了。”秦简说道：“我同意了。”

    还没等岑景琛高兴太久，秦简又紧接着补充。

    “有几个条件。”

    “你说。”

    “我这人比较散漫，平时没有重要的事情请你别联系我，上班时间由我定，下班时间也是。”

    岑景琛青筋直跳。

    “还有，虽然我是在帮你做事，但我们之间的地位是平等的，别再问面前发号施令，我不会听。”

    甚至还可能踹他一脚。

    岑景琛：…..

    他这是请了个祖宗回来？

    算了，为了她身后的那个人，这些他都能忍。

    “可以。”岑景琛道：“那你什么时候来警局报道？”

    重点是，要把那个人带过来。

    “不是说了吗？”秦简道：“上班时间由我订，什么时候上班也是。”

    她现在忙着研制解药呢，哪有那闲工夫陪他玩？

    况且封宸才刚刚重创原宿，他怎么着，也得老实一点吧。

    说罢，不等岑景琛拒绝便挂断了电话。

    警局。

    代思云将烦躁写在了脸上。

    “学长，你为什么要请一个有可能与吞鲨私下有勾结的人进入警局？”

    “难道你就不怕她窃取我们的情报给吞鲨吗？”

    岑景琛眼眸幽深，“我自然有我的想法。”

    “可秦简会什么？除了点医书其他根本派不上用场！”

    让秦简来警局，代思云是一万个不同意。

    秦简是什么人？一个嫌疑犯！

    嫌疑犯能当警察，这不是在开玩笑吗？

    岑景琛撇了代思云一眼，直接出言警告。

    “人是我请来的，她进来之后，和我们就是同事关系。请你放下心里的那些成见，与她好好相处！”

    “可是….”

