    　　柳俊一觉醒来，凌晨四点多了，柳俊打了个哈欠，看鬼婴在车引擎盖上荡着小腿。

    　　“你咋回来了，李白呢咋样了”柳俊揉了揉眼睛，看向乱坟岗里面，可能是李白深入乱坟岗了，什么也看不见。

    　　鬼婴做了个ok的手势，跳到柳俊肩膀上坐着。

    　　“走吧，看看这小子吓死了没有”柳俊抬脚往乱坟岗走。

    　　一边走一边喊李白的名字，五分钟后，柳俊停下脚步，环顾四周，皱着眉头。

    　　鬼婴从他肩膀跳下来，挨个坟墓看着，发现之前乱坟岗那些孤魂野鬼，一个都没了。

    　　“完了，出事了”柳俊心里咯噔一下。

    　　太安静，就算那些孤魂野鬼怕自己跟鬼婴，也不至于自己的窝都不要了吧。

    　　只可能有什么强大的存在，把这些鬼吓跑了，或者直接消灭了。

    　　鬼婴快速跑回柳俊肩膀，伸手一指前方，柳俊赶忙往前跑。

    　　可惜，还是没有李白的踪影，但是出现了几个鬼，身上都贴的镇邪符，一动不动。

    　　看到柳俊跟鬼婴靠近，着急想跑，可无法挣脱镇邪符的束缚。

    　　“给我回来”柳俊解开一个鬼老太身上的镇邪符，鬼老太一个机灵，没有丝毫犹豫，转身就想跑。

    　　这柳俊能让她跑么，直接一把抓了回来。

    　　“我问，你答，别犹豫，别骗我，否则我把你封印在这里五百年，让你体会一下孙悟空的待遇”

    　　“道爷，您说”鬼老太布满皱纹的脸，勉强挤出来一抹笑容。

    　　“我朋友呢”

    　　“我不，不知道啊，谁是您朋友”鬼老太谄笑道。

    　　“哦，很好”柳俊话音刚落，鬼婴直接给了鬼老太一口，一声发自灵魂深处的惨叫声响起。

    　　普通鬼跟鬼之间，是不会互相攻击，但是厉鬼以上，吞噬普通鬼增加实力，却是常有的事。

    　　鬼婴咬鬼老太这一口，鬼老太起码要修养几十年。

    　　“我说，我说，你朋友被其他鬼追着跑到大柳树那里了，柳树妖护了他一会，就被一个戴着面具，穿着黑袍的人一下打伤，带走了你朋友”鬼老太忍痛快速把自己知道的全部告诉了柳俊。

    　　柳俊第一想法就是阴九或者阴七，只是他不知道的是，阴七已经被封三郎抓了，如果知道，基本就能锁定阴九。

    　　“黑蛇教阴九，你丫的找死”柳俊黑着脸，杀气腾腾，把其他几个鬼身上的镇邪符顺手揭了。

    　　这几只鬼很没有礼貌，连声谢谢也不说，连滚带爬的跑了。

    　　柳俊走到大柳树那，此时的大柳树已经断成两半，树干上一个清晰的掌印，似乎在诉说着自己悲惨的遭罪。

    　　“嗯”柳俊低头看向一张没有被用过的镇邪符，刚要伸手捡起来，忽然闻到了一股尿骚味。

    　　嘴角抽搐两下，柳俊十分嫌弃的离开这个位置，走到柳树面前，观察一下，叹了口气“唉，因果因果啊”

    　　随即从善恶令里掏出来一个玉盒，玉盒里面放着几颗果子，有给人吃的，有给妖吃的，正是柳俊上次雪山之行得到的宝物。

    　　墨漓觉得以后可能用的上，就让柳俊拿玉盒装了一些，以备不时之需。

    　　果然，用上去了，柳俊虽然不知道这果子有没有用，但秉着树妖也是妖的原理，直接拿着一果子，塞到柳树断裂出，把汁液捏了出来。

    　　果子的汁液，顺着柳树断裂处，缓缓流淌，片刻后，已经倒地的柳树“轰隆”一声，枝条飞舞，重新站了起来。

    　　“艾玛，你悠着点，柳条都抽我脸上了”柳俊拿下脑袋上的柳树叶子，看着起死回生的柳树妖。

    　　“嘿嘿，道爷，不好意思，我太激动了，我以为自己完了呢，谢谢道爷”柳树的枝干位置显出来一张人脸，嗯，虽然不太好看，但起码能说人话了。

    　　“没事，你救我朋友，我救你，我想知道，我朋友当时的情况”柳俊抬头问。

    　　“唉，那帮孤魂野鬼，也许是太寂寞了，看到您朋友，那不是一般的热情，有几个甚至想占了他的身体。他就跑到我这边，折我的枝干抽那些鬼”

    　　“本来我不想说什么的，我树枝这么多，抽两个也无所谓，结果来了一个黑袍人，一出手，就让十几个鬼，魂飞魄散。我以为是来救您朋友的，结果发现您朋友跟他好像不是一伙的”

    　　“我就想着保护您朋友，结果，高估了自己，我只是一个柳树妖，被一章打断了躯干”柳树妖有些自嘲的说。

    　　“没事，谢谢你，我知道了，你看没看他们往哪里走了”柳俊问。

    　　“应该是那边”一根柳树枝笔直的指着乱坟岗深处。

    　　柳俊跟柳树妖道谢后，带着鬼婴，往乱坟岗深处走，乱坟岗深处，跟外面那些基本就不是一个等级，外面的乱坟岗，还能看见坟墓，碑文。

    　　可这里面，都是一些残破的坟墓，甚至有一些都被挖开，恶鬼厉鬼也多了起来，只是看到前面开路得鬼婴，如遇蛇蝎，退避三舍，不敢靠近招惹。

    　　鬼婴得意洋洋的在前面走，柳俊在后面跟着，片刻后，鬼婴警惕的看着前方，柳俊也皱着眉头。

    　　“你这效率，可够低的啊，现在在过来”这熟悉的声音，熟悉的装扮，别说化成灰，就是埋土里，柳俊也知道是谁。

    　　“阴九，你还真是阴魂不散啊，我以为你能一直阴着呢，怎么还出来了，怎么，想拿我哥们要挟我”柳俊撇撇嘴。

    　　“哈哈，要挟不至于，只是引你过来罢了，现在的我，收拾你，不用太费力”阴九抬起头，让柳俊看清自己戴的面具。

    　　“这面具，不是需要献祭灵魂么，我以为你只不要脸，没想到灵魂也不要了”柳俊看清阴九脸上的面具，正是拍卖会上的鬼王面具，别看嘴上说的轻松，内心却已经开骂了，该死的白蛇教，掉链子，面具都落在阴九手里了，也没见有什么陷阱啊。

    　　“献祭哈哈，你以为我是阴八那个傻子辛辛苦苦去一点点培养鬼王别废话了，去死吧”

    　　阴九大笑几声，虎虎生风的一掌拍向柳俊，气势凶猛，挨一下绝对不轻。

    　　柳俊赶忙闪身避让，没想到阴九反应极快，直接变掌为爪，柳俊抬脚踹去，却被阴九伸脚挡下。

    　　“去死吧”阴九一爪抓向柳俊脖子，柳俊过段深处手臂阻挡，一股大力传来，柳俊只觉得双臂发麻，控制不住的后退数步。

    　　“不错，这爪子，九阴白骨爪吧”柳俊揉了揉手臂，手臂上已经有血痕。

    　　“是啊，是白骨抓，我会把你的肉都拆下来，只留骨头，这样你肯定愿意”阴九露出一抹残忍的笑，目光流露出凶狠残暴的眼神。

    　　“问你个事，你打得过鬼王不”柳俊笑呵呵的问。

    　　“嗯什么鬼王”阴九愣了一下，忽然脸色大变，正要转头抵挡，柳俊欺身而上，直接一板砖呼向阴九。

    　　前有柳俊，后有鬼婴，阴九都没有发现，这个看着很不起眼的小鬼，爆发起来，是接近鬼王的实力。

    　　阴九一咬牙，面具自动脱离，迎上柳俊，而他转身对付鬼婴。

    　　柳俊一看面具直奔自己，顿时握紧板砖，紧紧盯着面具，就在面具靠近的一瞬间，一板砖呼了上去，面具惨叫一声，掉在地上。

    　　“鬼婴，撤”柳俊捡起面具，塞进善恶令，右手画起掌心雷，五张五雷符贴了上去。

    　　鬼婴猛拍阴九一下，差点给他拍进地里，撒丫子就跑。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

