    “先生，你把我们带过来有什么事？”科尔森看着血潜问道。

    “你们是神盾局的人吧？”

    科尔森和希尔相互对视了一眼，然后点了点头。

    “是的，我们确实是神盾局的。”

    “那太好了，我有件事情想请你们帮忙。”血潜十分热情的看着科尔森和希尔。

    “帮忙？”

    科尔森有点弄不明白对方的目的，对方这么强，还需要他们的帮忙吗。

    “没错，你们神盾局的情报网络覆盖了整个世界，我想让你们帮我找一样东西。”

    “什么东西，先生？”

    科尔森问道，希尔也在认真的看着血潜，能让血潜这样的人物拜托寻找的肯定不是普通的东西。

    同时，一旁的史塔克也在侧着耳朵悄悄听着。

    “看到那小子身上的腰带了吗？”

    科尔森和希尔看向托尼的腰间，然后那里空空如也。

    “哦，我都忘了，你把它改造到你胸口上了。”血潜有些尴尬。

    三人又看向托尼的胸口，那里一红一蓝的方舟反应堆十分的特殊。

    “什么形式不重要，关键的是每一个腰带都可以赋予一个人强大的力量，就比如像是史塔克这样的，从一个普通人瞬间拥有了这样强大的力量。”血潜的话语极具蛊惑力，好像拥有了腰带，就可以获得一样的力量。

    但是不得不说，科尔森和希尔心动了，如果这样的力量，掌握到他们神盾局手里，那么他们的工作将会变得更加顺利。

    哪怕是托尼都有一些渴望，已经体会到了那些能量瓶的力量，又怎么可能不会对其他那些神秘力量感兴趣。

    不过还好，科尔森他们的素质还在。

    “先生，你为什么要告诉我们这些？你就不怕？”科尔森微笑的看着血潜。

    血潜注视着科尔森，突然笑了起来。

    “感觉你和我有一点像呢。”

    科尔森他们三个人莫名其妙。

    “放心吧，就算你们找到了，也不一定用的了，就算你们用的了，我们也不在乎。”

    血潜笑着说道。

    “那你为什么还要让他们找？”

    托尼奇怪的看着血潜。

    “因为这件事情本身就对我们有利，等你们找到了，我们的目的完成了。”

    托尼皱了皱眉，这代表对方掌控着一切，而且还完全被把握了心理，这样让他很不舒服。

    “先生，请问有什么具体的线索？”

    科尔森没有被对方的话语影响，依然笑着问道。

    “具体在哪里我也不清楚，不过应该在一个与硬币有关的古代遗迹里面。”

    血潜想了想说道。

    托尼眉头紧锁，这个线索也太模糊了。

    “好了，线索已经告诉你们了，具体能不能找到，就看你们自己的本事了。”

    血潜说完就准备离开。

    “等等！”

    血潜有些疑惑地转过头，看着突然发声的希尔。

    “既然你让我们帮你们找东西，那是不是应该给一点报酬。”

    托尼和科尔森都惊讶的看着强势的希尔，没想到这个女人会这么说。

    血潜先是一愣，然后直接大笑了起来。

    “我越来越喜欢你们这些人了。”

    血潜看向希尔。

    “说说看，你想要什么？”

    希尔的脑海开始飞速运转起来，太珍贵的东西对方肯定不会给，但是一定要对她们神盾局有价值。

    “告诉我们财团X的信息，至少是能告诉我们的，还有记忆体是怎么回事？”

    托尼和科尔森全都敬佩的看着希尔特工，这两个问题十分的有价值，既不会表现的太贪婪，但是却可以帮助他们了解更多。

    “……真是一个聪明的女人啊。”

    血潜沉默了一会儿说道。

    三个人松了一口气，就代表对方答应了。

    “正好我们财团X改变了一些方针，把一些无关紧要的东西告诉你们也无妨。”血潜直接坐在了车子上。

    三个人都认真的看着血潜，准备把他说的每一段话都记下来。

    “我们财团X大概就相当于另类的史塔克集团吧。”

    科尔森和希尔同时看向托尼。

    托尼有些无语。

    “你们看着我干嘛？”

    “找到这个世界上各种各样的强大力量和从事相关研究的专业人士，由我们财团X负责提供相应的资金，让他们的研究更进一步，同时，他们也会反向提供相应的技术资料，达到互惠互利的目的。”

    “怎么样，是不是很熟悉？”

    三个人都有些沉默，这不就是赤裸裸的军火商吗。

    “看样子，你们已经明白了，以前那些家伙都叫我们死之军火商，当然也没有错误。”血潜的头枕在车玻璃上十分的悠哉。

    “你知不知道那些力量被滥用会发生什么事？”托尼充满怒意的看着血潜，这种事情他有着彻骨铭心的痛苦。

    “那你一开始为什么创造杰里科导弹？”

    血潜有些嘲讽的看着托尼。

    “……”

    “你希望那些武器被创造出来可以用于和平，但结果就不用我说了吧。”

    “我们也是一样，我们只是提供资金和获得技术，他们想要用那些力量干什么，又关我们什么事。”

    托尼被说的哑口无言，他可以对自己犯下的错误进行改正，但他有什么资格去命令财团X。

    “好啦，这些大概就是我能告诉你们的了。”血潜说道。

    “那盖亚记忆体呢？”希尔问道。

    “那东西啊，全都告诉你们也无妨，本来就是一个被放弃的项目。”

    科尔森和希尔下意识地回忆起那个全身都是岩浆的怪物，那么强大的力量都被放弃了吗？

    “盖亚记忆体，换一种说法其实就是地球的记忆。”

    “地球的记忆？”

    三人全都疑惑的看着血潜。

    “地球已经存在四十五亿年了，期间发生的所有事全都是地球的记忆。

    而博物馆把这些记忆转化成特殊的力量，可以让普通人再现地球的记忆，就比如：岩浆。”

    三个人都有些沉默，这种力量的源泉简直不可思议。

    “博物馆是什么？”托尼问道。

    “第一个开发出盖亚记忆体的组织，也是我们财团X曾经投资的项目之一。”

    “他们有什么目的？”希尔忍不住问道。

    她可不相信拥有这么强大力量的组织，会没有自己的目的。

    “盖亚冲击。”

    血潜淡淡的说道。

    “盖亚冲击？”

     三个人有些疑惑，盖亚和冲击的意思他们都明白，但是合起来是什么意思？

    “一场可以让整个地球产生巨大变革的活动，也是他们的最终目的，对地球有着难以言喻的好处。”血潜想了想说道，主要是他也没有见过，方夜的记忆里，这活动到最后一步就直接卡在那里了。

    “这听上去像是好事？”托尼挑了挑眉。

    “对地球是好事，但是对于人类来说就不一定了，你们扣心自问一下，人类对于地球是好事吗？”

    三个人顿时又沉默了。

