    身为县老爷，白为民知道这是老百姓，催促他干活了。

    白为民刚刚要起身，外头就有一个衙差慌里慌张地跑了进来，对着白为民说。

    “外头来了几个女人，都说他们家的孩子不见了！”

    白为民听罢，不由得牢骚一句。

    “孩子不见，怎么来县衙里找，这些女人……”

    “等等！”

    乔水年似乎意识到了什么，随即站起身，对着赵芙笒说。

    “徒儿，走咱们出去，这件事情怕是不简单。”

    听乔水年这么一说，白为民不由得微微一惊。

    能让老道士都亲自出马，看来问题大条了！

    三人进入县衙大厅，已经有七八个面相着急凄苦的女人，慌慌张张地杵在那里。

    看到公主出现，这个女人赶忙冲了过来，扑在她的脚下。

    “公主殿下，救命啊，救命啊！”

    “我们家的娃儿不见了！”

    白为民赶忙过来，要把这些女人拉开。

    “你们这些人成何体统？”

    不过，他后边的话没来得及说出来，就已经被赵芙笒一个狠狠的眼神，给瞪了回去。

    赵芙笒用略微严厉的声音说：“你是他们的父母官，百姓跑来求救，这是你身为父母应有的姿态？”

    白为民浑身打了一个寒战，这位公主殿下好强的气场！

    乔水年在旁边看得微微点头。

    赵芙笒其实自己并没有发现，随着阅历越来越深，她身上隐隐有一种气场正在形成。

    而这些，绝不是那从小就娇生惯养的公主皇子所具备的。

    这种君王正气会随着时间的汇聚形成一种修道者永远都得不到的罡炁。

    这种罡炁至刚至强，无坚不摧！

    也正因如此，在修道界有一个规定。

    君王不得修炼！

    白为民吓得浑身直打哆嗦。

    正要开口请罪，赵芙笒又一个眼神把他给瞪住。

    随后赵芙笒把眼前这些女人一一安抚好，开口询问事情的来由。

    根据她们所说，自家孩子并未胡乱跑，但却凭空不见了。

    她们都是阳谷县本地人，但不在一个地方居住，彼此之间从未有过往来。

    因此他们的孩子互相都不认识。

    所以，赵芙笒第一时间排除了这些小孩子因为过于淘气，集中逃到什么地方玩耍而不归家。

    不过这些小孩子失踪倒是有一个共同点，被赵芙笒发现了。

    根据几个女人所说，她们孩子的年龄都在三到六岁之间。

    同时，小孩子失踪的时间，几乎都是在傍晚。

    有的甚至就是在女人煮饭的时候，在她背后消失的。

    听完这些，赵芙笒不由地转身看着乔水年。

    她对着乔水年小声说说：“师父，这好像不是人干的吧？”

    乔水年也是略略点头，收起了平时那玩世不恭的姿态。

    脸色略微有些低沉，他说：“这可不是个好兆头啊。”

    若是一般女子，恐怕这个时候早就已经吓得两腿发软了。

    然而，赵芙笒却是摆出一副撸起袖子要大干特干姿态。

    她说：“管它是什么东西，当下是要赶紧把这些孩子找到，若是再晚恐怕就麻烦了。”

    这一点乔水年倒是赞同：“先去看看吧。”

    一行人急匆匆的来到几个案发现场。

    把几个孩子失踪的地点，全部都看看过后。

    芙笒?狄?福尔摩斯?赵，就站在一个巷子口。

    这是她一番查探过来，最后一个孩子失踪的地方。

    “师父，掳走这些孩子的是个什么鬼玩意儿？”

