    啥？

    邀请我加入胜利队？

    不过为啥一定要住进远东基地？

    风野信微微一愣，他表示有点跟不上居间惠的思维了好像，不过这样也正合他的心意，但是戏还是要演演的。

    “胜利队？”风野信眨了眨眼睛，问道：“那门外的那个大哥哥也是胜利队的吗？”

    咦呀，全身鸡皮疙瘩都起来了，风野信不着痕迹的抖了抖身上被自己惊悚起来的鸡皮疙瘩无奈的想到：虽然表面还是一个十六岁小孩子的模样，但是自己好歹也活了六十六年，总感觉像是在装嫩，感觉有点恶寒。

    “嗯，他是我们胜利队的一员，我们平时都很忙，都是住在基地里，所以为了能够方便照顾你，你得住进远东基地里才行，因此务必要同意。”居间惠点点头，说道。

    “是，是嘛。那，那我加入！现在，我除了你们就谁都不认识了，所以我要加入胜利队！”风野信明了的点了点头，旋即面色坚定的说道。

    闻言，居间惠微微一愣，继而眼里流露出一丝怜惜，可怜的孩子，因为一场飞来横祸而失去了一切，若不是遇到他们，怕是都要死在野外了。

    而风野信却是暗暗松了一口气。不管怎么说，他加入胜利队已经成了必然的事实，而且他的黑户问题说不定居间惠还会替他解决了，到时候他就可以光明正大的在这个世界里安居下来了，所以这个问题，是一定要解决的。

    没办法，谁让风野信一开始就遇到了胜利队，这也是运气忒好了，因为有胜利队队员的这一层身份在，办什么东西应该都会快上很多了。

    虽然风野信骗了他们，但是他也不是故意要骗的，只是担心因为黑户问题会牵扯出更多的问题而已，但是如今风野信已经加入了胜利队，那就这个问题，说不定还会很快解决掉，而且出现问题的可能性也不大，所以这个黑户问题应该能很好的解决掉了。

    居间惠站起身，摸了摸风野信的头，把风野信摸出一头的黑线之后毫无察觉的说道：“既然你已经加入了胜利队，那黑户的问题我就帮你解决掉了。

    你这段时间就在医院里好好养伤，等伤好了就让大古带你回远东基地熟悉一下你的新家吧。

    我先走了，帮你办户口还需要很多东西和很多程序走呢，我会争取在这几天之内让你的户口落户的，好好养伤吧，拜拜。”

    “拜拜。”风野信微笑着说道，目送着居间惠离开，心里暗暗的比了个yes，终于将这件棘手的事情给解决了，唉，可以睡个好觉了。

    大古走进来，看到风野信似乎有想要睡觉的意思，挠了挠头，感觉自己好像应该离开的。见风野信朝他看过来，大古干笑了一声，说道：“阿信，你要是想休息的话那我就不打扰你了，晚上我再过来找你，嗯，带上一些吃的。”

    “好的。谢谢你！”风野信点点头。

    大古退出病房，将门关上，看着闭上的房门轻叹了口气，便离开了。

    时光荏苒，一晃半个月过去了，期间胜利队的所有成员来看过风野信，并且跟风野信聊了很多，而风野信看起来好像也放开了一样，和大家玩的很好，而已经成熟了很久的居间惠和宗方看着这一幕，虽然没掺和，但是看着他们打的火热，玩的开心，自己的嘴角也会不自觉的上扬，感觉心情都好了很多。

    而就是今天，风野信可以出院了！他的伤势恢复能力非常的惊人，不过半个多月一点便恢复如初可以活蹦乱跳了。

    而也就是今天，风野信被带进了远东基地，先是分配了房间，而后再接受正式的训练，想看看风野信有没有能力加入胜利队，没有的话只能安排到别处了居间惠也没办法。

    可没想到风野信居然对这些项目“天赋异禀”，在一个月内就将所有训练项目完成的特别好，并在隔天的考核中成功取得所有资格证，这让所有人都对风野信的天赋而感到惊叹，成功的以极其优秀的成绩加入了胜利队。

    时间又过了几天，原本沉寂的司令室里所有人在各做各的事情看起来还似乎忙得不亦乐乎的样子的时候，堀井拿着一份报告走了进来，说道：“接到报告，昨天晚上有一颗陨石坠落到了蒙古草原上……”

    “所以说我们又要跑去蒙古草原一趟去回收那颗陨石了？真是的，我们胜利队整天就做这些事情真是无聊死了。”新城仰躺在椅子上百般无聊的说道：“这次轮到谁去调查了？”

    “是大古和丽娜去。”风野信在一旁插了一句话。

    “那就拜托大古队员和丽娜队员乘坐飞燕一号机去调查一下了。”居间惠说道。

    “明白！”大古和丽娜站起身来离开了司令室往机库的方向快速前往。

    风野信目光一直等到大古和丽娜的身影消失之后才收了回来，心里暗道：“陨石坠落在蒙古草原，这在之前都不常有，还偏偏是在这个时候，那估计是剧情要开始了吧。”

    不管这边风野信在想些什么，那边的大古和丽娜已经坐上飞燕一号等起飞机舱门打开之后驾驶着飞燕一号离开了机库前往蒙古草原去收回那个陨石回来好做研究。

    而飞燕一号作为目前最新科技的飞机，可因为TPC建立的目的是为了和平，所以这个飞燕系列的飞机虽然是最新最先进的飞机却是因为这个目的而连一颗子弹导弹都没有装上只装上了信号弹以证明TPC只是在和平发展，而虽然飞燕号现在没有一点攻击性，但是飞燕号的速度却是非常可观的。

    大古和丽娜在凌晨的时候出发，在太阳才刚刚升起的时候就已经抵达了陨石坠落的地方蒙古草原。

    而就在这个时候，距离不远处的一个小村落不远的地面突然塌陷下去，大片大片的泥土往下落，形成了一个巨大的坑洞，一只身形巨大面目狰狞可怖的怪兽从地底爬出，大块的泥土从他身上掉落而下，怪兽迎着朝阳发出了一声吼叫。

    刚刚才飞到这蒙古草原的大古和丽娜还没有领悟到异国风景的美丽就被这个突然出现的怪兽给吓了一跳。

    丽娜睁大了眼睛看着站在坑里的那个巨大的身影呆呆的对大古说道：“大古，那是什么？”

    大古从后面的位置探出头来伸长了脖子朝前面看去，看到那个巨大的身影，大古不由得说了一句：“好可怕的怪兽！”

    找了个借口溜出来召唤了超越之翼跟着跑了过来的风野信呆在超越之翼里透过光幕看着外面的那一只怪兽眼睛微微眯起，嘴里喃喃道：“果然……”

