    这个突然出现的人影，一身黑衣，看上去有些虚弱，不过依旧在迈步向前。

    夜笑愣住，一时间不知道该不该追上去。这个人影从何而来？坠魔谷已经许久没有人进入这其中了，而且这葬魔渊也并未听说过有其他入口。

    而若是这人影，就是这个世界中的土著的话，那谁也不知道这人有什么样的实力。虽说这是封印之地，但是这种地方，什么事情都有可能发生。

    “剑灵，你看到前方那个人影了么？”夜笑小心的将身形隐于草坡之后，然后才向剑灵问道。

    “什么？”剑灵像是在愣神一般，被夜笑的话惊醒。

    “前方那个人影？”夜笑说道。

    片刻后，剑灵缓缓说道：“咦？这竟然是一个圣者，怎么会有人在这里？”显然，剑灵对这人影的出现，也有些诧异。

    “圣者？”夜笑身躯一僵，以他的实力，别说现在修为全无，就算是修为在身也只有被圣者碾压的份。

    “放心吧，虽然不知道为什么，但是他应该也是从外边进来的。现在修为被压制住，这会儿和凡人一样，能发挥出来的实力，还不如你。”剑灵淡淡的说道。

    “呼！”夜笑长长的舒了口气，若是这样，他倒是不需要畏惧了。不过，夜笑的心头依旧疑惑，一个圣者，怎么会突兀的出现在了这封印之地中？

    突然之间，夜笑脑中灵光一闪，一个名字出现在他脑海中。有些愣神的呆了片刻，猛然站起来，极速的向着这人影追了过去。

    两人之间的距离，有数里之多。不过，夜笑的速度比那人快了不少，每过多久，那人影就极为清晰的被夜笑看在眼中。

    这人是一个中年的模样，不知道是累了还是因为什么，身形略微有些佝偻。头发幽黑如墨，身躯瘦削无比。

    夜笑加快脚步，极速的向着这人接近过去，两人距离还有一二百丈之时，这人显然听到了夜笑的脚步声。有些惊骇的转过身来，略有些污浊的目光，惊悚的向着夜笑看来。

    而夜笑也看清了这人的面目，只见其双眼有些下凹，身前的黑袍竟然有些破烂，还有一些血迹。隐隐觉得这面目有些熟悉，但是夜笑想了想，却又想不到在哪里遇到过。

    看着夜笑向自己走来，这男子有些畏惧的向后退了几步，不过好像知道逃不过，也停下身形，目光逼视着夜笑，隐隐有些防备。

    又走了百余丈，夜笑缓缓停下脚步，“你，是谁？”

    这人仿佛此刻才看清了夜笑的面容，有些惊讶的睁大双眼，脱口而出，“你……你是夜笑？”

    夜笑眉头一皱，之前他进来的时候使用的是嗜凝天的样子，他怎么能将自己认出？

    仿佛知道他心中的疑惑，剑灵解释道：“你之前使用的变脸之术，从根本上来说，也是一种能量运用。进入这封印之地，自然失去了效果。”

    眉头舒展了一些，盯着这人，一字一顿的说道：“你……是，黑魔王！”

    之前就有传言，说着黑魔王并没有死，而是不知去向。而能够进入这封印之地的圣者，恐怕也只有他了。别的圣者，自然不会冒险进入这种险地。

    而他又能够认出自己，更加确信了夜笑的猜测。

    在天机门之时，夜笑见过黑魔王的真实面目，但是此时的黑魔王，与之前那个意气风发的圣者，相差太多，所以夜笑才略微有些犹豫。

    黑袍人苦笑一声，涩声说道：“正是本王！”

    “你怎么会出现在这里？”停顿片刻，黑魔王有些疑惑的问道，这葬魔渊，虽然没有太多人愿意进来，但是同样的，却也不是谁都有进入的资格。即便是坠魔谷弟子，若不是核心弟子级别，也根本不被允许进入其中。

    “这个恐怕你就不需要知道了，我想，我们是不是解决一下恩怨！”夜笑淡淡的说道。

    若是在外边，一百个夜笑加起来，也不是黑魔王的对手。但是这封印之地，局势却是掌控在夜笑的手中。

    黑魔王一愣，身躯挺直了一些，仿佛恢复了一丝圣者魔王的威势，“本王明白，本王的确是有些对不住你，你想要找本王报仇，此时的确是最好的时机。”

    幽幽的叹了口气，黑魔王沉声说道：“来吧，给本王一个痛快。”

    夜笑眉头微皱，“你就没什么可说的么？”

    “没有！”黑魔王缓缓盘坐下来，眼睛慢慢闭上。

    夜笑走到他的身边，抬起手掌，脸色变幻。片刻之后，夜笑却陡然将手掌放下，也在黑魔王的对面盘坐下来。

    “我有些话想问你！”夜笑凝声说道，此时杀死黑魔王，的确易如反掌，但是夜笑却是有太多的不解之处。

    黑魔王有些诧异的睁开双眼，对于夜笑没有动手，有些疑惑，“你问吧，有些事情，本王知道的也并不多。”

    沉思片刻，夜笑开口说道：“在天鼎盛会之中，你们坠魔谷的弟子，为何一直针对我天机门？”

    在秘境试练中，魔天数次针对天机门弟子，根本没有任何缘由，这一直是夜笑极为不解的一件事情。

    黑魔王沉默了一阵，说出一个夜笑意料之外的答案，“这根源并不在本王，而是在玄心宗。”

    “玄心宗？”夜笑双眉微挑，“黑魔王，你坠魔谷弟子的行为，要推到玄心宗的身上么？”

    黑魔王抬头，与夜笑四目相对，“本王已经到了这种地步，难道还有骗你的必要吗？”

    看着他好不躲闪的目光，夜笑心中倒是有些相信了这个答案，“为什么？玄心宗如果要对付我天机门，自然可以正大光明出手，为何委托与你们坠魔谷弟子？”

    黑魔王神色有些复杂，半晌之后才说道：“本王也是在被袭击之后，方才想明白一些，你可知道，本王为何会落到这种地步？”

    “不是因为你受伤，然后庄氏部族叛乱么？”如今这已经是人尽皆知的事情，夜笑自然清楚。

