    第4187章 没有美食的宴席

    一道声音从府里传了出来。

    原来是府里的管家。

    他听到下人汇报，说有来参加宴席的客人在门口闹事，还打了人。

    管家觉得这件事情他有必要去处理一下，于是带着几个仆人出来了。

    正好他看到了林天佑的身手，几下子就把无双府的家丁打趴下，这身手已经够资格参加宴席了。

    于是，连忙开口阻止了林天佑继续动手。

    “管家大人，这两个人在这里闹事，请管家大人为我作主啊！”

    老头看到了来人，连忙手脚并用的在地上爬，来到了管家的身边，哭嚎的叫惨。

    管家低头看了一眼脸上全是血的老头，嫌弃的道：

    “让你在门口接待来参加宴席的人，你却在门口狐假虎威，是不是认不清自己是什么身份？”

    老头心头一惊，看这架势，似乎管家在怪他？

    “可、可他们只是小人族啊？”

    老头还在辩驳，如果是巨人，或是半妖，他肯定不敢狐假虎威，但对方跟他一样，都是小人族，他堂堂的无双府守门老头，凭什么不能狐假虎威？

    “小人族？你见过有哪一个小人族可以像他们这么一打十几个强壮家丁的？

    这样的人，即便是小人族，也不是你能够招惹的，现在立刻滚，别在这里丢人现眼了！”

    管家低声喝了一声。

    老头虽然依旧不服，可不敢违背管家的命令，只能拖着受伤的身躯，离开了这里。

    “两位，刚才有所怠慢，还请不要见怪。”

    管家很客气的对林天佑以及万妖魔主致歉。

    “切，你倒是出来的及时，再晚一点，那个老头就要被我灭掉了。”

    万妖魔主淡漠的说道。

    “不会的，谁家都会有一两个势力眼，正常。”

    林天佑则是微笑的回应。

    管家一下子就看出了林天佑跟万妖魔主的性格。

    林天佑是彬彬有礼的类型，而万妖魔主则是粗鲁野蛮的类型。

    “两位请进吧，祝宴席愉快！”

    管家侧身一边，挥手示意二人进府。

    林天佑跟万妖魔主好不客气，迈步走了进去。

    门口的风波停止，众人又回来准备进府。

    却被管家给挡住了。

    “我们请回吧。”

    他淡淡的说道。

    “为什么？我们也是来参加宴席的！”

    “没错，今天无双镇主要招部下，我们可是很期待！”

    众人见管家驱赶他们，立刻叫了起来。

    “你们不够资格进场，即便进了，也只是失败者，不要白白浪费无双府的粮食！”

    管家说的话非常不客气。

    “我这是在看不起我们？”

    众人怒了，纷纷上前围住管家，想让他给个说法。

    “滚！”

    管家眼神冰冷，一股强大的气息从他的身上爆发出来。

    众人感觉到巨大的推力，将他们向后推开。

    “这……”

    他们惊呆了。

    这个看上去文质彬彬的管家，居然也是个高手。

    “现在让你们滚，你们还能活命，等一下你们就只能留下命来！”

    管家最后一句话说完，众人再也不敢留下来，都垂头丧气的离开。

    待众人都走后，一名仆人上前询问，“管家，如果他们当中也有适合当部下的，您这样做，会不会驱赶了人才？”

    管家摇头，“放心，他们当中都是废物，没有人才。”

    林天佑跟万妖魔主在面对不公平的对待时，都敢于用武力纠正。

    而那些人只敢轻轻松松的排队，从这一点上就能看出来，那些人都是废物，不可能存在人才的。

    “关紧府门，宴席开启之后，不准再有外人进场！”

    管家说了一句话，便转身返回。

    仆人们则依言关门。

    迟到的人也不配参加宴席。

    林天佑以为宴席是那种满大厅摆满了食物，酒水随便吃的地方。

    可当他跟万妖魔主进来之后，才发现跟他想的不太一样。

    这里面人倒是挺多，但就是没有饭菜。

    “说好的宴席呢？连食物都没有吗？”

    万妖魔主看着满大厅的人群，一脸的困惑。

    “我知道了，一定是他们吃光了，太可恶了，我们也没来的太迟啊，居然把我们的也吃掉了，我生气了！”

    万妖魔主说着，就想找个倒霉蛋发泄。

    “这恐怕根本不是什么宴席，只是把人邀请到这里，想说些什么而已。”

    林天佑淡淡的道。

    “就算是想说些什么，也不能这么小气吧？连口茶都没有啊！”

    万妖魔主仍然不爽。

    “确实小气了，这就样的，还想招揽部下，傻子才愿当他们的部下。”

    林天佑也不爽。

    他可是奔着来吃美食的。

    结果美食没吃到，还在门口遇到别人的刁难。

    换作以前的他，早就灭了这一府了。

    “那我们走不走？”

    没有东西吃，万妖魔主已经不想待了。

    “我们的目的是找你的恩人，别把主次关系弄错了！”

    林天佑提醒。

    来这里不是为了吃，而是为了出名，让无双镇的人知道他们来过，这样混沌仙皇就知道他们在哪里。

    “唉，都怪我的恩人，非要藏的这么深。”

    万妖魔主叹气道。

    林天佑笑了笑，心说混沌仙皇自己都在躲着天道主宰，当然要藏起来了，不然被发现，那不是糟糕了？

    当然，这样的话，他自己知道就行了，没必要让万妖魔主也知道。

    无双府的主人还没有出现。

    众人在大厅里与各自熟悉的人说话聊天。

    他们倒不像林天佑一样因为没有吃的而生气，相反，他们显得十分开心。

    无双镇主曾经可是一位城主。

    实力高超，当年无双镇差点遭遇灭顶之灾，全靠无双镇主一人顶住了压力，保下了无双镇。

    整个镇上的人都崇拜无双镇主。

    他们当中有不少人想加入无双府，为其效力，可惜无双府招人非常严格。

    一年也只有一到两个名额。

    很多人想进却是进不了。

    不过今天，无双镇主召开宴席，并放出消息要招收部下。

    这绝对是几十年来无双镇最大的好消息了。

    全镇的高手们都跃跃欲试，期望能加入无双府，成为无双府的一员。

    他们视这个为自己的荣耀。

    (本章完)

