    签了字，就跟古代画押一样。

    这就是有法律责任了。

    家属小心翼翼的陪着老人去了内镜室。

    一个个十分殷勤，反倒是陈沧有些插不了手。

    到了内镜室，很快安排了检查。

    考虑到老人的情况，给做的无痛胃镜。

    内镜医生和陈沧是老相识了，上次的“胃内电池”让陈沧在内镜室也是小出一点名气。

    其实，在医院有名气是好事儿。

    当然了，这个名气不是臭名远扬的那种，而是实打实的实力带出来的名气。

    某大夫出轨，妻子小三大闹门诊这种事情可不少见。

    天下大了，什么事儿都有！

    而陈沧这种靠实力打出来的名气，很方便他办事儿。

    因为，大家都会希望认识一个可靠的有水平的医生。

    哪怕医生也是这么想的。

    关键时候找你帮忙、会诊……这些都是可以的。

    看见陈沧来了，内镜科的张医生连忙说道：“陈医生，是什么患者。”

    陈沧直接说道：“不典型球瓣综合征！”

    一句话，张医生就愣住了。

    过了会儿，这才忍不住摇了摇头：“你这真的是来一次，就能让我涨见识啊，不过……也真考验人！”

    很快，老人给了麻药，麻药生效之后，也开始准备下镜子。

    随着内窥镜逐渐下去，胃内的情况也出现在了电视上。

    很快！

    画面上的信息反馈回来了！

    食管胃十二指肠镜检查显示源于胃窦的肿瘤通过幽门脱垂进入十二指肠！

    陈沧看着这个肿瘤，忍不住深吸一口气。

    看着这个不规则的形状，和周围的那些息肉。

    张医生也是忍不住说道：“这……恶性的概率比较大啊！”

    陈沧点了点头。

    这个时候，内镜室的张医生说道：“不过……陈医生，患者没有必要开腹，完全可以使用内窥镜球囊导管将肿瘤移回胃部，从而解除胃十二指肠套叠。”

    此话一出，顿时陈沧眼睛一亮。

    说实话，他对内镜的手段还真的是不够了解。

    想到这里，他连忙说道：“我去找家属签字。”

    张医生点头：“嗯。”

    ……

    ……

    此时，外面兄弟姐妹四个人也开始讨论起来一个家庭大事儿。

    关于老人如何分配，每个人每个月给多少钱的问题。

    当然了，理所当然的少不了老人这次住院花钱谁来掏这个事儿。

    在说遗产和房子的时候，大家态度都很强硬，一点不退后。

    包括两个女儿在内，也一点不退让！

    毕竟，带着丈夫来就是来表明态度。

    这个遗产方面，谁说女子不如男？

    都是一个妈生的，凭什么你们有我没有。

    好在是晚上，外面没人，他们讨论的也算是畅所欲言了。

    就在陈沧按下开锁，出了内镜室的时候，外面瞬间安静了下来。

    连忙起身：“医生，怎么样了？”

    陈沧原本看着他们有些不舒服，但是……联想到刚才一个个突然想要急切的照顾老人，抢着伺候的样子。

    一时间计上心头！

    “两件事！”

    “第一件事儿，是胃十二指肠套叠的问题，我们可以通过内镜进行手术，无需开刀，这样一来，既能让你们少花不少钱，也能让老人没有那么痛苦，毕竟上了岁数，张口子也慢！”

    一听这话，大家连忙说道：“对对对，关键是不要难受！钱不钱的无所谓，做儿女的，还不就希望老人好点麻！”

    陈沧点头，笑了笑：“嗯，你们真孝顺。”

    “第二件事儿：就是刚才内镜下显示，老人是有肿瘤的，还有息肉，现在需要做病理检验，希望你们做好心理准备。”

    几人一听，顿时深吸一口气，让自己叹了口气，有些沮丧。

    老大赵志腾连忙说道：“大夫，有一件事儿得拜托您一下。”

    “就是千万不要把这件事儿告诉我父亲，要不然，他又得担忧了，我们知道就行了。”

    “对啊！千万不要让我父亲知道啊！”

    听见之后，陈沧点头：“嗯，好的！”

    陈沧转身进入内镜室的时候，摇了摇头。

    他感觉，恶性肿瘤这两个字，一旦落在赵恺的病历本上的时候。

    这和一个“拆”字写在了自家房子上有什么区别？

    回来以后，陈沧似乎看见老人的额头上，那密密麻麻的皱纹形成了一个隐隐约约的“拆”字。

    这个字，是他们儿女此时最愿意看见的字。

    也是一个让他们灵魂都会感觉开心的字，看见以后能肾上腺素飙飞，胆气十足，买跑车的时候，估计也不会眨眨眼了。

    签字书也签了，手术也即将开始。

    张医生经验丰富，把内窥镜深入十二指肠，然后内窥镜球囊开始撑起来，如同一个气球一样。

    把下垂的巨大肿瘤给提了上来！

    张医生忍不住啧啧的感慨一声：“这么大了，竟然没检查过，不会是晚期吧？”

    “这么大个胃肿瘤，肯定会有症状吧，老人家属就没感觉吃饭少了什么的？”

    陈沧说道：“老人一个人住。”

    其他的话也没有多说。

    毕竟……他有权利让自己鄙夷这种行为，却不会到处宣扬别人的不是。

    陈沧是普通人，不是完人，也是有自己感情的。

    就比如当初的严明，回过头来看当初自己打他那一拳，肯定是不对的，但是……人都有自己的情绪。

    对也好，错也好，这才是一个人。

    陈沧不是完人。

    很快，通过内窥镜球囊导管将肿瘤移回胃部。

    这样一来，患者的症状基本上可以缓解了。

    离开之后，陈沧带着老人回了急诊。

    家属全程陪伴！

    一晚上的治疗和用药，第二天上午的时候，患者的症状立即得到缓解，肝酶和胰酶也恢复了正常。

    陈沧找到家属之后，说道：“老人情况稳定了，可以出院了，病理检验的结果，三天以后你们去检验科取就好了。”

    家属知道之后，连忙点头。

    陈沧把胃镜片子拿出来：“肿瘤挺大的，不管是不是恶性的，都必须手术，你们……尽快手术吧。”

    众人看着这个直径4.5×4.0cm的肿瘤，不免陷入了沉思。

    陈沧见状，很想问一句，这想不想你们心中的鬼胎！

    陈沧看着老人肚子，有些人肚子里长了瘤子，可以割了。

    有些人要是灵魂里长了瘤子，需要怎么手术？

    陈沧想了想，忽然说道：“老人日子不多了，好好照顾！”

    等老人被千簇万拥离开的时候，陈沧忍不住祝福一声，希望一路走好。

    其实……

    对于老人来说，心里跟明镜似的，一辈子风风雨雨走来，他看的比什么都清楚。

    用金钱收买的亲情，即便是变质了，过期了，甚至味道都不对了，但是也是亲情。

    这对于此时的赵恺来说，也是需要的。

    ……

    ……

    ps：肿瘤科呆的几个月，感触最深的一个病例。

    哎……人艰不拆。

    最后习惯求票，咱们都到了17名了……呜呜！

    起点的兄弟们，阅读的兄弟们，投票了……拜托了……

