    赵仙儿走了，就算再难面对她还是要回去，然尔风月楼却没有因此而清净下来。

    房门阖起时，楚怀殇瞄了眼屏风后面，心里暗自震惊，阎王的武功越发精进了，自己几乎不能判断他是何时进来的。

    ‘绝情’就是这样，随着毒性侵入肺腑，阎王的武功会达到无上巅峰，而那一刻，也是他陨落的一刻。

    这种毒诡异的地方就是在你濒临死亡的那一刻，拥有绝世武功，如此强烈的反差，中毒者若不杀几个人垫背都对不起自己。

    “为什么不告诉她们消息是傅明雪传出去的？”屏风后面，阎王的声音带着戏谑。

    “青思刚刚只是在气头上，这件事傅明雪做的并不隐秘，想查她还不容易，再者……我是觉得青思有本事利用这件事成全了赵仙儿。”楚怀殇收起茶杯，没有给阎王倒茶的意思。

    “赵仙儿跟你的渊源，颇深？”阎王派人查过，这两个人也只是因为当年窦太后而有过两次交集，并不存在恩义。

    “算是吧，这个女人你同样不能动。”楚怀殇没告诉任何人，赵仙儿的长相，与自己的母亲有八分相似，因此他有特别查过赵仙儿的生母，事实证明他想多了。

    “你最近的桃花劫比较多呵。”阎王从屏风后面走出来，见桌上茶杯都叩着，薄唇动了动，“以你对傅青思的了解，本王开出什么条件她才能给本王治病？”

    楚怀殇抬眸，“看缘分。”

    尤记得初时相见，傅青思就是这么跟他说的。

    适夜，君无烨回到水月轩后，傅青思说起外面那些谣言时情绪已经不似最初那么激动。

    经她分析，放出谣言的人目的十分明确，就是阻止赵仙儿嫁入凉王府，一个身家不清不白的女子，即便贵为公主，想要嫁到凉王府也不可能，这件事不用别人开口，只需郁太妃到金銮殿上闹一闹就能了事儿。

    然尔此刻，她所思考的问题是如何让赵仙儿得偿所愿。

    毕竟赵仙儿是在凉王府才名声尽毁，如果不能妥善处理这件事，以窦太后对赵仙儿的宠爱，他们非但不能得到窦太后的认可，更有可能因为此事成为敌人，这可不是傅青思想要的结果。

    “你说什么？让本王三日后娶赵仙儿过门？”君无烨撩下碗筷，瞪眼看向傅青思。

    他一直以为这个女人就算不说，但心里有他，可现在是肿么回事，她竟然让自己娶别的女人为妻，难道她没看出来，凉王府正妃的位置，自己是留给她的么！

    “只是个引子，就算王爷想娶，赵皇也会想尽办法阻止。青思相信，消息传出去之后他们一定会有所行动，眼下南宫夜跟赵仙儿都在凉王府，王爷觉得他们会怎么做？”傅青思勾起唇角，似笑非笑的看向君无烨，看的君无烨浑身发毛。

    “想尽办法，生米煮成熟饭。”郁结在心底的那股闷火骤然消逝，君无烨不禁抿了抿薄唇，有些话几欲脱口，最终还是忍了下来。

    傅青思的计划不错，但有一样，她有征求过南宫夜或是赵仙儿的意见吗？

    “嗯，我想成全赵仙儿，而且对南宫夜来说，娶赵仙儿也没什么坏处，以青思对赵国的分析，窦太后压倒赵皇只是迟早的问题。”

    在傅青思看来，为私，赵仙儿嫁给了自己这辈子最爱的男人，为公，大蜀必然会得到赵国的拥护和依附，对君无烨，原本就与大蜀结盟的他，自然也会得到赵国的支持。

    这个计划如果能成功，一箭三雕。

    看着傅青思脸上的笃定，君无烨暗自摇头，连他都能看现南宫夜赖在凉王府的理由，她怎么就没感觉到？

    不过这种事他是绝对不会提醒傅青思的！

    至于南宫夜被算计，那是他活该，明明知道傅青思是有夫之妇，居然还敢觊觎。

    “你是不是已经猜到是谁把谣言散布出去的了？”君无烨生怕傅青思反悔似的，转移话题。

    “除了傅明雪，还能有谁。”提起这个名字，傅青思眸色渐冷，嗤之以鼻。

    “你有打算了？”君无烨夹了块鱼肉到傅青思碗里，狐疑问道。

    “没错，所以这件事王爷不要插手，我们姐妹之间的事，青思自会处理。”傅青思垂眸，自身上散出的寒意使得整间屋子的温度都降了几分。

    傅青思一直懒理傅明雪，一来是没有一个合适的理由，二来以傅明雪的那股狠劲儿，想要对付她着实需要精力，再加上她一直想用法理问这一家人的罪，所以对于傅明雪的那些小动作，只要不是太过分她都会忽略，有些仇，过个一年半载再报也不会晚。

    就是这种放任的结果，才会给了傅明雪一次又一次让她陷入危机的机会，那么作为回礼，她一定要给傅明雪一个大大的惊喜。

    在傅尹这一大家子的问题上，君无烨向来遵从傅青思的意见，“如果需要本王出面，随时开口。”

    一夜无话，翌日清晨，君无烨的突然决定在凉王府惊起不小的波澜，可以说，朝野轰动。

    这厢赵仙儿才传出爱慕南宫夜，那厢君无烨就要在三日后娶赵仙儿为妻，这样强烈的反差惹的皇城百姓都不知道该怎么凭判，说君无烨宰相之腹的有，说君无烨棒打鸳鸯的也有，坊间更有人暗自作赌，到底这婚能不能结成！

    毕竟作为当事人的南宫夜此刻就在凉王府，这场大婚存在很多变数呀。

    凉王府，栖雁阁

    傅明雪在听到这个消息的时候，嘴里的参粥猛的滑进喉咙，狂咳不止。

    “小姐小心！”秋菊见状忙上前轻拍傅明雪的后背。

    “小心个屁，你再给我说一遍，君无烨真的想娶赵仙儿？他怎么跟郁太后说的？”傅明雪反手扯过秋菊，怒声质问。

    “奴婢那会儿经过的时候听姑爷说赵国实力在齐蜀之下，位居第三，赵仙儿是窦太后最疼爱的孙女，若是不娶势必要跟窦太后结怨，跟赵同结怨，所以姑爷说……忍辱负重也要娶。”秋菊将彼时听到的，如实禀报。

    “哼！他君无烨何时忍辱负重过，这根本就是借口！”傅明雪怒极推开秋菊，心里狂躁不已。

    之前得皇上旨意，她才会把赵仙儿跟南宫夜的谣言传出去，原以为这桩婚事黄了，不想君无烨却来个什么忍辱负重，这叫她如何跟君飒轩交代？

    “小姐，您不是说赵国公主嫁过来也好，到时候还能给傅青思填填堵吗？”秋菊不明所以，满脸疑惑的看向自家主子。

    “你懂什么！去把衣服拿过来，本小姐要入宫。”傅明雪懒得跟秋菊解释，眼下最重要的就是听听君飒轩的意思。

    秋菊哪敢追问，登时转身去拿披风，尔后随着傅明雪一道离开凉王府。

    直到那辆载着傅明雪主仆二人的马车转过拐角，傅青思方才走出来，身后跟着战凰，“看看她是从哪里入宫的。”

    战凰得令，闪身而去。

    此番入宫，傅明雪得到君飒轩明示，不管付出任何代价，都不能让赵仙儿嫁给君无烨，为此，君飒轩还特别准备了一味媚药交给傅明雪。

    自皇宫密室出来，傅明雪手里就一直捧着那包沉甸甸的东西，眉头蹙在一起，似有心事。

    “小姐？”一侧，秋菊忧心开口，却不敢深问。

    被秋菊唤了一声，傅明雪慢慢抬头，看过来的目光幽暗中透着一股说不出的诡异，“让车夫朝城东走。”

    “去城东做什么？”秋菊本能提出疑问，却在看到傅明雪脸色时不敢多说，直接去了城东一处乞丐窝。

    让秋菊越发不解的是，傅明雪吩咐自己留在马车里，独自下车走到乞丐窝，千挑万选之后带回一个乞丐，且还让他坐进了马车。

    秋菊虽不是什么大家闺秀，可跟乞丐比起来，身份还算不低，这会儿看着坐在身边的乞丐，尤其是乞丐那双眼不时瞄向自己，秋菊真是厌恶至极。

    马车停在距离凉王府不远一处极为背静的拐角停下来，秋菊先一步下车扶下傅明雪，乞丐却没有下车。

    回到府里，秋菊忍不住问了一句，“小姐，您把那个乞丐叫过来……”

    “别问那么多，关上门。”走进栖雁阁，傅明雪打断秋菊的质疑，转身回到桌边，自怀里取出一个白色瓷瓶，待秋菊阖好门窗，招手叫她过来，“你听好，一会儿跟本小姐一起到后园，若是见到赵仙儿你就把这瓶东西喝进去，然后不管用什么办法，都要给我碰到赵仙儿的手，懂吗？”

    “这是什么？”秋菊疑惑接过傅明雪递过来的瓷瓶，正想打开却被傅明雪一把握住。

    “别乱动！”意识到自己反应过于强烈，傅明雪不由的咳嗽两声，“让你动的时候再动。”

    秋菊一向听话，见傅明雪这么说便将瓷瓶装进袖兜里再没多问。

    且说这对主仆没在房间里逗留太久便去了后园一处凉亭，佯装赏风景。

    说来也巧，不过半盏茶的功夫，赵仙儿真就出现在了后园。

    “把瓶子里的东西喝了，去撞她！”看到赵仙儿的身影，傅明雪有些焦急的催促秋菊。

