    “拜见大师兄！”

    伴随着数百位落霄殿护法响彻天地的声音。

    在各方势力使者观礼下，在数百万修仙者的瞩目中。

    正式宣告云洪取代‘东游’，成为了落霄殿护法中新的第一人、大师兄。

    随后。

    伴随殿主应依玉宣布‘赐云洪十座普通城池封地’‘二十万灵晶’、‘位比元老’之后。

    云洪的‘入门大典’正式结束。

    随后。

    观礼台最高处封地被无形禁制遮蔽，再难以窥视到殿主应依玉以及众多元老。

    云洪同样恢复了正常人身，和众多护法向着山脉深处的‘两院’飞起。

    至于来观礼的近百位紫府洞天层次的使者，以及那数百万普通修仙者，自然有‘刑罚峰’和‘外事峰’的人员去引领处理，不必他们操心。

    “哈哈，精彩！”

    “今日见证这一战，绝对我此生以来见识到的最精彩一战，云洪护法，太强大了。”

    “确实精彩绝伦。”无数修仙者一边有序离席撤出，一边兴奋议论着。

    可以预见的。

    随着来自落霄殿各大府城的数百万普通修仙者离去。

    今日世界战场中的一战，注定会迅速传播向落霄殿疆域每一处角落，云洪的名字，将真正被整个落霄殿疆域内的数千万大地无数生灵知晓。

    另一方面，

    之前东氏持续一年的造势宣传，早就令这一战颇受人瞩目。

    而云洪和东游巅峰对决之精彩之惨烈，更超乎了所有观战者的预料。

    而来自各大势力的使者离去，尤其是万书楼、仙域阁的使者，也注定会令云洪名字在沉寂短短一年后，再度响彻北渊仙国各方势力。

    ……

    “云洪师兄，实力当真滔天，以一敌三，竟然赢了下来，不可思议。”

    “大师兄！”

    “实在太厉害了。”过百位护法拥簇着云洪，向着洞天院和紫府院的方向飞去。

    个个都无比兴奋的议论着。

    他们大多数是上次宴会时就来的护法，和云洪相熟，也有少数是第一次见。

    但也不妨碍他们聚拢过来想结识云洪。

    任谁都能看出来，经此一战，云洪必将一飞冲天，宗门内外再无人能够公开阻碍。

    “云洪，痛快！痛快！”

    罗云站在云洪左侧，激动无比：“你可知道？你被东游压制时，我当时真的是紧张到极点，还以为你要败了，幸好，你最终是赢了下来！”

    “哈哈，护法晋升之战就挑战大师兄，且挑战成功，这一战，注定会传唱数千数万年，乃至更久！”站在右侧的王逍同样感慨笑道。

    云洪微笑听着。

    他们两个，在宗门诸多护法中，和云洪关系最好最亲近。

    如今，云洪展露出滔天实力，其他护法大多是恭维、敬畏，唯独罗云、王逍两人随性依旧。

    当然。

    云洪也明白王逍说得对，这一战，放眼整个落霄殿历史上，恐怕都属于最具传奇性的‘晋升之战’，足以令无数后来者提及。

    不过，也仅限数千上万年。

    想更流传更久远？单单靠这一战是不够的。

    像白君，昔日同样闯下赫赫威名，有着许多传奇事迹，但逝去数万年后，如今的落霄殿弟子，大多只是隐约听说其名。

    除非，如安海真君一般！真正做出不可思议的壮举——逆天伐仙！

    或一些后人难以企及的大贡献。

    唯有如此，才能令一代代后辈都难以忘却，其事迹才能流传数十万年甚至数百万年！

    不过。

    对眼下的‘名气’，云洪都不是很在乎，更别说身后名了，强大如安海祖师，斩杀过仙人，最终也在天劫下陨落了。

    对如今的云洪来说。

    成为万物境？世界境？那是他的目标，但绝对不会是最重要的目标。

    他心中真正渴望的。

    是成功渡过天劫成为神灵！乃至成为神灵中的强者，如龙君那般纵横天地的大能者人物。

    这条路。

    很难走！很难很难！

    放眼整个大千界，七十二洲，无数圣地仙国中，多少修仙者，多少风华绝对的人物，一个时代都难诞生出一位神灵。

    但至少。

    云洪在洞天境已稳稳踏出第一步，无比坚实的一步，为自己的‘成神之路’打下的最坚实的根基。

    “走吧！”

    “诸位，今天就不用回紫府院了。”云洪笑道：“今日我就借罗云道场一用，宴请诸位，不醉不归，如何？”

    “我的道场，随便用。”罗云大方道。

    他清楚云洪道场中连个服侍的仆从都没有，肯定不适合宴请宾客。

    “哈哈，好。”

    “大师兄的第一次宴请，岂会不去，走走！”随行的众多护法都谈笑着，他们跟随过来都是想结交云洪。

    如今云洪主动开口，他们岂会拒绝？

    云洪微笑着。

    论实力，他全力爆发下都能压过普通元老了，就像殿主应依玉今日所言，他虽是护法但‘地位等若元老’，其实不必在乎这些元老。

    但云洪更清楚，这些宗门护法，才代表着落霄殿的未来。

    即使不为自己考虑，云洪也要为将来的‘昌风一脉’和‘云氏一族’考虑。

    毕竟。

    若云洪的计划顺利，昌风一族未必，但云氏一族必定会千年万年和落霄殿捆绑在一起。

    思索之间。

    云洪直接通过‘安海令’向宗门各位护法传递邀请宴会的消息，连那二十余位东氏护法都邀请了。

    ……

    洞天院，一处道场主殿外的广场上。

    十余位护法聚集于此。

    “你们都接到云洪的邀请了吗？”一位紫袍青年低沉道。

    “我接到了。”

    “我也接到了。”坐在一旁的其他护法纷纷开口。

    “那我们去吗？”紫袍青年忍不住道。

    广场内，顿时安静下来，这些护法面面相觑，都没说话，平心而论，他们并非每一个都讨厌云洪。

    但是，身为东氏族人，他们注定要站在氏族一边。

    “去！为何不去？”一道温和声音响起，在广场上回荡，只见一身穿黑袍的青年从大殿中飞出。

    “东游师兄。”

    “大兄！”十余位护法纷纷聚拢了上来，他们已经习惯以‘东游’为首。

    “大师兄邀约，为何不去？”东游微笑道：“不但要去，而且要带着礼物，带着笑脸，光明正大的去！”

    “大兄，你才是大师兄，我们都认定你才是大师兄。”紫袍青年忍不住道。

    “对。”

    其余东氏护法纷纷附和。

    “干什么？”东游笑容收敛，皱眉道：“宗门规矩不懂？我可以一直是你们的大兄，但宗门的大师兄，如今是云洪！”

    一片安静。

    “记住，你们是东氏族人，但同样也是落霄殿弟子。”东游目光扫过一位位东氏护法：“去吧！”

    “都自己好好思考下。”

    “另外，带给族长一句话，云洪，必然会成为宗门未来的领袖！只可为友，不可为敌！”

    “还有。”

    “我从今日起闭关潜修，封闭道场。”东游淡淡道：“你们都不必再来找我。”

    说罢。

    东游直接转身飞入大殿中，殿门轰隆关闭，留下一地愕然的东氏护法。

    ——

    ps：第七卷，正式结束，明天开始下一卷‘名动仙洲’

