    没给韩仲说话的机会，傅青思突然上前一步，猛的揪住韩仲的衣领，“你知道六姐怎么死的吗？她明明有机会活下来！在她知道簪里有毒时候我手里就攥着解药，可是六姐却把它吐出来两次，她一心求死！”

    或许没想到楚洛晴会如此，韩仲剑眉紧皱，眼底闪过一丝诧异。

    “六姐说，他想我死，那是不是只有我死他才会安心，可是我舍不得我的孩子，我真想把他生下来，抚养长大……这是六姐的原话，一字不差！”傅青思至今仍记得楚洛晴赴死时的决然，亦如她在君无烨面前想保住孩子的决然！

    可她终究，还是太爱那这个男人了。

    “是我对不起她……”韩仲的脸上终于显露出歉疚的表情，悲恸开口。

    “韩仲，如果你有半点爱她今日我便不会出现在这里，你敢不敢承认，就算跟六姐鱼水之欢的时候，你心里想的也全都是玉玲珑！”这才是傅青思最为楚洛晴不值的地方！

    韩仲默，身为暗卫，他不是能轻易动情的人，可楚洛晴长的太像了，笑起来的时候尤其像，他有多久没看到主人笑了？

    于是，他就那样被吸引了……

    “你想怎么样？”韩仲有些挫败的抬起头，淡声抿唇。

    “除了偿命，你觉得我能让你怎么样？”傅青思冷笑着看向韩仲。

    “我不明白，如果你那么想要我的命，为什么还要拿药丸给主人？”韩仲皱眉。

    “就玉玲珑的性子我若不把药丸给她，她会善罢甘休？不过费点儿事儿罢了，省去不少麻烦！”

    “你是君无烨的人？”聊了这么久，韩仲终于有所领悟。

    “呵。身为凉王府的第七妾，我是他的人很正常啊。”傅青思挑了挑眉梢，“倒是你，想怎么个死法？”

    “可否容我十日？”韩仲已经不报希望，他打得过傅青思，但面对战凰，他承认自己过不了十招。

    “你走吧。”傅青思语出惊人，韩仲竟有些不相信的看过来，“十日之后你若没出现在凉王府位于西山的墓地，我敢保证玉玲珑一定会比六姐死的还惨！”

    “你把主人怎么了？”韩仲闻声陡震。

    “警告你，今晚之事你若敢朝玉玲珑透露半字，我傅青思发誓，不仅是你，玉玲珑，她肚子里的孩子还有贞宁，都会死的非常惨。”傅青思冷漠开口，声音静如平湖却没有一丝温度。

    “你……”

    “没别的，青思只是想替六姐讨个公道，所以只要你死了这件事到此结束，我自不会与玉玲珑为难，毕竟没谁想自找麻烦。”

    “那就一言为定。”韩仲拱手，刚要纵身之时傅青思提醒了他一句。

    “别给我杀玉玲珑的借口……”

    直至韩仲离开，傅青思方才转身走向战凰，“咱们的人派好了？”

    “主人放心，韩仲这一路都会有人跟踪，只是属下不明白，主人何必多此一举？”在战凰看来，傅青思露不露面于整个计划并没有任何关系，反尔这样会暴露自己。

    “我总该让韩仲知道，他到底亏欠了楚洛晴多少。”傅青思知道战凰的顾虑，“放心吧，他不敢把今晚的事说出去，除非他不在乎玉玲珑的生死。”

    事实上，傅青思也不怕韩仲把事情说出去，她跟玉玲珑的关系自她替湘竹求情的那一刻开始，就已经站在了对立面，只不过那层窗户纸，大家都不想捅破罢了。

    随着韩仲伏法，南宫辰之死已经画上了圆满的句号，而南宫夜也到了离开大齐的时候。

    翌日早膳之后，礼部派官员相送，傅青思在南宫夜走的时候塞给他十瓶有助于睡眠的补药，还十分大方的告诉他，只要有需要，紫竹阁的大门随时都为南宫夜敞开。

    对此欧阳烈嗤之以鼻，自家主子已经睡眠无障碍，那些药对主子来说可有可无，如果不是傅青思在那里叽里呱啦说了一大堆，主人才不会要那些个破玩意！

    一瓶一千两也好意思说是友情价！

    不管是非曲直如何，南宫夜还是走了。

    站在府门的台阶上，傅青思望着马车消失的方向有些出神，前路凶险，她是真心希望南宫夜可以平安回到大蜀，她期待不久的将来，会听到南宫夜成为下一位蜀皇的好消息。

    “小姐，咱们回去吧？”阿萝站在傅青思身后，小心翼翼开口。

    “君无烨呢？”傅青思收了收神，转身走进府门。

    “回小姐，那会儿周管家说姑爷在书房里。”阿萝据实道。

    “你先回紫竹阁。”傅青思是带着气走的，所以阿萝愣在原地好一会儿都没动地方生怕自家小姐会跟姑爷打起来，就在她犹豫着要不要跟上去的时候忽然想到战凰姐姐回来了，也就安心回紫竹阁了。

    书房的门是被踹开的，傅青思进去的时候里面除了君无烨还有一个生面孔。

    “替本王多谢你家老爷。”君无烨挥手退了那人，尔后在房门关紧的时候将手里的字条递了过来。

    傅青思暂时忘了自己冲进来的目的，上前接过字条，只见上面清楚写着南宫夜此番回蜀的行程跟路线，包括南宫夜下榻到每个郡县之后由谁接待都十分详细。

    “这是……”

    “这是礼部尚书陆湛派人送来的。”君无烨颇有些满意的抿了抿唇，如此可见，陆湛有暗投之意。

    “他没把我当成傅尹的女儿，而是凉王府的妾氏，难得。”

    “傅尹是君飒轩的人，君飒轩对静妃的态度又那么冷漠，陆湛不用脑子也能猜到你是谁的人……”君无烨忽似想到什么抬起头，“你找本王有事？”

    如果不是君无烨提醒，傅青思差点儿忘了，“刚才南宫夜走的时候你为什么不露面？就算彼此心照不宣可最基本的礼节总要有吧，你这连个照面儿都不打会让人心里很不舒服！”

    “走多久了？”君无烨不以为意，在将字条烧成灰烬后掸掸略有褶皱的衣角，站起身。

    “才走没一柱香的时间，怎么，你还想追啊？”傅青思觉得君无烨应该不至于做出这么脑残的事，追上了怎么说？

    本王刚才见客没来得及送你，这会儿特意跑过来跟你说声再见拜拜，一路走好？

    “现在追应该能追得上。”傅青思还没来得及反应，身子一歪，就已经被君无烨拽出了书房。

    “君无烨你的智商不至如此吧？”傅青思有些凌乱了，这叫什么事儿！

    于是乎傅青思在头顶着无数问号的情况下被君无烨拉上了马车……

    且说南宫夜来时只带着了几名随行侍卫，加上欧阳烈也不过两辆马车，而这两辆马车在行至皇城南郊的树林里时，戛然而止。

    “太子殿下，阎王的人呢？”感觉到林子里至少埋伏三十几个武林高手的时候，欧阳烈难得紧张了一次。

    “阎王说无间地狱会替本太子扫清归途上的所有障碍，显然，他失言了。”南宫夜淡如烟雨的眉峰渐渐收紧，神色凝重。

    “不是吧？阎王在这个时候放我们鸽子？他……他这是什么意思？”欧阳烈惊愕不已，手不由的握住了腰间佩剑！

    “不会，他的人没来，就一定还会有人来。”车厢外传来一声嚎叫，对方已经动手，他们没有理由再缩在里面。

    “哪路英雄，行个方便。”南宫夜率先走出车厢，欧阳烈紧随其后，蓄势待发。

    忽的，一阵怪笑陡然响起，那笑声诡异阴森暗藏内力，车上众人连同南宫夜在内登时盘膝而坐，双手合于丹田，急促吐纳！

    “拿人钱财与人消灾，南宫夜，明年今日就是你的死祭！哈哈哈—”沙哑如铜锣的怪叫配上尖锐刺耳的怪笑，车上几名内力稍弱的侍卫已经忍不住吐血。

    “是鬼魅之首笑苍天！”欧阳烈第一时间辨出来者，内心惊惧不已，没想到狄氏一族竟连这种久不出世的高手都请出来了！

    “之首……”南宫夜暗自平息心境，直到这一刻，他都相信阎王不会弃他于不顾，虽然他们之间只是互惠互利的关系，可只有这种关系才最可靠，不是么！

    “除了笑苍天，还有杀破狼跟血罗刹！如果他们三个都来了，那我们……”欧阳烈就算不说，南宫夜也猜得出来。

    看到南宫夜唇角渗出血迹，欧阳烈突然腾出一只手叩在南宫夜的后肩。

    “本太子还坚持得住。”南宫夜有意让欧阳烈自保，欧阳烈却如何也不肯把手松开。

    林间的笑声越发肆虐，便是连欧阳烈也有些撑不住的吐了血，至于那些与他们随行的侍卫，早就受不了这靡音的侵袭，七窍流血！

    “如果一定要死，就让老夫死在太子殿下前头！”再撑下去只会一败涂地，欧阳烈决然开口之际突然纵身朝林间飞驰，运全身内力于双掌之间，猛朝对面一参天古树上劈了过去！

    ‘轰—’

    树干应声而断，一抹黑影忽的一闪落于地面，“欧阳将军好功夫，想这武林当中能准确找出老夫藏身之处的不过十人！”

    笑苍天音落时，杀破狼与血罗刹几乎同时现身将欧阳烈围在中间，隐于暗处的三十几个武林高手随即出现。

    整个树林里，除了南宫夜跟欧阳烈，就全是杀他们的人了。

    “王八蛋！”欧阳烈白眉倒竖，目光狠戾瞪着眼前的笑苍天，骂的却是阎王。

