
    就算是再加50万，那也远远比不上酒吧的价值。

    叶少城俨然没有安好心，想要用低价从叶秋手里面买下酒吧，顺便让叶秋在云芳华面前丢脸。

    叶秋好笑道：“你不要让我觉得自己再跟一个弱智谈话。”

    云芳华听到这话扑哧一笑，这是在讽刺叶少城不懂行情。

    叶少城微微一怔，然后立刻就怒了，眼神冰冷，声音冷漠无情：“350万能够给你们算是我良心好的了，你们知道我是谁吗？信不信我一句话就可以让你们的酒吧开不下去？”

    叶秋说道：“你倒是说说看。”叶少城冷笑连连，道：“燕京叶家像你们这种庸人肯定没有听说过，但是天广市卫生局的局长，食品安全局的局长，还有公安局局长，我一个电话就能够让他们过来。如果你们不想出手的话，那么我保证你

    们一天内就会被查封！”

    “燕京叶家？”

    不巧的是，不仅叶秋知道燕京叶家，就连云芳华也知道。

    随即，叶秋眼神一凝，然后装作害怕道：“这么厉害？”叶少城脸上露出傲然的笑容：“你们懂了吧？这个社会是不公平的，有些人生来就高高在上，比如像我，而有些人生来就只能够在下面仰望，比如像你这种人。对我来说，只需要说一句，就能够让你们在整

    个华夏都混不下去。”

    叶秋被气笑了，说道：“芳华姐怎么办？好像来头很大。”

    云芳华微微一笑：“要不报警吧？”

    叶秋点点头，然后拿出手机报警：“喂，妖妖灵吗？这里面有人打架……”

    叶少城脸立刻就沉了下来：“玩我？”

    叶秋放下手机，惊讶道：“看起来你也不傻嘛。”

    叶少城也不在意，脸上表情放松下来，他何须跟这种蝼蚁一样的贱民发怒，说道：“莫老，麻烦你出手！”

    莫问天闻言从后面走过来，眼睛一直都盯着叶秋，如同老鹰一般。

    他可不是叶少城这种没有脑子的人，郑飞是内家武者，而且实力也在登堂入室。

    虽然郑飞是野路子出生，但是登堂入室的内家高手也不是盖的。

    能够将他打成这样子，必定实力高出他一大截。

    面前这个年轻人，实力恐怕非同小可。

    起码在登堂入室当中，已然是拔尖的那一批！

    当然莫问天也不在意。

    就算是登堂入室拔尖的存在又如何？

    对他来说也不过是一根稻草，轻易就可以扫去。

    莫问天也不会觉得叶秋的实力已经达到了登峰造极的境界，毕竟他从来没有听说过华夏有那么年轻的宗师级人物。

    叶少城说道：“莫老，麻烦你处理下这个小子。”

    “放心吧。”

    莫问天微微一点头，然后身上的气势突然放了开来。

    那是一种势大力沉的浑厚气息，就像是面对怒吼奔腾的长江，又如同一座高山压在人的面前，让人寒毛炸立！

    云芳华俏脸一白，她不知道这个老者有多厉害，但是那种气势也影响到了她。叶秋同时也把目光放到了莫问天身上，身体微不可见的紧绷了起来，眼神一凝，心里面暗道：“登峰造极？怎么会有宗师出现在这，而且还是在一个叶家人的身边，叶少城我以前听老头子说过，在叶家应该

    不算是核心人物，除非是他的父辈到了什么机遇晋升了。而且叶家的宗师我都揍过……哦，都认识，这个人是谁？”

    见到叶秋的反应。

    叶少城很满意，脸上露出猫捉老鼠般的戏谑笑容，道：“你既然能够打败郑飞，那么我相信你也是内家武者，可惜你遇到了莫老，只有死路一条。”

    叶秋面色凝重，站起来说道：“外面请？”

    不等莫问天开口，叶少城就说道：“也好，莫老不要砸坏了这地方的东西，我不好跟这位美人交代。”

    他已经给叶秋判下了死刑，根本不觉得叶秋能够有什么活路，在宗师面前，什么内家武者都是枉然。

    所以就开始调戏起云芳华来，心里面将叶秋看成了一个死人。

    叶少城微微一笑：“云xiaojie，何必跟在这种男人身边呢？他根本就配不上你。”

    云芳华眼中闪过担忧，不过声音妩媚道：“能够让一个女人死心塌地的跟着，那么一个男人必然有他的长处。”

    “长处？”

    叶少城一怔，旋即想到了什么，眼中闪过嫉妒之色，他最恨这种男人了，至于为什么恨这种男人？

    答案很简单，自身有什么缺陷的人，那么自然就会对缺陷的东西生恨。

    云芳华眼睛一眯，说道：“不知道那位老先生，是什么实力？”

    “你还知道这个？”

    叶少城微微诧异，旋即看过去。

    叶秋跟莫问天已经来到了空旷的舞池站定。

    叶少城嘴角一翘：“莫老的实力，已然登封！”

    云芳华轻吸了口气凉气，眼中闪过凝重之色，叶秋能够敌得过吗？

    “来吧。”

    叶秋抱拳拱手，这是对敌武者的一种礼仪，以表示重视和尊重。

    莫问天淡淡地看了他一眼，脸上闪过不屑，双手背负在身后，冷冷道：“快点吧，我一只手就能够解决你。”

    叶秋摇了摇头，身为宗师在气度上这个家伙已然失了一成，既然这样子他也不用客气，咧嘴笑了笑：“那我就不客气了。”

    “小子，口气挺大，别闪了舌头。”

    莫问天面无表情地看着他。

    “不劳费心。”

    叶秋深吸口气。

    下一刻！

    他就突然动了，动如脱兔，静如处子，说的就是他此时的表现。

    莫问天眼中闪过诧异，倒是没想到叶秋居然能够有这种身手，不过也不在意，抬起手掌往前轻轻一扫。

    叶秋这个时候已经到了他面前了，抬起右腿就朝着莫问天的侧腰扣过去，旋即就被莫问天的手轻易挡住了。

    “就这点实力？”莫问天冷冷道，说完抓着叶秋的腿，然后抬手往后一甩，单手就将叶秋的身体抛了起来，如同断线风筝往后飘去，而且手脚似乎受到了不可抗力胡乱摆动，根本就不能够在半空中稳定身形，要是砸到地上

    摔得不巧保不准会骨折。

    这还没有完，莫问天双脚一点，整个人竟然高高跃起，追向叶秋的身体，居然后发先至，然而右手成拳，对准了叶秋的胸膛就砸了下去。

    “叶秋！”

    云芳华直接心中一紧，这个时候她发现叶秋在自己心里还是有一块位置的。

    叶少城摇了摇头，就不去看叶秋和莫问题了，结局已然注定，既然跟登峰造极的宗师对上，那小子根本就没有活路的可能，除非是莫老放水，但有自己开口，那根本是不可能的事情。

    躺在地上的郑飞眼中闪过快意，当初莫问天就是用这一招，让他躺在地上起不来的。

    然而，下一刻，他突然瞪大了眼睛。只见叶秋的身体，就像是断线的风筝，突然被主人抓住了断线，然后往下一扯，身体猛地下沉，直接躲开了莫问题的攻击。
