    （月初求月票先，爱~~）

    ……

    完全由洋灰浇筑而成的守哲关高大而巍峨，就像是一条蜿蜒的巨龙般盘亘在新安镇和域外之间，远远看去，无比的雄浑，无比的壮阔。

    这一座十里长关，既是人类进入外域的门户，同时，也是抵挡域外凶兽的最前线。

    有它在，关内的百姓才能安心生活。

    有它在，老百姓才有安全感。

    守哲关比起一般的城关要宽上不少，城墙上常年有士兵驻守和巡逻。这些士兵有新安镇镇守府的府兵，也有王氏的家将，除此之外，还有一部分是雇佣的民壮，专门负责做一些打扫，整理，做饭，维护之类的后勤工作。

    而能上城头的府兵和家将，也都是训练有素的精英，各个精神抖擞，眼神犀利，一看就是硬茬子。

    但守哲关的城头上，最耀眼的明星却不是他们，而是那一尊尊仿若狰狞巨兽一般的神威炮。

    整个守哲关上，每隔三丈远就有一尊神威炮。

    城关十里，神威炮就布了十里。它们就像是一尊尊钢铁巨兽，替王氏看守着开拓出的广袤领土。

    它虽然防不住凶禽，或是其它能飞的凶兽，却能阻挡绝大部分陆行凶兽，保证关内的长治久安。

    除此之外，一些天然隔绝山脉附近，每隔数里，也会在高地上设一个哨岗。

    这些哨岗，都是由钢筋混凝土现场浇筑而成的三层高的小型堡垒，且地下挖出了避难所等设施。

    每一个哨岗的标准配置，乃是一名炼气境玄武修士，四名普通族兵，五人组成一个独立的哨兵队。

    他们平日里需要在责任范围内进行巡查，放哨，以防止野兽和凶兽翻山越岭过来。

    同时也要观察天空中是否有厉害的凶禽飞过，若有异状，就得立即打出信号烟花弹。

    各种不同规模和颜色的烟花弹，代表着不同的危险等级。

    绿色烟花弹代表一阶二阶凶兽，橙色代表三阶四阶，红色代表五阶六阶。至于紫色……那自然是七阶八阶凶兽。

    目前所有新安镇除守哲关的边境线，数十年间出现过一次红色，二十多次橙色，以及上千次的绿色。

    紫色，目前一次都没出现过。

    那个一旦出现，对整个新安镇来说都是一场灾难。

    王氏每隔数十里设立的边防营，就会根据不同危险等级作出响应，处理危机。一旦出现红色，就会立即启动犹若神威炮一般的冲天信号炮。

    这时候，王氏或其他家族轮值驻扎新安镇的天人境长老就会迅速赶至，或击杀，或牵制凶兽。

    即使是运气不好，出现紫色警报，王氏也有应对措施，只是巨大的损失将难以避免。

    好就好在五阶以上的凶兽都颇有智慧，不会随意乱闯人族领地。七阶大妖就更不用说了，它们清楚擅闯人族领地肆虐后，会是个什么下场。

    开拓人类新栖息地，就是如此危险。

    这其中既有发家致富的无限机会，同样也充满着无尽的危机。对王氏如此，对追随王氏出来开拓的平民和世家亦如是。

    综上，都是新安镇内部的防卫机制，数十年下来，整个体系已经非常完善，渐渐进入了平稳期。

    侵袭辖地的野兽，凶兽，出现的频率越来越低。近些年来，兽潮也已经很少出现了。

    出得守哲关后，便是广义上的域外了。

    然而随着数十年来，散修、世家、新安镇官军等，在守哲关外的不断探索，清剿等等行动，使得守哲关外方圆五百里内，也凶兽几乎已经绝迹，相对安全。

    而这一片区域，正是如今以王氏为首的联盟世家，接下来即将重点开发的范围。这一片区域，还包括了【深太湖】在内的大片水域，属于水土丰饶的优质环境。

    一旦开发起来，便是盛产粮食、渔业、蚕丝等作物的鱼米之乡，可轻松蓄养百万民众。

    这一天。

    一支打着王氏族徽标志的车队，缓缓地驶出了守哲关。

    车队有十多辆畜力车，除了打头的两辆马车属于轻型马车外，其余十辆都是由三阶犀角灵牛拉着的超重型牛车。

    这种超重型牛车，车辕，车轮，承重龙骨等都是用灵木料或是钢铁打造，可一次性承载十吨左右的重物。牛车上装载的货物，都是用油布遮起，只能凭借油布下货物的轮廓，勉强看出是巨大的锅类货物。

    车轮压在域外的夯土路上，辗轧出了深深的辙印。

    车队前后，则是全副武装的王氏家将和族兵。

    一路前行，不少趁着王氏开荒域外，跑来捡漏的散修们纷纷避让车队。他们知道，在这一片土地上，谁才是真正的天。

    载人用的轻型马车上，则坐着一些年轻人。

    其中孙小乐赫然在列。

    第一次出守哲关的他，即有些紧张又有些兴奋。

    守哲关外，有着无数广阔的天地，却也有着可怕的凶兽。这对从小就生活在安全的人类城镇中的他来说，是一个相当陌生的领域，随时可能遇到凶兽的环境也让他忐忑不安。

    但想起自己肩负的使命，孙小乐的心就镇定了下来。

    来之前，他已经明白要干什么了。

    王氏这一次在域外开拓运气不错，发现了一条罕见的铜矿带，且矿藏量还不低。但如果将铜矿开采后，直接运输回王氏炼器总司冶炼，无论是从成本，还是从造成的影响上来看都不适宜。

    要知道，铜矿的价值可比铁矿高得多，这是一块肥得流油的大肥肉，万一闹出的动静太大，难保不会被人惦记上。

    因此，副总王室川派遣孙小乐前去主持搭建一个初步的炼铜工坊，随后再逐步扩大规模，现场将铜矿石冶炼成优质的精铜后，再行运回王氏。

    孙小乐乃是炼器精英班毕业的高材生，聪明好学，个性稳重。

    他虽然还年轻，缺乏些经验，但是在域外大开拓启动后，王氏多年来培养出的人才能用的都已经顶上去了，如今已经捉襟见肘。因此，像孙小乐这种储备人才，也得提前赶鸭子上阵，让他边干边成长。

    类似的车队，也不是只有孙小乐这一支队伍。

    在王氏的全局主持下，域外一个个的营地相继被建立。这些营地周围的凶兽都已经被定点清除，划出了安全区。一批又一批的平民们被送进营地，用勤劳的双手铲除杂草，乱石，树木，平场地，挖沟渠，也为他们未来的家园而努力开拓。

    人类这个族群，从来不缺乏韧劲。

    正是因为这种筚路蓝缕的精神，和刻在骨子里的踏实和勤劳，才一点一滴的繁衍壮大起来。大乾开国皇帝紫薇玄都大帝如是，陇左王氏先祖如是，平安宙轩老祖亦如是。

    相比于一代代的先祖们，包括王守哲在内的年轻一代族人，并不比先祖们逊色多少。他们同样有着满腔热血，不怕苦不怕累，即开拓出王氏现在的壮大，也为将来的子子孙孙们奠定更好的基础。

    王氏如是，小世家如是，平民和佃农们亦如是。

    孙小乐的车队行驶了小二十天，才勉强抵达了目的地——铜山区。这一路过来，路途艰险，还遇到了一群野狼袭击。

    幸好车队的王氏家将族兵们厉害，护得车队安全，并绞杀了野狼群。

    他们并不是第一个抵达铜山区的队伍，王氏的先遣清剿队、勘测队、采矿队伍、甚至王氏一建的建筑队，都已经在此留下了足迹，并且勉强开出了一条土路，搭建好了临时营房，甚至都已经挖好了取水用的沟渠。

    条件很艰苦，可大开荒期间，谁家的条件不辛苦？

    王氏的直脉子弟王室凯，更是奋战在铜山区的一线，百忙之余还来迎接了一下孙小乐，爽朗地拍着他的肩膀道：“你就是我妹妹璎蕾的同学孙小乐吧？在这里好好干，有任何困难，都可以找我解决。”

    王室凯今年二十五岁，“室”字辈排名第十二，正是王璎蕾的亲哥哥。秉承王氏血脉一贯俊男美女的传统，王室凯长得同样十分英武俊朗，只是常年在野外执行任务，晒得略黑了些。

    如此，更是凭添了几分豪迈之气。

    “十二公子，我一定会努力的，不会辜负王氏的栽培。”孙小乐也是从小听着家里故事长大的，对王氏心怀感激。

    当年那场大水灾，若没有王氏接济安顿的话，哪有老孙家如今的好日子？

    “好好，等你干出点成绩来，我从几个姻亲家族的旁系血脉中挑个好姑娘，去给你说个媒。”王室凯爽朗地鼓励道。

    “多谢十二公子。”

    孙小乐心中隐隐有些难受，可他却也十二分清楚，他与心目中的女神璎蕾有着不可逾越的鸿沟。

    以璎蕾那等天赋才情以及文化修养程度，哪怕嫁到普通的七品天人世家嫡脉中，都是委屈了她。只有六品嫡脉，才勉强配得上她。

    甚至乎以如今王氏的强势发展，嫁给五品嫡脉都有很大可能性。毕竟璎蕾家爷爷守勇老祖这一脉，光是天骄就有三个，血脉之尊贵比起五品嫡脉只强不弱。

    自此，孙小乐便安顿下来，积极投入到了工作之中。也是与此同时，他下定决心恪守本分，数年后正正经经娶一个可以一起相濡以沫的本份姑娘。

    那一份美好的回忆，便将其永久的留在内心最深处吧。到老了，可以偶尔翻出来回味一番人生。

    像孙小乐这样的年轻人，王氏族学珠薇学院中，每年都会毕业出去一大批。

    他们会根据专业，成绩，以及潜力，得到悉心栽培，进入到庞大的王氏产业之中，发挥出自己的光和热，成为王氏长久不衰的根基所在。

    域外如火如荼的大开荒，更是给无数人带来了机遇，让他们从此走上了一条不同的人生道路。

    ……

    与此同时。

    王氏的尖兵先遣队，已经越过了距离平安镇的六千里线。

    在这里，已经不知道多少万年都处在原始状态，人类亦是不知多久没有踏足此处了。

    当然，王氏的王宗昌除外。他作为巽风血脉的天骄，又精通隐匿、野外生存等专项技能，一个人行动时往往比团队更加方便。

    一处隐蔽的营地中。

    王宗昌正在与王珞静、王珞秋讲解着地形地图：“五姑姑，六姑姑。再往前翻过一座山脉和湖泊，便是我感觉到七阶大妖的地方了，那片区域应该就是它的栖息地。我们便在此处略作休整，传讯给家族前来支援。”

    七阶大妖都是一方霸主级的凶兽，哪怕是如今的王氏，也是能不碰就不碰。

    只是它的领地刚好拦在了王氏前往神武军集训点的交通要道上，偏偏七阶大妖的领地又非常广袤，想绕路都不好绕，因此王氏是无论如何都要将其铲除的。

    他们这一路清剿而至，耗费了不少时间与精力。不过王珞静依旧是清清淡淡，仿佛毫不在意的气质。而王珞秋，则依旧是身不染尘，举手投足间，都是英姿勃发，霸气十足的样子，大人物气度十足。

    单纯以卖相而言，王珞秋比起安郡王、康郡王，甚至是某个喜怒无常的大帝，都更有大帝的气质。

    当然，实力差距就没法细说了。

    如今的王宗昌已经八十五岁了，经过多年独当一面的历练，如今的他已然是个非常成熟稳重的男人了，一举一动中都会不自觉透出些威严。和上京城那些同龄的天骄相比，他无论是思想意识还是老练程度，都远不是同一个级别的。

    没办法，谁叫归龙城大佬太多。

    在他们眼里，那些百岁以下的不叫孩子叫什么？久而久之，百岁以下天骄自我认知还是个小青年状态，也是愈发地理所当然了。

    这就是环境决定心智成熟度。

    正所谓穷人家的孩子早当家。当初王守哲十八岁时，便开始承担家业，为家族生死存亡而奔波拼死了。

    王宗昌同样如此，他谨慎而细致地安排好了一切，这数月来几乎没有出过什么大的意外。

    按照预先计划。

    王宗昌捏碎了一道珍贵的传讯玉符。这种隔着数千里上万里，都能在极短时间内传讯的玉符，价格动辄就要数万乾金。别说王氏不会随意使用，便是连皇室正常传递消息，也绝不会如此浪费。

    省下些钱，多培养一下家族的孩子们不好么？

    几乎才过了一瞬。

    正在小院内陪孩子们讲故事的王守哲，腰间悬挂的一枚玉佩“嗡”的震了一下，发出了某种光亮。

    与此同时，一道讯息传递到了他耳朵里。

    他眼睛微微一眯，随后不动声色的讲完了不知讲过多少遍的三打白骨精故事，这才将那帮已经不知道听了多少次这故事的孩子们放了出去。

    孩子们如释重负欢呼雀跃而去。

    开玩笑，他们家里的家长也都是从小听着这些故事长大的，早就剽窃给了孩子们，甚至孙子们！

    要不是慑于大魔王的威压，谁想听这老掉牙的故事啊？

    要说好看，还是最近流行的小抄本《我的同学是条龙》《璃瑶横扫上京城》《少族长在学宫枯燥而乏味的生活》《七小公子的烦恼人生》等等好看啊。

    至于王氏还有几本官方出版的好书，诸如《守哲智计定安庆》《域外开发生活指南》《炼器三百问》之类几本精致彩页本，则是无人问津的。

    孩子们的学习生活已经那么累了，谁不想看点轻松的，新鲜的？

    半日后。

    两架飞辇在王氏主宅腾空而起，向守哲关方向翱翔而去。

    飞辇在域外飞行，最大的危险在于容易引来凶兽的袭击，尤其是一些飞行类凶兽会对飞辇穷追猛打。

    而通常情况下，飞辇的速度会比同级飞禽慢，而且灵禽仙鹤驯化后也不擅长战斗，胆子也不大。

    这就是为何，飞辇通常只飞安全区域的原因。

    可如今，两架飞辇顺着被清扫而过的区域飞行，本就比较安全。即便是不小心碰到某种凶禽袭击，那也是那头凶禽倒霉！

    没办法，谁让这两架飞辇内正坐着一群大佬呢。

    尤其是王守哲这一架，左边一条元水青龙，右边一只七尾火狐。就算是某只七阶大妖一头撞上来，也会悔得肠子都青了。

    飞辇直线飞行的速度还是极快的，中间略休息了几次，不过耗费了两天功夫，就与王宗昌他们汇合了。

    “安业，请你师尊出手因地制宜布一个阵法，以困敌为主要目的。”王守哲对重孙儿王安业吩咐道，“所需的布阵材料，我都已经准备好了。”

    王安业手里拿着岁月，感觉到人生的压力很大。

    他才刚刚十一岁啊，就已经有了一个脾气暴躁的未婚妻，一个管束他很严格的剑灵师尊。

    每天还得照看一条喜欢惹是生非的龙，一起上下学。

    这些都还不算，家族组团出门打个七阶大妖竟然也要带上他……他才十一岁啊，就要肩负起家族崛起的重担了么？

    在一众家族老祖宗的注视下。

    王安业呼唤道：“师尊，您听到了么？”

    随着话音落下，一身白衣白发，气质飘然出尘，如同老剑仙模样的姬无尘便现身出来。

    他对王守哲略一拱手，以示尊重：“守哲家主，能困住七阶大妖的阵法材料，价格怕不低于五万仙晶吧？虽然还能回收一部分，可损失三成总有的。我观你们的阵容，对付个七阶大妖应该是绰绰有余。”

    “姬前辈。”王守哲也是对他客客气气的，拱手还礼，“我们缺乏对那七阶大妖的了解，还是谨慎一些的好。我明白姬前辈顾虑，这里有一枚宝丹还魂丹，足够弥补姬前辈灵魂能量的损失。”

    “还魂丹，你真的舍得给我？”姬无尘一下子有些激动道，“就为了布个阵法，何至于此，何至于此啊。”

    还魂宝丹这个级别的丹药对于灵魂的作用已经相当大了。有了这一枚还魂宝丹，他的神魂就能稳固不少，之后能运用的灵魂能量也会多上不少。

    可以说，它的价值是远远超过这一次损失的。

    “自然是为了谨慎起见，毕竟这是我王氏第一次猎杀七阶大妖。”王守哲无所谓的说道，“在场的都是我们王氏自己人，我不想出现任何差错。”

    自己人？

    火狐老祖笑得美滋滋的。

    若非顾念到大妇柳若蓝还在场，真想钻进守哲哥哥怀里好好蹭一蹭，撒撒娇。哎呀呀，真的是羞死人了。

    闻言。

    姬无尘陷入了沉思和感慨之中：“若我当年有守哲家主一半，不，三成的谨慎，我也不止于此啊。”

    也是，若非他当年仗着天赋高，实力强，行事作风莽撞，又如何会被打得只剩下残魂？

    王守哲将所有布阵材料都交给姬无尘后，看着他边布阵，边给王安业讲解其中诀窍，心中也是难得有些小激动。

    王氏这些年来，五阶凶兽六阶凶兽都曾经猎杀过，可还未猎杀过大妖呢。

    一头大妖，可以说是浑身是宝。

    它的血肉中蕴含的气血非常旺盛，对于天人境修士以及紫府境修士的修炼有很大好处，能极大地弥补修炼过程中对体力和精力的损耗，从而变相提高修行速度。尤其是修炼战体类功法的修士，得到的好处更多。

    它的皮可以做甲，骨头可以入药炼丹，就连血也是大补，有些鳞甲类的大妖身上的材料，还能用来制作防御法宝或者攻击法宝。

    而且，七阶大妖已经拥有了神通，据说，猎杀之后还有一定概率能够得到凝聚了神通之力的材料，可以用来炼制紫府境修士才能使用的宝物。

    这些可都是有钱都未必能买得到的好东西。

    当然，东西虽好，也得安全拿到手才行。出于一贯的谨慎，又是第一次猎杀大妖，没有经验，王守哲岂会掉以轻心？

    这些年来的准备工作，做的还是十分充分的。

    只是不知，那神武皇朝的集训点，倒底是个什么模样？此番又能从中获得什么机缘呢？

    为此事，王守哲已经期盼了六十多年！

    ……

