    庭院藤架下的石桌前，周皓独自坐在这，手中把玩着几枚手环、戒指。

    那是击杀墨台枭和他两头紫府大妖灵兽，以及拜火教那名黑袍老者的储物法宝。

    此时夜色已深，香草刚苏醒没多久便又沉沉睡去，其他人聚了一会也就都散了，周皓心中压抑便在院中查看几个储物法宝中的物品。

    他首先查看的是今日击杀的两头紫府大妖留下的储物法宝。

    看着两枚手环中的一堆破铜烂铁，连件像样的人阶法宝都没有，不禁有些无语。

    “还紫府境界的大妖，储物法宝里就这些货色？”

    这却是他不知晓，那两头大妖也是刚通过辟府丹才跨入的紫府境界，在先天时用的都是些不入阶法宝。

    “不入阶法宝二十三件，加起来还不知道能不能换到一百枚上品元石。”周皓摇摇头，这种没什么背景的大妖，确实也不能指望有什么好宝贝。

    “墨台枭的身家倒是不错，不但有人阶法宝，竟然还有元液？”

    周皓手中凭空出现一玉瓶，里面盛着半瓶元液，摇手轻晃，不多不少刚好十斤。

    至于其他那些上品元石、雷金之类的，此时已经入不了他眼了。

    “那个童幽是万象真人，又是拜火教大荒分坛的坛主，应该有些好东西。”周皓目光放到最后那枚储物戒指上。

    也幸好这位童幽真人使用的竟然是件人阶的储物戒指，周皓还能炼化。

    若是他用的是地阶储物法宝，那周皓就真傻眼了。

    “不入阶法宝四千六百三十二件？人阶法宝三百二十一件？”周皓神识在戒指内的空间一扫，入眼的各色宝气顿时让他有些屏息。

    “好家伙，这童幽是不是将他们分坛的家底都带在身上了。”

    不入阶法宝虽然不入流，也就在先天生灵中还算有吸引力，可是一旦数量到了四千多件，就算是那些霸主氏族也会为之眼馋。

    更别说还有三百二十一件人阶法宝了。

    即便都是些普通货色，可架不住量多啊。

    这么多法宝加起来，论价值绝对在十斤元液之上了。

    “这些不入流的法宝，对我现在也无用，留一些给铁牛他们，其余都卖掉。”

    “人阶法宝倒是能用，不过自己用的话几件法宝就足够了，等有空也处理掉。”周皓摇头。

    法宝贵精不贵多，除非是修炼了剑阵、法阵那等需要特别多的法宝布阵，不然都要分心操控，实力提升不了，反倒每件法宝都威力不大，绝对得不偿失。

    现在周皓自己用的法宝，近战厮杀有歐皇锏，有人阶极品的法宝拳套，镇压类的有人阶上品‘篆山印’。

    他又从里面找了套人阶中品的飞针法宝‘蝎尾针’。

    ‘蝎尾针’是一百二十八根针尖带着些许弯弧的法宝飞针，一旦刺入敌人体内，便会勾在对方血肉之中，最是阴毒。

    周皓倒不是为了这份阴毒，纯粹是因为在这些人阶法宝中，这套法宝飞针是品阶最高，数量最多的一套。

    他现在‘大五行灭绝神光’已到第二重神光针的境界，可练气境界不高，元力太弱，只吸纳了一种水行寒煞而导致秘术威力不算大。

    欺负些境界比他低的还行，面对境界比他高的就有些不够看了。

    “当初红尘散仙练成‘大五行灭绝神光’后，赖以成名的法宝也是一套天阶极品‘红云针’。日后远距离攻击，我便用飞针法宝，硬刚轰杀就用篆山印。”

    童幽那套地阶法宝‘碧磷神针’威力便不错，只是周皓现在只是紫府修士，还无法炼化，只能等他跨入万象后再使用了。

    周皓先是将一百二十八根‘蝎尾针’一一炼化，随后神识一动。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    密密麻麻的飞针在他面前飞起，闪着黑色光芒刺向角落的一尊石锁。

    那是之前庭院的主人晨练用来拿举锻炼臂力用的，三尺多高的石锁由整块黑铁石做成，足有三千斤重。

    可在周皓神识操控下的蝎尾针面前，坚硬的黑铁石也如同豆腐一般被轻易刺透，留下一百二十八道细小针孔。

    “威力还不错，日后我也得找门针诀功法来修习下了。不然总是这样操控法宝飞针直来直去的，太过蠢笨了些。”周皓暗道。

    修仙者操控法宝飞剑、飞针都要修炼剑法、针诀一类的功法。

    而高深的剑法针诀甚至不亚于一门神通秘法，能让修仙者将自身法宝的威能成倍跃升。

    不止是操控法宝飞针，便是周皓修炼的‘大五行灭绝神光’，若是再有一门针诀秘法配合，威能顿时便会大涨。

    周皓收起蝎尾针，继续翻着童幽的储物法宝，没想到在一件黑色瓦罐样式的法宝中，发现里面竟是装满了元液。

    “一百三十斤元液？”周皓眼睛一亮。

    这可比四千多件不入阶法宝还有那三百余件人阶法宝加起来都要贵重太多了！

    一件普通的地阶法宝要买的话也不过就是十余斤元液。

    一百三十斤元液？

    十件地阶法宝？

    周皓翻查童幽储物法宝的劲头当即更浓了。

    后来他干脆将里面的所有东西都挪移出来，顿时零零散散地铺满了大半院子。

    尔后，周皓便走在无数物品之中。

    吃的！

    穿的！

    用的！

    玩的！

    各种奇怪物品被周皓一个个拿起来查探。

    他觉得有用的，就收到一个清空的储物法宝内存放。

    若是觉得没用，就随手扔到角落。

    这种犹如寻找奇宝的过程，也让周皓心情好了很多。

    “嗯？”周皓忽然翻到了一块奇特的树皮，刚准备扔掉，可入手温润的触感又让他觉得似乎有些熟悉。

    他仔细一看，这树皮竟是一块与他的法宝‘镇龙桩’算是同根同源的‘神榕树’树皮。

    神榕树，永恒不腐。

    在修仙者中，一些珍贵物品常常都会用神榕木打造成的木盒来保存。

    一些重要的讯息、秘籍功法也都会用神榕树的树皮来记载。

    这样即便过去数十万年，乃至数百万年都不会担心树皮腐烂，记载的讯息和秘籍功法失传。

    周皓看着树皮光滑的表面似乎没有任何字迹，奇怪之下便将神识笼罩向这块树皮。

    果然，在纤毫毕现的神识查看下，密密麻麻的文字顿时直接出现在周皓脑海，就仿佛亲眼所见一般。

    《天遁针诀》！

    开头的四个字便让周皓心中大喜。

    “是针诀功法！”

    这还真是想什么便来什么了。

    “《天遁针诀》乃吕祖将自己的天遁剑法所化，后人得传，需秉承吕祖心愿，用此针诀诛尽天下妖邪！”

    吕祖所传？

    周皓眨巴眨巴眼，只觉有些发懵。

    能被称作吕祖的，不管是周皓的前世还是今生，都只有一人，那便是上洞八仙之首的吕洞宾。

    而且在莽荒纪世界，周皓前世看原作时可是知道，那位吕祖可是真身出现过的。

    不但是绝顶的纯阳真仙，在三界中是赫赫有名的大人物。

    甚至吕祖的地位隐隐比夏族大世界之主，那位夏皇还要高些。

    “一位绝顶纯阳真仙的传承，还是传说中游历三界，嫉恶如仇的吕祖所传，会落到童幽那样的妖邪手中？”

    周皓有些不敢相信，忙仔细看了起来。

    后面的文字便是详细描述了这《天遁针诀》的来历。

