
　　相比起何进等人的拖沓和犹豫不决，张让这群宦官做事可就干脆多了，几乎是在心里下了决定的同时，立刻就开始谋划起来。

　　当然，无论是张让等人还是何进集团，他们所有的一切都只是在暗地里进行，其保密能力虽然不强，但也不是外面那些普通人所能知道的，最少杨天对此是一无所知。不过就算杨天不能肯定，但熟知历史的他却能够从中猜测一二。

　　……凉州的对峙还在继续，韩遂、马腾两路大军兵围美阳城已经一月有余，他们也进行过试探性的攻击，但却无功而返。无奈之下，只好继续扎营困守，以期能将张温等大军困死在城内。

　　虽然韩遂等人暂时未能拿下美阳城，但他们却也是毫无惧意，之前在整个东汉王朝都没有让他们退缩，更何况现在汉灵帝刚刚驾崩，京师洛阳还处于权力更迭之中，这时候自然不可能派出兵马支援美阳城内的朝廷军队。

　　更让韩遂等人放心的是，驻扎在美阳城东面的那数百万朝廷异人大军居然随着汉灵帝驾崩，离开了一半以上。剩下的两三百万人根本不可能对他们造成威胁。只要他们愿意，随时可以派兵过去攻打对方，或许剿灭不是很容易，但要吓跑却还是不难的。

　　倒是秦川城外的叛军还继续坚守着自己的岗位，将白云城军队死死困在里面。只不过王国之前派去的那一路支援成公英的大军此刻已经被成公英收编，归属到韩遂帐下。

　　若此时这支军队能够调出来与大军汇合一起攻打美阳城，成功的把握自然要打一些。但韩遂却不敢冒这个险，毕竟秦川城内的那支军队可不是吃素的，好不容易将其困在城内，真要放出来，那不是自找麻烦吗？

　　然而，就在韩遂和马腾等人还在犹豫到底是否继续僵持下去的时候，他们各自收到了一封密信。

　　这封信的主人并不让他们惊讶，因为写信之人正是董卓，这个背着征讨西凉叛军，却一直没啥作为的胖子，其实在之前就与韩遂、马腾等人秘密勾搭上了，不然韩遂等人又岂会如此轻易的兵围美阳？董卓在西凉经营了这么长时间，可不是吃素的。

　　只是信中的内容让韩遂二人非常吃惊，居然是向他们诏安的。董卓有权利向他们诏安吗？这自然是没有的，就连现在征讨西凉的统帅皇甫嵩也没有这个权利。毕竟韩遂等人是乱党，他们做的事情是造反，要诛杀九族的，若是谁说一句诏安那就诏安了，估计那皇帝也没人去坐了。

　　但现在，确确实实是董卓在向他们诏安，而且诏安的目的是让韩遂、马腾二人率军与他一起东进，越过函谷关，前往山东之地。

　　韩遂、马腾二人虽然惊异，但他们确实心动了，特别是韩遂，对董卓的提议更是求之不得。要知道当初韩遂、边章造反，却是在北宫伯玉的逼迫下进行的，这反贼的帽子一压下来，他也是不得不反。现在从董卓信中的只言片语中，韩遂知道自己摆脱反贼身份的机会来了。M.23sk.com

　　经韩遂和马腾一番彻夜详谈之后，他们便回信同意了董卓的诏安之说，只等董卓禀明朝廷，择日便东进。而所谓的禀明朝廷，不过是向大将军何进禀报而已，只要得到何进的旨意，进了函谷关…………何进这些天心情不错，因为董卓答应率军进入洛阳，而且这董卓还真有些能耐，居然将韩遂、马腾这两路叛军给劝降了，使得他手上的筹码大增，至于说之前韩遂、马腾二人曾发动叛乱，那又与他何干？只要这两人愿意支持他，那他们就是自己人。不过他也涨了一个心眼儿，知道韩遂、马腾既然发动过叛乱，那就不能完全信任，因此虽然允许两人率军越过函谷关，但却对其麾下军队进行了限制，以使这一切都在自己掌握之中。

　　不过虽然何进日思夜盼希望着董卓早日率军前来，但却也不敢开放洛阳城的传送阵让董卓率大军直接传送过来。唯一的办法就是让董卓先率军传送到距离洛阳最近的永宁，然后行军前往洛阳。在此之前，何进自然是给永宁的守军交代清楚了，不然突然之间大军临城，那还不全城大乱啊！

　　就在董卓通过传送阵直达永宁县之时，美阳城外的叛军却出乎意料的退却了，这使得立于城头上的张温一时陷入了迷惘之中，他完全搞不清楚到底发生了什么。不过城内的不少玩家却看出了一些端倪，再联系之前发生的一些事情，他们也就将这事情给猜得**不离十了。

　　果然，韩遂、马腾两路大军后撤不久，一则系统公告在整个中国区响了起来：

　　中国区公告：西凉叛军首领韩遂、马腾接受招安，区域性剧情任务西凉叛乱结束，玩家所获奖励将由系统自动发放，统一发放时间为三日后。玩家在剧情任务中所获取积分，可在宗庙中兑换所需物品，兑换时限为十日。同时亦可将积分累计，等到下次剧情任务合并计算。但在两次剧情任务之间无法使用积分兑换物品，请玩家慎重选择。

　　这则系统公告无疑是让整个中国区沸腾了，上次黄巾之乱的结束，或许有不少的玩家感到惋惜，因为黄巾之乱结束之后便是漫长的相对和平期。但这西凉叛乱的区域性剧情任务结束，却是很多人期待已久的事情，特别是玩家在发现区域性剧情任务的每一次变化，都推动了历史进程的时候，他们都盼望着韩遂、马腾早日接受招安呢！因为这两人一旦被诏安，便预示着董卓要进京了。

　　现在总算是等到了这一天，董卓之乱总算要来临了。

　　不过现在系统并没有对董卓进京进行公告，也就是说董卓之乱还未开启，玩家还无法参与进去。但在司隶地界内，一些爱好和平的散人玩家却开始逐渐向其他州郡转移了，因为这里即将成为整个中国区最为混乱的地方，也是最没有法度的地方。在这即将到来的乱世里，他们这些散人玩家不可能有任何抵抗的力量。对于董大胖子，更是不可能跟他讲道理的。要想安全，唯有离开这是非之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百一十六章 西凉之终免费阅读。https://www.23sk.com 