    冷玉寒一出现，几位副将已然围了上去，仿佛彻底忘记了重伤在榻的孙少将。

    “玉寒，我们之前不是没有奇袭过金军营地，只是他们实在训练有素，总是临危不乱从未中计，你究竟是如何办到的？”

    他们在这儿驻守了如此之久，什么方法没有用过？可却不得不承认，金国战士的防守固若金汤，让他们无计可施。

    “先前四国盛会时，我们收到了一个消息……”

    只听冷玉寒缓缓道来，原来当初金国发生了一场奇怪的马瘟，导致他们损失了大量的马匹，而今两国开战，可金国的战马没有道理充补得那般迅速，自然要格外小心的照顾。

    他这段时间一直都在留心观察，发现除了两军冲突，其余的时间金国的战马都被圈养在马棚里，似乎不舍得它们风吹日晒一般，粮草饮水都小心翼翼的伺候着，这样奇怪的现象越发证实当初收到的消息煞有其事。

    所以方才他才安抚了自己的战马，让金军放松警惕把它牵去马棚，利用它引起金军战马的骚乱，以此引开那些守备，伺机而动！

    他们金军人多势众，所以才不把人命当回事，可战马不同，一有风吹草动他们就会格外紧张。

    冷玉寒的语气平平，仿佛在说一件轻而易举之事，可听者却明白此事哪里是全凭运气，必须经过周密的计划才能保证每一个人质的安危。

    孙副将很快回过神来，再望向榻上面色僵硬的孙少将时，眼底已经蒙上了一片决然。

    正当他要替自己的儿子领罪时，冷玉寒忽然开口打断，“此战最大的功劳，是孙少将的。”

    什么？！

    众人不由得为之一愣，显然不明白他话中的意思。

    “若非之前与孙少将切磋之时，听他说起过诈死之法，今日也不会这般顺利。父亲，军纪重要，赏罚分明也同样重要，念在他是初犯，又将功抵过，可否从轻处置？”

    谁也没有想到事到如今，冷玉寒居然会替孙少将求情，毕竟从方才开始到现在，这名男子的面上都没有表现出半点儿感激之情。

    孙副将心中再次感叹，倘若自己的儿子有冷玉寒一半的胸襟，他何必操这么多的心？

    “国有国法，家有家规，玉寒的心意，孙伯领了，只是此子已经无可救药，他不拿自己的命当一回事也就罢了，还要拖累无辜之人险些酿下大错！理应军规处置，杖则五十！”

    就孙少将这一身的伤，再加杖刑五十，不死也会落得一身残疾。

    孙副将是铁了心要他记住这次的教训，如若不然，下一次指不定会犯下什么不可挽回的大错！

    “老孙，玉寒说得也有道理，只罚不赏难以服众，如今正是用人之际，不如等他伤好了再作处罚。”

    镇国将军含笑开了口，其他几位副将也连声附和，而孙副将还想说些什么，就被人连拖带拽的拉了出去。

    没有人能体会孙少将此刻的心情，他宁可被赶出军营，也不愿意是由冷玉寒来替他求情。

    看着镇国将军对着冷玉寒会心一笑，孙少将更是难受，将军一定对自己失望极了，他不但犯了军纪，还差点让冷玉寒也被拖累……

    “好生休息。”镇国将军似是注意到他的失落，只留下这么一句话，便搭了搭他的肩膀后退了出去。

    他知道这个孩子有着自己的骄傲，也并非冥顽不灵之人，于是就将帐篷留给了两个年轻人。

    片刻的功夫，这儿只剩下沉默不语的冷玉寒。

    孙少将咬着牙抬起头，几乎是从齿缝里蹦出的一句话，“不要以为我会感谢你，我可没有请你来救！”

    他觉得自己像极了一个跳梁小丑，所以才故意恶语相向，倘若冷玉寒出言讽刺回击他，反而叫人好受一些。

    可眼前的男子表情却是淡淡的，他双手环胸就事论事道，“我不过是以大局为重罢了，你受罚与否，我并不关心，只知道若因为你我之间置气而影响了军心，那就得不偿失。”

    冷玉寒没有刻意表现出一副劳苦功高的样子，他只是做了自己应该做的事情，不需要任何人的感激。

    营帐里再次陷入一阵沉默，“明明你大可以将我留在金军之中，看我受尽羞辱和酷刑而亡，也不会有人怪你……”

    孙少将不由得紧紧的握着自己的双手，他忍不住在想，若换成被俘虏的人是冷玉寒，自己一定会这么做的吧……

    他一直不愿意承认自己就是在嫉妒冷玉寒，若这个令人不快的男子可以名正言顺的消失，那该有多好？

    他更不可能如冷玉寒这样以身犯险，去救一个三翻四次挑衅自己的人。

    孙少将从未像此刻这般，觉得自己卑劣无比，他真的……比不过冷玉寒。

    看着这名男子如此挣扎的模样，此情此景如此熟悉，冷玉寒忽然想到了在慕珑渊面前时，自己好像也是如此。

    而今想来，这真是一种幼稚的行为。

    他在军中的这些时日，越发明白何为身不由己，处于这个局中，他就已经不是他自己了，牵一发而动全身，稍有不慎，则会有无数人因为他的失误而付出代价！

    他知道慕珑渊和金军交手过无数次，面对那般狡猾强悍的敌人，慕珑渊究竟做了什么让他们对幽王闻之色变？

    从前他还狂妄自大的以为自己缺的只是运气，整日将怀才不遇挂在嘴上，而今才明白不是任何人都能善加利用机会，有可能是一张催命符。

    “此番能救出你们，不过是我运气好，倘若金国内不曾发生过马瘟，恐怕而今我们连这山谷都守不住。”

    那场马瘟对金国的战力影响很大，难以想象若他们能发挥出全部实力，辰军又能有多少胜算？

    冷玉寒思量之际，没有注意到榻上负伤的男子正用一种矛盾的目光看着他。

    本以为四下无人，冷玉寒就不必再用他虚伪的嘴脸装出一副宽宏大量的模样，定会借此机会好好的羞辱自己一番，却不想对方好像真的毫不在意……

    扪心自问，他这次的违纪之举除了想提振士气，其实更多的是私心，就是为了赌一口气。

    “给！”

    一张纸条从天而降，冷玉寒回过神来及时接住，诧异的看向那已经转移了视线，有些不自然望向窗外的孙少将。

    “这是不久前我的鹰拦下的，还给你！”他顿了顿，“你想向镇国将军告状也可以，反正我身上的罪也不差这一条！”

    说罢，这别扭的男子已经转身躺下背对着诧异的冷玉寒。

    看着手里的纸条，冷玉寒的脸色瞬间大变，这不是……

