
    第五百六十九章告别

    顾恒生离开了皇宫深处的竹林，来到了御书房。

    御书房内，落弘盛正在批改着奏折，眉头忽紧忽松，心情看起来并不是太好。

    “你来了。”落弘盛察觉到了顾恒生的到来，抬眼看着顾恒生，嘴角轻轻一咧的轻笑道。

    屋内的老宦官等人，纷纷对着顾恒生鞠躬行礼，自觉的离开了御书房，并且将大门紧闭上了，不敢打扰。

    “君上。”这一年多来，顾恒生和落弘盛两人已经很熟悉了，一些俗礼都免除了。顾恒生径直走到落弘盛的身前，直言：“君上，我今日来是向你辞行的。”

    嗯？

    顿时，落弘盛的身子一凝，拿着奏折的右手悬浮在空中定住了：“辞行？怎么了？”

    “君上，有一些事情，我一定要去做。”顾恒生不想将古幽宫的事情和落弘盛说，免得让落弘盛心惊胆颤。

    “出什么事了？怎么突然间就要辞行了？”落弘盛放下了手中的事宜，凝视着顾恒生沉吟问道。

    “在这儿待了有段时间了，我想也该启程出发了。”

    顾恒生目光炯炯的和落弘盛对视着，轻缓的话语中表达他的坚定信念。

    落弘盛张了张嘴巴，心里有很多话想要和顾恒生，希望顾恒生能够留在前肃皇朝。

    可是，每当话到了喉咙处时便卡住了，落弘盛根本无法出口。因为他不知道该用什么来劝阻顾恒生留下，他知道只有那精彩纷呈的大世才是顾恒生翱翔的天空。

    “你……已经下定决心了吗？”

    良久后，落弘盛神色郑重的低沉道。

    “嗯。”顾恒生不假思索的点头。

    “能够告诉孤你要去哪儿吗？”落弘盛慢慢的从龙椅上站了起来，威严肃穆。

    “中州。”顾恒生沉默了几许，再次而语。

    闻此言，落弘盛的心脏急剧一跳，眼眸猛然一抬的露出来惊色。

    中州大世，势力多如牛毛，强者遍地皆是。在那里，即便是道境的武者都算不得什么，顶多就是有一点儿自保之力。也许只要到了仙台，才可以名震一方，有一席之地。

    在落弘盛的心里，中州就是一个可望而不可及的地方，他穷尽一生，或许都没有勇气踏足。因为，一旦踏进了中州境内，时时刻刻都会面临生死危机。

    顾恒生现在不过是一个天玄境中期的武者，他想要踏入中州，简直就是找死的行为。

    但是，看着顾恒生这坚定的神色和不屈的信念，落弘盛的心中却升不起半分的质疑和轻视：“孤知道终有一天你会离开皇朝，可是没想到这一天会这么快。”

    “君上，天下无不散的宴席，况且往后若是有机会，我一定会回来的。别忘了，我可是前肃皇朝的前国公。我享受了皇朝一年多的俸禄，已经是前肃皇朝的一份子了。”

    顾恒生薄唇轻抿，经过这段时间，他对前肃皇朝当然有了一丝感情。

    “你这小子。”

    原本心情沉重的落弘盛听这话，忍不住笑骂了一声，然后长叹一口气：“唉！既然你已经决定了，就走下去吧！我前肃皇朝势小，给不了你什么帮助。但是，日后你要是走累了，便回来休息，前肃皇朝的大门永远为你敞开着。”

    “好，一定会的。”

    顾恒生心里一暖，朝着落弘盛鞠躬拱手一礼：“君上保重。”

    言罢，未等落弘盛开口，顾恒生便迈开了脚步，朝着御书房的大门而行。

    看着顾恒生的修长背影，落弘盛心中慢慢沉了下去，喃喃自语道：“也许，只有北州深域乃至中州，才是属于你的天地。”

    一抹落寞之色从落弘盛的眼底闪过，他自知天赋有限，即便穷尽一生也走不了多远。

    “希望你能够承载我前肃皇朝的意志，去真正的大世中一展风采，登临寰宇之巅。”

    慢慢的，落弘盛的嘴角扬起了一抹笑容，他只希望能够在有生之年可以看到那一幕。那样的话，他这一生也是值得了。

    ………

    离开了皇宫，顾恒生便来到了七皇子落青的平伯王府处。

    听闻顾恒生拜访，落青连忙放下了一切，快步出门来迎接。

    “顾兄。”私底下的时候，落青和顾恒生两人兄弟相称，没有那些烦人的礼数。

    顾恒生面带微笑的迎了上去，便和落青一同踏进了屋中。

    落青立即叫人摆宴，打算和顾恒生痛饮几杯，不醉不归。

    不过，顾恒生阻止了落青的好意，这让落青有点儿愣了，不明所以。

    “落兄，今日我来是和你告别的。喝酒的话，日后等我回来后，再好好畅饮吧！”

    顾恒生不打算浪费时间，开门见山的将来意说明。

    “告别？什么意思？”落青脸上的喜意瞬间消失，认真问道。

    “我要离开前肃皇朝，不知道什么时候才会回来，或许十年，或许百年。”顾恒生沉吟道。

    “离开皇朝，顾兄你要去哪里？”落青面色一紧。

    “去找我的妻子。”说到“妻子”，顾恒生的眼眸中便浮现出了一抹柔色。

    落青记得顾恒生曾经说过要来找他的妻子一事：“顾兄，这是好事儿，你把国公夫人带回来，到时候我定当大摆筵席相迎，咱们好好的庆祝一番。”

    顾恒生只是轻轻咧了下嘴唇，没有向落青做过多的解释，他不想让落青多一分担忧。

    “好，到时候咱们在好好饮酒谈笑。”顾恒生拍了拍落青的肩膀。

    “行！”落青笑着道。

    此时落青还在为顾恒生去找其妻子而高兴。等到了未来的某天，落青得知了古幽宫一事后，他才知道顾恒生此行意味着什么了。

    “落兄，有时候一味地相让是没有用的，去争一争吧！不管是为了你的家人，还是你自己，都必须要竭尽全力的争一争。”

    “这封信留给你，等我离开后，你拿着这封信去找君上，也许会对你有所帮助。”

    顾恒生临行前留给了落青一封书信，这封信写明了自己打算将灵脉的分成让给落青，希望君上落弘盛能够答应。

    相识一场，顾恒生希望落青可以安然无恙，他留下的灵脉利益便当作是一种资助吧！

    有了这笔灵脉的利益，落青的未来将会发生天翻地覆的变化。等到后来，落青才会明白今日这封书信的重要性，对于顾恒生的感激将永存心底。