    此时的道魔已经没有那无缘仙道，愤然入魔的狂态，其眼眸平静的犹如一汪蔚蓝色的湖面。

    但他做的事情，却看起来让人心中发寒。

    无论是硬生生扯下冷初洛的拳头，还是那品味血液的举动，无疑是在表明，他就是一尊魔，一尊让世人又畏又怕的无上凶魔。

    而在崖坪之上，邪如来却毫不意外的看着这一幕。

    这近半年的时间，他便一直在和道魔打交道，即使对方伪装的很完美，他依旧能看到那隐于人皮下的是一头多么可怖的凶兽。

    对于生命的漠视，对于仙道的愤恨和不甘，对于魔道的执着，以及对于保留自我意识的疯狂。

    他明白道魔为了求胜可以不择手段，虽然道魔口中说着不相信‘执’是解决问题的方法之一，但他还是在努力寻找区别于主世界本尊的执念。

    而且邪如来相信，现在的道魔已经找到了。

    另一边，他也不会放下加强个人印记这件事，只要能够保留自我意识，他都会去尝试。

    因为道魔与其本尊有着最根本上的冲突，生命只是其一，凌驾于生命之上的理念，才是真正的关键。

    所以他必须活下去，必须以魔代仙，亦或者说斩仙成魔！

    “这一局，胜了。”

    不知何时，天帝也走到这棵大树下，看似随意的直接坐下，但又莫名显露出一种区别于凡俗的高贵和优雅。

    邪如来微微皱眉，不过很快明白了天帝此言的意思，论及实力他们绝对都是要强于自己的对手。

    可之所以存在败北的可能，最根本的因素还是出自他们本身。

    就像第三战时，天帝的求胜意识并不强烈，也是因此才会被皇甫凌云钻了空子。

    而这第四战，就算道魔面对的是八部众里，实力仅次于林陌的龙王·冷初洛，可他还是会胜。

    因为道魔想要胜利的迫切心情超越了一切。

    战场之上。

    上清·冷初洛看着自己在不断滴血的残臂，目光里还是那绝对平静下的冷漠，只见其眉心一道青光闪过，右手已经恢复如初。

    同时仙剑·人殇再次出现在他的右手之中。

    这一刻所有观战者心中都升起一丝荒谬的想法，只因看似最像魔的道魔，与最像仙的冷初洛，举手投足间的那种漠然以及目光里的冷静，简直如出一辙。

    所以魔与仙的区别究竟在哪呢。

    “他死了吧。”上清·冷初洛突然开口道。

    道魔点了点头，那个时常被他把玩的骷髅头出现在掌心，这个意思已经不言而喻。

    “他是我最优秀的徒弟。

    我寻求仙路五百年毫无所得，踏上魔道五年后天下无敌。

    而他在入魔三年，就已经达到了我之前寻仙五百年时的巅峰实力。

    他是个天才，是个一旦想要认真的去做一件事，就不存在无法完成的真正的天才。”

    “所以，你怕了。”

    这一刻开口的不止是上清·冷初洛，还有太清·冷初洛和玉清·冷初洛。

    明明是三个声音同时响起，但却完美的糅合在一起，就好似一者所言，虽然他们本就是同一人。

    道魔眼含深意道：

    “怕与否不重要，在经历了仙路断绝的绝望后，这种情绪只会让我感觉到是在真实的活着。

    可悲哀的是，他给我带来的只有一丝乏味和无趣。

    至于结果，他死了。

    死在他自以为超越我的那一刻。”

    三个冷初洛同时摇头：“你不懂他，你能清楚地发觉到他的进步，那就证明他最后还是没有下定决心杀你。”

    “这不重要了。”道魔淡淡的说道，“提到他，只是告诉你一件事，我能杀他，自然也能杀你。”

    玉清·冷初洛上前一步，眼神中莫名多出一丝嘲弄：

    “你所言的斩仙，非是斩我，你不敢杀我，因为杀了我，你必死。

    你要做的是斩掉我对仙道的信心，斩掉我对仙的憧憬。

    刚才你之所言，看似是一个老年人的回忆，实则不过都是在乱我心神，并将那高高在上的仙道打落尘埃。

    你以为主世界的冷初洛，踏上寻仙之路同样是因为主世界的道仙，对吗。”

    这一刻道魔的神情终于有了一丝变化，他没有回答冷初洛的这句话，只因一切言语到了此时已经毫无意义。

    他将手中的骷髅头高高抛起，只见这骷髅头越来越大，浩瀚魔气从其口中喷涌而出，转瞬间已将这方世界染至漆黑！

    而玉清·冷初洛的周身散发着飘渺仙意，一手持剑，一手作剑指状，双管齐下于虚空中纹刻着玄奥的图案！

    下一秒，七彩仙光照亮世间，一时与对方的无尽魔气分庭抗礼！

    此刻的战斗才真正有了仙与魔大战的雏形！

    随即只见玉清·冷初洛高高跃起，整个人宛如一盏驱散黑暗的明灯，他的身上隐有雷火环绕，而所照射四方的光线中，更是包含了无边伟力！

    玉清·金烟三世·无量仙光！

    这一幕让道魔的眉头微皱，他看着天空之上的那盏灯，只觉得心中涌现出一种极度的厌恶，他想要将其打碎，碾成粉末！

    而他也是这么做的，在手中拂尘的挥动下，三千红丝化作三千头可怖的红色巨龙，口吐炽热魔火，将侵蚀而来的亮光完全焚尽！

    但当他距离那盏明灯只有百步距离时，却突然停下了脚步。

    只因又是一座剑道樊笼突然将其困住！

    道魔神情微怔，其耳畔响起将天地震颤至瑟瑟发抖的剑鸣之音！

    上清·冷初洛的身影已然出现，他化作了一柄剑，一柄散发着凛冽青光，仿佛能够将万界天地，一式斩灭的至强之剑！

    上清·青萍往生·无灭剑芒！

    这还没完，在樊笼之外，太清·冷初洛驾驭着无尽雷光，裹挟着毁天灭地之威愤然轰落！

    太清·紫霄九天·无死雷劫！

    这两式的力量操控近乎完美，所有的威力都瞄准了道魔本身，未有一丝溢散的余劲伤到这脆弱不堪的世界。

    其实冷初洛有句话未说，他的投影分身没有下定决心弑师，他有！

