    听到姚敬炎的话，陈六合失笑了起来。

    “呵呵，你倒是很聪明，这些都被你想透彻了，这是李观棋跟你分析好的吧？”陈六合嗤笑：“当真是有恃无恐啊！你说的都对，但很可惜，你选错了对手！”

    “同时，你也想的太理想化了，你就没想过，就算你死了，也没人知道你是怎么死的吗？只要事情不败露出去，不就没事了吗？”陈六合说道。

    “不可能……这绝对不可能，四周都有我的人，明桩暗哨把我围的严严实实，在我死了之后，你不可能全身而退。”姚敬炎咬着牙关说道。

    陈六合只是冷笑了一声，没有再多说什么，把车子开的四平八稳，一点点异动的迹象都没有。

    “陈六合，放了我，我帮王金彪上位……”姚敬炎喘声说道，此刻的声音，已经无比虚弱了。

    “你认为我还会相信你吗？从我今天来这里的那一刻开始，你就已经注定了今晚的结局，何必垂死挣扎？没有意义，何不让自己死的有骨气一点。”陈六合淡淡的说道。

    “不可以，你不可以杀我，杀了我，王金彪必定无法上位龙王，错过这次机会，王金彪这辈子都别想跟李观棋同台争锋。”

    姚敬炎厉声说道：“我知道你想让王金彪执掌龙殿，可就凭王金彪现在的身位，那是绝不可能的，龙殿不可能由一个连龙王都没当过的人执掌。我这一票，对你来说至关重要！”

    听到这话，陈六合表现得依旧平淡冷漠，他轻描淡写的说道：“以前我也是这么想的，但现在，我改变主意了，一个该死之人，就必须去死！”

    顿了顿，不等姚敬炎开口说话，陈六合就再次说道：“你有这个说话的闲工夫，还是省省力气多活一口气吧。”

    “照这个速度，从这里到你家，需要半个小时的时间，而你手臂被斩断，鲜血会大量流失，按照鲜血流失的速度，你撑不过十分钟就会失血过多而死，也就是说，这十分钟，是你生命的最后阶段。”陈六合道。

    这话，更加让姚敬炎心惊胆寒了，恐惧弥漫了全身上下，他手脚冰凉，剧烈的疼痛也在摧残着他的神经！

    他已经感觉到自己的神智越来越模糊了，他的眼皮都无比沉重，但他不敢让自己昏厥过去，因为他知道，他一旦昏死了过去，那可能就永远都醒不过来了。

    “陈六合，我不想死，求你……”姚敬炎虚弱的说道，还在为自己求生。

    陈六合却是冷漠的摇头，道：“机会已经给过你了，但被你生生错过，这就怪不得我了……”

    “不能……我还有利用价值，我可以帮助王金彪……我帮你对付李观棋……”姚敬炎道。

    “没有机会了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “杀了我，你脱不了身，你这是在玩火自焚。”姚敬炎厉声说道。

    陈六合连眼皮都没有抬一下，仿若未闻一般。

    坐在后座的姚敬炎一直在那里喋喋不休着，临死之际，还不愿认命。

    他本就是一个贪生怕死之人，否则的话，他也不可能选择跟李观棋站在同一战线了，否则的话，就不可能早就做好了放弃炎夏现有的一切，要移民海外了。

    随着时间的缓缓流逝，姚敬炎的声音越来越低，直到最后，车厢内陷入了一片死寂当中！

    鲜血，染红了座椅和地台，狭小的车厢内，充斥着令人作呕的血腥味！

    开车的陈六合微微侧头扫量了一眼姚敬炎的情况，此刻的姚敬炎，已经一动不动的躺在了座椅上。

    脸色和嘴唇苍白，没有了鼻息，一动不动。

    显然，已经因为失血过多而丧命了。

    一位叱咤风云的龙殿龙王，最终就以这样毫无尊严的方式惨死在自己的座驾之内……

    陈六合心无波澜，他砸吧了几下干涸的嘴唇，缓缓的点燃了一根香烟，一边开车，一边吞云吐雾了起来！

    姚敬炎死了，这可是大事，但陈六合一点都不慌张，似乎根本就没去想自己要怎么金蝉脱壳。

    说实话，现在前前后后都是姚敬炎的人，要在这样的情况下脱身，委实是非常困难的。

    如果强闯的话，不是不可能，凭借陈六合的超强车技，一定没有太大的问题！

    不过，陈六合又担心一点，万一李观棋早就做好了应付一切意外的准备，那可能就会有点麻烦！

    万一短时间内，几大路口都设下了关卡，他陈六合就会有点插翅难逃！

    虽然这种可能性微乎其微，但陈六合连一丁点的险都不想去冒。

    开车的陈六合冷静到了极点，默默的抽完了一根香烟后，车队驶入了一座高架桥之上，桥下，是一片湖域。

    这时，陈六合的嘴角忽然露出了一抹凛冽的弧度，旋即，他二话不说，油门踩到底，方向盘猛打。

    整辆轿车，竟然就向着大桥侧面的护栏凶猛的撞击了过去！

    这一幕，几乎把所有人都给惊呆了，没人知道是怎么回事。

    等姚敬炎的保镖刚反应过来的时候，就听到“砰”的一声巨响。

    姚敬炎的座驾撞碎了护栏，铮亮轿车冲出了高架桥，坠落向数十米之下的湖水当中。

    “哗……”轿车一头扎进了湖水当中，水花溅起几米之高。

    随后，一众人就眼睁睁的看着轿车慢慢沉入湖底，直到整个消失不见。

    慌了，所有人都慌了，以最快的速度组织打捞。

    而在第一时间收到这个消息的李观棋，也是被惊得骇然失色！

    这个消息太突然了，姚敬炎遇害的太突然了，这一切，都让他始料未及！

    他不明白这到底是什么回事，为何姚敬炎的车子突然就会失控坠毁的？

    这里面到底发生了什么？他在事先，竟然一丁点的风声都没收到。

    这不可能，有些不可思议，要知道，他在姚敬炎周围安排的保护力量，可是非常到位的！

