    沈翔扫了一眼四周，看见众人眼神各异，又道：“你们这里没有规定必须要用名字吧！”

    “没有，用名号也可以，不过你如果最后能成为一名殿主，那就必须有一个名字，交报名费吧，百万仙晶，然后去那边接受仙王实力的测试。”那老者说道。

    沈翔暗暗鄙视这镇魔神殿，为什么不先测试实力再交报名费，如果同不过测试，那么百万仙晶的报名费岂不是打水漂了？

    “那个测试是怎么回事？”沈翔看了看那老者刚才指向的地方，那里有一个比武台，上面站着一个神情冰冷的青年。

    “要成为我们镇魔神殿的殿主，必须要有仙王实力，当然，不是随随便便的仙王都行的！你等一下和我们的一名仙王战斗，在那时候就会知道你的实力如何，否则你接下来参加我们的殿主考核，说不定会死。”那老者说道。

    镇魔神殿的殿主很多，因为九天各处都有他的分殿，都需要一个厉害的仙王去坐镇。

    沈翔交了一百万仙晶，拿到了一个玉牌，然后走向那个比试台。

    只有仙王才会来进行这种考核，而仙王的数量很少，虽然这个大殿里面人不少，但是真正要报名的却不多，他们都是来这里看热闹的。

    沈翔走上了那个比武台，对方是一个满脸冰冷的青年，双手抱着胸，看起来好像很厉害那样，他只是站在那里，淡漠地看着沈翔。

    “百花天帝？你难道不觉得这个称号很蠢吗？”那青年看着沈翔的玉牌，讥笑道：“看样子，你虽然是仙王，但要想通过我这关可不容易，做好重伤的心里准备吧！”

    沈翔看见对方那么嚣张，他不甘示弱，说道：“称号再蠢，那是我的事情，关你屁事，你做好你的事情就行了，就你那样子，别说把我打成重伤，你能把我的一根头发弄下来都算不错了。”

    在台下的一名老者，不由得吸了一口气：“这家伙脑子有病，他难道不知道他面对的人可是我们镇魔神殿的四小仙王最强的那个吗？”

    “原来他就是四小仙王最强的那个，据说此人是镇魔神殿里面四个最强年轻仙王里面排名第一的，名叫赵真，听说他的降魔劲修炼到第九层了！”

    “这家伙就是赵真呀，上次他去了一趟魔天，就让那里的魔头担惊受怕好几天。”

    沈翔听到众人在下边说起这赵真的事情，才知道这负责测试实力的家伙，是有点真本事的。

    赵真听到别人议论他，头翘得更高了，那种吹捧让他心中十分自豪，他看沈翔的眼神更加不屑。

    “切磋的时候，要使用和镇魔神殿有关的**，不能使用兵器。”一名老者喊道：“现在开始吧。”

    赵真只觉得对方是一个不知天高地厚的家伙，他也想狠狠揍对方一顿，竟然说出那么嚣张的话语来。

    “一招放倒你！”赵真看见比试台的大阵开启，身上镇魔圣力大盛，清晰可见的喷涌出来，看起来如同金色的气焰那般在他全身四周跳动。

    对方能修炼出镇魔圣力来，沈翔也不觉得奇怪，镇魔神殿虽然没落，但是底蕴还在，这赵真作为镇魔神殿里面年轻一辈的最强者，修炼不出镇魔圣力才觉得奇怪。

    “啪啦……”连续五声的霹雳炸响而来，竟然是降魔劲五层的功力。

    赵真利用降魔劲五层爆发出来的力量，让自己的身体瞬间就来到沈翔面前，拳头已经挥了过去！

    对于许多人来说，一开始就使用镇魔圣力和降魔劲五层，这算是非常恐怖的攻击了，如果对方是妖王或者魔王，肯定得躺下。

    就在众人觉得沈翔有些可怜的时候，又一阵霹雳爆响出来，急促而快速，竟然是连续九声。

    沈翔也使用降魔劲，竟然还是九层，而且看起来他运用得非常娴熟！

    “哈哈！”沈翔狂笑一声，拳头砸了过去，他的体型比较高大，手臂也比赵真得长一点。

    赵真的拳头只是到沈翔的鼻子面前就停住了，因为沈翔疾速一拳已经砸在他的眼睛上面。

    轰隆！

    沈翔先是降魔劲九层，随后又是震荡力量，直击那赵真的左眼，而且还产生一股极强的吸力，不让赵真飞出去。

    啪啪……

    沈翔双掌一挥，瞬间就是数十个巴掌打了过去，又狠又快地抽打在赵真的脸上，最后那一掌尤其大力，直接把赵真抽飞出去。

    赵真趴在比试台上面，微微呻吟着，心中满是怒火，他捂住一只眼睛，缓缓地站起来，沈翔并没有使用那种丧心病狂的圣力，只是用肉身力量而已，否则这赵真早就化成灰了。

    “你行不行呀，不行就换个厉害点的上来和我打，就你这点实力，我真担心一不留神就把你揍死了，我根本放不开手脚来。”沈翔双手叉腰，非常嚣张地大声喊着。

    众人还沉浸在刚才那一幕，回想起来，都暗暗心惊，沈翔刚才就像一个大人抓着个调皮的小孩猛抽，他有把对方打死的力量，但却担心会被追究责任，所以没有用最强的力量。

    “我和你拼了！”满腔怒火的赵真，几乎嘶吼着喊起来，然后冲了过去。

    “哼！”沈翔一跺脚，脚下金光闪烁，一道金色光芒如同闪电那般从地面划去，到了那赵真脚下之后，化成一个金色的圆形阵法，使得赵真无法动弹。

    看见那些阵纹，众人就知道那是镇魔神殿的“镇魔气阵”，沈翔只是一跺脚就放出一个封魔气阵来，一看就知道非常熟悉。

    赵真当然知道这封魔气阵的厉害，那算是记镇魔气阵里面比较难释放的气阵，需要消耗非常多的镇魔圣力，一旦能释放出来，能困住妖魔王一段时间，对仙也有很大的作用。

    沈翔两步就跨到赵真的面前，又是几声霹雳爆响，沈翔又施展降魔劲九层，一拳冲向赵真另外一只眼睛。

    轰的爆响一声，赵真另外一只眼睛被沈翔暴打了一拳，此时他只觉得两眼前一片模糊，他的双眼已经被沈翔打肿，红通通的，看起来十分滑稽。

    “停！”一名老者急忙喝到，照这样下去，沈翔肯定会把那赵真打坏的，而沈翔对镇魔**的运用，确实令**吃一惊，熟练度已经比许多镇魔神殿的老仙王要高。