    话一出口，巩向东就后悔了，罗佳让他进实验室，已经是莫大的信任，自己怎么能贪得无厌，打听人家的实验进度呢。

    可是罗佳却轻轻一笑，很自然的说道：“理论建设已经完成，正在测试材料和波形。”

    巩向东和沙展都吃了一惊，进度好快，竟然已经到了通道测试阶段！？

    搞发明并不是一件容易的事情，需要不断试错，电灯的普及，是因为碳化竹丝的出现，然而在爱迪生拿出碳化竹丝之前，尝试过无数种材料，全都以失败告终。

    所以说，发明这个事情很玄学，光有理论不行，还要有运气。

    有些人搞了一辈子也不成功，而有些人却很幸运找到了解决方案，短时间内拿出可以量产的产品。

    凌峰忽然想起了什么，向罗佳报告说，之前的实验全部失败了，是不是考虑换一种能量波的波形，再做尝试？

    罗佳假装皱眉思考，然后同意了凌峰的意见，并且提出测试更高频率的波段。

    这是罗佳的日常工作，他并不参与研发，只负责提供思路和方向，有点总指挥的意思，调试设备，记录实验数据，都有相应的人员负责。

    沙展和巩向东看的很清楚，而这也是罗佳故意让他们看的，好淡化自己的存在感。

    你们瞧，研究成果是团队一起搞出来的，可不是我一个人的功劳哦。

    尽管如此，沙展和巩向东还是感到无比震撼，罗佳和凌峰博士交流的时候，用了很多专业术语，显然他在电学一途，是暗地里下过功夫的。

    更重要的是思路。

    思路决定出路，罗佳的想法实在太超前了，有点疯狂，还有点异想天开，真想打开他的脑袋看一看，这些绝妙的想法，究竟是怎么蹦出来的。

    只可惜，当罗佳说道具体技术细节的时候，他就闭口不言了。

    沙展和巩向东何等聪明的人，马上意识到自己窥探了人家的商业秘密，这种时候，应该立即告辞才对。

    巩向东心有感慨，和老朋友凌峰握手告别，“我算是真的明白了，你为什么连清华的教职都甘愿放弃，来罗佳的公司，这里的确能接触到更多科技前沿的东西。”

    凌峰笑了笑，“理解万岁，反正啊，我现在虽然每天都很忙，但忙的有精神，有希望，好像回到了读研究生那会儿，跟着导师每天做实验，对实验结果充满期待。”

    罗佳送沙展和巩向东出去，临走的时候，巩向东再次忍不住，问罗佳实验的进展。

    华为现在很着急。

    七月十六日，三星和苹果联袂登场，要放大招，下死手，而华为和国内四巨头，对此毫无办法，如果不赶紧想对策，恐怕将面临灭顶之灾。

    这不是一场简单的战争，而是手机行业的生死决战，霸权之争。

    罗佳笑了笑，递给巩向东一张早已准备好的打印纸，上面是一个个人名，约莫二十多人，全部来自华为旗下海思半导体。

    “想加快项目进度，就借我些人。”罗佳说。

    ......

    巩向东拿着名单回到2012实验室，马上给创始人任总打电话。

    在电话里，巩向东详细说明了星辰科技目前正在搞的项目，以及他们的研究进展，还有罗佳手下那支实力恐怖的研发团队。

    巩向东很客观的讲述事实，然而任总听完之后，却立即拍案而起。

    “太好了！他们有没有可能在七月十六号之前，把能量波无线充电技术搞出来？不需要量产，只要实验室阶段成功就可以，毕竟，我们马上面临三星和苹果的强势反击，手里缺乏有杀伤力的弹药。”

    “如果无线充电真的成了，绝对是一枚杀手锏级别的核弹！”任总激动地说，“而且我得到消息，星辰科技负责外联的洪涛，他最近出面，收购了一家位于姑苏的电路电板工厂，手续都已经做完了。”

    “所以很显然，星辰科技有把握在近期推出无线充电技术，才在生产方面提前布局。”

    巩向东看着手中的名单，“任总，星辰科技提了一个条件，可以帮助他们加快研发进度。”

    “什么条件？”

    “要人。”

    “要什么人？”

    “海思那边的工程师，由于我并不负责海思，所以对他们的情况并不了解，但名单我已经拿到了。”

    “还有名单？”电话那头，任总沉默了几秒钟。

    “事不宜迟，通知海思那边，马上召开电话会议！”

    ......

    华为是国内排名第一的科技集团，旗下部门和分公司很多，其中海思是专门搞半导体设计的。

    外行人以为，华为只有处理器是自己设计，也就是著名的麒麟系列。

    其实不然，海思不仅设计了SoC，还设计了电源管理芯片，射频芯片，音频芯片等等数不清的芯片，这些全都是华为自主研发。

    打开任何一部华为手机，其中一大半芯片，是华为自主设计，具有独立知识产权，由我国半导体代工巨头中芯国际，以及湾湾省全球第一的半导体代工厂台积电，负责生产。

    这在所有国产手机厂中，独一无二。

    没办法，理工直男组成的华为公司，就是这么耿直，什么东西都喜欢自己做，而且还做的不错。

    当然了，目前来说，星辰科技这个后起之秀，风头更劲，下面工厂里虽然有女工，但一百五十号人的公司总部，全都是纯爷们，比华为还耿直，耿直的一塌糊涂。

    海思半导体很强大，在2009年，全球半导体设计领域五十强中，我国只有一家企业入选，那就是华为海思。

    但是到了2016年，短短七年之内，我国已经有多达十一家半导体设计企业，问鼎全球五十强。

    华为海思，展讯，中兴，大唐，南瑞，华大，锐迪科，iSSi，瑞芯微，全志，澜起，这就是我国半导体设计领域十一罗汉全名单。

    其中多数公司，行外人根本没有听说过，毕竟这个领域实在太专业了，远远超出普通人的生活范围。

    既然我国在半导体设计领域，如此疯狂的突击猛进，可想而知，最早问鼎全球五十强的华为海思，已经发展到了何等程度。

    在半导体设计领域，全球有不少巨头级别的玩家，英特尔，高通，英伟达，AMD，博通，美光，德州仪器等等，每一个都是大名鼎鼎，名声显赫。

    而华为海思，是我国唯一可以和这些半导体巨头平起平坐的存在。

    早在这场手机领域的全面战争开始之前，华为海思就已经和半导体设计巨头高通，打了很多年的硬仗，那也是无比惨烈，尸横遍野。

    就目前来说，海思和高通互有胜负，谁都很难一口气击垮对手。

    现在罗佳要从海思挖人，立即就引起了华为整个高层的震惊。

    那可是海思啊，华为旗下最重要的子公司。

    视频会议立即召开，从任总，到海思的何总，全都一脸凝重的样子。

    值得一提的是，华为海思，这家国内半导体设计领域旗舰的掌舵人，是一位女士，也算华为这家直男公司里，一抹独特的色彩吧。

    “怎么样？这些人能不能给星辰科技？”任总很直接的问道。

    何总摇了摇头，任总以为她这是拒绝，心里咯噔一下。

    但随即，何总又笑了起来，“真是神了。”

    “神了？”众人顿时不解。

    何总放下手中的名单，对众人解释，“我是说，这张名单神了。”

    “名单上的人，全都是我们目前的绝对主力，但是他们中所有人，担任的都是副职。”

    任总皱了皱眉，“最好说的简单一点。”

    何总手指在桌上轻轻敲击，“能拿出这份名单的人，一定对我们海思内部的人事结构无比熟悉，这些工程师如果从项目中拿掉，并不会造成影响，然而他们又很有实力，是我们正在培养的好苗子。”

    “拿大学举例，带团队研究的教授，星辰科技一个没动，给教授干活最好的研究生，也一个没动，但是，他们要挖走组里第二能干的研究生。”

    “这不是神了，又能是什么？”

    “想不到，星辰科技连挖人都如此精准，这让我有种锋芒在背的感觉，好像他们已经把我们海思彻底看透了，知道哪些人挖走对我们没有影响，但那些人，又将成为日后的栋梁。”

    “不可思议，真的不可思议，星辰科技到底是怎么搞出这个名单的？”