    女娲一族，一个无比神秘的种族，半神半人，不入轮回。其攻击力虽然没有了神力，却比天界的仙人强大太多，更重要的是他们根本不需要修炼，随着岁月的增长，实力也在增长。

    夏明知道的这些，只是前世书里看到的，但在西游世界里本该是不会出现的，更何况女娲一族神秘无比，很少在世间行走，所能了解到的就更少了。

    他们与人族结合，后代这会退化成人，然而与妖结合……夏明不知，他现在唯一知道的就是，妖丹形成了，那说明退化成妖了，其余则一概不知。

    当时在镇界碑内，他还对血蜥蜴开玩笑，说他很想借一下莫名的宝物研究，说实话，夏明确实是有这个想法，他很想让莫名取出那滴纯正的女娲族精血来，但此刻看着肩负着家族重担的莫名，他已经失去了兴趣。

    “我知道，不过……呵，在我们身上已经没有希望了，我和莫青都退化成妖，说句实话，也就是比普通的妖多了一样好处，那就是不用修炼，境界都可以不断增加，这一点比女娲族与人族结合的后代却是好了太多。只是感悟上却受到了限制。”莫名感慨地说道。

    夏明无语，这真是妖比妖气死妖啊，难怪这被镇界碑封印的妖界内，他也就只见到莫名这一个妖帝。感情是不用修炼都能升级。

    “还好我有个系统啊，不然真是没法可比。”夏明嘿嘿的笑了笑，内心想到。

    见夏明不说话干笑，莫名慎重的将手伸进怀里取出了那个玉瓶，缓缓地继续开口：“夏兄弟，我们相处这些日子，你品行我很清楚，更何况又为我修复妖丹恢复功力，所以……我有个不情之请，希望你能答应！”说完，他向着夏明抱拳微微弯腰鞠了一躬。

    夏明一看，愣住了，而后摆了摆手。

    “别，别，别！我可担当不起，那可是你家族的事。”夏明慌忙推脱。

    可事与愿违，就在夏明推搡之时，玉瓶竟掉落下来，瓶盖开了，一滴晶莹剔透的红金色精血飘出，莫名和夏明大惊，情不自禁同时伸手去接，精血碰触到夏明手掌，竟自钻了进去，夏明大吃一惊。

    他快速运力，想要将其逼出来，可是红光一闪，女娲族精血直向夏明脑域深处那七彩妖丹汇聚而去，而后快速没入到妖丹内。

    夏明非常无语，可就在这时，一道冰冷的声音响起，夏明一愣。

    【叮，获得女娲族精血，激活神通技能‘复原族人’】

    声音消失，夏明神识轻轻触动这行金字，发现又有一些介绍，他更是无语，原来，自己的妖丹融合了女娲族精血，竟然自己的精血可以令退化到女娲族人再次进化成女娲一族。

    这对于夏明原本无用，可眼下对于抱着恢复自己家族这一脉成为女娲族人的莫名来说，却是天大的好处。

    此刻精血进入了夏明体内，莫名一时竟不知该如何做，只是傻傻的看着夏明。

    “那个……”夏明本想说什么来着，可莫名其妙的，竟也是不知道怎么说了，这叫啥事儿啊！莫名其妙多了一个莫名其妙的神通。

    “前辈，我们先回去，我得了你族地精血，不过我想我有办法令你和莫青前辈不再做妖，恢复成女娲族人。”夏明开口又道。

    莫名一听，震惊无比，继而大喜。这可是他一直以来的心愿啊，这家族的重担曾几何时起，压得他喘不过气来，心境无法提升，空有妖帝境界，实力却大打折扣。

    “真……真，真的？你真能恢复我成为女娲族人？”莫名变得语无伦次。

    “是，我虽然可以做到，而且也得了你的精血，但是要恢复你们，你必须立誓答应我一个条件！”夏明严肃的说道。

    “好，别说一个条件，就算是十个条件，我都答应！”莫名兴奋的说道。

    光芒一闪，界石的力量带着夏明和莫名回到了镇界碑空间之内。这界石本是为镇界碑提供能量的，并守护着镇界碑，也是开启镇界碑的钥匙。

    “哥，你们没事，太好了！”莫青一见哥哥出现，立刻冲上来，泪水哗啦就掉了下来。自从夏明也消失之后，莫青就一直提心吊胆，她当然知道夏明的消失说明哥哥出事了，现在他们同时回来，她那提到嗓子眼的心终于放下了。

    牛魔王也围了过来，粗着嗓门叫道：“兄弟，那老秃驴呢？”

    “跑了！”夏明平静的说道。

    “跑了？”牛魔王疑惑，同时又望向了莫名。

    血蜥蜴也凑了过来，同样不解。

    “释迦牟尼重伤逃了，夏兄弟没追上，所以我们回来了！”莫名解释道。

    刚才那一战他也很疑惑，夏明身体的力量似乎和魔种类似，而且缭绕的黑气更是极像，那佛光和魔气完全遮挡，大战更是在电石火花之间便结束了，令他根本无法看清，可最后关头，如来受伤并且逃离，他却是看到了，又看到夏明追出去，他也稀里糊涂的跟了上去。所以他心里同样有着不少疑问，只是不便开口询问。

    牛魔王和血蜥蜴一听，久久都不能回神，像见鬼似的看着夏明。莫青更是夸张，眼神都不一样了。

    “你们别这样看我，我会不好意思的！”夏明嘿嘿一笑，而后挠了挠脑袋，接着又道：“血蜥前辈，是这，我还有一件重要的事情和莫前辈商量！我们一会儿再聊！”

    血蜥蜴点点头。

    镇界碑一层内，夏明带着莫名和莫青来到东边的一间密室内。

    莫青并不知道，她疑惑的看着夏明，又望向哥哥，总觉得有些什么事情要发生。

    进入密室，夏明凝重的说道：“莫前辈，我的条件就一条，你和你这一脉效忠于我，跟随我万年！当然，我是不会让你们做一些为难之事，我们不是主仆，至于万年之后，你们随时可离开！”

    “哥！这是……？”莫青震惊，更是不解。

    莫名轻轻抚摸着莫青的肩头，他低头思索了片刻，而后抬头望向夏明，眼神坚定，似乎做了一个重大的决定。

    “好，我答应你！”莫名诚恳的说道，自从夏明打败夏明之时，他就明白，夏明不简单，不能以境界来衡量，至于夏明的为人，他更是放心，再说了，恢复这一脉成为女娲族人是他毕生的愿望，更是祖母临终前的心愿。

    就在这时，七彩妖丹彻底吸收了女娲族精血，一丝七色界源之力缓缓地流淌出来，围绕着七彩妖丹。

    “哈哈！”夏明笑了，得到了一支女娲族人的效忠，又多了一丝界源之力，这真是双重喜悦。

