    伴随着附身厍时间的逐渐增长，孟夏这才了解到“蜕”这个部落的历史。

    部落的名字之所以叫做“蜕”，就是因为他们一族大概在五代之前，主动舍弃了翅膀。

    原先他们都是拥有翅膀的，生活的环境也并非是现在这个“贫瘠”的谷地。

    但是。

    无奈的是，他们距离“千绝螳蜈”这个强族的距离实在是太近了。

    尤其是当千绝螳蜈还喜欢拿他们当点心的时候，这一切则瞬间变得糟糕至极。

    到了五代之前，他们被迫离开天空，选择在贫瘠的谷地安家。

    历经五代的繁衍生息，他们背后的翅膀大幅退化，现如今他们一族已经完全不长翅膀了。

    每每当老祭祀讲起这段屈辱的历史的时候，就忍不住流露出对天空的向往。

    而这种向往之情，自然而然就传递给了后辈们。

    每当这个时候，厍就下定决心，日后一定要重振族群，找千绝螳蜈一族报仇。

    老祭司对此很是欣慰，但每次都千叮万嘱。

    天敌之所以是天敌，那是因为千绝螳蜈几乎在各方面都要远胜于他们“蜕”族。

    厍对此非常不服气，但毕竟现在他年纪还小，很多事情也轮不到他做主。

    不仅如此，老祭司还一次次规劝厍学习文字。

    为了引起厍学习文字的兴趣，老祭司苦口婆心之余，都会援引各种生动的小故事。

    读书使人明智，文字的意义尤其重要。

    也正是这些“小故事”让厍明白，这个世界非常非常大。

    不仅有他们蜕之一族，还有天敌千绝螳蜈，身上能够发光的明光一族，喜欢吃矿石的吞金一族。

    江河湖海中，甚至还生活有蛟龙、火雀蟒，都非常之强悍。

    甚至还有一个叫做人族的种族，这个种族虽然也不算特别强大，但也早早有了自己的文字。

    厍对于这些故事很感兴趣，但对于学习文字却是丝毫提不起兴趣。

    因为，厍完全看不上文字的力量！

    至于原因，则是因为部落中唯一掌握文字的老祭司，实力上算不上特别强。

    不仅败多次败给了他，在以前更是败多胜少。

    对于老祭司这些“黑历史”，厍早早就打听的一清二楚。

    在厍看来，骨甲的坚硬，身体的灵活，筋肉的强大，要远远比文字所蕴含的微薄力量要强大的多。

    但首次通过老祭司知晓文字力量的孟夏，却像是被打开了一扇新世界的大门。

    孟夏第一时间就想到了源自器族符文，那种力量又是何等的伟大？

    到了后世，战族始祖的骨甲碎片，更是战族的圣物。

    只是可惜，厍对于文字并不太感冒，每次听讲都非常不认真。

    上课三心二意不说，更是三天打鱼两天晒网，有时候干脆一个月都懒得去上一次课。

    关于这些知识，孟夏前前后后，大概用了一年时间，这才差不多听全。

    文字蕴含伟力，但属性上却非常诡异，或者说非常的矛盾。

    一套文字越是健全、成熟，他所蕴含的力量就越是伟大。

    这就注定了，文字越成熟越好。

    但一套文字想要走向成熟，那必须历经无数人千百年的使用，代代流传。

    但是。

    文字的力量，似乎又来源于“神秘”！

    当一个人不认识这种文字的时候，就会天然觉得这种文字很神奇，甚至还习惯性的将它们当做神秘符号。

    说到这里，孟夏就忍不住想起前世一些老外不认识方块字，然后把“傻逼”，甚至是纸箱子上的“向上”、“轻放”之类的文字当做纹身纹在手臂上。

    但文字真正的力量，却又不在这里。

    它核心的功能，是在于文明的传承。

    当一种文字，被无数人学习、接受、广泛使用的时候，文字真正的意义也因此展现，文字体系也因此越来越成熟。

    而这个时候，文字因为失去了其神秘性，其所蕴含的力量反而越来越小。

    不得不说，这相当的矛盾！

    所以，为了稳固文字的力量，有些种族会限制识字人的数量。

    也因此在很多族群，文字都被贵族所掌握。

    饶是如此，识字的群体依旧无法阻挡的逐渐走向庞大，文字中秘力的消失也是不可避免的趋势。

    而有些种族，则又会在日常使用的文字之外，重新生造出一种专门用来承袭力量的文字。

    而这个就是所谓的......符文！

    这样的确是能够极大的减缓文字中伟力的流失，但另外一个问题又来了。

    这种只有寥寥几个人熟悉的文字，注定是一种死文字。

    在体系成熟上，根本就上不了档次。

    也因此，这种专门生造的文字，又注定不可能有太强大的力量。

    厍听了无甚感觉，在他看来，文字这种伴随着认识的人越多，力量就会被逐渐分薄的力量，根本就称不上伟力，也不值得他去钻研。

    就像是蜕之一族，他们本身并没有文字。

    但老祭司却可以学习到千绝螳蜈一族的文字，甚至还真正借到的力量。

    若是他费尽心思在这种文字上，日后怎么衰弱的都不知道。

    和厍完全不同，孟夏却是如遭雷击。

    若是这个世界，有一种文字，就只有他一个人知道呢？

    孟夏也没想到，竟然从老祭司身上知道了这样一个秘密。

    这对于他而言，绝对是一个难以想象的收获！

    但是。

    这也不对啊！

    在他小的时候，其实也是曾经书写过方块字的，但并没有所谓的伟力。

    难道这其中还有什么他不知道的关键？

    孟夏尝试了一下，的确是没有以方块字借来伟力。

    可惜，后面的关键诀窍，孟夏却是始终没能听到。

    伴随着厍日趋长大，他的武力那更是嗖嗖嗖往上涨。

    尤其是跟着部落里的勇士学会了淬炼骨甲的锤骨法之后，厍的的进境简直可以用一日万里来形容。

    在厍十二岁的时候，厍已然成为了蜕部落里的第一勇士。

    每次狩猎，带回的猎物也越来越多。

    当厍十五岁的时候，实力和部落中的勇士，那已经完全不能比。

    面对部落中的最强壮的勇士，厍以一敌十毫无压力。

    而这依旧没能阻拦厍前进的脚步！

    通过比武、狩猎，厍近乎学会了谷底周边众多猎物的搏杀手段。

    而这在孟夏看来，就是蜕族最原始的武道。

    在他十七岁的时候，厍以一己之力，创造了一部全新的功法，竟一举淌出了一条适合蜕一族修炼的功法。

    甚至一举将境界推到了后世内景层次！

    就是孟夏看了，也忍不住叹为观止。

    什么叫做天赐之子？

    这就是！

    创造功法这种事，不说是吃饭喝水一样简单，但却让孟夏真正见识了......天才领跑全族！

    和厍比起来，孟夏都只能算是庸才了。

    在孟夏看来，厍简直就像是为武道而生。

    单单只是通过比武、狩猎、游戏，厍就能突飞猛进，几乎任何一场打斗，对于厍而言都是一场修行。

    别看厍看上去不爱学习，但是对于武道这方面，却有着天生的敏锐。

    似乎在厍的世界中，尤其是在武道方面，就没有什么不可能。

    在厍十八岁的时候，厍第一次遇到了天敌千绝螳蜈！

    在躲避了几十年后，千绝螳蜈一族，再次找到了蜕这个曾经的“粮食库”。

