    为了我？可能吗？不过仙子提出了，那就是替我燃烧的。反对也是无效，在反对就是自讨苦吃。秦叶已经熟悉了墨韵仙子的那一套令子。

    “而你呢？非但没有报答过本仙子，反而在玲珑盛会上四处搅闹。送给我的礼物更是一文不值，简直是天下最烂的东西……”

    不等秦叶搭话，墨韵仙子又提起了玲珑盛会的事情。当初在玲珑盛会内，秦叶绞尽脑汁送给仙子一件礼物。

    “仙子，那件礼物我是走心的，你应该能够体会到我内心之中的想法。在我眼里，任何东西都没有它贵重！”

    这个锅秦叶不想背，墨韵仙子不喜欢他也没有办法。但是他必须承认自己走心了。

    “你的算盘倒是打的很好，不过这点伎俩在本仙子面前没有任何用处。你知道本仙子这次来找你所谓何事？”墨韵仙子再度对秦叶问道。

    “还请仙子指点！”

    “我来找你是为了山河社稷图！”

    山河社稷图这几个字，挑动着秦叶的心神。人皇五件至宝已经出现了四件，只剩下最后一件山河社稷图。谁得到这件宝贝都是至关重要的。

    “仙子，当初我结识玄武的儿子，将它带到了中域。而后玄武之子被刘春斩杀。将它的灵魂做成了玉玺之魂，此番我已经和玄武立下约定，将秦武从刘春手中换回来。能够换回秦武的唯一办法就是把九龙帝心玉交给刘春，此刻山河社稷图对我已经没有什么用处……”

    秦叶提出了他的难处，打打杀杀已经让他无比的疲倦。再去抢夺山河社稷图失去的东西将会更多。这一次秦叶不打算参与了。

    “你的事情我已经知晓，不过就算为了此事，你也要去争夺山河社稷图。”

    墨韵仙子知晓秦叶性情刚烈，一旦他下定决心，就算是自己也难以动摇。把秦叶逼急了什么事情都做得出来，上一次自己成道的时候，秦叶险些就将自己给办了。这一幕墨韵仙子还记忆犹新。

    “为何？”

    “因为刘春也去抢夺山河社稷图。你想要找到刘春必须要去！”

    一环套着一环，想要解决一个问题并不是那样的简单。每一步都有着强烈的关联性。

    “仙子，山河社稷图在哪里？”秦叶想了想后对墨韵仙子问道。既然事情碰到这里了，那只能硬着头皮前去尝试一番。

    “就在天海中！”

    墨韵仙子朝着天海的方向看了看。

    “那不用我出手了，刘春去天海完全就是自投罗网。那里可是玄武的老巢，去天海就等于找死。”

    听到山河社稷图在天海后秦叶内心中稍稍松了一口气，任何地方都没有天海更加安全。倘若天海内都抓不到刘春，秦叶只能说玄武废物了，不配做天海之主。

    “具体事情还要你亲自去看一看，本仙子的话只能说到。另外本仙子透漏一句，人皇之位你必须要得到。否则的话你的朋友将会被彻底铲除。”

    “你想一下，在中域内几乎没有任何地方能够容得了你。一旦他们得势，你和你朋友结果可想而知。那时候就算是本仙子也会遭受到你的牵连。”

    墨韵仙子依旧轻抚着秦叶的面庞，从说话至今，她的玉手从来没有离开过。这样的场面非常的罕见，可以说仙子第一次对秦叶表现出亲昵的举动。

    仙子的这一番话让秦叶心情无比的沉重，尽管墨韵仙子话语中有很大的蛊惑性存在，但这并不能否认现实。自己早已成为所有人的眼中钉，肉中刺。一旦自己被捉，疯狂的报复将会降临。

    昔日自己为了报复山亭庙，也是将他的道统彻底铲除。凡是对自己不利的人通通清算，这是改朝换代必然要做的一件事情。那些人相信会比自己做的更狠。

    “小男人，你可要加油了。本仙子将一切都押在了你的身上……”

    墨韵仙子玉指勾了勾秦叶的下巴，表情非常的轻佻。这一幕应该由男人来完成。但她说过后，自身化作一阵香烟，从秦叶的眼前消失了。这就是懿旨上面要传递的东西。

    “弟弟，弟弟……”

    陆依钰看着站在原地不动的秦叶，连忙晃了晃他的肩膀。

    “奥，姐姐我没有事。仙子，墨韵仙子给我的懿旨我已经看过了，一路上辛苦仙子了。”秦叶对着碧欢大帝突然说道，这一举动也是非常的反常。

    “应该的，仙子交代的事情，我必须要办到。秦叶我们再见了，我要返回玲珑福地交旨！”碧欢大帝对着秦叶说道。

    “仙子且慢，我与你一同离开此城。墨韵仙子交代的事情非常重要，当中要你的帮助！”秦叶对碧欢大帝开口说道。

    既然墨韵仙子将一位大帝派到自己身旁，那相比有着特殊的用处。尽管墨韵仙子没有说明，但隐含中让我随便用。当然，此用非彼用。秦叶开始胡乱理会着墨韵仙子的意图。

    “哦？仙子并没有对我说明此事。”

    碧欢大帝听到后眼中闪过一丝的诧异，墨韵仙子可是从来都没有提到过帮助秦叶。只是让她将懿旨交给秦叶。

    “仙子虽然没有对你说，但我已经领悟到了她的意图。此事关系到玲珑道场，乃至中域的未来。还请您给我走一趟，到时候我会对墨韵仙子讲明……”

    有一位实力强大的大帝但保镖，做任何事情都会顺利许多。送到嘴里的鸭子若是不吃，那他就不叫秦叶了。

    “既然仙子说了，那我就陪你去一趟。”

    碧欢大帝想了想后决定帮助秦叶，毕竟她吃不准墨韵仙子的态度。她和墨韵仙子相处的时间并不多，毕竟她出生的时候，墨韵仙子已经转世。

    前一阵墨韵仙子才返回到玲珑福地，重新掌了玲珑福地的大权。秦叶和墨韵仙子一直保持着密切的关系，他比自己更加了解仙子。

    “多谢，回头我会对墨韵仙子讲明你所做的一切。到时候仙子在玲珑道场内的威望地位一定会与日俱增。”

    秦叶越说越是兴奋，对于自己的话他不用付任何的责任。一张张空头支票他开口就来。

    “秦叶，你称呼我为碧欢前辈即可，中域只有一位仙子，我远远不够资格。”

    碧欢大帝听过秦叶的话后自然欣喜，秦叶如果替自己说一些好话，的确会有很大的用处。

    “诸位，大家全都散了吧。之前那个人冒充密宗的僧人。其实他根本不是，而是恶灵一族的奸细。希望大家看到他后将他抓住。”

    周围还有上万观看的修士，之前发生的事情秦叶也是大体了解。眼下主持被惊走，他也是添了一把火。

    “原来是恶灵一族的奸细，难怪面相充满了邪恶。”

    “是啊，玲珑道场与密宗关系一直良好，她们怎么可能对密宗出手？”

    “难怪城中的大人物都没有出现，原来他们早已经看破了。散了吧，一场误会。”

    ……

    路人永远都是吃瓜群众，事情结束后他们都会一哄而散。茶余饭后谈论着自己今日看到的事情。

    “陆姐姐，我与前辈要去往天海。你是否与我同去？或者……”

    秦叶询问着身旁的陆依钰，是否带陆依钰去天海他内心中也有着一些考虑。毕竟中域风云变化，带陆姐姐去势必会遭遇到危机。眼下能够倚仗的人只有墨韵仙子。秦叶很想将他身边的人都送到玲珑福地。

    “你若觉得姐姐还会影响你姐姐在这里等你……”

    “带着她去吧，你身边的人都会成为密宗，殷华书院的眼中钉。有我在这里护着她周全，日后可以带她去往玲珑道场……”

    碧欢大帝在一旁说着，她非常的善解人意。秦叶是墨韵仙子身边的红人，他的红颜知己也应该照看一二。

    “既然碧欢前辈这样说了，那陆姐姐你就随我一同去天海吧。”

    三人并没有在连云城停留，直接去往天海。刚从天海出来没有多久，再度返回秦叶几经感慨。自己这一辈子可算是见到过大世面，实力不强到哪里都是座上宾客。

    “碧欢前辈，中州的形式怎么样了？密宗和殷华书院是否有什么特殊的动作？”秦叶对着碧欢问道。

    对于中州的形式，他十分的关怀。中州的态度将会直接关系到未来的变化。秦叶也不想看到更多的城池不断沦陷。

    “还在商讨中，不过密宗，殷华书院等势力已经达成了一定的联盟。他们准备要打一场硬仗，不过什么时候还是未知数。期间他们找了玲珑福地，不过仙子打算并不参与。”

    碧欢大帝将自己掌握的事情对着秦叶说了一遍，那些老家伙各自勾心斗角，他们眼里全是利益。墨韵仙子暂时不想与他们有过多的接触。

    “这群王八蛋，将那些无辜之人充当棋子。”秦叶咬牙切齿地说着。

    “不过他们也快了，毕竟沦陷了四个大州，继续沦陷对他们的利益影响越来越大。他们费劲无数心血布置的道场逐一沦陷，这群老家伙也会无比心痛。”

    碧欢大帝眼神中流露出一丝的冷笑，每打造一个道场都要耗费无数的心血。如果任由下去，他们势必会损失惨重。

