    松赞干布表情显得十分宽厚仁爱地来到了那定埃的跟前，大手轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “定埃，断后之重托，唯有拜托你了。我只要你三天，能够拦住唐军三日。”

    “三日后，你自可撤兵退往多玛城。”

    一听才三天的光景，而之前，赞普已然派出了一位御前大臣去扰乱唐国的军心。

    有着这座坚定的大营，再给自己八千精锐，定埃很是自信地昂起了脑袋。

    “赞普放心，臣就算是死，也绝对不会在三日内，后向一步。”

    “好好好，不愧是我吐蕃难得的忠耿之士，有了你这话，我可是放心多了。”

    松赞干布满意地点了点脑袋，目光扫过一干臣工，然后开口点名点出了八位千户。

    看到这八位千户出列，定埃非但没有一点的开怀，反倒是脸色随着时间的推移而越发地显得难看。

    至于那松赞干布，就像是看不到他的脸色变化一般，朝着那八位千户勉励了一番。

    这才笑吟吟地转过了身来。“副都元帅，接下来，就要靠你了。”

    “赞普，他们……”

    “我知道你想说些什么，我如此安排，也是没有办法之事。”

    “如今，象雄古国虽已臣服我吐蕃，但是实力并未受损，所以，内大相必须率精锐前往。”

    “至于逻些城与吐蕃南部，更是我吐蕃根本所在，我要集中一切可集中之战力。”

    “而定埃你在此，为疑兵之计，我相信你这位副都元帅的能够，也相信你们努氏一族对于我的忠诚。”

    “希望你记得你之前的承诺，不要让我失望。”

    听着松赞干布之言，亦听出了他话音里边透露出来的锋芒。

    一干文武臣工，也都纷纷出列附合松赞干布之言，都认为赞普做出了最伟大也最英明的决策。

    副都元帅定埃差点咬咬碎牙齿，最终还是屈服在了这位手段高超，将自己的盟友先踢走。

    令大话都已经先说出了口的自己孤立无援，还能说个鸡儿。

    赞普留给自己的，的确是八千兵马，但这八千人，除了一千骑兵还有三千步卒是精锐之外。

    剩下的那四千人马，完全就是杂役与牧人之类的，那四位后备千户就是他们的主官。

    搞定了副都元帅定埃之后，松赞干布又再一次欣赏了一眼那灯火通明的那禄驿城。

    最终轻叹了一口气，在他的命令之下，三千铁骑，以及三万步座精锐，点着零星的火把，朝着正南方疾行而去。

    方才自己让御前大臣桑结过去，就是为了混淆唐国那位名将李绩的视线。

    让他猜测不透自己的意图，虽然不知道对方什么时候能够反应过来。

    但那也需要势单力薄的唐、吐联军熬过今夜，才会派探子过来打探。

    一来一回的反复折腾足智多谋的松赞干布有自信，哪怕是自己远离了那多玛城，唐军都不见得能够反应过来。

    #####听闻中李德奖遣人前来送信，程处弼有些好奇，又有些觉得可乐。

    立志要浪迹天涯的一代侠客，却被军神亲爹关在府中，寸步不得离，这不得不说有很强烈的喜剧效果。

    不大会的功夫，个头不高，但是身体精悍，面容黝黑的吴吞虎就在程达的引领之下步入了程处弼的屋内。

    程处弼从那吴吞虎的手中接过了这封激情澎湃，斗志昂扬的书信仔细地打量起来。

    信中，首先表达了他对于程处弼那句名言对他的激励。

    其次就是告诉程处弼，他已经打探明白，在交趾之南的林邑国。

    真就有程处弼所说的那种一岁可产三季粮食的稻谷。

    所以，他决定亲自率领弟兄们前往岭南之地去，望程三郎静待他们的好消息。

    他们这些浪迹江湖，行侠仗义多年的侠客，是真正愿意为国为民的侠之大者。

    程处弼默默地看完了这封信，内心着实有些无力吐槽。

    看来这位德奖兄的毕生志愿，除了他娘亲还有一票兄弟之外。

    没有什么人能够理解他，以致于连自己这位见过没几面的同龄人，也被他视为知己。

    不过，程处弼不得不承认，这种性格坚韧的人，的确更容易成功。

    程处弼缓缓地将书信搁下，不禁有些蛋疼，这货真要窜中交趾之南的林邑国去搞好宝贝。

    对于大唐而言，的确是好事情，但问题是这一路艰险，偏偏自己又无法提供足够的帮助。

    程处弼思来想去，拍了拍大腿做出了决定。“这位吴兄弟，你们准备什么时候离开长安。”

    “这个……”吴吞虎没有想到程处弼会问这么隐私的问题，不禁有些踌躇。

    “放心吧，我跟你们的大哥德奖兄是一伙的，肯定不会泄漏机密。

    我只是想要看看能不能有什么可以帮得上忙的地方。”

    吴吞虎咬了咬牙，朝着程处弼这位朝堂新贵一礼这才言道。

    “多谢程太常，李大哥已经吩咐了我们，准备过几日就离开长安。”

    “嗯，那行，我回头过去直接去寻德奖兄就是了。”程处弼点了点头，让程发将此人送出门去。

    这才开始仔细地盘算起来，自己能够帮得上忙的，一个就是医疗服务。

    一个就是自己对于西南地区环境的了解，当然，后世的西南地区环境可是比现如今强多了。

    那么自己所能做的……程处弼陡然两眼一亮，很快就召来了程光程亮等六人吩咐了一番。

    “去，给我大批量的采购艾叶来，那玩意现在如果没有卖的，你们就亲自去采摘回来，我有大用。”

    除了让他们去采办那种可以驱蚊虫的植物，制出精油，然后再加工成驱蚊剂之外。

    程处弼开始亲自准备急救包，这些，大概也就是程处弼能帮得上忙的地方。

    还将自己之前给随军出征吐谷浑的程亮他们准备的《急救手册》也给翻了出来。

    那位蒸馏精油大师程济，今年开春之后，已经开始了新的一轮蒸馏精油之旅。

    今年，程处弼又搞来了两套蒸馏设备，三套蒸馏设备一起工作，使得效率大增。

    至于制作好的精油，都会被密封在深色西域琉璃瓶中，转移到程处弼的院子里开挖出来的地窑内。

    为了防止那三个弟弟胡来，程处弼甚至把地窑的入口都安置到了自己的卧室中

