    不多时，几十个界的火都灭了。

    界还在，但已不成样子，几乎看不到一个生灵，本源也伤痕累累。

    残骸中，一块火色石碑格外明显，上面的字还在灼灼发光。

    焚我残躯，光耀圣火……

    “这些界可不是心甘情愿的啊。”

    周舒冷哼一声，将那些石碑尽数毁去，开始修复本源，着手改造。

    把几十个界合成一个，不算什么难事，因为周舒并没有指望新界能顺利的成长下去，目前这种状况，这些界已经不可能再恢复旧观，他这么做，只是想为那蓝色火怪建造一个囚牢。

    只能如此，目前周舒没有彻底灭除那圣火的办法。

    哪怕是圣人出手，也未必能做到。

    看着周舒只是把一个个界切成片再组合到一起，采盈皱起了眉，“你这也太敷衍了吧？”

    周舒笑了笑，“你想出克制那火怪的剑意了么？”

    “哪有那么容易？”

    采盈不觉道，“而且你这句话不对，剑意不需要去克制谁，自己够强就可以了。”

    “好罢，算你有理，”周舒似有所思，“但你真要好好想一想，以后再面对就有经验了。”

    “本宫一直在想的，”采盈意识到了什么，“你是说诸天之沿里的灰雾？”

    “差不多。”

    周舒点点头，“也不止诸天之沿，圣人虽然不会直接插手诸天，但却能拿出仅次于混沌的力量，我们的敌人只会越来越强，像今天这样的敌人，以后不会少。”

    采盈愣了下，“这个是圣人故意来对付我们的？不是他们乞求神灵然后走火入魔吗？”

    周舒笑了笑，“我只是在说以后。”

    圣火门的确丧心病狂，但乞求神灵真的会把自己变成神灵么，还要放弃自己？就算有可能，多少也是因为有人指出了一条歪路吧，不然这几位掌令使也做不出来这么失智的事情。

    和仙界的暂时和解，意味着仙舒城会暂时安定，但对周舒来说，却只会遇到更大的麻烦。

    因为他现在的敌人不再是仙界，而是仙界之上的人物了。

    当然，这也是他早明白的。

    言语之间，一个大界已经成形，方方正正，一层一层叠在一起，看上去十分厚实，还真有点监牢的意思。

    看着界，周舒揣摩了一会，满意的点点头，转向蓝色火焰。

    望姬仍然被火焰包裹着，但神色很淡定，手里还托着两只活泼乱跳的小虫，看起来一点伤都没有，这天生圣体，真就是万人之上圣人之下，可惜的是，她的攻击手段还是不够，或者说，她还没有领悟到更好的利用圣体。

    这不是问题，以她的智慧想出解决办法不难，何况还有那一群小家伙，就当圣箭用也不会差了。

    周舒温声道，“望姬，还需要多久？”

    望姬顿了顿，“够了吧，我现在有些感悟了。”

    周舒点头，“那好，你退后。”

    望姬身形一弓，如离弦之箭往后弹去，那火焰也被挡开，顿时脱开包围。

    周舒站在新建的界上，嘴角带着丝冷笑，将生机和力量尽量展现出来。

    果然吸引到了火怪的注意，没再理逃走的望姬，径直朝周舒冲去，依然保持着奇快的速度，一界的距离也不过几个转念，再看时，火怪已经到了界上，到了周舒身前。

    刚刚建好的界立刻燃烧起来。

    “装神弄鬼，原来没有用，这什么囚牢啊……眨眼就能被烧没了……”

    采盈暗自嘟嚷着，心里却有些担心，只很快又惊叫起来，“咦，那火怪呢！？”

    她看得清楚，火势刚刚起来就开始衰弱，而那肆虐的火怪也不见了，一点气息都感知不到。

    “想看，我带你去看。”

    周舒微笑招手，顺手把她和望姬拉进了尘埃空间，指着对面道，“在那里。”

    火怪仍是原来的样子，但看起来很奇怪，明明周围就是界，但身上的火一点都没有蔓延过去，还在拼命挣扎，好像被束缚住了一样。

    采盈惊了下，很快会意，“哇，你把他也放进尘埃空间了？”

    “对。”

    周舒点头，有点诧异，“你领会得很快啊。”

    采盈瞪了周舒一眼，“废话，本宫现在就在尘埃空间里面，要是还猜不出来，那不成傻子了？”

    望姬还有些不明白，对这方面她不了解，“这样可以么？火怪不会跑出来吧？”

    “放心，”周舒平静的道，“这界是我的，空间全由我控制，他想跑出来，没那么容易，就算他能打破这处空间，也会立刻被转移到下一个空间去，如此周而复始，就像上了千百道枷锁一样，怎么都出不来的。”

    建造自己的界，加以控制，用尘埃空间限制火怪，是周舒能想到做到的最好的方法。

    毕竟这种力量，他要摧毁不太现实，而且摧毁了也没有好处，留着说不定还能派上用场。

    “嘿嘿，这样它们就不会为祸诸天，圣火门最后的疯狂也被中止了。”

    采盈颇是兴奋，好像想到了什么，“周，本宫也要学尘埃空间的法子，很有用啊！要是遇到打不过的敌人，就现场造个界出来，再把他关进去，嘿嘿。”

    “你想太多了，一个界可挡不住你也打不过的对手。”

    周舒无情的道，“我这种取巧的办法只能对付没有灵智的家伙，鬼王什么的，如果他们三个还有过去的灵智，这尘埃空间可困不住他们，毕竟不是真正的空间之力，不可能真的限制住……唉。”

    采盈滞了下，有些失望，“哦……”

    “走罢。”

    周舒笑了笑，“这里就是他们的归宿，圣火门的事情，也告一段落。”

    “等等。”

    采盈想了想道，“就这样放着不管了？那不会被别人发现然后放出火怪么，本宫觉得，最好留些字什么的，比如封印之地、禁魔山谷之类的，这样别人就不会来破坏了。”

    望姬顿了下，“可这样也可能会引来更多人。”

    “对。”

    周舒已经飞了起来，“别想那么多，现在这濒死的界，没有生机没有资源，本身不会有人来常住，留字留痕只会引来更多的探索者，那才危险……到时候我会来处理的。”

    “那走罢。”

    采盈哼了声，跟着去了。

    （PS：谢谢wangc1111的第二长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

