    顺着灰蒙雾气寻踪溯源，杨帆很快就发现，这些让灵松子暗爽不已的灰色雾气竟然来自朱正奇他们六人的身上。

    是他们在吸收了灵力精华之后，体内自然代谢出来的一些污杂秽气。

    这些对人类来说是杂质是废物的东西，在灵松子这里却变成了让它成长进化的源泉，灵松子吸收得不亦乐乎！

    互利共生！

    杨帆的脑子里再次蹦出这个词，之前在鸿景湾别墅区的月桂树与噬血花就是这样的关系，月桂树释放香气吸引猎物，噬血花猎杀猎物反哺月桂树。

    只不过，月桂树与噬血花的进化手段太过血腥，需要大量的妖兽或是人类的血食为祭。

    而灵松子这里就显得安静谐和了许多。不需要有人流血牺牲，大家互惠互利，各自得到自己想要得到的东西，彼此都无不利影响。

    这，就是这株灵松的进化之道吗？

    杨帆有点儿难以置信，这也太佛系了，难道这世上真的有不依靠灵力来进化修炼的妖物？

    不能吧？

    接过两颗松果，杨帆抬步后撤，同时他还在朱采薇、杨果等人的身上暗暗做了一个精神标记，以防灵松子在暗中搞鬼。

    很快，他又退回到了飞行员小刘躺尸的地方，二话不说，抓住小刘的右臂就将他抛射到了三十米外的第七张蒲团上面，力道刚刚好，落地之后，小刘平身躺在了蒲团之上，没受一点儿磕碰。

    如果这株灵松真是为了吸收这些人因为晋级而排出来的杂质的话，它应该不会拒绝小刘的加入。

    小刘现在只是一个普通的武者，褪凡之后排出的杂质只会更多，完全符合灵松对有缘人的需求。

    果然，小刘的到来，灵松子并没有拒绝，反而很欣喜地亲自出手将小刘扶起坐好，助他清醒恢复了神智。

    灵力禁制解除，蒲团上的灵力精华再度上涌，小刘脸上泛起一阵狂喜，二话不说，开始闷声发大财，努力地吸啊吸，不停地提升自己的修为实力。

    做完这一切，小道童满意点头，遥遥冲着杨帆所在的方向稽首一礼，算是道谢。

    刚刚它只顾着想要将杨帆这个讨债鬼给打发走，完全忽略了在大殿的门口还有一位昏迷不醒的有缘人在。

    没想到杨帆这次竟然会这么地善解人意，它还没来得及开口请示，人家就主动把人给送了过来。

    杨帆轻轻点头，目视着小道童再度回到树之后，隐身不出。

    杨帆不放心，抱着小花又往前赶了几步，在距离灵松十米开外的地方立住身形。

    十米，应该是这株灵松的有效警戒范围，因为不管是他还是前面的朱采薇几人，都是在进入十米这个圈子之后，才正好看到了小道童的存在。

    果然，哪怕杨帆靠得这么近，小道童也没有再次出现，迎客松的下面一片安静祥和。

    朱正奇、朱嘉成，朱采薇、朱华武、杨果、周晓还有最后加入的小刘，全都盘坐在蒲团之上，神色肃穆，宝相庄严，身上的气息平稳，气血波动亦在缓缓地向上提升。

    看上去，七个人并没有一丝不妥之处，实力不断提升，体内的杂质不断排出，迎客松枝叶上的面的灰雾也变得越发浓郁，枝叶无风而动，每动一下，飞雾就会相应在变薄变淡几分，一切都有条不紊，极有规律。

    “小花，你可看出这株松树有什么不妥之处了吗？”杨帆轻声向怀中的虎大王询问。

    小花摇头：“看上去似乎一切都很正常，不过本大王可不相信这株妖植的话，这些木头都坏滴狠，咱们现在所看到的这些，弄不好全都是幻像！”

    很显然，小花还在对之前杨帆将它扔给噬血花的举动怨念满满，对所有的妖植都没有什么印象。

    “粑粑！”

    大黑咬着杨帆的裤腿，高叫了一声，流着哈喇子道：“主人，那家伙的松果肯定不止三颗，要不咱们现在就把它给弄死，抢了它所有的果子！”

    妖兽永远都是这么简单直接，大黑的话让一直显得有些懒洋洋的小花也是精神一振，出声向杨帆怂恿道：“傻狗说得不错，跟一根傻木头还客气个什么劲儿，抢他娘的！”

    显然，对于那两颗松果，这两个家伙都很上心，知道已经入了杨帆口袋的东西不可能会便宜了它们，所以它们就开始想要杀鸡取卵，自己去讨来吃。

    “说得倒是轻巧。”杨帆一撇嘴：“你们有把握能够将它一击制伏吗？”

    傻狗的精神力弱得一批，遇到这类拥有精神迷惑属性的妖植，还没近身怕就是已经被人给迷得不知东南西北，根本就指望不上。

    傻猫虽然不错，但是如果不能做到一击必杀的话，灵松不是自爆就是远遁，到时候岂不是什么便宜都落不到？

    当然，更重要的是，该占的便宜还没有占完，这个时候翻脸的话，采薇还有杨果他们几个不就白白地错过了一次可以轻松晋级的大好机缘。

    怂货！

    小猫与小狗同时撇了撇嘴，一脸地失望。

    沙雕主人不上当啊，它们什么时候才能吃上那株灵松结出来的灵果？

    半个小时后，太阳已经完全落山，不过月亮却并没有如约升起，平山的山顶，膝黑一片。

    杨帆没有点火，更没有打开直升机舱内携带的照明设备，与一猫一狗，安稳地站在原地一动不动。

    修为到了武徒九级，夜能视物已然不值一提，哪怕没有一丝亮光，杨帆也能很清晰地看到十米之外那些人的一举一动。

    黑夜的到来，给他们带来的唯一麻烦就是，周围山林内的妖兽时不时地会突然窜到观内一只，扰了这里难得的清静。

    在杨帆的脚下，已经躺下了五头一级妖兽的尸体，有甲虫，有松鼠，有独狼，有野兔，全都被杨帆一击断喉，死得其所。

    “你成功击杀了一级妖兽丛林狼，精神意志+1，气血强度+10。”

    “你成功击杀了一级妖兽风火兔，精神意志+1，气血强度+9。”

    “……”

    “你的气血强度达到一级巅峰，心有所感，似有所悟，顺利突破气血壁障，燃血聚灵，塑体重生！”

    “你成功晋级成为武师，身体素质得到极大提升，气血强度+1000，灵能+10，力量+100，体质+100，敏捷+100。”

    站在原地不动，只是随便斩杀了几只一级妖兽，杨帆就顺利突破到了武师一级，灵能塑体，实力大增！

    “喵~！”

    “粑粑！”

    杨帆晋级，他身边的一猫一狗感应最为强烈，纷纷奇怪地抬头向它们的主人看来。

    完全想不通啊，这个沙雕主人看上去似乎从来都没有认真修炼过，可是为毛实力会精进得这么快？

    原本它们一巴掌就能把杨帆给拍成肉泥，现在怕是做不到了，沙雕主人的实力几乎在瞬间就提升了数倍，想要再把他拍成肉泥，至少也得三巴掌了。

    十米外的松树，在杨帆破境的瞬间，最顶端的枝叶也微微晃动了一下，似乎也有所感应。

    杨帆睁开双眼，感受着体内突然暴涨的力量，心情很不错。

    他终于也成功晋级成为了一名强大的武师，从此以后，也算是正式踏入了武道，成为了一名真正意义上的武道中人。

    没错，在末世的联邦，武师之下皆是学徒，称不上正式的武者，也得不到官方的正式认同。

    只有突破到了武师层次，拥有了灵能炼体的能力，才会被上层武道所接纳，才会得到联邦政府的正式认证。

    在所有武道强者的眼中，武师，才是一位武者的起点之路。

    现在，他杨帆也终于走到了这一步，正式踏足到了武者的行列！

    “恭喜主人晋级！”

    “恭喜主人破境！”

    一猫一狗违心地拍着马屁，虽然武师一级的水平在它们眼中也就是三巴掌的事儿，但是谁让这傻缺是它们的主人呢，这个时候如果不应景地恭喜一句，这个小心眼儿的沙雕主人肯定会给它们穿小鞋。

    嗯，一定会的！

    “好，乖！”

    杨帆满意点头，难怪他刚才一直觉得缺了点儿什么，直到这两傻妖开口向他道喜，他才反应过来，原来缺的就是这股子喜庆劲儿。

    这两个宠物，没白养。

    “小花，去把那只兔子给本主人宰了去，烤着吃！今天高兴，我要多吃一些！”

    杨帆摸了摸自己的肚皮，突破武师之后，灵能就可以随时补充体内的能量消耗，他对食物的需求已经没有之前那般渴望，不过，该吃还是要吃，哪怕以后到了宗师境可以完全辟谷，他也不能舍了这点儿口腹之欲。

    人之所以为人，就是因为有了吃喝拉撒才有了人味，若是哪一天，他把这种最基本的吃喝需求都给舍弃了，那杨帆也就不再是杨帆了。

    小花轻喵了一声，幽怨地看了杨帆一眼，这个沙雕主人竟然把它虎大王给当成厨子来用了，真是欺虎太甚！

    “嗯？怎么，你有意见？”

    杨帆厉色向小花扫来，小花一个激灵，刷的一下窜到兔子旁边，身形骤然变大一倍，熟悉地开膛剖肚，剥皮去脏。

    锋利的虎爪，在兔妖身上游走，没一会儿的功夫就成功从兔子的身上剔出了一百多斤的精肉。

    然后，小花又开始去直升机上取出一些简易的灶具与燃料，真的就开始做起了厨子的工作，而且还做得有模有样。

    “大黑，你去把剩下的那四只妖兽送到灵松子的身边，告诉它，本主人今日晋级破境，请它吃饭！”杨帆又冲大黑吩咐了一句。

    正在看傻猫笑话的大黑闻言，不敢违背，更不敢开口向杨帆讨要这些妖兽做为口粮。

    一低头，一抬脚，刷的一下就把一头巨型狼尸给踢到了松树的十米范围之内。力道控制得很好，没有荡起一片尘土，也没有惊动到里面正在打坐的朱正奇等人。

    杨帆低头瞥了它一眼，轻摇了摇头，不过也没有出声责怪。

    大黑心中一定，开始继续将剩下的三只妖兽尸体也一一踢到了松树的周围。

    松树的枝叶一阵晃动，不过小道童却并没有出来，那四只被大黑踢进去的兽尸静静地堆放在那里，没有半点儿被吞噬的迹象。

    杨帆双眼一眯，眸中泛起惑色。

    是故意佯装，还是这株灵松真的只吃素？