    轰！

    血河车与第一名骑士相撞，邵流泪手中流云飞袖灵蛇般飞出，一把卷住为首骑士刺来的长枪，另一只袖子抖的笔直，点向这名骑士咽喉。

    他的双袖虽然是丝绸所制，但灌注了雄浑内劲之后，威力不下于长枪大戟，洞穿金石不在话下。

    为首骑士大惊，手中长枪一扯之下外未能扯的动，他反应极快，立即弃枪离马，向后跃去，但手中长枪还未脱手，便已经被一股大力推的倒刺而来，贯胸口破背，带出一蓬血花。

    轰！

    拉车的四匹血马已经撞了过去，将这首领的坐骑撞飞，劈波斩浪一般撞向后面的几十名骑士。

    邵流泪长袖飞舞犹如蛟龙，或缠、或戳、或抽、或套，在半空中化为种种不可思议的角度，将这些骑兵的兵刃相继打飞，同时嘴里发出低低的犹如地狱中响起的凄厉啸声，这啸声中蕴含了极强的精神力量，修为低的人听了之后，难以避免的出现精神恍惚的情形，眼前幻象重重。

    是以邵流泪面对的这些骑士，其实都已经处于茫然失神的状态，一身实力百不存一，被邵流泪轻而易举的破开他们的阵势，驾着血河车以不可抵御的架势，冲了过去。

    轰隆！

    血河车疾驰而过，落地首领的失身已经被车子压扁，十几匹坐骑都被血河车撞飞，马上骑士死的死，伤的伤，嚎叫声不断。

    噗噗噗！

    鲜血喷洒中，火焰战车已经轰隆隆的远去，只留下一地鲜血和几具尸体。

    “不错！”

    杨行舟坐在马车里，虽然是隔着车帘，却将邵流泪出手的情形映照在自己的心灵之中，笑道：“流云飞袖你用的不错，变天击地精神大法也算是入了门，若无意外，天下间除了李沉舟和朱侠武之外，已经没有人能够稳胜你了。”

    邵流泪激动的泪流满腮，道：“都是老爷教导的好，才有老奴如今这修为！”

    他当初成为朱大天王的属下，三十来岁就成了帮内的长老，成为七大长老之一，也是年龄最小的长老。

    由此可以观之，此人资质才情也是万里挑一，只是被燕狂徒折磨了十多年，消磨了胸中锐气，因此虽然吞了阳极丸，功力日深，但却少了一种勇猛精进的气势。

    现在被杨行舟解开了体内阳极丸的毒性，又疏通了经脉，传授了武功，这一下犹如万丈高闸泄洪，憋屈多年的情绪一霎时释放出来，只觉得天高海阔，意气风发，一身修为竟然暴增了几倍，一跃成为当世一流高手中的顶尖之人。

    怕是连武当的铁骑、银瓶两大长老都未必是他的对手，当世怕是只有少林、武当的一些长老级别的人才能与他相提并论。

    他在朱大天王手下时，曾修习过少武真经上的武功，而少武真经乃是朱大天王融合少林和武当两家门派武功而创出的武道秘典，里面不乏少林、武当的旷世绝学。

    邵流泪昔日功力不足，虽然看到了秘籍上的诸多绝学，但因为功力不够，却无法修行，直到今日功力大增之下，才真正的将少林、武当这两家门派中的绝学练成。

    如今牛刀小试，果然威力不凡，几十名铁甲骑士，转眼便被他打死一半，这固然是他内功深厚的缘故，其中也不乏流云飞袖这门战技本身的了不起。

    冲过这些骑士的封锁之后，血河车继续前驱，一口气跑到了临安城大门口，车子方才缓缓停下。

    邵流泪请示杨行舟：“老爷，临安到了！”

    杨行舟奇道：“既然到了，为什么不入城？”

    邵流泪道：“城门口有官兵把守，检查过往行人，现在进城，需要等上一等方可。”

    杨行舟哑然失笑：“你是猪脑子吗？咱们刚杀了一群朝廷骑兵，早就是反贼了。你都是反贼了，竟然还在城门口排队过安检？你脑子进屎了？”

    邵流泪羞得满面通红，自己连官兵都杀了，而且这次来临安，主人就是为了杀秦桧和赵构，早就起了不良之心。

    自己竟然还老老实实的在城门口排队，果然是奇蠢无比，一把年纪都活到狗身上去了！

    他反应过来之后，略一迟疑，道：“老爷，这可是临安城啊，咱就这么闯进去吗？”

    杨行舟道：“闯进去又能怎么着？还能有什么危险不成？”

    邵流泪一想也是，凭自家老爷的修为，足以横推临安城，就算是这临安城内有不少高手，但是对上自家老爷，可以说都是白给。

    这次来临安城，最坏的结果也就是逃离临安城而已，自家老爷与自己两人，就算是遇到绝顶高手，也不会有性命危险。

    当今之世，能杀死他邵流泪的，大有人在，可是能伤得了杨行舟的人，应该还没出生。

    如此，自己还有什么可怕的？

    他想明白了这一点，当下不再犹豫，对着城门口陡然一声暴喝：“都滚开！”

    这一声犹如雷霆，将城门口众人惊的浑身一颤，有几个人更是发出惊叫之声，一跤跌倒，整个城门口乱成一团。

    就在此时，血河车已经冲了过来，沿途百姓还未反应过来，便被邵流泪两只长袖甩到了一边去。

    一名守门官兵大惊，喝道：“什么人……”

    一语未毕，便被邵流泪的流云飞袖拉到了车辕上，在车子前进的隆隆声中，邵流泪看向这名守门官兵：“秦桧的府邸在哪儿？”

    这名官兵吓得魂飞魄散，一脸茫然的呆在哪儿，如同傻子一般，没有了反应。

    邵流泪叹了口气，变天击地精神大法运转开来，盯着身边这官兵的眼睛，缓缓道：“秦桧的府邸在哪儿？”

    这官兵终于有了反应，快速道：“秦桧？是秦丞相吗？他就住在东城。”

    邵流泪道：“你给我指路！”

    血河车向前疾驰，沿途百姓无一例外的被邵流泪长袖甩到一边，而在这守门官兵的指点之下，在血河车接连转了几个弯子，奔行了五六里地，一座阔大的府邸出现在邵流泪面前。

    指路的官兵叫道：“这就是秦相的府邸。”

    邵流泪一把将这官兵扔到了屋顶，向杨行舟请示道：“老爷，下一步准备怎么办？”

    杨行舟道：“冲进去，杀了他！”

    邵流泪道：“是！”

    从车辕上抽出一根长枪，一声吆喝，四匹血马狂奔向前，拉着车子撞向前方府邸的大门。

    此时大门处正有几个门子在闲聊天，一抬眼看到一辆血红色的马车气势汹汹的冲撞了过来，都是一愣，随后发出一连串惊叫：

    “有人要闯丞相府啦！”

