    轧钢厂的人对于娄振华还是不陌生的，也就是这两年，娄振华才很少在轧钢厂出现。何雨柱当然也听过娄振华的名号，何大清早年还到娄家做过饭。

    “就你，娄家能看上你这个坏得流脓的家伙。”

    许大茂气急败坏地说：“傻柱，你就羡慕吧，我妈过两天就带着我到娄家相亲去。”

    秦淮如听到何雨柱与许大茂的争吵，提到相亲对象，觉得心里不牢稳，连忙从屋里跑了出来。

    “许大茂，你对象说不定和王庭轩的媳妇还是亲戚呢。”

    秦淮如听到不是何雨柱要找对象，提着的心放下了。

    王庭轩和娄晓娥很少在附近提起娄振华，也就只有赵大爷一家知道娄晓娥是娄振华的女儿。

    许大茂想到娄晓娥的样子，心里怨恨王庭轩怎么这么好运，娶了个漂亮的媳妇。许大茂嘴里不饶人地说道：“秦姐，王庭轩的媳妇就算是和娄家是亲戚，也是一门穷亲戚，那能和娄振华的亲女儿相比吗？”

    何雨柱和不惯许大茂，说道：“许大茂，娄家的姑娘要是漂亮，还能轮到你，说不定和咱们厂的刘玉华一样，都是猪八戒他二姨。”

    许大茂的心里还真没底，犟着嘴说道：“傻柱，你就是嫉妒哥们。等哥们娶了娄振华的女儿，马上就能成为宣传科长，你就羡慕吧。”

    许大茂在何雨柱面前炫耀完，高高兴兴地出去了。

    何雨柱不忿地说：“秦姐，就许大茂这样，娄振华的女儿是瞎了眼，才会看上他。”

    秦淮如心想着我宁愿所有的姑娘都瞎眼看不上你，嘴上却说：“傻柱，许大茂也就剩下哄女孩的那张嘴了，肯定是骗了人家姑娘。”

    秦淮如又跟何雨柱说了几句话，便把话题岔开了。她可不敢多跟何雨柱聊结婚对象的事情，要是让他起了心思，那可就亏大发了。

    听到许大茂相亲，何雨柱这心里一天都不痛快，直到晚上也没缓过神来，凭什么许大茂那个孙子都有相亲对象，就自己没有。

    “傻哥，你在想什么呢？”何雨水回到家，发现何雨柱呆呆地坐在屋里，不知道在想什么。

    “雨水，你说凭什么许大茂那孙子就能找到相亲对象，我怎么找不到呢？”

    何雨水看了何雨柱几眼，心说院里的一大爷、秦淮如、许大茂都给你搞破坏，其中两个还是你最相信的人，你能找到对象才怪。

    这些事情，何雨水也不敢跟何雨柱说，她承受不起得罪那些人的后果，只能默默地记在心里。

    “傻哥，你整天跟秦姐在一起，那个女孩会看上你啊。再说了，许大茂有钱，你有吗？”

    何雨柱不服气地说：“秦姐家生活多困难啊，我那是帮助秦姐家，是在做好事。这说明我的人品比许大茂好，那些姑娘看不上我，是她们眼瞎。”

    何雨水还要靠着何雨柱养活，不能跟他闹僵了，说道：“好好好，你人品好。那我问你，你的钱呢？你娶媳妇不要钱吗？养媳妇不要钱吗？”

    何雨柱对着妹妹说：“谁说我没有钱，我的钱不都在这吗？”

    何雨柱一生气，把自己的小金库拿了出来，里面只有五张大团结，别的什么都没有。

    何雨水惊讶地问：“傻哥，这么些年，你就只剩下这点钱，你的钱呢，花哪去了。”

    何雨柱这才想起，自己那留着娶媳妇的钱都让秦淮如给借走了，就只剩下这些了。

    何雨柱吞吞吐吐地说：“那不是一大爷见秦姐家困难，让我帮着她们家，我就把钱借给秦姐了，她说等有钱了就还我。”

    何雨水跟何雨柱的关系，在没有接济秦淮如家之前，是挺好的。何雨柱有多少钱，何雨水也知道得差不多。看看易中海，每次都让何雨柱出钱帮着秦淮如家。这才多长时间，何雨柱的老婆本就全没了。

    何雨水心想，傻哥手里的这些钱估计也存不了多长的时间，一定会被秦淮如借走的。

    “傻哥，你看我也很久没买新衣服了，还要交学费，能不能给我40块钱。”

    何雨柱看了看手里的5张大团结，心说这个妹妹算是白养了，没看到你哥哥就只剩下50块钱了吗，你一开口就要40，这是一点儿都不给自己留啊。

    “你要40块钱，咱们不吃饭了吗？”

    何雨水说道：“傻哥，那不是还给你留了十块钱吗，没几天你就发工资了，这点钱足够了。”

    何雨柱生气地问道：“这离发工资还有半个月，咱们两人就靠着十块钱过半个月吗？”

    何雨水没和他硬顶，反而委屈地说：“不是咱们俩，是你自己花十块钱。你不是不管我怎么吃饭吗？”

    何雨柱想到自己妹妹的委屈，也不说话了。兄妹两个相依为命这么多年，感情自不必说。可是，一大爷给自己说了要帮着秦淮如家，她们家太困难了，自己真的不忍心看秦姐可怜兮兮的模样。

    “行了，行了，我怕了你了，拿走吧。先说好，我就只剩下十块钱了，没能力让你吃好的，你可不要怨我。”

    何雨水高高兴兴地接过40块钱：“傻哥，你真好。我去晓娥姐家吃饭去了。要不要给你带点回来。”

    何雨柱知道妹妹在王庭轩家吃得挺好的，所以只要不是秦淮如在背后鼓动，他一般都不会找王庭轩的麻烦。

    现在，空气中还能闻到王庭轩家的肉味，何雨柱知道这是野鸡的味道，炖得挺正宗的。

    使劲咽了咽口水，何雨柱对着妹妹说：“赶紧去吧，自己吃饱了就行，哪有还往家拿的道理。”

    何雨水听了何雨柱的话，心里有些触动。可是，她真的无能为力，要想救何雨柱，也只有让他远离北京城才行，否则大罗神仙来了也没有什么办法。她一个小女孩，要不是碰到了庭轩哥何和晓娥姐，真不敢想象会过上什么样的日子。

    聋老太太和易中海说是对何雨柱兄妹很关心，当成自己的孩子。真正被当成孩子的是何雨柱，何雨水这个小丫头，什么时候被关心过。

    在王庭轩的家里，何雨水不仅得到了好的生活条件，见识方面也高了不少，没有落入到四合院的算计之中，反而是清醒了不少。

    何雨水想过要帮帮自己的哥哥，但又有什么办法呢。何雨柱身边围绕着的人，没有一个是真心对他的，自己这个妹妹在他心底的分量也越来越轻。

    何雨水装作若无其事的样子，离开了何雨柱的屋子。

