    “李伯塔斯，你根本就不知道这种邪物有多么恐怖……”

    娅娜说着，拿出一本散发着金芒的书籍，从中挑出一张卡抛出去。

    嘭！

    卡牌化作一团光，落在柳平身上。

    几行小字冒出来：

    “你得到了圣骑士的最终祝福。”

    “被此祝福环绕者，不受邪物的侵袭与污染。”

    “——这是圣骑士最强大的技能，它并不具备多么大的威力，但却可以让你保持灵魂的纯洁。”

    柳平朝对面望去。

    只见那个死魂娃娃漂浮在半空，恶毒的诅咒道：“该死，是圣骑士！”

    “我们圣骑士从不杀人，永远保持圣洁，就是为了与你们抗衡。”娅娜道。

    “与我们抗衡？”

    死魂娃娃脸上露出一个莫名其妙的笑容，说道：

    “——准备面对噩梦吧，圣骑士。”

    它身形渐渐消失在黑暗中。

    小巷子里，一盏又一盏路灯亮了起来。

    一张羊皮卷浮现在众人眼前，上面飞速浮现出几行字：

    “参战人员：卡牌师（1人）”

    “噩梦启动。”

    “你有十二小时时间净化里世界。”

    “魔王将在那之后苏醒。”

    “倒计时开始：”

    “12:00:00。”

    柳平看完，沉吟道：“娅娜，花晴空，你们知道这是什么意思吗？”

    “没听说过。”娅娜道。

    “这是噩梦时代的秘密，它被严密的保存了起来，以至于我们这些后世的人完全不知道那个时代发生了什么。”花晴空道。

    忽然。

    四周虚空一动。

    那几名执法者再次出现。

    他们完好无损的站在柳平身边，仿佛对前方的羊皮卷视而不见。

    “邪物似乎逃跑了。”一人道。

    “那么我们就进去看看，能不能在下面的世界里找到一些端倪。”另一人道。

    “但我们的力量太弱，一旦进入下面的世界，很快就会被腐蚀。”第三人道。

    他们一起望向柳平。

    “好吧，我去。”柳平耸肩道。

    三人一起点头。

    为首那人摸出一个散发着淡淡白光的徽章，别在柳平胸口道：“如果你能救下我们的人，这个徽章能证明你是我们的人。”

    柳平低头看了一眼徽章。

    只见它是一个极其简陋的金属片，旁边浮现出一行小字：

    “种族证明：人类。”

    柳平心头莫名的浮现出一丝紧张。

    ——在下面的世界中，连身份都无法轻易确定？

    那人拍拍柳平的肩膀，鼓劲道：

    “去吧，实在不行就自杀，那样至少不会被邪恶污染，能得到安宁。”

    自杀？

    我谢谢你。

    柳平冲他们摆摆手，转身朝巷子深处走去。

    走到一半他回头望去。

    只见那几人消失不见，而地上依旧躺着几具枯骨。

    “奇怪，有些像是死灵。”

    花晴空道。

    柳平不说话，加速朝前走去。

    小巷的尽头是一条通往下方的阶梯。

    沿着台阶一路走下去，便来到了一处宽阔的广场。

    广场上耸立着巨大的雕塑，一面雕刻着魔鬼，另一面雕刻着人类。

    ——魔和人，融合一体，形成了一具雕像。

    四周空旷，迷雾笼罩一切，无法看清广场之外有着什么。

    忽然。

    广场四周翻滚不休的迷雾仿佛有所感应，剧烈的颤抖起来。

    柳平再次打开洞悉之图。

    一个散发着光芒的半透明地图浮现在他眼前。

    只见在广场之外，密密麻麻的小点正在迅速朝着广场方向移动。

    在那些小点的上方，浮现着一行小小的标识：

    “邪秽之魔。”

    “这是被污染的灵魂，它们保留了生前的攻击力，甚至更强！”

    “三分钟后，它们将抵达广场！”

    柳平看完，立刻道：“各位，准备战斗了。”

    他刚要收起地图，忽然看见一个奇怪的光点停留在广场的正中央。

    “咦？这里有个东西。”

    他快步走到那座雕像前，将手贴在雕像下方的墙壁上，在某块砖头上用力一按。

    咔擦！

    一道轻响。

    墙壁翻转过来，显现出一具天使的遗骸。

    这遗骸被一柄发黑的匕首钉在墙上，双手死死抓住匕首，仿佛在临死之前，还想把匕首从胸口拔出去。

    “藏的真好，根本看不出来这里有东西。”李伯塔斯感慨道。

    “多亏了奇诡魔王的地图。”柳平道。

    他朝那匕首看了一眼，只见匕首的柄端完全由蠕动的黑色肌肉构成，而锋刃则是一小截骨头。

    数行燃烧小字浮现：

    “邪异之骨。”

    “匕首。”

    “充满了邪恶堕落的力量，可以污染一切灵魂。”

    李伯塔斯的声音顿时冒出来：

    “哇，这匕首看上去很强啊，给我好不好？”

    “不行！”

    娅娜悄然浮现。

    “你们都记住了，这里面的东西，没有我允许，一律不许碰。”

    她肃然道。

    “为什么？”李伯塔斯问。

    “因为它们都是超出理解的邪堕之物，人类一旦沾染上，灵魂就会异化。”花晴空道。

    娅娜上前两步，浑身散发出圣洁的光芒。

    她握住那柄匕首，用力将它拔出来扔到地上。

    匕首一阵蠕动。

    它化作一条长满骨刃的虫子钻入地下消失了。

    “为什么娅娜可以碰那柄匕首？”李伯塔斯不甘道。

    “她的灵魂圣洁而没有丝毫瑕秽，所以不会受到影响，换做你的话，一旦握住那匕首，直接就会变成堕落怪物。”花晴空冷笑道。

    李伯塔斯不吭声了。

    墙壁上，那具天使的骸骨猛然动了起来。

    “是谁？谁刚才拯救了我？”

    天使发出沙哑的声音，努力朝四周望去。

    这时柳平才发现，天使的双眼处一片空洞，显然是已经被剜掉了。

    “我是一个卡牌师。”柳平道。

    他胸前的那个徽章忽然散发出更亮的光芒。

    天使立刻感应到了，赞叹道：

    “是人类！真想不到，我被封印在墙壁中历经了无数岁月，原本以为永远不会有人把我救出来——结果你却能发现我。”

    柳平看了一眼那个地图。

    ——真是好东西！

    如果不是奇诡魔王使的那些手段，自己还真想好好感谢它一番。

    现在么……

    看来要用另一种方式感谢它了。

    “不值一提，我们要继续前进了，你有什么打算？”柳平问。

    “前进？是的……必须趁那个魔王还未发现之际，尽量拿下更多的地方，唤醒更多的战友，否则你将跟我们一样，被彻底困在这里。”天使骸骨道。

    柳平一静，问道：

    “你们都是战斗失败后被困在这里的？”

    天使骸骨叹道：“这是没有办法的事，战争持续了许多次，但魔王太强了……”

    柳平正想着，忽然心有所觉。

    他朝广场四周的迷雾中望去，只见一个接一个怪物从雾气中钻了出来。

    这些怪物都有着类似于人的形体，但双目一片通红，神情疯狂。

    它们并不急着扑上来，而是远远的站成数排。

    邪异的咒语从它们口中迸出来。

    “不可让它们继续念下去！”

    娅娜急声道。

    李伯塔斯第一个从卡书上跳出来，顺手抓出一个个手雷，朝广场的边缘狠狠扔去。

    轰隆隆——

    浓烟滚滚，不少怪物被炸飞。

    “柳平，刀借我。”

    赵婵衣悄声道。

    柳平将幽影刀朝虚空一放，顿时有一只小手伸出来，将长刀接住。

    赵婵衣持刀飞掠，瞬间消失。

    下一瞬。

    一道道璀璨的刀芒爆发出去，将一排排怪物切成数截。

    花晴空也从卡书里出来，将一根长长的丝线牵着，朝迷雾深处望去。

    “来不及了，它们已经唤出了一个极其厉害的家伙。”

    花晴空道。

    诺顿显出身形，在自己的卡书上一拍，低喝道：“空间延伸！”

    一张卡牌被他抛了出去。

    嘭！

    卡牌消失。

    “我也感受到了那个家伙身上的强大气息，但它若想抵达这里，必须经过一个大约一万公里长的虚无空间——也算是争取一点时间。”诺顿道。

    “那就先把这些能呼唤其他强大怪物的东西消灭掉。”

    柳平说着，取出了那本火焰卡书。

    他将卡书递给李伯塔斯，拍拍对方的肩膀道：

    “好好用它。”

    “还有这个。”柳平递过去一个打火机。

    李伯塔斯接过打火机一看，只见这是一个铜质的防风打火机，表面雕刻着骷髅、女人与匕首。

    他爱不释手的摸着打火机，又把卡书捧起来，大喜过望道：“果然是好兄弟！柳平，我会让你知道我到底有多厉害。”

    柳平笑笑。

    实际上，李伯塔斯是非常有潜力的刺客，只不过年纪太小，只有十四岁。

    如果他能得到很好的培养，将来一定是个厉害角色。

    轰隆隆隆——

    迷雾深处，传来一阵阵巨大的震动声。

    “它要来了！”

    诺顿大声道。

    只见广场四周，那些人形的怪物已经全部被赵婵衣杀了个精光。

    “正好，让我们看看那种家伙究竟有多厉害！”

    赵婵衣甩掉长刀上的血，冷冷说道。

    众人屏息等待。

    忽然，一道柔和的声音响起：

    “就算打不赢，也还是要战斗一场，否则岂不是被白救了一场。”

    众人回头望去。

    只见那具天使骸骨缓缓垂下了头颅。

    下一瞬。

    丝丝缕缕的肌肉从骸骨四周凭空生出，天使顿时变的有血有肉，再次活了过来。

    一对洁白的羽翼朝两边展开。

    虚空打开，残破的明光铠甲轰然散开，化作一个个构件，披在了天使身上。

    这是一名身形修长的男性天使。

    天使随手一召。

    一柄水晶长剑从虚空显现，被他握在手中。

    “我恢复了一点力量……”

    天使朝望着他的众人道。

