    　　宴会结束以后，生活又恢复了以往的寂静，对于江合来说，就是暂时落脚在北斗星司这里。

    　　而北斗星司和南夕子也没有赶江合走的意思，而且他们发现，自己的女儿似乎对待这个打工的年轻人，有些或许热枕了。

    　　对于这一切，他们也并未去阻止，而江合天天就生活在水深火热之中。

    　　只能在虚伪的敷衍着，一眨眼，又是数天时间过去。

    　　今天一大早，江合照例打开店门，进行营业。

    　　可是没过多久，突然大古就神色匆匆的赶了过来，关键是后面还跟着一个人。

    　　当江合注意到那个人的时候，瞳孔骤然一缩，日比野未来，梦比优斯奥特曼的人间体。

    　　“看来剧情已经快开始了。”江合变得有些兴奋起来。

    　　柜台处的北斗星司，看到两人说道：“大古啊，哎，你身后这位...是...你的朋友？”

    　　还没等大古开口，日野比未来，就一脸激动的冲了过去，道：“艾斯哥哥，南夕子姐姐也在呀，我是未来，你们认识我吗？”

    　　北斗星司和南夕子先是对视了一眼，随即又摇摇头。

    　　日比野未来显然有些过于激动了，说道：“艾斯哥哥，南夕子姐姐，你们手上的是奥特戒指啊，你们快合体吧。”

    　　日比野未来一脸的期待，一旁的江合看的都无语了，这些奥特曼的人间体，怎么感觉脑子都不太正常。

    　　大古是中二，这个日比野未来，一看就是个愣头青。

    　　别说北斗星司和南夕子已经不记得一切了，就算记得，这傻小子的大嗓门，隔着八条街都能听到，面包店的老板和老板娘都是奥特曼。

    　　这尼玛的，不就暴露身份了吗？

    　　“实在是智商捉急！”江合在一旁感慨道。

    　　而北斗星司和南夕子一脸懵逼，什么艾斯哥哥，什么奥特戒指，还合体？这都什么玩意？

    　　如果不是大古在这里，他们估计已经报警了，北斗星司的脸色不太好看，但还是耐心的说道：“年轻人，你大概是认错人了吧。”

    　　“不，我......”日比野未来还想说什么，就被大古一把捂住嘴，尴尬道：“对不起，实在是太失礼了，我带他先离开这里。”

    　　说完，就把日比野未来给拖走了，江合回头看着这一幕，若有所思，随后他放下手头的工作，走到柜台那边，说道：“北斗先生，这些日子以来，非常感谢您的收留，不过现在时间已经到了，我是时候要离开这里了。”

    　　北斗星司皱眉看着他，道：“你要离开？”

    　　“是的。”江合点点头，道：“非常感谢您这些日子的款待。”

    　　“阿里嘎多！”

    　　说完，江合就深深地鞠了一躬，摘掉工作的衣服，在旁边的桌子上放好，随即头也不回的离开了。

    　　剧情已经开始，他没必要留在这里，浪费时间，而且待在店里，和一群奥特曼的人间体相处起来，始终不是件安全的事情。

    　　所以离开了以后，单独行动，做一些事情，会方便的多，况且这些日子，他待在北斗星司的店里，一直忙前忙后。

    　　也没要什么工钱，欠的债早就还完了，不过收留他的这个人情，江合还是得以后找个机会还了。

    　　一码归一码，江合将一切都理的非常清楚。

    　　而在他离开以后，他不知道的是，北斗星司和南夕子都有些呆滞的看着空荡荡的小店。

    　　南夕子叹了口气，道：“月，如果知道这个结果，可能会很伤心的。”

    　　北斗星司道：“原本，我已经打算把这个店交给他的，江合他是一个可靠的年轻人，难得的是咱们的女儿也喜欢他，本以为是一个值得托付的后辈，没想到.......”

    　　说完，两人又是重重的叹了口气，他们的年龄一年比一年大了，女儿的婚事，一直是他们所担心的。

    　　本来，江合这个年轻人深受他们的喜欢，虽然相处起来，只有短短的半个月时间不到。

    　　但是江合身上品质，已经打动了他们，诚实，稳重，可靠，还和大古，我梦，飞鸟三个年轻人成为了朋友。

    　　但是，现在说什么都晚了，江合离开了，他们的女儿应该会很伤心。

    　　江合如果知道他们的想法，肯定会庆幸自己跑的快，跑的非常及时。

    　　却说江合离开面包店以后，就是寻着那一股微弱的黑暗力量波动，找了过去。

    　　而此时，大古拖着日比也未来到一个港口，随即松开了他。

    　　日野比未来已经冷静下来，转身看着茫茫无尽的海面，说道：“他们四位，的确就是勇敢的奥特战士。”

    　　大古开口道：“在这个世界，似乎并不是，不过不能在这里就放弃，即便是普通人，他们也从未放弃自己的梦想，我相信他们也一定记起，在其他世界他们是奥特战士这件事情。”

    　　日比野未来看着他，大古握紧拳头，道：“再努力一把！”

    　　日比野未来深受触动，点头道：“哈依。”

    　　两人在此刻相互对视，惺惺相惜，J情满满，刚要说什么，两人就听到一声可怕的吼声。

    　　紧跟着，在这座巨大的城市中心，突然出现了一道巨大的黑色的龙卷风。

    　　当龙卷风消失以后，一头巨大的双头怪鸟显露身影，双头怪鸟庞顿。

    　　可怕的嘶吼声响起，庞顿出现的那一刻，就从两只鸟嘴里喷出一团团的火焰，开始攻击城市。

    　　眨眼睛，横滨这座美丽的城市，就变得满目疮痍，浓烟四起，大厦一个个倾塌，爆炸化为齑粉，城市里警报声长鸣，生活在这个城市的人都懵了。

    　　他们从未遇到过这种场景，不过在短暂的愣神以后，反应过来，就是疯狂的逃命。

    　　整个城市都变得水深火热，乱作一团。

    　　街道上，满是骚乱的人群，港口边，大古和日比野未来看到这一幕，都是有些惊讶。

    　　大古道：“怪兽它真的出现了。”

    　　日比野未来面目凝重，道：“是怪兽庞顿，肯定是有人召唤来到这个世界中的。”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    

