    虽然没想到陈永仁竟然知道酒厂的存在，但是在强烈疼痛的刺激下，科恩已经顾不了那么多了：“是的，我背后的组织是酒厂。我们酒厂的势力很大，是一个跨国犯罪组织。据我推测，酒厂背后应该是一个大型的商业集团。不过具体是什么集团，我就不知道了。”

    　　“我只知道酒厂在各个领域有很深的人脉，特别是医学界，财经界和杀手界。我们会吸收各个领域很有前途的人，暗中以金钱收买，让他为我们工作。”

    　　看着陈永仁，科恩强忍着身体的疼痛，继续说道：“比如小庄，就是我很看好的杀手。”

    　　陈永仁点了点头，扭头看向身后听到这个消息后很震惊的黑羽快斗：“这个叫酒厂的组织，你听过吗？”

    　　黑羽快斗摇了摇头，压下心中的震惊：“从未听说过。”

    　　看着身体蜷缩在一起的科恩，陈永仁想到了欧亚所在炽天使背后神秘的使徒，想到了使徒一直以来研究的机甲：“你们组织的目的是什么？”

    　　“聚集大量资金，开发和检验各种药物强大的效果。”

    　　“各种药物，有多强大。”这一下，陈永仁和黑羽快斗都来了兴趣。

    　　想到琴酒告诉过他的话，科恩嘴角微微抽搐了下。感受着心中的淡淡羞耻感，轻声复述道：“我们既是上帝，也是恶魔。因为我们要逆转时间的洪流，让死人复生。”

    　　“嘛玩意！”陈永仁震惊地大张着嘴，他怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

    　　不过，当他扭头看向黑羽快斗，发现对方同样大张着嘴时，立刻确认自己没有听错。

    　　“到底是你们组织疯了，还是你在耍我？”说话的同时，陈永仁朝科恩晃了晃手中鲜红色的老虎钳。

    　　广个告，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　即使是穿越者，再加上有系统在身，陈永仁也不相信这世上还有这样强大的药物存在。

    　　一个现代化的科技宇宙，怎么看都和修仙宇宙不搭。

    　　很违和的好不啦。

    　　科恩当然知道对方不相信，即使是他，也一直不相信上头的鬼话。

    　　事实上，科恩心里一直有怀疑，琴酒那个混蛋肯定是在胡说八道。

    　　只是因为地位过低的关系，科恩一直接触不到幕后的大BOSS。酒厂的一切命令和行动，都是由琴酒来安排。

    　　关于组织的各种理念，也是琴酒告诉给他们的。虽然不信，但是组织很大方，钱给的够多，所以他也就无所谓了。

    　　看着陈永仁手中不断滴落着鲜血的红色老虎钳，科恩有些焦急地说道：“陈警官，我没有骗你。我老大就是这么跟我们说的，他告诉我们，一旦他们的药物研制成功。就能让人永葆青春，或者让时间倒流，让死人复生。当然了，取人性命的毒药也一直在研究。”

    　　见对方的样子不像是在说谎，陈永仁沉默了片刻，他心里认为对方十有八九研究的就是毒药。至于前面的那些说法，只不过是美好的宣传罢了。

    　　放下手下老虎钳，陈永仁继续问道：“你相信你老大说的吗？还有，你们老大叫什么名字？跟我说说他的具体情况，对了，还有你们酒厂的其他成员。”

    　　想到琴酒那个心狠手辣的家伙，科恩心里升起了一丝恐惧。

    　　不过，在身体疼痛的刺激下，看着陈永仁手中的医疗工具，科恩知道自己没得选择：“我不信，不光我不信，组织内其他人基本上也不信。不过，这不重要，反正我们替组织做事也是为了钱和刺激。

    　　至于我老大，他叫琴酒，负责执行各种暗杀和清除组织叛徒的任务。我们的大部分行动，都是由他来策划和领导。多起杀人和恐袭事件，也是他制定的。”

    　　“叛徒，”陈永仁有些好奇：“如果你们组织真地这么强大的话，怎么可能会有叛徒？”

    　　想到组织内时不时冒出的那些混蛋，科恩无奈地摇了摇头：“组织内很多人，都是我们发现他们表现出来的才能后。经过一番考核，我们便把他们吸收了进来。”

    　　看着陈永仁，科恩想到了曾经看过的资料中，这家伙可是做过卧底的：“这个过程中，难免会招收一些别有意图的家伙。”

    　　“警方卧底。”陈永仁哪能不明白对方的意思，不由挑了挑眉。

    　　“是地，”想到组织内组团刷怪的卧底联.合.国，科恩也有点哭笑不得：“准确来说，是全世界各国的卧底都有。”

    　　“哈哈哈哈，”听到这里，陈永仁顿时觉得很有趣，他还是第一次听说这种情况。只要想一想，他都要为那位琴酒默哀：“这样的话，那个叫琴酒的家伙不是得很忙？”

    　　“是啊，真地很忙。”想到前段时间与琴酒见面时，对方越发消瘦的身形，科恩也有些可怜自己的老大。

    　　摆了摆手，打断了似乎陷入回忆的科恩，陈永仁继续问道：“你还没回答我另一个问题，组织内其他成员都有谁？”

    　　“琴酒，伏特加，贝尔摩得，基尔，基安蒂，卡尔瓦多斯，”说出这几个名字后，科恩摇了摇头：“陈警官，我只知道这几个人。组织内的保密性很强，即使成员之间，互相之间不认识彼此也很正常。”

    　　听完这些介绍，陈永仁问出了最重要的两个问题：“你们的幕后老大是谁，还有，你们的大本营在哪？”

    　　科恩听了，继续摇头的动作：“陈警官，不是我不想说，只是我真地不知道。我刚才说的成员中，只有琴酒和贝尔摩得才接触过幕后大老板。我和其他人，只不过是任务的执行人员而已。”

    　　“贝尔摩得，这个人很厉害吗，和琴酒的地位谁更高？”

    　　想到那个行踪不定，比琴酒还要神秘的女人，科恩摇了摇头：“这个女人很神秘，或者说很诡异。我只在几次任务中，和她有过接触。这个女人，我看不透。不过我能感觉到，贝尔摩得在酒厂内的地位，并不比琴酒大哥差。她跟我们说话的时候，语气特别强硬，就好像一个发号施令的女王一样。所以，我很不喜欢这个女人。对了，这个女人有一句口头禅经常挂在嘴前，‘Asecretmakesawomanwoman’。”

    　　“秘密让女人更有魅力，”陈永仁喃喃重复了一遍，摇了摇头，暂时不理会这些，关心起了另一件事情：“这么说来，酒厂大本营的地址你肯定也不知道了？”

    　　“我确实不知道，”科恩继续解释道：“我只知道酒厂在很多地方有驻扎点，对外，我们会以公司的形式存在。东京的驻扎点在米花町二丁目21番，对外的称呼是八百生物药品株式会社。”

    　　陈永仁：“听名字，这好像是一个正规的医药公司。”

    　　科恩点了点头：“无论从哪个角度来看，八百生物药品和其他医药公司都没有区别。正常的招聘，正常的商务合作，正常的纳税。里面的大多数员工，都是我们经过社会正规的招聘渠道招聘进来的。那些员工也不知道这家公司的实际情况，都认为这是一家正规的普通医药公司。每天正常上下班，每个月正常领薪水。五险一金，过节福利，人性化的管理，我们都不缺。一些年纪大的员工退休后，还能安安稳稳的领退休金。”

    　　说起这些，科恩的语气里透着丝自豪。

    　　没错，他们的确是犯罪组织。但是，他们也在为社会创造就业岗位。

    　　正是因为他们的存在，社会的失业率才一再下跌。

    　　他，骄傲！

    　　听了这番介绍，陈永仁也是真心佩服这个什么酒厂。如果不是科恩的介绍，谁能想到对方背后有这么多的花样。

    　　“好了，你还有什么想说的吗？”该了解的都了解了，陈永仁抬起手中枪口，对准了科恩的脑门。

    　　科恩什么都没说，只是死死地盯着陈永仁。

    　　死之前，他要牢牢记住这张脸。如果有机会变成鬼，他一定要找机会和对方好好亲近亲近。

    　　当然，内心里，科恩也感到了一丝放松。

    　　对现在的他来说，死不但不是一件难过的事情，反而是一件很快乐的事情。

    　　因为，治疗牙齿，真地很痛苦。

    　　然而，出乎科恩的意料，陈永仁并没有开枪。

    　　陈永仁手中枪口只是随意点了点对方，然后关掉手枪保险，把枪重新插入腰间。

    　　看见陈永仁这个动作，科恩的眼中立刻射出恐惧和希望相互交替变换的神彩，内心变地很是忐忑。

    　　因为，他不知道面前这个恶魔一样的男人，是打算继续折磨他。还是看在他老实配合的情况下，准备放了他一命。

    　　那句话怎么说来着，做人留一线，日后好相见。

    　　虽然科恩不信，但是，不代表别人不能信啊。

    　　这一刻，因为陈永仁这一出人意料的收枪动作，这片区域陷入了彻底的安静当中。

    　　黑夜之中，陈永仁全身上下被一层淡淡的月光和灯光所包裹。他身下的影子，与他脚下鲜红的血液，非常和谐地融为了一体。

