    所以，那虎娘们儿把火眼金睛告诉了某人，那人还特娘的真修炼了，结果把自己炼疯，所以上门来找麻烦？

    “……”

    越想越觉得可能！

    林凡顿时一个头两个大，但这时候做缩头乌龟的话，貌似也不好？

    他无语，随即出声：“陈橙。”

    “殿下……”

    门外，陈橙回应。

    “外面何事吵闹？”

    “回殿下，怡宁已经去查看……”

    片刻后，周怡宁回来了，满脸惊奇：“殿下，是神算子……据他的追随者说，神算子被人暗算，如今神志不清，像是……疯了。”

    “但神算子却口口声声说要拜谢殿下，还念叨着什么火眼金睛，看来是真的疯了，而且病的不清。”

    神算子方吴？！疯了？

    不是说这位能算尽一切，将来甚至可以洞悉过去未来么？这还能把自己给整疯了？

    林凡眨巴着眼：“……”

    “既如此，便随他去吧。”

    他开口吩咐。

    既然弄不清楚状况，那还是不要随便参与进去的好，谁知道齐紫霄干了什么？

    自己不明不白跑去接触，容易露馅，因此现在自然是能不接触就不接触的好。

    等搞清楚状况了，有必要的情况下再帮个忙什么的也不迟。

    “是，殿下。”

    两女回应。

    时间推移。

    随着神算子又笑又喊的声音远去后，圣女阁逐渐安静了下来。

    而就在此时，陈橙和周怡宁闲得无聊，便聊开了。

    “你说，殿下何时能够突破？”

    “应当是快了吧，毕竟殿下手中如今还有着极品炼虚丹呢，之所以未曾突破，应该是在等待合适的时机。”

    “总不可能殿下无法突破吧？”

    “这自然是不可能，殿下的天资，纵然是成仙我也不会有任何意外，只是……”

    “只是圣子那边，已经突破近两月了，且上次神功蒙尘事件中，自藏经阁内得到了行字秘……若是殿下再不快些，这差距只怕会越来越大。”

    “这般持续下去，一年之后的第一序列之战，陛下可就危险了。”

    “多事之秋啊！”

    “十大弟子虎视眈眈，圣子机缘巧合获取行字秘，更是如虎添翼，好在殿下有天下道法总纲，应当是不会差的……”

    并未闭关的林凡，听到了两人的小声对话……

    事实上一般闭关的时候都会设置隔音阵法什么的，他不闭关，自然也就不需要。

    也正因如此，两女才敢在门口嘀咕。

    而这一阵嘀咕，让林凡眉头紧皱。

    “所以，上次我去藏经阁，竟然还让圣子得了好处？！”

    行字秘，如虎添翼……

    这些字眼，一听就很牛逼！

    最关键的是，这样说来，岂不是我亲手给齐紫霄，或者说给半个自己打造了一个更强的敌人？

    这特么不是坑她和自己么？

    不行！

    林凡忍不住了。

    自己现在正在跟齐紫霄较劲呢，谁也不肯认输的那种，甚至连留的信息都越来越少，就看谁先扛不住认怂……

    现在可好，自己竟然在不知不觉中把她给坑了？那我不是欠她的？！

    呸！

    我能欠她的？

    这事儿必须解决！

    林凡咬着牙花子：“不就是什么行字秘么？弄清楚这玩意儿功法到底是干什么的，而后开发一种能克制这种术法的法术就行！”

    “我还就不信了！”

    想到这里，林凡打开房门。

    “随我去后山。”

    林凡幽幽开口：“方才参悟道法，偶有所悟……”

    “贺喜殿下！”

    两女对视面色一喜，参悟道法偶有所悟？

    她们对视一眼，都‘了然于胸’，果然，是天下道法总纲吧？如此说来，我们能见到极为恐怖，或是从未见过的术法？

    在齐紫霄的介绍里，林凡也是摸清楚了皓月峰的分部。

    山顶是圣女阁，山腰则是护法弟子们的住处，后山？那便是试验各种法术和招式的地方。

    途中，林凡装作突然想起一般，道：“对了，圣子那边的行字秘修炼的如何，可有消息？”

    陈橙面色一紧：“殿下，据说圣子那边的行字秘已经入门，哪怕不使用任何法宝和外物辅助，速度也远超所有炼虚修士，追平渡劫强者了！”

    “若是更进一步，只怕速度能匹敌大乘期存在……”

    “这么快？”

    林凡面上淡定，心中却是猛然一惊。

    他已经了解到，这个世界，修真者的境界划分为练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、渡劫、大乘……

    每个境界分为前、中、后、巅峰四个阶段，巅峰再突破，便到了下一个境界。

    大乘之后，再进一步则是成仙，但那一切对林凡来说都太过遥远。

    可眼前看来，所谓的行字秘，就是一种速度超快的法术，甚至能让他的速度跨越几个境界？！

    “这……有些棘手啊。”

    林凡心中感到棘手，表面上却淡然点头，冷冷道：“倒是不错。”

    两女对视一眼，不敢吭声了。

    不错个鬼啊不错！

    林凡心里疯狂吐槽，但却没办法说出来，只能各种思考，自己到底能开发一个什么术法，克制这种‘极速’。

    很快，到地方了。

    后山怪石嶙峋，也有空地和参天古木……

    若是在现代，这种古木，任何一颗都是价值连城，可在修仙界……最不值钱的就是这玩意儿了。

    随便找一片山林，都是成片存在。

    所以这种古木往往也会被当成‘靶子’。

    开发什么法术克制行字秘？林凡暂时还没有头绪，不过两女正眼巴巴看着呢，他也不好什么都不做。

    是以，玉手轻抬，真元汇聚、旋转……

    刹那间，一颗疯狂旋转、凝实、加速的‘真元球’汇聚成型。

    而后，林凡轻轻朝身前的巨石按了过去。

    咔！

    坚硬的巨石刹那间凹陷，林凡的手掌轻轻贴在巨石上，仿佛什么都没发生。

    但……

    只有林凡自己清楚，此刻的丸子，已经在巨石内部！

    只不过自己控制着真元，让其未曾爆发，所以看上去什么都没发生……

    “这么说的话，我甚至可以把丸子当成平A？”

    左右手各一个丸子，看这破坏力，应该比拳头要厉害太多了。

    不过……我现在是圣女身份，圣女要跟人比拳头吗？

