    依旧的烈阳高悬，在这个夏季氛围浓郁的时刻。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东京，新宿区，神宫附近，明治神宫野球场，在这个时刻，神宫球场附近已然是人声鼎沸了，来自全东京，两百余所高校的代表，四千余选手都会选择在这个时候，齐聚在了这个对于日本高中生来说，东京最大，全日本第二大的球场，明治神宫野球场。

    在这一天，也是第九十届夏季大赛的东京地区大赛的开幕式的日子（也不知道是多少届了，随便写个吧）

    两百余所的高校，到最后，也仅仅只有八所高校（东西两区各自的四强赛）能够来到这个球场比赛，几乎百分之九十八左右的高校都要被拦在神宫球场之外，所以，对于这些高校来说，开幕式也是他们第一次，唯一的一次可以来到神宫球场的机会了。

    尤其是对于那些国立的学校，基本都是一轮游的，在他们其中真正的瞄准了优胜，进军甲子园的学校不是没有，只是说很少，很少，大多数的国立的学校的棒球社团也真正的就是一个社团活动罢了。

    并不能代表着什么的，一般来说，在日本高中生这里，能够进入到甲子园，去摘取那最后的优胜桂冠的，百分之**十的就是私立的高校。

    国立高校有过那么几次出场的机会，原著中的王谷高中不就曾经代表着东东京，击败了帝东，春日一这样的高校，进入过甲子园么？

    当然，这样的例子和机会是很少的。

    自然而然，对于这些国立高校中的大多数高校，这样的盛会，毫不客气的说，他们真的就是来过庆典一样的来玩耍一下罢了。

    真正的胜负还是要集中在东京那数十所的名门，强豪之中产生的。

    哪怕是黑马，几率也是隐藏在这些高校之中，甚少可能性在国立高校里，在这其中，最受瞩目的，自然还是东西两区的堪称目前东京最为顶级的五所高校了。

    东东京——帝东高校，西东京——青道高中，稻城实业，市大三高，药师高中。

    这是公认的目前东京最强五校，哪怕是之前的春日一，黑土馆这样的东东京的强豪，在现在的这五所高校的面前，都已经是毫无机会了，以前被看好的第二序列的仙泉，成孔，鵜久森之类的高校，都已然在这五所高校面前，让众人提不起兴趣来了。

    在东京的一般棒球迷看来，代表东京出战这个夏季甲子园的，必然是这五所高校中的两所。

    而且，还是四选一的问题，毕竟身为东东京的帝东高中，在现在的东东京地区，还真的没有高校可以威胁到他的，几乎今年的夏天，帝东高校以及可以说是百分之九十九锁定了东东京区的代表名额了。

    比起竞争相当激烈的西东京，帝东高中从某种意义来说，算的上是比较幸运的了，因为他们不需要经历太残酷的地区赛，尤其是在小太阳已经大幅度成长的当下，东东京甚少有哪个高校的打线可以攻略小太阳了。

    这也是帝东高中最大的底气和凭借之一了。

    哪像西东京，那四支队伍，哪一个不是去过甲子园的强豪？哪一个又没有强大的凭借？偏偏就只能争夺那唯一的名额，所以才说，这些激战区的队伍，哪怕是四强，都有吊打其他区优胜的实力。

    不管是青道，还是稻城实业，亦或者是市大三高，药师高中，都是目前全日本，顶尖的高校之一的。

    而对于开幕式这种东西，说实话，去年“享受”过一次烈日之下，接受领导那种狂轰滥炸的模式的刘涌表示，真的不想去啊！！！！

    可是这是不可抗拒的事项，一军全队2o人都是必须到场的存在的。

    也是在这样的情况下，青道高中一行人也乘坐着学校为他们专门准备的巴士，来到了神宫球场的停车地点，车子还未停稳，就已然被四周的群众们所察觉了。

    “噢噢噢噢！！！来了，来了，那是青道的巴士吧！？”

    “青道！！！”

    “今年的夏天要加油啊！！！”

    “片冈监督！！！”

    “御幸！”

    “刘！！！”

    “加油啊！！！”

    “优胜一定是你们的，要去甲子园，再大闹一场吧。”

    也几乎就是在车子停稳之后，从车上依次下来的青道高中的众人再一次受到了观众们的欢呼声和应援声，这些在这个时候围在青道高中附近的群众基本上全部都是青道高中的忠实粉丝了。

    在这个时候，青道高中的每一个人都是笑着面对自己的支持者们的，无论是什么时候，无论是哪一场大赛，这些最为忠实的粉丝总是会陪伴在他们的身侧。

    或许他们的声援所起到的效用仅仅只是微弱的那么一丝，可对于青道高中的众人来说，也是只是感谢的对象了。

    不过也有着眼尖之人在青道高中的众人依次而下的时候，注意到了青道高中的阵容变化以及那背号的不同了。

    “背号变了？”

    “好像一号是泽村了，降谷变成了11号了。”

    “那个青道高中的左投？”

    “还有队伍内部和去年一样，也是四名一年级的选手们？不过倒是没有和去年的刘君，有谁拿到先的背号呢。”

    “这也是理所当然的，刘君那样的天才，十年出一个，已经是很了不得了，哪里能年年都有？”

    “不过，王牌背号的变化，这对于青道，还有其他学校来说，意义有些不一样了吧？”

    “哪里会不一样了，反正，对其他学校来说，无论谁是王牌，要拿下青道，都是要攻略双投的，只是，还是真的有些诧异啊，没想到泽村那个家伙可以拿到王牌背号啊，在这个夏天，我到现在还有点不敢想象的样子呢。”某位青道的曾经的oB，站在人群看着泽村荣纯背后的那“1”的背号，有些感慨的说道。

    “也不能这么说吧，去年的夏天，秋天，泽村的表现也是极其惊人的，尤其是这个春天，我觉得，无论是他，还是降谷，拿下王牌背号，都不是奇怪的事情的。”身侧的同伴摇了摇头，有些不同意的说道。

    “说的也是呢。”

    众目所及，这是青道高中，崭新阵容的初登场！！！！