    “我们，先分开一段时间吧……”

    叶林捂着胸口，脸上满是痛苦。

    刘茹的话，如同是一柄刺刀，狠狠地扎进了他的心脏，将他这些日子构造出来的美好愿景统统刺得粉碎。

    “呵呵……”望着已经空空荡荡的房间，叶林忽然自嘲一笑：“自作自受啊……”

    自己的这几年渣男生活，终归是在刘茹心中留下了太多的伤痕。

    重生前，他只知道刘茹一直与自己相守，不离不弃。也因为如此，刘茹才会最终成为了他的心魔。

    他以为自己很了解刘茹，他了解刘茹的善良，了解刘茹的宽容，同样了解刘茹对自己的爱。可是直到此刻，他才发现自己错了。至始至终，他只看到了刘茹表现出来的，却从没有想过，刘茹心底究竟承受着什么样的压力。

    她想要拥有一个家，一个完整的家！

    她深爱着自己，却同样深爱着家人。只是为了迁就自己，这才就对家人的爱藏了起来，不想因为这些情绪让自己为难。

    这些压力，刘茹从未曾向他展露过！

    叶林也从未去思考过……直到……

    今天的爆发！

    “哎……”

    一声叹息，紧接便是长久的沉默。

    ……

    “女儿，叶林就是一个渣男，除了吃软饭还有什么，你离开他是对的！”

    刘家，马秀娟做了一整桌子菜，殷勤地给刘茹碗里夹菜。

    姐姐刘爽滔滔不绝地说着叶林的坏话，一副停不下来的样子。

    一旁，刘茹的父亲刘文华一声不吭地板着脸，一杯杯地喝着酒，也不知道在想些什么。

    “女儿，让你爸联系熟悉的律师，明天就和叶林那个渣男离婚。”马秀娟忽然说道：“我女儿那么漂亮，咱们家现在也算是亿万富豪了，什么样的男人找不到啊！随便找个男人，也比叶林那个废物要厉害啊。”

    “是啊，妹妹，赶紧离婚吧。你还记得郑家的郑辉么，就是你大学时候的同班同学。他可是大学就迷恋你呢，现在也还一直在等你呢。郑辉说了，只要你和那叶林离婚了，他立刻就娶你过门。”

    刘爽两眼冒光地说道：“郑家啊，那可是古越城的巨无霸，资产百亿，你要是嫁过去，绝对大富大贵，连带着咱们家也能够沾沾光啊！”

    听到刘爽的话，马秀娟也是两眼冒光，开始不断劝说起点。

    刘茹垂着头，碗里那么多菜一口都没动。

    “妈，姐，你们别说了！”忽然，她放下了筷子，一脸抗拒地说道：“我不会和叶林离婚的，你们别说了！”

    说着，她放下筷子，直接离开了饭厅，将自己锁进了房间里。

    “这孩子，真是……”马秀娟忍不住对丈夫埋怨起来：“刘文华，你别整的跟局外人一样啊，弄得好像茹茹不是你女儿一样，你倒是劝劝她啊！”

    “是啊，爸，妹妹最听你的话了，你劝劝她说不定就同意了。”刘爽也是说道：“那郑辉多好，你要是有了郑辉这个女婿，咱们家也就多了一个巨大的靠山了。”

    “啪——”

    刘文秀一把将酒杯顿在了桌子上，沉着脸冷哼一声：“你们够了！茹茹不是小孩子了，这件事情就让茹茹自己决定。”

    说着，他一摔筷子，没有了任何喝酒的兴致，走了。

    “妈，机会难得啊。”刘爽见到父亲油盐不进的样子，只能够眼巴巴望着马秀娟。

    “我知道，嫁给郑辉是你妹妹上辈子修来的福气，我会再劝劝她的！”马秀娟目光依旧十分热切。

    ……

    房间里，刘茹抱着双腿，蜷缩在床上，如同是一个无助的女孩。

    今天原本是应该高兴的一天，是她去了盈天制药的第一天。但是，盈天制药的现状让她忧心。

    盈天制药正面临着最为严峻的挑战。新药迟迟研发不出来，已经让盈天制药的资金链断了，而盈天制药的租用的工厂与仓库也到期了，那一笔数百万的租赁费，现在以盈天制药的状况根本就拿不出来。

    当然，这是可以谈的，那位龙起药材王经理很喜欢她，只要她能够“放开”一点，一切都是可以通融的。只是她态度鲜明地拒绝了，让那王经理怒气冲冲地走了。

    而在董事会上，她这位新来的大股东自然成为了背锅的替罪羔羊。董事会直接拍板，让她负责去说服龙起药材，延后缴纳租金。

    巨大的压力，让刘茹很是无助，她绝对不会牺牲自己的色相换取对方答应，可是若非如此，如何谈，该怎么谈？

    也正因为心中的烦躁和巨大压力，让刘茹心中的负面情绪瞬间起来了，回到家后正巧遇到母亲与老公之间的闹剧，心中的压力与委屈便再也控制不住了。

    “老公，你现在是不是很愤怒呢？”刘茹将脑袋埋在膝盖间，喃喃地低语道：“对不起啊……”

