    ?　　王凡一家子走掉了以后，家里就冷清了下来，现在蒙大拿的天气不错和适合户外的运动，居安所谓的户外就是骑骑马开开船什么的。

    　　晚上一家围着饭桌吃饭，黛娜对着居安说道：“安，爸爸来了电话说只周末的时候过来开船滑水，到时候你别出去了，我们一家子正好一起运动下”。

    　　居安听了点了点头说道：“也好，大家也一起乐呵一下，这王凡一家子走了家里冷清了很多，一下子有点不习惯”。想了下对着老爸说道：“爸！你周末的时候也别去牧场了，大家一起到湖上去玩，这样的好天气蒙大拿一年也就是一个多月而已，过了这个村可就没这个店了”。

    　　老爸听了笑着说道：“我这去不去还不是一句话，到时候跟着你们一起去玩好了，不过我可不会什么滑水”。

    　　黛娜听了笑着说道：“爸！您不会滑水就开船吧，到时候我爸可以教安和妮妮滑水”。

    　　老爸听了黛娜的话笑着点了点头。

    　　“我也要开船！”妮妮听说能开船举起了双手对着大人们说道。旁边吃饭的小狮子听到姐姐说了要开船，也立刻举起了手：“我也开船！”。小家伙现在只要是姐姐想干什么，总是要插上一脚，认为姐姐要干的事情总是好玩的。

    　　居安看着儿子女儿笑着说道：“到时候大家轮流开船”。然后转头对着黛娜说道：“那咱们开自家的船还是开王凡的船”。王凡的船速度更快一点，而且带上七个人完全没有问题。

    　　黛娜想了下说道：“王凡的船你有钥匙没，忘了让他们把钥匙留下来了”。

    　　“有，两个船都是两把钥匙，一家一把这个事情还用你考虑，我们早就商量好了”居安笑着说道。

    　　一家子笑呵呵的一起把周末的活动定了下来，就等到时候马科斯和梅丽娜两人开车过来了。

    　　周六老天很开眼，太阳老先生也很给力，照在人的身上舒服的想打瞌睡。一早上的时候马科斯和梅丽娜就开着车子到了居安的家里。

    　　居安和马科斯带着居安的老爸三个人先去王凡家，用车子把船拖了出来，居安调整了一下车头，让拖船的小拖车对着湖里，倒着车子，现在的湖边修了几个这样的斜坡水道，便于小区的住户们往湖里放船，当然居安和王凡家里还有靠近湖边的房子都各自的有自己的水道。

    　　看着湖水渐渐的淹没了拖车，整个自己的gmc后轮也都快压倒水面，居安把车子停了下来，跳出了驾驶室，跟着老爸和岳父三个人把船的缆绳解开，现在船已经浮了起来，把手中船的钥匙交给了马科斯，马科斯走上了船，然后示意着居安的老爸和居安上来。

    　　反正还要把船拖上来，车子先不开回家里了。居安锁好了车门，跟着一起上了船，马科斯发动了船，向着居安屋后的码头驶去。

    　　三个人开着船到了码头，看到黛娜带着居安的老妈还有梅丽娜三个人正在帮着两个小家伙穿着救生衣。妮妮还好自己动手穿上了，只要梅丽娜帮着把扣子系好，小狮子就有点不老实了，看到船来了扭着小身板就想往码头上跑，被黛娜捉着，居安的老妈帮忙才把救生衣给套上。

    　　刚一套上，小家伙就跟拖了缰的野马似的向着船跑了过来，妮妮也跟着跑到了码头上，到了船边，小狮子手一伸：“!”。靠近的马科斯一把把小狮子抱了起来，对着小狮子说道：“莱恩！想了没有”，小家伙点了点头：“想了，还有的馅饼”。

    　　马科斯听了开怀大笑，在小狮子脸上亲了一下：“好小子!”。然后把小狮子放到了自己的座位上，小狮子一下来，就抱着马科斯前面的方向盘，嘴里嘟嘟的抓着自己臆想着开启了船来。

    　　居安的老爸则是把妮妮双手一叉，放到了船里。丫头一下来，就对着船外的三个人喊道：“妈妈!！快上来”

    　　等着三个大人也上了船，黛娜把几件救生衣给居安和老爸还有马科斯三人递了过来，老爸看了拜拜手说道：“我又不下水，就别穿这玩意了”。

    　　“还是穿上，保险一点，别划掉水里了，你看这小船晃荡的”老妈听了说道，老爸听了只好把救生衣穿了起来。

    　　看着大家都穿好了救生衣，马科斯发动了船，开着向着湖中心驶去，丫头则是钻到了船头，迎着风不时地转头对着马科斯说道：“!再快点”。

    　　小狮子则被黛娜死死的抱在怀里，伸着脑袋看着船后激起的水花，不停地说着：“真好玩！!”。

    　　马科斯开了一会儿示意居安的老爸过来，老爸走到了驾驶的位子上试着开了会儿，非常简单的东西，等着老爸开了一会儿，马科斯就示意老爸在湖中心把船停了下来，然后跟着老爸说道：“我先教安滑水，等会注意我的手势”。跟着把手势告诉了居安的老爸，居安在旁边帮着翻译了一下。

    　　看着老爸听明白了，马科斯把包里的滑水板取了出来，递给了居安：“用跳跃橇把！”。说完帮着居安把脚固定在了板上，居安跳进了水里，黛娜在船后帮着放下了缆绳，有个三角形的把手。

    　　马科斯对着居安说了一些滑水的技巧，然后把缆绳又放了一些下水，接着对着居安的老爸做了一个手势，居安弯着要，让滑板跟水面略微成一个角度，等着船速度上来了，居安拉着缆绳，第一次在水面上站了起来，刚得意了一下，就摔了个狗趴，跟着马科斯示意船停了下来。

    　　接下来又搞了几次，居安掌握了技巧，就可以安稳的站在水面上了，跟在船的后面感觉缆绳传来的力量，撅着屁股在水面上滑着，虽然架势不怎么样，毕竟是能滑了不是，玩了一会儿，马科斯就示意居安上来，让居安开船，自己带着妮妮下水。

    　　看着姐姐到了水里，小狮子有点担心了不停地对着妮妮说道：“姐姐！回来！”。黛娜对着小狮子说了两句：“没关系的”。这才看着水里的妮妮对着黛娜说道：“我也要玩水”。黛娜哪里会让他下水。

    　　马科斯在水里对着妮妮解说了一边，然后把妮妮扶到了滑板上，现在妮妮已经是站在了湖面的滑水板上，马科斯对着居安大声的说道：“稍微慢的一点，也别太慢”。居安看着船后的妮妮发动了船，丫头跌倒了几次，慢慢的也能站住了，居安不敢把速度开的太快，怕伤着丫头。

    　　看着妮妮慢慢的滑了起来，大概学了一个多小时，丫头就掌握了技巧。在后面大声的对着居安说道：“爸爸！再快一点”。居安慢慢的把船速稍微的提升了上来。

    　　等着丫头玩的累了，这才轮到马科斯上场，老岳父可要比居安在行多了，别看已经快这么大年纪了，居然还可以在湖面上玩花样，拉着缆绳背滑，还有跳跃，整个花样十足，让两个孩子一直鼓掌，小手都快拍红了。

    　　居安开着船玩了一会儿，看到湖面上陆陆续续的有了几个船，不用看都是牧场的牛仔们，不是开着带着家人或者女朋友玩，就是跟着居安一家子一样，练习滑水的。

    　　看到了居安都跟着打了招呼。还好这湖面够大，看着一艘艘的新船，居安晃着脑袋心里想到这低调的，看来很多家都买了船了，不过再想想总不能有钱了不让别人花吧，那还赚钱干什么呢。

    　　居安一家子一直玩到了快吃午饭，这才回到了自家的码头上，把老妈几个放了下来，小狮子有点不乐意，今天没轮到小东西玩水。

    　　马科斯和居安还有居安的老爸则是把船开回了王凡家的码头，居安把拖车倒了回来，伸进了水里，马科斯指挥着居安把船放到了水中的拖车上，跟着绑上了缆绳，把船从湖里拖了出来。

    　　开着车子回到了家里，居安看到黛娜和妮妮都不在客厅里对着老妈和梅丽娜问道：“黛娜几个人上哪里去了？”。

    　　“驰儿说要去玩水，黛娜到外面的泳池看着去了，妮妮也跟着去了”老妈对着居安笑着说道。

    　　居安走到了屋外的泳池一看，黛娜坐在沙滩椅上看着水中的小狮子和妮妮，儿子正趴在泰迪的背上，带着潜水镜，抓着泰迪的被毛，光溜溜的小身子就穿了个小泳裤，还游水呢，除了小腿弯子，整个肚皮都在水面上了。

    　　妮妮则是穿着泳衣，腰上套着救生圈正抓着发条和花花的尾巴，一手一个，让两只真正的狮子拖着，前面抓着尾巴，后面两只小腿还在水面上扑腾着，发条和花花两个跟在泰迪的屁股后面，水面上只露出大半个脑袋。

    　　今天弹簧和朵朵比较幸运，趴在泳池的浅水区，只在水面上露出脖子以上，伸着脑门子看着泰迪几个玩闹。

    　　居安走到了黛娜的身边坐到了椅子上对着黛娜说道：“怎么又跑泳池里玩了”。

    　　“看着姐姐玩水，小狮子有点不乐意，非要玩，只好让泰迪带着他在泳池里玩了”居安看着趴在泰迪背上的儿子，看那样子很长时间都没动一下了对着泰迪喊了声：“泰迪！”。说完走到了泳池边上，泰迪听到了居安的声音游了过来，居安掀开泰迪背上的儿子的潜水镜，发现小狮子已经被温暖的太阳晒的睡着了。

    　　摇头笑了一下，把两只抓着泰迪毛的小手掰开，抱到了躺椅边上，黛娜看到了拿了个毯子盖到了儿子身上，居安和黛娜一起看着儿子闭着个眼睛，两只小手举着，睡的真是安详。

    　　

