    陆伊人先把苏澈送回家，又送慕嫣回家。

    慕嫣有些无奈，“伊人，我可以自己走回去的，也没有多远。”

    “你老爸说了，让我把你平安送回家，少一根头发，他找我算账。”

    “哎哟，我老爸真的是，上了点年纪之后越发操心了，生怕我被人拐走了，这能拐到哪里去啊。”

    “你也不是第一次被拐走了，他当然怕。”

    慕嫣摸了摸鼻子，“这是ptsd了吗？”

    陆伊人笑着捏了一下慕嫣的脸，“有可能。”

    陆伊人说到做到，真的是把慕嫣送到了慕南瑾的手上，这才离开。

    “终于回来了，也不看看现在几点了。”

    慕南瑾脸色不太好。

    慕嫣挽住他的胳膊，兴奋的道：“老爸，沉哥哥醒过来了哟，健健康康的哟。”

    慕南瑾点点头，两个女儿也不知道是谁影响了谁，一开心说话就喜欢加各种语气词，有点嗲但又不失可爱。

    “我知道了。”

    “你怎么这样，好像一点也不开心。”

    “当然开心，不过我比较内心一点，情绪不会表现在脸上。”

    “爸爸，你现在真的是越来越会表达自己了。”

    不会把什么事情都憋在心里，该解释的就一定解释。

    “好了好了，你都忙活一天，站着做什么，累不累？”

    龙玥把女儿从慕南瑾的身边拉过来，按着她坐下，还把她抱入了怀中。

    “妈妈，我不累啊，我又没做什么。”

    今天的整个过程龙玥都听陆伊人说了，只有她一个人守在陆修沉的身边，这眼睁睁看着自己的爱人先死后生，能不能生还充满着未知，这可不是一件简单的事情，必须要有一个强大的内心。

    她光想想，都觉得是一件特别难熬的事情。

    也不知道她这一天是怎么熬过来的。

    真是个小可怜，自始自终都把事情扛在自己的肩膀上。

    突然被妈妈抱入怀中，慕嫣还有些回不过神来，“妈妈，怎么了？”

    龙玥揉了揉她的脑袋，特别认真的道：“我们家小宝辛苦了，以后坏的事情都会过去，一切都会变好的。”

    “妈妈。

    你突然这么感性，我还有点不习惯。”

    慕嫣挑挑眉。

    “是你平日里不喜欢跟妈妈交心，把事情都藏在心里，自己一个人去解决，妈妈一直都挺感性的。”

    “哎呀，这也不怪我，谁让我拥有一个老灵魂，我遇到的事情又是一些高难度的，和你说又解决不了问题，只会让你们担心，我从小就习惯了自己解决问题，习惯养成了就很难去改了。”

    “是啊，生了你这么个老人精，我们也很无奈。

    时常感慨自己的无能，什么事情都帮不上你。”

    龙玥点了点她的鼻子。

    “妈妈，都说了是我自己太本事，不是你们没本事。”

    “夸自己的时候倒是脸不红心不跳。”

    “我说的是事实嘛。”

    “是是是，从小就不省心，谁都拿你没办法。”

    慕嫣眨眨眼，试探性的道：“那你们可以把我交出去，让别人闹心去。”

    龙玥还没出声，慕南瑾已经忍不住了，“想什么呢你，别以为我不知道你打的是什么主意，目前我这一关过不了。”

    陆修沉这才刚醒来，她就想着要嫁过去，女孩子就不能矜持一点吗？

    慕嫣小心翼翼的问道：“那要什么时候才能通关？”

    “反正现在不行，你也别给我动什么歪心思，好好谈谈恋爱。”

    “我们已经谈了好几年了啊。

    还需要怎么做，你说清楚一点，我让沉哥哥继续努力去。”

    沉哥哥，沉哥哥，从小到大就是个恋爱脑。

    慕南瑾警告道：“慕嫣，你再说。”

    看着老爸严肃的样子，慕嫣撇撇嘴，立马展颜一笑，“好好好，不说了，我说过会好好陪你们的，我不急，我真的不急的，我只是随口一说而已，爸爸别生气嘛，生气多伤身子，你要是伤了，我该多心疼啊。”

    “少花言巧语哄我，我不吃你这一套。”

    “那你吃哪一套，求告知。”

    “对你从来没什么高的要求，但你自己说的话你不要一次次的打嘴巴。”

    她说了什么？

    对了，她好像说过以后要好好陪在他们的身边。

    好吧，话确实是她说的，她当时是真的心灰意冷了，觉得沉哥哥回不来了，她这辈子不会再结婚，那自然是一辈子陪在他们身边了。

    哪里想到，奇迹还会再一次眷顾她，她终是等来了他。

    “老爸，我不会那么快结婚的，你放心好了，我会多在你们身边烦你们一阵子的。”

    慕南瑾皱了一下眉，“说的好像我不让你结婚一样，这个锅我不背。”

    “不不不，是我自己不想结啊，婚姻就是爱情的坟墓，我不想那么早入土，是我自己的意思，和老爸你一点关系都没有。”

    “好了好了，就只知道胡说八道，什么坟墓不坟墓的，大晚上的不能说点好的吗？”

    慕嫣拍了拍自己的嘴巴，“我错了，我掌嘴。”

    慕南瑾被她的小动作逗笑了。

    慕嫣也笑了，视线转了一圈，没发现叽叽喳喳的妹妹，“对了，慕无忧呢？

    今天不是周末吗？”

    “出去了还没回来。”

    慕嫣瞪大了眼睛，“爸爸，你这区别对待啊，你让伊人把我押回来，小无忧这么晚没回来你竟然没有催她。”

    “又不是小孩子，成年人了催她做什么。”

    “哟，这还两副面孔啊。”

    慕嫣揽着慕南瑾的肩膀。

    “你和无忧不一样。”

    “那自然是不一样的，不过她到底去哪里了？

    这么晚还不回来，可不要被小男生骗走了。”

    “去见萧睿了，人家自己主动给我报备了，说要晚一点才回来，要去吃个烧烤。”

    慕嫣摇摇头，“这两人差这么多岁，竟然能玩在一起，也是神了。”

    “你自己妹妹你又不是不知道，从小跟你们混在一起，她就喜欢跟自己大的人一起玩，你离家之后，哥哥们也忙于各自的工作，她一个人的时候其实挺孤单的。”

    “那你自己的女儿你自己看着办，我要去睡觉了，困了。”

    

