
　　莫说这些深受其害，将嫉妒、郁闷、不爽、愤恨、仇恨等等各种情绪糅合在一起的年轻修士们。

　　纵然是老一辈的诸多存在，若非是不太合适，都几乎忍不住要出手了！

　　“这两人……简直是……”

　　九龙圣地几位长老瞠目结舌，几乎忍不住要高声骂娘：“岂有此理！”

　　“都不是什么好东西！”

　　“我收回之前的话，他们哪里是不如苏跑跑坑？！就他们这表现，简直比苏跑跑有过之而无不及！”

　　“纵然是苏跑跑，要坑骗他人之时，至少演技精湛，让人不由自主想要相信，但他们……”

　　“我真要谢谢他们在‘百忙之中抽空’来‘敷衍’我等啊！！！”

　　“若非不合适，老子都要忍不住下场了！！！”

　　……

　　周正南在后退。

　　甚至他都很想趁机踢林凡一脚。

　　太特娘的气人了！

　　这他妈叫什么事儿嘛？！

　　我们三圣城辛辛苦苦准备许久，分明是整个修仙界年轻天骄的盛会，结果别你们搞的虎头蛇尾，就这样草草收场了？！

　　这特娘就像是老子是个女人，辛辛苦苦找了个相公，而且对方还是个满腹经纶、饱读诗书、人高马大、才高八斗、容貌甚伟、家财万贯、手眼通天……

　　总之，高富帅、有才华、财大气粗腰杆硬什么的全都占齐了。

　　一个女人，找到这样一个相公，岂能不开心？！

　　结果！！！！

　　特娘的，洞房花烛夜时，你却告诉我你是个太监？！！！

　　那我辛辛苦苦把自己打扮的如此漂亮，甚至早就期待的今夜算什么？！

　　分分钟黑化好吧！！！！

　　周正南此刻就差一点点黑化，他觉着，若非自己心境修为足够的话，此刻怕是已经把林凡给拍死了！

　　……

　　“跑！！！”

　　林凡顿时翻身爬起，拉着齐紫霄的手，将自身速度施展到极限，拔腿就跑……

　　“都怪你！”

　　齐紫霄哭笑不得，跟着这厮一同疯跑的同时，无语道：“我就说自己认输就好，你偏要演戏，这下好了吧？”

　　“我紫府妖女的名头算是彻底坐实了！”

　　“哈哈哈。”

　　林凡尬笑。

　　此时此刻，那么多人都准备含恨出手，还不出手，等什么呢？至少要跑出比斗场范围去啊！

　　同时，这厮尬笑道：“真是尴尬，没想到，我们如此逼真的演技都被识破了。”

　　逼……逼真？！

　　齐紫霄险些翻起白眼。

　　那叫逼真么？

　　凡人打架都比你力气大，你还好意思说逼真？

　　她又好气、又好笑，却也未曾再责怪什么，只是跟林凡一同抱头鼠窜……

　　好在，他们如今都是炼虚期修为，且所在的位置离出口并不算远，所以跑的很快，不多时便冲进了城区之内，让那些愤然出手，却又来不及追上的年轻修士，纷纷骂娘。

　　“可恶！！！”

　　“狗贼，妖女！”

　　“莫要让我在外界看见你们，否则见一次揍你们一次！”

　　“简直是岂有此理！”

　　“这是把我们当傻子了啊！！！！”

　　“……”

　　他们咆哮着，声音传出很远，很远。

　　……

　　周正南回到了霍元身边，脸色难看至极：“大人，怪我，方才忘了把他们拦下。”

　　霍元无力叹息：“……”

　　“唉！”

　　“罢了罢了，我早该知道的。”

　　“有紫府圣女的地方，何曾平静过？！何况，那林凡也不是省油的灯，两人凑在一起，还是朋友，他们若是不整点幺蛾子，我反倒是不习惯了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是大人，他们如此，岂非太过儿戏？！我们所举办的这一场天骄盛会……简直就像是笑柄一般。”

　　周正南表示很难受。

　　三圣城举办，七大圣地联合推行啊！！！

　　这种天骄盛会，不应该是流芳百世的才对吗？！

　　可现在呢？

　　莫说是流芳百世了，传出去都嫌丢人，这算什么鬼啊这？！

　　“事已至此，还能如何？随他们去吧。”

　　霍元表示自己已经‘看淡一切’。

　　“罢了罢了，按照正规流程办事便是。”

　　周正南：“……”

　　……

　　林凡和齐紫霄跑了……

　　丹胖子都险些成为众矢之的，还好他们溜的也快，倒是没出现什么意外。

　　而大量天骄、观众等，也是在一阵疯狂的骂骂咧咧之后，开始各回各家，各找各妈。

　　不然还能如何？

　　到三圣城城去去找麻烦？他们还真没这个胆量。

　　倒并非所有人都离开了三圣城。

　　如杜川、季初彤两人，便没急着离开，因为……他们都想找机会跟林凡真正打上一场！

　　邹虎也没走。

　　这货甚至特地将自己的下塌地，搬到了齐紫霄一行人的住处附近。

　　陆瑶也流了下来，想着有机会能与陆鸣私下碰个面。

　　天骄盛会结束了。

　　但……

　　却与所有人想象中都不同。

　　原本在他们想来，这等天骄人会，应该是天骄绝世、人杰辈出，气吞万里如虎，打出绝世风采。

　　可结果……

　　一言难尽！

　　简直是一言难尽呐！！！

　　不知多少人在唏嘘。

　　但手拉手逃离的林凡和齐紫霄，在摆脱‘追兵’之后，却是都笑出了声来。

　　而知道此刻，齐紫霄才发现，自己的手一直被林凡拉着呢！

　　虽然事实上是自己本尊的手，但……

　　那也不行好吧？！

　　她抽出自己的玉手，白了这厮一眼：“男女授受不亲！”

　　“嗨，都一张床上睡过了，还授受不亲个啥啊？而且，我可男可女，你想要的样子我都有哟~！”

　　“要不，我变个美女跟你拉手？”

　　“你滚！”

　　齐紫霄翻着白眼，还磨着牙：“都怪你，现在我不知道被多少恨死了！”

　　“嘿嘿嘿……我也没想到会这样啊！”

　　“而且，谁能想到，凭咱俩影帝级别的演技，竟然还会被人识破？唉，失策！”

　　这厮嘿嘿直笑，心中却乐开了花。

　　他又不准，怎么可能不知道这样做会被人恨死，而且百分百会露馅？

　　就那浮夸的演技，还真当自己是影帝呢？

　　肯定是会露馅的！

　　而且百分百会犯众怒，甚至被人‘追杀’。

　　但……

　　要的就是这个效果好吧？！

　　如何拉近与心上人之间的感情？！

　　当然是共同经历各种事情啊！

　　譬如一起看电影、一起扛枪……呸，一起吃饭、一起什么的……

　　各种各样的经历，尤其是难忘的经历！越难忘越好~！

　　经历的越多，感情基础也就越深~~~~

　　这就是林凡这厮故意为之！

　　啥？耍手段？这可不叫手段，这叫谈恋爱~！毕竟，咱一没偷二没骗三没抢，怎么了？

　　而且，看齐紫霄此刻的眉飞色舞的神态就知道，她也玩儿的挺开心的，虽然嘴上说着不开心，但那只是嘴上说说而已。

　　这就够了，不是么？！

　　何况……

　　现在可是有情敌时刻盯着呢！

　　咱不尽快把感情基础变的牢靠……

　　万一出现什么变故可就不好了~！

　　没毛病~！

　　……

　　“懒得理你！”

　　齐紫霄白了这厮一眼，随即拿出天骄盛会的报名玉牌，略微感应后，轻声道：“有正事儿。”

　　“这玉牌传来消息，让我明日去城主府传承三世法。”

　　“明日么？”

　　林凡点头：“还好，明日我还在，就算霍元真的图摸不轨，想要夺舍什么的，且有某种惊人秘术，也无法顺着因果彻底斩杀你。”

　　“不过，你还是得当心一些。”

　　此刻，他们都有些怕。

　　怕霍元其实是为了挑选一个绝世天骄来夺舍，甚至还有什么邪恶秘术，可以顺着其分魂把主魂也给斩了。

　　但齐紫·凡在线的时候倒是可以不用担心这一点。

　　就算有什么邪恶秘术，难道他还能顺便把远在地球的林·紫霄都给斩了？

　　“我会小心。”

　　齐紫霄点头：“不过，若是他真要出手……倒是可惜五色神光了。”

　　凡体价值不低，无垢舍利更难获得，但相比之下，五色神光要珍惜很多……

　　“哟？”

　　就在这时，酒五喝着酒，摇摇晃晃从一旁凑了过来：“你们两个小屁孩儿，关系不错嘛！”

　　“师叔。”

　　齐紫霄面色微红，但很快分恢复正常。

　　“这位前辈？”

　　林凡却装作不认识一般，拱了拱手：“鄙人酒五~！”

　　“噢……失敬失敬，原来是酒五前辈，久仰大名、久仰大名，前辈大名鼎鼎如雷贯耳，今日得见，当真是晚辈之幸啊！”

　　“哦？！你知道我？！”

　　酒五一乐，笑容灿烂：“外面怎么传我的？”

　　林凡嘴角一抽：“额……其实我只是客套话。”

　　酒五：“……？？？”

　　“你小子，我不喜欢。”

　　酒五当即翻着白眼，而后对齐紫霄道：“不用担心，明日我会陪你一同去城主府，霍元虽强，却也不至于随便耍什么花招！”

　　“倒是你小子……”

　　他又看向林凡，郁闷道：“我虽然不喜欢你，但你与紫霄也算是不错的朋友，或许你们还互生了情愫什么的。”

　　“所以，有没有兴趣拜入我们紫府？”

　　“功法随你挑那种。”

　　“师叔！”

　　齐紫霄顿时红了脸：“你莫要胡说，什么互生情愫？我们不过相识数日而已！”

　　“嘿，我老人家可不管这些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第519章 连敷衍我们都不愿意！免费阅读。https://xs.23sk.com 