    林昀看着站在眼前的黄珊珊，这一刻他的心中有很多话想对她说，他很想冲过去紧紧的抱住她，然后对她说，我喜欢你，我爱你，想跟你永远在一起。

    但这句话，林昀始终都没有勇气说出口，思念哽咽在他的喉咙里，他只能看着站在面前的黄珊珊，看着他的心越来越难受。

    黄珊珊似乎注意到了身后的林昀，回头朝着他的方向看去，看见林昀站在自己的面前，她的心里不禁有些高兴，但随即又变得低落了下来，因为她不知道林昀是不是还恨着自己，毕竟自己当初背叛了他，还怀孕了，如果他不原谅自己，那也是可以理解的。

    俩人的目光都停留在彼此的身上，谁也没有率先开口打破沉默。

    林昀看着黄珊珊，感觉到她瘦弱了许多，她的眼睛没有了往日的灵动，整个人看起来有些消沉，他的心中有些酸涩。

    他深深的呼吸了一口气，然后鼓足勇气，迈步朝着黄珊珊走了过去。

    他走上前，轻轻的拥住了她，黄珊珊的头也顺势靠在了林昀的肩膀上，闭上了眼睛，享受着林昀怀抱的温暖。

    俩人就这样静静的依偎在一起，谁也没有说话，只有彼此粗重的呼吸声响起。

    这一刻的安宁，让林昀觉得格外的珍惜，他想这辈子就这样，用着怀中的女孩，走过漫长岁月的流逝。

    这份安宁让林昀感觉到一股前所未有的满足感，他真的很喜欢这种感觉。

    他们就这样安静的站了许久，林昀看着眼前的黄珊珊，轻声的问道：“珊珊，你最近过得还好吗？”

    听到林昀的话，黄珊珊渐渐的睁开了眼睛，看向林昀，脸上浮现出一抹淡淡的笑容：“还好吧，江东那里风景还不错。”

    听了黄珊珊的话，林昀也松了一口气，至少她还好好的，那就比什么都强。

    “我们进去吧。”林昀说着，掏出钥匙打开房门，拉着黄珊珊的手，朝着房间里面子走去。

    关上门，黄珊珊环视了房间一圈，房间里的布置跟他们还在同居的时候是一样的，一点儿都没有变化，唯一变化的是两个人的关系，已经不像从前那样亲密。

    “你怎么知道我住在这里？”林昀看着黄珊珊问道。

    “当然是看到你发的朋友圈了，地址就写在这里，所以我就做飞机过来了。”黄珊珊微笑着说道。

    “嗯，那你回来准备待多久？”林昀又问道。

    “三天吧，我下午要回哈城回家一趟，陪父母待两天，然后回江东，我打算在江东长期定居了。”黄珊珊看着林昀说道。

    听到黄珊珊的话，林昀的心中又升起了失落感，自以为黄珊珊此次回来就不会再走了，事实上他想的太多了，但他还是面前的挤出一丝笑容的说道：“这样也好。”

    这四个字说完后，房间里又陷入了短暂的沉寂。

    这种氛围，让林昀的心很是压抑，想要冲破这种压抑，解决的办法就是抽一支烟，让烟雾来掩盖这种压抑的情绪。

    林昀伸手摸着自己衣服兜寻找着那盒买了很久的烟，结果摸了半天，却是什么也没有摸到，这才意识到自己在那晚已经把烟抽完了，现在跟本就没有烟了。

    黄珊珊看着林昀似乎明白了什么，于是坐在他旁边说道：“其实这种沉默的氛围挺好的，就让我们继续保持着吧，我们就这样看着彼此挺好的。”

    她的话音刚落，林昀的眼神中突然变得红润，想起他们在一起的时候经常吵架，黄珊珊非常讨厌这种沉默，如今她却喜欢这种沉默，这让林昀的心中更加有愧与她。

    沉默中黄珊珊又向林昀靠了近些，轻轻的抱住了他，将头埋在他的胸膛上，闻着林昀身上熟悉的味道，黄珊珊的心中有一种踏实感。

    “你……还恨我吗？”黄珊珊在林昀的怀里轻声的说道。

    她话说出口，让林昀的心猛的一颤，他的心里涌起一股莫名的酸楚，他很想回答黄珊珊恨，恨她不该背叛自己，恨她的狠心，但是话到嘴边，又咽了下去。

    “我不恨你，珊珊，过去的事情我们都忘记吧，我们都要新的生活，新的开始。”林昀的语气很是平静，听起来没有任何的波澜，但是心里却在滴血，他努力的控制住了自己的情绪，不让自己露出一丝脆弱的表情。

    黄珊珊听了林昀的话，心里的石头放下了，但她并没有离开林昀的怀抱，而是继续贴在他的怀里，她想这样的感觉就够了。

    俩人在这里相拥了许久，直到林昀的手机响起，打断了这一份安宁，林昀看着手机屏幕上闪烁着舒桐的电话号码，但他此刻却不想接，直接挂断了电话。

    “你怎么不接电话？”黄珊珊抬起头看着林昀问道。

    “我不想让这个电话破坏我们的氛围，所以干脆不接。”林昀看着黄珊珊说道。

    听了林昀的话，黄珊珊也没有再说什么，继续靠在林昀的怀中，俩人静静的坐在沙发上，一个人靠在墙上，一个人靠在林昀的怀里，一切都是那么的美好。

    微信消息的提示音却响了一声，林昀拿起手机看了一眼，是舒桐发过来的三条消息。

    “怎么不接电话？”

    “还在忙么？”

    “给你打电话是想问你中午回不回来吃饭。”

    林昀看着这几条消息，心里涌现出一阵暖意，舒桐的心意他已经感受到了，虽然舒桐没有说出口，但林昀却感受到了，她在等待着自己的答案。

    一个是自己曾经爱的女人，一个是对自己无比照顾的女人，这让林昀的心中充满了矛盾。

    林昀犹豫片刻之后，回复了舒桐的消息。

    “我中午回去吃。”林昀发送完消息，接着舒桐便回复道。

    “好，那我和依楠等你回来。”

    林昀放下手机，又跟黄珊珊待了一会儿，享受着最后的温存时光。

    时间又过去了一个多小时，黄珊珊站起身来说道：“我该去机场了。”

    “好，那我送你。”林昀也从沙发上站了起来。

    黄珊珊听了，点点头，俩人走出小区便在路边拦了一辆出租车，朝着京都机场驶去。

