    苏陌凉听到这番话，忽然生气不是，好笑也不是，只是同情的看着傅闵修，心里为他默哀三分钟。

    要知道君颢苍这个问鼎九幽之域的醋缸本缸，连云飞翼多看了她一眼，都恨不得挖掉人家的眼睛。

    更何况傅闵修居然还敢当着他的面挖墙脚，简直是把君颢苍的尊严踩在地上摩擦啊。

    这一刻苏陌凉都忍不住要敬傅闵修是条汉子了！

    果然，正在和侯芷筠纠缠的君颢苍，听到这话，当下便朝傅闵修射来了杀人般的目光，那电压仿若一道闪电，一眼就能将傅闵修劈个尸骨无存。

    傅闵修虽说没有看君颢苍，但也感受到了这道恐怖的视线，顿时不争气的寒了脊骨。

    不过，为了抱得美人归，他管不得那么多了。

    然而，就在傅闵修为自己加油打气，努力无视君颢苍的时候，只听后者一声暴喝，“狗屁不如的东西，也配打本尊女人的主意！”

    “之前本尊不露真容，是怕你自卑得没脸见人，既然你这么不要脸，那本尊就让你死个明白！”

    说着，君颢苍手指一划，那张绝美妖冶得不似人类的容颜瞬间暴露在众人眼中。

    在场的众人看到这一幕，都是控制不住的倒抽一口冷气。

    原本他们只觉得苏璃音的美貌已经足够令人惊艳，没想到君清绝一个男子，跟倾国倾城的女子相比也不遑多让。

    那白皙如玉，五官精美如雕刻的俊脸上隐隐有光泽流动，眉宇间蕴着潋滟贵气，更是点染着锋利而又肆意的张扬，他危险的眯起那双妖异冷艳的蓝色凤眸，犹如一只捕猎的雄鹰，充满着一股子嗜血的野性。

    就是这样一个身如玉树，灼灼风华，如诗画中走出来的美男子，偏生魔气环绕，给人惊悚的感觉。

    这种矛盾的美，不同于仙，不同于妖，更不同于人，仿佛站在那儿的是一尊吸食世间所有美丽为生的魔鬼！

    这种观感倒是令人新奇不已，毕竟魔鬼都是令人可怕的，偏生此人漂亮到了极点。

    就连被奉为天圣皇朝第一美男的云飞翼都是呆了好久一阵子，才缓过神来，更别说比他还要差上许多的傅闵修。

    不过看傅闵修那一脸惨白狼狈的样子，便知道他心里定是不好受的。

    要知道，他在君清绝面前，唯一有点底气的就是容貌和地位，可哪想到他刚作为筹码利诱人家苏璃音，就被君清绝当众甩了这么大个耳刮子，以后怕是羞愧得没脸见人了。

    当然，君颢苍这一露面，连长相俊美的男子们都生出了惊艳，更遑论那些没有见过此等绝世容颜的女子们。

    她们一个个都痴痴的望着空中那抹潋滟尊华的身影，竟是连眼睛都舍不得眨一下。

    裴汐鸾和钟雪灵虽然也大感惊艳，但好歹有着几分傲气和矜持，并不如一般女子那般失态。

    只是说不震动，那是诓人。

    不过，裴汐鸾还是很快收拾了情绪，望向那如落水狗的傅闵修，嘴角不禁勾起一抹讽刺和幸灾乐祸，“傅闵修，你这脸今天可真是彻底丢没了！不但实力不如人家，连容貌都不及半分，竟还妄想破坏人家姻缘，真是可笑。”

    “玉鸾郡主，你还是瞧瞧自己吧，一个劲儿的看不上苏璃音，却几次三番被她比了下去，你又何尝不可笑呢！”傅闵修冷心冷肠的反问道，那嘲笑和轻蔑的眼神再一次刺激了裴汐鸾。

    裴汐鸾如被踩中尾巴的猫儿，当即嘶吼起来，“我再不行，也比你个废物强！”

    “说来，你这废物还不配与飞雪楼的长老交手，还是先过了我这关再说吧，如若你连我都打不过，别说娶苏璃音，你怕是与她并肩而立的资格都没有！”

    说罢，裴汐鸾便是疯了一般朝傅闵修冲了过去，抬手就是一招狠的。

    傅闵修本不屑同她交手，但因为最后一句话，也是被激起了怒火，再也不愿忍耐，直接轰出一掌，迎了上去。

    丞相大人傅鹤贤没想到他儿真要对郡主出手，与赵长老交手之余，也不忘大吼阻止，“修儿，不可！！！”

    或许真是气极了，傅闵修对他老爹的怒喝充耳不闻，这一掌更是没有任何的保留，于是众人都还来不及细看，就见裴汐鸾被拍飞了出去。

    裴汐鸾本人更是震惊不已，想要防御，甚至反击，可她刚打出招式，就被对方轻松化解，自己竟又是招架不住的挨了两掌，当即连连喷血，受伤惨重。

    这一刻，裴汐鸾心惊到了极点。

    她不明白傅闵修分明还是巅峰后天帝灵师，但灵力却是浑厚得吓人，每一掌都带着她抵挡不了的威压，这不，她爆发开，连他的身子都近不了，就被接连击退。

    这样的实力，怕是都能跟先天帝灵师媲美了吧！

    意识到这一点，裴汐鸾根本顾不得伤势，惊疑不定的盯着傅闵修，“你——你怎会进步这么多？”

    裴汐鸾曾经跟他交过手，知道他的天赋和能力在什么层次。

    若照他以往的天赋和修炼速度，断然是达不到这样惊人的程度的。

    难道说这些年他得了什么宝贝或者机缘？

    傅闵修听了这话，却是勾起一个讥讽的冷笑，“以前便觉得你蠢，没想到蠢都是抬举你了。直到现在，你还看不明白，倒有些辱没王爷这些年对你的栽培了。”

    听到这话，裴汐鸾再傻也嗅到了不同寻常的味道，脸色一变，质问道，“你这话什么意思？”

    傅闵修嘲讽的笑容更是肆无忌惮，“你当真以为你十六岁那一战胜了我？”

    裴汐鸾被他问得脸色一沉，心里咯噔一下，涌上不好的预感。

    果不其然，下一秒就听傅闵修讥讽道，“那不过是丞相府为避锋芒，父亲授意我故意输给你的！不然，你觉得一个连我身都近不了的废物，能在我面前耀武扬威这么多年吗？你才是真真的可笑啊！”

    得知这样的真相，本就受伤的裴汐鸾不禁一个踉跄，往后退了一步。

    她怎么都没想到，她引以为傲的胜利，居然是场骗局！

    灯笔