    “痛失银牌……你说的这是人话？”

    娃娃在旁忍不住吐槽。

    训练室内的众人也是哄笑一片。

    这波团战过后，CN这边整体的经济优势瞬间拉开到了五千之巨。

    外加一条火龙在手。

    20分钟之前能够领先这么多的经济，可以说这已经是相当巨大的优势了。

    “可惜了。”

    眼看着卡萨丁跑掉，李牧叹了口气。

    “没事，他们就剩下一个人了，不妨碍我们推进，这卡萨丁团战如果只想着跑的话我们的确没什么办法。”

    香锅笑着说道。

    能打出这样一波完美团，像他这种见惯了胜利的老将也忍不住激动莫名。

    “不是，我是可惜现在还不到20分钟，我们拿不了大龙。”

    李牧解释。

    香锅被噎了一下。

    他很想吐槽：“实在不行你去和拳头商量商量，把版本改回到曾经远古时期，那个15分钟就刷新大龙的时候？”

    ……

    “这个防御塔一破，我们至少要落后五千块左右的经济了。”

    faker眼睁睁的看着CN兵分两路，一边的三人拿了小龙，另外的两人迅速将中路塔点掉撤退，不由沉声说道。

    “我们这个阵容后期不是不能打，关键是大龙防守团，这个大龙肯定不能让他们拿到，不然我们连高地都守不了。”

    tarzan此时才平静下心情来，徐徐开口。

    韩国队这个阵容集前期中期后期都算不错的特点于一身。

    前中期有杰斯和伊泽瑞尔。

    后期有无解的卡萨丁。

    他们同样也具备巨魔这个能够对敌人造成些许限制的前排。

    以及锤石的灵动性。

    算是比较全面的阵容了。

    反观CN这边，他们同样有一个坦克英雄。

    但猪妹这个英雄和巨魔是有差别的。

    猪妹相较于巨魔的优势在于控制能力强，具备先手开团的能力。

    但相应的，猪妹很难对后排英雄造成威胁，只能控制前排。

    他在控制前排的过程中自己就像是一个活靶子，只有挨打的份，巨魔还能凭借大招减少他的抗性，因而其实韩国队阵容的优先级的确要更高一些。

    但再好的阵容，在巨大的经济差距下也是枉然。

    韩国队压根就不具备强有力的清线能力。

    一旦CN这边拿了大龙buff，他们怎么清兵？

    杰斯的炮？

    对大龙加强的小兵里，也就打远程兵伤害会高一些，打近战兵挠痒痒。

    卡萨丁不可能R踩脸小兵去清线。

    伊泽瑞尔的技能……清理小兵也是挠痒痒。

    “二十多分钟的团战是我们的一波机会，伊泽瑞尔三件套的那波。”

    哥瑞拉开口道。

    有了上一把的前车之鉴，三件套的伊泽瑞尔有多强韩国队这边也见识到了。

    “拖吧。”

    deft有些心烦意乱的说了一句。

    以前他不理解bang。

    现在他突然感同身受了。

    就是那种明明在历史战绩上自己要比对手方的adc胜率高许多。

    在又一次的交战之前，他也有一定的自信心。

    前期均衡发育，这没什么说的，比赛里的adc绝大多数都是这样。

    可团战莫名其妙让对面ad拿了几个人头，这就很离谱。

    这波团可以说是派克牺牲了自己收割的机会，帮助队友创造了收益，虽然还是派克自己斩杀更赚一些，但其实如果是上一波这种的情况下，薇恩拿到人头的概率的确就大很多了。

    毕竟派克大招的判定是赏金给到最后一个助攻的队友。

    这里面有很大的不确定性，万一这派克一波五杀五个赏金都给到辅助了呢？那不是很尴尬？

    局势并没有进入到平稳中。

    CN轻松破掉三路外塔，然后开始蚕食野区的资源。

    在野区资源方面，巨魔想要吃到点啥已经愈发的困难了。

    毕竟一个巨肥的派克在清理掉兵线后就进入到野区，属实是让人很头疼的。

    偏偏faker还限制不了。

    你让卡萨丁和派克一条线去单带这还行。

    但你要是让卡萨丁去野区里找派克的话，那和在茅坑打灯笼找屎没啥区别。

    “还是这种老YB的角色适合我。”

    李牧由衷的感慨。

    他突然想到了刚刚重做的阿卡丽。

    心下更加惋惜了。

    这次亚运会是拿不出来了，世界赛上倒是可以耍上一耍。

    希望到时候可以给各个赛区的队伍留下稍微深刻一点的印象吧，别特么天天咋咋呼呼的就ban他亚索，这要是能挤出来一个亚索的ban位来让他快乐快乐不好吗？

    所以总结下来就是，还是没有把韩国队打怕啊。

    他们还有点飘……嗯，没错就是这样。

    李牧莫名其妙的脑补出了一堆东西，随后目光微微闪烁，他感觉要给对手留个深刻的印象了。

    韩国队的目的明显就是继续往下拖，野区资源但凡具备风险性的都会让出去。

    不过他们在野区的风险的确是要小上一些，毕竟有锤石在，巨魔通常用柱子去探草丛，发现CN的人后，后面的锤石会在第一时间丢灯笼将其拉回来。

    一来二去，这对韩国队来说算是折磨的几分钟时间也就过去了。

    deft感觉自己有点亏。

    人家的闪现是早用早CD。

    他这是一直捏在手里没有用啊。

    “希望下波团自己可以用的到？”

    其实刚刚小龙团那波，韩国队众人回想起来，尤其是faker，他真的躲不掉派克的大招吗？

    讲真派克的大招别说是对职业选手了，哪怕是普通的黄金之下的玩家，只要在打游戏时稍微认真一点，在派克扬起自己大招的那一刻也能反应过来交出闪现。

    如果派克大招空掉，英雄本身是不会位移到大招的中心点的，就算李牧交出闪现，也绝对打不出那波的团战效果。

    但问题是他们根本没想到派克会这么做。

    谁都不知道下一秒会发生什么，自然没办法为即将发生的事情而做出准备。

    CN这边开始对大龙坑进行布局了。

    游戏时间进行到22分钟。

    CN这边平均下来上路和adc已经拥有了三件套。

    打野装备也快要三件套了，中单兰博因为装备比较便宜的原因，已经是早早补充出了中亚沙漏。

    看到CN众人的装备韩国队这边就感觉到头疼。

    无从下手。

    感觉谁都秒不掉的样子。

