    纪夏愈发笃定心中的猜测。

    契灵和百目因为争夺秘境门庭，而爆发惨烈的战争，这一场战争连绵了数年。

    从最开始的互相试探，到后来的惨烈战争，不知道有多少数量的生灵死在这场战争中。

    太苍在弱小的时候，受大符符生王宫星曌的庇护，免于成为契灵和百目的前茅，免于举国亡于这一场被某位强大存在布局下的无端战争中。

    后来，太苍强盛，在契灵和百目之间摇摆，明面实力尚还算弱小的太苍，却已经能够左右契灵和百目的胜机。

    种种原因，才能够保持相对平稳的局势。

    但是对于旬空域其他国度，契灵和百目大战，几乎给他们带来灭顶之灾。

    两大王朝强行要他们站队，契灵甚至大规模屠戮邻近的弱小国度生灵，借以将他们的血肉，用于血祭灵阵。

    旬空域因此而千疮百孔。

    “这一场战争，随着百目的灭亡，已经结束了。”

    玄极宝船疾驰而去，距离那亡守秘境愈发遥远。

    纪夏没有再看亡守秘境门庭一眼，因为他在布下这种收割之局的强者眼中，只是蝼蚁。

    可是纪夏却对于自己的蝼蚁身份深恶痛绝。

    “看来秘境门庭已经快要洞开了，”纪夏心中暗道：“门庭之上的宝光愈发炽热，而且现在已经日寂，也许明日，等到门庭消化了吞噬的亡魂，门庭就将会洞开，其中的劫难就会遍洒三山百域。”

    “既然契灵和百目是工具，百目已然亡去，契灵也没有存在的必要了……门庭洞开已经成为定居，契灵子民可以不死，免得大规模的生灵死亡，招致门庭更快洞开，可是契灵军卒、修士、强者，以及契灵的执掌者们，必须要死！”

    纪夏心中阴沉低语。

    如果此时纪夏因为秘境门庭的原因，惧怕提前洞开门庭而免于镇灭契灵。

    那就意味着席襄将会有喘息之机。

    也许会给太苍招致难以想象的灾难。

    所以当玄机宝船驶入契灵，纪夏当即命令道：“疾行，前往固疆都！”

    玄秘阁中的玄秘众还有许多隐匿于契灵各个城池、固疆都。

    他们在不断传来各种讯息，向太苍军传达契灵的情况。

    “数日之前，襄尊王席襄突然震怒，虚空一只巨象虚影显现，镇散乌云。”

    “王宫中有玄秘阁众传出讯息，向来波澜不惊的襄尊王与当日震怒出声，大喝‘处心积虑隐匿实力，使我错估太苍实力，让我痛失了一举将太苍镇灭的良机！太初，你灭我玄躯，灭我军卒，而今，我即使身死也要以自身性命，将你拖入万劫不复之境地！’”

    “襄尊王席襄怒喝之声，整座王宫皆有所闻！”

    “……”

    一道道玉简以各种途径传递到纪夏手中。

    纪夏皱眉看着手中记载襄尊王反应的玉简。

    张角、白起、玉藻前、姬浅晴四人坐在纪夏下首。

    纪夏一道灵识跃出，四人立刻了然了玉简中的讯息。

    “你们对于玉简中的讯息，有何看法？”

    纪夏随意饮了一杯酒，询问四人。

    白起哑然失笑道：“将近千年来旬空域的主角，致使契灵比百目更加强盛的变革者，而今却因为忍受不了怒意，让整座王宫都听到他的盛怒……太过了。”

    张角沉默，却也认同般点点头。

    姬浅晴也猜测道：“席襄在担任上尹时，就能够舍弃他所在的象灵族巨城上襄，以上襄谋算越烈，而今他如果明知不敌，又怎么会留在契灵，留在旬空，安然等死？”

    纪夏赞赏的看了几人一眼，旋即又将目光转移到静静端坐案前的玉藻前身上。

    玉藻前一头漆黑、柔美的发丝随意披散而下，眼神如水，似乎天生就充斥了漩涡般的魅惑之力。

    此刻，她轻笑一声，道：“看来席襄还有底蕴未出，他刻意让自己的声音响彻王宫，也许就是想让王上以为胜券在握，赶赴固疆都而来。”

    纪夏眉宇间若有了几分舒展。

    他摇头道：“不能小看席襄，席襄布局千年，原本从席襄手中涌现出来的力量来开，百目并不是契灵的对手，席襄仍旧按捺住性子，等待悬云王身死，他名正言顺的坐上契灵王座。”

    “后来，无论是被席襄召唤而出的三条神台可怖祭灵，还是与我们大战的契灵巨人，都是我们未曾预料到的战力……”

    想到这里，纪夏叹到：“幸好越烈用陨颠神枪镇灭了三尊可怖祭灵中的两尊，否则太苍的目标，将更难实现。”

    姬浅晴看了一眼纪夏，赤红头发配合她白皙的面容，将她衬托的愈发姿容出众。

    虽然还比不上姿容倾国的玉藻前，但是她散发出来的质朴气质，却与玉藻前的魅惑气质截然不同。

    也算是各有各的特点。

    此刻姬浅晴看了一眼纪夏，道：“我之前还在疑惑王上为何一开始就倾力而出，让麾下深渊海妖、朝龙伯展露实力……”

    “如今想起来，如果一开始就底蕴尽出，只怕席襄就不会给太苍一步步蚕食契灵战力的机会，战争开端就会将矛头指向太苍，直接用雷霆手段与所有底蕴将太苍镇压……王上确实神机妙算。”

    纪夏随意道：“我始终将太苍的对手，假想为契灵和百目，后来又加诸了神象。”

    “所以我隐没实力，也不过是在防备太苍实力过于膨胀，会招致契灵、百目、神象的联袂镇压，于是我便想着如同剥离海蒜，一层层将他们瓦解，却没想过席襄的力量可以膨胀到这种程度，有意识的隐藏实力，反而让太苍的处境更好了。”

    玉藻前道：“也是席襄过于相信自己手中的演算罗盘了。”

    白起听到玉藻前的话语，不由问道：“我之前就屡次听说席襄手中有一件宝物，是一只神秘罗盘，娘娘知晓席襄罗盘的来历？”

    玉藻前摇头道：“我曾经多次与席襄论道，席襄天资确实极盛，许多修行见地，哪怕是我听了，都有耳目一新之感……可是唯独关于他的罗盘，我们每次谈起，他都语焉不详，我怕屡次询问，会引起他的警觉，也就没有多问了。”

    纪夏若有所思。

    席襄的神秘罗盘，比席襄还要神秘。

    “不论如何，席襄这番演戏做派，就证明他还有手段！我们既然决定彻底镇灭契灵，就不能大意。”

    纪夏开口。

    四人恭敬应是。

    原本已经没有了契灵、百目联手覆灭太苍之厄，纪夏完全可以回归太苍，不去冒险镇压席襄，覆灭契灵。

    可是自从乘衣归一番话语之后，养魂地秘闻，以及之后的百域大劫，都给纪夏以十分沉重的压力。

    “一鼓作气，镇灭契灵，赚取更多的灵种，太苍才有更充足的依仗，度过百域大劫。”

    纪夏眸光清冷。

    四人离去，他的意识沉入神树之中，许久之后，才从神树中归来。

    “席襄必然有充足的准备，才敢端坐固疆都，静待太苍到来。”

    纪夏眸中寒光闪过：“可是，倘若他以为太苍底蕴，已然尽出，那他便猜错了。”

    ……

    太都。

    在一座幽静的小街右侧。

    一处同样幽静的院落中，只有一阵阵悦耳的琴声传来。

    琴声断断续续，并不连贯，似乎奏琴者心绪有些不宁。

    荀容与饶吟相对而坐。

    饶吟在又一次琴声纷乱之后，止住琴声，盯着门外的假山发呆。

    荀容有些无奈的看着这个出落的愈发动人的人族少女。

    “太初王已然去了将近一月，至今都不曾有什么消息传来，相比并无什么度不过去的碍难，饶吟，你又何需如此挂念？”

    荀容指间有一道音符缠绕，音符有传来阵阵乐鸣。

    音圣国圣音山的乐理大道，在她指间徐徐流淌，传出清脆、动听的声音，令整座小院，充斥馥郁的香气。

    又有一阵阵弥漫的雾气，在院落四处悬浮。

    雾气中充斥了更加浓郁的灵元，让饶吟的修行事半功倍。

    这座小院，因为这些乐理神通，而变得宛若神境。

    原本此时的饶吟，应该勤加修炼音圣乐理，再融会贯通，拓宽自己乐理的道路。

    可是而今，饶吟却似乎毫无修行的想法。

    她眉头微皱，出神的看着屋外。

    荀容有些无奈，又道：“太初王神台战力，身边又有上将白起那等的强者，麾下军卒，也十分强悍，饶吟，你不必担心的。”

    “况且太初王巧捷万端，如果是没有把握的事，他根本不会去做。”

    荀容一阵劝慰，饶吟才微微回神。

    她沉默一番，忽然开口道：“我想去寻我太苍军伍。”

    这次轮到荀容眉头轻皱。

    她不悦道：“战场形势，瞬息万变，我虽然位居玉都巅峰，但是在这样的王朝之战中，尚且无法自保。”

    “你如今不过堪堪驭灵，这还是仰仗你对于乐理大道的鼎盛天资，又有那等龙血奇莲丹相助的缘故，而且你的争斗能力不堪入目，上了战场只怕一个照面，就要被契灵、百目的驭灵强者斩杀，不可胡闹。”

    荀容的话语有些生硬。

    但是话语中透露出对于饶吟的关切。

    她和纪夏约定，将会在太苍暂住一年，可是已经已经过了有两年时日，荀容始终没有离开太苍。

    而是始终在教授饶吟乐理大道。

    饶吟的乐理造诣也一日千里。

    甚至走出了自己的道路。

    由此可知荀容对于饶吟是切实的关心，是从心底将其当做衣钵传人。

    毕竟饶吟对于荀容也颇为敬重，平日里乖巧听话，而且历经许多磨难，又从来没有亲人的少女，也能够清楚的感知到荀容对她的关爱。

    于是饶吟对于荀容的感情中，也有真挚的师徒亲情。

    所以而今饶吟提出想要前往战场，荀容并没有过多的苛责，只是在表达自己的关心。

    饶吟听到荀容的话语，沉默一番，才道：“师尊，我虽然修为孱弱，但是我的琴声之道，对于军伍，应该也能够起到许多助益。”

    “现在太苍军伍出征，我太苍的平民都在每日祷告，我有几分薄力，却每日安居太都，又怎么对得起王上对我们这些他国人族的救赎之恩？”

    荀容脸色仍旧没有改变多少，仍旧僵硬。

    她正要开口。

    虚空中忽然有一道音符落下，落在荀容之前。

    从音符之中传来悠扬的声音，令人沉醉。

    荀容面色郑重，向音符行礼。

    音符铺展，化作一方光幕，光幕中乃是一座奢华，却不显俗气的殿宇。

    殿宇上首王座，端坐一位头戴华冠的妍丽女修。

    周身有灵元鼓荡，又有一阵阵悠扬乐声传出，令人心生敬畏。

    荀容再度行礼，一旁的饶吟看到师尊的做派，也不犹豫，起身向光幕中的女王行礼。

    “拜见王上。”

    荀容开口。

    饶吟立刻反应过来，这尊头戴华冠，气息强大绝伦的女修，便是音圣国的君主。

    是整座三山百域最为强大的存在之一。

    音圣君王扬手，示意她们起身，目光却越过荀容，看向饶吟，旋即点了点头。

    “这就是你上次来信，提及的乐理天才？周身乐理跃动，确实不凡。”

    荀容听到音圣君王夸赞饶吟，面色露出些许喜色。

    她笑道：“太苍人族中，天资不凡者辈出，但是乐理一道，却只有饶吟这么一尊可造之材。”

    音圣君王颔首道：“既然如此，音圣左右无事，你可以留在太苍，好生教授于她，也算是于太初王结下一个善缘。”

    荀容有些意外。

    王上专程传讯前来，就是为了此事？

    音圣君王又道：“而今太苍崛起，太初王有鼎盛之势，上次有曾经听你传讯说过，太苍有炼丹灵师上百尊……也许，可以仰仗太苍，治好太子焚府之症。”

    “所以我今日传讯前来，是想要借你与太初王熟识，向尊王传讯，我想要面见于他。”

    荀容不解道：“以音圣威严，即便太苍强盛，只需要王上一句话语，想来太初王也会应承下来。”

    “毕竟我音圣的友谊，并不是所有王朝都能够获得的，王上何至于此？”

