    黄枫见他不死心，也不着急：“还想负隅顽抗，其实证据很好找，不过还是先说说你为何要杀姚师傅吧。”

    小暖小声询问：“小姐，为什么不先拿出证据？”

    李墨棠咬牙：“拿出证据他还怎么炫耀！”

    听到两人对话，黄枫瞄过去，眼神赞许，表示你真懂我，让李墨棠不由又攥紧了手中的剑。

    “以下的话，都是我个人猜测，但有一点我很确定，你绝对不甘心当一个传菜的伙计，你也想当厨师。”黄枫目光落在阿狗的手上，“不如你张开手给大家看看。”

    听到他的话，阿狗本能想藏起双手，金捕头哪容得他躲闪，一个箭步窜过去，直接抓着他两只胳膊拧到前面，把他的手摊在大家眼前。

    有人瞬间了然，有些人却不明所以。

    于是黄枫又吩咐：“苗珍、吕强，麻烦你们也张开手。”

    两人已经明白黄枫要说什么，摊开双手。

    “看他们手上的茧。”黄枫直接公布答案，“阿狗手上茧子的位置，和苗珍、吕强两人相同，这可不是传菜、扫地、擦桌子洗碗能磨出来了，而是常年练习的厨子才会有的，说明他一直在默默练习厨艺。

    杀人要有动机，以此来推断他杀姚师傅的理由，一是他私下曾请求姚师傅收他为徒，被无情拒绝，所以怀恨在心。

    但是这有些极端，纯粹是情绪驱使的行凶，可他计划如此缜密，我更相信杀人的理由包含利益纠葛。”

    苗珍反应很快：“你是说，他偷学师父的厨艺被察觉，所以杀师父灭口？”

    黄枫摇头：“他偷姚师傅的厨艺是真，但应该没有被察觉，也并非杀人灭口。”

    苗珍不解：“为何这么说？”

    黄枫问她：“如果你发现有人偷学你的厨艺，你会怎么做？”

    苗珍立刻说道：“找他对峙。”

    黄枫笑道：“对呀，我虽然不知道姚师傅性格如何，但厨艺被偷学，一定不会隐忍，会去找阿狗对峙，双方对峙，动手行凶一定是冲动杀人，但眼下不同，这是经过缜密计划的杀人。

    除了迷药，他知道酒楼今天要杀牛，大柱要折腾一天很累，晚上一点会去歇息。

    于是偷换了早上新鲜的鱼，支开备菜的吕强，让他去找鱼商理论。”

    吕强恍然：“怪不得他们不承认。”

    黄枫点头：“对，鱼商应该很冤枉，还有，他没有将现场伪造成姚师傅在搏斗过程中被害，是因为苗珍就在隔壁，如果灶房里看上去像搏斗过，而隔壁却什么声音都没听到，不是很奇怪吗。

    但其实苗珍也被利用了，按照他的计划，金捕头会优先怀疑大柱。

    如果大柱洗脱嫌疑，那么根据现场和苗珍的证词，没有发生搏斗，金捕头会转而怀疑是姚师傅亲近的人，从背后偷袭割喉，那么有嫌疑的就是苗珍和吕强。

    因为偷袭一刀割喉所需要的时间非常短暂，你们两人虽然大多时间都在忙，可其实是能找到空隙的，所以你们不在场的证据，很可能不会被金捕头相信。”

    听到这，金捕头仔细沉思，发现事情如果按黄枫的描述发展，自己好像确实会这么做。

    随后他猛然一惊，老子是笨蛋吗？

    黄枫没注意，也没想照顾他的情绪，还在说着：“除此之外，刚刚我问他们怀疑谁，他又故意将矛头对准掌柜，至此行凶前后进出过灶房的五人中，其他四人嫌疑都比他大，只要金捕头认定其中任何一个，他都可以脱困。”

    好狡诈！

    听了黄枫的分析，围观者纷纷惊悚，没想到一位小小的酒楼伙计，心机竟然如此深沉。

    黄枫不给他们太多喘息思考的空隙，继续轰炸他们的大脑，震撼他们的心灵：“咱们再说回杀人动机，我相信他在鸿运楼外遇到姚师傅的事情是真的，但他绝对没有听错。

    就像我刚刚说的，他故意说成有人鼓动姚师傅离开满江楼，就是为了制造掌柜的杀人动机。

    只是将真话稍微做改动，其他人是很难找到证词漏洞的，而且能混淆视听，转移刑捕怀疑的目标，还掩藏了自己的动机，可谓一石三鸟。

    而他的动机是什么呢，我认为就是京城的厨艺大赛，他是在那时才生出杀人念头的。”

    听到这，李墨棠也想明白了：“你是说，他想参加厨艺大赛？”

    黄枫说道：“是啊，他偷学了姚师傅的厨艺，尤其学会了连苗珍和吕强都没学到的清炖鲈鱼，可是却无法展示，一定很苦恼，毕竟偷师在任何地方都是大忌。

    他唯一能考虑的，就是远离苍州，去其他地方的酒楼做厨子，而厨艺大赛给了他一个更好的机会！

    我说了，他是一个有野心的人，隐姓埋名离开苍州，他也没有自立门户的本钱，只能寄人篱下。

    可若是在昭阳拿到御赐牌匾呢，一切都会变得不同，他甚至可以留在昭阳，而远在苍州的你们，不会知晓！

    就算以后偶然知道了，那时候已在昭阳扎根，甚至可能结识了不少权贵的他，已经不是你们能招惹的了。

    要实现这个计划的第一步，就是要取代姚师傅去昭阳。

    杀了姚师傅，清炖鲈鱼就是他一个人的了。”

    听到这里，阿狗已然脸色发白，这种内心所有想法都被洞悉的感觉，仿佛是夜里遇到了鬼，让人惊恐又绝望：“不，这些都是你的猜测，你没有证据。”

    “行啊，现在可以说说证据了。”黄枫笑道，“屋顶的水汽就不提了，证据还包括灶房后面的梯子和瓦片。

    我相信上面留有你的指纹，我怀疑你偷学厨艺，也是借助了梯子。

    但是考虑到你会说自己曾修补灶房上的瓦片，所以才会留下指纹，这个证据也放到一旁。

    咱们就说说迷药和鱼，若是没搞清你的杀人手法，自然没人去查这两条线索，也就找不到证据。

    可是现在嘛，就算你能处理掉偷换的鱼，难道你连卖你迷药的人，也一并处理掉了？

    以金捕头对苍州城的了解，我相信找到这人不难，就算这人藏的好，大不了悬赏他作证。

    另外，因为是偷学厨艺，像清炖鲈鱼这种工序复杂的菜，你不可能一次就学全学会，更不可能在短期内做到炉火纯青，烂熟于心。

    为了避免出现纰漏，你一定会将每次偷看到的都记录下来，整理成菜谱供自己练习，而且这么重要的东西，你绝不会乱藏。

    你觉得让金捕头带人去你常常出没的地方掘地三尺，能不能找到菜谱？”

    原来有这么多证据？

    他们几乎已经被凶手误导的案子，在被眼前这位公子剖析之后，竟然有这么多破绽！

    围观者包括金捕头都有些懵，感觉内心受到了打击。

    这时阿狗脸上再无血色，哑口无言，双膝跪地。

    然而他还没开口，突然有人用哭天抢地的声音喊道：“小人该死，大人饶命。”

    众人扭头，就看到黄枫学着穷途末路的犯人，而且惟妙惟肖，皆是无语。

    想要求饶的阿狗突然鼻子一酸，哇的哭了出来，太欺负人了！

    只可惜所有人看到这一幕，都只会对他送上两个字。

    活该！

