
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华说：“倒是有这个规划，目前还没有正式开始，难道林先生有意加入这个项目。.org雅文吧”
　　
　　林枫说：“对啊，我手里有一家创投公司——林杉资本，如果可能的话，我想进驻到你这家产业孵化器之中。”
　　
　　傅华印象中倒没听说过什么林杉资本，也不知道这个林杉资本是一家什么样的公司。不过创投圈子里很多公司都是很低调很神秘的，往往都是一些不知名的公司领投了国际上都很有名的大公司。因此傅华并不敢因为没听过名字，就怠慢眼前这位林枫。
　　
　　“那可真是太欢迎了，这样回头我就让负责这一块的董建国先生跟您联络好吗？”
　　
　　林枫笑笑说：“那就说定了。”
　　
　　两人就交换了名片，然后林枫就走开了，去跟别人打招呼了。
　　
　　余芷青也在余家的人群之中，披麻戴孝跪在那里，傅华虽然看到了她，却没有主动跟她说什么。这个女人身上的是非太多，还是避开一点比较好。余芷青也没有想要跟他说话的意思。
　　
　　参加完葬礼之后，傅华并没有在香港逗留，直接返回了北京，回去之后，就把林枫的名片给了董建国，董建国看到林枫的名字十分的惊喜，说：“真是想不到，你居然认识了林枫这只创投圈里面的大鳄。”
　　
　　傅华倒是有些意外：“这家伙很有名吗？”
　　
　　董建国笑了：“那是当然了，你不是这个圈子里的人，不了解这个圈子里面的情况。这个林枫绝对是创投圈子里面大鳄级的人物。他是香港人，早年家道中落，然后留学英国，在英国创办了这家林杉资本，成功的领投了多家现在已经国际知名的大企业，算是行内的翘楚。”
　　
　　“前段时间，我才听说他们想要回到国内发展，正想着要找什么人跟他们联系一下呢。现在好了，他们主动送上门来了。”
　　
　　傅华笑笑说：“现在国内才是经济最热的地方，他们回来也是大势所趋的。按照你的说法，这个林枫确实是个人物，这一次我去香港才知道他的祖父曾经也是鑫林发展的股东之一。只是不知道什么原因离开了鑫林发展，这大概就是你说的那个家道中落吧？”
　　
　　“原来这家伙跟鑫林发展还有这么一段渊源啊，这回头到要好好找人了解一下，我要做好一切的准备工作，如果真能让这家公司进驻我们的产业孵化器，那这个项目就算是成功了一半了。”
　　
　　“我知道有一个人的肯定是知道林枫的来龙去脉的，那就是鑫林发展北京公司的蒋若兰，她曾经是香港著名的东星地产的总经理，肯定很了解林枫家族究竟发生了什么事情的。”
　　
　　“一边去，你说这个什么意思啊，想要给我和蒋若兰保媒拉纤啊？”董建国笑骂道，“跟你说，我香港地产圈也是有很多朋友的，不用找蒋若兰，我也是会把林枫这段家族史搞清楚的。”
　　
　　傅华笑了起来：“你可真是狗咬吕洞宾不识好人心啊，我这不是看你很欣赏蒋若兰，故意给你创造机会嘛？”
　　
　　“滚蛋，别再跟我开这种玩笑了，跟你说，我这辈子除了我夫人，绝对不会再喜欢别的女人了。”
　　
　　董建国说的是很斩钉截铁，傅华就不能再开玩笑下去了。再开玩笑下去，董建国有可能就恼了，不过他心中确实对董建国的说法很不以为然的。曾经他也以为他的婚姻是牢不可破的，但结局确实很凄惨的。
　　
　　他在两段婚姻中算是学了一个乖，那就是世事无绝对，这世界上没有什么绝对的爱情的。人这一辈子很长，能够影响男女之间感情的因素又很多，很那说一对婚姻幸福甜蜜的夫妻，明天就不会变成一对把对方视为仇敌的怨偶。
　　
　　曾经看过一段国内有名的访谈节目，访谈的是是一对著名的明星夫妻，女方说他们谈恋爱的时候，常发短信联系，累积了很多的短信舍不得删，那时的手机又不能把短信内容转到电脑上，就买了好几部手机存着，这是多么情热啊。
　　
　　但后来呢，为离婚他们闹得跟仇人一样，女方甚至在媒体上指责男方那个方面无能，还嗜赌。这种变化真是让人瞠目结舌的。不过这些话是不能跟董建国说的，说了他也不会听的。
　　
　　这时董建国又说：“今天上午，公司收到了一张请帖，是邀请参加北京地产圈举办的一个华山论剑的论坛，你不在家，我就接了，这个论坛会在后天举行，回头我把请帖拿给你，你看要不要去参加啊？”
　　
　　“这是一个跟北京地产圈熟悉的机会，你为什么不去参加啊？”随即傅华意识到董建国不去肯定是想回避蒋若兰的。鑫林发展也是北京地产圈子里的，董事长余其平目前在香港办理余鑫林的后事，鑫林发展在北京有分量的人物也就剩下了总经理蒋若兰了。
　　
　　董建国如果去了，是有很大概率会碰上蒋若兰的。傅华就看着正想说些什么的董建国说道：“好了，我知道了，我会去参加的。”
　　
　　董建国很快就了解了林枫的情况。在林枫还没出生之前，林奇耀和余鑫林联手创办了鑫林发展，两人在公司持有的股份相差无几，余鑫林为主负责全局，林奇耀为辅负责建筑施工。
　　
　　在两人的共同努力之下，鑫林发展很快就在香江称霸地产界，余鑫林和林奇耀也成了香港当时的风云人物。但是人心总是不足的，不久林奇耀就不甘心总是身居余鑫林之下，随联手公司几个重要的股东，想要争夺公司的控制权。
　　
　　原本林奇耀胜出的几率是很大的，但是关键时刻，一位原本支持林奇耀的重要股东临阵反戈，支持了余鑫林，结果导致了林奇耀的失败。经此一役，余鑫林和林奇耀再无合作的可能，林奇耀遂出售股份，退出了鑫林发展。
　　
　　林奇耀其后的投资都很失败，出售股份的钱不几年就被他折腾光了，他本人因为不得志郁郁而终。林枫出生的时候，林奇耀已经过世，林家也从叱咤香港的富豪变成了普通的小市民。好在林枫够努力，终于在投资领域重振了家门。
　　
　　过了两天之后，傅华拿着请柬就去了那个所谓的华山论剑的论坛，他到不是想要去跟什么人拉关系，套近乎的，他想去看看那个董建国很欣赏的女人蒋若兰的。在他心目中董建国绝对算是一个眼高于顶的人物，这样一个人所欣赏的女人又会是怎样一个风姿呢？
　　
　　论坛设在了一家号称七星级宾馆顶层的一个四合院中，在宾馆的顶层建四合院也算是开了建筑界设计的先河。据说这里每一户的四合院都价值过亿的。能接到今天华山论剑请帖的，应该都是北京这地面上地产界的翘楚人物，因此来参加论坛的并不是很多人。
　　
　　傅华在其中看到了不少熟面孔，其中就包括原来京隆地产的董事长黄珂，退下来的黄珂越发显得云淡风轻了，不过他即使退下来了，江湖地位依旧在的，所以他被举办方安排在核心的位置上就坐。
　　
　　江湖上最近也有些黄珂的风言风语，说是黄珂爱美人不爱江山，为了一个许彤彤，拱手输掉了京隆地产。其实聪明人都知道这是扯淡的，黄珂丢掉了京隆地产董事长的位置，那是因为资本的力量，许彤彤在其中根本就起不到任何的作用的。
　　
　　这其实是跟历史上对一些女人的说法是一脉相承的，某些大人物如果失败了，很多道学先生都会把原因归咎在女人身上，好像是这些女人害得大人物失掉了江山，像是唐朝的杨玉环，汉朝的赵飞燕，到了今天，许彤彤也被归类于这些女人之中了。其实她们不过是替罪羔羊罢了。
　　
　　黄珂也看到了傅华，就冲着他招招手，意思是想要他过去坐。傅华赶忙摇了摇头，核心圈子里面就那么几个位置，那都是给一线大佬们留的，他还不够资格坐上去。
　　
　　虽然举办方也许会看黄珂的面子不来赶他，但是今天到场的可都是明眼人，谁有多少分量他们心里都跟明镜似的。傅华如果真的坐过去了，那第二天整个北京地产圈都会笑话他不知轻重的。
　　
　　傅华四下看了看，他在找蒋若兰坐在什么地方，很快就看到了一位妆容精致，神情微冷的三十多岁的女士坐在那里。傅华相信，如果蒋若兰已经来了的话，那这位女士有很大可能就是蒋若兰。
　　
　　虽然说台湾、香港、澳门还有内地都是属于中国的，人种上都输属于大中华圈子里的。但是具体来看，每个地域的人身上都是有着独特的气质的。台湾人看上去很像日韩一带的人，谨慎小心，有点土气，有点斤斤计较的味道。
　　
　　而香港人相对来说，则是大气了很多，身上也有绅士淑女那种高雅的气质。而傅华注意到的那名女士身上就有这种很明显的香港人的气质。傅华就在这名女士旁边坐了下来。

