    战老爷子做这种选择，乔诗蔓其实能够理解。

    翻盘无望的情况下，大多数人都会选择弃车保帅。

    但……

    谁说这一局翻盘无望了？

    乔诗蔓勾了勾唇角：“老爷子，听话不要只听一半，这件事交给我来处理——我向你保证，战家绝对不会倒台，而战绝迹，也会得到属于他的清白！”

    电话那端陷入一阵沉默中，良久后，战老爷子才沉闷着调子问道：“……我凭什么相信你？”

    “还是那句话，你不是相信我，而是向你的儿子。”乔诗蔓正色道：“你儿子是清白的，作为一名父亲，你难道不想给你儿子一次洗刷冤屈，重新正名的机会吗？”

    又是一阵沉默，但最终，战老爷子还是被说服了：“你只有三天时间！”

    “如果三天后，你没有解决这件事，战家就会发声明，剥夺战绝迹的美容产业，同时将战绝迹从战家除名。”

    战老爷子丢下这句冷酷的宣言后，便挂断了电话。

    三天……乔诗蔓暗自思索着：足够了！

    乔诗蔓接战老爷子电话的时候，秦寂凉也一直待在房间里。

    他听着乔诗蔓和战老爷子的对话，隐约意识到了什么，于是他掏出手机，查看了今天的新闻。

    这一刻，他终于明白，一周前秦渊为什么要命令他吻战绝迹了。

    原来，这是一个陷阱。

    也对……秦渊哪儿有那么好心？他怎么可能这么轻易的放过他？之所以没有惩罚他，是为了更阴狠，更毒辣的计谋。

    秦寂凉突然感觉有些反胃，他转身跑进了洗手间，扶着洗漱台吐了。

    乔诗蔓在这时挂断了电话，洗手间里传来声响，她犹豫了片刻，然后转身走了过去。

    洗漱台前并没有人，但浴室那边有个小黑影子。

    乔诗蔓扯开浴室半透明的帘子，看到了猫儿一样缩在浴缸里的秦寂凉。

    秦寂凉抱着自己的双腿，缩在浴缸的最里角，他头埋在膝盖里，乔诗蔓扯开帘子后，他微微抬头看了乔诗蔓一眼。

    “嫂嫂。”少年蝶翼般漂亮的长睫毛微微颤动着，像蝴蝶抖动翅膀：“我看书上说，亲吻是一件很幸福，很甜蜜的事情，为什么我只感觉恶心？”

    他还没吃早饭，吐的全是酸水，胃里翻江倒海，嘴里酸苦生涩……好难受。

    乔诗蔓轻轻的叹了口气，她上前，伸手摸了摸秦寂凉毛茸茸的小脑袋，微笑道：“亲吻确实是一件幸福又甜蜜的事情，但前提是，要和自己的心上人亲吻，才会幸福又甜蜜。”

    “你既然不爱绝迹，就不该去亲他，无论是谁的命令，都不能去做，知道了吗？”

    她的声音那样的温柔，又那样的坚定，软声细语的教导他，什么应该做，什么不应该做。

    秦寂凉三岁的时候母亲就去世了，父亲秦渊又是个没有人性的畜生，伊甸园的老师们只会教他技能，从不教他道德，从来没有人告诉过他，那些事情可以做，那些事情不能做。

    此刻，这样被乔诗蔓摸着头，温柔的教导，秦寂凉感受到了前所未有的安心。

    他用脑袋蹭了蹭乔诗蔓的手，小猫儿蹭主人一样：“知道了。”

    “知道就好。”乔诗蔓又撸了一把秦寂凉的脑袋：“知错能改，善莫大焉，行了，别抑郁了，起来干活儿了，我们得在三天内，把这桶脏水，给秦渊泼回去！”

    乔诗蔓正计划着如何反击，却不料，网上的风向又有了大变动！

    被网友们骂了整整一周的白文琦，突然公开发表围脖，回应抄袭的事件了。

    白文琦的围脖是这样回应的：“很抱歉，这么久才给大家回应，因为我一直很犹豫，不想伤害我曾经的好姐妹乔诗蔓，但是我的经纪人跟我说，不管我和乔诗蔓有什么样的恩怨，我首先是一个艺人，是一个歌手，我要为自己的作品负责，要为我的粉丝们负责。”

    “所以今天我站了出来，我决定把真相公之于众！”

    “首先我没有抄袭，《灼灼烈日》和《沦陷在你眼中》其实是我和乔诗蔓一起创作的，我们大学是同校的同学，一起在学校里组建了乐团，这件事我们乐团的成员@曾志学增学长，@蒋学成蒋学弟以及@余潇潇余学妹都可以作证，我们五个人是一个乐团里的，《灼灼烈日》和《沦陷在你眼中》是我和乔诗蔓在乐团里时，一起创作出来的。”

    “我和乔诗蔓关系一直都很好，是亲密无间的闺蜜，但是后来，因为某些原因，我们产生了分歧，分道扬镳了，我成了歌手，她做了医生。”

    “当年我们一起创作的歌，我一直都没有在重新启用，因为我觉得虽然这首歌的词和曲都是我写的，但是乔诗蔓帮我校准修改了，这首歌属于我和乔诗蔓，属于我们乐团，我不应该单独拿出来享用。”

    “但是大家也都知道，我这几年人气一直下滑，这让我整个人都很焦虑，我甚至得了抑郁症，每天压力都很大，我真的迫切的需要一场成功，在无尽的压力下，某一天我突然想起了大学时组建的乐团，想起了我们唱过的歌《烈日灼灼》，想起了当初唱这首歌时我有多快乐。”

    “所以我就在录音师唱了这首歌，不知道是巧还是不巧，这首歌刚好被经纪人听到了，经纪人非常赏识，一再说服我，让我把它发表出来，我也是失败太多次，太渴望成功了，一时鬼迷心窍答应了。”

    “没有经过队员们的同意，就擅自把我们乐队的歌变成商业歌唱出来，是我的不对，我在这里像我大学乐队的队员们道歉，向乔诗蔓道歉，请你们原谅我！”

    “但我真的没有抄袭，我以前的乐队成员可以作证！如果大家还是不相信的话，可以看下面这段视频，这是我上大学时，和乔诗蔓，曾志学，蒋学成，余潇潇一起组乐团，第一次唱《灼灼烈日》时录下的视频，这段视频，一定能证明我的清白！”

    文章的末尾，白文琦真的附了一段视频。

    视频比较模糊，但五个人的脸还是隐约能看清楚的，视频里，乔诗蔓和白文琦站在一起，两人一人背着一个吉他，放声歌唱，而曾志学站在后面敲鼓，蒋学成弹钢琴，余潇潇则是贝斯手……

