    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　陈重一听对方这么说，就知道人家是吃准了人在他手里的了，只是他有点搞不明白的是，李秘书到底是以什么目的给他打的这个电话。
　　
　　“对，是有这个人”
　　
　　李秘书随即就接着说道：“能给放了么，老陈我可是很少求过你办事的，难得张一次嘴也是厚着脸皮的，我挺忐忑啊，怕你给我拒绝了”
　　
　　陈重脸色当即就阴了，他还没等再开口呢，对方似乎知道他会拒绝也不会给他面子，就又跟上了一句话：“领导刚才开会去了，走的时候和我交代的这个事，还有一个多小时会就完事了”
　　
　　陈重眉头皱的更紧了，李秘书把上面的领导给抬了出来，不是用来压他，因为陈重完全可以不在乎这个，他的段位和层次能够到更高两三级的人物去，但对方虽然不是压他，肯定是想要这个人情和面子。
　　
　　“李秘，这事可能不太好吧……”陈重手插在口袋里眼神闪烁着说道：“你可能不了解起因经过，就知道结果了，我实话跟你说吧，他们这伙人犯到我身上是因为惹了大麻烦的，小臣和我老婆都被牵连了进去，而且前两天我还差点被人给祸害了，所以就这么把人给放了的话，有些说不过去啊”
　　
　　“呵呵，是不是有什么误会啊？”
　　
　　“误会不误会的就不说了，但也是事实”陈重斩钉截铁的说道。
　　
　　电话那边，李秘书顿了顿，就知道从陈重这里说情是不可能行的通了，说了两句客气话后就给电话挂断了。
　　
　　陈重掐着手机，[笔趣阁 www.bequge.xyz]眼神盯着那青年，有些迟疑不定了，这人居然能拖动李秘和上面的人过来说情，明显有点意思了。
　　
　　李秘书跟陈重结束通话，就敲开了一间办公室，来到一个五十多岁梳着大背头的中年身边，弯下腰说道：“领导，陈重那边没答应，他直接就给我拒绝回来了”
　　
　　领导听闻想了想后，说了一句我知道了，等李秘书出去他拿起桌子上的电话打了出去，接通后笑着说道：“老领导啊，我这里的面子可能不太够，陈重没在乎我”
　　
　　陈重跟老马快速的说道：“快点审他，快点挖，我估计一会可能还会有说情的人，李秘书那边我能拒绝得了，但总有我拒绝不了的人，趁有份量的人还没打招呼呢，你赶紧给他办了”
　　
　　陈重估计，李秘书的电话是第一个，但肯定不会是最后一个，稍后肯定还得有人找过来，所以他让老马赶紧逼问，等到最后出现无法决绝的人时，他就算把人给放了，那也没什么了。
　　
　　果然，陈重的话刚说完，手机又想了，他看了下号码随即就调成了震动，干脆装作没听见了。
　　
　　老马知道这时候找午桥和王生过阴可能是来不及了，于是亲自出手拎着一把刀，顶着青年的胸口说道：“最后问你一次，能交代不？吴洋在哪，还有指使的人到底是谁，应该不单单就是他吧？”
　　
　　“你觉得你行，你就一刀捅死我得了……”对方棱着眼珠子说道。
　　
　　“唰”老马突然刀刃往下一划，直接就捅在了他的大腿根上：“捅死你是不可能的，但给你来个千刀万剐还不是啥难事，给你放点血，我稍后在让人过来给你输血保证你不死就是了，不过你肯定得要遭罪了”
　　
　　青年脸色顿时就白了，他捂着大腿吼道：“不信你他么就试试，我能不能让你跪下就完了！”
　　
　　“噗嗤”
　　
　　“噗嗤”
　　
　　老马干脆利索的抽刀再捅，一点都没犹豫：“让你嘴欠，我他么有跪下那天，但肯定不会是跪你”
　　
　　这时候陈重的手机每隔一会就响一下，给他打电话的有蜀地一带官方的人，也有几个是他生意上的合作伙伴，知道对方都是来说情的，所以他干脆一个电话都没接，但陈重的脸色也相当不好看了，对方能请的动这么多人来讲情，就说明抓住的这个人身份太敏感了，似乎对方不只是巫门的人而已。
　　
　　直到陈重的电话再次响起，他看见这个号码后就不能不接了，打来电话的是陈重的三叔，也是陈家现在的掌舵者。
　　
　　“喂，三叔？”陈重深吸了口气问道。
　　
　　“把人放了吧”陈重的三叔直接开门见山的挑开了。
　　
　　“三叔，我能问问是谁托你出面的么？”陈重不解的问道。
　　
　　“是谁你不用管了，我能给你打电话就说明我是没办法拒绝的，你应该拒了不少人的面子了吧？到我这里，那就到此为止了吧，给人放出去”
　　
　　陈重皱眉说道：“三叔你可能不太了解事情的始末，对方下手太阴太狠了，小臣已经被连累了，我老婆差点被坑死，甚至就连我都很危险，差点没能幸免得了，三叔这说明什么？对方对我下手，压根就没太顾忌咱们家的面子，这时候你还过来求情，我心里能舒服么？”
　　
　　陈重的三叔在电话里叹了口气，说道：“阿重啊，我知道你委屈也知道你不满，但三叔能亲自给你打电话过来，就说明事情很麻烦，你们抓的那个人不能动，最起码是不能在你手里出问题，明白么？你咽不下这口气或者想要报复，我理解，但是换个方式吧……”
　　
　　于此同时，另外一头，医院里的王惊蛰也接到了来自陈臣的电话，不过由于对陈陈重很不满意的原因，王惊蛰接起电话时的语气就不太顺。
　　
　　“喂，什么事？”
　　
　　电话那头的陈臣听着他硬邦邦的语气就有点诧异，就说道：“呃……本来没什么事的”
　　
　　“没事就挂吧，我忙着呢”王惊蛰“啪”的一下就掐断了电话。
　　
　　陈臣看着被挂断的手机一阵无语：“他来大姨夫了么，脾气跟火药桶似的呢，小姐姐哪里惹到你了”
　　
　　王惊蛰挂完电话后，菜刀文幽幽的说道：“你刚才不是说还要找陈重来的么？小哥，你挂电话之前就不能问问这小娘们，他爹在哪里呢么？”
　　
　　王惊蛰：“？？？”
　　
　　“哎呀，我是真服了，你这都什么反应啊”
　　
　　“那我再打回去问问不就得了”王惊蛰十分不长脑子的又回拨了下陈臣的号码：“哎，问你个事啊，你爸电话多少……”

