    长这么大，这还是Anny第一次因为有男的喜欢她而这么高兴。

    实在是，胡锋给她留下的印象太深刻了。

    以前，她极害怕胡锋。

    将胡锋视为最可怕的恶魔。

    但现在，当她走入了个牛角尖后，当她在心中认为胡锋是在守护她后。

    一切就截然相反了。

    ——

    这一切，坐在木飞机上的胡锋并不知道。

    此时的他，朝着钩吾县城的方向而去。

    大地正快速的后退。

    胡锋缩回了木飞机里，将天窗关好，然后将座椅靠背放低，准备眯一觉。

    “到了喊我！”

    “是！”木飞机底部，传来西洋僵尸的声音。

    ——

    钩吾县城最有权势者，是徐大帅。

    徐大帅，正是徐家现任家主。

    要说这徐家，多年前是十分普通的。

    但自从这个家族出了个徐真人，这短短的几十年间，徐家居然一跃成为了独霸一方的军阀势力。

    由此可知，有术士帮助，还是很重要的。

    此时，虽已夜深，徐府之中，却依旧喧闹。

    “张宝、龙涛，你们的师父怎么没回来？”

    光头的徐大帅举着杯子，疑惑的问道。

    龙涛有些羡慕的道：

    “师父他老人家修为再次突破，神魂已经进入地府，成了阴差。

    以后，怹老人家肯定是来不了了。”

    光头的徐大帅一惊：“什么？你是说大胆叔他死了？”

    张宝微微一皱眉。

    龙涛则露出一丝鄙夷，但还是认真解释道：

    “大帅，我师父怹这可不能叫做死。

    怹老人家术法造诣高深，和普通人可不同。

    普通人如果死了，其灵魂极其虚弱，如同蝼蚁。

    而我师父，神魂强大，如同骄阳。

    普通人死了，是极其凄惨的。

    要么就是被厉鬼吞噬，要么就是被阴差勾入地府，或者轮回，或者打入十八层地狱。

    而我师父，怹老人家却是直接成为阴差，吃地府的香火俸禄，能长存不灭。

    这其中，区别可大着呢。”

    徐大帅听得满脸发懵，却只问了一句：

    “那以后，大胆叔还能不能来辅助我们徐家？”

    龙涛被噎了一下。

    这不是废话吗？

    张大胆都成了阴差了，需要时刻听地府命令，怎么可能还有时间来辅助你们？

    “大帅！我师父怹现在是不能随意来到人间的。”

    “那这和死了又有什么区别？”

    张宝和龙涛对视一眼，无奈的笑笑，他们也懒得和徐大帅多说了。

    龙涛小声道：“师弟，这还真是井蛙不可语于海者，夏虫不可语于冰者。”

    张宝笑着小声道：“师兄，你就少说两句吧！

    毕竟我们现在还是凡人，得罪了这蝼蚁，对我们来说还是挺麻烦的。”

    两人自从跟着张大胆上了山，这些年来，那可以说是大大长了见识。

    这些年来，他们学过很多神秘莫测的术法，他们见过真正的神祗，甚至于，有一次他们还和张大胆去了一趟阴曹地府。

    奈何桥、枉死城、望乡台——

    这些在神话传说中才存在的地名，他们都亲身去过。

    上了茅山，才知道天地宽。

    再回想往日，那犹如井底之蛙的他们。

    一时间，他们无尽的感慨。

    再回想故人故事，他们的心境都不一样了。

    “大帅，不知道胡锋怎么样了？”张宝忽然开口道。

    要说在钩吾县城这片土地上，有谁让张宝等人印象最为深刻，那无疑是胡锋了。

    胡锋，是昔日钩吾县城最为耀眼的武道明星。

    当时是极其让张宝羡慕的。

    也不知道现在胡锋成了什么样。

    光头的徐大帅一听，皱着眉头想了想，道：

    “你是说正风武馆的拳师胡锋？”

    “对！”

    “要说这胡锋，自从你们走了之后，那可是风光了一段时间。

    当时他攀上了倪王府，借着倪王府的势，在钩吾县城，一时间可谓是叱诧风云，无人敢惹。

    不过后来，又不知为何，却又和倪王府没了来往。

    这小子挺鸡贼的，或许是他看出倪王府将要败落，所以提前和倪王府切割吧。

    而自从倪王府败落后，这小子就出去了。

    时不时的，他会回来一趟。

    不过，已经没有以前那么张扬了。”

    龙涛听到胡锋这个名字，眼神中却瞬间露出了极其刻骨的恨意。

    他和胡锋之间的恩怨，不消多说，是不死不休的。

    但是，暂时他却偏偏还奈何不了胡锋。

    如今的胡锋，气血依旧是巅峰。

    要是靠着术法本事对付胡锋，龙涛自己心中根本没底。

    想了想，他觉得要对付胡锋，还得是利用面前的徐大帅。

    徐大帅手底下兵强马壮，有洋枪洋炮。

    胡锋武艺再高，面对洋枪洋炮，也得遭殃。

    “大帅！这短短的几年功夫，您就将徐家带到了如今这般强盛的地步。

    这让在下十分倾佩。”

    龙涛先吹捧一波，

    “在下给大帅准备了一份礼物！

    代表了在下的敬意。”

    这话，成功吸引了徐大帅的注意力。

    而那龙涛，一边说，一边站起身来，只见他从随身的袋子里，掏出来一张黄纸。

    然后，当着徐大帅的面，将那黄纸剪成了人形。

    嘴里嚼泥，口中念咒，手上掐诀。

    然后，猛地朝那被剪成纸人吹了一口气。

    一阵迷雾涌起，那黄纸，居然在众人眼皮子下，变成了个曼妙可人的女子。

    “啊——”徐大帅被龙涛这一手震惊了，“这——”

    那女子极其漂亮，引得徐大帅连忙站起身来，想要将那女子搂入怀中。

    而院子里的众人，除了张宝之外，都被龙涛这手术法所迷住。

    这龙涛在术法上的造诣，可见已经达到了一个相当不错的境界。

    但其中有个问题就是，

    徐大帅越是靠近那黄纸变成的女子，龙涛的施法就越困难。

    龙涛脸色有点难看，心里暗道：

    “真是没想到，一个小县城的军阀，居然也有这么强大的气势和煞气。”

    徐大帅，是身居高位之人。

    身上自带气势。

    再加上徐大帅还是带兵的将领，身上还有煞气。

    二者叠加，使得龙涛在对其施法时，有点困难。

    就在大帅即将把那女子搂入怀里之时，忽地听见噼里啪啦一声脆响。

    那纸人炸开，女子消失，徐大帅顿时如同被冰水浇了一下，一个激灵。

    “这——美人呢？”

    但等仔细回过神来，徐大帅看向了龙涛的目光，顿时就不一样了。

    龙涛刚才露出的这一手，确实是震惊了徐大帅。

    如此神乎其神的手段，让龙涛在徐大帅心中的地位不断增加。

    龙涛脸色有些苍白，但心中还是很满意的，他暗道：

    “徐大帅手底下兵强马壮，只要取得了他的信任。

    那么有的是办法对付胡锋。”

    而张宝看了龙涛一眼，心中却开始同情起胡锋来。

    暗道：

    “我本来还以为，表哥就算以后凄惨，那也是几十年之后的事。

    但现在看来，只怕等不了几十年了。”

