    随后洛剑心等人坐在了包间之中，一件件菜品被端了上来，看每样菜的样貌，就知道价值不菲。

    不过秋若月也不心疼，反正是自家东西，再说了，是给自己的弟弟妹妹的, 也没有什么舍不得的。

    当然，在这么重要的场合，怎么能够少了酒这样的东西呢，

    随后，又让人搬了几大箱酒过来，放在了洛剑心和秋若月的身旁。

    看着这一箱一箱堆起来的酒, 洛剑心的嘴角开始抽搐，头上不禁出现几根黑线。

    “好家伙，今天是真不想让我活着出去啊。”

    洛剑心也没有想到, 这么久不见了，秋若月的酒量更加的精进了，这让洛剑心不禁咽了咽口水，有些后怕。

    当然，这些酒自然是不包括小桔梗的，无论是洛剑心，还是秋若月，都是不允许小桔梗喝酒的。

    小桔梗自从上次喝了一点点酒之后，觉得酒不好喝，也就不打算和他们一起喝酒了，自己就拿着一杯甜甜的果汁喝着。

    随后，战斗开始了。

    秋若月率先出击，拿起酒杯，直接往嘴里喝下去，一点都没有在乎自己的淑女高冷的形象。

    “喂喂喂, 我说咱们好歹先吃一点东西吧。”洛剑心见秋若月开局直接这么猛，忍不住开口说道。

    没一会, 一壶酒就被秋若月喝完了, 擦了擦自己的嘴，随后发现洛剑心一动不动，连忙拿起一壶酒，拿到洛剑心的面前。

    “小剑心，光看着姐姐喝可不行哦。”

    “你也给我动起来！”

    说着，秋若月就做出了动作，手中的那壶酒猛地直接往洛剑心的嘴里灌。

    “唔！唔唔唔！”

    洛剑心被秋若月突然起来的灌酒给惊到了，但是嘴巴被酒壶堵住，也说不出话了，而且秋若月似乎也没有停止的打算。

    直到一壶酒完全被洛剑心给喝完之后，秋若月才把酒壶给拿开了。

    “咳咳咳咳。”

    洛剑心喝完，止不住地咳嗽，实在是太突然了，这让他有些恼火。

    “你这个女人….”

    说着，洛剑心站了起来，一只脚猛地踩在椅子上，对着秋若月大声喊道。

    “一决胜负吧！”

    看着洛剑心战意慢慢地样子, 秋若月也是更加来劲了，也是站了起来。

    “不愧是我的弟弟！有骨气！”

    “不过身为姐姐的我, 怎么能够输，看我怎么给你喝趴下！”

    而在一旁的小桔梗，看着秋若月和洛剑心，不断地拿起酒壶，一直往嘴里灌着，一点对于的动作都没有。

    “真的是…”

    小桔梗也是无奈的笑了笑，本来在外面洛剑心和秋若月都还挺正常的，怎么一见面就像两个无理取闹的小孩子一样，真是拿他们没办法。

    小桔梗也知道自己是阻止不了的，所以没办法，还是自己吃自己的吧，至少，秋若月和洛剑心不会和自己抢这些好吃的，自己能吃个爽。

    而后，洛剑心和秋若月之间的战斗持续了很长的时间，原本洛剑心还能够与秋若月势均力敌，但是很明显后劲不足，速度越来越慢了。

    随后，便不出所料的，由洛剑心的败北，输掉了这次的战斗。

    “我….我不行了，我…认输。”洛剑心捂着嘴，强制着自己不要吐出来，现在自己的脑袋也是昏得不得了。

    不过对面的秋若月还是一脸安然无恙，脸上挂着笑容，就像是胜利是理所应当的一样。

    “哼哼，弟弟永远都是弟弟。”

    见洛剑心被自己和趴下，秋若月也是忍不住自豪地哼哼说道。

    洛剑心越来越觉得，秋若月是个怪物了，果然是酒做的，直到现在都还在喝，真是恐怖至极。

    虽然洛剑心喝不了了，但是脑袋还算是清醒，至少不会立马昏过去，不过他和秋若月战斗的时间有点久了，现在都已经来到半夜了。

    小桔梗此时也是趴在桌子上睡着了，估计是回到家来，有了一种归属感，所以才非常轻易的睡着了吧。

    随后洛剑心脱下了自己的外套，当作一个被子盖在了小桔梗的身上，让她不会那么容易着凉。

    “小桔梗….成长了很多呢。”秋若月看着已经在熟睡中的小桔梗，忍不住笑着开口说道。

    洛剑心也是认同的点了点头，笑着开口说道：“是啊，总有一天，她也会成为一个独当一面的人呢。”

    “所以，你这个哥哥，可不要被妹妹给超过咯，就你那咸鱼的样子，还能拿到魂师大赛的冠军，真是让我感到惊讶呢。”

    虽然秋若月嘴上这样子说道，但是心里还是很开心的，毕竟，是自己的弟弟嘛，自然会为他感到开心。

    洛剑心听到秋若月说的话，也是无奈的笑了笑，“没办法，我也想咸鱼，不过，既然和别人做了约定，那就只好拼尽全力去做了。”

    “现在想想，那段时间还真是累呢。”

    秋若月笑着看向洛剑心，看来，自己这个弟弟，似乎也是成长了不少呢，至少，比以前少了那些咸鱼的气质。

    “好了不说这个。”

    随后，秋若月一脸坏笑地来到了洛剑心的面前，“话说，小剑心。”

    “你在外面的这段时间，一定有很多小妹妹喜欢你吧，有没有看上几个呀，给姐姐说说。”

    洛剑心听到秋若月的话，愣了一下，随后连忙的挥着手，拒绝的说道：“没….没有，怎么可能啊？”

    “哎呀，在姐姐面前就不要这样子了，小剑心怎么可能没人喜欢呢，毕竟长得又帅，实力又强，不知道迷倒多少小妹妹呢。”

    秋若月可没有打算放过洛剑心，接着说道。

    见瞒不住秋若月，洛剑心也是无奈的叹了口气，“那些小妹妹，哪有姐姐来的好看呢。”

    “臭弟弟，少打趣姐姐。”秋若月脸立马红了起来，有些羞涩的说道，不过很明显，嘴里这样说道，心里却很开心。

    当然，洛剑心也没有发现秋若月的不对劲，估计是自己酒喝太多了，随后自己低下了头，无奈的笑了笑。

    “就算有人喜欢我又怎么了，我又不能接受她们。”

    说着，洛剑心的脑海中，出现了几个人影，朱竹清，叶泠泠，千仞雪，胡列娜，这几个人，似乎都对自己有着那些情愫。

    见洛剑心这幅模样，秋若月脸上的笑容也是僵住了，而后洛剑心接着说道。

    “和我在一起，只会耽误她们。”

    “她们都有属于自己的美好未来，有着自己的奇遇，让她们能够变得更强，怎么能够耽误在我身上呢。”

    “我并不是一个好的归宿，也给不了她们心中那些想要的东西，只会带来，无边的寂寞而已。”

    “可我却不敢明确的拒绝她们，毕竟她们也没有向我表白，那万一是我自作多情了怎么办？”洛剑心自嘲的笑了笑说道。

    “所以啊，我也不知道该怎么办才好。”

    见洛剑心如此，秋若月也是有些不忍心，她知道洛剑心的意思，因为….他是除邪队的一员，每次任务，都伴随着生命危险，所以他不敢接受。

    就连自己，一路走到了现在，也无奈的被强制丢去了很多珍贵无比的东西，不过，上天也给了她补偿，洛剑心就是上天给她的恩赐，救赎。

    随后，秋若月一把抱住了洛剑心，让他进入自己的怀中。

    “我知道，我都明白的。”

    “不过啊，无论发生什么事，姐姐会一直陪着你的，因为….你是我…最爱的弟弟啊。”

    虽说秋若月并非完全将洛剑心当作弟弟来看待，不过那种感觉，自己也不知道该怎么说，不过她知道，洛剑心是自己心中最为重要的人。

    突然被迫趴在秋若月怀中，感受着她的体温和气味的洛剑心，听着秋若月喃喃地话语，一时间愣住了。

    随后反应过来的洛剑心，释然的笑了起来。

    “我明白了，我….亲爱的姐姐。”

    随后感受着秋若月怀中的体温，洛剑心也是撑不住酒精带来的昏迷感了，渐渐地闭上了眼睛，睡了下去。

    不过秋若月现在还是非常清醒的，看着在自己怀中熟睡的洛剑心，轻轻抚摸着他的脑袋，笑了笑。

    她从很早以前就感觉，洛剑心和平常的同龄人不一样。

    没有少年时的那种热血，很理智，干什么都提不起感觉，对什么也不感兴趣，但又懂得很多，有一种….少年老成的感觉，总觉得他和自己差不多大。

    不过他很温柔，知道自己该做什么，对于自己要承担的责任，也从不逃避，对于契约承诺很认真。

    真是个….奇怪的人，但是，她很喜欢。

    不过，关于洛剑心，有一点秋若月真的不喜欢，就是洛剑心就和一个木头一样，明明那么聪明，那就是对，别人对他的感情，感到迟钝，还容易误解。

    哼，笨蛋，明明自己….

    随后她又想起来，洛剑心刚才说的话，还真的有那些女孩子喜欢洛剑心，朱竹清肯定是其中一个，毕竟秋若月对她也有些影响，是个坚强的小女孩。

    不过….

    一会绝对不能让洛剑心出远门了，不仅自己见不到了，还会被外面的妖艳贱货勾引，绝对不行！

    随后，秋若月一只手将洛剑心轻轻抱了起来，同时也将在一旁熟睡的小桔梗给抱了起来，朝着外面走去。

    第二天，洛剑心缓缓地睁开了双眼，发现自己在一个熟悉又陌生的房间苏醒了过来。

    洛剑心揉了揉自己的脑袋，似乎昨晚带来的那种醉酒感，到现在都还没有消失，不过，也是正常现象。

    观察着四周，洛剑心看着床头柜上放着两个相框一样的东西，好奇的拿起来一个看了看，发现原来是自己和秋若月一起的画像。

    现在洛剑心算是知道了这个是秋若月的房间了，不过他也没有感到正经，毕竟也不是第一次了。

    而另一个相框上的画像，则是秋若月，洛剑心，小桔梗三个人一起的，洛剑心见状也是笑了笑。

    随后他便从床上下来了，整理了好床被之后，便朝着外面走去，来到了秋若月所在的办公室之中。

    只见到秋若月和往常一样，坐在桌前，处理着文件。

    洛剑心就搞不懂，秋若月是怎么做到昨天晚上猛地喝酒，第二天早早的能够起来，还能够和一个没事人一样，难道这就是自己和她的差别吗？那还真是跨越不了。

    “啊，哥哥大懒猪，这都中午了才起床。”

    只看见小桔梗坐在一旁的沙发上，手上抱着一本书，对着洛剑心说道。

    小桔梗这么早起来，当然也没什么问题，毕竟她早早地就睡下了，也没有喝酒什么的，再说了，年轻嘛，活力旺盛也很正常。

    听到小桔梗说的话，洛剑心也是无言反驳，只能无奈的笑着挠了挠自己的脑袋，来掩饰自己的尴尬。

    “哦？小剑心醒了？”

    秋若月暂时停下来自己手上的动作，看向了洛剑心，发现洛剑心可能还是有一些昏沉沉的，也是笑了笑，让他非要逞能。

    不过….昨晚抱着洛剑心睡的感觉，真舒服啊。

    “好了，你还困的话，就躺下沙发上在睡一会吧，吃饭的时候叫你。”秋若月笑着对洛剑心说道。

    洛剑心听后点了点头，但还是嘴硬地说道：“那好吧，本来我是不想睡的，既然你都这么说了，我也不好不给你面子。”

    说着洛剑心就朝着小桔梗所在的沙发上走了过去，一屁股坐了上去，脑袋直接仰望着天花板，一会儿就睡着了。

    不过，渐渐的，洛剑心的身体开始朝着小桔梗那边倾斜下去。

    小桔梗也是发现了，连忙伸出双手，轻轻托住了洛剑心的脑袋，随后放在了自己的双腿上。

    看着睡着的洛剑心，小桔梗也是无奈的笑了笑。

    “哥哥真的是….”

    自从洛剑心回到家之后，就想变成了一个傻瓜一般，似乎是在外面的那段时间，事情太多了吧，在家就轻松了很多，也怪自己没有足够的能力帮助哥哥。

    不过，能看见洛剑心傻瓜的一幕，也是非常不错的。

