
　　事不宜迟，所以叶青直接拿出电话给华娴珊打了一个电话，让她处理这件事情。

　　到云霄山峡谷的峭壁上采千年地狱门罗草完全没有问题，至于说让人去灵山上找臭老头，叶青也不担心找不到，据他所知，臭老头是在山上的，而且还不需要告诉去的人怎么走。

　　嗯……只要去的人进入灵山，以臭老头那老家伙的感知能力，就一定会察觉到的。

　　有人赶闯入灵山，他还不现身阻止？

　　嗯……灵山中有太多秘密了，不能随便让人闯入的。

　　所以只要臭老头出现在去的人面前，而去的人只要亮出阴武门的门徒身份，臭老头自然会帮他拿到千年巨蟒的毒汁的。

　　放下手机，叶青对诸葛浩天说道：“外公，安排好了，最迟后天，娴珊就可以派人将两种材料护送到京都了。”

　　“嗯！”诸葛浩天点了点头后，说道：“你安排好就行，那我也得回玫瑰园了，为了隐藏行踪，所以你还得给我打掩护。”

　　“掩护没问题。”叶青应了一声后，皱着眉头说道：“外公，您来京都后，我还没有好好的陪您吃一顿饭，这眼看天就要黑了，也是晚饭时间了，要不，找个地方吃了晚饭后，您再回玫瑰园？”

　　“吃饭什么时候不可以？”诸葛浩天摇了摇头，笑着说道：“中午，你不是陪我了吗？”

　　“那只是随便吃了一点而已。”叶青耸着肩说道。

　　“行了，你的孝心我明白。”诸葛浩天摆了摆手，说道：“但是出去吃饭的话，我还是有暴露风险的，所以说就不吃了，呵呵……我可告诉你小子，我已经跟你妈说了，以后我常住在筑城，所以啊，我们有的是机会在一起吃饭的，不急于现在。”

　　“真的？”叶青有些惊喜的问道。

　　“当然是真的，跟你妈都说好了。”诸葛浩天笑着应道。

　　“那诸葛家的事情您不管了？”叶青疑惑的问道，虽然他也挺想外公在云霄山峡谷中养老的，但南县诸葛家也是一大家子人，他这个大家长不在南县的话，估计也会有很多问题啊！

　　“这没事！”诸葛浩天摇了摇头，说道：“事实上，在几年前，我就已经让小伟他爸开始接手诸葛家的事务了，现在我不过是将所有权力下放给他而已，问题不大。”

　　“那行！”叶青笑着点了点头。

　　“对了，还有一件事情。”诸葛浩又说道：“今天在来这里与你见面前，我已经给小伟他爸打了电话，让他派人送千年乌金来京都，他决定亲自过来，嗯……他想见见你这个外甥，关于诸葛家未来的发展，想和你聊聊。”

　　“和我聊？”叶青愣了愣，自己那个舅舅和他聊诸葛家的事情，这似乎不妥吧？23sK.com

　　毕竟他姓叶，可不姓诸葛啊，要商量也应该是和诸葛家那些核心成员商量吧？

　　似乎是看出了叶青的疑惑，诸葛浩天笑着说道：“叶青，你记住一点，你和诸葛家是一荣俱荣，一损俱损的，我诸葛家靠着奇门遁甲术发家，但现在这个时代，科技发展日新月异，奇门遁甲术在现代科技的面前，已经渐渐的开始没落，迟早有一天，在科技的面前，奇门遁甲术将失去作用，我这么说，你明白我的意思了吗？”

　　“明白了！”叶青点了点头，自家这个舅舅来和自己见面，想谈的大概是诸葛家依附他的事情吧？

　　说真的，这也是诸葛家无奈的一种选择，毕竟诸葛家引以为傲的奇门遁甲术在现代科技的面前，终究有失去作用的一天，一旦出现这种情况，诸葛家的命运就可想而知了。

　　毕竟诸葛家算是武道世家，仇敌也不少，没了奇门遁甲术的保护，那些敌人怕是要将诸葛家给抹去吧？

　　嗯……面对强敌，以诸葛家的武道能力，还真无法应对，所以对诸葛家来说，也只能找一个靠山。

　　而这个靠山显然只能是叶青了。

　　事实上，这件事情对诸葛家来说是很重要的大事了，按理说，应该是诸葛浩天与叶青商量，但是诸葛浩天却让叶青舅舅来，意思是不言而喻的了。

　　嗯……诸葛浩天这是真正的要将权力移交，退休了！

　　说真的，以诸葛浩天的身体情况来说，他还能活一个十几岁，甚至更长，然而，这么早就交权力，看得出来，自家这个外公并不是一个对权力有着欲望的人。

　　“你舅舅来京都，要不要隐藏行踪呢？”诸葛浩天看着叶青问道。

　　叶青想了想，摇头说道：“不用了吧？”

　　“你不怕他的出现，让秦家产生怀疑？”诸葛浩天沉吟着问道。

　　叶青笑着说道：“外公，首先，在外界看来，现在的诸葛家还是您当家作主，而舅舅也只是诸葛家普通的一员，充其量只是诸葛家的继承人而已，现在还未上位，所以外界对他的关注度并不会太高，他到京都后，我只要不公开和他接触，就没有人会想到我和他的关系，其次，他公开露面也有一个好处，那就是外界会认为您在南县，也有掩护您行踪的作用。”

　　“你的意思是在外界看来，我和他必须有一个人在南县坐阵，对吧？”诸葛浩天沉吟着问道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“毕竟在所有家族来说，通常情况下，家主和继承者都不会同时离开家族的，所以啊，谁会想到你们同时到了京都呢？”

　　“嗯！”诸葛浩天点了点头，说道：“有道理，那行，你让他公开进京都，那就让他公开来吧，至于说你们见面的时候，应该如何隐瞒，你来安排，我就不管了。”

　　“嗯！”叶青点了点头，对他来说，秘密与舅舅见面简直就是小菜一碟。

　　嗯……舅舅进京都后，找个机会到凤凰山庄吃饭不就能见面了吗？

　　叶青可不相信京都哪个家族还能刺探到凤凰山庄的秘密，就算秦家也不行。

　　嗯……叶涛将凤凰山庄经营得如铁桶一般，别人别想在山庄中安插探子什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1529章 退休了免费阅读。https://xs.23sk.com 