    时奶奶觉得，她好像有点必要来做点什么。

    ……

    时令衍是被喊回来吃晚饭的。

    回到家的时候，就发现时奶奶看着自己的目光怪怪的。

    起初还能忍。

    可在吃晚餐的时候，时老太太的这目光就连时老都看不下去了，道：“你有什么话，就直说吧。”

    时奶奶瞪了老伴一眼，“又不是看你，哼！”

    时令衍面不改色，低头好整以暇吃饭。

    好像被盯着的人不是他一样。

    吃饭，时令衍直接把筷子放下，好像什么事情都没发生过镇定走了。

    施媚心里对他佩服得五体投地。

    泰山崩于前而色不变，这才是大佬！

    殊不知，时令衍心里已经有了想法。

    老太太太难缠了，得找个机会搬出去才行。

    当然，搬走得把小傻子带走。

    否则更难缠的还在后面。

    施媚有些怕她，老人家也嫌弃她脑子不太灵光。

    相处下去迟早闹矛盾，

    时令衍直接发信息给了云渡，让他找个保洁把他以前住的房子收拾出来。

    地方不大，刚好两室两厅两卫，让施媚待着绰绰有余。

    他偶尔也可以去陪陪她。

    时令衍稍作沉吟，就再次交代云渡，找个靠谱的阿姨，好来照顾施媚。

    至于陈姨，她在这个家里习惯了，对老太太忠心耿耿，带走反而是累赘。

    安排好一切，时令衍才把手机放起来。

    一边解开衣服扣子，时令衍一边走出书房。

    推开房间门，时令衍刚刚脱下外套，就察觉到一种被监视的感觉。

    这种感觉前所未有过，却是相当强烈。

    时令衍不动声色把衣服挂起来，状似不经意间看了看周围。

    随即，余光便瞥见了一抹星点红色。

    红光极淡，正悄然夹在空调通风口的缝隙中间，存在感微弱。

    是针孔监视器。

    这个老太太，还真是什么都干得出来。

    时令衍不着声色转回目光，慢慢解开领带跟衬衫，往浴室走去。

    洗完澡出来，晚餐已经结束。

    时老散完步坐在沙发上看电视，在看见时令衍坐在沙发上的时候，有些惊奇，“你在这干嘛？”

    “看电视。”

    “你平时不是不看电视的吗？”

    “今天心情好。”

    时老：“呵呵。”

    时令衍面色不变，原地不动。

    时老以为他过会儿肯定走，谁知他看得还挺认真。

    时老道：“这个林可柔也挺可怜的啊。”

    “愿打愿挨。”时令衍看了眼时间，“还没完？”

    “完咯，大结局咯！”时老站起身来，拄着拐杖道：“困了，你早点睡。”

    “嗯。”

    时老面色古怪看了他一眼，才慢慢走回房间。

    一回房间里，就看见老伴抱着个电脑坐在床上。

    “干嘛呢？”

    时老凑过去，居然看见了时令衍的房间！

    视野开阔，整个房间的状况一览无余。

    时老一惊，“你……”

    “嘘！”时老太太面上全是亢奋，“来了来了！哎呀，不枉我在这里守了这么久！”

    时老有些生气，“你这是干什么，儿孙自有儿孙福！”

    “我这是为了他好，娶个老婆连碰都不碰，你想要老时家绝后吗？”时老太太理直气壮，“他还敢骗我，我还非要拿到证据，让他跟这个傻子散伙了，去娶个正常的女孩！”

    为了孙子的未来，她必须当这个恶人。

    -

    -

    接下来，时先生会怎么应对呢～

    