
　　“让开！小心我对你不客气！”古潼向前站了一步，态度十分强硬。

　　她很清楚陨日集市里的黑暗面，面对这种人，绝对不能有一点的示弱。

　　老鼠头猥琐的抖了抖肩膀，“区区炼气期四层，也想对老子不客气？口气挺狂啊。”

　　古潼把左手上戴着的手环取了下来，做好了准备，“我再说一次，让开，否则，后果自负。”

　　老鼠头：“哼，老子要的是她！你如果非要强出头，老子就连你一块收拾了！”

　　他指的是木眠。

　　而古潼看了看木眠，后者站在那里，从头到尾都没有动一下，那张狐狸头的电子面具，红色的脸，其实很狡猾，但是，配上木眠这么一个安静的人，就显得格外深沉了。

　　古潼心想，你们应该庆幸木眠的懒，否则，你们早就去见阎王了！

　　“老大，别跟她废话了，今天好不容易逮到一个肥羊，我们先把钱弄到手，再过两天就是木家的「百门会」了，我们得先把拜山的财礼弄到吧？”

　　老鼠头看了一眼手下，“你说的对，这个炼气期的修士交给老子，你们把那个肥羊捉住！”

　　“诶！”

　　三个同伙应了一声，都朝着木眠围了过去。

　　而老鼠头则是去抓古潼。

　　古潼知道木眠不需要她担心，所以直接迎上了老鼠头，她晋级之后，还没有尝试过现在的力量，老鼠头是炼气期五层，她倒是不介意用他来练练手。

　　修士之间，每高一个等级，差距还是很大的，所以，古潼打起了精神，不敢懈怠，不过她也不怕，毕竟是炼器家族的人，还是有底气越级挑战的！

　　在那三个人朝着木眠围过去的时候，木眠一直往后退。

　　三人见她如此“害怕”的样子，顿时猥琐的笑了起来，其中一个摸摸下巴：

　　“狐狸脸，把值钱的东西都交出来，我们几个也不会为难你，否则，嘿嘿……我们几个很久没碰女人了，不介意跟你玩玩。”

　　木眠微微抬起了眼眸，看了看这三个人。

　　他们心里的在想什么，木眠一清二楚。

　　这世上，真就有如同垃圾一样的人，白白披上了人皮，却不做人事。

　　木眠突然脚步一转，走进了一个漆黑的巷子。

　　那三个人相视一眼，突然嘿嘿嘿的笑了，那肥羊肯定是吓的晕头转向了，竟然躲到了巷子里，那不是死路一条吗？

　　三人顿时奸笑着追了进去。

　　就在他们踏入黑暗的那一瞬间！双脚突然离地！像是有什么东西提着他们的脑袋，慢慢的挂了起来！

　　三人挣扎起来，发现完全无法挣脱之后，渐渐变得惊恐！

　　而在黑暗之中，木眠背后延伸出磅礴的灵气，化成了三只凌厉的大手，掐住了三人的头，将他们提了起来！

　　他们努力的低着头，看着不远处静静站着的木眠，她在黑暗里，跟方才一样，同样的淡然，他们刚才竟然以为那是被吓傻了！

　　那分明是……掌控着的姿态！

　　她好恐怖！好强的灵压！她的灵气竟然能化成实体！这世上怎么有这种强者！

　　三个人吓的都尿了裤子，空气中蔓延出一股骚味。

　　“饶，饶命！”

　　一个人艰难的说着，喉咙也像是掐住了一样，发不出声音，只有呲呲呲的气音。

　　木眠：“不，你们该死。”

　　说完，那三只大手突然收紧！

　　隐隐有几声咔咔的声响，然后，一切归于寂静。

　　三只大手将三个人扔到了漆黑的角落里，那里本来就是个垃圾堆，现在又多了三个。

　　木眠走出去，古潼和老鼠头还在打，他们跳上了屋檐，古潼手里来回操控着好几件法器，而那个老鼠头像是很有经验，招式狠辣。

　　老鼠头看见了木眠，突然间分神了一下，他的三个同伴不是去抓她了吗？怎么她出来了，那他的三个同伴……难道遇到不测了？

　　而古潼趁他走神，突然扔出了一个手环，套住了他的脖子！

　　那手环可大可小，套在他脖子上就迅速缩小，把那肥大的脖子都勒出了一个深深的圈！

　　老鼠头很很抓住手环，全身都憋的通红，也没有把它脱下来！

　　古潼操控着的手环，狠狠向旁边一甩！老鼠头就从屋檐上翻了下来！“咚”的一声砸在地上，正好躺在木眠脚边。

　　木眠抬起一只脚，踩住了他的胸口。

　　肥硕的身体霎时间动不了了！老鼠头只觉得，这不是一只脚，这是一座山！他的肠胃都要被挤压的吐出来了！

　　古潼随后从屋顶跳下来，落在地上，她看了看木眠。

　　“另外三个人呢？”

　　木眠指了指那个漆黑的巷子。

　　古潼顿了顿，木眠的意思……不会是三人在那好好待着，应该是，死了……

　　木眠看了看脚下的老鼠头，“你们是一伙的，那你也去陪他们吧。”

　　老鼠头惊恐的挣扎。

　　可是，当木眠把脚拿开之后，他就不由自主的站起来，像是有东西抓着他的头一样，带着他朝着那个巷子飞奔。

　　他看到垃圾堆里躺着三个人，心中的恐惧飞速蔓延，而后，一只巨大的手显现出来，捏碎了他的头骨！

　　随便拎起来一甩，也扔进了垃圾堆。

　　古潼是第一次亲身经历这样的事情，她在巷子外面站了一会，然后，脸色严肃的走了进去。

　　她知道她看到的将会是什么，但是，她也要亲眼看一看！

　　修炼的世界里，丛林法则一直都存在！你死我活的竞争比想象中可怕多了，她如果害怕，就别想在这个世界生存了！

　　过了一会，古潼从巷子里出来了。

　　木眠看了看她，“能继续逛吗？”

　　古潼点头，“能。”

　　其实，也不过如此……对于该杀的人，下次她就不会像刚才那么犹豫了。

　　两人继续走在长长的集市上，其实，今天集市的人比上次木眠来的时候，几乎多了两倍！

　　有些热闹的摊位甚至很拥挤。

　　走了一会，木眠和古潼停在了桥上。

　　这座桥连着两岸的集市，桥上只有一个摆摊的人，他支着一张桌子，脸上戴一只猴子的面具。

　　桌子上也没别的东西，只有笔墨纸砚，不像是摆摊的。

　　但是这里却又很多人，而且闹哄哄的。

　　古潼：“这个猴子脸人称百晓生，他的消息渠道很多，什么都知道，在陨日集市里，他的摊子一直都很红火，我听说，他对陨日集市都很清楚，挺神秘的。”

　　毕竟陨日集市就够神秘了，他们都无法从这里找到任何人的真实信息，但是这个百晓生却知道。

　　而这时，一个人突然问道：

　　“百晓生，你说说仙境到底是怎么回事啊？我听说现在谁也进不去了，仙境已经成了木家的私有物？”

　　百晓生手里拿着一个扇子，点了点桌面。

　　问话的人顿时放过去三百块钱。

　　百晓生写了一张纸条，就递给他了。

　　他是卖消息，自然不会当众说的。

　　木眠在这站了五分钟，已经有六七个人问了相同的问题，看来，他这生意的确挺好的，而且，最近靠着仙境赚了不少钱。

　　木眠突然想起刚才老鼠头他们提到的事情，什么叫木家要办『百门会』？她怎么不知道？

　　木眠问古潼，古潼也摇了摇头，“木家肯定是你家，但『百门会』我就不知道了。”

　　木眠走进人群，拿出几张百元大钞，放在了百晓生的桌子上，问道：“什么是『百门会』？”

　　百晓生那张猴子脸抬起来，看了看木眠，然后提起笔，在纸上写了答案。

　　他写字很快，几乎是笔挨到纸，就写完了。

　　木眠一看就知道了，百晓生修炼的是笔头的法术。

　　写完之后，百晓生把纸拿起来，连着刚刚木眠放下的钱一起递给木眠：“贵人关顾小摊，你这钱我要不得，一则小小的消息，送你吧。”

　　木眠看了看他，也不客气，接过来了。

　　下了桥之后，古潼才好奇的问：“我听说百晓生的消息很值钱，不送人的，但他怎么不收你的钱？难道他知道你是谁？”

　　木眠：“他的绰号不是白来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的确知道她是谁了，这个百晓生的确是有点本事的。

　　古潼：“我虽然以前知道他，但不知道这么厉害，看来，我还是不够了解这里啊。”

　　此时，木眠已经看完了百晓生写给她的答案。

　　百门会——百家山门同聚，论道切磋，人才辈出，自古为修炼盛事。

　　原来是很久以前，由最大、最有名望的修炼势力召集的盛会，让五湖四海的修士相互切磋。

　　不过，百门会已经几百年没有举办过了，成为了修士心中一个向往的梦。

　　而木眠说要召集所有修士面谈仙境，被修士之间口口相传，成了『百门会』。

　　现在很多修士都从四面八方赶到了海津市，专门为了参加『百门会』。

　　那个老鼠头，竟然就是为了准备拜山的财礼，去抢她。

　　木眠只觉得荒唐。

　　古潼看了之后，顿时说道：“你没有设门槛，所以，什么样的人都敢来。”

　　木眠：“他们敢来，我就敢见。”

　　古潼一想，这倒是，木眠根本没什么好怕的！

　　看来，陨日集市今天这么多人，也是因为，海津市涌入了大批的修士！

　　到时候，木家，肯定热闹了！

　　古潼突然更期待了。

　　木眠和古潼回到宿舍之后，已经凌晨一点多了。

　　第二天，木眠去格斗社之前，先给木慎修打了一个电话，让他把木家周六的接待所有修士的事情，就定成『百门会』

　　『百门会』之所以时隔几百年都没有举办过，是因为没有那个实力，也没有那个沃土。

　　但木眠有这个实力。

　　她就是要让所有人都知道，木家要做这件事！

　　还有两天就周六了，木慎修得知木眠的意思之后，马上重新安排。

　　特训完之后，木眠走向宿舍。

　　“木眠！”

　　古莘迎面跑了过来，两只长长的马尾轻晃，娇俏的样子引来许多人侧目。

　　她停在木眠面前，递来一张洁白的手帕，“你刚特训完吗？好多汗，擦擦吧。”

　　木眠：“不用。”

　　古莘仍旧递过来，“跟我还客气什么啊？”

　　木眠还是没有接。

　　赵臻突然跑过来，他有点吃惊的看着古莘，“古，古莘？”

　　古莘看了赵臻一眼，她知道他，格斗社的社长，她在查木眠的时候，把格斗社也查的一清二楚。

　　他和木眠的关系还不错。

　　所以，古莘礼貌的笑了笑，“你好，赵臻。”

　　赵臻有点受宠若惊，“你认识我啊？”

　　古莘点了点头，“当然，格斗社的社长嘛。”

　　赵臻这个号称专打女生的铁直男，竟然也有点害羞了，古莘是隔壁学校的红人，也是赵臻心里的理想型，他还偷偷跑去看过她在新年晚会的表演。

　　木眠不接受古莘的手帕，古莘为了化解尴尬，只是象征性的问了赵臻一句：“你要不要擦擦汗？”

　　赵臻一愣之后，马上接住了，“好，谢谢……”

　　手怕贴在额头上，赵臻甚至闻到了丝丝清香，突然间心跳的更猛烈了，今天是什么好日子，他竟然跟他的缪斯相见了。

　　古莘：“……”

　　她只是随口一说，没想到赵臻真的拿走了，她顿时有点嫌弃。

　　所以，当赵臻把手帕还给他的时候，古莘只是微笑着说：“送给你吧。”

　　赵臻不疑有他，只是更激动了，心跳的更快了，“这，谢谢你，我请你吃中午饭吧！”

　　女生宿舍是在另一边，所以，木眠要跟他们分开走了。

　　古莘一看，立马道：“下次吧，我今天没时间。”

　　赵臻却突然拉住了古莘的胳膊，“我们学校食堂的饭菜很好吃的，你一定会喜欢的！”

　　古莘回头看向赵臻，脸上是微笑的，但是，眼底出现了不耐烦，只不过，她还在端着架子，她不是那种喜怒形于色的人。

　　然而，赵臻突然靠近她一些，压低声音说：“我了解木眠，你如果有求于她，就不要一直烦她，否则会适得其反的。”

　　古莘一听，顿时盯住了赵臻的眼睛，他竟然看出她是来找木眠的了。

　　赵臻自然是看出来了！

　　刚才他就发现古莘了，她的一个女保镖拎着一大袋子零食进了女生宿舍。

　　赵臻连着发了三天零食，当然瞬间就肯定，古莘就是那个送零食的人了。

　　虽然不知道她要找木眠干什么，但是，到手的机会，他也不会错过的。

　　古莘想了想，她连着来了三天，和木眠的关系丝毫没有进展，赵臻说道也没错，一直这样，木眠反而会烦她。

　　不如，她从别的地方找突破口，这个赵臻就不错。

　　于是，古莘回过身，“那好，走吧。”

　　赵臻顿时笑了起来。

　　木眠也没管古莘和赵臻去了哪里，反正古莘不烦她就挺好的，别的她不关心。

　　会宿舍之后，她洗了个澡，就把昨天从陨日集市里买来的东西，都拿了出来。

　　原本她的桌子、柜子都是空空荡荡，放了这些东西，顿时也像古潼的桌子一样，满满当当了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第133章 百晓生，百门会免费阅读。https://xs.23sk.com 