
唐锦泽带着妹妹，将做好的小窝散到公园。

粘上了贴纸，一行大大的字用彩笔写着：

“请给这些欢脱可爱的小动物一个家，谢谢！”字后，画上了一颗爱心一个笑脸。

这样别人理解，就不会拿走小窝了。细心如哥哥。

唐锦泽欣赏着自己为小动物造的窝，笑容满面。

“呼～呼～”耳畔传来几阵憨憨的声音，是那小丫头趴在背上睡着了。

哥哥温润一笑，母亲哄小宝贝一样轻轻地，拍抚着妹妹，慢慢站起了身。

“收破烂～收破烂～”

正当打算把妹妹抱回家睡时，听到了几声吆喝。

唐锦泽赶忙迈出长腿循声追去，看到那个破旧却有着亲切感的三轮车。

“大爷。”他轻轻一唤，“我家又有旧箱子了，您收走吧。”

“好。”收破烂大爷露出和蔼可亲的笑容，把车头转了过来，唐锦泽礼貌回即一笑，坐到旁边，三轮车子开动。

到了住的地方，唐锦泽亲一口妹妹，把她放上床，给她盖个小被子，调调电风扇，就去帮收破烂大爷了。

看着那位收破烂大爷佝偻的背，粗糙又布满裂纹的手，唐锦泽忽然心情沉重了。

心疼那些劳动人民，辛勤的工作，一双手为家人撑起一片天。

破烂卖了五块九，唐锦泽没舍得跟那位大爷讨价还价。

拿那五块九，唐锦泽买了一些零食。

坐到了床上，要和妹妹一起吃，但是，妹妹还没醒。

哥哥撕开一个小布丁雪糕，笑着把雪糕放到了妹妹小嘴边。

妹妹没反应，哥哥在她小嘴边蹭蹭，水灵的大眼睛立刻就睁开了，赶紧拿住坐起来添着。

哥哥笑她，“真是个小贪吃鬼。”

“贪吃才好嘞，不贪吃哥哥还担心呢。”

听芽儿这么一说，唐锦泽突然想起，之前芽儿生了一场大病，不吃不喝，他可急坏了。

心疼的抱住芽儿的小柔肩，将她整个小人儿顺到了怀里。

温润如水的眼眸，看看妹妹，小小的身子，还没哥哥的腿长，“芽儿好小，小宝宝。”

“哥哥好大。”芽儿好奇的眼睛看着哥哥，高高大大的身体，感觉安全，“哥哥，芽儿长大以后，也会跟你一样大吗？”

“芽儿好好吃饭，好好吃饭个子长高高的。”哥哥宠溺的笑道。

惹人心怜的芽儿妹妹，唐锦泽心里多次发誓，要宠她，爱她一辈子。让她做这个世界上最快乐的小公主。

——

既然发了誓，就一定要做到。

宠妹妹，也要建立在经济的基础上。所以哄妹妹睡着之后，唐锦泽就去广场派传单了。

为妹妹，他不辞辛苦。

头顶烈日，光灼皮肤。

累了，唐锦泽就买瓶水，去阴凉的地方歇息。

“大哥哥。”坐在椅子上，又见着了那个卖竹篮的小女孩。

“小妹妹……”

可是，这小妹妹怎么跟上次见面不一样了？

身旁没有跟着弟弟，眼角多了一块大大的淤青，嘴角也破了。

“谁欺负你了吗？”唐锦泽突然很是心疼的问道。

“没有。大哥哥。我不小心碰着了。”小女孩低了低头，声音小小的。

引得唐锦泽眉头微蹙，将小女孩搂过来，抱起了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69571004"  chaptername="第四百四十三章  番外童年篇之受伤的小女孩">加入书签</a>
</div>
