    “龙族的埋骨之地？看来这条黑龙身份还不一般，是龙族的皇者。如果龙族不灭，你怕是能够成为新一任龙皇……”

    进入龙骨地内玄武上下打量着龙骨地的气息，他直接道出了这里是龙族的埋骨所在。

    “少在那里放屁，我饿洒……”

    黑暗龙尊已经完全说不清楚话了，他的脸颊肿的很高，已经辨别不出模样了。

    “玄武，你来了正好。这是她的琉璃盏，我无法打开，你看一看！”

    夔牛将手中的琉璃盏抛向了玄武，玄武的实力在他之上，说不定能够有什么办法打开这个琉璃盏。

    “这是夏柳人皇留下的宝贝，纵然我能够毁掉，但是我也没有办法打开！”

    玄武将琉璃盏拿在了手中，他在手中把玩了一番，而后便是放弃了。夏柳人皇实力达到了天神，远非他们这等玄神能够媲美的，因而夏柳留下的神器也不是他们能够破解的。

    “这么说只能让那个小丫头打开了？”

    夔牛听到这里脸上流露出了一抹难色，看来事情还并不好办。

    “可以控制她，夔牛我对你说过无数次，不要优柔寡断。成大事者必须要心狠，你看看对面的那一位，走到今天这个位置杀了多少人？就算是自己的妻子，也能被他无时无刻的抛弃……”

    玄武对着面前的夔牛教导着，他刻意的指了指一旁的秦叶，用秦叶作为例子。这种语气不知是在赞美秦叶，还是对他诋毁。

    “臭小子，我们怎么办？”

    黑暗龙尊这次也是老实了，之前依靠龙骨地拳打南海夔牛，脚踢龙宫玄武的想法已经在他脑海中打消了。现如今他对秦叶询问计策，只想着如何能够顺利的从天海之中离开。

    “啪啪啪！”

    “玄武你说的不错，成大事者必须要心狠。本皇昔日在四域中，一条命令就灭了整整一个国家。整个国家的老人妇孺全部被我抹杀。如今到中域后反倒是还收敛了许多……”

    秦叶并没有时间理会黑暗龙尊，他直接接过了玄武仙尊的话茬，继续说着他那不光彩的一面。

    “听到没有，人皇都亲口说出了。死板根本是不行的！人皇，不知今日你想要怎么狠下去，让本神也领教一番！”

    玄武继续释放着压力，他那股强大的气息在龙谷地内释放出来。惊得黑暗龙尊撑开了混元伞，这才能够勉强抵挡。

    “哈哈，这还是要看玄武仙尊你的想法了。纵然我是中域人皇，手下有不少玄神存在。但如今处于那你的地盘之中，你怎么说我就得怎么做。这就是人在屋檐下，不得不低头。”

    低头二字在秦叶口中说的也是轻描淡写，他的脑海已经飞速的思考着对策。唯有琉璃盏内的秦武是钳制玄武的最好办法。而对方想要控制落依瑶，那样的话这一张牌就要消失了。

    “坦诚，真实。这才是秦叶人皇，不过风度和上一次来到龙宫相比，可是差了许多。你的那位九尾仙狐姐姐呢？如今怎么没有跟你一同来到龙宫做客？”

    玄武提到了九尾仙狐，上一次九尾仙狐的到来，可是给玄武不轻的惊吓。他居然发现自己和九尾仙狐不在一个次元之上。好在那一次九尾仙狐并没有动手，否则龙宫都不知道会发生什么。

    “姐姐和墨韵仙子结成了好姐妹，如今一同在玲珑福地内。不过她们若是知晓我在龙宫中，怕是很快就会来到此地。有的时候朕也是没有办法，总说朕依靠女人，但也是事实……”

    秦叶摊了摊手，似乎做出了无奈的动作。秦叶靠女人吃软饭已经不是被人一天两天嘲讽了。

    “哈哈哈，好一个伶牙俐齿的秦叶。如今你还在这里欺骗我，九尾仙狐已经去了大千世界，莫要以为我不知道。此番闭关我就是为了她！”

    夔牛身上突然释放出两道光，这股光芒直接突破了混元伞，刺激在了秦叶和黑暗龙尊的身上。黑暗龙尊龙脸上再度显现出惊慌之色，神器乾坤罩也被他用了出来。

    连此事都知道了，看来玄武在这龙宫之中并没有那样安逸。说不定仙子遭难也被他推算出来，那样的话今日自己就要糟了。秦叶脸上虽然没有什么太大的变化，但是心底里却是掀起了千层的浪花。玄武知道的比他想象中的要多得多。

    “最大的仰仗离开了，是不是非常的失落？这种心情我能够理解。当年我父亲离去的时候，也是让我惶恐不安。躲在龙宫内都不敢出去，更是不敢泄露出一丝的消息……”

    玄武仙尊感同身受地说着，每个人都会遭受他们最难的一刻，这一刻谁也不想让他到来。但有的时候一些事情是不以人的个人意志为转移，该来的总会来的。

    “玄武，不能拖延下去。贤侄在琉璃盏内的情况已经非常不妙，现在我们必须要让他打开琉璃盏……”

    夔牛对着玄武传音道，他一直计算着时间。现如今拖延下去，对他们是最大的不利。控制落依瑶虽然是简单的事情，但是哪一个神兽也不愿意承受这个因果。

    一旦做了，不单单是遭受天谴，更是会让天海的形式都发生翻天覆地的变化。

    “我心中有数，你就不要担心了！”

    玄武罢了罢手，他示意夔牛不要参与进来。秦武是他的儿子，如何保护自己的儿子玄武最为清楚。

    “龙尊，你说龙骨地内能否还有你活着的先祖，或者是那些并没有完全死掉的，可以瞬间爆发出强大力量的龙族前辈？”

    秦叶这一头也是在和黑暗龙尊交流，他倒是期望龙骨地内能够有着特别的变化，最好还是有黑暗龙尊一个先祖活着，直接把玄武和夔牛留在这里，毕竟他最初进入到龙骨地内感受到了不祥。

    “臭小子，我哪里知道？龙骨地内广阔无边。其中有的地方连我进不去！”

    黑暗龙尊含糊不起地说着，这个时候他也是有些懊悔。我和自己召唤出来的世界却不细心地掌握？到这个时候陷入到了被动之中才想起。

    “那我们就只能咬着牙，不放我们离开天海就绝对不能松口！”秦叶咬着牙发狠，他完全被玄武仙尊给壁咚了。

    “秦叶，你还有何话说？”

    玄武看着沉默不语的秦叶，他率先打破了僵局。如今对于时间的稀缺玄武是知道的。

    “玄武仙尊，我和天海多年以来始终有一种微妙地联系。蛟龙在我地盘上撒野，我也是不止一次的放过他一马。就算是这次来到天海内，圣兽也是没有杀戮一头，最多就是抓到放入到九龙帝心玉内。”

    “我来天海的目的就是寻找落依瑶，把她带回去。你若是能够顺利的放我们走，我也可以如你所愿。甚至愿意为你付出一些代价……”

    秦叶的这一番话说的还是很软，他算是对玄武仙尊示弱了。但这也是口头上为了迫切达成愿望，心底里的底线还是没有动摇。

    “我最喜欢听你说话，不管说什么，都是那么让人动听！”玄武也并没有表态，他反倒是赞赏着秦叶语言艺术。

    “秦叶，你大老远的来到天海中，和你的妻子为了盗取秦武，如今说的是那样冠冕堂皇，简直让我感到不耻！”

    夔牛听着秦叶的一派胡言，他直接怒斥着。在他看来一切都是秦叶和落依瑶商量好的，否则事情也不能那样巧合。

    “夔牛，如今九头大蛇正是崛起，我等三皇联合一些玄神诛杀它们未果，哪有心思来招惹你们？依瑶在外面漂泊许久了，一位风水师对我说她来到了天海之中，我唯恐她出世，这才到龙宫内来搭救。你认为我会蠢到来龙宫里面偷人？”

    秦叶说话的时候落依瑶并没有在龙骨地内，否则的话她也要冲着秦叶白眼。秦叶的这一番话明显就是在说她是一个蠢货。

    “那你是？”

    夔牛想了想，发现秦叶的这一番话也是很有道理。大张旗鼓来到他龙宫内偷人，难不成真的把自己当成玄神了？

    “我说的都是实情，我紧赶慢赶还是让她来到了龙宫内。而你们派出大量的圣兽来讨伐我，也会有了之前我擒拿深渊魔熊，龙尊擒拿鳄龟的后续实情。”

    秦叶算是将这个疙瘩解开了，不过虽然解开了，结果依旧是不容乐观。毕竟玄武并没有点头，而且秦叶所做的一切看起来着实是欺负人了。

    “还是那一句话，无条件的放了所有圣兽，我放你们离开龙宫。你想要到龙宫外面谈，三个字办不到！”

    玄武的话斩钉截铁，根本不容置疑。秦叶的这一番话他虽然相信了一部分，但更多的还是不信任。秦武一旦离开龙宫，就有办法用来制衡自己。就算是让这个儿子死，也要死在龙宫内。

    “你还办不到？我，……”

    黑暗龙尊在那里张牙舞爪，犹如跳梁小丑一般。玄武仙尊又是张了张手，黑暗龙尊马上便是停了下来，不敢再有任何的言语。天下第一神龙被欺负到这种程度，黑暗龙尊也算是窝囊到家了。索性这些龙族的前辈没有活着，否则一定将这个不肖子孙给活埋了、

