    雨一直下。

    整个国度就如同它的名字一般，都沦陷在了无止尽的雨水中。

    穿越过一处处明岗暗哨，领路的络腮胡小队长于一处低矮的宫殿前停驻。

    且明显能够感觉到的是，这里的戒备更加森严，光是荒能够察觉到的隐晦视线就不下十多处。

    看来此行的目的地到了。

    山椒鱼半藏，就居住在这座四野空旷的低矮宫殿中。

    “神代大人，人已经带过来了。”

    于之身前的雨隐忍者声音恭敬地向宫殿前的男子汇报道。

    “嗯，回去吧。”

    旋即有简洁回应响起。

    他的声线偏低沉，给人一种稳重的感觉。

    “是。”

    随着领路的中年大叔离开，一道瘦削却异常精壮的男子呈现在荒的视野中。

    只见其有着一头凌厉的黑色短发，棱角分明的脸颊上狰狞着一块暗紫色的胎记，偏暗的古铜色皮肤则为之平添了一抹外放的强大。

    “嘁，原来是个小鬼。”

    “嘛，半藏大人同意见你，将身上携带的所有忍具卸下后，跟我进来。”

    立于台阶之上的山椒鱼神代，神情不屑地俯视着这个木叶来客。

    派这样的一个小家伙过来，木叶是没人了吗？

    还是说，是宇智波一族没人了？

    而如是轻蔑的言语虽未令荒掀起什么波澜，但也使之收回了先前所做出的‘沉稳’评价。

    也难怪那被誉为‘忍界半神’的人物，会被毫无波澜的干掉。

    毕竟，两者部下间实力与气量，相差得可不是一星半点。

    将背于身后的横刀与束于腿间的忍包卸下后，荒随着前人的脚步踏上了台阶，并逐渐隐没于宫殿的入口。

    穿过幽长的通道，一道轻薄的障子门出现在视野的尽头，有数十道不弱的查克拉气息盘踞其间。

    不过真正令人感到心惊的，却是那最中间一道。

    它就像是明亮的皓月一般，被这些萤火之光拱卫着。

    光凭这汹涌庞大的查克拉的能量，半神之名，名不虚传。

    领路的山椒鱼神代随之推门而入，并在进入之后便半跪在了坚实的木质地板上：

    “半藏大人，木叶使者·宇智波荒已经带到。”

    说完，男子便躬身退到房间的边角处落座。

    且不管这位雨隐村长的部下实力如何，但这份发自内心的尊重与臣服却是清晰可触。

    荒也在此间踏入。

    昏暗、压抑，是进入房间后的最直观感觉。

    房间的四角都端坐着查克拉能量不弱的忍者，此刻的他们都神情戒备地注视着那信步走入的少年，期间有实质的查克拉涌动。

    似在威慑！

    此刻的荒，就像是置身于大海中的一叶扁舟，被四周那实质的查克拉波动倾轧得摇摇晃晃。

    视野的正前方是一座由障子门构成的小空间，而在这座小空间的四边也同样坐着装束精简的雨隐忍者。

    传闻里，山椒鱼半藏的小心到了极点，所居住的宫殿里外都是二十四小时不休的轮班护卫。

    今日一见，果然毫不夸张。

    “请将书信放置在托盘中。”

    而看到木叶使者的到来，一名盘坐于障子门旁的雨隐忍者随即起身，并手持一个托盘来到少年跟前。

    似乎，即便是在这座内殿中，每个人的行事都有着特殊的规矩。

    否则，刚才的山椒鱼神代就应该让自己呈出书信了。

    是籍此隐晦的规矩提防擅长变化术的刺客？

    还真的是够小心。

    接过书信的雨隐忍者缓缓后退，并将托盘放置在障子门外。

    ‘哗。’

    也就下一刻，有轻微的门户滑动声响起，紧闭的障子门也随之被拉开一角，有明亮的光线倾泻。

    一同传出的还有一道低沉自语：

    “宇智波家的？”

    “呵。”

    不过，碍于角度以及那名雨隐护卫的遮挡，荒并不能够清楚地看到障子门里面，仅能看见一只缠满绷带的手腕将托盘中的卷轴取过。

    少顷，障子门内再度响起声音：

    “小家伙，你知道这卷轴里的内容吗？”

    在那询问的声音里似乎还参杂着一丝戏谑之态。

    “不知。”

    荒不卑不亢的回应，腰背也依旧笔直。

    压根没有被那所谓‘忍界半神’的名头给吓唬住。

    “那还是你一不小心呈错了卷轴？”

    山椒鱼半藏继续询问道。

    且声音里的戏谑意味愈发浓郁。

    “半藏大人是在和我开玩笑吗？”

    “这个的玩笑，可一点也不好笑。”

    少年自问自答着，不过他的言语虽然依旧平静，但却是能够感觉到一丝不悦。

    毕竟，此般无厘头的提问放在任何人身上，都会有那么一丝不愉快吧。

    更何况将任务书信承接错？

    这是在侮辱谁呢？

    “哈，哈哈哈........”

    然而，在听见如是回答后，障子门内却反而爆发出了狂傲的笑声。

    似乎这小子讲的才是笑话。

    “那么，你就好好看看所呈上的卷轴吧！”

    笑声止住后，一道卷轴随之撞穿了障子门朝着少年所立之处袭来。

    与此同时，那些盘踞于房间内雨隐忍者们也在这一瞬尽皆起身，且神情不善地死死盯着视野中的小家伙。

    哪怕，他仅是一个看似十分年轻的小鬼，但也没有一个人在此间掉以轻心，露出轻蔑之态。

    因为半藏大人要求他们应对敌人的态度就是：狮子搏兔、亦用全力！！

    ‘啪。’

    在用精神力探查过卷轴未被施加什么特殊禁制，或是被更替后，荒才伸出右手将之接住。

    至于周遭那愈发汹涌且饱含敌意的查克拉波动。

    嗯........

    嗯........

    他很想做出评价。

    不过，其还是选择将注意力都放在手中的书信上。

    而随着卷轴摊开。

    空白。

    空白！

    连绵的空白铺于眼帘。

    直至这一卷卷轴被拉至最底端，也依旧还是空白，没有一点笔墨书于其上。

    若是木叶与雨隐之间没有什么特殊的暗号。

    那么，用无字天书来形容也不为过。

    “怎么？难道木叶就是让你送一卷空白书信来戏弄我的吗？”

    山椒鱼半藏的声音陡然高亢，愤怒充斥其间。

    对此，荒没有解释。

    反倒是信口将质询承接了下来。

    “嗯，或许就是这样。”

    本来他就做好了这是一场鸿门宴的心理准备。

    那被三代目安于其身侧、与之同行的三名暗部，也不过是监视，是陪葬品。

    所以，书于卷轴内的讯息，山椒鱼半藏看过后的态度，于之而言也就都无所谓了。

    ‘呛、呛、呛！’

    这一语顿时引燃了周遭雨隐忍者的怒火，一柄柄锋锐的武士刀被抽出。

    就是不知这些忍具是破例早先藏匿好的，还是属于亲卫们的特权。

    “很好，有宇智波一族的傲骨。”

    障子门从内拉开，一道魁梧的身影也随即从中走出。

    只见他身着雨隐村的制式忍甲，面带特制呼吸面罩，米白色的长发垂于身后。

    正是被誉为站在忍界顶点的山椒鱼半藏！

    “那么，你愿归顺于我吗？”

    “我会跟团藏说你已死。”

    “这也是你唯一能够活下来的办法。”

    他放弃了伪装，傲然地看着视野中手无寸铁的少年，言语里蕴藏着一丝惜材的意味。

    而且，若是能够将拥有写轮眼的宇智波拉到自己的手下，于之而言也是一份助力。

    最近，那个组织可是愈来愈不安分了呢。

    “噢？”

    “不打算装下去了吗？”

    这样直接的话语并没有让荒升起什么特殊的感觉。

    甚至，他还有心思侧过了视线轻声数道：

    “一个，两个，三个........十二个。”

    “没想到半藏大人为了对付我，还安排了十二个手下在这里。”

    听到这样的话语，山椒鱼半藏并没有表现出什么羞愧的神色。

    “毕竟是能够被雾隐村奉上·血修罗称号的后辈。”

    “我可不想出什么差错。”

    他言语平静的回应道。

    “思考得怎么样？”

    “是选择去死。”

    “还是，臣服？”

    但其也并没有给予视野中的少年太多的思考时间，径直逼迫着，那宛若皓月的查克拉能量也在这一刻涌动。

    因为，志村团藏那个老家伙许下的诺言太过诱人，甚至可以说，拿捏了他现在亟需解决的命脉：

    借助木叶、岩隐的力量去抹除晓组织！

    而将宇智波荒抹杀，则是这份交易的投名状！！

    “嗯，在此之前，我也想澄清一件事。”

    对于这样的胁迫荒依旧很平静，并自顾自地回答道：

    “其实，我今日来，并不是代表木叶。”

    “而是，代表着整个宇智波的意志！”

    此言一出，他顿时感觉那些落在身上的目光变得戏谑了很多。

    就连此地的主人·山椒鱼半藏，也是双臂环胸，满目嘲弄。

    代表宇智波？

    若这个家族还处于全盛时期，并借着打破水之国防线深入腹地的战绩，倒是有能够与之等身对话的资本。

    但是现在，忍界中谁人不知宇智波已经废了，被那个本该是自家少主的宇智波鼬给亲手屠戮大半！

    不过这样的性格，倒也符合宇智波那狂傲的姿态。

    可是，这就意味着谈判破裂了呀。

    山椒鱼半藏的眼瞳中倾泻出寒芒。

    那么，就依了团藏那个老狐狸的心意吧。

    为了雨之国的未来。

    为了自己的地位！

    同时，终日伴君的那些雨隐忍者也感受到了自家老大的意志，开始持刃逐步朝着视野中的少年逼近。

    毕竟，据情报上说。

    这小家伙的身法很诡异，并继承了止水的瞬身之术。

    但就在此时，那孤身到来的宇智波后裔却好似无视了那些逐渐逼近的忍者，注视着视野中的那位忍界半神继续说道：

    “同样我也给你两个选择：第一个，现在就去死；第二个，收起自己的小心思，选择与我合作，而在你死后，我会庇佑你的部下。”

    “当然，他们也要乖乖奉我为主。”

    狂傲的条件横推整个昏暗的空间。

    且还不等正主作何反应，那合围而上的雨隐忍者就已经按捺不住心中的怒意，持刃劈砍而上。

    “侮辱半藏大人者，死！”

    期间，更是有穷凶极恶的咆哮响起。

    至于山椒鱼半藏，则没有任何的言语上表态。

    不过，从其逐渐冰冷的神色来看，他显然是怒了。

    ‘半神之名，还容不得随随便便一个小家伙肆意践踏！’

    然而，面对那些围攻上来的雨隐忍者，荒仅做了一件事情：似坐以待毙般闭上了眼睛。

    但是。

    再睁开时，无尽的精神压迫已然向四野横推，一对猩红的风车开始于眶内轮转，荧荧沁蓝之火于之身侧升腾。

    【灵压·解！】

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    【鬼缠·花火之约！】

    ‘嗵嗵嗵！’

    如下饺子一般，这些被山椒鱼半藏精心挑选的护卫们，整齐划一地坠倒在了这厚实的地板之上。

    当然，他们在第一时间就想要反抗，想要挣脱这样的压迫。

    但是.......

    ‘这一点点力量，可远远不是我的全部。’

    【明镜止水·开！】

    那堪堪撑起身子的雨隐忍者们，又瞬间被骤增的杀伐气息碾压在地！！

    不可言语的恐惧在这昏暗的空间内疯狂蔓延、传递！

    ‘会被杀掉！’

    ‘再乱的动，绝对会被杀掉！’

    ‘就算是半藏大人也无法保下他们！！’

    有清晰的念想在这些精英忍者们的识海冲击回荡。

    他们的每一条神经，每一个细胞，更是在体内颤抖，在体内呐喊，在向大脑传递着最真实的恐惧与求饶的欲望！

    要知晓，这浸透着杀意的威压，即便是在山椒鱼半藏大人的身上也罕有见到！！

    可如今，释放者却是一个少年！

    难怪、难怪他敢孤身前来。

    难怪他敢于说出那样的话！

    “我可没有在跟你开玩笑，半藏。”

    也就在绝望的气氛深种之时，荒的视线也从这些已无战力的雨隐忍者身上缓缓上移，最终落在了那同样满目阴沉的忍界半神身上。

    且虽然这家伙依旧保持着双臂环绕的自信姿态，但能够明显察觉到的是，他的那份轻蔑与戏谑已经被完全收敛。

    ‘这小家伙到底是什么一个情况？’

    ‘与半藏那老头所给予的讯息完全不符合啊！！’

    而于之自问之际，耳畔又传来了那人的声音：

    “思考的怎样了？”

    “嗯？”

    冷漠，压抑。

    绝不是虚张声势的恫吓！

