    三名封王者全都怒了。

    他们感觉自己受到了极大的侮辱。

    明明只是一个弱鸡，却能够独自对抗他们三个人，将他们全都在一瞬间便挡住。

    这超出了他们的意料之外。

    并且，他们明明，还恢复了一点力量！    这让他们全都感觉到了刘某的强大。

    不过，越是强大，他们就越是想杀了刘某！    叶临也在望着那片天空，双眼微微眯起。

    “观主，这么多年在极南观海，到底是抱着什么样的心态！”

    他忍不住叹了口气，再次修复自己的天地法则。

    天空中。

    刘某的面前，便是一片汪洋，囊括万物的存在。

    他注视着这片大海，眼神中出现了几许寂寥。

    因为当年的那个错误，让极南观海成为了三大修罗地之一。

    也正是因为这个原因，让自己的女儿刘玉，也因此叛逃极南观海，去找寻属于她的真爱。

    这一系列的悲剧，由此发生。

    刘某一直站在极南观海上，观望着远方。

    在远方，是他的回忆，也是他的归宿。

    一望，便是几十年。

    极南观海和夏境之间，永远都隔着一片海。

    而现在。

    刘某站在夏境的大地上，用这片曾经阻隔了他们的大海，来防御侵入夏境的敌人！    他的嘴角带着笑意，愈发的开心。

    随后。

    刘某手腕抬起，整片汪洋大海开始泛起了波澜，波涛汹涌，无比巨大的海浪在此时翻滚，掀起了百丈高。

    在这片大海之上，无数的泡沫不断的出现。

    似乎要将前方的一切都给吞噬殆尽。

    也正是在这个时候。

    那三名国外封王者全都瞪着刘某，脸上浮现出愤怒的神色。

    他们岂能容忍，这个人在他们的面前，如此嚣张！    “滚！”

    铂尔曼大声喝道，同时在这个时候，在他身边的那片大海，瞬间结冰。

    冰封万里之下，散发着森森寒气。

    每一片都渗透着夺目的光泽。

    当大海被冻结的时候，刘某的身体上，也出现了一些寒意，有森森雾气不断地蒸腾着。

    不仅如此。

    哈金斯更是大声喝道：“刘某，给脸不要脸，今日我便要让你后悔！”

    话落，他猛地上前，迅速带着一种无比强势的气息，将一阵飓风卷起。

    在这片大海上，突兀的出现了一道飓风，仿佛是眼睛一样，无比庞大。

    以它为中心，整片大海中的那些生物，全都尽数被卷起，散在空中，逐渐的消失了。

    生命消失了，可是，那些尸体全都在此时破碎，成为了血雾。

    渐渐地，一道红色的飓风骤然浮现，成为了整片区域最为显赫的存在。

    那道飓风瞬间变得狂暴，残酷的肆虐着。

    飓风当中，每一道风刃都像是一把把锋利的刀子，在此时变得无比嗜血，将所过之处，全都尽数划开。

    很快，血雾漫天升起，不断地的凝聚。

    刘某的身上，更是出现了一道道伤痕，虽然伤口不是很深，但是已经开始不断地渗透出血液了。

    还有，在他的身上，还有更多的伤口出现。

    越来越深。

    似乎就要伤及肺腑了。

    刘某还在坚持着，他并未后退一步。

    之前的洪福和墨白，已经展示了什么叫做真正的守护。

    以命守护夏境，哪怕血流干，身体毫无完整处，也一定要想尽办法，将敌人拦下！    他的身体不断地颤抖，将自己的潜力尽数激发。

    殷陆也在这个时候哈哈大笑起来。

    他无比冷漠的讽刺道：“就你这样的，还想要守护夏境？

    做你的春秋大梦吧！等待你们的，只有死！”

    话音落下，他的身上，仿佛是释放出了无尽的火焰，一只浑身燃烧的血色蝙蝠出现，看起来无比狰狞。

    蝙蝠长相恐怖，獠牙外露。

    看起来，竟然是西方世界的龙的样子。

    只是身上爆发出来的火焰，竟然能够在火上燃烧，不断地将这片大海上肆虐着。

    “噗！”

    刘某向着外面吐了一口鲜血，带着一种无比疼痛的神情。

    在他的身上，竟然也出现了一些灼烧的痕迹，甚至整张脸旁，都有些被大火烧伤的迹象。

    他咬着牙，大喝一声。

    “起！”

    话音落下，无边大海之上，数百道龙卷风出现。

    一道道全都形成了龙吸水的样子，在刘某的身前防护着。

    每一道龙吸水也向着前方蜂拥而去。

    似乎要将他们全都淹没。

    可是。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道带着爆炸的声音响起，在此时形成了最为醒目的存在。

    整片天空中，仿佛是有雷声响起一样。

    无数爆炸声带着滔天的恐怖能量扩散而去。

    周围的空间不断地崩碎，九天十地全都受到了影响似的。

    那些地面上的山川，一座座被崩塌。

    一条条河流，尽数被吸走了河水，成为了干涸的存在。

    所有的石块也都在这个时候肆虐着。

    仿佛是一场流星雨一样，从天而降，砸向各处，成为了这片区域最惨的一幕。

    满目疮痍，让人唏嘘。

    刘某还在坚持着，身上的血液也在流淌着。

    他那苍老的身躯，在此时竟然变得有些疲惫。

    “刘某！你不行了！还是快点受死吧！”

    “哈哈！就凭你，还想与我们斗？

    做梦！”

    “刘某，你真的以为，螳臂当车，能让我们受伤？”

    三个人互相嘲讽着，宣泄着他们的愤怒。

    这座阵法也让他们三个人的实力，稍微有所提升。

    而刘某现在的实力更是被削弱了一些。

    这让刘某更加的艰难了。

    他也想到，可能之后的一战，叶临也不会好受吧！    “腌臜之辈！修要猖狂！”

    刘某再次大喝一声，暴怒无比。

    他虽然恢复了巅峰的境界，可是身体中的伤势，是不会骗人的，还在……    随后，他猛地向着前方冲了过去。

    这漫无边际的大海，很快出现了一道线。

    乘风破浪般，竟然直接将这片大海分成了两道。

    刘某来到了中央的位置，大道之压轰然升起。

    在这一刻，整片大海中有燃烧的爆裂的火焰，还有一处处被冰封起来失去掌控的海水，还有无数道风刃正在水中肆虐。

    刘某不断的僵持，身体中受到的伤势，越来越严重。

    但是，他在这种局势下，根本就没有任何退意。

    杀！    战！    刘某仿佛回到了年轻的时候，那种滔天的战意轰然爆发。

    这既然是最后一战，那便战的更尽兴点吧！    “来啊！”

    刘某大喝一声，双手猛然合拢。

    

