    面带微笑，美队尬笑道：“我们这次的任务有点不合法，如果你跟我们来，可能就成通缉犯了，不多考虑下吗？”

    这次斯科特没有犹豫，而是无所谓道：“早习惯了！”

    鹰眼看了看时间，开口道：“队长，直升机等我们很久了，可以走了。”

    点点头，美队望向身后的众人，镇定自若道：“换装，我们出发。”

    六人整装待发，气势汹汹齐齐走出机场候机室。

    刚好与赶来的斯塔克七人迎面碰上。

    美队走在最前面，他望向托尼，手握盾牌做着最后的挣扎：“瓦坎达国王不是巴基斯杀的，而是那个心理医生。”

    听到这里，还未等托尼说话，特查拉第一个站出来反对：“既然没杀人，那你们跑什么跑？”

    托尼表示赞同：“对！俗话说问心无愧，如果没杀人，干嘛要跑？”

    无奈摇头，美队解析道：“因为冬兵不是最后的冬日战士，像他这样的，还有五个。”

    罗德身着战争机器站在托尼旁边，提醒道：“罗斯那老家伙只给我们四十八个小时抓人时间，现在已经过去二十四个小时了。”

    点点头，托尼望向史蒂夫，奉劝道：“队长，现在束手就擒还来得及，否则再过一会儿，可能就晚了。”

    幻视立于空中，附和道：“史蒂夫，无论你们谁对谁错，你现在正在违法，还请你跟我们回去接受调查。”

    鹰眼与美队对视一眼，眼神变得犀利：“队长，甭跟他们废话，干就完了。”

    冬兵插话道：“如果我猜得没错，可能心理医生已经到达西伯利亚，我们必须抓紧时间冲出去。”

    听到巴基的话，美队不在犹豫，握住盾牌，望向身后的众人：“既然避无可避，那么我们就选择战斗。”

    就在这时。

    孟飞从斯塔克阵营中站出来，他望向美队，含蓄道：“桃总，上次挨的打没忘吧！我劝你立刻马上投降，否则这次你将彻底变成猪头。”

    面对来自小鬼的威胁，史蒂夫的记忆被拖入到了一段痛苦回忆中。

    可现在，不是害怕的时候。

    “大家一起上！”史蒂夫呐喊道。

    收到队长指令，鹰眼等人没有丝毫犹豫，握紧手中的武器便朝着托尼等人攻去。

    立于空中。

    托尼朝着身后众人挥手道：“不用手下留情，我们也上。”

    “冬兵是我的！”

    身穿黑色豹纹战衣，特查拉直接朝着冬兵奔去。

    “嘭！”

    随着一声猛烈的撞击。

    二人飞快撞在一起。

    美队这边是四名战士，一名法师加射手。

    而托尼这边，一名刺客加三名战士，两名辅助，一名射手。

    光从战队阵容上来看。

    很明显，托尼战队搭配更均衡，实力更胜一筹。

    “你父亲不是我杀的，你这家伙为什么总是跟我过不去？”冬兵甩这飘逸的长发，不解道。

    嘴角一歪，黑豹满脸不屑：“鬼才相信你。”

    空中。

    猎鹰与罗德抱在一起。

    “喂喂！我说，咋们逢场作戏就行了，用得着较真吗？”山姆无语道。

    身披战争机器，罗德请山姆吃了记掌心炮。

    轰！

    “现在我们是对手，不是朋友，当然，如果你现在跟我回去，以往的事，我可以既往不咎。”罗德咧嘴一笑。

    “算了，我不喜欢被人强迫做不喜欢的事情。”

    猎鹰操控飞行战衣，径直朝着战争机器撞去。

    地面。

    寡姐望着鹰眼，二人脸上表情明显都很不自然。

    “我们现在应该还算是朋友吧！”瘪瘪嘴，娜塔莎打趣道。

    紧握手中的弓，鹰眼调侃道：“那得看你下手狠不狠。”

    话音一落，克林特冲着寡姐冲去。

    “你这么突然袭击过来，多少有点不礼貌。”

    寡姐嘴角上扬，二话没说，也冲了上去。

    二人很快扭打在一起。

    托尼这边。

    孟飞望向美队，脸上露出得意的表情：“小桃桃，我知道你们这次想去干嘛？但是我不能明说，不然得崩剧情。”

    眉毛上挑，史蒂夫不明白孟飞在说过什么，只是劝告道：“管你知道不知道，现在最好让开。”

    见对方这么不听话，孟飞望向天上，大喊一声：“睡衣男孩，该你登场了。”

    咻！

    一根蛛丝划破天际，径直朝着美队盾牌打去。

    咣当！

    彼得从天而降，落在一辆被起重机吊起来的白色集装箱上。

    他望向美队，挥手打招呼道：“Helle，美队，我可是你的粉丝哟！”

    史蒂夫望着这道全身裹着红布的小男孩，顿感莫名其妙。

    “你是谁？我们好像第一次见面吧！”

    彼得站在集装箱上，双手叉腰：“你问我是谁？”

    摇摇头，彼得委婉道来道：

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界杯破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与和谐。”

    “本人就是蜘蛛界第一好男人，蜘蛛侠！”

    眉头紧皱，美队摇摇头：“不认识！”

    被美队这话深深刺激到，腰一扭，彼得差点从集装箱上掉下来。

    “不认识没关系，待会儿打得你服就认识了。”彼得脸色阴沉，嘻嘻笑道。

    咻～

    手腕下射出一根蛛丝，粘在起重机上，彼得纵身一跃。

    从空中朝着美队撞去。

    手握盾牌，史蒂夫用臂一扬，使劲朝自己袭来的蜘蛛boby甩去。

    嗖～

    美队盾牌在空中划过一道完美的弧线，直接斩断了彼得手腕上的蛛丝。

    头顶蛛丝被一分为了，没了牵引力，彼得重重向地面砸去。

    他凝视史蒂夫，大叫道：“你这盾牌不符合物理学定律！”

    史蒂夫咧嘴一笑：“年轻人，这个世界上你没见过的东西还有很多。”

    “你在多能有老孟飞多？”

    不屑一顾，彼得望向不远处，正在吃爆米花看戏的孟飞。

    被彼得扫过来的目光望着，孟飞转头看向美队，抬起高傲的头颅，讽刺道：“对！你的秘密能有我多？”

    苦笑，面对这一对奇葩，史蒂夫只想换一个对手。

    这时，化身蚂蚁大小，斯科特悄悄溜进了托尼的钢铁战衣。

