    第43章 破屏障得始皇令牌碎片

    脸色极度苍白的虎滨，望着对面的沈善，露出一丝嘲讽的笑容。

    “真是不好意思啊，看样子你在这个幻术空间中，是杀不了我了！”

    始皇令牌碎片散出的阵阵光辉，使得周边那些翻涌着的殷红海水，愣是没有办法可以涌进他周边数米的范围内。

    见此的虎滨，脸上对于沈善的嘲讽之意，愈发的浓郁起来。

    只是不断溢血的断臂，疼痛使得他五官有些扭曲。

    沈善用手将眼角的血液轻轻擦拭了一下。

    “哦？”

    “是什么让你有着那么大的底气？”

    “就凭这枚小小的玉石块吗？”

    沈善将擦拭下来的血液，放在自己的两手中间擦拭了一下。

    “不过，我还得感谢你。”

    嗯？

    虎滨能理解沈善前面几句话的意思。

    只是，这最后一句话，是什么意思。

    他没有听懂。

    而也就在这个时候，血黑的天际之下，一把巨型的战刀成型。

    沈善轻轻一挥手，成型的巨型战刀，以极快之势朝着虎滨的方向挥砍过去。

    在殷红的海面之上，十数头燃烧着赤红火焰的黑色巨虎也显现。

    战刀落下之际，这些黑色巨虎，也纷纷朝着虎滨的方向撕咬过去。

    这些都是沈善用月读空间中幻术所凝现而成的。

    可是，这把巨型战刀在迅速落下，摩擦空气，震颤空间的攻击，在砍到始皇令牌碎片保护的地域时，整个都迅速崩溃了，化为星光点点消散在月读空间中。

    对于始皇令牌碎片形成的防御圈，完全就没有任何的效用。

    而那些迅速接近到虎滨周边的那些黑色巨虎，也不出所料的全部崩解了开来。

    果然，就单靠幻术的力量，是不行的。

    沈善望着这一幕，嘴中也是这般呢喃道。

    “我还是劝你赶紧放我出去吧！”

    “你不管怎么样，也是完全伤害不了我的，不要再废无用功了。”

    “而且想必你想要维持这等如此完好的幻术空间，也是需要大量的精力与能量的吧！”

    虎滨脸色痛苦苍白着冷冷说道。

    他相信沈善绝对不能够长时间的维持此等幻术空间。

    沈善听着虎滨的话语，只是淡淡一笑。

    他的月读空间是由万花筒的能力创造的，这只会消耗他的瞳力。

    至于其他的能量，可是一点也不会消耗。

    本来沈善还以为自己所提取得到的万花筒能力，需要查克拉或者其他能量的消耗，才能使用出来。

    但是没有想到，就真的只需要消耗瞳力即可。

    或许这是模拟穿越系统的一个隐藏福利。

    “是吗？”

    “你可能高兴的有些早了！”

    沈善对着处于始皇令牌碎片保护中的虎滨，轻轻笑着说道。

    下一个瞬间，在他左眼万花筒开始迅速旋转了起来。

    天照！！！

    黑色的火炎从沈善的万花筒中映现而出，直接在目之所及之下，落到了虎滨的面前。

    但由于始皇令牌碎片干预，这团天照之炎被强行阻隔在数米的半空中，燃烧在半空中。

    虽然燃烧的很慢，但只要有着足够的时间，那就完全可以将始皇令牌碎片形成的屏障彻底的磨碎。

    而冷不丁的，虎滨望着自己面前突然燃烧的黑色火炎，被吓了一大跳。

    他能感觉，这团黑色的火炎中，蕴含着无与伦比的恐怖能量。

    不过他望着只能在自己数米开外燃烧着的火炎，心中紧张之情才缓缓散去。

    然而，虎滨可并不知晓，这团天照之炎是有着一个特性，不把目标彻底焚灭就不会消散。

    “怎么，就这点能耐吗？”

    不由的，虎滨望着对面的沈善，一脸嘲讽的问道。

    沈善轻笑一声，左眼万花筒旋转的速度加快。

    在左眼旋转的时候，右眼万花筒代表的月读空间能力也是迅速开始加强。

    天照与月读空间双重绽放。

    沈善这一对万花筒眸子，也是从眼角处开始溢出了血液。

    而这一次，整个殷红的海面上，都开始燃烧起了大量漆黑的天照之炎。

    一时之间，整个场面变得无比的震撼。

    殷红的海水扑涌而上，携带着大量天照之炎，直接冲击在了保护着虎滨的屏障上。

    一阵滔天血浪扑涌而上，径直将整个防护罩上落满了漆黑的天照之炎。

    大量的天照之炎纷拥而上，仅仅两息，在虎滨的惊恐神情之下，就望着坚不可摧的护罩，出现大量的裂缝，并且开始迅速向内凹陷崩塌。

    不，这不可能！！！

    由始皇令牌碎片形成防护罩，怎么可能会如此轻易的就被击破！

    夹杂着惊惧绝望神情之下，防护罩在血海冲击，天照之炎的燃烧，彻底的将这座屏障破碎了开来。

    那枚本来还散发着柔和光辉的始皇令牌碎片，也无力的坠落了下去。

    在血黑天际之下，翱翔着的黑色乌鸦群，也是在这瞬间，朝下扑涌而去，将那枚失去光辉的小玉块，叼到了沈善的手中。

    而那些殷红的滔天巨浪，带着天照之炎，狠狠的就扑涌到了虎滨的身躯之上。

    不过沈善可并不想现在就让虎滨的精神崩溃。

    他还有好多问题想要去了解一下。

    一座高大的处刑架，伫立在燃烧着黑色天照之炎的殷红海面之上。

    在处刑架的架子上，都燃烧着漆黑的天照之炎。

    处刑架的正中间，则是将重新复活的虎滨禁锢在上面，由天照之炎先炙烤死一回再进行一个提问。

    此刻，无数的乌鸦群在沈善的面前扑腾着，他将手伸出，一枚黯淡无光的小玉块出现在他的手中。

    沈善摸着手中的小玉块，挑了挑眉头。

    他现在有个疑惑，这小玉块现在是精神世界的产物，无法进行交易？

    还是可以当场就能利用系统交易的物质？

    【叮，发现宿主当前手持高端能量结晶体，现可将高端能量结晶体交易给本系统，本系统将自动存储一次额外提取功能。】

    嗯？

    听着系统的语气，这竟然是后一种。

    那不就代表着这枚小玉块，竟然是能够突破他月读空间的限制。

    真是不得了的一个东西。

    “进行交易！”

    沈善在嘴中轻声的说道。

    【叮，确认交易！】

    (本章完)

