
　　秦斌站起身，“唐处长，先别着急，我这就去落实情况。”

　　	唐柔有些心烦的挥挥手，“算了，现在落实还有屁用！”

　　	秦斌面子有些挂不住，虽然他的身份只是秘书处的处长，可毕竟代表了天州警方。

　　	唐柔说话如此不给面子，让他有些下不来台。

　　	况姗姗在边上劝了一句，“唐处长，没关系，有赵东和陆队长两个人在，小冰不会出问题的。”

　　	正说着，坏消息接二连三的传来。

　　	“陆队长上了2号车，与猎人暂时脱离。”

　　	“无线电失去信号，无法获得对话内容。”

　　	“内部定位信号丢失，与猎人失去联系！”

　　	唐柔整个人站了起来，从认出梁勇的那一刻，她就有种不好的预感。

　　	至于梁勇为何会突然出现在机场，她其实已经有了猜测。

　　	应该是趁着警方在机场布控之前，提前混了进去。

　　	很快，这个猜测得到了印证。

　　	秦斌解释说，“唐处长，刚刚从机场警方那里证实，梁勇提前两天就已经潜入了机场。”

　　	唐柔狠狠一拍桌面，预备车辆，信号屏蔽，甚至在机场内部提前预留人员。

　　	这些到底是常规手段，还是他们已经察觉到了什么？

　　	第一次跟组织打交道，不过棘手的程度显然超乎了她的预料。

　　	况姗姗也有些措手不及，只能迅速变更方案，“机动组跟上，千万不要跟丢猎人。”

　　	“信息组想办法，尽快和猎人恢复联系！”

　　	唐柔面无表情，眼睛直勾勾的盯着电子屏。

　　	追踪画面，是由机动组同步回传。

　　	画面不算清楚，但看的出来，前边的两辆车还在视线之内。

　　	只不过，机场高速车流很多，车速很快，而且目标车辆又在频繁变道和超车。

　　	机动组没有办法贴的太近，以免对方发现。

　　	唐柔渐渐有些坐不住，“况参谋，收网吧！”

　　	话音落下，整个指挥室鸦雀无声。

　　	按照原本的计划，抓捕指令是由白冰亲自确定。

　　	可现在，唐柔显然不打算等待猎人的信息，要直接进行抓捕。

　　	这样一来，就等于打乱了整个行动的部署！

　　	况姗姗皱眉，“可是……锐利还没有出现，猎人的指令也没有过来，如果现在就收网，会不会打草惊蛇？”

　　	“更何况，猎人就在车上，如果现在收网，会不会影响他们的安全？”

　　	唐柔关键时刻反而冷静下来，“锐利既然没有出现，那就说明，他是组织用来预防突发状况的后手。”

　　	“如果能不动声色的把他引出来，那自然是最好。”M.23sk.com

　　	“可现在，情况已经超出我们的控制！”

　　	“万一，我是说万一，万一让花猫脱钩，到时候就算锐利真的出现，我们又怎么完成抓捕，怎么保证猎人的安全？”

　　	“现在实施抓捕，肯定会有危险，但风险在我们可控范围之内。”

　　	“所有的警力，所有的人员，所有的备用预案，全都可以提供保障！”

　　	“可如果让花猫脱钩，那时候我们就被动了，到时候再想抓捕，可就千难万难了！”

　　	“听我的，收网，同时在全市布控。”

　　	“出现任何问题，由我一力承担！”

　　	现场没人说话，所有人都将目光看向了秦斌和况姗姗。

　　	行动组是由四方组成，陆可可人在一线，剩下的两个人自然就有了决定性的表决权。

　　	秦斌不出意外，投了弃权票。

　　	来之前，局长专门交代过，不求有功但求无过。

　　	这件事无论如何表态都是错。

　　	反正是配合行动，那就干脆把姿态放到最低，由两个女人去争论方案，他只负责最后的执行就好了。

　　	抓到人，功劳有警方一份。

　　	出现纰漏，也不会惹上一身骚。

　　	况姗姗犹豫，她清楚唐柔的担心，事关白冰的安全，只能提前开始行动，这样一来能把风险降到最低。

　　	可这样做真的合适吗？

　　	不等再思考，机场组的画面传来一声巨响。

　　	轰隆！

　　	会议室安静了片刻，然后所有人都将目光对准了电子屏。

　　	机场高速上，突然发生了肇事，一辆厢货侧翻在路中央。

　　	车厢里面的水果洒了一地，几辆轿车紧急避让，结果造成了十几辆车的大追尾，也将整个机场高速上的车流截成了两段。

　　	行动组的车辆应该也收到了撞击，回传画面变成了一阵黑白雪花。

　　	不过声音却没受影响。

　　	现场有女人的尖叫声，有婴儿的啼哭声，场面乱的很。

　　	指挥室里，所有人的心都跟着揪了起来。

　　	唐柔抢过对讲机，“行动组，情况严重嘛？有没有人员伤亡？收到请回答！”

　　	电流一阵滋滋乱响，总算听见了答复，“唐处长，没事，两个人受了点轻伤。”

　　	唐柔急忙看向秦斌，“秦处长，麻烦你协调医疗和消防，尽快去现场处置！”

　　	说完，她这才问道：“目标还在么？”

　　	对讲机那头一阵沉默，随后确认道：“目标车还在！”

　　	唐柔松了一口气，她刚才最大的担心，就是这场意外是有人蓄意而为。

　　	既然目标没有脱钩，总算让她稍稍放了心。

　　	会议室里的众人也跟着松了一口气。

　　	突然，对讲机一声惊呼，“不好，只有2号车被截留在了高速上，1号车不见了！”

　　	唐柔的脸色阴沉了下去，1号车，就是白冰和赵东所在的那辆车。

　　	最担心的事情还是发生了，果真出现了不可控的意外情况！

　　	可刚刚的一路上，明明两辆车都在视线之内。

　　	怎么突然就消失不见了？

　　	唐柔急忙吩咐，“快，调用机场高速附近的所有摄像头，马上给我找出这辆车的动向！”

　　	技术组早就准备就位，闻言立刻开始在沿途高速调查1号车的去向。

　　	三分钟过去，没有任何动静。

　　	唐柔有些坐不住，“怎么还没查出来？”

　　	技术组的人站了起来，“唐处长，我们已经核对过好几次了，没有发现符合特征的目标车辆！”

　　	况姗姗也慌了，“怎么可能？难不成还能凭空消失？”

　　	有人分析道：“监控系统里的确没有发现符合特征的车辆，按照我们的分析，只有一种可能……”

　　	唐柔接过话头，“车辆在行驶过程中变更了号牌！”

　　	信息组的人附和道：“没错！”

　　	况姗姗的心也跟着提了起来，“那就调查刚才那个时段，经过案发地点的所有黑色帕萨特！”

　　	她话音落下，巨大的电子屏上出现了十多个小窗口。

　　	唐柔只看了一眼，心也渐渐沉了下去。

　　	同时段，出现在画面中的帕萨特竟然足足有二十多辆！

　　	这不符合常理！

　　	可如果不是这个原因，又怎么解释，已经被牢牢咬住的目标，竟然在眼皮底下消失不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第432章 目标消失免费阅读。https://xs.23sk.com 