    “前辈应该是一路追着我过来的吧！”

    张天英说的非常肯定，自己与李逍遥分开没多长时间，不过才刚刚到这里，酒剑仙居然就紧跟而来，若说不是在追自己，张天英自己都不会相信。

    轻轻扫了一眼张天英，酒剑仙眼神之中带着不屑，这种境界，也不过就是蜀山的普通长老，完全不值一提，至于女娲后裔，向来是年纪越大实力越强，更不会放在他眼中。

    不过看张天英年纪也不大，现在居然就有这样的实力，别的不说，天赋绝对是顶级的，又娶了女娲后裔，若是好好培养，将来绝对也是天下顶级强者。

    “你可愿拜我为师！”

    “什么，你要收我为徒！”

    张天英简直不敢相信自己的耳朵，都已经修炼到了现在的境界，居然还会有人直接上门来收自己为弟子，他能够修炼到现在的境界，难道还缺少修炼功法不成。

    “不错！”

    酒剑仙一脸的喜意，这样的弟子既然看上了，就要抢先下手，若是带回蜀山，师兄就会抢了，到时候可就没有自己的机会了。

    一脸期待的看向张天英，极为直接道：“你身边的这两个妖女，我会送到锁妖塔之中，不过你资质不错，完全可以为天下百姓做一些事情，蜀山保护天下安宁，我又是蜀山长老，所以也愿意给你一个机会，你可愿拜我为师！”

    身后传来一阵惶恐，显然是赵灵儿和彩衣已经开始恐惧了，让张天英暗暗感叹自己身边的这些女人经验实在太差。

    定了定心神，张天英不解的问道：“我自问一路之上没有碰到任何人，而且也没有人认识我，不知前辈到底是如何找到我的！”

    这一点已经是张天英现在最大的疑惑了，毕竟他有石门空间在手，绝对没有人能够算出他的踪迹，至于赵灵儿是女娲后裔，也绝不是别人能够随便算的，至于自己身边的女人，更是无人认识，这样的情况下，居然被人一路追了过来，若是不明白其中的原因，张天英感觉自己无论在什么地方，恐怕都不得安宁。

    “看来你是不愿意了！”

    酒剑仙在天下厮混这么多年，看人的经验自然丰富至极，张天英既然岔开话题，显然是没有打算拜自己为师了。

    蜀山派这么多年来一直是天下第一大派，维护着天下安宁，自己又是蜀山派的长老，还是蜀山掌门的师弟，在天下各地也算是名声显赫，却没想到居然连收一个弟子人家都不愿意。

    不过这种事情酒剑仙也不会强求，当下气息一放，一道剑气冲天而起，已经向着张天英的方向压制了过去，口中也是极为严肃的道：“你身为修炼者，居然与妖邪混在一起，蜀山斩妖除魔维护天下安宁，你可愿将这两个妖魔交出来，然后到蜀山劳作赎罪。”

    森然的剑气之下，张天英全身气息一凝，无论是灵觉还是元神，在剑光之中都被完全压制在体内，甚至不光是张天英，就连张天英身后的众女，都全部感觉到一股森然的剑气在身前闪烁，仿佛瞬息之间就会丢掉自己的性命。

    身后的赵灵儿与彩衣已经一脸的黯然，眼神之中更是满满的绝望。

    看张天英没有说话，赵灵儿已经一步跨出，这是她自己的事情，她打算自己来面对，绝不让相公为难，毕竟以赵灵儿现在的境界，完全能够感觉到，面前这个邋遢至极的中年实力却是强大非常，绝不是现在的相公所能够对付的。

    但仅仅只是上前一步，道道剑光如同有着自己的灵智一般，瞬间就全部聚集在了赵灵儿的身上，甚至有几道剑光都已经穿入赵灵儿的体内四处破坏，让赵灵儿也是忍不住一声惨叫。

    张天英眼睛瞬间通红，抬手一枪直接向着酒剑仙的方向刺去，眼神之中更是带出了无尽的杀机。

    这么长时间以来，穿越了这么多世界，无论实力多强，张天英向来都只有占便宜，却还从来没有吃过亏。

    可今天，就在自己眼前，居然就被酒剑仙这种在剧情之中没什么存在感的货色，当着自己的面伤了自己的女人，一时间，冲天的怒火从张天英眼中射出，一步跨出，枪尖带着寒芒刺向酒剑仙。

    同时，张天英头顶的永恒国度也是瞬间扩散开来，直接向下一压，带着无尽的压力向着酒剑仙压制了过去。

    对于张天英来说，酒剑仙实力是比自己高，但也就最多高出一两个境界，可自己身体和元神双修，本就是有越阶而战的实力。

    这样的情况下，酒剑仙直接站在自己面前，让自己处在永恒国度随时能够攻击到的位置，就等于是给了张天英最大的机会，张天英心中本就想着要不要将酒剑仙留下，现在对方却直接攻击自己的女人，简直就是找死。

    他绝不相信，在永恒国度这种差不多都可以说是仙器的法宝压制下，还不能压制酒剑仙一两个瞬间。

    而手持造化之枪，只要有一丝能够攻击到对方的机会，张天英就可以肯定，蜀山派的酒剑仙，今日必死。

    “啊！”

    剑光竭尽全力向着空间压制下来的法宝挡了过去，酒剑仙脸上已经满是焦急。

    人界向来没有威力强大的法宝，仅仅只是一个五灵珠，还只有女娲后裔能够使用，所以也从来没有人在意。

    酒剑仙无论如何也没有想到，今天只是想要带走两个妖邪，居然会碰到这样强大的法宝，看向对着自己直刺过来的枪芒，酒剑仙眼神之中已经闪过恐惧。

    他还没有修炼到巅峰，他还想要成仙，他绝对不愿意自己就这么死在这里，这样强大的法宝恐怕就是师兄也绝对难以抵挡，自己要活下去！

    “少侠饶命啊！”

    面对实力远在自己之上的对手，张天英一枪刺出，已经竭尽全力，不但带着自己全身的力量，更是带着自己元神之中所有的法力，就连张天英紫府之中的一道道符文，也是闪动着光芒。

    伤害了自己的女人，张天英就绝不会留手！

