

    “开你的车。”

    “哦。”

    阿晚乖乖闭上嘴，安静如鸡。

    江织的铃声响了。

    他懒得拿着手机，按了免提：“有事？”

    是乔南楚：“刚刚有个男的来警局自首，说冒充了Z。”

    江织睡意散了几分：“都认了？”

    “嗯，法证科对他做了活体取证，那几个抢劫盗窃案确实是他做的。”

    他指尖敲着手里的牛奶罐子：“谁指使的？”

    声势浩大地栽赃嫁祸完，又跑回来自首，怎么可能没猫腻，这犯事儿的凶手不过是个拿人钱财替人消灾的跳板而已，幕后还藏着呢。

    乔南楚和江织想到了一块儿：“不肯招供，说是为了钱，怕警察查到自己头上，才打着职业跑腿人Z的名号，不过我查了一下那个家伙的底，他以前是骆氏的员工。”乔南楚思忖着，“应该是因为周清让那件事，骆青和才记恨上了Z。”

    江织沉吟了片刻：“她怎么收手了？”

    这一点，倒是可疑。

    骆青和那人，记仇又阴险，若是咬住了谁，绝不会轻易松口，当真是得了骆老爷子那只老匹夫的真传。

    乔南楚心情不错，笑了声，痞里痞气地说了句：“谁知道，没准是在Z手头上栽了跟头。”他拖腔拖调地，意有所指，“这个Z，很不简单。”

    这头，江织没作声。

    乔南楚玩味地调侃他：“你跟她打了这么多次交道，除了奶味，就没点别的发现？”

    随后——

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    电话被江织挂断了。

    乔南楚摩挲着下巴，失笑，不对啊。

    到了片场，江织把赵副导找过来，目光寻觅了一圈，问：“周徐纺呢？”

    一来就问周姑娘。

    赵副导心里不由得生出了些揣测，回大导演话：“她不在片场。”

    江织眉头一蹙，桃花眼里飘了烟似的，漂亮却带着攻击性。

    “把她叫来。”

    是命令的口吻。

    赵副导有点为难，欲言又止了一番才说：“可是今天没有群演的戏……”

    江织眼眯了眯，眉目骄矜，清贵得逼人：“没有不会加？”

    这周姑娘跟大导演不简单啊。

    赵副导很识趣：“我这就加。”说完，他拿出手机，正要联系群头。

    江织制止了他：“算了。”

    赵副导‘呃’了一声。

    怎么又算了呢？好反复无常啊。

    那厢，大导演窝在躺椅上，闭目养神了一分钟，换了三个姿势，眉头一会儿拧一会儿舒，纠结了好几番，最后还是拿出了手机，摩挲了半天手机键，才拨了号。

    “喂。”

    嗓音是万年不变的冷漠。

    江织煞有其事地咳了一声：“是我。”

    这是江织第一次给她打电话，从外卖上找来的号码，早就背得滚瓜烂熟，却是第一次打给她。

    莫名其妙地，他竟有点局促。

    周徐纺语气半点起伏都没有，雷打不动的冷漠：“哪位？”

    “……”

    居然没存他的号码！

    居然听不出来他的声音！

    江织用力咳了一声，清了清因为彻夜失眠而沙哑的声音：“我是江织。”语气很冲，七分恼，三分不甘心。

    听闻是江织，周徐纺默了几秒，然后才跟他打招呼：“你好，江织。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我昨天一更，2700字。

    今天两更，加起来也2700字。

    所以，别看更数，看字数，以后收费也是，全网作者都按字数收费！按字数！按字数！

    你们是喜欢所有字数都放一章里，还是拆分成一个个一千字的小章？