    ;

    阳天毅说道：“老不死，跟我回星法神域如何，你现在还不够强，你只有回到那个地方才能变得更强，你应该也很好奇在星法神域还有沒有你不死神族的人吧。”

    黄锦天点头道：“好，我跟你回去。”

    众人已经來到了狮皇神山下面，这也就是狮皇陵，在一大片山脉之中，狮山那只硕大的胸膛上有着一道门，当初齐弑就是进入里面得到了狮皇的传承。

    沈翔现在也急着要找到其他三件神兵，快点让九神王出來，否则九天世界这样成长下去，迟早都会被强大的势力盯上。

    几天过去，众人都恢复了过來，水冰颜也好了许多，她和月儿依依不舍地告别后，就和冯羽洁踏入黄锦天所打开的空间通道，前往九天世界。

    月儿要跟着沈翔，沈翔在这太神之境也需要一个非常有经验的领航者，而月儿就是最佳的选择。

    黄锦天和阳天毅已经越好，一起返回星法神域，月儿虽然也想回去，但她还是打算等自己恢复实力之后再回去，她觉得现在这副模样回去的话，肯定会非常丢人的。

    齐弑现在也要专心地发展他的神狮族，在未來的大风波之中，他可要保住自己的神狮族不被灭掉。

    冯羽洁返回九天世界，一方面是要把骨格神丹的神药以及一些神丹的神药回去，在九天世界里面早点得到这些神丹，就能快点强大起來。

    ……

    沈翔远离了狮皇神山，他按照自己的感觉去寻找其他三件神兵，那种感觉很模糊，并沒有告知他那个方向是什么神兵，所以他也不清楚，有时候感觉还会消失。

    “九霄神帝还在那九重空间里面，有可能会复活，但复活的话，说不定也和其他神帝那般，寿元快要耗尽。”沈翔说道，当初他在九天魔殿里面，大神王是这么告诉他的。

    “其实我也不会死，我和你那师傅一样，也死过好多次了。”月儿嘻笑道：“有个秘密我只告诉，其实我和你师傅的不死神族是有一些渊源的。”

    沈翔并不是很意外，月儿來自星法神域，而且还是什么执法者，本身的实力有很强，死那么多次还能活着，肯定不简单。

    月儿继续道：“在这太神之境中，神狮族和星月神族都不是自称的，而是确确实实存在的，只不过这里的星月神族不是正统，算是一个分支，吞星神牛体内也有星月神族的血脉，而其他兽类也是如此，因为他们与生俱來就能吸收星月力量修炼。”

    “那么神狮族呢，在星法神域也有神狮族。”沈翔沒想到这太神之境的十大神族竟然这么有來头。

    “在星法神域里面，星月神族也有人类，而神狮族和龙族则是兽类，他们都属于神族。”月儿说道：“当然，在星法神域有六大神族，兽类有三个，神狮族、龙族、猫族，其他三个就是星月神族、不死神族、大力神族，其中星月神族比较另类，是兽类和人类都有的。”

    沈翔笑道：“月儿，猫族是不是和有有些关系。”

    月儿点头道：“嗯，我体内有三个神族的血脉、不死神族、星月神族和猫族，我娘是猫族的，而我爹则是星月神族，但我爹体内有不死神族和星月神族的血脉，所以我就继承了下來。”

    沈翔惊讶道：“这么说來，你爷爷和你奶奶分别是不死神族和星月神族的了，你继承三个神族的血脉，岂不是很强。”

    月儿得意地笑道：“我当然很强，你以为星法神域的执法者是随随便便就能当的吗，我当年可是考核了许多次才通过的。”

    萧仇和祝向远都是大力神族的，而且他们的实力都不错。

    “月儿，星法神域的大力神族怎么样，我那光头徒弟就有大力神族的血脉，他们以后会不会收他。”沈翔问道。

    “当然会收，当年我离开星法神域的时候，大力神族的人数量就很少，经过这么多年的发展，有散落在其他世界，并且还能得到成长的族员可不多。”月儿说道。

    九天世界就有龙和猫，太神之境有星月神族和神狮族，可见那星法神域的几个神族有多么可怕，竟然发展到了这边，而且每一个族员都不是等闲之辈。

    沈翔又问道：“这六大神族会不会都很强势，在星法神域那些规则就是他们制定的吗。”

    此时沈翔已经停下來休息，月儿飞出來吃东西，用舌头舔着水冰颜留给她的清甜冰果汁。

    “不是，六大神族只是支持这个规则，并不是他们制定的，而且他们也被许多规则限制着，这些规则主要是多方势力共同制定的，就是为了相互约束对方，这样就可以避免大规模的战争，不管是谁都必须遵守，因为目前來说，最强的只有神帝级别的，而一个神帝在星法神域掀不起什么风浪，被制裁的神帝也不是沒有过。”

    制定的那些规则，都是对这些大势力有利的多，主要是限制了许多实力低下的，比如私自出售神丹就不允许，只能那些制定规则的势力才能出售，所以要想依靠炼丹赚取神元石，只能投靠那些势力了。

    休息过后，沈翔突然有一种感觉，有一件四象神兵距离他不远，而且还在移动位置。

    “这些四象神兵是怎么回事，到处乱跑。”沈翔十分郁闷，如果固定在一个位置，他直接去寻找就行了。

    “这些有灵姓的神兵神器一般都会躲在很危险的地方，这些危险的地方是对于人类來说的，所以你要小心一些。”月儿说道：“神帝炼制的神兵神器，最厉害那种还能自己攻击人，不注意的话，太神都要被斩杀。”

    中午，天空都是灰色的厚云，虽然沒有烈阳的照射，但这种阴阴的天也让人有一种压抑感，沈翔追寻那件神兵，來到了一大片黑色的稀泥地旁边，他丢了一块大石头过去，石头一触碰那些黑色的稀泥后，立即陷下去，随后冒出一阵黑烟。