    不过就这样的两个人，在这种周围四处是豪车的环境下，倒也显得独树一帜。

    “小兄弟，来这里接人？接女朋友？”熟稔以后，老头儿老烟枪姿态十足的叭了口香烟，对陈六合问道。

    “怎么？不像？”陈六合笑问一句。

    老头上下打量了陈六合一眼，很实诚的摇摇头：“不像！这样的高等学府中走出来的，哪个不是天子娇女？要么学识渊博，要么秀美一方！哪家的闺女瞎了眼，会找你这么个长相身份皆无的屌丝男？死了眼也有两个窟窿啊！”

    听到这话，陈六合非但没有生气，反倒哈哈大笑了起来，较有兴趣道：“哦？这话怎么说？你怎么就知道我有你说的这么不堪？”

    老头嘿嘿一笑，道：“我虽然风餐露宿做的是摆摊的小活计，但这一双眼睛，可是看多了人！老弟你这一身行头虽然还不错，加起来估摸得要个小上万！”

    顿了顿，他道：“但说实话，你这牌子的西装，大多都是有钱人家给保镖置办的品牌！一般会买这种西装的普通人，不是棒槌就是故意显摆！不管你是前者还是后者，都一定属于那种苦苦挣扎也爬不到上流社会的那类人！”

    闻言，陈六合诧异的看了对方一眼，忍不住竖起了一个大拇指，道：“老哥这眼力劲可以啊，堪称一声火眼金睛！”他这身西装，还真是从苏婉玥那里穿回来的，的确是通常保镖愿意置办的品牌西装。

    “我看老哥你在摆地摊之前，干的不是这行当吧？”陈六合笑问道，觉得这个老头有些不简单，没想到无意之中还碰到一个趣人了！

    “嗨，谁身上还没有一点故事呢？”老头乐呵呵的说道。

    陈六合很赞同的点点头：“这话说的在理，谁身上还没一点故事呢？”两人就蹲在马路边上抽着烟，遥望着学府内三五成群出来的天之骄子们。

    “老哥，我要说我妹妹和我女人都在这座学校里，你信不信？”陈六合笑吟吟的问道，咧出了一口洁白的牙齿，笑得有些市侩，但人畜无害。

    老头弹了弹烟灰，点点头又摇摇头：“我相信这个世上准少不了癞蛤蟆吃上天鹅肉的事情，但这种容易折阳寿的好事，估摸着不会发生在你的身上！”

    “嘿嘿，这回你可就猜错了！等下就让您涨涨见识！哥们这只癞蛤蟆可是非天鹅肉不啃的！我家婆娘不但是这所学校里的，还是女神级的人物，那叫一个国色天香祸国殃民，保管那一个小身段，就足够让你流上十天半个月的哈喇子！”

    陈六合炫耀般的说道：“至于我妹，就更别提了，乃神人也，任何人站在她身边只会有一种感觉，那就是自惭形秽！绝对实打实的天上没有地下无双！”

    “哈哈，这牛逼吹的可以，有我年轻时候的风范！”老头跟着笑了起来，那张被沧桑留满了痕迹了脸上，犹如菊花一样绽放开来。

    就在两人说话的档口，学府内出来的人越来越多，周围也变得热闹了起来，忽然，老头一个跄踉，整个身躯都扑在了地摊上，显得狼狈。

    他的身后站着一个满脸挂着傲气的青年，显然是这个青年走路时不小心把他撞倒了，可他没有分毫歉意不说，反倒还颐指气使：“草泥马的，臭摆摊的，好狗不挡道的道理不知道吗？”

    老头儿支起身，没半点脾气的连忙赔笑的说道：“不好意思不好意思，怪我，怪我蹲的位置不对！下回一定注意！”

    陈六合也昂头看了青年一眼，脸上含笑，不急不怒，啥也没说，但青年显然是跋扈惯了，对陈六合瞪眼道：“看什么看？不服啊？这样的摆摊流浪汉在一起，一看你就知道不是什么好货色！再看一眼信不信老子抽死你？”

    陈六合也赔笑的摆了摆手，一副没脾气的孬种样，让得跟在青年身边的几个娇艳女孩都有趣的笑了起来，见过胆小的，没见过这么孬的人。

    陈六合跟老头两人的卑微模样，让得一看就是富家子弟的青年公子更加得意了起来，显摆一样居高临下道：“真是两个废物，这样都不敢还嘴！汴洲大学门外是你们这样的货色能站的吗？赶紧有多远滚多远！域得他吗看着碍眼！”

    陈六合依旧满脸堆笑的说道：“接两个人，马上走马上走！”让陈六合跟这样的二世主一般见识，陈六合是真提不起那个兴趣。

    “我也是，今天还没开张呢，晚饭都没着落，等我卖出几样物件，立即滚蛋！”老头儿也是赔笑的说道，一副生在市井、身份低微，不敢与强权对抗的作态。

    “草泥马的还敢还嘴？”青年趾高气扬，一脚又把老头踹坐在地下。

    很多人就是这样，你越是让着他，他的嚣张气焰就越旺盛，眼前这个青年贵公子，显然就是这种状况，似乎是想在女票面前好好表现一番。

    老头被这一脚踹的很重，扑在地下还打了个滚，大冷的天，手都磨破皮了，看上去异常的悲凉。

    但他的脸上却丝毫不见气怒，坐起身，哈了一口白气，脸上笑着，什么也没说！

    他的这种态度，就让陈六合更加产生了几分好奇，一般人，是绝对做不到这种隐忍程度的，就算再卑微的人，再惧强权，多少也会动怒三分。

    可从这个老头身上，陈六合没看出半点动怒的趋势，这种人不是那种看透大是大非沉浮大起大落的市井高人，就绝对是一个思想境界高到令人发指的老好人，堪称圣贤。

    后者基本上是不可能的，这个世上估摸着都绝种了！陈六合的猜测更倾向于前者！所以他也没有丝毫出手相帮的意思，只是较有兴趣的看着老头。

    “这也能忍？抽他不？”陈六合笑吟吟的问道，就像是一个毫无同情心的败类一般，嘴角甚至挂着些许幸灾乐祸的弧度。

