    三个长老点头，重新回到了战斗场，此时的秦风知道，这才是真正的开始，这三个长老的实力都是地尊，虽然因为穿越被压制了实力，只是地尊初期，但是他们的功法没变，攻击力并没有境界压制的低。

    “又来三个，卢方，如果我将他们三个都打败了的话，那你就惨啦，我是不会放过你的。“秦风没有动手，却先这样说。

    那卢方冷冷的说道：“我就怕你没有这个本事，如果你真的能够击败他们，也算是我走眼了，你们几个上。”

    三位高手直接发动攻击，这一次他们聪明多了，没有面对面的攻击，三人形成了一个包围圈，将秦风牢牢的困在里面，同时发动攻击，各种技能全部放在了秦风的身上。

    秦风不得不防御，因为他攻击任何一个，后面两个都会偷袭，可是他的防御虽然很强，但是面对三大地尊级的攻击，也坚持不了多久的。

    果然，三分钟之后，秦风被一道攻击击中，当时就受伤不轻，自己从半空之中落下，不过他迅速的调整状态，避开了对方的追击。

    虽然躲开了对方的偷袭，秦风却也是受伤不轻，当时只能退了下去，对面的三大高手也没有追击，其中一个冷笑道：“秦风，你还是束手就擒吧，如让我们继续动手的话，你可就小命不保了。”

    秦风心里也很无奈，现在的实力还无法对付这三大高手，可是为了救人，他必须要面对，当即喝道：“让我束手就擒也可以，不过要让我见到我女儿，如果不答应的话，我宁愿跟你们战死也不会屈服的。”

    秦风知道，这个卢方一心想抓住他，并不是要他的命，这说明他对他们还有很大的用处，如果自己以性命相抗衡的话，他们或许会担心。

    果然那卢方对三人挥挥手，自己走了上来，说道：“好我可以让你见到你女儿，不过如果你见到之后不束手就擒的话，我就当场将你女儿杀了。”

    秦风心里一喜，只要保证女儿安全的话，他就算是跟这帮家伙走了也没事，秦风点点头道：“好，我答应你，现在就让我见到我女儿。”

    卢方对身边的人挥挥手，一个人急匆匆的赶去了一个地方，秦风等着不到几分钟，就看到这个人的抱住一个女孩走路过来，秦风仔细一看，正是囡囡。

    不过此时的囡囡好像是睡着了，什么都不知道，这让秦风更是放心了，不会担心囡囡会害怕，卢方将囡囡接过去，然后放在了秦风的面前说道：“你看清楚了，这是你女儿吧。”

    秦风点点头道：“不错，就是我的女儿，你现在就放了他，我就跟你们走。”

    “我谅你也跑不掉。”卢方将囡囡弄醒之后，就放在了地上。

    囡囡好像是刚刚醒过来，还没有明白发生了什么事情，只是大眼睛看看这些人，又看了看对面，忽然发现了秦风，兴奋的大叫道：“爸爸，爸爸。”

    囡囡就朝秦风飞奔而来，可是后面的一个长老拉住了她，囡囡拼命的挣扎，却根本无力，秦风生怕对方伤到了囡囡，赶忙说道：“囡囡，你现在离开这里，我一会就回去看你。”

    可是囡囡却忙道：“我现在就要跟你一起回去，他们是坏人，爸爸，他们是坏人。”

    这是秦风第一次面对囡囡没有办法保证她的安全了，他叹口气说道：“囡囡，爸爸知道他们是坏人，不过现在你先回去，让爸爸来对付他们，知道吗？”

    可是囡囡却摇摇头道：“我要陪在爸爸身边。”

    秦风也是很无奈，他很想说出那句话，有他在，囡囡你就不要怕，可是现在不行了，他的实力已经不允许他这样说了。

    “囡囡，这样吧，你去旁边那个树林看到了吗？那里有个阿姨，让他先陪陪你，爸爸等对付了他们，就过去。”

    囡囡这才点点头，秦风就对长老喝道：“你还不放了他。”

    长老放下了囡囡，囡囡只好乖乖的走到了树林旁边的阿姨那里，可是她是一步三回头，生怕自己的爸爸走了一般。

    等囡囡离开了之后，秦风也是放心了，他没有准备再战斗，因为他知道，囡囡在这，还是不安全的，不过起码只要他束手就擒的话，囡囡基本没事。

    “秦风，现在就乖乖的束手就擒，将自己的修为给封印了吧。”卢方喝道。

    秦风点点头，随即右手抬起，就要封印自己的修为，一旦封印修为，他就更无法对抗这些人了，可是这是他唯一的选择了，他要为囡囡的安全着想。

    可是就在秦风要封印自己修为的时候，忽然一道灵光飞过，前面的卢方吓了一跳，急忙躲避，就听到一个声音大声喝道：“敢动我老公，你们不要命了吗？”

    就见两个人落到了秦风的面前，面对着卢方，卢方仔细看去，正是连晓玲和连心。

    秦风都没想到他们会出现在这里，要知道他根本就没说自己的位置，不过他还是非常的高兴，忙道：“你们怎么来了？”

    连晓玲却瞪了他一眼说道：“你不是说自己来处理事情？我看你连自己都保不住了，HIA这么逞强，如果不是我要那个巧三娘寻找你的下落，你现在都被他们抓走了，我到时候怎么去找你。”

    秦风这才明白过来，巧三娘帮助连晓玲找到了自己，这对巧三娘很容易，跟踪一下他的手机定位就行了，他们来的也正是时候，自己差点就完了。

    “我这不是没想到吗？”秦风有点尴尬的说道。

    “好了，先对付这帮家伙再说，敢对我老公动手，真是活得不耐烦了。”

    连晓玲转过身去，看到了卢方，当即就骂道：“卢方，你这个混蛋，算是什么玩意，敢来找我老公的麻烦，还带了这么多的高手，你要不要脸。”

    不得不说，女人骂人起来，男人根本就没办法还击，那卢方被她骂的都不知道如何说话了。气的满脸通红。

    .

