    长孙无忌的府上。

    谢雨被放出来的消息很快传了过来。

    听到这个消息后，长孙无忌有点意外。

    “李承乾怎么会把谢雨给放出来的，这到底是怎么回事？”

    “老爷，太子殿下和叶小天设了一个计谋，把我们的人给抓了，如此，也就证明谢雨是被人给陷害的，太子殿下也就把谢雨给放了。”

    “什么？”

    长孙无忌有点震惊，自己的人被抓了，他到现在才知道，这叶小天和李承乾还真是好算计啊，而且隐藏的也够深。

    他上当了。

    本来以为，叶小天只是想靠着自己的面子去为谢雨求情，原来并不是，他只是故意让李承乾放出那样的消息，然后逼自己对谢雨的亲信动手啊。

    说实话，这个叶小天未免也太恐怖了一些。

    只是现如今，他们好像已经无法扭转局势了。

    长孙无忌气的差点吐血。

    这对他来说，是多么好的一个机会啊，可是他竟然没有把握住，竟然又被叶小天给破坏了。

    “叶小天，我要你碎尸万段，碎尸万段。”

    长孙无忌骂了几句之后，在房间里来来回回的走着，这样走了几遍之后，他突然停了下来。

    “我要大唐乱。”

    他只说了一句话，而他这么说完之后，他的人已经明白该怎么办了。

    如今的大唐，还是太安稳了啊，太过安稳的大唐，留给他发展的机会就不会很多，只有乱，他才有机会得到自己想要得到的。

    李家为何能够建立大唐，还不是因为隋朝很乱，若隋朝很稳定的话，李唐能有什么机会造反？

    他倒不一定造反，但大唐乱的话，对付叶小天就会更有利。

    这一次，他算是要破釜沉舟了。

    长孙无忌很快安排了下去。

    长安城的天气很冷，谢雨走出大牢的时候，长安城又下了一场大雪。

    大雪覆盖了整个长安城。

    谢雨走在大雪之中，心情却是有一种莫名的兴奋。

    他急匆匆的去了叶小天的府上。

    “多谢恩师搭救之恩，若非恩师，弟子可能就要完蛋了。”

    谢雨已经知道怎么回事了，而对于自己恩师设下的这个计谋，他佩服的五体投地，只怕没有谁能够想到这样的办法吧，但是他的恩师偏偏想到了。

    叶小天看着谢雨点了点头：“好了，太子殿下既然不让你急着回玉门关，那你就在长安城待着吧，以后的事情，以后再说。”

    “是。”

    叶小天的府上并没有多少人，两个公主和他的孩子都在燕国，所以叶府很是冷清，如今多了一个谢雨，多多少少也算是增加了一些人气的。

    这样不知不觉间，新年来临。

    按理说，新年要来了，李世民多多少少是要跟群臣见一面的，不然他一直这个样子，很容易让人胡思乱想啊，而且，这样对大唐的稳定也不是很好。

    只是，就算新年来临了，李世民仍旧呆在行宫之中，并没有跟群臣见面的意思，甚至，连他的皇子妃嫔什么的，都不曾见面。

    他就只是在行宫里带着，一些官员什么的想打听一下李世民的情况，都无从打听。

    可越是如此，大家越猜测，却也越发的不敢做出什么不安分的事情来。

    只要李世民不驾崩，那他就对整个大唐有一定的震慑力。

    新年来临。

    长安城繁华一片，群臣也都开始休沐了，要等初七，他们才会开始工作，上早朝什么的。

    而就在这个时候，大唐的一些地方，却是突然兴起了不少叛乱。

    最先传过来的，就是河北道，紧接着是河南道，随后，大唐有五六个道都有这样的消息传来。

    这个消息传到长安城后，立马有人给李承乾送了过去，李承乾看到这些奏折后，整个人都有点头皮发麻，有点不敢相信这是真的。

    一直一来，大唐都很稳定啊，除去四周之敌后，大唐内部很有有什么叛乱发生，顶多也就是会有一些盗贼横行罢了，不过这些盗贼的数量也不是很多，朝廷随便拍一些人过去，就把他们给灭了。

    可现在这些叛贼，实力很是不弱啊，最差的，也有两万多兵马，厉害的，甚至都有五万兵马了。

    他们突然反叛，已然攻破了大唐不少的城池，这给人的感觉有些突兀，就好像大唐要一下子大乱似的。

    这种情况，让还只是太子的李承乾有些承受不了。

    他现在很纠结，不知道是赶紧去找他父皇商量的好，还是找群臣商量。

    找他父皇的话，不知道他父皇会不会见他？

    犹豫了一下后，李承乾还是连忙吩咐道：“来人，去把朝中的大臣给叫来，出事了。”

    他还是决定先跟群臣商量一下。

    李承乾这样吩咐之后，一众宫人便急匆匆去叫人了。

    与此同时，行宫这边，李世民也很快得知了这个消息。

    “陛下，大唐各地出现了不少叛军，这可如何是好，陛下要不要去处理一下？”

    李世民躺在床上，双眼紧闭，听到这个消息后，微微睁开了一点眼睛，但随即就又给闭上了。

    “交由太子处理就是了，若是连这点小事都处理不了，如何做我大唐天子？”

    宫人似乎已经料到了这个回答，所以，李世民在说完这个之后，宫人也就没有再说什么，他只是心里奇怪，不明白他们的天子陛下，到底想做什么，为什么在叶小天平定李恪的叛乱后，李世民就这个样子了呢？

    皇宫。

    一众官员急匆匆的赶了来，在新年休沐期间，朝廷新增了一个朝会。

    群臣多少听到了一些消息，所以此时大殿上的气氛有些凝重。

    李承乾看了一眼众人，道：“诸位，大唐各地发生了不少叛乱，而且叛军数量不少，加起来差不多有二十万之多了，这些叛军的出现，太过令人震惊了，他们在大唐隐藏这么久，我们却没有对他们有丝毫察觉啊，这太恐怖了，诸位，你们说这事该怎么办吧。”

    听到具体情况后，朝中的官员一个个的都很震惊。

    “怎么会这样，这……这简直让人不敢相信啊。”

    “不管相信不相信，这事断然假不了，当务之急，朝廷应该尽快组织兵马，将这些叛军给灭掉才行啊。”

    “没错，没错，应该尽快灭掉这些叛军才行的。”

    

