    呜——

    领头的大挂车响起了刺耳的鸣笛，声音传遍数公里，整个车队慢慢减速，最后完全停止。

    “诸位是哪座山上的菩萨，小弟东北虎佣兵团的尤梦寿，见过大家！初经宝地，不清楚规矩，还请高抬贵手。”尤梦寿从车上下来，身边只陪着二愣子和伊凤久，其他人都在车上没下来。

    轰鸣声中，一辆改装过后的军用吉普从分开的人群穿过，嗤的一声，停在尤梦寿一米的地方。轮子的抓附力极强，八十码的速度，一米不到就完全停止了。车顶上是一个满脸横肉的壮汉，身上缠满了金灿灿的子弹，一挺大口径机枪散发着浓烈的烟硝气息。似乎不久之前，这挺机枪正咆哮过一番。

    车门打开，一个穿着皮夹克的中年男子走出来，带着骑士帽子，脚下是长筒军靴，整个人透露着精炼干劲的味道，三角眼凶光四射，那是一种怎么样的目光，拥有狼的凶狠，毒蛇的冰冷和野狐的狡诈。

    叼着一根牙签，和他的打扮格格不入。

    “副团长！”那些长相凶残的强盗恭恭敬敬喊道。

    “东北虎佣兵团？”副团长沙狐歪着脖子想了一会儿，摇了摇头，“没听过，相比是山沟子里面没见过世面的小团队，你想知道我们是哪座山上的菩萨？那得看你够不够资格。”

    “不知道要如何证明？”尤梦寿抱拳，丝毫没有因为沙狐轻视而动怒。

    “把车上的人都叫下来，老子的人站着，你们这些混蛋在车里坐着，显得比我们更高贵吗？”沙狐忽然之间大怒。

    听到他这话，二愣子和伊凤久的表情变得古怪起来，尤梦寿忍住笑意：“我的人都比较害羞，你确定要他们都出来？”

    “当老子说话是放屁吗？老子说话从来不说第二遍！”沙狐话音落下，吉普车盯上的壮汉抓住重机枪，瞄准了尤梦寿，一股冰冷而肃杀的气息涌了出去。

    “不敢，不敢。”尤梦寿看了二愣子一样，二愣子跳上挂车，拉响了鸣笛。

    呜呜——呜呜呜——呜呜——

    两短一长，难听无比，胜在响亮，数里内都听得清清楚楚。汽车里面的人纷纷下车，轻机枪、重机枪、火箭炮……各种各样的武器瞄准周围的强盗，这不是重点，重点是 从车上下来的人，看起来比强盗还要多。

    天狐沙盗，在大大小小的沙盗里面，算得上是顶尖的，不仅是实力，也是数量。能够养活两万人的队伍，本身就是实力的象征。

    但是现在，从车队里面下来的数量也有两万，而且他们的武器装备一点都不在他们之下，目光没有害怕，只有淡淡的嘲讽。

    “有点子意思。”沙狐的表情多了几分认真，少了几分玩世不恭，“我天狐沙盗的规矩，老老实实站着不动，我们只是为财，不杀人，如果敢反抗，只要有一个人反抗，一个不留。”

    “能否通融一下。”尤梦寿道，“我们是天风省的队伍，去滨州市做生意，没想到滨州市遭到怪物攻击，整个城市一片大乱，我们生意没做成，反而折损了来往的路费，货物也因为超过了时间而变质了，所以，还请阁下高抬贵手。”

    “睁眼说瞎话的人，你是我见过的人里面说的最认真的了。”沙狐道。

    “都是为了混饭吃。”尤梦寿苦笑。

    “如果是其他省份的商队，我还可以商量一下，天风省的商队，不好意思了，你们必须死。”沙狐道。

    “出来混的，早晚会有死这么一天，没多活一天都是赚到了，我只是不解，为什么天风省的商队就要死？”尤梦寿脸色平静，看不出丝毫怒气。

    “我们老大是个正宗的贵族，最看不起那些以下犯上的人，听说天风省的省长刘危安只是一个奴隶，这样的人竟然敢做省长，都是天风省的人惯出来的，我们老大说了，见到天风省的人，不必多说，全部杀死。”沙狐道。

    “如此说来，死在你们手上的天风省的人应该不少了？”尤梦寿的声音冷下来了。

    “想报仇吗？我就喜欢你愤怒而又不甘心的样子。我们天狐运气不好，遇到的天风省的商队太少了，一共也才杀了两万多人吧。”沙狐哈哈大笑，状极狂妄。

    “还有其他的沙盗猎杀天风省的人？”尤梦寿的表情越发的平静。

    “不杀天风省的人，还叫沙盗吗？湘水省、江东省、天风省三个省份中，天风省的人最好杀，杀了没有麻烦，还能抓起来做奴隶，我喜欢天风省。”沙狐说着突然出手，没有半点征兆。

    方圆三十米内，出现无数的地刺，冲天而起，由岩石组成的尖刺，锋利无比，一辆汽车刚好处于范围内，瞬间被刺成了筛子，大米一点一点漏出来了。

    此人的能力竟然是操纵大地。

    天狐沙盗很熟悉沙狐的做事风格，在他说话的时候，就一直盯着他，他一动手，所有人跟着动手。

    哒哒哒……

    枪声在一瞬间达到高潮，子弹穿梭空气的破空声充斥整个空间。

    “啊——”

    惨叫声连成一片，犹如潮水响彻大地。天狐沙盗善于偷袭，刘危安这边的人都是佣兵团的成员，能够在与丧尸厮杀中活下来，能有几个反应迟钝的，后发制人。

    第一时间躲在在汽车后面，子弹笼罩所有有人的地方，很多人都是神枪手，不需要看，凭着感觉就能射中目标。

    十分之一的天狐沙盗倒下，刘危安这边倒下的人数不到天狐的三分之一。枪声来得快，去的也快，双方丢下枪，开始肉搏。有的人空手，有的人拿出冷兵器。

    蓬！

    两人触碰的瞬间，其中一人身体突然冒起了火焰，把敌人笼罩，敌人发出痛苦的叫声，几秒钟倍烧成了灰烬。

    “风刃！”

    两人擦身而过，青色的风刃一闪而逝，一人继续奔向其他的敌人，另外一人身体拦腰而断，死的不能再死了。

    “以神只名，命令你死亡。”穿着神职人员服饰的人用手一点，冲过来的对手身体一震，直挺挺倒地，依然没了气息。

    两只拳头迅速靠近，最后碰撞在一起，两人都露出冷笑，其中一人的群头变成枯木，另外一人的拳头变成岩石。

    砰——

    枯木折断，岩石粉碎，两人如遭雷击，一声惨叫，抛飞十几米远，落在地上半天起不来。

    “闪电！”

    虚空突然降下闪电，被瞄准的人连反应的时间都没有就被劈成了焦灰。

    ……

    力量和速度是最普遍的进化能力，随处可见的肌肉男，硬碰硬的打法十分具有看头，大部分势均力敌，一打起来，没玩没了，半天都结束不了。速度能力者以偷袭为主，倏然出现，一击必杀。

    尤梦寿和沙狐厮杀在一起，沙狐的能力极为强大，大地在他手上变成了听话的孩子，以一只大地巨人代替他出战，只有有泥土的地方，就是他的世界，尤梦寿打的极为辛苦。

    战火如火如荼，刘危安依然在轿车里面，不缓不慢在子弹上刻画符咒，这次不是用手指头了。他随身携带了毛笔，黄玥玥为他研磨。

    画符咒是技术活，效率提升不上去，有时候他就在想，符咒能否工业化，弄一条流水线，一刻起弄个成千上万个，当然，这个想法很美好，却不现实。符咒不单纯是线条，还有灵力附加在上面，这是流水线无法做到的。

    “150颗了。”黄玥玥不仅负责研磨，还负责数数。

    “差不多了。”刘危安降下了一点窗户，把枪管伸出去，必须伸出去，不然的话，轿车的空间不够。

    砰——

    50米外，释放者闪电大杀四方的男子脑袋炸开，脑浆溅射一地。

    砰！

    60米外，释放风刃的消瘦中年移动中被一枪崩掉了脑袋。

    砰！

    刚刚从泥土里面窜出来的黄衣人，还来不及偷袭，就被狙击弹洞穿了眉心，身体甩飞三米多远。

    ……

    沙盗数量极多，密度大，刘危安几乎不需要怎么寻找，到处都是敌人，枪口只要稍微改变一下角度，就能轻易瞄准敌人。

    砰，砰，砰……

    一枪一个，例无虚发。

    “来啊，打我，打我！”赤裸着上身的壮汉，皮肤呈现金属板的古铜色。他的进化能力就是金刚不坏，刀枪不入，面对枪林弹雨，也只有他敢横冲直撞。他已经打死了两个敌人，如今正叫嚣着其他几个敌人。

    嗖——

    子弹射在壮汉的腹部，连一个印子都没射出来，只是子弹附带的力量把他撞飞一米多。他不屑的表情刚刚浮现转眼变成了惊骇。

    轰——

    子弹突然炸开，可怕的力量在一瞬间爆发，毁灭一切，壮汉的肚子瞬间出现了一个大洞，抓住了机会的一个苍鹰猎人兵团的成员把拳头伸进去，指甲突然暴涨三寸，抓住心脏用力一捏，壮汉发出一声撕心裂肺的嗷叫，气绝毙命。

    刘危安开枪极快，150颗子弹不到三分钟就用完了，天狐沙盗倒下了150人。就在这个时候，地面出现了可怕的震动，似乎要地震了。

    <!--over-->

