    她往前走，殷昼自然跟在她的身后。

    燕枝分出许多精神来照看周围是否有什么危险突然发生，并没有太注意到身后的人在做什么，便错过了殷昼悄然紧皱的眉头。

    他身上有一股淡淡的黑气升起，快到燕枝完全没有察觉。

    倒是在二人身前带路的那人似乎有所察觉，转过身来看了一眼，却什么都没有发现。

    他发现不了殷昼的古怪之处，唯有目光在燕枝与殷昼身上转了一圈，嗓音之中带着点不明所以的笑意：“你们倒是比我想的厉害。”

    燕枝不知如何应答，那人显然也没等他们回答的意思，并未去深究方才究竟发生了什么，只是转回了头去，继续往前走着。

    这一路走的静谧无声，不知这凭空多出来的一条路究竟通往哪里，有呼呼的风从他们身边掠过，冰凉得刺骨。

    风中似乎带着腥臭的气息，与白日里两人在宗主小楼之中闻到的气味很是相似。

    这气息之中似乎还掺着血的腥味儿，燕枝用神识轻轻一品，却感觉到识海之中传来针扎一般的痛楚——随着疼痛，似乎有连忙不断的低喘和闷哼在那一刹那传入燕枝的耳中。

    那是因无法忍受的疼痛而从喉咙深处挤出的痛呼，就那样短短一刹，燕枝便能感觉到有人在受苦。

    这是燕枝下意识的感受，却不知道受苦的是何人。

    那些疼痛与闷哼好像画面短闪似的在她识海之中一晃而过，她眼前极快地闪过一个被重重叠叠束缚住的身影。

    他看燕枝一眼，然后画面便瞬间消失。

    燕枝下意识地扶额，摇了摇头，殷昼以为她被凉风所扰，主动伸手牵住她的手。

    他的手比燕枝的手大一圈儿，正好把她的手握在掌心十指相扣，两人的掌心之中合围着那一颗火龙眼，源源不断地为二人提供着暖意。

    能感受到火龙眼的温暖，也能感受到彼此的体温，那这透骨的凉风都似乎不是那样伤人了。

    燕枝与殷昼安静地跟着前面的人走着，前头那人没有回头，却好似在后脑勺上长了眼睛，看见他们十指相握的模样。

    他叹息：“许久不曾见到有人与你们这般感情好了，你们的感情好，我很羡慕。”

    语气之中满是怅然。

    燕枝不知如何回答，那人便自顾自地说了一句：“世间翻手云覆手雨、搅弄风云者常有，而遮风避雪、同舟共济者难见，你们感情好，亦是一桩好事儿。”

    他似乎在想什么，模糊不清的吐词之中也带着淡淡的惆怅，仿佛被愁绪所笼罩，走不出自己的世界。

    他在思索自己的事情，自然不需要燕枝的回答，几人恢复了之前的静默，继续往前走着。

    殷昼不说话，但紧紧相握的手给了燕枝许多安慰。

    燕枝显得机警锐利，将经过的一路上的能记住的东西都先记了下来；

    殷昼低眉顺眼，看着乖巧温顺，其实悄悄地在四处做下记号——那点黑气淡到其他人毫无察觉，那就是他独特的记号。

    在夜色里，殷昼就像是敏锐的猛兽，在夜色降临时为狩猎提前勘测地点，在经过的路线上留下只有自己能发觉的气味。

    但是黑暗如同巨兽张开的嘴，人在其中行走，渺茫的如同沧海一粟，瞬间被黑暗吞没。

    燕枝也不知前进了多久，在无边的黑暗之中缓慢前行，连时间的流逝都似乎难以察觉。

    天光昏暗，毫无星光月色，似乎一切都被浓雾笼罩，分不清东南西北。

    到了夜里，几乎完全无法辨认四周的方向，燕枝甚至能够感觉到周围的磁场有些混乱，恐怕是因为周围有特殊的阵法扰乱，依据四方磁场来判断方向的方法已经完全没用。

    但即便如此，燕枝也不是全无办法。

    她记性过人，早在进入其中的时候就已经将一路上的特点先记下来。

    磁场影响人的判断，阵法使人第一感失灵，燕枝干脆不看周围，直接在脑海之中描摹这条小路的路径。

    东三分，西六分。

    一张完整的舆图在燕枝脑海之中缓缓展开，即便没有月色星光帮助她辨别方向，四周的磁场也完全混乱，燕枝却像是割开黑暗的星，她已经找到了前行的答案。

    他们的目的地并非别的地方，而是……

    宗主的小楼，白日里去过的洞府。

    “那宗主修养的小楼果然有玄机，只是我没料到昼夜之中去小楼的路径不同，去的目的地不同，见到的人也不同，甚至所见非实。”

    一片静谧之中，燕枝终于开口。

    她这话并不带着猜测，而是显然已经知道了答案。

    带着他们往前走的那人似乎被她这话从回忆之中惊醒，猛地一下停住了脚步，语气之中稍微显得有些意外：“难得有人这么快就能发现不对，看来他把宝压在你的身上，也不是全然没有道理。”

    燕枝方才没有开口，就是还没能够找到证明自己能力的答案，但方才在脑海之中构想舆图，这时候她就已经完全找到自己的答案。

    无他，博弈罢了。

    既然面前这人的修为比自己高，那恐怕真正要见自己的人，只会比他更高。

    所以第一个猜测点，他们既然有如此高的修为，如果真的是要对自己不利，在当时就可以将自己即刻秒杀，而不是在这里这样遮遮掩掩，把自己引到这样的地方，还要引着他们往别的地方去。

    所以可以推断，他们对自己并无恶意。

    既然没有恶意，又要见自己，那是怀着什么目的打算而来？

    要不然就是看中自己身上的什么东西，要不然就是需要自己帮忙。

    而背后到目前都没露出面貌的人，既然可以既定他是个修为大成者，那为何不敢光明正大来见她，反而要假借他人之手，甚至还这般遮遮掩掩，连中间人都不敢露出自己的面貌？

    这就只能说明一个问题，他们如今“见不得光”。

    也许是被困在这里，也许是被世俗所否定，总而言之，他们不能够光明正大地出现，只能通过这样的手段，曲折地寻求燕枝的帮助。

    【作者有话说】

    宝贝们这两天更新时间可能会稍晚一些，因为学业变动，所以这两天在准备一些手续和回家~

