    雷书侠还有很多事要做，但他必须得把分校搞起来，到时候分校都是他兄弟的家属，就算自己搞点生活作风上的问题，周围也都是自家人。

    毕竟人言可畏，唾沫星期真的能淹死人。

    花多少钱不在乎，拿出多少资源也不在乎，只要能把分校搞起来就行。

    当然了，分校需要进行大规模改建，所有分校教职员工需要暂时回到红旗学校。

    “都是老子的人，我看你曹雄怎么跟我玩！”

    老阴货不亏是老阴货，那边打这边收，等到分校所有的教职员工前往红旗学校之后，就能进行岗位上的填补。

    本来红旗学校被抽空了，这边的人填补之后，他曹雄有上天日龙的本事恐怕也难开战工作吧。

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠笑了，对他来说，曹雄虽然年龄大，可跟他玩这些还差得很远。

    总而言之，每一步都在他雷狗子的算计之内，而且每走一步算计一步。

    周密狙击手赋予他的能力全都用在算计人上面了，本该发扬的战略布局，反而被他扔到一边。

    随意，跟谁斗也不要跟雷狗子斗，这个家伙不是一般的阴险。

    “兰牧野，老子来了！”

    雷书侠眼中闪烁着怒火，驾驶战斗机朝1号驻地飞去，他刚好有点时间，刚好可以找兰牧野算账。

    这辈子，他最讨厌别人欺骗自己的感情，偏偏兰牧野就这样干了，所以……

    1号部队驻地，兰牧野正在机仓里检查战斗机，双手满是油污，右手提着一个大扳手。

    这是他的爱好，只要有时间就喜欢摆弄摆弄战斗机，因为战斗机飞的快，打的很，特别野。

    “还是这玩意好呀，等六代机出来之后，我一定得先搞一架。”兰牧野笑着，他已经不太满足五代机的速度了。

    “嗡——”

    天空传来一阵音爆声。

    “五代机？”兰牧野皱起眉头：“最近驻地没有五代机出去呀……靠，超低空飞行，疯了吗？”

    他走出来，看到一架五代机像是喝醉了似的，采取超低空飞行。

    “他妈的，找死吗？”兰牧野怒骂道：“飞这么低随便遇到个麻雀都得报废，没事学雷书侠那个货干……”

    忽然，他闭上嘴，因为想起了一件事——驻地的五代机出去了一架，那是被雷书侠开出去的！

    “我靠，这个狗子回来了！”

    兰牧野瞳孔收缩，拔腿就跑，他不能在这里待了，必须得跑，必须得走，因为这个狗子的报复心强的不是一般。

    自己把人家的眼泪都给涮出来了，不被报复是不可能的，看现在的架势，恐怕不好说。

    所以，他跑，必须得用最快的速度从驻地跑掉。

    当然了，不是害怕，他兰牧野怕过谁？

    然而下一秒，天不怕地不怕，比塞外的野狼还要野的兰牧野怕了，因为战斗机已经已经从超低空飞行变成了毁灭式飞行，距离地面仅仅三十米。

    “轰轰轰！……”

    猛烈的音爆声响起，震的兰牧野双耳生疼，他转头往后看去，发现巨大的战斗机竟然朝他死贴追来。

    躲不过去的！

    战斗机上，雷书侠用肉眼就能清晰的看到兰牧野。

    “还没跑？牛逼，果然是兰牧野！”

    骂声从他口中发出，进入毁灭式飞行的战斗机再次提速，几乎是贴着机库顶掠过。

    “轰！轰！轰！……”

    音爆声如同滚雷，机库根本承受不住这股力量，顶就像最脆弱的报纸似的，顷刻间被音爆带着卷起。

    “哗啦啦啦……”

    无数砖石裂开纷飞，像是有生命似的追着战斗机的尾部，被强大的气流带起来之后在空中翻滚。

    “我靠，至于吗？”

    兰牧野重重吐口唾沫，他不跑了，因为根本跑不掉，战斗机直接从他的头顶飞过，暴虐的气流直接把他的身体卷起，跟砖石混在一起。

    下一秒，雷书侠操控战斗机做出一个接近直角的仰冲。

    “轰！——”

    飞机冲上云霄，失去气流的砖石纷纷落下，兰牧野被埋在里面。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声发出，他费力无比的扒开砖石尘土爬出来，满身灰蒙蒙的，到处都是石头砸出来的小伤口。

    “雷狗子，你他妈有病吧？！”

    兰牧野指着天上的战斗机怒骂，他不爽，非常不爽，这是他的地盘，还从没被人玩这么狠过。

    然而接下来，雷书侠驾驶战斗机再一次以毁灭式高度席卷而来。

    “轰轰轰……”

    音爆声此起彼伏，就像一颗颗炸弹，刚想要逃的兰牧野再次被无数砖石掩埋起来。

    等到战斗机飞到天上，等到他再爬出来的时候，第三轮来到……

    终于，雷书侠驾驶战斗机降落在跑道上。

    他打开舱门跳下来，大步走过去，脸上露出狞笑。

    兰牧野费力无比的爬出来，身上的衣服变成条状，还有点点血迹，头发都变成了灰白的，看起来跟个乞丐似的。

    “不玩了……不玩了……”

    “雷书侠……有话好好说，有话好好说……”

    一边说话，他一边用力吐出嘴里的土，重重坐在地上，满脸的苦逼。

    “呵呵。”雷书侠冷笑。

    “你是大哥，别笑行吗？你这个笑让我心里没底。”兰牧野摊摊手，有气无力的说道：“玩笑而已，大家都是兄弟，玩笑过后喝酒吃肉。不过说真的啊，你雷狗子的确野，我服！”

    他毫不吝啬的伸出大拇指，发出赞美。

    “呵呵呵呵……”

    雷书侠舔舔嘴唇，又发出一阵冷笑。

    “大哥，别笑行吗？你一笑我浑身起鸡皮疙瘩，好好说话不行吗？你要实在气不过的话，打我一顿就是了？”

    “雷狗子，你也真是的，那么不禁逗？一个玩笑而已，至于弄成这个样子？兄弟呀，咱们喝酒去呀，吃肉去呀！”

    兰牧野心里发毛，他可是清楚的，眼前的雷狗子是个无法无天的主，什么事都能做出来。

    怕，倒不至于，可真的发慌呀。

    “老兰，你有对象吗？”雷书侠突然问道。

    “对象是干嘛的？”兰牧野傲然道：“你觉得能入我眼的女人有几个？”

    “我给你介绍一个呀。”雷书侠蹲下来，掏出一根香烟递过去。

    “等等——你确定没受到刺激？”

    兰牧野一脸懵，因为剧情不该这样走呀，他太了解雷狗子了，都已经做好跟他狠狠干一顿的准备了。

    “没有，我好好的。”

    “这样，我把我姐介绍给你咋样？能看上不？”

    “啥？你姐？”

    “对呀，雷书颖，风语者女王。”

    听到这话，兰牧野眨眨眼，更懵了。

    “泡她、羞辱她、折磨她、让她大肚子——”雷书侠咧嘴道：“姐夫，我在背后支持你，让我姐给你生十个娃。”

    “啪！啪！”

    兰牧野用力抽了自己两巴掌，他觉得这是梦境。

    ……

