    如果把罪犯比作创作家，那么警察就一定是评论家。

    龚正发现这个案子越是深入调查，谜团越多，原本略清楚的顺序一下子又被打乱了，一时间有点像无头苍蝇。

    陆涛从椅子上站起来走到窗边掏出一根香烟，点燃后抽两口。

    透过烟雾看到了他那张非常认真思考的侧脸。

    “师傅我建议在找葛洪涛问话，让他交代出同时买鞋的第三个人。”龚正起身打破了沉默。

    “好，你去办吧，杜强你跟李娜娜继续围绕着葛新民调查，重点看一下他的社会背景。”

    “明白。”

    龚正跟肖红两个人开车来到葛洪涛工地被告知他已经下班回家休息，两个人随后又驱车前往他家。

    敲开房门后葛洪涛穿着一双破旧的棉拖站在门口，两眼直勾勾的盯着两人：“有事吗？”用着拒人于千里之外的语气问道。

    “有些事情还需要你配合调查，跟我们走一趟吧。”

    “你们总是这样一次两次打扰我的生活不合适吧？因为你们的出现导致全小区的人都在背后议论纷纷，这给我已经带来了非常大的生活困扰。”葛洪涛一字一句的提出了意见，“我该说的全说了，希望你们不要在来打扰我父亲。”

    啪！

    葛洪涛说完就要关门，龚正一把拽住，快速把脚抵在了门下。

    “葛洪涛跟你一起去买运动鞋的都有谁？”龚正严肃的质问道。

    葛洪涛明显楞了一下，他没想到龚正会问这件事，犹豫片刻后搪塞一句：“不记得了。”

    “不记得？卢志刚你记不记得？”

    提到这个名字的时候葛洪涛手上的力气突然加大，门和门框变成了一台人力液压机，挤得龚正脚丫子一阵阵钻心疼，脸上浮现出痛苦的表情，拼命的依靠着腿和双手向外扒门。

    一旁的肖红见状立刻上前大声制止：“葛洪涛把你的手松开，快点松开。”

    葛洪涛冷眼斜视着肖红，慢慢松开手。

    龚正脚部的挤压力瞬间消失，他一屁股坐在地上不停的揉搓脚。

    “你没事吧？”肖红关心的问道。

    龚正忍着痛摆摆手。

    葛洪涛转身回到房间，听到他跟自己父亲交代几句之后穿好外套，换上鞋子，走出来：“我希望这是你们最后一次来我家。”冷冰冰的扔下一句，自顾自想楼下跑去。

    肖红想要搀着龚正下楼被他拒绝：“你还是跟上他吧，我没事。”

    “那行，你慢一点啊，慢一点，我在车里等你。”

    咚咚咚，咚咚咚，此起彼伏的下楼声音不断在楼道内回荡。

    龚正一手扶着墙，一手扶着楼梯扶手，一步一步的往下走。一边走嘴里一边嘀咕着，老子的脚丫子差点没废你手里，如果今天要是不能从你嘴里撬出点东西来那我就太屈了。

    葛洪涛并没有跑，也没有闹，安静的坐在后排，又变成了那个性格孤僻的男人。

    龚正拽开车门瞪了他一眼。

    汽车开回到派出所，肖红把龚正脚丫子的事情告诉了陆涛，陆涛听完之后问了一句：“没事吧？”

    “没事，现在不怎么疼了，我们赶快开始吧师傅。”

    陆涛先让杜强把葛洪涛带到审讯室，随后示意龚正个肖红来办公室。

    三个人面对面坐下来，陆涛提出了自己的疑虑。

    如果这次还不能从葛洪涛的嘴里得到一些线索，下一次就没有希望。一旦葛洪涛真的和这个案子有关系，那案件会更加难破，所以这次是他们的最后一次机会，必须要抓住。

    “我总感觉他像是在跟我们玩游戏，他可能认定我们拿不出任何的证据所以才敢这样，如果一直这样下去另外两个人会不会......”肖红提出了自己的忧虑。

    龚正长呼一口气，从椅子上站起来。

    “师傅我今天就跟他死磕到底。”咬牙切齿的说道。

    “今天要注意我们重点放在第三个人是谁，还有我提醒一下不管是以什么身份传唤他也好询问也罢，我们最多只能扣留他24小时，如果在这期间不能证明任何事情的话时间一到我就要放人。”

    陆涛不想给他们任何的压力，但规矩就是这样，他们必须无条件遵守。

    龚正紧握着双拳点点头，肖红抬手看了一眼腕表，转身走出办公室。

    第一轮的“战斗”即将打响。

    两个人站在审讯室门外，龚正对审讯这方面肯定不如肖红，他希望等会儿已肖红为主，自己为辅来进行。

    肖红努下嘴：“这可是块硬骨头，但愿咱俩能啃得动。”

    龚正心想，这还没开始，怎么就感觉要失败了呢。

    吱，推开审讯室房门，发现葛洪涛正面无表情的坐在椅子上面，他的那份淡定绝对不是装出来了，一般这样只有两种情况，一种是确实跟自己毫无关系，还有一种那就是他内心有万全之策来对抗警察的审讯。

    龚正和肖红入座之后并没有着急开口，跟他玩起了心理战术。

    时间一分一秒的过去了，肖红见葛洪涛自始至终都没有任何变化，只好放弃这一步，进入询问环节。

    “姓名。”

    葛洪涛似笑非笑的皱下眉头。

    “姓名。”肖红加重语气又问一遍。

    “你们把我带过来，不知道我的名字？”葛洪涛语气非常强硬的做出回击。

    咣咣！

    龚正敲打两下桌子：“你给我老实一点，我们现在就葛玉红被杀一案对你进行询问，请正面回答我们的问题，不要说一些有的没的。”怒视着他呵斥道。

    “姓名。”

    “葛洪涛。”

    “年龄。”

    “53岁。”

    “葛洪涛我问你，当时跟你一起去买这双运动鞋的除了卢志刚以外还有谁？”肖红把他那双黑白相间的运动鞋举在手中问道。

    葛洪涛摇摇头：“不记得。”

    “不记得？这件事才过去多久你就忘了？”

    “警察同志我这个人年纪大了，记性不好。”

    “你......同时购买三双运动鞋你要做什么？”龚正的脏话差一点彪出来。

    “买鞋穿啊。”

    葛洪涛回答的态度让龚正有些抓狂。

