    这边在商量着订婚结婚的事情，而慕笙那边，却出了一点意外。

    颁奖礼结束后，慕笙就去了一趟卫生间。

    从卫生间出来，原本是打算去找沈顾沉的，却听到后边的男厕竟然有不和谐的声音。

    好几个声音混杂在一起，但她却敏锐的捕捉到了一个很熟悉的声音。

    是苏笺！

    她微微皱眉，朝着男厕走去。

    ……

    苏笺只是出来上个厕所，却没想到会遇到五个醉鬼。

    最主要的是，这些人说着他听不懂的小语种，叽叽喳喳的，偏偏把他落在了男厕。

    此时就算是反应再慢，也察觉到了一点的不对。

    这些人，怕是故意的。

    而且，会对他动手动脚。

    慕笙走到门口，站在门边听清楚了里面的话。

    “我听说这个男人玩的很疯的。”

    “穿的这么光鲜亮丽，骨子里竟然是一个跟男人张开腿的货色。”

    “娱乐圈本来就乱，他都不知道被多人玩过了，我们就速战速决吧，拍了视频，赶紧走。”

    “那也要好好玩玩才行，东方人，就是长得嫩。”

    男人摩挲着手，朝着苏笺靠近。

    苏笺警惕的看着他们，因为听不懂他们的话，所以他满脸的疑惑。

    他向后靠，已经取出了手机。

    只是电话还没有打出去，有人已经夺走了他的手机，走过去，扔到了马桶里。

    苏笺拧着眉。

    直言：“你们是谁，你们要做什么！”

    就在这时，身后的门忽然被人推开了。

    苏笺看到是慕笙还惊讶了一下，急忙说：“你快离开，去叫人！”

    慕笙没看苏笺，她只是轻轻倚着门，目光淡淡的落在这五个人的身上。

    用他们的小语种开口：“放他走，我来陪你们玩。”

    似乎是很惊讶慕笙会说他们的语言，其中一人惊讶的看着她。

    “你陪我们玩？”

    “这身材不错啊。”

    玲珑有致，容貌惊艳，他们从来没有见过这么好看的女人，就更别提玩了。

    一时间，竟然都是玩心大起！

    “行啊，小妹妹，你说我们去哪里玩。”

    “总不能在男厕所吧？等下要是进来个人，看见不好。”

    “行，听小妹妹的。”

    “笙笙……”苏笺急忙叫住她。

    慕笙这才递给了他一个眼神，“与你无关。”

    说完话，她就直接跟着那五个男人离开了。

    苏笺呼吸一沉，手机入了水，已经没有办法打电话通知别人了，他急忙离开了男厕。

    却不知，从女厕缓缓走出来了一个人。

    ……

    而那边，慕笙和那五个男人离开了厕所后，就带着她去了楼上的一个房间。

    六人进入房间后，直接反锁了门。

    慕笙瞥了他们五人一眼：“你们说打算一个人一个人的来，还是一起上。”

    五个人眼睛俱是一亮：“美女，没想到你玩的这么开？”

    慕笙只是淡淡勾唇：“这是自然。”

    抬眼时，她的眼底，俱是冷意。

    可那些人已经被慕笙的容貌所迷惑，再加上她看着年纪又不大，又是一个女人，能有多大的反抗能力？

    自然不会有什么戒心。

    所在根本没想到，十分钟后，慕笙已经把他们撂倒在地上了。

    她下手很狠，专挑人体最弱最痛的地方下手，那些人直接连站起身的能力没有了。

    一个个躺在地上哀嚎。

    慕笙在房间里转悠了一圈，然后从厨房出来的时候，手中多了一把刀。

    她坐在茶几上，看着客厅的几人：“我问你们答，懂？”

    她语调微扬，声音危险。

    “这里是A国，可不是你的国家，你敢在这里动我们，小心被扣留，你就永远回不去了！”

    竟然还在大言不惭的威胁她。

    慕笙手中寒光一闪，手中的刀已经嵌在了说话的那人的脖子旁了。

    刀尖泛着冷光，寒意阵阵。

    “你可以试试。”

    “看是你的命硬，还是……我的手段狠！”

    他们都是混社会的，就慕笙现在的架势……绝对也是混过的，而且比他们更狠，更凶残！

    “我们知道了，你问什么，我们只要是我们知道的，一定说。”

    慕笙冷笑，这是好赖话不听，非要让她动粗威胁。

    “谁让你们对苏笺动手的。”

    “这……”

    “说！”

    “我们没有见过面，我拿钱办事，他给了我们五十万美金，让我们取那个男人的命。”

    “你们怎么联系的。”

    “是用电话。”

    “把他的联系方式给我。”

    男人颤颤巍巍的从他兜里取出了手机，然后很上道的替慕笙找到了那个手机号。

    慕笙记下手机号直接转发给了米深。

    要说查一个手机的定位，没有人会比米深更快了。

    “给你们打电话的是男是女？”

    “他的声音经过处理，我们……听不出来。”

    慕笙问完自己想问的问题之后，就离开了房间。

    刚走到电梯旁边，电梯门就开了，慕笙径直走了进去，然后按了下行键。

    她低头想着事情，也在等米深的回信。

    可就在这时，肩膀忽然被人拍了一下，她目光微冷，身体几乎下意识的做出反映，转身擒拿，反剪了男人的手臂，直接把男人怼在了电梯上。

    “嘶——”男人狠狠倒吸一口冷气。

    慕笙刚与人打完架，身上还带着一点点的血腥味，整个人都戾气十足，那忽如其来的触碰……无意于太岁头上动土。

    男人气的骂了一声。

    “你有病啊！”

    因为刚才慕笙歌的动作，男人头上的帽子掉落，露出了那张脸，慕笙这才放开了他，然后还是很真诚的说了一句：“对不起。”

    花砚扭了扭自己的胳膊，酸疼酸疼的，他抬眼，凶狠的瞪着眼前的女人：“你是想打架吧？”

    “你打不过我。”很笃定的语气。

    花砚咬牙：“不试试怎么知道！”

    他也学过武术，他就不信连一个女人都打不过！

    而且，他特么是受害者好嘛！

    这个女人为什么还能这么拽？

    “太无聊了，我没空。”

    此时电梯已经到了她所选的楼层，慕笙根本不看花砚，直接就下了电梯。

    花砚眼疾手快，直接扣住了她的手臂，狠狠一拽，直接把人重新拉进了电梯。

    “无缘无故打了我，你还想跑？！”

    “我已经道歉了。”

    “要钱有用要警.察干嘛。”

    慕笙觉得他说的还有几分道理，索性回头看他：“不管你现在想怎么样，先出电梯吧。”

    就算是打架，也不能在电梯里动手，很容易造成事故。

    说着话，慕笙就甩开了花砚的手，跨出了电梯，花砚紧跟着走了下来。

    “说吧，你想怎么解决，赔钱还是怎么样？”

    “我要打回去。”

    “我说了，你打不过我。”慕笙微微皱眉，瞥了他一眼。

    “不试试怎么知道。”

    花砚说着话就撸起了衣袖，挥拳朝慕笙打了过去。

    两人就在电梯口开始交锋。

    不到五分钟的时间，慕笙已经重新把他摁在了墙上，而他的一条胳膊，已经被慕笙打的发麻，隐隐有脱臼的痕迹，而他有一种感觉，慕笙在与他过招的时候，刻意的收着力，没让他的手真废了。

    花砚的脸被挤在墙上，气的他眼睛都红了。

    从小到大，他都还没有受过这个委屈。

    更何况，此时周围也已经围了很多人。

    有些人，还在拿着摄像机拍。

    “fuck！”

    “我刚都说过的，你打不过我。”

    何必非要自取其辱。

    “只要你不动手，我现在就放开你。”

    花砚沉声点了下头。

    心里就算在不服气，他也知道自己打不过慕笙。

    “靠！这女人牛逼呀，竟然敢把花砚怼到墙上！”

    “这不是重点，重点是花砚打不过人家！”

    有人看到了全部过程，花砚这人有多狂，他们是知道的，可是很明显，这个女人比他更狠！！

