    

    在众目睽睽之下，萧铉的身躯，直挺挺的从虚空跌落，轰的一声，将地面砸出一道巨坑，幽深的地底裂缝，好似蜘蛛网般扩散开去。

    静！

    死一般的寂静！

    张三丰等人都直接傻眼了，他们此前见过李白，也知道李白曾一剑斩过道君，但却没想到，连道帝巅峰，都扛不住李白的一剑！

    难怪宗主此前一脸风轻云淡，毫不畏惧，原来宗主早就知道李白这么强？

    底下的苏晴等人以及新加入神仙宗的弟子们，更是双目瞪大，好似要凸出来一般，一脸的膛目结舌。

    他们感觉整个世界观都在崩碎，整个人都处于呆滞之中。

    只是两根手指一划，一位道帝巅峰就直接被杀了？要不要这么恐怖？

    此刻，苏晴脑海中，不禁回想起王枫说起神仙宗历史的那段话，原来，王宗主所说的，都是真的！

    神仙宗，当真曾镇压诸天万界，否则，神仙宗又岂会有这般恐怖的强者？

    “道仙强者！”

    在诸多新弟子中，女孩娇躯一颤，轻喃道，她那一双天真无暇的眼眸中，闪烁过一缕惊颤。

    这神仙宗，究竟是什么来历？竟然拥有如此强者？

    那她要收服神仙宗作为手下的计划，岂不是要泡汤了？不对啊，她现在可是神仙宗的弟子，等她展露天资，将神仙宗宗主撸下来，当上神仙宗的宗主，那神仙宗的力量岂不是就是她的了？

    这位道仙境的神仙宗强者，她也便能够驱使了啊！一位道仙强者，加上渡过轮回之劫后的她，那叛徒鬼悟，还不得被她拿捏得死死的？

    想到此，女孩眼中的亮光越来越亮，她撇了一眼立于虚空的王枫，嘴角勾起一抹弧度：宗主，不好意思，你的宗主之位坐不久了！

    “叮，恭喜宿主，守护者李白击杀一位道帝巅峰强者，获得奖励一百万宗门值，三次道境高级随机召唤机会！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一亮，他虽然将系统提升到六级，也开启了道境高级召唤机会，但此前获得的奖励，都是道级随机召唤机会，直接获得道境高级召唤机会，这还是第一次！

    加上之前覆灭六大宗的奖励，他现在一共有九十四次道级随机召唤机会以及三次道境高级随机召唤机会，还有四千四百二十九万宗门值，这是王枫从未有过的巨款！

    等到将系统提升到七级，直接来一波大召唤，横扫天澜域中部，顺便让那灵韵至尊感受一下什么叫绝望！

    “宗主，别忘了我的绝世好酒哦，希望宗主快点遇到危机，我尝一尝宗主的绝世好酒！”

    在王枫美滋滋的想着时，耳畔响起的声音，让王枫脸色一黑，狠狠的瞪了一眼李白那逐渐消失的身影。

    还想着好酒？整一波劣质假酒给你喝个够！

    “三丰，你去将萧铉的空间戒指拿回来！”王枫撇了一眼萧铉的尸体，朝着张三丰说道。

    那可是一尊道帝巅峰的财富啊，绝对比这天澜域北部六大宗加起来的财富还要丰厚！

    没多久，张三丰便将萧铉的空间戒指拿了回来，递给王枫，王枫接过空间戒指，点了点头，带着张三丰等人出现在高台之上！

    直到这一刻，那些新加入神仙宗的弟子们，方才回过神来，一个个兴奋得几乎要跳起来，交头接耳的议论着。

    “那.......那位也是我神仙宗的强者？”

    “天啊，能加入神仙宗，我等何其之幸啊！”

    “如此恐怖的存在，都被神仙宗强者轻易斩杀，从今以后，谁还敢招惹我神仙宗？”

    “是啊，以后我等出去，也能横着走了啊！”

    一道道兴奋难耐的声音，在神仙宗广场之上响起，在这些弟子中的女孩，嫌弃的撇了一眼这些兴奋的弟子，好似在笑这些没见过世面的家伙，殊不知，此前的她，也被震动得不行。

    “三丰，你去安排这些弟子，今后，每一位长老分别授课，教授这些弟子修炼！”

    王枫扫了一眼那些兴奋的弟子，朝着张三丰说道。

    “是！”

    听到王枫的话，张三丰点了点头，身形一闪，出现在高台之上，朗声道：“肃静，随本长老来，本长老带尔等前往住所，明日开始，尔等需好生修炼，我神仙宗长老，会亲自教导尔等修炼！”

    “是！”

    诸多弟子齐齐呐喊一声，声如雷震，一个个兴致昂扬，恨不得立马就去修炼。

    在张三丰的带领下，这一千多位弟子缓缓踏入神仙宗之内，朝着他们的住所走去！

    而高台上的王枫，则是看向苏晴等人，笑道：“如今我神仙宗弟子招收大会已然落幕，不知苏长老等人......？”

    砰！

    只不过，让王枫等人没想到的是，在王枫话音落下之后，苏晴直接双膝跪地，高台都直接被苏晴的双膝砸出裂痕，可想而知，这一跪的力度有多大！

    而夜笙阁的其他长老，看到苏晴如此，也是直接跪下。

    “请王宗主救救我家阁主！”

    苏晴一双眼眸含泪，目光紧紧的盯着王枫，朗声道，声音带着一股悲愤与乞求！

    而夜笙阁的其他长老，虽然没有开口，但也是乞求的看着王枫。

    本来，苏晴还没想过要让王枫帮忙，毕竟这是阁主自己的事情，而且，神仙宗也不见得能够帮上忙。

    但见识到刚才李白斩杀萧铉的一幕，苏晴知道，自己远远低估了神仙宗的实力，或许，神仙宗能够帮助阁主摆脱困境。

    “苏长老，你们这是在干什么？起来说话！”

    王枫脸色一变，伸手一挥，一股力量，直接硬生生的将苏晴等人拉起来。

    “王宗主，只要您愿意帮助我家阁主，我苏晴，以夜笙阁大长老的身份，向王宗主保证，我夜笙阁，愿举阁加入神仙宗！”

    苏晴眼眸死死的盯着王枫，沉声说道，语气充满着坚定！

    “我王倩，以夜笙阁三长老的身份.......”

    “我......”

    在苏晴话音落下后，苏晴身后的五位夜笙阁长老，也同时开口说道，声音响彻整个神仙宗广场。

