    跟着苏院士出来的三人，年龄大概都在50-60之间。

    每个人身上，都散发着一股学者、科学家的气质。

    苏院士挨个介绍道：“这位戴眼镜的，是最新型发动机—IS项目的研发负责人，李刚。”

    “这位是我们中年龄最大的，同时也是航母甲板改造—TMB项目的主要负责人，龙坪。”

    “这边这位看上去最显老的，是石墨烯研发项目的主要负责人，谷忠飞。”

    陈煜十分敬畏的跟三位握了握手。

    “三位初次见面，我叫陈煜。”

    “呵呵呵，小陈是吧，我知道，苏老头子可是在我们面前对一阵好夸。”

    “啧啧，如此年纪，就能够让苏老头赞不绝口，小伙子，有前途啊。”

    “……”

    “呵呵，各位过奖了，我和各位的研究成果比起来，就有些小巫见大巫了。”

    “诶，这么说可就不对了……”

    加班改造项目的龙坪，和石墨烯研发项目的谷忠飞十分热情。

    也可能是因为苏院士在他们面前，给他说了很多好话。

    导致他们对他的好感度都非常的高。

    不过相比之下，IS项目的研发负责人—李刚，话题就显得没有那么多了。

    有的时候，陈煜明显感觉的到李刚走着走着，就忽然站在原地不动。

    似乎…是在发呆？

    苏院士看到了陈煜的疑惑，笑着解释道：“不用管他，他就是这样。”

    其他两人也点头：“李刚这臭小子，从来都是这副模样，小陈你别介意，他可不是针对你，更不是对你有意见。”

    “他发呆的时候，一般人可叫不醒他，也根本不会有人去叫他，真要把他叫醒了，他估计会和我们拼命。”

    “啊？”陈煜闻言，顿时就更疑惑了。

    苏院士道：“你看他是在发呆，其实，他根本就不是在发呆，而是在思考问题。”

    “准确的说，应该是在思考如何构建方程，或者是平衡发动机的能耗。”

    陈煜听的似懂非懂。

    但是他大概明白，李刚这人，是个走在路上，都在搞科研的人。

    不得不说，那是真的牛皮！

    他当初学习要是有这么努力，估计老早就考上清华了。

    不过陈煜觉得，就算自己上了清华，也未必有这些人牛逼。

    毕竟想要考上清华，努努力，再加上那么一丁点儿的天赋，还是有可能的。

    但是每年能够进入华国科学院的人，可以说是屈指可数。

    想要进入华国科学院，那基本都是要拥有万里挑一的天赋，以及像李刚这样的努力。

    陈煜自诩自己是做不到这一点的。

    而且就他这小脑袋瓜，连亏个钱都亏不明白，谈什么搞科研、考清华？

    进入了研究所后，陈煜发现，这里要远比外面看起来大。

    刚进入大厅，左右两侧就站着两排军人。

    那军姿的姿势，比起他们大学军训的军姿，根本就不是一个级别的。

    虽然现在天气已经逐渐转凉。

    但或许是因为站久了的缘故，每个军人额头上都分泌出了细小的汗珠。

    对此，没有一个军人有一丝一毫的动静。

    他们无一不是目视前方，双手笔直的放在大腿两边，昂首挺胸，眼神清明透彻。

    陈煜丝毫不怀疑，如果这个时候，外面传来一丝一毫的动静。

    他们一定会在第一时间内，准备迎接战斗。

    “这里就是李刚的研究所了，不过进去之前，你必须得签订三份合约，以及一份保密协议。”

    苏院士招了招手，一个军人便将准备好的东西送了过来。

    对此，陈煜也十分配合。

    在看完合约和协议的内容后，便直接签了自己的名字。

    接下来两个多小时，陈煜便一直跟着参观三个项目的试验场所。

    不得不说，有很多技术因为还没有对外公布。

    所以陈煜和绝大部分普通人一样，对于自己国家的科研，到了什么地步还没有一个具体的了解。

    可是直到参观完这里之后，陈煜足足被震撼了许久，心情依旧不能平复。

    别的不说，就单单是李刚的发动机研发项目。

    原本华国的战斗机对于全世界来说，算是研发进度偏慢的。

    尤其是在十多年前，华国可以说对于战斗机这一块儿，根本就是毫无建树。

    但是短短十年的时间，华国就已经逐渐走在世界前列。

    更让他惊讶的是，现在这辆正在研发的战斗机。

    整个机身，包括设计图都已经全部规划完毕了。

    只要现在解决了发动机的问题。

    IS战斗机，将会一举成为全世界最先进的战斗机！

    除此之外，通过其他几位科研人员的介绍，他还了解到了许多他曾经都没听说过的先进技术。

    比如说超级计算机，大数据真人模拟系统，还有超导体等等。

    许许多多，形形色色的高科技产品，看的陈煜眼花缭乱。

    陈雨觉得这可能会是，他选择的最正确的一次投资。

    如果真的能够促进国家科研力量的发展，他觉得这次投资就算真的成功了，他也完全可以接受。

    ……

    转眼之间，已是一月之后。

    正午。

    阳光正好，给寒冷的冬季增加了那么一点余温。

    陈煜懒洋洋的伸了个懒腰，看了一眼时间。

    起身，准备前往华新科技。

    一个小时后，陈煜来到华新科技楼下。

    他的助理正巧经过，看见陈煜来公司，连忙道：“陈…陈总，您今天怎么来公司了？”

    陈煜撇了他一眼，淡淡道：“没怎么，就是来看一下，你去帮我找财务要一份上个与的财务报表，我等会儿要看。”

    助理闻言浑身一颤，点头哈腰道：“好…好的陈总，我马上就去。”

    说完，助理便火速朝财务部门跑去。

    路上，助理的表情瞬间变的惊慌失措。

    怎么办…怎么办啊！

    财务部门的财务报表一周前就已经出来了。

    他当时想拿给陈总的，但是陈总一直没来公司。

    所以好奇心使然之下，他就偷偷的瞄了一眼。

    结果不看不要紧，一看，助理的小心脏差点骤停！

    仅仅一个月，华新科技竟然亏损数十个亿！

    当时的他，尿差点都给吓出来了。

    对于他而言，别说数十个亿了。

    就是一百万，他都没有见过啊！

    一个月亏损数十个亿，照这样下去，老板再有钱，公司也得倒闭啊！

