
　　阿部直夫与服部三郎刚刚达成协议，一个人突然走进办公室中，带来了一个紧急消息。

　　“将军阁下，这是刚刚收到的情报，十分紧急！”

　　进来的人是一个陆军少佐，也是阿部直夫带来的随行武官，所以才能直接进入办公室。

　　阿部直夫本来很不高兴，毕竟自己手下，擅自进入办公室中，是一种很不礼貌的行为。

　　尤其这里是海军的地盘，这么做会让海军的人看笑话。

　　可听了手下人的话，阿部直夫皱了皱眉，马上接过情报，仔细看了看。

　　情报上面的内容不多，只有两个地点和几句话，这里是军统和地下党的据点……

　　看到这些内容，阿部直夫的面色一变，马上开口说道：“安排人去搜查了吗？”

　　“没有将军阁下的命令，卑职无法调动人马！”

　　此人来找阿部直夫，正是因为无法抽调大批人马，因为在的上海的日本军队，大多数都在寻找原子弹资料。

　　“马上抽调精锐人马，去这两个地方！”

　　阿部直夫当即做了决定，然后看向服部三郎：“服部君，借电话一用。”

　　服部三郎没有回答，而是干脆的做个请便的手势。

　　紧接着，阿部直夫走向电话，很快就做出种种安排。

　　此时，阿部直夫的随行武官，已经跑出了去了，毕竟他很熟悉上司，知道该怎么做。

　　“阿部君，出了什么事？”

　　等阿部直夫挂了电话，服部三郎立刻开口询问，眼睛还看向对方手中的情报。

　　“刚刚收到消息，知道了两个反日分子的据点！”

　　本来阿部直夫不想回答，毕竟陆海军不仅内斗，也面临着竞争关系。

　　尤其是在上海，日本陆军和海军力量想差不多，他就更不想让海军方面参与进来。

　　可两个人刚刚达成协议，要是一点情报都藏着掖着，未免有些过分，所以阿部直夫才没有隐瞒。

　　“反日分子的据点？”

　　服部三郎的眸光闪了闪，然后开口问道：“用不用我们帮忙？”

　　明显是立功的机会，服部三郎自然想掺和一手，这才主动提出要求。

　　阿部直夫本想拒绝，可他就在海军驻地，要是从这里出兵，速度会很快，于是点了点头，顿首一礼道：“麻烦服部君了。

　　”

　　“应该的！”

　　服部三郎也回了一礼，然后对着村上六柱说道：“村上君，你带上一队海军士兵，听从阿部将军的指挥！”

　　“嗨！”

　　村上六柱马上点头，只是心中有几分紧张，担心是军统那边暴露了。

　　可事已至此，他也没有办法，只能先想办法自保，看情况而动。

　　之后阿部直夫，就把手中的情报，交给了村上六柱，让他带兵抓人。

　　知道了具体位置，村上六柱立刻带领一队海军士兵，在阿部直夫副官的陪同下，离开了海军驻地。

　　半个小时之后，一队海军士兵，来到了闸北区的一条巷子。

　　海军士兵动作迅速的封锁巷子，然后包围了一个普通的民房。

　　破门而入后，里面传来了几声枪响，一看就知道发生了战斗。

　　不大的功夫，两个中年男子，被海军士兵抓了出来，同时还有一具尸体。天籁小说网

　　在另外一个地方，也就是军统放弃的安全屋，同样出现了一队海军士兵。

　　不过这队海军士兵，来的有些晚了，什么也没有得到，只能无功而返。

　　负责指挥的村上六柱，看到抓了两名活口，心中非常紧张。

　　因为他不确定，这两个人是哪方面的，会不会危及到他。

　　在村上六柱想要问些什么的时候，陆军的陪同人员先开了口：“村上君，赶紧把人押往宪兵队，我们要紧急审讯。”

　　这句话让村上六柱改了想法，毕竟有陆军的人在场，还是情报机关的人，他不能漏出破绽。

　　“好！”

　　说完之后，就摆了摆手，示意手下人按照吩咐行事。

　　“村上君，还请你亲自留在这里，不让任何人离开，免得消息走漏！”

　　陆军的人又提出了一个要求，毕竟这些情报机关出来的人，经验都很丰富，知道如今该怎么做。

　　这个要求让村上六柱有些担忧，因为他想要知道审讯的情况。

　　可身为负责人的村上六柱，实在不好拒绝这个要求。

　　就在村上六柱绞尽脑汁，想要找到一个推脱的理由时，陆军宪兵队的人，及时来到这里。

　　“陆军的人到了，此事还是由他们负责吧！”

　　有陆军的人在场，村上六柱自然不会浪费机会，马上找到推脱的借口。

　　陆军的人本来就不信任海军，之前的行为，也只是时间紧迫，无奈之下的选择。

　　现在有了自己人，此人马上点了点头，同意村上六柱的提议。

　　之后双方就返回宪兵队，直接去见阿部直夫复命。

　　其实村上六柱是不用来的，因为陆军的人到了，不需要海军方面继续帮忙。

　　可村上六柱打算多了解点内情，所以抓住了、现在要听从阿部直夫指挥这一点，直接要去宪兵队复命。

　　海军驻地的交谈，陆军军官也在场，自然不好阻拦，所以跟村上六柱一起回了宪兵队。

　　陆军的人去审讯抓到的活口，村上六柱则是来跟阿部直夫见面。

　　可走到办公室的门口时，里面传来的一个声音：“中将阁下，我们的合作非常愉快，为了表示我的谢意，这里有一个消息要告诉你。”

　　服部三郎的声音马上响起：“什么消息？”

　　“是这样的，我们的人在这几天，也有一点收获。

　　在玉林街一带，应该有反日分子活动，只是我们还没确定具体位置。

　　另外，护国路上，有一个新生书店，可能会有问题……”

　　之前的声音再次响起，

　　说出了两个位置。

　　“你们确定吗？”

　　阿部直夫的语气，郑重了起来，因为他没想到，德国人能有这个消息。

　　“上海是你们的地盘，你可以查一查！”

　　之前的声音再次响起，语气十分的坚定。

　　听到这里，村上六柱心中一紧，却没法继续偷听了，毕竟宪兵队的人流量不少，要是有人发现他在偷听，岂不是此地无银三百两。

　　铛！铛！铛！

　　轻轻的敲了几下房门，村上六柱立正站好，等待里面的答复。

　　“进来！”

　　办公室里面，传来了阿部直夫的声音。

　　听到这句话，村上六柱深吸了一口气，然后推门而入……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百八十五章 危险局面免费阅读。https://xs.23sk.com 