    满场肃静。

    人们望着凌风，震惊的瞠目结舌，这就是那个满嘴恶毒的人吗？

    为何他那般强大？

    就是徐天空、吴羽都惊愕与沉思，这等强人完全有资格横扫一切天尊，即便是荣耀天子想要撼动这尊战神都极其不易。

    哪里是什么能够与荣耀天子硬杠几回？

    这是荣耀天子真正的劲敌！曾有一个更优秀的人！凌风有些沉闷，没有先前那般毒舌，像是没有了精神，很是呆滞，但他又极其冷漠，完全无视了天澜，禁自回首，对人们都没有了先前那般战斗意志。

    可这几个字太有杀伤力了，令天澜惊愕而后便彻底沉思。

    什么才是更优秀？

    仅仅是实力强大吗？

    要真是这般，凌风不用这么说，因为在场就有更优秀的人物，像徐天空、吴羽等人皆是强者，不用着凌风这般说。

    那什么才是更优秀？

    忽然，天澜抬首望向了凌风，她读懂了凌风的意思，可眼底有着难以言明的失落与震惊，只因凌风要说的是比她更优秀的人，而非是比其他人更优秀。

    这就是问题的本质！虽然说在场的人物很多都强于天澜，但要谈及优秀就有些勉强了，毕竟在气场空间这个方面，在场没有人可以及的上天澜。

    那么，优秀便是在气场空间上。

    气场空间本就罕见，纵观灵神天域，能够以气场铸空间的仅有天澜一人而已，而且她以气场空间问尊，更晋阶究极天尊，其强令人惊撼。

    可在凌风面前，气场空间就如同浮华掠影，不堪一击，并非是凌风能够免疫气场空间，而是曾有一个更优秀的人物。

    凌风对气场空间太熟悉了，或者说凌风是从那气场空间中熬炼过来的，而天澜这等气场空间则难以对他造成伤害。

    显然，曾有那么一个人在气场空间上的造诣远超天澜，完全可以俯视可以藐视，只有这般才有今日凌风的强大。

    当然，这是天澜的理解，更是人们的理解。

    “他是谁？”

    天澜努力望着凌风，肃穆的问道：“他在哪里？”

    凌风脚步不停，声音传来，说道：“离开了，此生不知道还有没有相见的那一天。”

    他没有说出那个人的名字，因为真的不需要。

    他知道天澜为何要找到那个人，同为气场空间武修，正如以身伺道，没有任何参照，只有靠自己，一步一步翻山，稍有差池便会身死道消。

    要是有一个更优秀的人物在前，那许多问题便会迎刃而解。

    “他是你的对手吗？”

    天澜固执的问道，双目都有些发红，这场战斗对她的打击实在太大了，许多问题解决不了，她不知道凌风是如何克服气场空间的。

    但很明显气场空间很有问题，依旧有漏洞，需要她克服。

    “不是！”

    凌风回道。

    “他是你的朋友？”

    天澜问道。

    “是吧。”

    凌风不确定的说道，叶魔女应该算是他朋友吧？

    好像前面要加上一个字。

    “你能找到他吗？”

    天澜上前，激动的问道，这些年她武道上遇到了一些问题，否则早该问天了，正因这些问题，她才不敢问天。

    她想要解决，可没有人能够解决。

    气场方面的东西，只有气场空间的人物才能够知晓。

    “正在找！”

    凌风叹息一声，停下了脚步，说道：“可惜她芳踪渺渺，此生不知道还可不可以相见。”

    “芳踪？”

    天澜有些吃惊，那更优秀的人竟然是一位女人，这令天澜更是失魂落魄。

    因为比她更优秀的是一位女人。

    当然，天澜不会问她多大，有没有我漂亮这等蠢问题，由凌风那失落的模样，她敢肯定那是一个极其优秀漂亮的女人。

    “你们一起上吧！”

    凌风停在徐天空等人面前，说道：“我知道你们要做什么，但这个程度不够，一旦战斗开始了，那就不要停下来了吧？”

    战意！这是凌风燃烧的战意！有人想要挑起战火，凌风又如何会让其如愿？

    他们不是想要挑战吗？

    那就别想停下来！否则，他们会觉得得罪凌风的代价太轻了，轻得他们认为自己还可以犯错，还可以挑战凌风。

    凌风要做的就是要打痛他们，痛到他们不敢再挑战，痛到没有人敢挑战他。

    当然。

    这更是凌风对于荣耀君王那一局的反击，那位君王想要逼出凌风的实力，找出凌风背后的势力，那凌风就要满足他，让他看个清楚明白，让他知道这个局到底有多么残酷。

    徐天空等人皆瞠目结舌，凌风表现出的实力太强，遇强则强，见凤屠凤，天澜这等人物在其面前都脆弱不堪，这要多么深？

    可战火是他们挑起来了，这个时候即便是硬着头皮都要打完。

    退一步则颜面尽丧！而且。

    他们觉得如果他们今天不要脸皮，敢离开这里，没有令其满足，那么明天这个人就敢站在他们家的大门前。

    堵门！旁人或许干不出来，但这个人绝对会这么干。

    要是单个挑战，徐天空还真没有信心，除非是荣耀天子那等人物，否则谁敢与凌风单挑？

    但凌风的提议很不错。

    “呵呵，战神果然强大。”

    吴羽先笑了起来，说道：“古时荣耀战神可跨级战斗，今日算是见识了。”

    “你们别愣着，战神有要求，我们自是要满足。”

    徐天空跟着笑了起来，说道：“这可是真正的战神，虽然还没有问天，但亦表现出足够强大的战力，你们不要觉得不好意思，古时战神的确有力战群雄的实力。”

    “凌风，虽然你表现的很不错，但也就堪堪达到战神的标准，想要媲美古之战神，你还需要跨级战斗。”

    古国上卿王元说道。

    这几人的小伎俩，凌风并不在意，至少在知晓自己真正实力后，没有单挑，证明这几人并不是白痴。

    不过，这几人太擅长挖坑了，虽然知晓今日必败无疑，但依旧提出“跨级战斗”，以此来证明可媲美古之战神。

    显然，他们并不甘心。

    “上吧，莫要让我们的战神久等了。”

    “去吧，这可是战神的指点。”

    几位人物一改先前的态度，竟然变得温和了许多，并非他们认可了凌风，而是这个时候不得不厚着脸皮。

    气恼与不爽只会令他们更难堪。

    “是！”

    在场的人物皆是人精，自然知晓其中的道理，即便是战败，亦可以说战神的确很厉害，输给这等人物，颜面并不受损，正如周山输给了荣耀天子，不仅面子不受损，还是一种荣耀与美谈。

    要知道，并不是每个人都有资格与那等人物战斗的。

    三十多位天尊排众而出，实力皆不弱，就是受伤的徐倾、周山等人都来了，先前他们败的莫名其妙，而今想要再战一场。

    “我要再战！”

    这时，天澜竟然飞了过来，落在众神前方，目视凌风，眼睛里满是执着，与其他人的愤恨不同，天澜双目清澈，气质淡雅。

    她与众人更不同的则是意图。

    众人想要镇压凌风，削其颜面，而天澜则是想要战斗，从中找到一些问题的答案。

    而且。

    天澜眼睛中还有询问的意思。

    “随便！”

    凌风很是无所谓，天澜的确会增加许多变数，但当他从入神中醒来，眼睛里便多了一抹不同的光亮。

    自进入神天域后，他处处警惕，如履薄冰。

    他想要活着，更想要神烈活着。

    他像是背负巨山，捆缚绳索，施展不开手脚，活得太累太沉，这对于武道不利，而今凌风想明白了，偶尔展现又如何？

    他们想要对付自己，那他就成为许多人的噩梦吧！轰隆！可怕的空间骤然爆鸣，一道道光雨，遮天蔽日，三十多位天尊一同镇压而出，实力可破天，即便是至尊都要心惊。

    各种空间与法则点亮了虚空，令惊风园门前，呈现出毁灭画面，大地与天空尽皆湮灭，就是至尊都感觉惊颤，禁不住倒飞。

    “众天尊合力，我就不信干不翻他！”

    吴羽龇牙咧嘴的说道。

    “嘿嘿，更何况里面还有一位天澜！”

    人们很看好众天尊，三十多位人物啊，就是至尊都要抖一抖。

    “请务必赐教！”

    天澜深深的向凌风鞠了一躬，真诚的说道：“不要敷衍我好不好？”

    她想要真正的力量！她想要真正的战败！她想要得到凌风的尊重！凌风沉默了片刻，最后点了点头：“好！”

    “谢谢！”

    天澜感激的说道，在得知凌风遇到过那比自己更优秀的女人后，她便想知道凌风到底有多强，从中可以看出那个女人有多强。

    这是女人间的战意！当满天风雨击破而来时，天澜动了，手持一柄玉尺骤然杀出，亟爆天穹，一道道光在其丹田内盛放，化为了气场空间以及道魂空间。

    她希望得到凌风的尊重，那就要尊重凌风。

    什么才是尊重？

    就是尽全力，祭出真正的实力，让人输了都尊敬的力量！满天空间，惊动神佛。

    天澜为首，力量全面爆棚，一击惊仙。

    

