    聊天群内

    萧炎：“舒服呀，我已经成功让药老和我一起建立教廷了！”

    小魔女婠婠：“啧啧，心疼那个药老，就这么被骗了！”

    唐三：“萧炎：我已经成功把药老忽悠瘸了！”

    张三丰：“哈哈，真相了呀！”

    萧炎：“瞎说，我神的事情，怎么就是忽悠呢！”

    萧炎：“我这可是真真实实的神恩呀！”

    叶凡：“纠正一下，这不是你的，这是我神的！”

    宁采臣：“所以，小生还是觉得我神牛批！”

    小魔女婠婠：“哈哈，你们这样太扎新人的心了。”

    聊天群内，众人一片欢乐，而萧家之内的萧炎，则是摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    在其一旁，药老的灵魂体在祭祀之语之下，不断的凝实。

    江玉燕：“等等，你们发现了没，新加入群的，貌似有一个人一直没冒泡呢！”

    玉皇大帝：“记得，是叫做灭霸！”

    萧炎：“卧槽，玉帝又发话了？”

    看到玉皇大帝又出来，萧炎激动了。

    这可是神话世界中的玉帝呀。

    玉皇大帝：“咳咳，我就一个普通的群员而已！”

    玉帝显得很是尴尬，聊天群内，貌似唐三，叶凡他们都知道自己。

    而且这个萧炎也是知道自己。

    玉帝一时间疑惑了，自己难道这么出名的吗？

    小魔女婠婠：“嘶，就普通群员，我吓的瑟瑟发抖！”

    唐三：“圣人境界的普通群员，我不想说话！”

    张三丰：“圣人都是普通群员，我这算什么！”

    大秦始皇：“估计群里，也就叶凡和玉帝敢说自己是普通群员了！”

    宁采臣：“可怕，可怕，吓的小生又镇压了一个女鬼！”

    玉皇大帝看着群内的信息，不由摇了摇头。

    玉皇大帝：“我这虽然是圣人，但是战力应该比不上叶凡世界的大帝！”

    叶凡：“咦，不会吧，你这不是天地圣人嘛！”

    叶凡惊了，那可是天地圣人呀，怎么可能战力这么弱！

    而另一边的玉皇大帝，也是无奈的吐了一口气。

    玉皇大帝：“我试过了，与我神赐予的极道帝兵相比，我的实力应该比大帝弱一点。”

    玉皇大帝：“唉，我算是有点明白我神的感受了！”

    唐三：“嘶，极道帝兵，玉帝表示自己比完全复苏的极道帝兵弱一点，瑟瑟发抖！”

    小魔女婠婠：“嘶，玉帝表示自己可以理解点我神的寂寞了，可怕可怕！”

    张三丰：“玉帝的实力算是群里除我神以外最强的了！”

    萧炎：“我去，极道帝兵！就是那个视频中，随意一击打碎一个星球的东西！”

    宁采臣：“是的，就是那个玩意，可怕呀！”

    萧炎惊了，看着聊天群内，不由暗暗期待着。

    自己要是有了极道帝兵，怕是斗圣都可以打死了！

    叶凡：“咦，不对呀，玉帝，你的实力有点低了呀！”

    叶凡不理解了，玉帝的圣人战力，怎么会弱这么多？

    大秦始皇：“应该是世界不同的关系！”

    大秦始皇：“我翻越了古籍，玉帝所在的世界，和古籍中的天庭有差距！”

    玉皇大帝：“唉，没错，我也已经察觉了！”

    天庭之内，玉帝此刻也是苦笑着。

    修为到了圣人境界，他才明白那些圣人为何在混沌之中了。

    这方天地，已经没法提供他继续修炼了。

    玉皇大帝：“加入聊天群，直到今天，我才真正的明白。”

    玉皇大帝：“无尽世界，有大有小，而我已经走到了这个世界的巅峰了！”

    玉皇大帝：“如果我无法超脱这方天地，怕是此生修为只能到这一步。我的世界强度，也只能如此呀！”

    一声感叹，这一刻，玉帝有点羡慕叶凡的世界了。

    叶凡的世界里，大帝之上，更是有仙的传说。

    那应该就是圣人之上的境界了！

    可惜，他这个世界没有呀！

    唐三：“唉，我其实也快达到神界的巅峰了！”

    寂静下来的聊天群，唐三也是暗暗感叹一声。

    突破了百级成神，唐三的修为也是快要触碰到了世界巅峰。

    之前他还没多想，现在玉帝一说，他也是回味了过来。

    聊天群创立的初衷，就是希望他们能够超脱。

    现在，他们终于是要接近第一步了。

    张三丰：“这就是我神创立聊天群的目的呀！”

    小魔女婠婠：“我也有点体会到我神的用意了！”

    聊天群内，众人在感叹着。

    而下一刻，大蛇丸直接冒泡了。

    大蛇丸：“你们是不是想太多了，就你们所在的世界，也敢说超脱？”

    大蛇丸：“我神想要的超脱，你们根本连懂都没懂，看看江玉燕的世界吧！”

    大蛇丸：“这等的世界，在我神的眼中，什么都不是，只要祭祀我神，你们就会发现，你们的世界变了！”

    毫不留情的话语，直接令的众人醒悟了过来。

    尤其是一想到江玉燕的世界，经过神灵的改造，已经变成了修仙世界，所有人都是尴尬了。

    玛德，刚才白瞎感叹了。

    尤其是玉皇大帝，和唐三两人。

    大秦始皇：“大蛇丸说的很对，我神所指的超脱，有可能是更高世界的超脱！”

    江玉燕：“没错，只要信仰我神，世界变强对于我神而言，轻轻松松！”

    江玉燕的话语，令的众人颇为赞同。

    而就在这时，一直没有冒泡的灭霸，直接出声了。

    灭霸：“一群无知之人，宇宙之中的资源已经不平衡，你等还妄图掠夺资源！”

    灭霸：“等我收齐剩余的宝石，会将你们都灭了！”

