    

    既然洞穴里面已经有石锅了，现在就缺钟小术自己找到食材了。

    钟小术看到了好几种蕨菜，问过公子，确定有一种的确可以吃没有毒之后，她采了一大捧回去。

    公子：“这个世界除了热季和雨季，其他时候所有植物都生长的特别好，不分季节的，你再找一找或许能找到其他吃的。”

    这个世界植物品种特别多，而且现在不是炎热缺水的热季，也不是连续下雨的雨季，很多植物都生长的很好的。

    “好的。”

    钟小术抬头开始看树上，看能不能找到果树，如果有果子吃那就太棒了。

    而她没有注意到，自己牵着龙崽的那根藤蔓有三米多米长，龙崽好奇的在边上走来走去。

    它瞧见了一颗比自己高一点的植物，上面结着一个一个红色的果实。

    龙崽喉咙你发出第一声的叫声，然后好奇的用爪子摘下了一个红色的果实塞进了嘴巴里。

    它从破壳而出就没有父母，这十几天能活着全靠自己找吃的，龙崽现在接收的传承记忆里食物只有奶果。

    但是有一段时间找不到奶果，它也是靠随便乱吃东西活下来的。

    “咕噜！咕噜！”尖利的小霸王龙的声音传来。

    钟小术吓了一大跳，回过头就看见龙崽在地上跳来跳去，一直叫唤着。

    龙崽在小龙爪子上还抓着半截红色的东西。

    钟小术赶紧过去拍掉它手里的东西：“你怎么啦？吃了什么东西吗？”

    “咕噜咕噜！”龙崽一直叫唤着，也听不懂它说什么。

    钟小术看了一眼被自己拍得掉到地下的东西：“辣椒！”

    虽然和现代的辣椒不太一样，但是第一眼看过去还是能看得出是辣椒的。

    只不过这辣椒长得是圆形的，像个小灯笼一样。

    钟小术拿起了地上的辣椒闻了一闻：“还真的是辣椒，龙崽，你还真的是宝贝啊，我们找到调味料了。”

    龙崽：“……”

    公子：“反派要辣死了，它还小胃不好的，带它回去吃一颗奶果解辣。”

    钟小术快速的摘了几颗辣椒：“好的。”

    抱着龙崽就回山洞了，当龙崽喝到奶果的汁液的时候，感觉自己活过来了。

    钟小术开始教育它：“以后不许乱吃东西，看见东西就往嘴巴里面塞，还好这次只吃辣椒，万一是有毒的东西怎么办？”

    龙崽幸福的喝着奶汁，喉咙里发出咕咕的叫声，丝毫没有听见钟小术说什么。

    最后钟小术通过公子的话才知道，龙崽从破壳而出就是自己找食物，靠胡乱吃一些果子为生。

    而龙崽这个年龄段最好就是吃奶果的，三个月大之后才能吃别的东西。

    但是龙崽没有父母在身边，肚子饿就乱吃果子了，幸运的是没有遇到毒的果子，但是也让它不肚子不好受过，它还不能消化那些果子。

    钟小术略微有些感触，伸手摸了摸在喝奶果的龙崽：“别瞎吃别的东西，我以后会给你找奶果，等你长大了，我会给你找肉吃，乖。”

    这样教它，它也是听不懂的，钟小术只能自己多上点心看着点龙崽。

    等龙崽喝完了奶果解辣了之后，钟小术又带着龙崽出去了。

    找到了野菜，找到了辣椒，但是还缺其他的调味品，在公子的指引下，钟小术找到了一种很咸的果子，只要炒菜的时候，将这果子切碎放进去就好。

    “今天还是很有收获的，野菜，还有果子，龙崽我爸回家吧。”

    钟小术自己都没有注意到她说的是回家，而不是回山洞。

    现在那山洞的确就是钟小术的家了，自己亲手弄好的家。

    钟小术回到洞里找了一找，果然找到了在地里埋着的石锅。

    公子：“兽人记忆力是很强的，明明洞里面没有石锅，突然又出现了一个锅，我怕反派会记住什么，我就石锅埋在地里面了。”

    钟小术：“嗯嗯”

    她明白公子的想法，可以说公子想的很周全。

    钟小术找来了几块石头，把石锅坐在石头上，石头下面挖了一个洞，然后去外面找了一些干柴回来。

    “还是第一次在这么简陋的地方做饭啊，不对，我连饭都没有，哈哈哈哈，只能吃一锅野菜和几颗果子了。”

    其实这样钟小术都很满足了，现在是什么条件她心里清楚。

    钟小术在做饭，她没有发现龙崽一直背过身去蹲着不动。

    龙崽背过身去悄悄的用没有牙齿的牙龈磨着脖子上的藤蔓，它眼睛里闪过一丝恼怒，似乎很生气这个东西怎么弄都弄不断。

    别看龙崽这一天这么乖巧，但是它无时无刻没有想过逃跑。

    就是无奈脖子上拴了个东西它跑不了，龙崽用爪子一直抓着藤蔓，没有牙齿的嘴巴啃着。

    咕噜咕噜，它相信啃断这个只是时间问题！

    钟小术快速的用时锅翻炒着，柴火因为有些潮湿有一些烟雾，呛得她直咳嗽：“咳咳，做完这顿饭，我要把做饭的地方转移到洞门口一点去，要不然这洞里都是烟味。”

    钟小术咳嗽了之后，看着锅里的菜好像要熟了，她想尝一尝突然发现没有筷子。

    赶紧起身去外面折了两根树枝回来，她出去的时候看见小霸王龙一直面对着洞壁站着，回来的时候还是这样站着，一动不动的。

    钟小术走过去：“龙崽，你在干什么呢？”

    龙崽立刻小爪子放下，呸呸呸，赶紧把嘴巴里面含着的藤蔓吐出来。

    钟小术低下头看着它：“干嘛站在这里发呆呀，过来看我炒菜好不好？”

    龙崽眼中闪过一丝害怕的情绪，拉着自己脖子上的绳子走到另一个角落蹲下。

    钟小术：……

    啥玩意儿？这是什么意思？

    公子：“意思就是不想看你做饭，不想理你，还有想离你远一点。”

    龙崽每次回到山洞里都离的钟小术远远的，除非钟小术强硬的抱着它。

    钟小术：“那我还是做好饭自己吃了吧，刚刚龙崽吃了一个奶果应该不会饿了，我现在要解决我的肚子。”

    还别说这蕨菜炒的真好吃，辣辣的咸咸的香香的，吃了两顿面包的钟小术觉得这简直是人间美味。

    角落里，龙崽背过身去小爪子抓着脖子上的藤蔓，它张大嘴巴咬住，狠狠的咬！

