    拉着高德滑下当初调和者炸出的大坑，小丽随手一挥，壁面土石无声纷飞，露出足以让棕熊打转的洞穴。等两人进到洞里，土石倒卷封住壁面，从外面看应该毫无痕迹。

    这时候高德才隐隐感应到有人靠近，鉴于上次在这里除了恶魔手办之外，小丽应该把自己的能力看透了，而且他也准备好了一套说辞，便乍着胆子抽离感知，进入超脱视野。

    穿透依旧充斥着残余光影的泥土，高德看到了十多片流动的魔光。血红、幽绿、绚紫都有，领头那片幽绿魔光最色调最晦暗，流动最迟缓，显得异常稠密，那该是头领。只看魔光，力量大概与沈泽差不多。

    这伙人拖着若干件物事，颇为沉重，摩擦着地面发出哗哗咋响。到了大坑边停下，蹲下去要做什么处理，头领却沉声说：“等等，确定没人吗？”

    “我们在岛上四周布置了黑皮豆芽，有什么动静都逃不过她们的眼睛。”部下说：“除了看到水师营的战舰每日经过这里，并没发现有人登岛。”

    “还是谨慎一些的好，”另一个部下说：“再查查，那个小白脸提督是圣山的人。圣山的人能肉身飞空，只盯着海面可能会有疏漏。”

    “不必了，”头领却道：“我不是问这处大坑周围有没有人，除了力量接近大人们的那些怪物，还没人能瞒过我的感应。我问的是岛上有没有明着露面的人，至于潜藏着的哨探倒是无所谓……不，有的话更好，不然还得设法提醒那小白脸。”

    高德所在的洞穴就在头领下方不远，他正仰着头打量头领身上溢出的魔光，闻言微微一惊。听起来那家伙有感知特长，但他可没隐匿气息的特殊能力，那家伙是真没发现还是故意这么说迷惑他？

    这时他才感应到洞里温度有点低，以至于怀中的身躯颇为暖热。随即恍然，应该是小丽出手蒙混了那家伙的感知。

    “你好像能看到魔人身上的魔光？”小丽对高德起了疑心，身体却没有对应的变化，依旧抱得他紧紧的。

    “不必担心，我用寂灭之力罩住了我们。”接着她又笑着说，“就算你喊破喉咙他们也听不到。”

    高德还真想凑趣叫声“破喉咙”，又醒悟角色似乎颠倒了，只轻咳声没急着回应。

    “应该是你点燃了魂火的缘故吧，”小丽自顾自的说：“是我的错，当初如果不是我把你弄到驯象所里，你就不会搞成现在这样。既不是凡人也不是魔人，又做不了圣山的人。”

    高德暗暗欣慰，还以为你会后悔最开始在地下殿堂里的那桩……买卖呢。

    重物咚隆摔下，头领喝道：“小心点！抖松了机关炸起来，我倒是扛得住，你们可都是灰飞烟灭的下场！”

    这帮家伙拖了什么爆炸物过来，是想干什么？

    高德与小丽默默相视，倾听外面的动静。

    小心翼翼的把三件重物运到坑底，头领指挥部下开始挖坑，竟是要把重物埋进坑里。

    “圆圆的，长长的，粗粗的。”小丽用手指在高德胸口勾勒着那东西的形状，高德只看得到魔光，她却是连人带东西都能看见。不过不管是她说的还是手指划拉出的形状，都有些不对劲。

    “那是什么？”隐隐星光在洞穴里浮动，那是小丽的瞳光，让她本没什么情绪的话语里含着什么戏谑，“感觉跟什么东西有些像。”

    冰雪圣洁的仙子一旦丢了节操，那可真是要人命。

    “那当然是……”高德很严肃的说，“是鱼雷啊。”

    “鱼雷呀，”小丽似乎有些失望，“还以为是什么炮呢。”

    两人介于正经与暧昧的对话正待深入，却被外面的魔人喽啰打断了。

    “这个能管用吗？”有部下质疑，“还不如用水下快舟射卧虎岛的码头，或者用旋翼机丢到那个小白脸的寨子里。”

    听听这是大明人会说的话吗？

    水下快舟就是潜艇，这里的潜艇很小，潜深也很浅，大概等于一战时代的水平。而用旋翼机丢炸弹，在高德那个世界也是到了一战才发展出来的。而这里的震旦大明，即便是魔人组织里的小小喽啰，都已经有用这种手段进行恐怖袭击的意识了。

    “噬天雷只有几枚，”头领跟部下的关系并不淡漠，居然耐着性子讲解。“用旋翼机丢太冒险，小白脸提督那边枪炮齐全，也有旋翼机，防旋翼机很容易。至于用水下快舟……码头区域的工匠有不少都是下港人，算是乡亲父老，我们可不是大明朝廷，会心狠手辣到那种地步。”

    “噬天雷是圣山都没有的黑器，就算小白脸知道危险，也不会视而不见。”像是师爷的部下补充：“他若是搬回去研究，那便好极了。若是交给朝廷乃至圣山，总会有靠近噬天雷的时候，只要他近到百米之内……”

    师爷似乎比划着爆炸的手势，嘴里叫了声“嘣”，让头领跟部下都呵呵笑了。

    “看来我们不能露面了，”小丽也呵呵笑道：“总得让他们的期待隔个夜吧。”

    “什么玩意如此厉害，”高德却颇为好奇，“这帮人应该是海塔会派出的另一批人手吧，他们该知道这个大坑是怎么来的，那也该知道我这个人至少能肉身挡炮弹。可他们依旧如此笃定，只要我靠近百米之内，那玩意就能解决掉我？”

    “我听说过这东西……”小丽自然见多识广，“它由某种不稳定的混沌之鳞加黑器灵组合而成，混沌之鳞被破坏后，会让灰境碎片与现世在极为短暂的时间留混为一体。黑器灵会试图逆转这个过程，但会因为力量冲突产生剧烈爆炸。引发很微弱的混沌涡流。”

    “这东西威力其实远不如祖山号的主炮，只是天生不可控，还会制造混沌缝隙，非常危险。圣山也没办法净化，只能见着就销毁，没想到下港魔人手里还有这个。”

    少女嗤笑：“你若是现在这个样子，自然危险得很。不过只要穿上战甲，只是那套貔貅战甲，都不会受到重创，他们还真是小看人呢。”

    高德这边如释重负，外面有人说：“那个小白脸不是有魔思达战甲么？未必会殒命吧？而且这个一看就是战舰用的鱼雷，小白脸若是怕死不靠近，那该怎么办？”

    “该死！”高德还没什么，小丽却咬着牙嘀咕，“什么小白脸，哪怕比他们高比他们壮，只是脸蛋漂亮，就如此小看人么？”

    “无所谓啦，”高德赶紧劝解她，“我这般漂亮的帅哥哥，不招人嫉，那还像话吗？叫我小白脸也是对我的褒奖嘛。”

    小丽用指尖戳他胸口：“你啊别这么狂妄自大，别忘了你是我的。别人轻贱你，有资格说话的首先是我，其次才是你，懂吗？”

    懂了懂了……

    高德握住小丽做怪的手，对“私人用具”这个词又有了新的理解。

    “炸死小白脸？”师爷用恨铁不成钢的语气说：“你是怎么想的？那小白脸是女皇的宠臣，更是圣山那只白豆芽的姘头，大人们都不敢正面对敌。到时候女皇与白豆芽问罪，我们还能比下港更金贵，让大人们全力遮护？”

    “本就不指望炸死他，”头领则很唏嘘，“就是警告他，告诉他我们海金可不是铁锈帮那种二流货色，抢了我们的东西不还，那就永无宁日。之后再跟他接触，商量用噬天雷换回货物，就能有些把握了。他应该破解不了货物，那可是原版模械，用剩下的噬天雷交换，应该有些可行性。”

    “哪怕是用噬天雷模械也值得，”师爷说：“反正限量只剩十来枚了，终究是死物，能给大人们交差，保全我们海金人上下两千来口人的性命，已是庆幸之事。”

    “老大英明！”

    “头领仁义！”

    “定能成功！”

    部下纷纷赞叹，听声音干活更有劲了。

    高德这边也在慨叹，原来如此！

    这家伙竟然是海金战塔的首领，是被自己抢了传送器模械的苦主。

    说来这家伙也憋屈，丢了货物被海塔会逼压，又知道不管是在明面暗面都不是自己对手，就想出了有些不伦不类的招数。

    再想起之前拒绝把噬天雷当做鱼雷或者航空炸弹用的原因，高德对这个头领生出一丝好感，跟铁中玉那些人一样，其实也都是可怜人。即便心陷混沌已是魔人，却没丢光良善人性。

    “成功的可能性不高啊……”

    转眼师爷又跟头领低声嘀咕，“大哥，我们得备着后手才行。”

    这是小丽特意关注到两人对话，让他们的话语在洞里直接响起。

    “还能有什么后手，”头领低叹，“只能听铁柱的，跟他一起冲上卧虎岛，拼到哪步就算哪步，大不了把这条命交出去，也算早早解脱了吧。”

    语气骤转凝重，“所以老六，剩下的妇孺老弱就交给你了。带着他们活下去，在下港好好活下去。只要我们这些人都拼掉了，大人们还是会放海金人一条生路的。”

    “大哥……”师爷哀声说：“何至于此？”

    “这是我们的命，”头领悲凉的道：“我们是魔人，只有在下港才能昂首挺胸的活。可老天爷哪会让我们两头都占呢，这必然是有代价的。除了魔心夺灵的归宿，还得给大人们卖命，这就是命，我们要不掉的命！”

    高德本还在琢磨这帮人跟铁锈人联手的计划，听到这番话，也不由心情沉重，幽幽低叹。

    “好了……”

    沉默了许久，部下像是把噬天雷埋好了，师爷过去招呼：“把工具丢在这，装出挖到了噬天雷，但没来得及挖出来带走的样子。然后，剩下的事情就由我这边负责了。”

    众人一番收拾，由头领师爷带着匆匆离去。

    等他们走得远了，小丽还没有出去的意思。把头埋在高德怀里，手臂紧紧环着他，像是在沉思。

    等高德轻咳一声想提醒她，她忽然低低的说：“按圣山原本的意思，到了灰境丛生魔塔林立的时候，就该大规模清剿魔人了。哪怕背后有塔林，哪怕大明分崩离析。”

    “圣山造就了魔人，驱使他们挖掘模械，重建文明。到头来又将他们当做隐患，的确很不义。但这也是现实所迫，如果容忍魔人，魔神必然重生。到时候就没了圣山呵护的纯粹凡人之力，现世会永远陷入混沌，凡人也就永坠黑暗，震旦不再有未来。”

    “朱莫离介入了大明，事情有了变化，现在又有了你，圣山的态度也变了。这一次，圣山想看看，震旦的王朝循环，是不是会有什么变化，会不会孕育出新的东西。”

    小丽揪住高德的衣服，揪得紧紧的，让高德一头雾水，却不敢挣扎。

    “现在我知道了，你就是新的东西，其实我早知道的，只是我不愿面对。”

    小丽的话越来越奇怪，“就像我不愿承认魔人就是凡人，不认为凡人有资格掌握自己的命运一样。但这个新东西，却是跟……大明，跟女皇不容的。”

    为什么不容？女皇真的不容，现实会把她打服的，如果她顽冥不灵，就让她滚蛋好了啊。她不做女皇了不还是圣山之女么，为什么非要守着大明不放？

    这些话高德自然说不出口，其实也不是他希望看到的，不然他还到哪去领退休金。而且又不是没有让女皇与凡人共享大明的法子，在无终宫做个超长待机的吉祥物，那可是原本那个世界里就有的现成示例啊。

    “你果然是你，”沉重消散，小丽的话变得轻快，“不是你，我还真的很难体会到魔人到底是什么境遇，有什么想法呢。”

    “有赏，”她拍拍高德的胸口，“等回去……”

    高德已经做了个决定，小丽的心绪很沉重，或许是圣山乃至女皇给她传递了太多压力。而他作为私人用具，本职应该是替她解忧消仇，来这里的目的不就是为了这个？

    于是他决定主动一点……

    “不用回去了，”他低沉的说，伸手将小丽揽得更紧。

    “就在这吧，”说着他低下了头。

    两点冷白光辉在洞穴中亮起，还是小丽的瞳光，她被突如其来的袭击惊住了。

    不过下一刻，白光消散，变成嘤咛。

    足够抽空十个人肺部空气的时间之后，高德抬头，喘着粗气说：“我们出去……”

    “我可没说结束呢，”小丽嘿嘿冷笑，捏着高德的下颌，把他的脑袋拉了下来。

    “你有胆子开始，”她舔了舔红唇，说着恶魔般的低语，“却没奉陪到底的本事，那么什么时候、怎么结束，就得看我的心情了。”

    “我、我……”高德喘息，“我快窒息了。”

    “我给你，”小丽又温柔的道：“什么都给你，就如你什么都给我。”

