    丁安志面色沉重，道，“二爷，我这次来，不是为了美酒来的，我是为了一件大事来的！

    二爷，出大事了啊！”

    崔建柏拧起了眉头，脸色微变，道，“大事？出什么事了？”

    见丁安志眼神瞟了瞟一旁的舞姬和服侍的下人，崔建柏立刻会意。

    他摆摆手，将屋内的人都赶了出去。

    丁安志这才沉了口气，“崔二爷，咱们在长安城中的生意，这个月的盈利大降！而且有许多大订单，重要的长期客户，似乎都有取消日后交易的意思了。”

    “什么？！”

    崔建柏差点翻身下榻，“到底出了什么事？”

    丁安志的心情就如同热锅上的蚂蚁。

    香料生意可以说是他们崔家的主要生意之一了。

    按照如今的情况来看，这对他们日后的生意肯定会有非常大的影响。

    所以他不敢有半分隐瞒。

    原原本本仔仔细细的将所有消息一一盘出。

    “...二爷，情况就是这样了...”

    “砰！”

    丁安志话还没说完。

    崔建柏眼中已经升起了熊熊怒火。

    手中的茶杯被他狠狠一放，发出不小的闷响。

    大唐皇室？

    九皇子李云智？

    居然敢打破了长久以来双方默认维持的约定？

    难道他们想在商业方面，跟我们争一块肉吃？

    “混账！这大唐皇室，到底是怎么想的？这么多年以来，我们五姓七望家族，跟这大唐皇室一直都维持着井水不犯河水的关系，就算平日里，这陛下对我们多加打击，我们也从未有过越界的心思！”

    “如今他们居然在这里摆我们一道？他们到底是怎么想的？还有这个九皇子，我早就听说过他的名声，但就这么一个小屁孩？就算再怎么聪明，他能翻出什么浪花？”

    崔建柏紧紧咬着后槽牙，眯着眼睛看向丁安志，“还是说，老丁，这其中可有你的关系？”

    早在唐朝成立，唐高祖李渊在位的时候，双方势力就曾心照不宣的达成了一种约定。

    那就是，唐朝皇室削减五姓七望家族豢养私兵的权利。

    扶持他们往商业方向发展。

    而皇室也不得轻易插手五姓七望家族的商业活动。

    甚至连税收，五姓七望家族每年都只是需要上交表面上那一份而已。

    这便是双方暗地里默默达成的约定。

    这么多年，双方谁都没有将这件事情摆在明面上来说。

    但是难道这些皇室中人，能不知道吗？

    可恶，他们这简直就是故意的啊！

    还有这个九皇子，崔建柏其实早就听说过李云智的名声了。

    但是他还是有些不信，在他看来，这九皇子就算再怎么聪明，但终究只是一个小屁孩罢了，能翻出什么浪花？

    如今他的所作所为，真的对他们崔家的生意造成了影响。

    这其中，难道还有李世民的支持？

    这个想法一出了，崔建柏心中基本已经有了眉目了。

    但他还是下意识有些怀疑丁安志。

    他以为，或许也有可能是因为丁安志这两个月疏于管理，才会导致他们的盈利额下降。

    丁安志是个人精，他哪能不知道崔建柏的意思啊？

    “崔二爷，您这可就是冤枉我了啊！我您还不清楚吗？我这条命都是家主大人的！我怎么可能会在暗中做小动作呢？这么多年来，我兢兢业业，从来不敢有半分松懈....”

    “行了行了！”崔建柏有些不耐烦的摆摆手，他也只是这么随口一说。

    这个想法下一刻就被他排除了。

    丁安志是什么人，他还是清楚的。

    “我只是这么随口一说。”

    “老丁，这件事情，你怎么看？”

    崔建柏一时间有些摸不定。

    丁安志见状，松了口气，下一刻立即道，“二爷，我以为，这件事情肯定是跟皇室脱不了干系了，只是不知道，这只是九皇子一个人的事情，还是说，是上头那位默许，甚至支持的？”

    上头那位，说的自然就是李世民了。

    见丁安志也这么说了，崔建柏重重一拍桌子，鼻子冷哼一声，道，

    “呵！这还用说吗？肯定是跟李世民脱不了什么干系了，这么多年来，他们皇室中人，对我们五姓七望家族一直都有很大的意见，恨不得将我们分解蚕食！说到底，还不是因为李世民忌惮我们五姓七望的势力？”

    “哼！他也不想想，如果当初没有我们五姓七望的扶持，能有今天的李唐皇朝吗？现在局面稳定了，到想起来反咬我们一口了，要我看，他们李唐皇室都不是什么好东西！”

    哗啦！

    这话说的，一旁的丁安志听了只觉得浑身汗毛竖立。

    这可是在天子脚下啊！

    这番话要是被人听到了，他们两个估计明天就要身首异处了。

    丁安志说到底也只能算是崔家的一个下人。

    所以他还没有这个胆量如此编排李世民和整个皇室。

    但崔建柏，不怕，他向来倨傲，更是仗着他们五姓七望自诩是上古皇族的后裔。

    心中更加觉得高人一等。

    再加上背后靠着崔家这颗大树，所以他才敢这么嚣张。

    丁安志暗暗抹了一把冷汗，小心翼翼问道，“那二爷，现在我们该怎么办啊？要是继续放任，任由那什么李氏商铺继续发展下去，说不定日后真的能够取代咱们....”

    “取代？老丁，你怎么越活越回去了？就凭他一个小屁孩，能翻起多大风浪？就算他背后有李世民撑腰，那又如何？我们清河崔氏怕过吗？”

    崔建柏眼中闪过几分不屑。

    丁安志继续道，“这，二爷说的是，但是我觉得，咱们还是要做一手准备，不怕一万就怕万一啊！还有，这件事情，我们需要上报给家主知道吗？”

    崔建柏立刻摆手，“不用，就是个不痛不痒的小事罢了，暂时不用上让我哥知道，我哥平日要处理的事情多了去了，这些小事，我自己处理就好了。”

    “可是，如果家主大人问起账目....”

    “放心吧，家主那边我来解释就行了，老丁，你就安心做好你的事情，就行了，知道吧？”

    “是，我明白了，二爷。”

    崔建柏始终是不把李云智以及李氏商铺放在眼里的。

    他想了一会儿，便对丁安志说道，“老丁，这样，明日你安排几个市井混混，去他们李氏商铺闹上一闹吧。”

    “啊？这是为何啊？”

