    这是咋回事呢，这个迈克尔杰克逊几个意思啊。这是音乐商城的故意示好吗？乔布斯摇摇头甩去那些不知所谓的想法，MP3只是他的一种尝试，至于那个iTunes，有了音乐商城的珠玉在前，傲娇的乔帮主并不重视。

    至于说是不是同情黑哥们？你想想他的出身就明白了，任何形式的歧视都不被其所喜。作为一个铁杆的驴党支持者，他当然能够关注到现在的局势。

    当然，在他看来，威廉怀特那厮不过是为了利益，披头士的歌他也喜欢，从个人感情上来说，如果迈克尔杰克逊有意出手，iTunes是可以收入囊中的。

    至于说索米，好吧，乔帮主还是非常重视的，说起来有些搞笑，硅谷，这个精英阶层最为集中的地方，满满的都是异域风情。

    威廉怀特是一个华夏通，这没什么好说的，人家是有血缘关系的。乔帮主和拉里埃里森是曰本通，好吧，他们自己认为很懂。

    唉，幸好及时发现，乔帮主暗自叹气。尼玛，自己掌控好大局就好了，事必躬亲就没必要了。

    “立刻，马上，我认为应该进入紧急状态，短短一个月时间不到，因为刹车失控的事故就出现了三起。那群该死的混蛋在做什么，俺要求国会紧急立法。”

    “噗嗤，咳咳，咳咳咳。”

    “讨厌，医生说你需要静养。”嘉欣小美女不明白，这厮原本是想那个啥的，怎么刚刚有点情绪了。好吧，医生说什么，这个混蛋才不会在意，可这厮为啥笑成这样呢。好几个人就这么死了，就算你不认识吧，却也不应该如此吧。

    “老公，你怎么了，还好我们家不用曰本车的，这也太可怕了，难道不该把这些车全部回收吗？”

    “唉，这就是个戏精，交通意外而已，别每个月了，这是每天每个小时都在发生。我只是希望，这些只是巧合吧，如果人为制造这些灾难，那就实在太可怕了。”

    正如威廉怀特所说，交通事故而已。曰本车会出问题，米国车更多。卖给米国爸爸的东东，基本可以和国内版持平，如果这样都要义愤填膺的话，兔国消费者的情绪又该不稳定了。

    “会长，NBC传媒单方面终止了合约，我们有麻烦了。”不得不说，曰本的大企业病非常严重，米国这里都已经开始造势了，他们这里只是刚刚才重视。

    不得不说，在如此多负面因素的影响下，丰田的销量依旧可观。也正是这个缘故，总部的一种大佬才没有重视。

    怎么说呢，你也不能说这些家伙盲目自大，丰田早已不是那个吴下阿蒙，进入米国市场这么多年，这些游戏究竟应该怎么玩，他们其实熟得很。

    找最好的律师，用漫长的诉讼消磨对手的意志，只要手里的律师团队靠谱，没有什么是不可能的。

    当然，他们认为的熟，其实却又未必。优秀的律师团队说说简单，具体操作起来却没有那么简单。小曰本其实并不知道，他们最为倚重的那些大咖，根本就是二五仔。

    “终止？不应该啊，让村上去拜访一下。”老家伙有些搞不懂，他们丰田也算得上是特斯拉的股东，大家竞争自然有，合作却也并不少的。

    当然，这更多或者就是一种站队，那个什么交通部长不是说了，丰田应该全部去修理厂检修。这话乍一听没什么，可你仔细斟酌一下就会发现，这就是红果果落井下石啊。

    好在民众真的不怎么在意交通部长，或者说他们啥官员都不在意。这一点上，东西方文化存在着巨大的差异。从秦汉开始，中华文化圈的主流就是集权。

    官员说丰田不行，他们虽然会愤怒，却绝对不会紧张。可要是媒体也一边倒的指责，他们的损失可就没办法计算了。

    品牌价值上的缩水，虽然不会体现在财报上，可这种损失又是真真切切的。经营正常的时候，品牌价值也就那么一回事，可一旦遭遇什么麻烦，这个估值的高低可就决定生死了。

    举个例子说，可口可乐的生产和销售终端全部都没了，你需要构建一个全新的可口可乐。放心，几乎任何银行都会提供贷款，哪怕他们一无所有。

    “好的，会长，我们还是按照既定策略吗？”

    “当然，对了，你老实告诉我，刹车到底有没有问题？

    还有啊，那个刹车踏板这么便宜，真的没有问题吗？”面对老会长的询问，新任CEO大岛义雄满头大汗。尼玛，老夫不过是选出来的背锅侠，我要是知道行不行，早就该是董事成员了。

    砍掉了一半的价格都不止，你跟我说没影响？这鬼话你自己信吗？这个时期的曰本制造，早就开始吃老本了。

    由于种花家的庞大需求，世界制造业进入了一个黄金时代。需求大是好事，这一点毋庸置疑，可你需求那么大，生产模式如果没有提升，你根本就没可能满足这些需求。

    “会长，我确定是安全的，至于刹车失灵的原因，其实是被脚垫压住了。”

    “八嘎，我们什么时候卖脚垫了？”

    “额，对不起，这个好像是4S店送的。”

    卧槽，你们送的东西卡住了油门和刹车，然后我就被黑成这样了，那么，这个脚垫啥地方生产的。

    老家伙也是气糊涂了，有产量的轻纺类产品，唯一的产地就是种花家。那么好了，这玩意很大可能是乡镇企业的三产，你让我怎么去找责任人。

    而且话又说回来了，拜托，我们按照订单生产的你这玩意出了问题，绝对是设计的问题。好吧，就算我也有一些责任，可那又如何啊，产品质量不达标你可以退还，可你既然不退，那就代表没有问题。

    曰本这里还在纠结，米国这里的媒体可不会等他们。在有心人的推波助澜之下，各种奇葩的抵制旗号都被竖了起来。

    粗粗一看好像很有道理，可你如果真的认真一点，就会发现全是扯淡。事故原因都没调查清楚，居然就上司法程序了，这也实在太奇葩了。

