    秦尘冷笑了一声，他不知道这鸠魔心邀请自己的目的是什么，但不管是什么目的，对方一个五阶后期巅峰武宗，他现在还真的不惧。

    被他杀死的五阶后期武宗也不是一个两个了。

    只要不是六阶的武尊，秦尘都不会放在心上。

    而且秦尘不相信，这鸠魔心会真的这么好心邀请自己过去坐一坐，从那沈鹏的行事上就可以看出，这一群人根本就是无法无天的家伙。

    鸠魔心身为这一群人中的老大，不会对沈鹏的的行为不知道，而他默认了这个行为，显然也不是什么好东西。

    更何况这鸠魔心还有一个嗜血魔人的称号。

    当即拱了拱手道：“多谢阁下了，不过对去阁下哪里坐一坐，本少并没有什么兴趣，如果没什么事情的话，阁下还是请吧。”

    对方没有一上来找自己麻烦，秦尘也懒得和对方纠缠。

    只是秦尘没想到的是，他这话一落下，之前还笑眯眯的鸠魔心脸色瞬间就沉了下来，紧接着一股惊人的寒气便笼罩了整个广场，那浓郁的杀机，几乎要将整个广场都给席卷一遍一般。

    “小兄弟这是什么意思，我鸠魔心好心邀请你过去坐一坐，你居然拒绝，这是不给我鸠魔心面子么？嗯？”

    鸠魔心冷哼一声，浑身的杀机愈发的浓烈，他眼睛眯起，狂涌的杀气甚至将周围不少逼得纷纷后退，尹家兄妹两人更是闷哼一声，脸色一片惨白起来。

    秦尘一听这话，感受到这股肆无忌惮的杀气，顿时怒从心起，这家伙谦和的态度，根本就是在做做样子，顿时寒声道：“对，本少就是不给你面子，你又能怎样？”

    “好小子，你这是找死！”

    鸠魔心本来以为自己这么一威胁，对方再狂妄，也要掂量一下，说不定说个场面话，答应自己的要求，谁知道竟然说出这样话来。

    心中的怒火腾的一下就喷薄而出，再也忍耐不住。

    在他看来，自己这么好言相说，已经是给对方一个面子了，而且是看在对方年纪轻轻，修为不赖，可能是有后台的份上。

    谁知道对方一点面子都不给，而且还当场拒绝，更是直接说不给自己面子，如果自己还没点举动，以后在这黒沼城还怎么混，嗜血魔人的绰号，恐怕会成为一个笑柄。

    “找死的是你吧，给我滚！”

    秦尘懒得和对方废话，冷哼一声，神秘锈剑带着一道黑芒就是劈了过去。

    漫天剑气，化作一股恐怖的剑意，宛若一座大山一样笼罩住鸠魔心的周身，劈头盖脸的朝鸠魔心身上席卷而来。

    “好胆！”

    鸠魔心气得肺都快炸了，本来以为对方后台再大，在自己面前，也得乖乖就范，小心翼翼，没想到二话不说，说动手就动手。

    这简直反了天了。

    不等秦尘的剑意完全激发，鸠魔心手中就瞬间祭出一柄弯刀，这黑色弯刀瞬间涌现成无数的黑色光影，如同一片浓郁到化不开的黑色墨水，一下子就将秦尘的剑气给兜在了里面。

    按照鸠魔心的想法是，他的刀法一旦发动，刀光可以轻易剿灭对方的剑气，然后密密麻麻的刀气给对方带来伤害的同时，将对方困住，最后绞杀成碎片。

    “噗噗噗！”

    黑色弯刀激发出的刀气和秦尘斩出的剑气碰撞在一起，瞬间发出一阵噗噗的消弭之声，就好像利器刺入了布帛中一般，有种深陷泥潭的感觉。

    “轰！”

    最终弯刀和长剑碰撞在一起，发出一声刺耳的摩擦声，令得在场不少武者都痛苦的捂住了耳朵，那激荡出来的恐怖杀气，让所有人都惊恐的后退。

    轰隆！

    刀剑碰撞的地方，一下子就爆发开来，只见秦尘在巨大的冲击下，瞬间被轰飞出了十多米远，反观鸠魔心，身形岿然不动，连动弹都不曾动弹一下。

    “这小子好可怕，竟然挡住了鸠魔心的一击，难怪这么有底气？”

    所有人都骇然看着面前这一幕，尽管对秦尘的实力有了一定的了解，但看到面前这一幕，还是让众人倒吸冷气，有些缓不过神来。

    这可是嗜血魔人鸠魔心，黒沼城赫赫有名的人物，在所有人看来，刚才虽然只是鸠魔心的随意一击，但完全足以将秦尘给击杀，甚至轰杀成渣，可却没想到，结局只是让秦尘倒退了十多米。

    虽然鸠魔心占尽了上风， 但这样的结局，还是远远超出了众人的想象。

    “这就是你的实力，不过如此？也不知道哪里来的狂妄资本。”

    更让人们心惊的是，在稳住身形之后，那小子竟然还对鸠魔心冷笑的说了这么一句，甚至言语之中满是嘲讽。

    这小子疯了不成？

    刚才那一击，秦尘可是先出手，鸠魔心只是随意还击罢了，就是这样，秦尘也被轰飞了出去，而鸠魔心却纹丝不动，可秦尘非但没有敬畏之意，竟然还敢嘲讽鸠魔心，这不是找死是什么？

    众人不知道，此时只有鸠魔心自己知道他在先前那一击中，吃了一个多大的暗亏。

    那激荡的真力爆炸传递开来的时候，秦尘第一时间后撤，同时利用后撤的力量，将所有冲击力都卸的一干二净，因此根本没受一点伤。

    反倒是他，死撑着一动不动，虽然看起来潇洒了，实则体内经脉已经受到了一点暗伤，甚至差点一口血喷出来，硬是给他憋了回去。

    “小子，你好大胆，今日我不给你个教训，我就不叫嗜血魔人。”

    鸠魔心怒吼一声，身上的杀机疯狂爆发，他知道今天如果不能在所有人面前给秦尘一个教训，那他以后也别想在这黒沼城混了。

    轰！

    一股惊人的气息如同汪洋一般从他身上爆发，他举起弯刀，一瞬间惊人的刀气像是决堤的洪水，顷刻间朝秦尘狂涌了过来，那骇人的气息令得在场所有人都疯狂倒退，根本承受不了分毫。

    这就是五阶后期巅峰的武宗么？这就是嗜血魔人的实力么？

    可怕，太可怕了！

    所有人都脸色苍白，面露惊惧，骇然的看着秦尘，他们知道，不管秦尘有什么后台，这一次是必死无疑了。

