    建立在虚情假意之上的所谓爱情。

    徐冬青可是一点都不敢相信，在他的眼中，秦淮茹和他之间最多的不过是一场交易，将爱情给了贾东旭，将真爱给了孩子，将虚伪留给了徐冬青，平常嚷嚷的想要生两个孩子。

    可她真得乐意吗？

    为何不是对他说, 而是对其他人的人偶尔提及，之所以让他听到，只不过是看上了他的钱财。

    这样的俏寡妇，难道真得会真心实意吗？

    原著中的傻柱对她可是痴情一片，竭力的满足她的所有需求，然而....。

    换来的是什么？

    .......

    “我觉得.....。”秦淮茹沉吟片刻，盯着徐冬青的背影, 这一刻的她，心里面感到一阵的害怕。

    是啊！

    二大爷将事情给做的这样的决绝, 难道还想要让刘光天还能和往常一样吗？全心全意的对他们。

    根本不可能的事情。

    年代不同了。

    “我觉得不可能。”

    回想起棒梗，更是让秦淮茹的内心一阵的纠结，她原本不过是想要让他认识到人心险恶，可走歪路的棒梗。

    和前院那一刻歪脖子树又有什么区别，不长果实，唯有零散的碎叶。虽然有生机，可能供奉她一人吗？

    虽然心里早有准备，可是当巨大的现实摆在她的面前的时候，她又有一些不能接受，一切都是张氏的黑锅。

    若不是她怂恿没有是非观念的棒梗，又怎么可能被带走，哪怕是连她都没有感到半点的亲近。

    呵呵~

    秦淮茹苦笑一声，怅然的望着那昏暗的屋顶，她已经走到死胡同了，若是不从泥泞的夜路中走出来。

    那迎接她的.....。

    十年后？

    她还能上班挣钱, 给棒梗找一门自认为不错的婚事，抚平他那颗浮躁的内心。

    二十年后？

    她还能一边上班，一边照看棒梗的孩子，给他们最好的教育，没有了张氏的坏心眼，或许还能让他们不走歪路。

    三十年后？

    她退休了。可棒梗如何对她....

    那时候的她，还有什么劳动力，又有什么可以帮助棒梗的呢？那迎接他的是什么？俏寡妇突然捂着自己的脸。

    泪眼婆娑！

    没有哭出声。低沉的哭泣！

    徐冬青回头，看见莫名有些伤感的俏寡妇，也知道她内心的伤痕，她本可以不这样做，当一个好人。

    可条件不允许啊。

    张氏每个月都要两块钱的止疼片，她的工资一个月也就是十八块五，还要支付五个人的开销又怎么够....。

    当她用自己的姿色去俘获一些男人的芳心的时候，在张氏的妖魔化下，她几乎已经被定义成邪恶的代名词。

    棒梗憎恶她....

    又不懂她的悲伤，负重前行！走的路又在何方？

    若说秦淮茹和二大爷一家唯一的不同，那她是想要将最好的都给予棒梗，而二大爷一家则是让刘光福他们体会到的是毒打。

    绝望！

    两个极端~

    无论是棍棒之下出孝子？

    还是溺爱走出来的孩子？

    其实都是一样的货色，他们不会有丝毫的感激之情，当秦淮茹无法满足棒梗内心的愿望的时候，迎接她的自然是现实的骨感。

    那二大爷呢？

    谷桴

    当雏鹰长出翅膀之后, 自然会远走高飞，不会在留恋让他们自认为是人间炼狱的地方，也不会回来看一眼。

    当他们出现的时候，或许想要回来看的是他们的财产。

    咚咚~

    在俏寡妇还在深深的自责懊恼的时候，两个包裹的严严实实的女人，敲开了徐冬青的家门。

    碎花的棉袄，头戴着红色的头巾。

    好奇的打量着正在哭泣的俏寡妇，以为是她在和徐冬青因为昨天的事情道歉，可徐冬青并没有接受。

    才在这里哭泣。

    “于莉，你们怎么过来了。”徐冬青好奇的打量着两人，冒着风雪，竟然来他这里走动，心里面还是有些小感动的。

    哥们~

    果然是天生丽质难自弃。

    身上的魅力，可以无视距离的长远，让于莉和于海棠这一对姐妹花，不远十里的路程，过来看他一眼。

    咳咳~

    于海棠有些不满的看了一眼徐冬青，明明自己在前面，怎么关看见她表姐，没有看见她呢？

    难道姐们不好看吗？

    不由的泄气。

    “我们既然过来了，难道不请我们进来坐一坐，还拦在门前干什么？”于海棠撇撇嘴道。

    “赶紧坐。”

    徐冬青摸了摸头发，这于海棠果真是伶牙俐齿，心思深重，就因为没有说她的明知，也能跟他掰扯半天。

    “昨天的事情，冬青知道了吧。”于莉不知道如何开口，昨天过来的时候，没有看见徐冬青。

    这一次过来，是装门过来提醒他的。

    要注意周围的邻居，某些人可不是好人啊，警惕的看着坐在身边的俏寡妇，昨天可是她家的人。

    偷东西！

    “知道了。”

    徐冬青给两个小妮子倒满水杯，冰天雪地，走十来里路，就为了告知他家里的事情，由此可见，两人的心性还是挺不错的。

    一看头顶的闹钟，已然快十二点了。

    空荡荡的屋内，可还没有做饭。

    “冬青，我们想在你这里吃饭，你看怎么样。”于海棠大大咧咧的说道，在她这里根本就看不到半点的谦虚。

    想要什么？

    直接就说出来。

    当然原著中也确实出现了钓鱼的现象，可买东西还要货比三家呢？无论是不知道几婚的许大茂。

    还是对俏寡妇痴迷的傻柱。家徒四壁！

    一件补丁的破棉袄可以穿几年，根本就无法养活她嘛。

    “想吃什么，自己做吧。”徐冬青让出厨房，他一般可是很少下厨的，最多也就是吃一个铜火锅。

    懒散惯了。

    “等的就是你这句话，我们自己动手做。”于海棠拉着于莉直接走到厨房，刚才于莉说话和蚊子一般。

    在俏寡妇的面前，根本就不敢怎么提起。

    唯有在暗地里小声的嘀咕一声，可是让于海棠有些着急，若是她的话，直接就说秦淮茹，你婆婆和儿子翻窗户，偷东西....。

    ....

    俏寡妇抬起头，看着在厨房中忙碌的两个姐妹花，露出一丝的苦笑，这活土匪究竟是有多吃香啊。

    竟然能引来这么多人的关注。

    一个个还上赶着过来，给他做饭吃。

    真是有点千里送人头的感觉。

