    “东家，东家我错了！我错了！我再也不敢了，求您别送我见官！”

    小六哭的撕心裂肺，李沐灵毫无动容，她是真没想到小六居然真的帮柳叶对付她，伤心失望是再所难免的。

    “你求我有什么用，你背叛我的时候可没有这样心软。”

    说完李沐灵又看向桃红、柳叶、小梅，冷笑道：

    “你们三个嘛，就不用那么复杂了，你们本来就是家里的奴仆，看在我干娘宽宏大量的面子上，平日不与你们计较，今日犯在我手里，就怪不得我了！”

    李沐灵勾起嘴角，好心得问道：

    “你们可知道檀香刑？”

    几个人面面相觑，李沐灵就知道他们不知道于是好心解释道：

    “所谓‘檀香刑’呀，就是把一根木头放在香油、面团、牛肉一起煮呀煮，然后呢，嘿嘿。”

    李沐灵悄无声息的走到柳叶身边，拍了拍她的肩膀，继续说道：

    “然后呢，把这棍子从你下身往上捅进去，直到喉咙，不过别担心，这会避开你的内脏，你不会马上死的，我还会给你们准备好上好的人参，你们放心，不是百年的我都不拿出来，绝对让你们多活几天！”

    “最后呀，你们就可以看到这棍子在你们身体腐烂生蛆的样子！一定很好玩！你说是不是呀，柳叶姐？”

    李沐灵温柔清亮的嗓音说着可怕的刑法，让刚醒过来的桃红和小梅吓尿了裤子。

    “啊啊啊！不要，不要啊！”

    “不要呀！小姐！求你了小姐，小梅知道错了，小梅不是故意的，小梅再也不敢了，你就大人大量放了我吧！”

    一旁的小六也吓得浑身是汗，他从来没想到东家是这般可怕的人物，居然能想出这样可怕的刑法！这样一对比，断手断脚好像还行？

    “怎么样呀？各位可还满意？不够，我这里还有别的刑法？”

    柳叶实在忍不住了，面色苍白的叫了停！

    她实在忍受不了这样可怕的刑法，要是让她死她不怕，可是要她这样不生不死的活着，然后看着自己体内生蛆，这实在太可怕了！

    “我认输了！你想知道什么？你说吧！只要你能放过我和我妹妹。”

    柳叶是个聪明人，要处理他们两个下人本不用这么麻烦，可是小姐还专门给她们设了局，一定是想要更多的秘密，事到如今，就是她不说，她妹妹肯定也撑不住！

    李沐灵欣赏的看了眼柳叶，真是个人才，不是注定是不可收服，她还真想留下她。

    可在小梅眼里，这柳叶可毒极了，她可是被她们拉下水的，怎么救人还不带她？难道要她一个人受那可怕的刑法？

    “我先说，小姐，小梅知道，那天在府里，是她们两个故意让我帮你选那身红裙子的！还有我听见她们跟满香楼的王老爷有约，要骗你去外面，然后绑架你！”

    没想到这事被小梅知道了，还抢先说了出来，本来柳叶还想遮掩，毕竟看李沐灵这样子，王老爷也没得逞，可现在……

    柳叶清秀的脸上开始出现慌乱。

    李沐灵冷笑一声道：

    “这就是你的坦白吗？”

