    “唱的真好！”秦雨薇说道。

    郝多鱼说道：“你女儿的钢琴也弹的不错……”

    秦雨薇：“……”

    她刚才听到郝帅的爸爸说要学习弹钢琴，这么说的话，他就是不懂钢琴了，他不懂钢琴却说自己女儿钢琴弹的好，这……

    “谢谢。”

    秦雨薇还是微笑的点了点头说道。

    她也知道郝多鱼只是跟她客气客气而已。

    接下来的节目，郝多鱼就没有那么上心了，反正自己的儿子就一个节目而已，已经表演完了，其他节目他便不怎么关心了。

    这时候前面两个家长的谈话，引起了郝多鱼的注意。

    “唉，想找地球广告的郝多鱼拍个广告可真难啊！”前面一个西装革履的人说道。

    “嗯，我也想找他拍广告，可惜他们现在不接啊！”

    “真是服了啊……”

    “……”

    老陈也听到了他们的谈话，他悄悄的拉了拉郝多鱼的衣服，指了指前面。

    郝多鱼点了点头，表示自己听到了。

    不过他并没有上去搭话。

    现在的广告部还真没有接广告，除了他自己的广告以外，他就没有接过其他的广告了，不过无所谓了，他现在又不靠广告挣钱。

    况且刚才用鄙夷的眼神看他的，就是前面的那两个人。

    在不知不觉当中，演出就结束了。

    演出结束之后，还要为他们刚才的演出评奖。

    接着到了颁奖的环节。

    三等奖给了两年级的小朋友，他们的那个节目确实很不错，郝多鱼的印象很深刻。

    二等奖给了六年级的街舞表演，也很不错。

    一等奖给了四年级一班，他们的这个节目是有目共睹的好听，而且这首歌可以让更多的学生学会这么多的生僻字，也算是做出贡献了。

    校长给郝帅他们颁奖了，郝帅高高的举起了奖杯使劲的晃了晃，他希望自己的老爸能够看到。

    “他们得奖了……”秦雨薇兴奋的说道。

    “嗯，我看到了……”

    “郝帅的家长在不在？”

    台上的主持人已经换成老师，老师拿着话筒问道。

    “在！”郝帅站起来说道。

    瞬间周围人的眼神都聚集在了他身上。

    “麻烦请您上来一趟好吗？”主持人又说道。

    郝多鱼看了看老陈，想让他上去。

    老陈摇了摇头，他也不想上去，郝帅又不是他儿子。

    郝多鱼无奈之下，只好说道：“好。”

    周围的人自动给他闪开了一条通道，郝多鱼在众人的注视下，走到了台上。

    郝多鱼走到了台上，主持人递给他一支话筒，问道：“你好，请问你紧张吗？”

    郝多鱼：“……”

    他不知道该怎么说，这种小场面，有什么好紧张的？

    旁边的郝帅差点笑场了。

    自己的老爸连十万人的演唱会都参加过，这么一点小场面会紧张吗？

    “有一点吧……”郝多鱼无奈的说道。

    “您能把帽子和口罩摘下来吗？让我们看看这位优秀的爸爸长什么样！”主持人说道。

    “摘下来……”

    ……

    台下的人起哄道。

    “不好意思，最近感冒了，而且脸上有风疹，不能见风，不好意思。”郝多鱼一下子就给自己找了两个理由。

    主持人：“……”

    她大概想不到郝多鱼会这样回答，所以楞了一下，不过她很快便反应过来了，说道：“那真是遗憾，只能祝您早日康复了。”

    “听郝帅说这首歌是您给他写的吗？”主持人又问道。

    “对，我感觉对他的学习有帮助，就写了一首生僻字，希望有助于帮助他认识这些字，没想到效果很好，起码这些字他都认识了……”

    “您可真厉害，对了您能自我介绍一下吗？我们大家都很好奇你的身份……”

    “我就是一个很简单的上班族，看我穿着打扮就知道了，我没有钱，我很穷，我挣得钱全都用到郝帅身上了……”

    郝帅：“……”

    信你个鬼啊！

    这个锅我不背啊！

    众人：“……”

    主持人：“……”

    “好吧，请问，这首歌的作词作曲都是您吗？”主持人又问道。

    “对！”

    “那么，除了这首歌，你还创作了什么歌曲吗？”

    郝多鱼刚准备说没有，旁边的郝帅开口说道：“我爸还创作了一首歌，是关于宇宙知识的，也非常的好听……”

    郝多鱼：“……”

    主持人一听，说道：“哦？看来我们能大饱耳福了，您介意给我们唱一遍吗？”

    郝多鱼看向了郝帅，他在郝帅的眼中看到了他的表演欲望，于是说道：“好吧，不过这首歌，是我跟我儿子郝帅合唱的歌曲……”

    主持人一听更加兴奋了，说道：“那我们更加好奇了，那么接下来的舞台就交给郝帅和郝帅的爸爸，大家鼓励一下好不好？”

    ‘啪啪啪……’

    台下热烈的掌声响了起来。

    郝帅听到掌声，激动的脸都红了。

    舞台上的郝多鱼看着台下的老陈，说道：“老陈，上来帮帮忙……”

    老陈叹了一口气心里想道：“唉，就知道逃不掉……”

    于是他只好站起来，说道：“来了……”

    众人再次好奇的看了过来。

    老陈顺着大家给他避让的通道上台了，上台之后便坐在了钢琴面前，郝多鱼拿着吉他，郝帅走到了架子鼓面前。

    三人点头示意表示自己都准备好了，郝帅说道：“这首《天马行空》送给大家！”

    说完，音乐就响了起来。

    这毕竟是写给小朋友的歌曲，前奏轻松愉快。

    郝帅用他脆脆的童声唱了起来：

    水星没有水但是有很多冰山

    藏在太阳从未照射的山谷阴暗面

    他唱完，郝多鱼接着唱到：

    金星没有金但是它却最耀眼

    它的日出在西方日落在东边

    合唱：

    我的思想连着全宇宙天生不同

    和银河系交一个朋友天马行空

    ……

    合唱完，郝帅和郝多鱼都冲老陈使了一个眼色，老陈瞬间就明白了，于是接着唱到：

    土星没有土是个气态巨行星

    它有一个无以伦比美丽的菲比环

    ……

    一首歌让他们三个人演绎的很好，舞台下的学生们也都跟着音乐摆动着身体。

    秦雨薇也跟着摆动了起来，这首歌真的很好听啊，而且还有普及知识的意义啊！

    她没想到朴实无华的郝帅爸爸，竟然这么的有才华，还真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    一曲完毕，舞台下爆发出热烈的掌声。

    还有各种叫好声。

    等他们唱完，主持人登上了舞台，边走边鼓掌夸赞道：“唱的真的太好听了，真不愧是打虎亲兄弟，上阵父子兵啊！”

    “大家说好不好啊！”主持人问道。

    “好听！”

    台下爆发出了山呼海啸般的回应。

