    

    漠城外。

    一望无际的黄沙地上，沙之佣兵团的团员，此刻正拿着铲子在黄沙上挖来挖去。

    几个时辰过去。

    终于，一个通道出现了。

    “青鳞，你跟我一起下去。”

    凌峰看着为自己定位青莲地心火诞生之地的青鳞，冲其伸开了手。他要给青鳞一个礼物，那就是地底岩浆世界的那头四阶双头火灵蛇。

    而青莲地心火的莲座，倒是能够成为他修炼的灵物，这也是凌峰此行的目的。

    只要是任何跟萧炎有关的机缘，他都要实行三光政策。

    岩浆湖泊上。

    凌峰带着青鳞来到了岩浆岸边，旋即，他冲着跟他前来的宇智波带土说道，“将那岩浆中的畜生弄出来。”

    “是。”

    宇智波带土很直接，施展忍术将岩浆中的双手火灵蛇引了出来。

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    顿时间，岩浆山洞一阵闹腾，几分钟时间过去，一条双头蛇倒在岩土上，像一条死蛇一样。

    “凌峰哥哥，我怕...”

    “青鳞，你别怕，勇敢面对它...放心，有凌峰哥哥在。”

    凌峰轻柔的安抚着青鳞，让她使用碧蛇三花瞳去控制那头双头火灵蛇。在凌峰的鼓舞下，青鳞也很快就将火灵蛇给控制了。

    至于青莲地心火的莲座，也被凌峰给收割了，很顺利的进行一切。

    回到了陆地上，凌峰就让罗布带人离开石漠城，前往帝都，接受他的安排。这一切，都只是为了影响萧炎的气运。

    而事实证明，凌峰的做法的确有效，但也让萧炎实力晋升更快了。

    ...........

    阳光再次透过窗户照射进来，将幽暗的房屋变得通明起来，又一个黎明降临了。

    此刻，来福客栈202号房。

    凌峰正盘坐在床上修炼，但阳光照到他的脸上，凌峰的眼睛也睁了开来，一抹精光从其双眼中投射而出。

    他轻轻的吐出一口浊气，方才结束修炼状态。

    “看样子，只要再有两天，我就能晋级二星斗灵了。”

    凌峰感受体内斗气能量，露出了笑容，“青莲地心火的能量果然纯粹浓郁，让我无需过多消耗时间炼化。我似乎找到了一条更快提升实力的法子，看来，以后要多多寻找异火这样的天地奇物了。”

    天地奇物，是先天而生，无需凌峰消耗过多时间炼化，能够更快的让凌峰吸收能量提升。

    相对于灵药，丹药，魔核等这些就不能够像天地奇物那般迅捷炼化。

    “斯斯~”

    “斯斯~”

    这时，凌峰袖袍中传来了斯鸣声，却是那七彩吞天蟒苏醒了。

    “小家伙，你醒了，吞了我一整瓶伴生紫晶源，睡到现在，你可比猪还能吃，还能睡哟。”

    将七彩吞天蟒盘在手掌心，凌峰用手轻轻的点了点它的头，但令凌峰有些奇怪的是，七彩吞天蟒似乎不像以前那么对他亲昵了。

    以前他摸着七彩吞天蟒的头，它都会亲昵的盘绕着凌峰的手指，对他的手舔了舔，但如今，七彩吞天蟒却没有这样做。

    “小家伙，你怎么了？”

    凌峰将七彩吞天蟒靠近面前，仔细一看，前者发现七彩吞天蟒的眼神似乎变得有些怪异，那眼神，似乎比之前更加高贵冷艳，少了一丝亲近，多了几分莫名的味道，似乎更显人性化了。

    凌峰也不明七彩吞天蟒为何突然变成这样，轻轻的抚摸着它的头，与她的眼神对视着，突然，凌峰鬼使神差的对它的嘴亲了一口。

    顿时间，那七彩吞天蟒莫名的窜起一抹粉红之色，这一幕，看得凌峰大感新奇，不由再次亲吻了几下。

    “放肆！”

    突然，一道极为冷艳的声音在凌峰脑海中响起，让凌峰不由一惊，下一刻，凌峰手中的七彩吞天蟒突然绽放出强烈的光芒。

    惊愕的萧风，条件反射般的微眯起了眼睛。

    光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，凌峰不由瞪大双眼，因为他能清晰的感觉到，被他抓在手中的七彩吞天蟒，身体忽然变大了起来。

    也更柔软了！

    望着眼前这张堪称妖艳级别的完美脸颊，凌峰不由喉咙微微滚动，咽了一口唾沫，声音有些尴尬的道，“女王陛下...”

    此刻，凌峰内心波动有些剧烈，“难怪感觉今天七彩吞天蟒有些不一样，原来是美杜莎女王苏醒了，这样说来，卧槽，我刚才亲的是美杜莎女王！”

    想到这，凌峰嘴角不由抽搐了一下，旋即，冲美杜莎女王尴尬一笑，“你…你好啊，女王陛下...”

    凌峰跟美杜莎女王已经突破那层关系，但也正是因为如此，两人之间的关系是颇为尴尬的。

    此刻的美杜莎女王，也有同样的感受。尤其是身为女王的她，将自己的‘族人’给逆推了，这怎么都有点说不过去。

    虽然是为了族群，她最后才选择让凌峰帮她蜕变血脉，但每一代美杜莎女王，都只对一个男人忠诚。若跟男人发生关系，要么是杀了他，要么就是成为他终身的伴侣。

    而也正是因为如此，让美杜莎女王有些不知该如何面对凌峰。

    但见凌峰那有些火热的眼神盯着自己，美杜莎女王俏脸莫名微红，有些羞恼含煞的瞪了凌峰一样，让后者赶忙将视线转移。而在同时，美杜莎女王拉过床前被褥，将自己那赤果果而又极具诱惑的完美火爆身材遮盖上，下一刻，美杜莎女王尽量让自己的声音变得很淡然，很随意的道。“你怎么出来了。”

    “额...”

    有些不解美杜莎女王的反应，但凌峰思虑一番，还是将自己当初的借口重述一遍。

    “你拥有可以硬撼斗皇的实力？”

    美杜莎女王有些不信，凌峰也早有预料，当即直接赋灵月媚，感受到凌峰散发出来的斗皇波动，美杜莎女王这才相信。

    但下一秒，美杜莎女王又说道，“你这传承秘法，的确高明，比我的传承秘法还要厉害，你的确很特殊，但...你要前往加码帝都，还是太危险了。融灵丹的事，你大可不必冒险，我已经能逐渐掌控我体内另外一个灵魂了。”

    说着的时候，，美杜莎女王的声音莫名轻柔了许多，她认为凌峰是为了自己才去帝都冒险，这让美杜莎女王有些情绪波动。

    尤其是两人发生了那种关系，凌峰对她的‘付出’，让美杜莎女王对凌峰莫名的有好感。

    但凌峰并未察觉，见美杜莎女王这么说，当即便信誓旦旦的道，“放心吧，我已经有了万全之策，不会有事的。何况，女王你只有更快融合，我蛇人族才能更加稳定。”

    说道最后，似乎怕美杜莎女王不同意，凌峰还不忘将族群给拉出来。

    但凌峰这番话，似乎让美杜莎女王对他更加有好感了，看向她的美眸，一抹柔情闪过。突然，她声音有些急速的道，“你不用叫我女王，叫我美杜莎即可。”

    说着，美杜莎女王不知为何，突然又变了回去。

    “...”

    凌峰有些发懵，不知道美杜莎女王这又整哪出。

    “这怎么回事？算了，既然她没反对，那就行了。不过，以后我可得注意点，免得被她给看出来了。在实力未压过美杜莎前，我还得装下去才行...”        

