    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    红魔鬼蜮中央安全区。

    这里是上中下三路交汇的地点，大部分御灵团都选择在这里停顿休息，补充水源。

    为了方便行动，很多弟子都选择了快速进食的方便面，干面包，压缩饼干等食物。

    此时。

    安全区空地上。

    一个双开大冰箱，两个大型烧烤炉，一个柴油发电机摆在空地上，发动机呜呜作响。

    烧烤炉上，一串串鸡翅烤的油光发亮，空气中散发着让人垂涎欲滴的香气。

    林缺带着一副墨镜，右手拿着一个蒲扇，左手从冰箱里面拿出一瓶冰镇易拉罐雪碧，吆喝道。

    “喂，走过路过莫错过。”

    “猎刃自助烧烤摊今日开业，全场八折！”

    “团购价，一枚E级魂玉，无限吃咯！”

    林缺这一波操作，莫倾城等人看的，大跌眼镜。

    “林哥就是林哥，难怪出发前将我们的沧澜令借走，原来是为了这么创业啊！”

    “高，实在是高！”项乾对着林缺竖起了大拇指。

    苏棠和慕容清月两女虽然很反感沧澜令里面装这些东西，但看着手中香气四溢的烤鸡翅。

    真香！

    直播间。

    “我去，这林缺真尼玛是个人才，参加秋闱狩猎，跑去鬼蜮卖烤串，千古第一人啊！”

    “瞧瞧那些啃干面包的，一点灵性都没有。”

    “聪明人已经打开饿了么点猎刃烧烤摊烤串了。”

    网络上，诸多网友对林缺一致好评，不少人还特意去微博搜索九亿少女的梦，成为铁杆粉丝。

    “快来哟，香喷喷的烤山药！”

    林缺从沧澜令内拿出一个强力电风扇，呼呼的将香气吹到十里。

    “我特么怒了啊！”

    “你烤就算了，还这么香，香就算了，你还拿电风扇吹？”

    “你好坏哦，我好喜欢！”

    一些人看着手中的干面包，康师傅方便面，闻着鼻尖传来的香气，口水都快流一地了。

    “能不能便宜点，一块F级魂玉，成不？”有人实在忍不住了，跑上前去和林缺讨价还价。

    “本店百年老店，概不讨价还价。”

    “一口价，一枚E级魂玉。”

    林缺喝了一口冰凉雪碧，悠闲的烤着串，加点孜然粉。

    就很棒。

    “坐地起价啊！”

    “无奸不商！”

    “欺负我没吃过烤串是不是？”

    “我们今天就算是饿死，从这里跳下去，我们也不会去吃你那香喷喷的烤串，我说的，耶稣也拦不住。”

    一分钟后。

    烧烤摊前的空地上，一个个少年们席地而坐，一边撸串，一手喝着冰凉小可乐。

    生活滋润啊！

    林缺冷冷一笑，世界万物，都逃不过俩字！

    真香！

    “老板，再来十个肉串，番茄味的！”

    “林哥，有啤酒吗？来一箱！”

    林缺看着原本胀鼓鼓的冰箱，一下子就被一扫而空，心中暗叫大意了。

    他实在没想到，烤串生意在鬼蜮这么红火。

    他突然想留在这里，不出去了。

    要是在这里赶上个十年八年，出去估计马爸爸都得退位让贤，热情的招呼他吃饭。

    安全区不远处的一个山丘。

    飞轮御灵团五人躲在山坡上，看着安全区里面的人撸串喝酒，那叫一个滋润啊！

    在看看他们。

    一桶泡面还得五个人分着吃，汤都不剩。

    “杨少，要不我们去给林缺认个错，买点烤串解解馋吧！”

    “你吃屎吧！”杨逍怒喝一声，一脚踹飞了说话的队员。

    看着山下的烤串，咽了一口唾沫。

    烤串，他都想吃呢！

