    等时姜赶到医院，急诊室门外，六十多岁的范书记站在那，哭的像个孩子一样。

    旁边是陪着他一起来的几位厂里的同事，也是范书记的邻居，也是满脸的焦急。

    时姜见状，心头微微一哽。

    同时，也是满脑子的不解。

    按道理，蔡奶奶绝对不可能就这么倒下的。

    那一颗灵药已经吃了一小半了，就算蔡奶奶得了再重的病，起码也能再多活二十年。

    可现在，怎么会这样？

    难道是虚不受补？

    修仙界的灵药，不适合凡人使用？

    时姜的脑子嗡嗡的一片，跟着众人守在急诊室门外。

    也不知道过了多久时间，急诊室的大门被打了开来。

    看到出来的医生，范书记眼睛顿时一亮，上前满是希望的询问道：“医生，我家老伴怎么样了？她没事吧？”

    那医生看着面前的老人，纵然是看惯了生死，还是忍不住眼神暗了暗。

    摘下口罩，对着范书记低声说道：“送过来时，已经没有心跳了。我们已经尽力了，还请节哀！”

    听到这话，范书记整个往后倒去，吓得几位邻居赶紧的扶住他。

    他这岁数，要是这么摔上一跤，恐怕就得跟着蔡奶奶一起走了。

    范书记忍过那种晕眩后，强自镇定下来，脸带倔强的问道：“她……她走的难受不？”

    那医生暗中叹了口气，摇了摇头。

    “老太太走的很安详。”

    听到这话，范书记喃喃自语道：“那就好，那就好。”

    然后就见他整个人软了下去，吓的大家一起惊叫起来。

    “大家让让，给患者一点空间呼吸新鲜空气。”

    医生也被吓了一大跳，赶紧上前，给范书记做检查。

    蔡奶奶刚过世，现在看着范书记又送进急诊室，范家隔壁的孙婆婆长叹了口气。

    “这可咋整？要是老范倒了，红娟的后事可就没人主持了。”

    “胡咧咧啥，不还有我们嘛，总能把丧事给办过去的。”

    赵大爷吹胡子瞪眼的横了孙家一眼，然后没好气的说道。

    钱婶却小声的嘀咕道：“你说范书记的儿子儿媳咋就这么心狠呀？这么多年了，就一次都没见他们上门过。”

    孙婆婆听到钱婶这话，扯了扯她的胳膊，小声说道：“这是陈年旧事了，其实根本怪不到红娟头上。可事情已经出了，总得有个能埋怨的人，这人才有活下去的动力不是。哎，说到底，还是红娟命苦。”

    “啊，到底是啥事呀？”

    钱婶年纪比他们都轻，对之前发生的事，并不是很清楚。

    不过，听到孙婆婆这么一说，顿时勾起了心中的好奇。

    原本听到蔡奶奶去世的消息，悲伤的眼泪忍不住落下来的时姜，又焦急范书记这次进去，也不知道怎么样了？

    做为经历了这么多世界的她，居然有了害怕的念头。

    害怕医生开门出来，说范书记也出事。

    现在听到孙婆婆这话，心中却是一顿，原来范书记和蔡奶奶居然有儿子？

    她在范家进进出出这么久，从来没有听范书记或者蔡奶奶提起过这件事。

    更加没有看到范家的照片框里，有孩子的照片。

    挂在客厅墙壁上的照片框里，全是范书记和蔡奶奶的合影，或者他们年轻时的照片。

    照片里，男的高大俊朗，女的也英姿飒爽。

    孙婆婆拗不过钱婶的催促，偷偷朝旁边蹲在地上低着脑袋的时姜瞅了一眼。

    然后压低了嗓音说道：“你以为老范和红娟为啥对这时姜这么好？”

    钱婶听到这话，一头雾水，不是说老范的儿子么，怎么就扯到时姜的头上去了？

    不过，她很是捧哏的回了一句。

    “为啥呀？”

    孙婆婆回想往事，重重的叹了口气。

    “你不知道，当年老范的儿子是个教授，怕惹事上身，自动提出下放到农场里，儿媳妇也跟着去了。那时，他们还有一个孩子，是个女儿，才三岁，叫范宝华，小名叫团团。他们小夫妻俩怕孩子跟着他们一起吃苦，就想了个办法，送到了老范夫妻俩这。要说那个时候，老范和红娟可是把这孙女是疼的含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。再加上团团长的又机灵可爱，厂子里就没人不喜欢的。只可惜，在那年夏天，团团跟着厂里的大孩子们出去玩，红娟没顾上，也不知道团团是怎么跑到河边的，不小心滑到河里，等发现了，救上来，人就没气了。当时红娟就哭的晕死过去，老范硬撑着悲伤，给儿子和儿媳妇拍了电报。你想想，老范的儿子和儿媳妇原本是怕女儿跟着他们下放到农场吃苦，现在半年不到的时间，女儿居然没了，早知道这样，他们还不如把孩子一起带到农场里，这样的话，虽然吃些苦，却不会没了性命。据说红娟她儿子和儿媳妇请了假回来后，扯着红娟骂她害死了她的女儿。可这谁又能想得到会出这样的事呢，红娟她又不是故意的，她也伤心啊！等团团一下葬，老范的儿子和儿媳妇就走了，再也没回来过。当初这事，上面领导给下过封口令，就是不想在老范夫妻俩的伤口上撒盐。所以，后面来厂子里的人，很多人都不知道当年发生的事。而老范他们会对时姜上心，可能也是补偿心理，把当初对团团的好，转嫁到时姜身上了。”

    钱婶倒吸一口凉气，然后若有所悟的说道：“怪不得，之前我在家里跟我家老钱说起范书记家的事，他老让我闭嘴，让我别多管闲事，原来居然还有这样的事情。”

    她瞅了瞅急诊室，然后又说道：“可事情都过去那么多年了，你也说这根本怪不得到范书记他们夫妻俩去。现在范书记他们夫妻俩，一个死，一个病，做儿子儿媳妇的，就算再多的怨恨，也应该消下去了吧？”

    孙婆婆点点头，附和道：“我也是这样想的，不过，这件事肯定得问过老范，不然要是咱们自作主张，怕他会不高兴。毕竟，这是他的家务事，咱们外人还是别插手的好。”

