一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第396章萧雨洛！

    至尊死了好几位，说培养就能培养出来的？

    别说韦莫笑答应给一个亿，就算不给一分，到了紧要关头也会助上一臂之力。

    帮助烈日也等于间接消除自己以后的麻烦。只是这次韦莫笑为先锋，青云选择了首先对他出手。

    换做先对妖月出手，自己也会去求助韦莫笑。仔细想想，之前真不该大动干戈，不然也不会形成如此局面。

    原本的三足鼎立，变成了两方被动。

    ……

    达成协议之后，妖月派出四位至尊前去相助，另外还带了千名高等玄者，最低乃是神玄高阶或半步道玄。

    两家合体，实力强悍无匹，战力不用多说。

    青云联盟连番受挫，不过损失倒不大。对于他们来说，只要至尊不死，其余都不算什么，损失微乎其微。

    战局僵持了不到十天，青云联盟便收队不再攻击，转身回到自己地盘。

    三家局势现在很明朗，一家独大，两家抱团取暖。

    不知抱团能到多久……

    无论如何，这次大乱的局势总算过去了，终于回归平静。

    ……

    一晃半个多月过去了，东方白摇身一变换做丹云神丹之主的模样，在一座小城中溜达，嘴里不停的哼着小曲，不知唱的是什么。

    此地乃属妖月联盟的范围，距离总部也没多远，大概也就几百里，是距离总部最近的一座小城。

    东方白此次模样幻化为丹云神丹之主目地何为？难道又再打什么鬼主意？还要坑妖月联盟一把？

    有没有点善良心了？人家都这么惨了还坑？不会吧？

    要论东方白的目地，还真没什么打算，再溜达十天半个月就打算回家看看。出来这么久了，也该回去一下了。

    “咦？通讯符怎么有反应了。”东方白来到一处偏僻之地，拿出上次炼制的通讯符开口道：“牛老六，你干啥？没事不要给本少通话好不。”

    “喂！你长没长心啊，俺这次第一次给你通话好不好？”牛老六的声音在玉佩中传来。

    “额！”东方白愣神一下，想想还真是第一次。

    “有啥话说吧，本少很忙的。”

    “我老大有话给你说。”

    牛老六的老大？八大至尊之一！也是正阳大陆玄兽之王，掌管天下玄兽，凡是属于玄兽一类，均以它为首！

    “喂！”过了一会，对面传来一道磁性的声音。

    “嗯！我是东方白！”东方白爆出姓名道。

    “你真的是万兽主？”

    “不知道！”东方白回应很干脆。

    “嗯？”对面传来一声疑惑。

    “没什么，本少真不知道你们万兽主是谁？或许是我，或许也是其他人。不过你们口中的数十字，本少全部符合。”

    “我听百灵说过，你修炼功法特殊，亦是混沌之气，也是位炼丹师，乃丹云神丹之主。其中最为神秘的帝霄你也有，三样具备，除了你再无他人。”

    玄兽之王口中的百灵应该就是白三姐了。

    “前世千古为一帝，今生红尘逍遥游。混沌遮天为万古，帝宵丹艺万兽主！”

    “只是不知帝霄是什么？”

    这句话问的并不那么简单，也有一定的怀疑，或者更为确定而问。

    “一把剑！帝霄神剑！”东方白没有隐瞒，直接说出，这关乎以后是否会得到一大助力，很关键也很重要。

    “一把剑？”

    “对！”

    “看来万兽主真是你了！现在你在哪里？我去贴身保护。”萧雨洛决定道。

    “不用，本少现在很安全，有万一解决不了的麻烦必然会求助，到时你不会袖手旁观吧？”东方白轻生道。

    “不会！既然你是万兽主，所有需要自然全力配合，不会有半点推脱。”萧雨洛口吻十分坚定。

    “那就好，很期待与你第一次见面。”

    “我也是！”

    “对了白大少，你关乎玄兽的未来以及韩阳天域圣兽的危机，希望你能早一点突破至尊境，需要什么东西，我们玄兽一族全力相助。”

    萧雨洛之所以这般急切希望东方白进阶，乃是想让他早点达到正阳大陆的巅峰，然后让其去韩阳天域拯救正遭遇劫难的前辈。

    既然预言万兽主能拯救玄兽圣兽的危机，相信绝对没问题。

    萧雨洛的心情可以理解，东方白并没有生气，他和自己没有任何交情，为他的同族考虑，不为过分。

    “本少现在就是至尊境！”东方白风轻云淡道，口气极轻。

    “什么？你现在突破至尊了？”对面吃惊道，突如其来的一声，震的耳朵嗡嗡作响。

    有没有必要这么震惊？吓本少一跳，差点将通讯符丢出去。

    “刚刚突破没多久。”

    玉佩那边久久没有回音，萧雨洛站在原地一动不动，好似傻了一般。

    听百灵所说，刚遇到万兽主之时，他好像才神玄境，或者只有天玄。这才过了多久啊，五个月？或者还不到五个月？这就突破至尊了？

    卧槽！他是怎么做到的？就算是丹云神丹之主，也不至于这么快吧？

    “三姐，老大这是怎么了？站在原地一动不动是不是尿了啊？也不对啊，一般尿了都打个哆嗦的，他没有啊。”牛老六傻乎乎问道。

    这货真不要脸，你一个大老爷们跟一个女孩子说这话，有没有点羞耻之心？

    再怎么亲如姐弟，就算亲姐弟也不能胡说八道啊，很明显牛老六脑子缺根弦。

    “滚！再说这些乱七八糟的东西，看我打死你！”白三姐美目一瞪，气的直翻白眼。

    “老六，你牛逼！我平时都不敢跟三妹这般说话，二哥很佩服你啊。”一位瘦弱的男子调笑道，模样微微有些古怪。

    “嘿嘿嘿，说不定我六哥喜欢三姐，故意调戏。”

    “极有可能！”

    “我也这么认为！”

    “百分之百！”

    众人你一言我一句开起了玩笑，萧雨洛仍旧站在那不为所动，突然笑出了声，极为爽朗痛快。

    东方白无语至极，这家伙搞什么？一会笑一会不吱声的，难道玄兽都这么奇怪么？

    “那个……你还有没有事？没有的话本少要去忙自己的事情了。”