    听完这番话，韩靖失望的脸上，露出一抹兴奋之色。

    “和罗家有仇，如果罗家能够出手。

    那我们——”陆淮轻哼一声道：“呵，一个跳梁小丑而已，我们想要报仇，还用他人，那岂不是显得我们太过无能了。”

    “对，是，陆少你一定有办法能够报仇。”

    韩靖拍了个马屁，然后出声问道，“那陆少你有什么计划？”

    陆淮沉声道：“那小子能成为杜南星的徒弟，还击败了你，在炼药上的确有些天赋。”

    “不过，炼药是炼药，武道是武道。”

    “他在炼药上有天赋，可不代表着武道也行。”

    “所以，只要他一出关，我会派人用武道解决他的。”

    韩靖听完这番话，表情有些难看，但也没法方法，只能出声问道：“陆少，怎么解决，派人暗杀的话，不太方便吧？”

    “呵呵，谁说我要暗杀了。

    我要明着来。”

    陆淮道。

    “明着来？

    陆少，你的意思是——学院擂台挑战？”

    韩靖想到了什么。

    陆淮点头道：“正是如此。”

    “那小子用了我们学院的修炼室，那就要接受我们学院的规矩。

    我已经让武道系的学生们准备好了，只要他一出关，马上登门挑战。”

    “他若是应战，那就打他个缺胳膊少腿。

    若是不敢，哼，那就连带杜南星一起丢脸，滚出我们学院。”

    韩靖听完，眼睛一亮，拍手惊喜道：“这的确是好办法。”

    “那是自然。”

    陆海端起茶水，喝了一口，然后吩咐韩靖道，“你去修炼室那边看看，那小子什么时候出关，别被他钻空子给逃了。”

    “是！”

    韩靖转头离开了。

    与此同时，药师系一间炼药房内，杜蝉衣凑到奶奶杜南星身边，有些百无聊赖的出声道：“奶奶，小陈他都闭关了一个月了，还没出来，不会有事吧。”

    杜南星白了一眼孙女，道：“一个月而已，这有什么好奇怪的。”

    “可是，那是在修炼室中，不是在外界的普通修行。

    我担心，他可能走火入魔，或者发生其他的意外，要是那样的话，恐怕就——”杜蝉衣嘀咕道。

    杜南星道：“你怎么突然这么关心他了？”

    “呃，奶奶，我没关心，就是随便问问而已。”

    杜蝉衣脸上闪过一抹绯红。

    杜南星看了看孙女，道：“可惜你在炼药上没有一点天赋，否则的话，我将炼药术传给你和小陈二人，我也能安心了。”

    “奶奶，你突然说这些干什么。

    你可是四星炼药师，你还能活好久呢！”

    杜蝉衣道。

    杜南星叹息了一声，似乎想说什么，“唉，我——”但，就在此时，外面一阵急促的脚步声传了进来，同时还有焦急的呼声响起。

    “杜老师，不好了，不好了！”

    “怎么回事？”

    杜蝉衣迎了上去，发问道。

    来人是一名杜南星的学生，此刻满脸慌张。

    杜南星也面色一沉，出声道：“天塌了吗？

    这么慌慌张张的，以后还怎么炼药。”

    学生连忙稳住情绪，然后出声道：“老师，修炼室那边。

    陈师兄出关——”“小陈终于出关了啊！”

    杜蝉衣有些惊喜。

    学生继续道：“陈师兄出关了，但赶出来就被武道系的学生给围了起来，说是要擂台挑战他。”

    “他们还说，如果陈师兄不敢接受挑战，那就滚出去，以后不要再来南炎学院了。

    甚至，他们还提到了老师您。”

    “什么！”

    杜蝉衣一下怒了。

    杜南星也皱了皱眉，道：“走，我们过去看看。”

    一路上，杜蝉衣面带担忧之色，出声道：“奶奶，小陈他武道功夫如何？”

    “这——”杜南星一时也没法回答。

    毕竟，她关注的一直是陈飞的炼药天赋，对于武道，还真没怎么关注。

    不过，想来应该不会很强。

    毕竟，他感悟的是世界树这种特殊的元印，再加上古御将他送到自己这边来，也应该是武道没太多的发展前途，否则留在古家内，也能学习武道。

    想到这，杜南星有些着急了，毕竟自己好不容易找到一个天赋了得的弟子，若是被人给废了，那就糟糕了。

    匆匆赶到修炼室门口，这里已经没人了。

    杜蝉衣马上冲上前去，向守门的刘老师问道：“刘老师，陈飞是不是出关了，他现在去哪了？”

    刘老师看到杜蝉衣和杜南星，赶忙回答道：“陈飞他刚出关，武道系的学生来挑战，他答应了，现在去擂台那边了。”

    “什么！小陈搞什么，为什么答应啊！”

    杜蝉衣激动道。

    杜南星面色一沉，马上转向，“走，去擂台。”

    二人赶到擂台处，这里已经熙熙攘攘的挤满了人，而且还有越来越多的入正在往这边赶。

    显然，武道系学生挑战陈飞的事情，已经传开了，不少人想来看热闹。

    杜南星和杜蝉衣挤过人群，来到擂台下方，抬头看去。

    只见此刻的擂台上，陈飞站在一边，另一边则是五名武道系的学生。

    而且，同样身为武道系学生的杜蝉衣，一眼就认出来了，这些学生，竟然都是武道系排名前二十的高手。

    显然，这件事不同寻常，对方是有备而来的。

    果不其然，杜蝉衣目光扫视一番之后，发现了人群中的陆淮和韩靖。

    此刻二人满脸笑容，显得得意无比。

    见状，杜蝉衣马上沉着脸走了过去，直接当面质问道：“是不是你们安排的人，故意挑战陈飞？”

    “呃——”陆淮顿了一下，看这杜蝉衣道，“杜小姐这话是什么意思，我不太明白？”

    “还在装——徐宇、刘罗劲、何静，这些都是排名前二十的高手，若没人组织，他们怎么会突然一起挑战陈飞？”

    杜蝉衣质问道。

    陆淮摊了摊手，道：“那我就不知道了。

    或许，他们一时技痒，想要和天才药师切磋一番呢！”

    “你，你们——”杜蝉衣愤怒无比，俏脸涨红了起来，狠狠瞪向对方，“让武道系的学生挑战药师系的陈飞，你们还要不要脸啊？”

    

