    落回到广场上，三个影又看了看彼此，嘴巴动了动，虽然心里已经同意被大同社统一了，但谁都不好意思先开这个口。

    “进来说吧！”孙景云见此也明白几人的心理，他招招手，带他们三人回到景云塔中。

    “社长您这个, 简直是仙人手段啊！”再次体验过空间移动的震撼后，大野木终于忍不住开口了：“能不能跟我们说说，这是怎么办到的啊！”

    “这就是金丹期，哦，在你们的体系中应该是仙人，这就是仙人有的手段，也可以说是仙人的本能！”孙景云解释道：“对仙人而言，空间波动就如同账上观纹一般清晰，因此可以轻松使出空间移动的手段！”

    “这...”三人瞪大了眼睛, 艾急忙问道：“所以，您现在已经是，仙人了？”

    孙景云点头：“没错，如果是六道仙人那种仙人，我确实已经是仙人了！”

    “这....”虽然在座的各位都是影，主要心力都放在了村子和村民的发展上，但谁又会不在意实力的增长呢！

    他们不去追求强大，正因为他们已经是这个世界上有数的强者，到了这个地步，再往前一步都非常艰难，但并不意味着他们对实力的追求就放下了。

    只是努力了许久又不见成果后，慢慢躺平了而已。

    但此时陡然看到一个在世仙人，所有人又燃起了心中的那团火。

    如果是别的仙人，可能还会藏着掖着不愿意把成仙手段告诉别人，但孙景云，说不定不会藏私！

    他们都不知道从什么时候开始, 已经对大同社和孙景云有了一些信任。

    “没想到我们对抗的竟然是一个仙人，这么说来, 输了倒也正常...”大野木有些松了口气，但很快又意识到，这人今年才几岁？

    人家十几岁就修炼成仙人了，我六七十岁了，连一点仙人的边都没摸到呢，一大把年纪简直都活到狗身上去了！

    “那个，能不能跟我们说说，您是怎么修炼成仙人的？”矢仓在一旁问道，大野木不好意思问，艾也不好意思问，但他好意思。

    他出身贫寒，甚至在求学这条路上端着架子根本没有意义，唯有放低身份，对人足够的尊重，才能获得一鳞半爪的东西。

    而唯有靠着这些细碎的东西慢慢积累，你的才能才可以释放到让真正的大人物注意到的地步。

    他就是这样成为三代水影弟子的。

    面对一个仙人，他更是可以低下头。

    孙景云没有回答, 而是先看向大野木和艾。

    “我，我们也想听！”大野木和艾对视了一眼, 也明白了现在什么情况, 再说了，他们都已经愿意加入大同社了，低个头又何妨。

    而且这可是仙人传法，到底有多难得还用说吗？

    要是六道仙人突然出世，信不信找他拜师的人能绕火之国十圈？

    “当然没问题！”孙景云道：“不过在此之前，我们是不是商议一下你们三个村子，归附大同社的问题？”

    “好！”三人舒了口气，好像放下了什么东西一般，然后重重点头。

    武力镇压，道理说服，再加上现在仙人传法的诱惑，现在三人终于是放下了一切矜持。

    “其实大体的内容你们都已经知道了，我们对三个村子的改制，将会和砂隐村一样，不过鉴于你们三个村子并不是战败投降的，因此还可以保留一些特权，比如，村子的名称！”

    “这...”三人无语，这算什么特权，砂隐村不也保留了名称么，只是从砂隐村变成了砂隐镇而已。

    “您说的是，云隐村还叫云隐村，不改名为云隐镇？”旁边艾好奇的问道。

    如果是这样的话，也不是不行哦。

    孙景云摇头：“那当然不是，现在能保留的，只有云隐二字。未来大同社会把城镇分为市，镇，村三个等级，你们三个忍村的规模，叫村显然已经不合适了，现在只是改成镇，等将来人口发展起来了，镇子也变得越来越大了，还会改镇为市！”

    “这样么！”艾明白了，这个镇不是镇压的意思，而是一个城市等级。

    “那其他的呢，比如影的名号？还有，我们村子的忍者也需要接受改编？”大野木也问道。

    砂隐村改编就改编了，他们战败了，被改编是应该的啊！

    但我们岩隐村可是有一万多人的部队的！

    就这么突然接受了改编，我是没意见，毕竟我打不赢，但村民有意见啊！

    “改编是一定的，制度也要进行改革，未来大同社治下治安有治安部，杂事有各级政务所，没有做赏金任务类人员的生存空间！”孙景云说道：“将来你也不要奢望大同社会给村子拨款，想要钱可以，靠自己的双手去挣！”

    “这...”大野木沉默了。

    道理不是那么难懂的，毕竟砂隐村已经改镇几个月了，砂隐村的人现在在做什么，报纸上也有报道。

    一部分好战的是进入了疾风战区，一部分喜欢钻研傀儡的，跟着赤砂之蝎进了大学，也有一部分被新成立的砂隐村生物与自然研究所收纳。

    至于剩下的一部分，不想参与高强度战斗，又不擅长搞研究的人员，就全被编进了治安部。

    总的来说，没有落下一个。

    至于他们的收入情况，肯定没有当忍者时来的那么稳定，而且工作时间非常稳定，也不自由。

    谷趆

    但好处就是不用奔波在生死线上，也不用担心每次出任务，会不会就是自己的死期。

    收入是低了，但胜在稳定，也不用怕某天突然接不到任务，家里就没钱吃饭了。

    要知道，忍者这一行，能接S级任务，一次赚个几百万的上忍始终只是少数，大多数都是只能接C级任务，B级任务的中下忍而已。

    而且这样的任务还不是经常有的，尤其是砂隐这种穷困的村子，一部分任务份额还得给木叶村。

    不说大部分人挣扎在温饱线上吧，其实也差不了多少。

    而现在他们的收入模式一变，忍者们突然发现，自己的生活好像有希望了，有盼头了！

    毕竟，每月能收入多少都是可以计算出来的，也不用担心哪天会突然死掉。

    既然如此，那谈恋爱，结婚这样的事情是不是就可以提上日程了？

    是不是可以研究一些战斗以外的小爱好了？

    是不是每天都可以睡好觉了？

    对于底层忍者来说，忍村的改制绝对是一个好消息。

    但对大野木这样的高层来说却不是如此，毕竟一旦改制，村中忍者的编织就成了大同社的了，今后他们也只会听大同社的命令，不再听村里高层的。

    这心理落差，谁能受得了？

    但是，受不了也得受着啊，还是说，你想跟仙人做对？

    大野木一脸苦涩，无奈的点点头：“好吧！我们岩隐村，没有其他问题了！”

    改制就改制吧，没办法啊，实力不如人，是这样的！

    不过没关系，我相信我们大野木家的天赋和努力，就算是到了新的体系中，一样可以重新崛起！

    “这...”矢仓和艾都是没什么经验的，现在参谋也不在身边，很多决定都是看大野木这个老狐狸的。

    没想到他就这么同意了？

    两个年轻人还想挣扎一下的，但又想不到可以挣扎的点。

    毕竟大同社所有改制的内容，都是大编制的一部分，没有商量的余地。

    那还有什么好说的，跟着大野木点头就是了。

    大不了回头再问问大野木是怎么想的呗。

    “我们云隐村没问题！”艾点头。

    “我，我也没问题！”矢仓弱弱的开口，又说道：“不过，我对村子的掌控力不是很足，说话不一定管用，或许需要借助一下大同社的力量！”

    “没问题！”孙景云点头：“那今后你安排一场和照美冥的对决，然后推她上位，以她的实力，应该可以镇压一切不服了！”

    “嗯？”矢仓一愣：“等等，照美冥是大同社的人？”

    “没错！”孙景云点头：“所以，你还有什么问题吗？”

    问题？问题大了去了啊！

    照美冥是什么人啊，人长得美不说，又因为一句“重铸雾隐荣光”而圈了一大批雾隐村粉丝，在村里的威望都快追上他了！

    这时候你突然说他是大同社的人？

    这藏的也太深了啊！

    而旁边的大野木和艾也是面面相觑，照美冥的名字，他们也是听说过的。

    毕竟，雾隐荣光嘛！

    而且她出身背景都很干净，根红苗正的雾隐村人。

    但就这样一个人，竟然是大同社的？

    那我们云隐村，岩隐村，会不会也有这样的人？

    也就是我们没说搞不定这种话，不然这些潜伏人员也要蹦出来！

    两人不约而同的起了在村子里找找谁是大同社人员的心思。

    当然了，不是找起来干掉，谁有这个胆子啊！

    当然是找出来，委以重任了。

    毕竟，既然出身自家忍村，又是大同社人，那在大同社内应该说得上话吧，不说拿点好处，起码今后在合理合规的情况下，为村子争取些好处，这不过分吧！

