    二长老浑身涌动着一层夹杂着凛冽血光的黑色邪气，整个人犹如邪神降临，磅礴的阴冷气息涌现开来。

    他佝偻着背，从天而降的血光倏然散开，低着头，阴冷的气息使得方圆百丈的气氛都凝固了起来，隐隐间仿佛陷入了一道邪气力场之中。

    “坏了，我的修为被禁锢了！”

    七彩兔子表情惊变，体内的七彩本源之力感知到了二长老身上可怕的邪气，被死死压抑在身体里都不敢动弹半分。

    “我也是。”

    叶胜的脸色也很难看，灵力被无形的压迫之力镇压在灵府中难以控制，警惕的看着二长老凝声道：“二长老被邪气附体，失去意识了？”

    唯独卓宇没有受到太大的影响，在邪气出现的一瞬间，后背的修罗之花印记突然开始炽热起来，修罗之力开始涌动在经脉中。

    修罗之力无视邪气的影响，卓宇表情微凝，向前走出一步，修罗之力形成一道力场向前涌现而出，将二长老体内扑来的邪气如同一把无形的刀向两边切开。

    “二长老？”

    卓宇全身发冷，即便有修罗之力的护体，二长老释放出的阴冷邪气还是让他心惊胆战。

    佝偻着背，低着头的二长老没有理会卓宇的呼喊，他出现到现在为止没有说过一句话，就像是一座雕像般。

    只是对方不断涌现出的阴冷气息，让两人一兔非常的难受。

    “怎么办？”叶胜看向卓宇，不知道该怎么办，此时的二长老十分的诡异。

    卓宇双眼微眯，漠然道：“我感知到二长老正在与体内的邪气做抗争，我或许可以帮他一把。”

    七彩兔子担心道；“你确定吗，一会他反击你怎么办。”

    “不怕，二长老现在伤不了我。”

    卓宇十分自信的说道，随即他一步一步慢慢地走向二长老，将前方扑面而来的阴冷邪气抵挡开来。

    走到二长老身前半丈时，低着头的二长老倏地一声抬起了头，露出的是一双黑洞般的双眸，透露着如利剑般的寒芒与诡异。

    卓宇心头一跳，二长老在抬起头的一瞬间，猛然对卓宇雷霆出手，汇聚全身的灵力，形成一轮极为刺眼的黑光轰向卓宇。

    二长老的强大攻势令空间扭曲，掀起一股强悍的狂风，后方的叶胜和七彩兔子都被震退了十丈。

    “小心！”

    叶胜身体剧震，猛然吐了口鲜血，无形的邪气震得他肉身剧痛，对卓宇提醒道。

    七彩兔子也和叶胜一样嘴角渗血，他的小身躯有些经受不住二长老邪气的震荡。

    在二长老发起攻势的瞬间，修罗之力便是暴涌而出，包括三尺之宽的护体气墙，抵挡二长老的攻击。

    轰隆！

    惊雷般炸响声震荡四周，卓宇和二长老纷纷后退了三步。

    “二长老，您怎么了？”

    卓宇脸色有些苍白，三尺的护体气墙都被震散了一半，修罗之力也是涣散不凝，也是差点抵挡不住二长老的攻击。

    二长老面无表情，周身黑色邪气涌动，紧盯着卓宇，眼中杀意磅礴，直接无视了七彩兔子和叶胜，对他来说除了卓宇之外，他们都没有威胁。

    “你们后退。”

    卓宇看到二长老死盯着自己，沉声对七彩兔子和叶胜说道。

    “你自己应付不了。”

    七彩兔子手捂着肚子，表情很痛苦，一缕邪气在他腹部中绞动，但还是很倔强的喊道，想要和卓宇一起对付失去意识的二长老。

    卓宇没有多说，对后方一挥手，一道修罗之力在身后形成一道屏障，将叶胜和七彩兔子与他隔绝，不让他们过来。

    叶胜拉着想要冲过去的七彩兔子，沉声说道：“别过去，我们的修为被邪气压制，过去反而帮不了他，还会给他添麻烦。”

    “那我们什么也不做？”七彩兔子十分不甘心，紧握着拳头咬牙道。

    他不能看着卓宇一个对付失去理智被邪气控制的二长老，这样太危险了。

    叶胜沉默不语，他表情难看，修罗之力挡在前方他们无法过去，如果是全盛时期还好说，不进入战场他们做不了什么。

    “你们别担心我，好好看着就行！”

    卓宇对一人一兔喝道，心念一动，两道修罗之力掠入一人一兔的身体里。

    叶胜双眼微瞪，连忙盘坐下来，周身闪烁一层红芒，神色凝重的对七彩兔子说道：“快打坐，恢复修为！”

    七彩兔子不再倔强和激动，立马盘坐，利用修罗之力赶紧炼化体内的邪气，赶紧恢复修为。　　

    “呵呵，果然是后生可畏！”

    一直沉默不语的二长老，面无表情的脸上浮现出森然的冷笑。

    卓宇双眼微眯，冷漠的说道：“你是谁？”

    二长老冰冷的笑道：“我是谁不重要，重要的是，你今日要死在这里！”

    “呵呵，我要是那么容易死的话，早在古城中我就死了。”

    “如果我没猜错的话，你就是镇守大阵的那尊邪物，附身在了二长老身上，也是早一批渗透大陆的黑暗一族。”卓宇说道。

    “被你猜出来了，真没意思。”

    二长老嗤笑，双眸忽然间涌起黑炎，如风暴般的黑暗之力猛然对卓宇席卷而去。

    卓宇体内的修罗之力骤然间躁动起来，修罗之力与黑暗之力本就是死对头，彼此遇到之后，都恨不得想要将对方给吞噬。

    一股磅礴的杀意弥漫心头，卓宇的双眸倏地血红，遇到黑暗一族后他的内心就控制不住充满杀意，仿佛黑暗一族就是他的天大的仇人般。

    他强行将这股杀意压制了下去，不想被修罗之力给控制，相对冷静的说道：“看来荒宗的高层，也被黑暗一族的人渗透了！”

    二长老冷然道：“你阻止了本该发生的事情，就凭你们几个人，无法阻止。”

    “你们胆敢闯入阵法内部，等于是羊入虎口。这老家伙，包括你们三个体内都蕴含着极为精纯和浑厚的血气，吞噬你们，进度会更快！”

    卓宇大声笑道：“那我就看看你有没有本事吞噬我们。”

    话音一落，天空轰然响起震耳欲聋的惊雷声，一道夺目的雷光闪过卓宇的双眸，心念一动，一道丈许之宽的雷电从天而降劈在二长老的身上。

    轰隆隆！

    空间扭曲，雷电激荡，荡起大片的烟尘，霸道如洪流般的雷电之力仿佛能湮灭一切。

    “呵呵，你就这点本事吗。”

