    “这里现在聚集的就是奇迹公司近期招的所有人了啊......”

    “除我以外，还有三个四星卡师，四名三星卡师兼制卡师，其他则基本都是二星卡师或制卡师了......”

    凯利在面试大厅内暗中观察周围的“同事”。

    他是在二十多天前才加入奇迹公司，以四星卡师的实力很快委以重任，被安排到了武京基地市充当“武京首席贵官”（贵重物品运输官）。

    尽管这差事看起来高大上，却也不过就是个高级跑腿罢了，连奇迹公司的中层都算不上。

    因此凯利一直在等待机会。

    他早就听说了奇迹公司内想要获得升迁，就必须获得唐剑的赏识。

    恰好他的目的也就是为了唐剑而来的。

    结果这一等就是二十多天。

    在今天，好不容易等来了唐剑的消息，组织内的计划竟然又有变化，而变化的内容就更是惊人。

    不过凯利对组织的忠诚从未动摇。

    即使现在计划内容变得比之前更危险，他反而觉得更干脆刺激。

    ...

    此时，凯利暗中观察周围这些同事，分析哪些人可能会对自己接下来的行动造成阻碍，又分析哪些人可能是自己的同事。

    凯利知道这一群人中有几人与他一样是组织安插过来的。

    只不过具体是谁他也不清楚。

    但接下来刺杀一旦展开，所有组织成员绝对都会纷纷跃出发起雷霆一击。

    届时也不将是他一人在孤军奋战。

    ...

    时间很快便一分一秒的过去。

    奇迹公司最顶层的办公室内。

    唐剑和诺曼黑手正坐在办公室内，通过全息投影屏观察着面试大厅内聚集着的所有人。

    能看到这些精英们都各个正襟危坐，即使有人面带微笑彼此矜持小声交谈着，却没有一人因为等候的时间感到不耐。

    光是这份沉得住气的功夫，就胜过许多人。

    诺曼黑手看了半天，转头疑惑问唐剑，“这么多人才，你到底准备怎么考验他们？怎么重用他们？”

    唐剑收回视线，笑道，“我现在就准备开始考验了，黑手，记得我们的配合吗？”

    诺曼黑手一怔，旋即讶然，“你又要睡觉？”

    唐剑已经笑着闭上了眼睛。

    天下间能让他这么安心睡着在其面前进入梦境的人不多。

    诺曼黑手就算一个。

    而且他也知道在他睡着之时，诺曼黑手就绝对会坚定守护在他身旁，做一面最强的盾。

    时至今日，诺曼黑手体内那古怪的毒素，已在唐剑委托多方朋友帮忙下祛除了大半。

    还有一小半顽疾则需要时间慢慢祛除。

    但即使如此，诺曼黑手的实力也已恢复了六成，堪比一般的五星卡师，称得上是如今奇迹公司内除去唐剑以外的最强者。

    在唐剑睡着之时，一场别开生面的针对面试者的考验就已经开始了。

    谁也没有料到，唐剑这个面试官竟然都不露面便展开一场深层次的面试考验。

    连亲手安排了刺杀计划的太子都没料到。

    他尽管猜到唐剑所掌握的红卡可能拥有某种窥破人秘密，甚至预知的手段。

    可这种手段具体是如何展现的，他是完全一概不知。

    ...

    五分钟后。

    唐剑从梦境中苏醒。

    他神色古怪中略带一丝惊异。

    一旁诺曼黑手正要说话，便见到唐剑又闭上了眼睛，而且很快似又睡了过去，不禁无语。

    “睡觉考察人......这是什么特殊的能力？

    以前我在沙丘星也见过不少外星种族，没听说有哪个种族是拥有某种睡觉的超能力的......”

    外星世界更加多元化，缤纷多彩。

    即使可能这个宇宙的主流力量体系是卡牌，但仍旧有很多奇特的种族并不以卡牌作为力量体系。

    就例如地星周围环绕的多数天坑，几乎没有一个是以卡牌作为力量体系的。

    这次唐剑醒来得更快。

    短短三分钟唐剑便苏醒。

    “兄弟，怎么样？”

    诺曼黑手好奇问，他对唐剑这门奇特的能力一直都很感兴趣。

    “待会儿估计有得热闹了。你跟着我一起，防止有人自杀或者逃脱。”

    唐剑起身轻松笑道。

    “嗯？什么意思？”诺曼黑手脸微变。

    唐剑嘴角噙着笑，“这帮新招入的家伙里，可是有着一群狂徒啊。只是可惜，似乎全都不是什么特别重要的棋子。”

    说到这里，唐剑也是既惊悚又感到滑稽。

    旧国组织就像是被他始乱终弃的小媳妇，报复居然来得这么快。

    而且刚刚梦境里突然像是发疯了般对他展开刺杀的四人，可都是早在之前公司招人时就安排进来的。

    旧国组织的效率之高，手段之狠，真是令人惊悚啊。

    不过这种送菜式的刺杀，唐剑也实在想笑。

    即使他没有通过梦境察觉，也很难死在没有顶尖五星卡师出手的刺杀行动中。

    似乎旧国组织对他的实力评估，一直都是处于没有实时更新的状态。

    ...

    几分钟后。

    面试大厅最上方的天花板突然向着两旁裂开，露出了一个升降台。

    唐剑身穿着笔挺的银白色西装站在升降台上，缓缓降落出现在三十三名前来参加面试选拔的精英面前。

    顿时数十双目光聚集在了唐剑的身上，各个眼神中有好奇、热切、激动以及敬畏兴奋，宛如一副看到大人物的表情。

    以唐剑如今的名气，在古夏制卡界的确称得上是个大人物，在商界也能算得上大咖。

    “他就是唐剑，果然很年轻啊。生命力波动竟然真的快要达到四星卡师的下限了。”

    凯利眼神隐晦得像是观察猎物般观察唐剑。

    他早已将唐剑的资料熟记于心，并且熟悉唐剑目前展现过在世人面前的所有卡牌。

    但今天他这还是头一次见到唐剑本人。

    唐剑扫视面前三十多人一眼，目光掠过凯利等四名自以为还没有被发现的旧国组织成员时，也是眼神含笑。

    跟他这个影帝比演技伪装，这些人还太嫩啦。

    唐剑目光最后落在古求全的身上，微微颔首。

    顿时古求全便迈步上前，面向三十多人，清了下嗓子朗声道，“各位，欢迎你们来到我们奇迹总公司参加最精锐优秀的面试选拔。

    你们本都已是我们公司的优秀成员，因此今天才能获得被唐董事长选拔升职的机会。

    下面，我们的董事长唐先生会对你们进行提问，最终从你们中选择出一批人进行提拔。”

    说完话，古求全对唐剑作了个躬身邀请的动作，退到了一旁，充当一个助手般的角色。

    唐剑目光含笑，直接落在了凯利的身上，“这位凯利先生，你是我们公司最新招收的四位四星卡师之一，请你站出来。”

    凯利一惊，旋即又是一喜。

    他刚刚还在想是直接发起袭击，还是等唐剑向他提问时在发动袭击。

    没想到唐剑竟然就这么幸运的将他挑出来。

    “桀桀桀！真是应了你们古夏的老话，阎王要你三更死，你就不敢把自己留到四更！”

    凯利昂首阔步一步站出，隐藏在袖子中的假肢式度仪已缓缓进入预备启动状态。

    就在这时，便看到唐剑又一一点出几人。

    “还有你，霍智先生，你也是一位令人尊敬的四星卡师。

    林东先生，你是一位我很看好的三星制卡师。

    瞿德松先生，你是一位很强大的三星卡师，你们都很优秀，也都出列吧。”

    顿时。

    在其他人略有不服、审视、羡慕的目光下。

    又有三人接连走出，与凯利站在了一起。

    在周围其他精英看来，这四人居然能这么快被唐剑点出名字站出，那肯定是有过人之处，吸引了唐剑的注意。

    这就是他们接下来面试里即将面临的劲敌啊。

    然而对于唐剑而言，这四个人只不过都是旧国组织的奸细而已。

    他一次性叫出来，就是准备打包一起清理了。

    甚至此时这四个家伙彼此都不知道彼此的身份，还道自己真是个幸运儿，被唐剑这么快挑出来，刺杀的机会要来了。

    “还没成四星卡师的三星卡师，没有经历第三次脱胎换骨。

    他的身体很脆弱，我待会儿要狂猛进攻，先使用【王者之锤卡】，现在就是机会，五、四、三.......”

    凯利紧紧盯着唐剑，眼神中满是兴奋热切。

    不知道的人还以为他是兴奋被挑选出，但实际心里已开始读起了刺杀倒计时。

    然而就在这时。

    唐剑却又笑着招手，“你们四个别站那么远，都靠近我一点......来，过来！”

    “什么？还让我靠近一点？”

    凯利心中狂喜，立即终止了倒计时上前。

    四人全都心中激动，眼神微闪。

    这唐剑真作死啊。

    绝对的短命鬼。

    自己制造机会为自己送葬啊！

    四人齐齐上前几步，在靠近唐剑那站在升降台上的身躯只有不到三米的距离时。

    轰——

    四人突然面露杀机，齐齐出手，各个都是选择了只攻不守的方式，第一时间催动了卡牌发起了进攻。

    甚至四人同时出手的声势，把彼此都吓了一跳，但他们闪电般就明白彼此全是同伴，心中无不大喜。

    这唐剑真他妈是会挑啊，居然把他们四个刺杀者都挑了出来。

    送你一记刺杀大礼包！

    “杀啊！——”

    “为了旧国的荣耀！”

    凯利暴吼，强横生命力波动彻底爆发。

    一个巨大的散发森冷沉重力道的尖錐巨锤落在他的手中，碾压空气散发爆响，裹挟强横能量波，狠狠锤击向唐剑。

    除了凯利以外，还有其他三道凌厉攻势。

    巨叉、大斧、粒子光束，齐齐进攻。

    “不好！”

    一旁站着的古求全面色大惊。

    剩余的29名精英面试者更是全都惊愕。

    一些战斗经验丰富优秀的卡师第一时间就是下意识催动防御卡牌，防御自身。

    但顷刻他们就闪电般明白这是有人要刺杀唐剑。

    而且刺杀者竟然就是唐剑刚刚挑选出的四人......