    数日后。

    这段时间贾易是开心了，另一边的朱婷可就头疼了。

    她审讯了跟踪者，然后很容易的就顺藤摸瓜找到了…黄家。

    可是，为了慎重，且经过了详细的调查。

    种种迹象都表明，黄家…就是一个彻头彻尾的替罪羊。

    查到黄家以后，其它证据都找不到了。

    这就很让人恼火了。

    屋漏偏逢连夜雨。

    下午时分, 她居然又接到了一个坏消息。

    贾易旗下的从京城开往渔场的运输车居然被劫了。

    一大车鱼苗不知所踪。

    这就离谱了。

    朱婷怒了，这次居然还是查不到鱼苗的下落，甚至连一点蛛丝马迹都没查到。

    谁有这么大的胆子啊。

    又是谁有这么大的能力啊。

    这件事情绝不是一个普通人能做到的。

    她真是百思不得其解。

    而且，最近贾易的状态…她也看不懂。

    从她收到的消息来看。

    贾易好像提前进入了退休时代，每天就是接送孩子上下学，其它时间就拿着相机整个京城四处闲逛拍照。

    就跟个…外地游客一样。

    至于继续研究的事情，他好像根本就没那个打算了。

    而且，具情报显示, 山谷农场实验室里的实验器材都不见了。

    要不是农场员工会时不时还会过去打扫一番, 实验室恐怕就真的荒废了。

    总之，这一连串的突发状况，弄得朱婷那叫一个焦头烂额、苦不堪言啊。

    …

    翌日，上午十点。

    这里只是京城的一间普通的四合院，面积也不大，不到两百平米。

    不对，相比于后世城市中的普通人的住房而言，也不小了。

    另外，这里装修的很是精致。

    所谓是麻雀虽小五脏俱全。

    这院子不仅有精美雕刻的影壁，还有游廊连通着，上面还装饰有镂空的倒吊楣子和坐凳楣子，相比别处的四合院丝毫不差。

    甚至在某些方面，还更胜一筹。

    左边的客房内，姚德顺皱着眉头看着床上躺着的这个男人。

    这男人是他的堂弟，是他派去谋划鱼苗的领头人。

    昨天，他们就说好了, 事成之后打电话通知他…

    结果, 昨天一整天都了无音讯。

    而就在今天凌晨, 他的堂弟居然一个人回来了。

    不仅如此，他一回到家居然就晕了过去。

    姚德顺见到这一幕大惊失色，赶紧找了一个医生过来检查了一番。

    姚德运受伤了，好在的是，只是皮外伤。

    至于昏迷不醒，完全是因为连夜奔袭太过劳累导致的。

    突然，姚德顺发现姚德运的眼珠子动了动。

    姚德顺赶紧轻声呼唤。

    “德运…德运，快醒醒。”

    也不知姚德运是本来就要醒了，还是被姚德顺给叫醒了。

    他很快就艰难的睁开了眼睛。

    一见到姚德顺，他立刻带着哭腔喊道。

    “大哥…”

    姚德顺此时顾不得关心堂弟的身体了，他只想知道真相。

    “你们到底出了什么事？怎么就只有你一个人回来了？其他的人呢。”

    姚德运的眼神中闪过一丝惊恐。

    “我们被人黑吃黑了，其他人，大哥，快派人去山谷接应。”

    “好，我先去安排。”

    姚德顺立刻就跑了出去，打电话安排好了一切，才又回来了想了解详细情况。

    谷摲

    姚德运此时已经没有了睡意。

    …

    昨天, 傍晚五点。

    一处土路两边的茂密树丛里, 姚德运带着十几个小弟埋伏着。

    “老三，消息可靠吗？”

    “可靠，他们几乎每个星期来一次，算算就是今天了。”

    “那，你确定是这条路。”

    “是的，运哥，他们每次都走这条路，我上次还来查看过的。”

    “嗯，那就好。”

    没一会儿，远远的就听到卡车的声音。

    众人屏气凝神，努力把自己的存在感降到最低。

    虽然他们此时离得还很远，但是这次行动任何失误都不能有。

    毕竟，姚德运很清楚，此事要是泄露了，他们可没有好下场，就连黄标恐怕也保不住他们。

    “嗤…嘣。”

    “成了。”

    姚德运心中大喊，压抑着说出口的冲动。

    他们选择破坏的地方是在这段路的中间。

    称得上是前不着村后不着店，所以，他们只有出去求援一途了。

    果然不出他们所料，很快就看见一个中年男子往前走去。

    姚德运等人也不说话，就这么静静的看着他走远。

    又等了半个小时。

    姚德运终于小声吩咐道。

    “兄弟们，行动。”

    众人无声的点头，表示明白。

    出于谨慎，卡车随行的安保人员自从车子抛锚，一直都是处于紧张的状态的。

    手也没离开过枪。

    只是，半个小时都已经过去了，也没出现任何意外，他也绷不住了，放松了一点。

    一直在车上呆着也不是个事，他下车查看了一番路上的坑洼，抱怨道。

    “什么破路啊。”

    想想还是不解气，他又忿忿不平的踢了两脚车轮。

    “砰…”

    一木棍下去，就这样糊里糊涂的倒了下去。

    “老三，干的漂亮。”

    “嘿嘿，都是运哥计划的好。”

    “没错，运哥，想不到这么轻松啊。”

    …

    “好了，快别聊了，快打开车厢，马上牛车就来了。”

    姚德运让人把安保绑了起来放到了驾驶室。

    他们这次只是要鱼苗，不想伤人。

    毕竟，劫财与害命还是有很大区别的。

    由于花了大量时间，准备周全，所以他们的行动速度很快。

    全程不到二十分钟，就把所有鱼苗搬到了牛车上。

    “我们走…”

    “运哥，这卡车就不管了？”

    “怎么，你能推走？”

    一行人赶着牛车往一处小山谷而去。

    这山谷是他们早就考察好的地方。

    安全，隐秘。

    不然这么多的鱼苗，他们也没办法及时运走啊。

    至于去别的地方，一旦有人设卡搜查，不久都露馅了嘛。

    姚德运一行人在前面开开心心的走着，完全没注意到身后，在他们身后，看不到的地方，牛车的车辙印被…抹平了。

    一路无事，等回到了山谷，姚德运等人才算终于完全放松下来了。

    姚德运不由感叹，这次的行动太顺利了，回去也可以交差了。

