    从吕家大门口走到吕霖所住的院子，竟就足足用了十多分钟的时间。

    结果吕方也只是在里面喝杯茶，然后两人便分道扬镳。吕方去飞仙楼安排包间，吕霖帮他去请梁栋、薛良策等人。

    倒是见到吕霖的婆娘。

    这让吕方认识到颜值的缺点真的可以用金钱来弥补。

    吕霖的夫人虽然不如陈幼熙那么漂亮，但也容貌出众，而且看得出来是大家闺秀。

    有骨子从内里散发出来的江南女子的婉约气质。

    吕霖娶到这样的婆娘，那就是妥妥的野兽和美人。

    到飞仙楼后天色已是不早，吕方找老鸨定了个雅间，又说：“若是有个叫施彦的人找来，直接带到我的包间。”

    “好的，吕少您就放心吧！”

    老鸨满脸都堆砌着讨好的笑容，脸上的粉唰唰的往下落。

    她们的妆容往往都很厚。

    如果让吕方说如飞仙楼、醉花楼这些地方最让他倒胃口的是什么，那他绝对会脱口而出两个字，老鸨！

    点点头，便往楼上走去。

    如今这老鸨也知道他的底细，梁栋他们过来，自会带去他的包间。

    过不多时。

    天色渐渐有些昏暗了。

    飞仙楼内也逐渐热闹起来，饶是吕方所在的雅间隔音效果很是不错，也仍然能听到楼下的丝竹声、嬉笑声。

    楼下到底不如楼上，恩客鱼龙混杂。

    有些江湖客生性豪爽，大碗喝酒，大口吃肉，大手搓娘们。只顾痛快，是不会在意打扰别人清净的。

    而且谁会来飞仙楼这种地方找亲近？

    门外声响。

    老鸨推开门，露出那张粉扑扑的脸。笑容如菊花绽放。

    后边梁栋、吕霖、薛良策、林栋等人尽是联袂而来，皆是年轻俊彦，自有股子让人无法轻视的气度。

    进门。

    吕方才刚刚起身要施礼，便对梁栋拦住，“你这家伙就不用讲究这些虚礼了。”

    又说：“今儿个怎么这么大方，舍得请我们这些弟兄喝酒饮宴？”

    “瞧殿下您这话说的。”

    吕方拍拍腰包，道：“若非是囊中羞涩，我就是天天宴请你们都乐意啊！”

    “哈哈！”

    众人都笑起来。

    梁栋道：“你这话就拿去骗鬼吧，鬼都未必会相信。”

    吕霖等人闻言更是乐不可支。

    吕方笑笑，张罗着众人坐下，然后对门外候着的老鸨道：“可以上菜了。”

    继而又回到自己的座位上，道：“其实今天请诸位来，还想让诸位替我撑个场子。”

    “哦？”

    梁栋闻言侧目过来，“你小子怎么说也是禹尚书的学生，如今在潭州也算有些名号吧，还有什么事情需要我们撑场面？”

    吕方撇撇嘴，道：“说来也不怕你们笑话了，今儿个幼熙带着丫鬟出去逛街，竟然遇到个不长眼的人上前轻薄。我一问，才知道是提举盐监司施兴施大人的儿子。若是别的事情，我也就忍气吞声了，可这种事，我也没法忍不是？就上门去找麻烦了，当着施大人和许多提举盐监衙门官员的面将那个施彦打了一顿。”

    “施大人说要私下解决，我就说今儿个在飞仙楼宴请他的儿子。就我这身份，担心镇不住他，所以把你们都请过来了。”

    “哈哈！”

    梁栋听完，先是大笑起来，“你小子也有今天啊！”

    显然是心里还记着吕方轻薄梁思琪的事，这会儿觉得心里大为畅快。

    吕霖却是听出来什么，笑眯眯冲着吕方道：“兄弟，你让咱们来撑场子。是想继续欺负那家伙，还是给他赔礼道歉？”

    “赔礼道歉？”

    吕方瞪眼道：“怎可能给他赔礼道歉，若他不是有个好爹，我早把他的蛋都给干爆了！”

    这话粗俗。

    但在座的也并没有太过古板的人，闻言只是又笑。

    不过也没谁表态。

    这事，还得梁栋发话才行。

    梁栋好不容易才不笑了，道：“也是，你怎么说也是咱们的兄弟了。如是给那个什么姓施的家伙道歉，那说出去连咱们这些人也没面子。不过，你到底打算怎么处置他？”

    吕方道：“那就得看他的态度了。”

    说着扫过在座这些人，“各位兄台应该没有要给这施彦说情的吧？”

    “提举盐监司的儿子……”

    吕霖嗤笑了声，“就这样的身份，他可还不够格和咱们这些人攀上多少交情。”

    其余薛良策、盍去病、秦朔等人尽皆点头。

    潭州的官场说大不大，上得台面的官员就那么些人，但又是形成了相对稳固的几个阶层。

    提举盐监司充其量只是第二个阶层而已。

    而他们这些人的背景，全部都是最顶尖那个阶层的。施彦，还不够格和他们玩儿。

    也许打过照面，有丁点儿交情，但也就那样而已。

    光是冲着梁栋的面子，就没谁会愿意去为施彦说情而得罪吕方。

    吕方自己刚刚都说了，别的事情能忍，这种事情不能忍。

    是啊！

    这要是忍了，那以后还怎么抬头见人？

    连他们都会瞧不起吕方。

    有飞仙楼里的侍女端着菜肴酒水进来。

    吕方这回的确是下了血本的。

    十荤八素，凑齐十八个大碗。

    蒸鹿蹄儿、涮羊肉、烤鸭等等……

    都是好不好吃另说，但价格肯定不菲的大菜。

    梁栋等人看着，都是暗暗点头。

    吕方这家伙还是不小气的。

    若是小气，那他们难免要在心里要腹诽吕方几句。

    在这个圈子里混，可不容易。

    等侍女将菜上齐，吕方便张罗着众人动筷。而就在这个时候，门再度被打开，老鸨和施彦同时出现在门口。

    “吕少，施公子到了。”

    老鸨冲着吕方弯腰道。

    施彦却是直接傻了。

    可能雅间里的人未必都认识他，但是，他却认识此时雅间里的所有人。

    有些是他自己曾经接触过的，还有的，则是被人引荐过。当然，没有带到面前引荐，只是远远给他指出来。

    这些都是他施彦惹不起的人。

    看着吕方在这群人中间谈笑风生，他知道自己这回是踢到铁板了。

    别说吕方本来就有些背景，就算没有，能够和这些公子一块儿饮酒作乐，就不是他施彦能够招惹的。

    在座这些人，谁不敢轻轻松松给他两个巴掌？

    甚至他还得右脸挨完打，再笑眯眯把左脸给贴过去。

