    毒神瘫坐在了地上。

    他连时无明的影子都没看到，就被时无明攻击的吐血倒地。

    这等实力，真的是神将的实力吗？

    “殿主，这位是什么级别的神将？”

    毒神开口询问。

    “至少不是地煞级别的神将。”

    巨灵殿主苦笑道。

    “是啊，说他是前三天罡神将，我也相信。”

    毒神站了起来。

    “听说天罡级别的神将，会比地煞神将多出一种领域术法。

    或许刚才我受伤，就是那位天罡神将的领域术法造成的。

    以后我再也不敢招惹他了，殿主，快告诉我们这次的任务是什么吧，我们现在就出发！”

    毒神估计真的被时无明打怕了，主动询问起了任务。

    “这次的任务需要做两件事情。

    第一件事情就是找到龙皇，并取下他的首级。

    第二件事情，就是取完他的首级之后，你们将这件事情大肆的宣传出去，让九天之地的所有人都知道龙皇被杀。”

    巨灵殿主开口说道。

    “龙皇？这个名字有点熟悉，难道是在登神台大放异彩的那个少年龙皇？”

    镖王问道。

    “不错，就是他！”

    巨灵殿主点头。

    “不是吧？那个龙皇现在风头正盛，而且听说有可能在登神台的核心区域获得了最多的宝物，现在去杀他，这如果被外界知道，会说我们巨灵殿不能容人！”

    镖王皱眉说道。

    “你们别管那么多，如果不想惹那位神将大人生气，就去把任务完成，记住，还要通知其他两人，我怕你们二人一时难以得手！”

    巨灵殿主提醒道。

    “是，我们这就出发！”

    毒神见镖王还要再说，连忙拉了拉他的胳膊，示意闭嘴。

    二人对视一眼，便拱手告辞。

    等二人离开了巨灵殿，又走出了十多里远时，镖王这才开口道：

    “想必走这么远，那位神将已经不会再察觉我们说话了。”

    “不错，我已经感觉不到任何关于那位神将的气息，应该脱离了他的神识监控范围。”

    毒神深吸了一口气，略显轻松道。

    “对了毒神，我记得你已经是百毒不侵了，怎么在大殿的时候，你还被毒的吐血呢？”

    镖王问道。

    关键是他在旁边，连时无明如何使用术都没有任何的察觉。

    这就太可怕了。

    想当年，他还打败过一名地煞神将，那时候的他，实力不及现在的十分之一。

    然而面对时无明，却感觉自己跟对方完全处在不同的领域。

    “我何止百毒不侵，我早已经是万毒不侵了！”

    毒神纠正道。

    “但你之前的吐血分明就是中毒的血啊！”

    镖王还记得毒神吐血时，血是黑的，那就是中毒的症状。

    “不错，我是中毒了，而且还是中的自己身上的毒！”

    毒神满脸的惊恐，他说道：

    “我的毒抗可以说是达到了百分之百，而且修炼毒术，最开始要练的就是抗毒的本领。

    自九千年以来，我已经对毒彻底免疫，我自己的毒素更是伤不了我分毫。”

    “但你今天中毒了，而且那个毒跟你的毒素很像。”

    镖王道。

    “不是很像，那根本就是我现在的毒素！”

    毒神表情凝重道：

    “我被自己的毒素伤到，只能说明一点，那位神将可能拥有降低对手抵抗能力的领域。

    比如说我现在的毒抗达到了顶点，他使用领域术法，直接降低了我的毒素免疫，这才让我中了毒！”

    “这么说，你弄清楚了那个神将的领域术法？”

    镖王眼睛一亮，兴奋的说道。

    “差不多了，除了降低免疫能力，我真想不通他是如何做到让我中毒的。

    要知道，这种毒，当年我只有在初学时才中过，后来达到圆满境，就已经无视天下任何毒素了！”

    毒神百分之百的肯定道。

    “哈哈，毒神，你可真了不起，虽然败给了神将，但却弄清楚了他的能力，光凭这一点，你就已经非常了不起了！”

    镖王手舞足蹈的跳了起来，比过年还要开心。

    毒神却是表情一愣，惊诧道：

    “镖王，你不会是想过去挑战那位神将吧？”

    “不错，我正有此意！”

    镖王点头承认。

    “既然明白了他的能力是什么，我就能提前做好准备。

    不过，我并不是去挑战，而是去杀了他！”

    镖王的话说的十分自信，仿佛根本没有将时无明放在眼里一般。

    “你别犯傻啊，我都被他瞬间秒杀，你过去岂不是找死吗？

    更何况，杀一个神将，你可知道会惹来多大的天怒吗？”

    毒神吓了一大跳，连忙劝道。

    “你刚才不是说了吗，他的能力只是降低免疫能力，或者降低对方的防御能力。

    而我可是镖王啊，我与人战斗从来不防御，只在远处以飞镖对敌，这样一来，他如何与我战斗？”

    镖王自信万分的道。

    “万一他降的是你的当前状态呢？

    比如说你现在的状态很好，飞镖百发百中，但被他弄成虚弱的状态，只怕就没这么准了。”

    毒神又道。

    “放心吧，当年我生病，连路都走不动，可打出的飞镖依旧百分百中，毕竟我从小就开始修炼飞镖技术，不会受这些影响的。

    至于你说，我要是杀了那个神将，会让惹天怒。

    放心吧，如果那个神将连我都打不赢，他还有什么资格继续当天罡神将？

    到时候天道神宫派人来抓我，我绝不反抗，只说愿意归顺天道神宫。

    到那时，说不定我也能成为一名神将了！”

    镖王眼里充满了对神将的向往。

    为了达到这个梦想，他必须去杀掉这位神将。

    “我先走了，等我成了神将，不会忘记你的！

    这叫狗富贵，勿相旺！”

    镖王说完，轻轻拍了拍毒神的肩膀，然后带着决心，返回了巨灵殿。

    “唉，主动挑战[铅笔小说 www.qbxs.xyz]一位天罡神将，你真是愚蠢！”

    毒神叹了口气，然后继续前行。

    但他走了几步，又停了下来，找了一个空地坐下。

    或许，镖王真有机会杀掉那个天罡神将也说不定。

    毕竟那天罡神将的能力也弄清楚了，应该有机会的。

    镖王那句苟富贵勿相忘，让他心动了。

