    原本高耸入云的山脉，中间的一大截，在眨眼间被夷为平地，甚至出现一个巨大的凹坑，景象要比巨大陨石坠地更加恐怖。

    随着青狱神君被打落，那青玉八卦图一般的宝物，爆发出璀璨光芒，却不是对林辰发起攻势，而是朝着下方的青狱神君飞去。

    这青狱八卦图，自然并非云梦至宝，毕竟，它的诞生大概率和云梦古界的混沌本源没什么关系。

    但林辰已经确定，这东西是和云梦至宝一个级别的宝物。

    它显然也有器灵，即便不需要青狱神君这个主人的操纵，同样可以对敌。

    这器灵显然是有智慧的，眼见自家主人被击溃，明白自己根本不可能对付得了林辰，所以急着从林辰面前离开。

    但林辰又怎么可能如它所愿！唰！唰！唰！只见几根血色藤蔓从林辰掌心飞出。

    前方的空间扭曲，血色藤蔓进入扭曲的空间之中，再次出现时，已经到了那青玉八卦图的四周。

    空间法则！虽然林辰最为擅长的是火之法则和死亡法则，但如今他还掌握着另外7种法则，若是他想，同样可以运用到战斗之中。

    眼下便是对空间法则的运用！青玉八卦图被血藤束缚住，最终，被神狱塔涌出的力量夹裹着，收入塔顶上空的空间黑洞。

    “你……你到底是谁？”

    下方，传来一个虚弱而又惊怒的声音。

    林辰朝下方看去，便见尘埃已经落定，青狱神君站在深坑的底部，整个人看起来极为狼狈，胸膛塌陷，鲜血淋漓，可见青玉般的断骨。

    青狱神君的气息萎靡，显然已经受到重创，再加上青玉八卦图被林辰收走，彻底没有翻盘的可能。

    “我技不如人，死在你手上，没什么可说的！但至少让我知道，我到底是死在谁的手上！”

    青狱神君盯着林辰，眼中满是不甘，充斥着绝望。

    “倒是有几分胆气。”

    林辰看在这家伙没求饶的份上，说道：“我名叫林辰。”

    “林辰？”

    青狱神君听到这名字，在脑海中一番搜索，却是压根没有半点印象。

    要知道，他是冥海界最古老的魔神强者之一，这一界的强大魔神，他即便不认识，也必然有所耳闻。

    可对林辰这个名字，当真是完全没有印象。

    “不用想了，你不认识我，因为我不属此界。”

    林辰淡淡道。

    不属此界！青狱神君瞳孔收缩，若是以前，他听到林辰这话多半会感觉莫名其妙，但在遇到过那些背生双翼的“魔鬼”之后，他已经明白，在冥海界之外，还有着更高层次的世界！那里，存在着远比自家宫主更强大的存在！“原来如此！”

    青狱神君更加绝望，当见到林辰再次冲来时，他彻底放弃抵抗，本以为林辰会斩杀他，却是没想到，只是一掌打在他脑袋上，让他昏了过去，并没有要他的命。

    “主人，不杀了这家伙吗？

    按他先前的话，杀了他的话，他好像便能成为‘大道神蕴珠’的肥料，促进‘大道神蕴珠’的成熟！”

    克鲁飞到林辰身旁，有些不解。

    林辰道：“他现在已经在我手上，要杀的话，随时可以杀。

    这家伙既是海神宫的一员，又是此界最古老的魔神之一，他对冥海界的了解，想必远超寻常魔神，留着他以后说不定什么时候能够用到。

    走吧，先去看看那大道神蕴珠，不必着急。”

    在将青狱神君收进神狱塔之前，林辰一如以往对待敌人那般，将对方身上存放物品的空间物品拿走。

    青狱神君手上有一枚空间戒指，林辰当即取下，之后才将青狱神君收入神狱塔内。

    只是查看过后，他发现里面都只是一些生活用品，压根没什么珍贵之物。

    “一名古老魔神的身上，不可能只有这些东西。

    他身上必然还有别的用来储存宝物的空间物品！”

    林辰意识到真正有价值的东西，依旧在青狱神君身上，不过他眼下更急切地想要去看一看“大道神蕴珠”，懒得再去将青狱神君弄出来搜查。

    反正人在自己手里，等将“大道神蕴珠”弄到手后，再搜查也不晚。

    最主要的是，他不认为一个冥海界的魔神，能有什么足以让自己惊喜的东西！“走！”

    林辰带着克鲁，视山石岩土如无物，朝着地底深处冲去。

    等他们消失在眼前后，犹如化作石雕的郭钰儿终于回过神来，随即打了个寒颤，全身的肌肤都起了一层细密的鸡皮疙瘩！“青狱神君竟然……竟然不是他的对手？

    不！应该说，青狱神君竟然似乎不配当他的对手！对，就是不配。

    根本不是一个级别的！他怎么会这么强大，难不成是一位大魔神？

    就算不是大魔神，也绝对是横扫其他魔神的超级存在。

    不属此界？

    这话是什么意思？”

    郭钰儿在震惊之余，脑海中冒出一个个疑问。

    眼神迟疑地朝下方看去，片刻后，她咬了咬牙，朝着林辰和克鲁消失的方向追去。

    “他没找我麻烦，显然不是心胸狭隘的人，根本没将我先前的话当一回事，或者说，根本没将我当一回事！”

    郭钰儿心中自我安慰，她也不清楚，为什么要跟上去，但总有种感觉，错过这次机会，或许便将错过这辈子最大的机缘！在地底一千多里的深处，竟是有着一条宽达上百里的巨大暗河。

    暗河之中，流淌着黑色的河水，弥漫出浓郁的死亡气息，这河水显然就是冥海的海水。

    这地底深处，与冥海是连接在一起的。

    林辰和克鲁第一时间，便见到了那两颗“大道神蕴珠”！狂暴的金之法则能量和时间法则能量，从黑色暗河之中弥漫而出，汇聚成两个巨大的漩涡。

    漩涡的中心位置，是两颗拳头大小的晶石，一颗为金色，另一颗则无色透明。

    除了形状之外，这两颗珠子还有另一个相同之处，那就是上面都有一个黑色的印记。

    那印记，像是一朵妖异的花，共有九片花瓣，不过其中都有一片花瓣的颜色，显得比较模糊。

    

