    不过，在这场森林激战中，叶飞和师俊泽倒是没有参与。

    因为他们俩背着顾氏夫妇，目的就是保护顾氏夫妇，逃离这里。

    然而，也正因如此，叶飞和和师俊泽两人很快引起了后方萨克多的注意。

    萨克多也知道，在这群来犯者中，叶飞就是当中的领导者，而且实力也是最强的一个。

    所以，他的第一目标，就是干掉叶飞！

    在他看来，只要干掉叶飞，那这群来犯者必将人心大乱！

    到时候再将其他人击毙，也就简单多了。

    而且，因为现在叶飞正背着人，束缚了手脚，无法反击。

    所以，现在就是将他击杀的最好时机！

    想到这，萨克多便立马冲着自己的战士喊道：“所有人，都给我听着，先不要管其他人！

    都给我朝着那个背着顾教授的华夏小子射击！一定要将他给我杀了！！”

    “可是长官，那个小子背着顾教授，难道咱们也要连顾教授一起打死么？”

    一个战士提出了疑问。

    萨克多皱了皱眉，道：“现在已经管不了那么多了，而且上头也说了，既然顾教授和冯教授不能为我们所用，那就直接杀了算了！

    我们得不到的，华夏也休想得到！既然上头下的是必杀令，那就是无论是谁，格杀勿论！”

    “是，长官！！”

    一群花旗国的战士自然听命行事。

    所以，他们纷纷调转枪口，瞄向了叶飞的方向，开始疯狂射击！

    哒哒哒哒！！……

    枪声大作！

    子弹如同倾盆大雨，朝着叶飞的方向射了过去！

    不过，因为叶飞本来跑的就不是直线，所以即使背着顾明宇，也避开了几批弹雨的射击！

    可是，就在这时，一颗子弹从一片弹雨中悄无声息地从后方飞射了过来，目标直指叶飞的方向！

    然而，此时的叶飞在避开几批弹雨之后，压根就没想到还有一颗子弹见缝插针，朝着自己射了过来！

    再加上四周都是枪声，而且，叶飞在这一晚的连续大战后，体力已经消耗了太多，无论是反应速度还是敏捷程度都不如巅峰状态！

    所以，当这一颗子弹射来时，根本很难再次清楚地辨别弹道轨迹！

    这一颗银色子弹在微弱的月光照耀下，闪烁着清冷的光芒，透露着死亡的寒意！

    “王，小心身后！！”

    这时，手臂受了枪伤，代号为“暗影”的杀手顿时反应了过来，冲着叶飞大喊了一声。

    可是，等到叶飞反应过来的时候，已经迟了！

    此时，其他人也都反应了过来！

    可是，大家都散开了，想要上前来帮忙，已经来不及了！

    就在这千钧一发之际！

    离叶飞最近的暗影根本没有多想，朝着叶飞的后方纵身一跃，直接扑了过去！

    噗！！

    子弹入肉的声音响起！

    “嗯！！”

    暗影闷哼一声，重重地摔在了地上！

    “暗影！！！”

    看到这一幕，“堕落天使”的杀手们大喊着，赶紧冲了上来。

    暗影的背后鲜血流淌而下，染红了他的衣裳，也染红了地上的枯枝草叶和泥土。

    “暗影！！”

    叶飞赶紧将顾明宇放了下来，朝着暗影跑了过来。

    其他人也都傻了眼，急忙冲了上来！

    “暗影，你没事吧，暗影？！！”

    叶飞急得都快疯掉，他赶紧查看了一下暗影的伤势。

    心里顿时凉了半截！

    一颗子弹正好打在了暗影的后心部位，子弹陷得很深！

    毫无疑问，这一颗子弹，已经打穿了暗影的心脏！

    就算叶飞是神医，也不可能将心脏被击穿的伤者救活！

    在场的其他人看到暗影中弹的地方，都深深叹了口气。

    救不回来了……暗影中弹的部位在后心，真的救不回来了。

    所有人都陷入了一片悲伤当中，握着枪的手都在颤抖。

    “暗影！你他妈是不是傻？谁叫你给老子挡枪的？！”

    叶飞嘶声大吼，感觉心里都在滴血。

    他清楚的知道，暗影是为了救他，才扑了过来，为他挡了枪。

    要不然，暗影根本就不可能中弹。

    “王……”

    暗影脸色发白，嘴角浮现出一抹释怀的笑容，虚弱地道：“能够为您而死……这辈子，暗影也知足了……”

    “暗影，你他妈给老子撑着点！谁说你会死了，你不会死的，我不会让你死的！！

    老子不是已经说好了吗，多少人来，就多少人回去，谁都不许给老子掉队！！”

    叶飞怒吼一声，双手颤抖着，赶紧从口袋掏出了黑色布包。

    随即，叶飞抽出五根砭石针，毫不犹豫，直接刺进了暗影身体里的五大穴位之上！

    先控制暗影的血流速度，待会再想办法治疗暗影！

    对，一定要治好暗影！

    无论用任何方法，都一定要治好暗影！

    自己绝对不能让自己的兄弟就这样死了！

    看到暗影的生命迹象还在慢慢消散，“堕落天使”的这些冷酷无情的杀手们，眼眶都红了！

    他们本以为自己成为杀手后，早已没了情感，但真正看到自己的伙伴濒临死亡的这一刻，他们还是落泪了！

    叶飞帮暗影施针完毕后，眼眶通红，立马嘶声大喊：“所有人，都他妈赶紧给我离开这里！！”

    “老大，那你呢？”

    师俊泽赶忙问了句。

    “杀我兄弟者，必杀之！！”

    叶飞冷冷地说了一句，脸色阴沉一片，眼中寒芒爆射！

    周围的温度，在这一刻好似降到了负值！

    在场的所有人都忍不住浑身轻颤了一下，他们知道，王发怒了！

    “老大，我跟您一起灭了那些家伙！敢杀我阿尔杰农的人，我要让她们死无葬身之地！！”

    阿尔杰农冷酷地说了一句，脸上好似结了一层寒冰。

    “王，还有我们！！”

    “我们也留下！！”

    一时间，在场的所有人都纷纷大吼，想要留下来。

    “怎么，难道你们连我的话都不听了是么？”

    叶飞冷冷地扫了眼众人，声音沙哑地道：“我再说一句！都他妈给我离开！

    花旗国的援军马上就要到了，如果都留下，到时候谁都跑不了！！”

    “可是……”

    师俊泽紧紧握紧了拳头。

    “没有什么可是！走！！！”

    叶飞怒声狂吼，如虎啸龙吟一般。

    “哎！兄弟们，我们走！！”

    师俊泽也知道现在不是意气用事的时候，便立马背上了冯雪芹，随后又让白凤图背上了顾明宇。

    而后，师俊泽带领着一众龙魂战士，朝着森林外面冲去。

    阎罗等佣兵也都沉沉叹息一声，跟了上去。

    阿尔杰农死死地握了握拳，而后背上了暗影，带着杀手们以及眼泪汪汪的阿诺跟了上去。

    在朝着森林外面狂奔的路途中。

    暗影趴在阿尔杰农的背上，虚弱地道：“老大，属下不能再接受您的训练了……对不起……属下不是一个合格的杀手……

    真的好可惜啊……不能再为您效力了……如果有来生，我还愿意做‘堕落天使’的杀手……”

    听到这话，一向冷酷无情的阿尔杰农，第一次红了眼眶，流下了热泪。

    他本以为自己早已抛开了那些复杂的情感，是一个冷酷的杀手，更是世人敬畏的杀手之王。

    可是，当亲眼看到自己的属下，自己最骄傲的弟子即将死在自己面前时，他感觉自己的心脏抽痛了一下，就连呼吸都感觉很难受。

    阿尔杰农深吸一口气，尽量将自己的悲伤情绪压了下来。

    他扯了扯嘴角，认真地道：“暗影，我收回之前对你所说的话……你，暗影，是我‘堕落天使’中最优秀的杀手！

    我们‘堕落天使’的其他人，将以你为傲！”

