    云紫裳的念力钢丝具有锋利切割的坚锐性，但属于固定细线形态，不像木萧的念源力可以自由转换形态，有多变攻击特性，而且还有多种用途，例如抓取大型物体、拥有空中漫步的飞行之力，又或者是加持自身爆力等等的强大帮助。

    甚至在防御方面，木萧的念源力都要比云紫裳的念力钢丝出色的多。只是木萧的念源力没有念力钢丝的锋锐切割特性。如果从攻击上来比较的话，那念力钢丝是一把利刃，至于念源力就是一个大锤，或尖枪、铁棒……

    “他的念力，似乎远于我的念力钢丝……”

    云紫裳柳眉微蹙，清媚而明亮的眸子，盯紧这前方那一辆摩托跑车，有一种激尖锐念力洞穿过去的冲动。但她很理智地压下了自己的这个念头，因为刚刚一番试探，对方轻描淡写就化解了自己的五成攻击力度，明显没有出尽全力，那足以证明对方的战力，极可能在自己之上。

    “云大小姐，你招揽强者只会横蛮的手段么？那未免太不可爱，太不温柔，而且太粗鲁了一点……”摩托跑车传出木萧似是戏谑又是调戏的话语。但云紫裳不是那种脸皮薄的小女子，也不是心浮气躁的人。

    她神情平淡，傲姿凌然，清媚美丽，双眸灿烂，透出一股爽冽英风。

    “你应该清楚我在这里，有绝对镇压你的武装力量。”云紫裳软硬兼施的道：“但我没有动用这些武装力量，那我又怎么说得上横蛮两字？”

    木萧听得出她言外之意，如果她真的要用横蛮手段，根本不用在这里跟自己来废话，直接动用军事力量把自己镇压下来，屈服在她的意志之下。

    “如果你只是来招揽，那我之前一番说话，大概你也听到，而且不只是女人，那怕是你父亲都没有让我臣服的资格……我们就此别过。”木萧不想继续跟云紫裳墨迹，毕竟兵营里面还有一个随时引爆的事件，若不尽快离开，那时候可能就难以脱身了。

    云紫裳早看得出木萧是一个傲气自大的男人，但听了他的说话之后，云紫裳清楚自己低估了他那一份傲气和智商，他完全就是一个狂妄至极，无知愚蠢的井底之蛙！

    “哼！”

    云紫裳冷哼了一声，居然用父亲来进行比较，如果他不是无知，那又是什么？！因为只要是这里的新人类，每一个都清楚自己的父亲，有何等强大的力量，一般新人类根本难以匹敌父亲一击之力，更无法伤害父亲身上半根汗毛！

    如今这个男人说父亲没有资格让他臣服，那意味他完全没有把父亲放在眼中！

    云紫裳坚信自己的父亲的强大，认为木萧是一个狂妄无知之徒，顿时对他印象直线下降。其实，也怪不了云紫裳对木萧有这样的印象，因为她只见过自己父亲的强大，没有见过木萧真正战斗姿态，否则她不敢说自己父亲能把木萧镇压下来。

    “既然，你这么强大，相信你也不会惧怕皇子文的战团的报复，他们可是不想我这样好说话，希望你别遇上他们……”云紫裳神情冷淡，话语有讥讽之意，同时利用皇子文他们那一股势力，打击木萧那一份的狂妄。

    “你应该为他们祈祷别惹上我，否则他们老爹就算是天王老子，他们也只有非死即残的下场！”木萧丢出一句让云紫裳有咬出牙血的愤慨，就关闭了驾驶舱准备离开。

    突然，天空上响起如同雷鸣一样的威严声音，迅传遍整个镇上。当一群镇民听到一段说话，有点心惊肉跳，甚至有些胆小的普通人，差点吓得跪倒在地上。

    “区区一只趴地的爬虫！居然够胆口出狂言，把我们皇子战团打得非死即残！你是不是失心疯，活腻了？！”武凌华猛喝如一道最狂的惊雷，从飞船上传达了下来。他们飞船就在上方，接收得到木萧和云紫裳的谈话内容。

    武凌华那一句话附带了一股震慑之力，很显然是一种攻击意志的音波能力。

    听了这一句说话，只要不是笨人也清楚有人得罪了皇子战团那一群太子爷和太子女！就算不是自己，镇民都感觉心惊无比，因为得罪了这一群人，简直和找死没有什么差别。

    这时候，又有一把冷冽而傲绝的声音传出。那些镇民听到这个人的名字，双脚都开始打颤了。

    “我皇子文，还是第一次听到有人敢说要把我打残打死。希望接下来，你还有勇气说出这样的话语，保持着你这一份无知和愚蠢，那至少可以用来自我安慰，减少你即将承受的痛苦和绝望。”

    他话语一落的瞬间，整个镇上传来一把讥讽浓烈的巨大声音，直冲云霄之上，把皇子文和武凌华的说话，击溃得如同废话一般，又如一把响亮的耳光，狠狠扇了过去。

    “狗屁皇子战团，还当真自己老爹是天王老子？你们这一群草包们什么时候把月球轰下来，再在这里猖狂吧！而且，你们说这么多有什么用，想死想残，那还赶快下来领死、领残！”

    这一把巨大声音只要在镇上的人都情绪听到，有的人长大了嘴巴，神情呆滞，严重怀疑自己出现了幻听——居然真有人敢叫板皇子战团！

    而且，他还是通过镇上一个军用广播塔，出巨大的叫嚣声音，特别这个广播仪器只有在重大事件才启用出警报，但如今却成了这一个陌生男人的传话筒，那到底是怎么回事？！

    不单止一群人失神，连天空上那一艘隐形飞船都像哑火了一般，彻底失去了话语能力。

    如果现在有人登上飞船，肯定可以看见皇子文、武凌华、千秋语、谢乔乔、林念国等人的脸容烫热火辣，好像被人左右狠狠扇了一记耳光，又红又肿。

    “你们怎样做事的！被人入侵了广播塔都不清楚！”武凌华往光脑出了野兽般的咆哮。

    ……

    云紫裳也失神了片刻，不过很快她就恢复过来，但她没有对木萧刮目相看，只有深深为木萧感到可悲和可怜，她认为木萧看不清目前形势，因为皇子文可不是好惹的家伙，如此挑拨之下，那是绝了自己的后路。

    算了。这样一个愚蠢狂妄的男人，不值得自己招揽，也犯不着为了他，跟皇子文起冲突，闹得不愉快。

    云紫裳退去了一边，已经不打算掺合下去。

    至于木萧为什么不忍让，那是因为他知道皇子文出现在这里，之前生那一件事事情，看似很难善得了。反正接下来很大可能出现冲突，极有可能引出通信室的事件，那木萧也不畏畏尾，直接取出光脑向监控室送了命令，获取了扩音塔的权限，反击了皇子文和武凌华的说话。

    木萧不担心对方从天空上轰击下来，因为他正处于镇门口一座能量高塔下，如果他们飞船敢出重炮轰击，那很可能这一带车辆肯定全部爆炸，包括云紫裳的车队都会遭受波及。

    其实他担心是多余的。

    皇子文等人从来没有这样丢过脸，当然不会这样便宜一炮轰死木萧，他们只想木萧生不如死，受尽羞辱折磨！

    轰！

    漆黑夜空，一座灰黑的钢铁飞船，如同一头凶煞巨兽一般，暴烈迅猛，重重压迫而下。这时候，镇门口两支s级-冲锋机甲战队，疾跑去，他们一左一右站立在飞船下方，好像拥护皇子文等人下来。

    远处边缘人头涌涌，一群镇民观望镇门口生即将可能生的大事，也想看看到底是谁这样胆大包天，挑拨皇子战团一群太子少爷公主。

    云紫裳看了一眼木萧紧闭的驾驶舱，很想知道他现在有怎样一副表情，是认命地做最后挣扎，还是他真的有绝对信心逃出去，才表现得如此若无其事？

    至于，他说什么打死打残皇子文等人，云紫裳根本不相信，认为他那只不过是口舌之争，因为这里有大量科技武器，皇子文等人不可能有什么重大损害。如果他真的动了皇子文等人，想必走不出这个镇门口。

    这时候，飞船舱门打开，走出一个个风姿慑人，神情冷傲，气宇不凡，眸光冷冽的俊男美女。其中，为一名丰神俊朗的男人，他雄伟挺拔，龙行虎步，气宇轩昂，威势逼人，一看就是非等闲之辈。

    “不是要让我们下来领死领残么？现在却做缩头乌龟，不敢露面了？”武凌华一步踏出，讽刺冷笑的道。

    “我现在叫你抹脖子自杀，你还不快去死。”木萧淡淡的话语，从驾驶舱传达了出来。

    武凌华一张冷酷的面庞，如寒霜般冰冷，正当反击回话的时候，皇子文微微抬了抬手，示意武凌华安静下来，不必做无谓的口水仗。

    “紫裳，看来你招揽得不是很如意。”皇子文没有正眼都没有放在木萧那边，只看着站在旁边的那一位风华英媚的女子身上，大有掌控主场的威势，“其实本来我可以卖你一个人情，当没那一回事生，可是有人偏偏不识趣，夜郎自大。或许招揽不成功未尝不是一件好事，免得这一件垃圾，以后为你惹来不必要的麻烦……”

    “如果我是垃圾，只怕你们垃圾都不如。”