    “你看起来好像很苦恼的样子。”

    “不如，我来帮帮你吧！”

    正当小夫绞尽脑汁想办法的时候，从他的身后，忽然传来了一个陌生人的声音，直接是把小夫给吓了一大跳。

    “你你你。。。！”

    “你是什么人？！！！”

    小夫一回头，就看到了一个全身包裹在黑袍当中的人，正站立在自己的身后不远处。

    而从他眼眶当中散发出来的两道红芒，就如同黑夜当中的幽灵一般。

    直接将小夫给吓得亡魂大冒，双腿一软，背靠着枯井跌坐在了地面上。

    “我是什么人不重要，重要的是，你还真的帮了我不少的忙呢，桀桀桀桀~！”

    随着和那双散发着红芒的眼睛对视过之后，小夫整个人便短暂的失去了知觉。

    “原来是这么回事啊，怪不得我从这群人的身上，感受到了一股有些熟悉的气息。”

    等到小夫再次清醒过来之后，整个人的气势都发生了翻天覆地的变化。

    而他的那双眼睛，也是变成了红色。。。

    乌兰达最终还是选择了附身小夫，并且附身了之后，他也可以从宿主的记忆片段当中，找寻到一些自己想要的信息。

    而从小夫的记忆片段当中，乌兰达也是找到了自己想要的信息。

    另一颗马风卡之珠的碎片，果然是跟这群外来人有过接触！

    现在找到线索就好办了，另一颗马风卡之珠的碎片可能暂时没有办法获取。

    但是眼下，枯井当中的这颗马风卡之珠碎片，却是唾手可得。

    。。。。。。

    在解决完手头上的事情之后，乌兰达也是装作若无其事的样子，回到了哆啦A梦和大雄等人的队伍里。

    “小夫，你这个家伙到底跑到哪里去了？”

    “我们找了你好久都没找到你知道吗？”

    刚刚回来，胖虎就直接劈头盖脸的对着小夫一阵斥责。

    要不是最近胖虎并不推崇暴力的话，说不定就要直接将小夫给痛扁一顿了。

    而且其他人也是对小夫表现出一副十分关心的样子。

    “抱歉抱歉，因为这里的景色实在是太不错了，刚刚一不小心就转迷路了，所以找回来花费的时间久了一些。。。”

    被胖虎劈头盖脸训斥的时候，小夫的嘴角微微抽动，脸上闪过一丝暴戾，然后瞬间就消散了，并且用一副抱歉的口吻解释道。

    “好了，现在既然小夫已经回来了，那我们就回去吧。”

    哆啦A梦看到人都到齐了之后，也是笑着开口提议道。

    “这么快就要走了吗，相处的时间这么短，说起来还真是有些遗憾呢。”

    “不过不管怎么说，风之村时刻欢迎你们再过来玩！”

    铁木真和多木真等人也是围拢过来，对大雄等人笑着开口说道。

    “嗯，有时间的话，我们一定会再过来找你们玩的！”

    “没错，到时候，我肯定就能够打中了。。。！”

    大雄和胖虎今天也是玩的相当开心。

    尤其是大雄的射击天赋，在下午的掷风弹游戏当中，也是给他带来了很大的乐趣。

    胖虎虽然稍微差一些，但是他也同样玩的相当愉快。

    小夫则是在跟其他人打完招呼之后，就一副沉闷的样子低着头，不知道在想些什么。

    “隔空取物皮包！”

    在确定要回去了之后，哆啦A梦也是直接从四次元口袋当中拿出了一个皮包类型的道具。

    他们之前因为猝不及防被风给吸进山谷的缘故，所以任意门也是被卡在了那个黑暗的隧道当中。

    现在想要去取的话也是相当的麻烦，但是有了这个隔空取物皮包之后，一切就变的非常简单起来。

    只见哆啦A梦直接是伸手从隔空取物皮包当中，将粉红色的任意门给取了出来。

    因为一下午都在听大雄说大话吹牛批，所以铁木真等人对于哆啦A梦这个随时随地都可以拿出神奇道具的猫型机器人，已经差不多都免疫了。

    现在即使是哆啦A梦从一个很小的皮包当中拿出一扇很大的门，他们也并没有感觉到多么惊讶。

    和铁木真等人告别之后，大雄等人也是踏上了回家的旅程。

    当然，说旅程可能是有些夸张了，毕竟有任意门的话，一开门就到家了。。。

    任意门另一边连接的位置，依旧还是他们来时的地方，也就是大雄的房间。

    去的时候还是白天，回来的时候就变成了晚上，只能说今天这一天确实是过的有些快。

    “那我们就回去了，明天见。”

    “明天见。”

    经过了一天的愉快玩耍之后，他们早上的小矛盾早就已经烟消云散了。

    所以胖虎带着小夫跟哆啦A梦以及大雄打过招呼之后，也是离开了大雄的家。

    “小夫，你这个家伙到底是怎么回事，怎么自从回来之后，就一直是一副闷闷不乐的样子。”

    等到走过几个街道之后，胖虎也是像平常时一样，顺手搭上了小夫的肩膀，一副有些好奇的语气开口问道。

    “放手，你这只肥猩猩。”

    然而另胖虎有些没想到的是，小夫直接语出惊人的说了这么一句话。

    当时就把胖虎给惊呆了！

    “喂，小夫，虽然说我之前是说过已经有些厌倦暴力了，但这并不代表你可以在我面前这么嚣张哦。”

    “我再给你一次机会重新组织一下语言，不然的话。。。”

    “我说叫你放开我啊，你这只碍事的肥猩猩！”

    还没等胖虎把话说完，小夫又是一句话顶了上来。

    而且这一句话比上一句话，更加简单粗暴。

    “小夫！你这家伙，还真是不知好歹！”

    “我今天就要好好的教训你一顿！让你知道知道，我胖虎的厉害！”

    胖虎是没想到，小夫这个家伙现在胆子居然已经这么粗了，敢对他口出不逊，所以他也是打算好好的教训一下小夫。

    然而下一秒，被他搂住肩膀的小夫忽然抬起头，露出了一脸狰狞的笑容，他的眼睛此时也是变成了散发着红芒的双眸。

    仅仅只是跟小夫对视了一眼，胖虎便感觉自己一下子就浑身瘫软，变得无力起来，头脑也是昏呼呼的，就好像灵魂受到了攻击一般。

