    沈翔是故意隐藏实力的，他并不是想出其不意，而是想拖延时间！

    他要尽可能的拖延更多的时间，因为一场战斗下来，需要十多天也不一定，毕竟他们都是非常强大的人，大家都是差不多的实力，需要的时间很长也是正常的事情。

    战斗持续了一整天！

    沈翔已经很久没有打过这样的战斗了，这也是他为了拖延时间才故意打那么久的，否则他还真有可能一开始就把袁旭峰干掉。

    “这小子真能耗！”

    “他难道在拖延时间不成？”

    “拖延时间为了什么？难道是为了给纪行远争取时间？”

    “他难道不知道一旦突破了，就会直接被吸入万道的吗？即便纪行远突破了，也无法来对付我们，他最后还是得老老实实的把无道灵神丹交出来。”

    “纪行远肯定告诉过他！所以可以肯定，他不是在拖延时间，而是无法使用那把剑。”

    “多半是这样了，那把剑那么厉害，应该有使用限制的，上次他使用了一次，如今还没过去多久，应该还不能使用。”

    众人在旁边猜测着，他们都不认为沈翔在拖延时间，但是沈翔却偏偏在拖延时间。

    很快，三天就过去了，沈翔和袁旭峰在战斗的时候都是竭尽全力的，此时袁旭峰和沈翔的战斗都没有那么激烈了，可见两个人的消耗有多大。

    “你这小子还真是能耗！”袁旭峰的老脸上满是汗水落下，沈翔也是气喘吁吁，但看起来还能继续打下去。

    “嘿嘿，你想得到无道灵神丹可没那么容易的！”沈翔笑道，再次冲出去，赤手空拳与袁旭峰战斗。

    他的打法非常简单，就使用流星神劲和震天掌配合，其他各种厉害的招数他都没有使用过。

    “也罢，看来我得拿出点真本事来，才有资格得到那粒无道灵神丹了。”袁旭峰突然阴阴一笑，拿出了一根黑色的鞭子。

    这鞭子看起来比较普通，非常的黑，上面没有什么气息散发出来，不像他之前那边蓝色神刀那么漂亮。

    “这是什么？”沈翔皱眉问道，看见袁旭峰此时的神情如此自信，他有些担心。

    “我只是换一件兵器而已，中途换兵器是允许的吧。”袁旭峰替换兵器的速度非常之快，就是突然远离沈翔，然后把神刀放入储物神器里面。

    他能使用储物神器，说明他肯定来自于万道之中，只不过他现在能储存的东西很少，但储存兵器是足够了的。

    “并没有规定是不能更换兵器。”沈翔点了点头。

    在场的人好像都不知道袁旭峰突然换这根黑色长鞭是干什么，袁旭峰和他们是同时代的人，相互之间都比较了解，但是他们都不知道袁旭峰有这根长鞭。

    袁旭峰在众人惊疑之下，快速进攻，他此时爆发出来的速度竟然要比之前快了许多，很显然他还压制住一部分的力量，毕竟他不能杀沈翔，所以出手的时候会有所保留。

    这也是沈翔预料到的，他只是不知道袁旭峰的鞭子到底有什么作用！

    啪！

    袁旭峰在远处就对沈翔抽了一鞭子，虽然并没有打中，但是却不用与沈翔靠得太近，这能防止被沈翔近距离攻击。

    所以沈翔距离袁旭峰远远的就要避开，这有利于袁旭峰远途攻击。

    接下来的两天里，袁旭峰都在用这根鞭子和沈翔战斗，结果和之前差不多，谁都没有占到谁的便宜！

    “这家伙一定还藏着什么！”沈翔一直在警惕着。

    天已经黑了，深夜之中，繁星被浓云遮蔽，一片漆黑。

    袁旭峰和之前一样，继续挥动长鞭攻击沈翔。

    因为长鞭本来就是黑色的，所以现在能与黑夜融合起来，用眼睛去看的话，还是比较困难的。

    沈翔也只是通过声音和挥鞭时产生的微弱波动来判断鞭子的距离。

    袁旭峰一如既往的像之前一样挥动黑色长鞭，沈翔判断长鞭抽打的范围之后就急忙避开。

    但是，这次长鞭打过来之后，竟然和之前不同，就像是一条灵活的蛇猛的追着，黑色长鞭也已经脱离袁旭峰的手，一瞬间就飞蹿到沈翔的身上，并不是抽打过去，而是非常快速的把沈翔捆绑起来。

    沈翔感觉到身体被紧紧勒住之后，立即明白了袁旭峰的意图。

    众人看见之后，都不得不佩服袁旭峰这一手，心中暗骂袁旭峰这只老狐狸！

    “你要不要认输呢？”袁旭峰笑吟吟的说道。

    此时沈翔被那根黑色的长鞭把身体捆绑起来，只露出了一个头，而且还在不断紧缩起来。

    让沈翔觉得可怕的是，这长鞭非常的诡异，不管他怎么用力，但力量都像是会被吸收了一样，导致他无法挣脱这像是有生命的长鞭一样。

    沈翔之前也使用过傲世青龙去勒紧别人，而现在他也被别人用同样的方式紧勒住，只不过这东西看起来并不是什么兽类，而是一件非常的神奇的东西。

    “这家伙确实有一手！看来要被他得到一粒无道灵神丹了。”

    “虽然有点无耻，但没什么好说的，毕竟他没有触犯规则。”

    “不错，他这奇怪的黑色长鞭也算是兵器，只不过拥有很奇异的能力而已。”

    那十七个老者都认为沈翔的输定了，尽管沈翔此时还在挣扎，但是他们都认定沈翔没有任何机会，除非认输，否则根本无法挣脱这奇怪的黑色长鞭。

    沈翔不断挣扎着，此时他已经倒在地面，就像是一条虫子那样翻滚着，还不断发出阵阵低吼声。

    “我数十声，若是你再不认输的话，我就要对不住了。”袁旭峰冷笑道，现在沈翔已经被他制住，可以说能让他随意蹂躏，所以非常的淡定。

    这黑色鞭子可是他隐藏起来的实力，专门用于防身的，可见他非常的谨慎，即便他很强了，但都没有放下警惕。

    对他非常熟悉的那些强者，都暗暗心惊，他们认识袁旭峰很久了，都不知道袁旭峰有这种厉害的东西，若是他们和袁旭峰发生冲突，袁旭峰突然放出这东西来，他们肯定也招架不住，最后也只是死路一条。