    当米林要弃车的声音在无线通讯频道里响起时，几名彩虹小队的干员心里都是一紧。

    尤其是紧跟着米林弃车命令之后的就是爆炸声以及属于那辆T34光标的消失，更是让彩虹小队的干员无法接受。

    作为护卫队看着被护卫的目标遇险，对于任何担任护卫职责，有责任心的士兵来说都是无法接受的。

    在作为罗德岛临时干员的这段时间里，彩虹小队的干员们很清楚米林这位罗德岛的博士相对于泰拉世界来说，就算不到救世主也是接近的档次……如果不是这样，彩虹小队也不会和罗德岛签订一份没有写明时间的无限期“临时合同”。

    所以当米林点名让他们护卫的时候，他们都做好了遇到意外情况随时牺牲自己保护米林的准备……虽然这一路上，彩虹小队不止一次纠结到底是谁在护卫谁。

    结果屋漏偏逢连夜雨，为了更快速度赶到米林身边而一脚油门踩到底时，IS-2的发动机用一阵轰隆声郑重其事的宣布自己抛锚了。

    面对这种情况，灰烬并没有选择抛下抛锚的IS-2，徒步急行军的前往米林所在的位置。

    一方面是己方的四名轻步兵在这种暴风雨环境下面对两辆虎式坦克也发挥不了多大的作用，另外一方面就是出于对米林提到的游戏规则的担心。

    再加上可以快速修理的道具也好了，稍微晚一点也没什么问题。

    然而当快速修理就快剩下三秒倒计时的时候，灰烬眼前的屏幕一黑，身边那些五颜六色的按钮也瞬间变得暗淡。

    “？？”不知道出什么情况的灰烬下意识的反复按下已经没有回应的按钮。

    直到作为炮手的闪盾说道：

    “雨停了。”

    “雨停了？结束了吗？”灰烬掀开车顶盖，看着外面瞬间放晴的天空，如果不是地面上的泥泞和积水，完全看不出来这座城市在之前短短两个多钟头里，先是来了场大雪又来了场暴雨。

    不知道一会堑壕战的时候，会遇到什么天气作为背景。

    感慨了一下的灰烬看了眼面前的城市废墟，除了依然冒着烟的坦克残骸外，灰烬没有找到属于米林的那辆T34。

    于是重新钻回车厢里对战车问道：

    “lord，你会修理发动机吗？”

    “已经在修了。”在灰烬提问的时候，战车已经从驾驶舱位置来到了车厢后面，提着一箱工具对抛锚的发动机开始了维修。

    “还好，坏的不多。”略微检查了这辆IS-2的发动机，战车说道。

    等到彩虹小队驾驶着重新修复好的IS-2一路哼哧哼哧找到两辆趴窝的虎式坦克时。

    就看到米林正摆着思考者的姿势，手里捏着一个绒布娃娃坐在编号217虎式坦克的炮管上。

    而作为米林护卫的W，则四仰八叉的躺在另外一辆虎式坦克的车顶上，似乎刚刚的战斗消耗了她太多的精气神。

    原本被两人驾驶的那辆T34，则是以两面包夹芝士的芝士状态，被两辆虎式坦克夹在中间。

    看到米林没什么事的样子，彩虹小队纷纷松了口气。

    把或许是这片战场上唯一还能动弹的IS-2开到米林所在的虎式坦克身边，站在车顶，半个身子探出炮塔的灰烬摘下防毒面具对米林敬了个礼。

    “感觉如何？”把手里的破烂熊玩偶丢进虎式坦克里的米林也对着灰烬招了招手。

    “需要寻找掩体吗？”灰烬说着的同时，看向了海边的方向，有些担心停靠在港口里的那艘孤独女王是否会像之前那样来一发炮弹洗地。

    会在结束之后依旧把IS-2开到这边来，而不是徒步过来也是出于这方面的考虑。

    在面对舰炮洗地的时候，只要不是太倒霉被直接命中了，躲在战车里还是很安全的。

    “放心吧，这次北宅不会开炮的。”米林笑了笑说道。

    虽然不知道米林的自信来自何处，但灰烬也没有对米林的这句话表示质疑。

    确定战斗结束，并且不会再遭遇舰炮洗地的彩虹小队干员立刻从坦克里爬了出来。

    相比起外面的雨后清新，坦克车厢里可不是什么舒坦的地方。

    看到两辆外观没什么破碎，仅仅只是被开了个洞的虎式坦克，立刻明白米林是用什么方法解决这两辆坦克的战车对米林比划了一个大拇指。

    当年在参加某次坦克比赛的时候，战车也见过这种手法，不过当时那些原本坐在主席台上的裁判冲下去给坦克灌顶的时候，丢进去的不是炸弹，而是矿泉水……用来挽救因为天气太热在车厢里中暑的坦克兵。

    从IS-2的炮手位置爬出来的闪盾没有停留的直接来到了米林坐着的虎式坦克旁。

    这可是虎式坦克啊，抛开时代背景的问题，对于闪盾这样一位德国人来说可是很有吸引力的东西。

    军迷聚会上要是能开上一辆虎式坦克出来，立刻就能成为全场焦点，然后再被拍成视频上传到网上。

    那句话叫啥来着，德意志科技结晶……尽管这个科技结晶在米林口中变成了一杯茶一包烟一辆虎式修一天。

    看到两眼放光的闪盾，米林结束了思考者的动作，从虎式坦克上跳了下来让开了位置。

    爬到米林原本所在位置的闪盾看了一眼车厢内部，发现这辆虎式坦克的车厢里并没有乘员的尸体，就连刚刚米林丢进去的绒布娃娃也不见了踪影。

    难道已经收敛了吗？

    “她们回去了。”知道闪盾在奇怪什么的米林说道。

    “回去了？”闪盾还有听到米林这句话的其他彩虹小队干员纷纷露出疑惑的表情。

    “只是一场游戏罢了。”

    话音刚落，似乎是在配合米林的说法，原本只有一堆坦克残骸的战场上，零零落落的开始出现盟军部队。

    不过出现的盟军部队不再是刚刚全军覆灭的苏系坦克，而是一水的谢尔曼打火机以及零散几辆英系的步战坦克。

    坐在这些坦克上的盟军士兵虽然在路过米林一行的时候，纷纷敬礼以示敬意，但米林并没有回以任何好看的表情。

    “突然觉得应该让北宅给这里洗个地。”一脸不爽的米林说道。

    就像是那艘停靠在港口里的孤独女王听到的米林的抱怨，当米林一行乘坐着那辆IS-2哼哧哼哧的返回已经空荡荡的临时军械库时，一阵呼啸的炮声把刚刚的战场再一次夷为平地。

    而且这一次比之前那次的持续时间要久很多，以至于那片本来应该算占领的区域，半天没有新的士兵再刷新出来。

