    “福伯玄皇只要您能来，秦宗的第一长老便是您的。”秦叶一脸欣喜地说着，现在福伯玄皇都加入到了秦宗，秦宗距离成事已是不远。

    “秦宗主，您在去往冰然宫之前我倒是建议您去一个地方，在东域北部有一处山亭庙，去那里你可以求上一签，那里的卦签十分的灵验。”福伯玄皇对秦叶说道。

    果然自己人才会毫无保留地告诉一切，自己福伯玄皇虽然对自己讲了许多的东西，但山亭庙的事情却是只字未提。现在刚刚想要加入秦宗，便把一切都对自己说了。秦叶听完福伯玄皇的话后点了点头。

    带着野狗玄宗离开的秦叶又扫荡了两位玄皇，在不知不觉中走到了山亭庙的周围。随后打探了一位修士后秦叶与野狗玄宗便朝着山亭庙而去，对于福伯玄皇都信以为真的山亭庙秦叶还想去看一看。

    “这位施主，不知您是来求签还是许愿？”一个小沙弥走了出来，对秦叶于野狗玄宗问道。

    “我是来此求签，最近想要做一番生意，想要求签讨个吉祥。”秦叶对小沙弥说道。

    “施主请您先交上一千九窍龙丹，作为结缘之物，随后我带您前去求签。”小沙弥对秦叶开口说道。

    一千九窍龙丹，你特码的疯了吧？还结缘，我看结怨还差不多。秦叶听到小沙弥口中天价的门票，扭头便想要离开。

    “小秦叶，这座寺庙有些不同寻常，似乎与中域密宗的寺庙有些相似。”树老开口对秦叶说道。

    “哦？中域密宗，就是墨韵仙子得到消难咒的地方？既然如此我就进入里面看一看，这密宗的寺庙到底有什么玄机。”

    秦叶听完树老的话后又转过身去，交给了小沙弥一千九窍龙丹。让他带自己进去，野狗玄宗被秦叶留在了山亭庙的门前，作为一张底牌。

    “这位施主，前方就是师傅所在的地方，求签问缘你需找他便可。”小沙弥对秦叶双手合十，说完话后便是走了回去，让秦叶自己前去求签。

    “这位大师，我想求一签问问命运。”秦叶对着面前打坐的大和尚问道。

    对于命运这一类秦叶显然是不信的，秦叶如此询问就是要试一试同密宗有关的山亭庙到底有何本事。

    “你先抽上一签，随后我给你看看。”大和尚看着秦叶眼皮都没有抬动一下，将一个圆筒递到秦叶身边。里面有许多的卦签。

    “师傅就这个了！”

    秦叶随意抽中一个，对于卦签的内容也没有细看，直接交给了大和尚。卦签之上其实也并没有什么内容，无论什么吉凶财富全是他们说的算。

    大和尚接过秦叶的卦签后睁开双眼，两道光束突然射入到了卦签之中。随后大和尚双眼完全睁开，看着秦叶的目光十分的惊奇。

    “小兄弟，我看你是要大祸临头了。”大和尚开口对秦叶说道。

    我擦，所有算卦的都是这一句话吗？没给足够的金银财宝之前都是小兄弟我管你印堂发暗，怕是大凶之兆。当给足钱财后又是您大吉大利，定然能够逢凶化吉。

    “师傅您还能说的具体一些吗？”秦叶继续对大和尚问道。

    “你且先交上五千九窍龙丹，我将挂签之上的内容念给你听。”大和尚并没有如秦叶所愿，反而伸出一只手，继续朝着秦叶索要灵石。

    “小秦叶，你要小视眼前的大和尚。别看他修为内敛，已经是玄宗的实力。”树老看着秦叶露出不屑的表情，连忙对秦叶说道。对于密宗的可怕树老是记在心中。

    “多谢大师了！”

    原本想要出言讥讽一番的秦叶听完树老的话后改变了他的想法，再给眼前的大和尚交了五千九窍龙丹。秦叶今日也是下了血本了，定然要听出个一二三来。

    “真龙将被洪钟囚，月澜天池引玄机。无道争得一线生，混世魔王在临世。”大和尚说出了一首绝句。

    秦叶与树老全都认真听着，对于四句绝句也是琢磨了一番，但并没有领悟到具体是什么含义。

    “这位施主，眼前的劫难你很难避过。我有一个办法让你免去一切灾难。”大和尚看着沉思的秦叶，再度开口说道。

    “大师您说！”秦叶继续说着。

    “只要你皈依我山亭庙，一切事情将会消失在虚妄之中。否则难，难，难！”大和尚一连说出三个难字，脸上流露出深切的惋惜。

    皈依山亭庙？你个大和尚几句话就让我放弃一切，不会是发烧了吧？秦叶满口胡言乱语的大和尚，恨不得抽他两下。堂堂的天子，一字并肩王，所谓的大师开口让你皈依空门？傻子才回去呢。当然也不是没有人，顺治皇帝却是一个例外。

    “这位大师，我还要考虑考虑。等我考虑过后在前往山亭庙拜见大师。”秦叶仍然安耐着心中的怒火，和颜悦色地对眼前的大和尚说道。

    “施主，我就在山亭庙等你。你与我有缘，这一生定然能够再相见。”大和尚对于秦叶的搪塞并没有任何的意外，仍然一脸微笑地看着秦叶。

    秦叶转身便是离开了山亭庙，对于这里并没有任何的留恋。大和尚给他算的那句绝句他也是并没有走心，对于密宗这种势力秦叶一直是抱有怀疑的态度。

    “主人，你这么快就出来了？他们算出什么东西了？”野狗玄宗对秦叶问道。

    “别提了，白白浪费六千九窍龙丹。我们抓紧去往冰炫宫，冰灿宫。这是冰然宫的两处爪牙，将他们洗劫后怕是时间久差不多了。”秦叶对野狗玄宗说道，山亭庙的事情也被他抛在了脑后。

    秦叶离开过后事情并没有结束，山亭庙的大和尚站了起来，去往后山求见老主持。见到老主持的背影后大和尚叩拜了下去。

    “师傅，传说之中的人物终于出现了。刚刚我给他卜算了一挂，上面显示未来混世魔王也要出现。”大和尚对老主持说道。

    “我知道了，我这就前往中域。山亭庙暂时有你来主持。”

    老主持说完话后便是站起身来，朝着前方一口深不见底的井前走去，纵身跳入到井中，随后消失不见。

    秦叶与树老走得早，若是能够听到老主持的一番话后定然会无比的惊骇。中域并不是随随便便就能够出入的地方，小小的山亭庙竟然有通往中域的密道，这若是传出去定然会震惊东西南北四域。

    毫不知情的秦叶与野狗玄宗正在迅速前往冰炫宫，这是冰然宫最大的獠牙之一，只要能给冰炫宫与冰灿宫拔掉，日后对付冰无常将会省下很多的力气。两人来到冰炫后不断地游走几圈，发现想要进入这里面有些的困难。

    冰炫宫并不是欧阳家族与其他地方，这里面的禁制都是冰然宫一手布下的，想要轻易打破并不现实。秦叶的忘情火对于实体的禁制十分有用，但是无法看透的禁制也是没有用武之地。在外面贸然使用直接会打草惊蛇。

    “事到如今唯有抓两位长老让他带我们进去。”秦叶对野狗玄宗说着。

    冰炫宫的势力比秦宗要大上许多，里面玄王数量不下十位。如果不是野狗玄宗前些日子带来一些狗儿们，秦宗与冰炫宫之间的距离还要拉开很大。

    为了等待冰炫宫的长老，秦叶与野狗玄宗在外面足足等了三日，秦叶两人才等到一位有些分量的玄王。

    “你，你们是什么人？”被俘的玄王结结巴巴地对秦叶说道。

    “这个问题因该是我来问你，你到底是什么人？”秦叶对眼前的玄王问道。

    “我，我是冰炫宫的冰宇玄王。”被俘的玄王这会似乎有了一些觉悟，知道有些问题不该由他去问。

    “都是冰字辈的，为何冰然宫的传人会姓白呢？是不是冰无常的私生子，给我说！”秦叶突然想到了白宇正，话题也是发生了转移。

    冰无常，冰笑玄皇，加上前两天被秦叶杀的两位长老，冰然宫的强者清一色的都姓冰，为何下一任传人白宇正姓白呢？秦叶不禁思索道。

    “这个我真不知道。”冰宇欲哭无泪地说道，白宇正是不是冰无常的私生子，他冰炫宫一个小小的长老怎么会清楚呢？

    “主人，有些跑题了。”野狗玄宗在一旁对秦叶提醒道。

    “好了我不问你这个问题了，现在我们要去冰炫宫见见你们宫主，你带我前去引荐一番。”秦叶对冰宇说道。

    “这位公子，你说的完全可以，只不过我想问您尊姓大名，到时候好有个交代。”冰宇对秦叶说道。

    “这个就不是你能关心的了，现在我只想去见一见你们宫主。你若是想活命就带我们进去，不想活就随便。”秦叶懒得与冰宇在这里兜圈子，直接给他下了最后的通牒。

    在生与死之间，百分十九十九点九的人都会选择生，真正舍生取义的人少之又少。冰宇玄王无奈之下将秦叶与野狗玄宗两人带入到了冰炫宫。

    在东域之中，玄宗无敌是每个人心中的准则，只要你修为达到了玄宗，东域任何势力，任何地方都能去得。秦叶自从收了野狗玄宗后，在东域做起事来没有任何的顾忌。

    冰然宫的两位长老秦叶说杀就杀了，对于冰无常的报复秦叶并没有任何的担忧。秦宗有玄宗在，冰无常绝对不敢有任何大动作。即便报复也是小打小闹。

    “冰宫主，冰宇玄王求见，说是给宗主带来了两个尊贵的客人。”一位玄王对冰无仑说道。

    冰无仑是冰无常的师弟，三十年前在冰无常的帮助下，顺利坐上了冰炫宫宫主的位置。

    “叫他们进来吧。”冰无仑没有任何的防备，毕竟这里是他的老巢。

    常言道强龙压不过地头蛇，无论是谁也不会选择在别人家里面闹事，即便是秦宗弟子带来修士想要面见秦叶，秦叶心中也不会有太多的警惕。

    “宫主，这两个人想要见见你。”冰宇看到宫主后连使眼色，想要提醒宫主小心二人。

    冰无仑也是看出了冰宇眼神之中传递出的含义，当他把目光看向身穿白衣，相貌英俊的青年后脸上立刻流露出浓烈的惨白。

