    此刻，就在这海域上空，一道横跨千丈的瀑布在不断的往海水之中注入活水。

    而上空。

    被张浩灭杀的六只魂兽并没有直接消失。

    而是那庞大的身躯在此时转换为一道道的萤光。

    萤光在向着张浩汇聚而来，要转换为张浩的魂环。

    同样的在人鱼，无骨魔鱼这些庞大的身躯上面，几根金色的魂骨在闪闪发光。

    没一个十万年魂兽，都具有魂骨，为红色的魂骨。

    而百万年魂兽，则是金色的魂骨。

    “给你反抗的机会，动手吧！“

    可此时，张浩并没有着急吸收魂环，而是撤掉了血月，放开了对麒麟的束缚。

    这并不是放过多方，而是让麒麟全力的跟他一战。

    给对方一个机会。

    “人类，本座承认，你很强，真的很强，强到令人恐惧。”

    “但是，这里是乱葬之海，你会为你今日的行为，付出代价，极其惨重的代价。”

    麒麟如火，冰冷到极致，周遭的空气都变的极其冰冷下来。

    更为恐怖的是。

    这头麒麟拥有极致的冷焰，可洞彻天地。

    整个空间都在被冻结。

    张浩有意思的盯着麒麟，倒是很想看看，这麒麟还有什么手段。

    可就在此时。

    突然之间，麒麟消失在原地，张浩还准备正面应对呢，下一秒麒麟就出现在了万里之外的一座悬浮在海面上的一座岛屿之中。

    下一秒直接消失不见。

    空中只留下麒麟极其愤怒的威胁声。

    “人类，你惹事了，你惹了大事了，你惹了你这辈子都得罪不起的无上存在，今日，你必死无疑。”

    麒麟残留的声音消失。

    张浩却露出了诡异莫测的笑容。

    当然，他是故意放走这只麒麟的，若不然，没有至尊神级力量的麒麟，怎么可能在他的手中逃走。

    但他主动如此，目的就是为了放走这只麒麟。

    因为在这小世界之中战斗了这么一小会儿，他已经对这小世界内的情况了解几分。

    没办法，他的时间有限。

    而这小世界大到边际。

    即便是他神念探索的最边缘，极限的距离上，他也没有找到任何有用的信息。

    立身所在，目光所及，是一片无边的海域。

    跟外面的海域一般，看不到尽头。

    可诡异的是，这片无边的海域太平静了，平静到不可思议。

    跟一滩死水一般，上面连一点的波涛都看不到。

    只能在入海口的瀑布所在，看到海水灌入海面之后的产生一点的浪花。

    可这点浪花，连千丈都没有扩散出去，就归于平静。

    这仅仅是反常的一面。

    海面上没有风。

    却有无数的岛屿。

    这些岛屿相隔距离非常远，零零散散分布在整片海面上，数量却多的无法计算，放眼望去，前后左右都分布着这种岛屿，一直向远处扩散而去。

    这是极不寻常的。

    他试图神念探入其中，却没有探进去。

    这不是其中一个两个，而是所有的岛屿都是如此。

    就像是一艘小船儿，安静的飘在海面上，没有移动。

    这是极其诡异的画面。

    仿佛在这片世界之中，全部都是静止的一般。

    而空中就更有意思了。

    没有日月之分，便没有白昼与黑夜，只有一个颜色，苍茫的白，神念上探九万里，一片的白茫茫，极尽的距离，依旧白茫茫的一片。

    好似真的没有尽头。

    要知道，以他现在的神念放在斗罗，那是可以从地面上探索到星空之中的，虽然不至于从一个星球上面探索到另一个，但至少出了星空是可以做到的。

    即便是如此，在这里，他竟然探不到天空的尽头。

    似上无至尽。

    下无边际。

    如果说天空这般奇异还算是正常，那海水万里之深便算是奇迹。

    可在这里，九万里之下，依旧是海水。

    那中沉寂到古老而森寒的海水。

    上下无边无际。

    前后左右亦无边无际。

    着实可怕。

    此前他还担忧过，万一要是海水倒灌灌满这个小世界。

    可真正进来之后才发现。

    即便是在此过去几百万年，甚至几千万年，这里也不会被灌满。

    想要探索这片天地的奥秘，他觉得就需要从哪些岛屿之中入手。

    可那么多的岛屿漂浮在海面上，他要是一个一个的找过去，那就是给他几百年也找不到。

    所以他就将目标锁定在了麒麟的身上。

    麒麟会带他走到这片天地的秘密所在。

    自然，当麒麟逃跑进入一座海面上的岛屿之后，那座岛屿就是张浩下一个探查的目标。

    不过，在此之前。

    他需要先来验证一个疑问。

    这些爆发了至尊神威的百万年魂兽究竟能不能带给他至尊神技，乃至于至尊主神技。

    魂环什么等级倒是无所谓。

    只要所具有的魂技等级高就好。

    魂技的等级决定了爆发力量的上限。

    果断的。

    张浩先将无骨魔鱼，八爪鱼，暴龙等几个凶兽的萤光隔离在体外。

    而是直接瞄向了人鱼的萤光。

    人鱼的永恒幻境不错，还有几个分身，尤其是那个替身，即便是吸收魂环不和他意，那几个魂技倒也是不错的选择。

    当然，拥有至尊魂技，那皆大欢喜。

    迅速的，张浩将萤光吸收进体内。

    而此时。

    系统不再有机械般的声音出现，而是直接在他的面前浮现一个选项框。

    “是否灭杀人鱼的兽魂！”

    张浩选择了否。

    以前他吸收这种程度的魂环，可能会被兽魂所伤，但现如今，即便是没有系统，百年魂兽的兽魂，也威胁不到他。

    这就跟一个魂师吸收十年魂兽一样，已经不足以威胁到吸收着的生命安全。

    人鱼的兽魂在萤光凝聚之中再次汇聚。

    可张浩的精神体一拳便轰杀了人鱼的兽魂。

    人鱼的兽魂转换为一股精纯的精神力量，强化了他的精神体。

    不过，这就跟封号斗罗吸收十年魂环似得，以他现在的精神强度，这点精神力量，已经影响不大。

    而迅速的。

    萤光汇聚在了他的鬼魅武魂上面。

    并迅速的凝聚为一道金色的魂环。

    而此时。

    在系统面板上，也出现了一道极为明显的提示。

