    宴会结束后，常连君黑着脸头也不回地离开，匆匆忙忙地回熙和宫去了。

    秦晚也坐上宁亦为她准备的金歩辇，准备回她的冷宫寒微所，流萤跟在步辇旁，刚刚表演后的兴奋还挂在她的脸上。可秦晚却察觉出流萤的状态有些不对。

    “停停停！”秦晚叫停了抬步辇的内官，直接从上面跳了下来，拉住流萤道，“你怎么了？我怎么感觉你走路有些瘸？”

    流萤摇摇头：“没事娘娘，我没事。”

    “不对！你们都转过去！”秦晚让内官们全部背对着她们二人，随即蹲下身掀开了流萤的裙摆，只见流萤的右脚鞋袜已经被鲜血浸染，她竟一直没有说。

    “怎么回事？！”秦晚皱起了眉毛，“什么时候弄的？”

    流萤看了看那几个背着身子地内官，低声道：“娘娘，我们回宫里再说。”

    秦晚面色凝重，回头看了看金歩辇，立即说道：“流萤，你坐上去，让他们抬着你。”

    “不行不行，娘娘，流萤坐着步辇就是逾矩，此罪可是要杀头的。对您那是步辇，对流萤那就是铡刀啊。”流萤努力地摇着头，眼里露出了恐惧。

    秦晚看她这般，也不再劝，转身对抬辇内官道：“这步辇我不坐了，你们四个，两个人去找一把椅子抬着流萤回寒微所，另外两个去请太医速速过来。”

    流萤一听连忙摆手道：“不用娘娘，我还可以坚持回宫。”

    “从这儿到寒微所还有那么远，你的脚坚持回去就废了。难道你以后都不想跳舞了？”秦晚反问道。

    流萤被她这么一说，心里也是怕了，不再说什么。

    内官按照秦晚的吩咐，很快找来了一把椅子，抬着流萤回到了冷宫。百里令也提着药箱速速赶到，很快我流萤处理了脚伤。

    秦晚紧紧蹙眉，向百里令问道：“怎么样？严重吗？”

    百里令：“好在及时处理，不日即可康复，这段期间不能碰水，也不能用力，最好静养。”

    秦晚点头，亲自送百里令离开冷宫。

    她回到屋里，冷峻地问向流萤：“到底怎么回事？”

    原来流萤在献舞之前在后殿准备时，常连君也来到了后殿更衣。按理说她与流萤被安排在不同房间，可常连君偏偏走到流萤的房间，来到流萤身边，直接撞到了身边的一个花瓶。

    当时流萤正在穿舞鞋，瓶子硬生生地砸在了她的右脚踝上。流萤受到惊吓，鞋子也还没有穿好，整个人一个趔趄栽倒在了花瓶碎片之上，尖锐的碎片当即划破了她的脚背。

    看到流萤受伤，常连君昂着头轻蔑一笑，半句话没有说转身便离开了。

    流萤忍着疼将脚裸简单包扎上了台，忍痛跳完了整支舞蹈。

    听完流萤的讲述，秦晚已经气得要原地爆炸了。她两手叉腰在屋里踱来踱去，看得流萤直劝她不要生气。可流萤越劝，秦晚越生气，这个常连君竟敢背后下黑手。宁亦不是说她学过大道三千，学到了个渣渣，玩得这么阴，真是小瞧她了。

    “你当时受伤时，怎么不第一时间告诉我？”秦晚问道。

    流萤笑笑：“那种场合，流萤这样的小角色受了伤就上不了台，而那位常大小姐只要说句自己不是故意的，殿下也不会深究。反而我不做声，照旧献舞，这不是还得了一个三品尚仪的女官职位。这样的结果我已经非常非常满意了，倒是娘娘，那个常大小姐看起来不好对付，娘娘多加防范才是。”流萤勉力笑着劝慰道。

    秦晚虽然生气，但是不得不竖起大拇指给流萤：“对对，小不忍则乱大谋，流萤你这么做是对的。做人做事不能短视，还得看更大更远的利益。”

    流萤被秦晚夸奖，脸上露出了笑容。

    “不过流萤你放心，这个暗亏咱不能白吃，我得想想怎么好好找补回来。你待我好好想想，我得让那个常大小姐也吃个大亏，看她还敢不敢这么无耻。”

    “娘娘……”流萤弯了眉眼，也不知道该怎么劝秦晚。看到秦晚气呼呼的样子，流萤心中一股暖流流过，对秦晚也多了份信任。

    安抚好流萤，秦晚回到了自己房里。她躺在床上，双手枕头，鼓着腮帮子瞪着大眼睛，满脑子想的都是怎么替流萤报仇，她得想出一个不仅要让自己解气，还要让流萤解恨的好点子。

    第二日，秦晚早早起床。今天又是个响晴的天儿，天高云淡，阳光普照。

    因为流萤受伤不能干活儿，冷宫所有的事都交代到了她一人头上。用过早饭，她将一个个泡菜坛子挪到院子里，摆整齐放放在院子的正中央的太阳地儿里，足足摆了二十余个。

    阳光将泡菜坛子晒得暖烘烘的，而秦晚则拿起锄头在整理她的小菜园。

    流萤看到那些被置放在院里的坛子，不懂秦晚要做什么，她脚上有伤帮不了什么忙，只能拿出针线做些女红。

    大约过了一个时辰，冷宫外传来脚步声。

    秦晚听到侍卫打开冷宫大门的锁，抬眼望过去。

    只见门一被打开，常连君带着几名侍女毫无礼数地闯进冷宫。

    秦晚看到来人，脸色瞬间冷了下来：“常大小姐？你怎么有空来了？”

    常连君睨视着秦晚，抬起手掩住口鼻，讥讽道：“这院子里什么味道？又臭又酸。”

    秦晚瞪着她，咬了咬牙道，毫不客气道：“常大小姐，你本来就是不请自来，受不了我这院里泡菜坛子里的味道，那就赶紧走啊。”

    常连君斜眼看向阳光下一个个整整齐齐的泡菜坛子，呵呵地笑出了声：“南梁的冷宫弃妃和这坛子里的腌菜，还真是相配啊，都是被关起来慢慢腐败，最后变得恶心粘稠，全都烂掉。”

    流萤听到常连君口出恶言，撑着拐走到秦晚身后：“娘娘……”

    秦晚冷哼道：“常大小姐，这些坛子里的泡菜不符合你的口味，可它们都是我发家致富生财的宝贝，你可别小瞧了它们。宁王殿下已经允许我将它们腌渍好了之后拿到宫外去卖，到时候我赚了钱你可别眼红。”

