    谣言的可怕在于人心。

    十大万道圣人之间的不信任，造就了伽罗的悲惨。

    或许他可以仰仗自己万道圣人的实力暂且制衡九大万道圣人。

    但他的处境依旧不容乐观。

    因为没人相信伽罗的解释。

    天外天的圣人更愿意相信，是伽罗隐藏了孙小圣。

    并独吞了混沌至宝。

    无论他如何解释，都说不清楚。

    只有伽罗明白。

    他被孙小圣摆了一道。

    当时，他所感知到的混沌之力绝不是假的。

    也就是说，孙小圣的确来过佛道。

    但他是如何消失的，就连伽罗也说不清楚。

    伽罗为自证清白，甚至不惜耗损阳寿推演孙小圣的去向。

    但结果却不尽如人意。

    一如当年如来，观音等人推演孙小圣一般。

    都不会有任何结果。

    太始空间。

    孙小圣将太玄和道真一同带了回来。

    一来防止这二人泄漏他的行踪。

    毕竟，这俩二货背叛他不是一次两次了。

    但凡有点风吹草动，太玄和道真会毫不犹豫的卖掉他。

    二来，这二人再不济也是混元圣人。

    若能加以利用，倒也不失为两个强力的打手。

    再加上重天的威慑。

    想来他们也闹不出什么乱子。

    “好强大的气息。”

    “堪比……不，是比万道圣人还要强大的存在。”

    “这种强者怎么可能存在？！”

    太玄和道真刚刚进入太始空间，便察觉到了重天。

    那是因为重天并未收敛自己的气息。

    可能他也跟孙小圣有着同样的想法。

    先震慑住太玄和道真再说。

    “天外天有玄宗。”

    “玄宗供奉之人，并自诩玄宗正统。”

    “想来二位对那位被供奉者应当不陌生吧。”

    孙小圣稍加引道。

    太玄和道真就立刻心知肚明了。

    “重天老祖？！”

    “不是吧！”

    “他还没死？！”

    两个二货当场傻掉了。

    他们可不是孙小圣。

    根本就没听说过重天。

    因此孙小圣知晓重天的时候，潜意识里压根就没有对重天的任何概念。

    可太玄和道真就不同了。

    他们生在天外天。

    有关重天的传说那可是烂熟于心。

    就连十大万道圣人也有近一半以玄宗正统自称。

    而玄宗供奉的就是重天。

    可想而知，当他们知晓重天还活着。

    震惊的程度究竟会有多大了。

    “泼猴。”

    “此次天外天的事情，你做的让本座很是满意。”

    “作为承诺，兵阵已经为你布置好了。”

    “若是顺利，闯过兵阵，你便是无天圣人。”

    “若是死在里面，那你的气运也就到此为止了。”

    重天的声音在太始空间的上空飘荡。

    人是见不着的。

    但重天故弄玄虚的本事，却把太玄和道真唬的一愣一愣的。

    孙小圣压根就不想拆重天的台。

    甚至还十分配合的帮着重天演戏。

    “多谢前辈。”

    “俺老孙早就等不及了！”

    孙小圣恭恭敬敬地作揖道。

    以此表明，此人就是重天。

    见状，太玄和道真也急忙作揖。

    生怕得罪了这位老祖宗。

    “去吧。”

    “你二人留下。”

    重天淡漠的声音再次传来。

    接着，一道巨大的光阵如同天塌一般，直接砸在了孙小圣身上。

    超越万道圣人的神通究竟有多强。

    孙小圣三人并不知晓。

    但兵阵落入孙小圣身上的时候。

    一股无形，又恐怖的压力顿时将他打回了石猴状态。

    所有的法力，神通，包括法宝。

    竟然都被兵阵剥夺了！

    有那么一瞬间，孙小圣有些慌。

    六万年了。

    他早已习惯了法力在身的感觉。

    一下子抽空了。

    反而让他极为不适。

    更要命的是。

    兵阵当中可不止他一个生灵。

    远远望去。

    无边无际的魔神正盯着他，宛若嗜血的野兽。

    也就是说孙小圣无法动用法力，连神通都无法使用。

    在兵阵中，只是一个普通人。

    面对如潮水般涌来的魔神，孙小圣面露苦笑。

    在无法动用法力的情况下，他只能一只一只地砍杀了。

    唯一的指望就是满地的兵刃。

    所谓兵阵，竟然是这么用的？！

    孙小圣不禁怀疑他被重天针对了。

    说不定这老不死的就是在刻意报复他！

    可不管怎么说。

    眼前的魔神一定会置他于死地。

    想要活着，就不得不战斗下去。

    没有法宝。

    他只能随便在地上捡起一把还算完整的剑，随意地挥动了两下。

    孙小圣不禁皱起眉头来。

    虽说兵阵将他的封印住了。

    但肉体的强度却没有受到丝毫的影响。

    他早已习惯了法宝百万斤的重量。

    如今重新拾起凡人的武器，如同拿着的是小孩子的玩具。

    显然兵阵中并不存在灵宝。

    而这些魔神，虽说是受兵阵影响而亦无法催动法力。

    但肉身强度却是实打实的。

    那可是混沌魔神的肉身。

    普通兵器怎可能对其造成伤害？

    孙小圣向来杀伐果断，对于威胁到他性命的存在是绝对不会留手的。

    “呃……呃……”

    一眼望不见尽头的魔神群闻到了生人的气味。

    一个个睁开空洞无神的眼睛。

    呲牙咧嘴地朝着孙小圣嘶吼起来。

    紧接着。

    魔神群如潮水般狂奔过来。

    速度奇快无比。

    “果然，兵阵并未剥夺肉身的力量。”

    “只不过就是限制了法力和神通，还有法宝的使用而已。”

    孙小圣轻笑一声，神色淡然。

    既然魔神肆意发挥肉身的实力。

    那他也一定可以。

    大不了就是不动用法力和神通。

    单纯依靠肉身拼杀呗。

    谁怕谁啊！

    “哼！”

    孙小圣轻哼一声，一脚踏出。

    饶是没有法力的支撑，在他手中施展出来的兵刃也极具威力。

    那些靠近他的魔神连他的黄金锁子甲都未能触碰到。

    便被剑影绞的粉碎。

    越来越多的魔神聚拢过来。

    单凭孙小圣一个人的力量恐怕难以为继。

    他一边抵抗着魔神的围攻，一边扫视四周。

    发现百丈开外有出坑洞，随即朝着此处靠去。

    他并非是要跳进坑洞中，而是据险而守，确保自己不会周到八面围攻。

    他毕竟体力是有限的。

    尤其现在，他只能与魔神肉搏。

    若不趁着体力尚且充足就找好退路。

    等到体力不足时恐怕就是他葬身之日。?

    “区区兵阵，看俺老孙闯给你看。”

    “臭重天，你给俺老孙等着！”

