
　　陈凡在申城呆了几天，主要还是去超凡网络公司了解现在的发展情况。

　　3月份米股纳斯达克市场见顶后，纳指已经连续七个月下跌，而软走势到现在也没有被扭转，市场开始接受纳斯达克市场已经进入熊市的言论，大量资金从科技类上市公司中抽逃，这也导致最近半年，新兴行业公司融资难度加大，许多公司因为陷入资金链断裂而已经或者正在准备申请破产。

　　这股对新兴行业公司不信任的风潮也早早的就从大洋彼岸刮到了华国，国内大量与互联网沾边的科技公司现在也开始受到资金短缺的压力，经营陷入困境。

　　超凡网络公司因为背靠着超凡投资这棵大树，到是没有受到太大影响，毕竟现在超凡投资公司的银行账户里可以躺着海量的资金，虽然没有达到钱多到没地方烧的地步，可是正常的经营活动还是不受影响的。

　　这次陈凡来到公司，也是因为李义宏有几个收购项目，需要陈凡来拍板，虽然资料都发到帝都，陈凡和柳颖也都看过了，对于这个时候收购一些有价值的公司，他们到是没觉得有什么不好的，加之现在手里确实有充足的现金储备，所以陈凡还是来了。

　　不过和李义宏预想的有出入的地方就在于，陈凡并不是支持他现在看中的那些项目，现在国内这些互联网公司，大多数还是集中在建立门户网站和在线销售业务为主。

　　虽然这些互联网公司平台是搭建好了，可是还是问题多多，需要更多的资金和人手进行完善，也就是还要继续烧钱。

　　现在建立的网站，到是知道寻找被遗忘的目标人群，有意识的争夺这些网民，但是本质上就是细分的网站，为特定人群服务，但是这样的网民毕竟只是少数，陈凡压根没有兴趣买下这样的公司。

　　至于在线销售，亚马逊这样在米国混的还算不错的公司他都不认可他们的经营理念，难道还指望他会掏钱玩这样的项目。

　　虽然帕斯掉大部分大部分项目，但是既然过来了，自然也有让他和柳颖都比较有兴趣的项目。

　　陈凡坐在老板椅上，从随身包里掏出两个小东西逐一放在办公桌上，笑道：“你应该认识这东西吧。”

　　“MP3。”

　　李义宏诧异的看看陈凡，又看看桌上的东西，一开始并不美好的心情瞬间翻转过来。

　　之前陈凡把他拿出来的几个项目全部批的一无是处，虽然李义宏并不认可陈凡的这些说法，可是官大一级压死人，作为一个打工仔，自然不可能个老板顶撞。

　　都以为自己搞出来的几个项目可能全部都寿终正寝的时候，陈凡突然这么来一手，李义宏哪里还不明白他的意思。

　　在自己递交的收购项目中，其中就有这么一个，由几个音乐发烧程序猿组成的项目团队，甚至连公司都没有注册，就是自己捣鼓，想要做出一个可以通过网络快速下载世界上所有音乐的网站。

　　这个东西本身其实并不复杂，因为平台搭建很简单，实际上现在他们的网站中就有音乐下载这一块，不过李义宏作为一个资深高管，特别是有海外企业供职的经历，对这个业务还是很谨慎的，毕竟涉及到版权问题。

　　现在网站方面并没有专门安排人去收集相关的音乐下载资源，全部是一些用户自己上传分享的。

　　现在看到陈凡拿出这么两个东西，都是现在市面上的MP3播放器，李义宏自然就知道是什么意思了。

　　是的，陈凡放在桌上的小东西就是棒国世韩公司推出的全球第一款MP3播放器MPmanF10和由米国帝盟公司推出的RioPMP300。

　　说实话，对这个东西要不是柳颖从欧陆那边带回来，陈凡还真不知道有这个东西，可以直接从网上下载音源，随时就可以听。

　　之前，陈凡知道校园里流行的还是插磁带的随身听或者稍微大点的CD机，不过因为磁带和CD的大小，决定了这类音乐播放器体积小不了，挂腰上有点累赘。

　　最早看到柳颖带过来的这个叫MP3的东西其实是米国帝盟公司的RioPMP300播放器，足够小巧，轻便。

　　作为刚出校门没两年的陈凡来说，大学生活也就是那样，学习、运动、上网游戏，还有就是音乐了。

　　陈凡虽然不是音乐发烧友，可是在学校那几年当然也是要迎合潮流的，虽然不追星，可是最新的音乐当然还是要听的。

　　而在看到李义宏的收购项目中就有这么个号称要打造一个全球在线音乐库项目后，陈凡自然就有点动心了，和柳颖简单一商议就定下来，这个项目可以做。

　　毕竟柳颖也年轻，年轻人谁还没有听听音乐的习惯，要不她怎么会带个PMP300回国，还不是在路上可以随时听到喜欢的音乐吗？

　　而且MP3播放器还有个最大的好处，它不需要按照专辑来播放，因为再喜欢一个歌手，可你总不会对他的歌曲都喜欢听吧。天籁小说网

　　其实喜欢听的也就那么些歌，可是没有哪家公司会给你私人订制，按你的喜好灌制磁带或者CD。

　　要是在以前，对不起，那就只能在自己包里多放上几盘磁带或者CD，才能随时听到自己喜欢听的歌。

　　但是柳颖买到这个MP3播放器后，就解决了这个问题，她只在播放器里下载了自己喜欢听的歌，完美解决这个问题。

　　陈凡见到这个东西后，也是喜欢的不行，在帝都找了一圈，买到的就是世韩公司的F10播放器，两个播放器功能相似，F10比PMP300稍微大上一圈，陈凡感觉男人用这个比较好点，小巧的还是适合柳颖这样的女士使用。

　　不过这个东西目前在国内买的人还比较少，比较价格小贵，几乎和一台手机价格接近了，也就是一些音乐发烧友会去买这个玩，比较确实方便。

　　“陈总的意思？”

　　李义宏虽然猜出了陈凡的想法，可是还是想打听清楚，所以有此一问。

　　“建立网上音乐库这个想法不错，通过网络传播音源，可以满足很多网友的需要，特别是随时随地都可以听。”

　　陈凡开始对李义宏讲起他和柳颖设想的下一步想法，到是没有什么天马行空的东西，就是觉得他们做的计划还不错，不管有没有市场，砸钱搞就是了。

　　不过说到最后，陈凡忽然又提到去年米国的一场官司上。

　　“你们做这个项目计划书，想必是知道米国帝盟公司和米国那些唱片公司之间关于版权的纠纷，既然要做，咱们就做干净点，直接找那些音乐公司买下他们的版权。”

　　说到这里，陈凡噗嗤一笑，“说起来，这两台播放器里的音乐，除了欧美音乐是柳总在欧陆那边网上下载的，出了钱的，国内的音乐都是盗版，在网上找的资源，没出钱的。

　　咱们把这个音乐库搞起来后，先期还是主打免费，毕竟现在网上资源这么多，你要是收费估计也没人鸟你。

　　不过这个也可以作为一个理由，应该可以低价从音乐公司那里拿到版权，至于以后的事儿，那就以后再说。”

　　“好的陈总，我知道后面怎么做了，我尽快把项目部建立起来，全力推进版权谈判工作。”

　　李义宏马上就说道，简单把后面的工作也提了一嘴。

　　“来之前我也和林律师联系过，了解了下相关情况，那些版权最好要独家版权，时间最好是达到法定年限，反正就是越长越好，这个你应该理解是什么意思，收购的价格可以适当提高点，不过我估计价格也不会太贵，毕竟这么多免费的东西在网上，高价，他也得敢喊出来才行。”

　　陈凡笑着说道。

　　“版权这块应该好谈，就是陈总，你应该也知道，这个歌曲太多了，就算价格便宜，但是收购的费用也会非常巨大......”

　　李义宏觉得还是先把钱的问题解决了，虽然超凡网络公司就没有缺过钱，可是这次收购版权的话，花费肯定不会少，毕竟每年市面上要出现多少歌曲，谁能给出个准确的数字。

　　“费用这块你不用管，先谈，谈好了肯定不会少你的钱的。”

　　陈凡淡笑道，他还真不相信自己会买不起那些歌的版权，毕竟现在公司账上躺着的钱就不少，郑小胖也在为这些资金找出路，当然就是只能是买买买，大肆砸钱买公司买资产花掉。

　　当陈凡离开申城的时候，超凡网络公司创建音乐库的项目已经在李义宏的亲自参与下紧锣密鼓的开始推进起来。

　　在现在这个时代，因为各个网站用户“私自上传”的关系，导致网上免费音源泛滥，而且同步率非常高，往往歌手新发布的歌曲，不到24小时网上免费资源就已经漫天飞了，这也导致音乐公司花费巨资打造的歌手专辑，不管是磁带还是CD的销量都大幅减少。

　　在这样的背景下，超凡网络公司突然上门购买歌曲版权，用于在网上的免费试听和下载，一开始面对的并不是陈凡以为的笑脸。

　　在这些音乐公司看来，这是要彻底搞死他们的节奏。

　　音乐公司靠什么赚钱，还不是捧红歌手然后制作专辑，卖磁带、卖CD，因为网上免费音源的关系，已经导致这些公司损失惨重了，现在超凡网络公司居然跑来找他们购买相关版权，这不是要断他们的根儿吗？

　　陈凡回到帝都，没几天就接到李义宏的电话，得知联系的国内几家音乐公司遇冷的消息。

　　网上下载音乐会影响到线下实体专辑售卖，陈凡是早有预期的，要不也不会觉得现在出手买下网上版权花费不会太大的原因，可是音乐公司的态度就让他很是疑惑了。

　　就算版权你不卖给我，难道你们还能扭转网上的现状吗？

　　不过李义宏还是很快就和他说了，其实国内的音乐公司早就注意到线上音源的问题，也和各大网站联系过，当然最后的结果就是被打太极，因为音源都是用户自己上传分享的，网站没责任，现在据说几家音乐公司的法律顾问已经和网站方面接触了。

　　得了，貌似没自己这边什么事儿。

　　“陈总，我们这边也有接触，主要就是对方要求我们删除相关音源。”

　　李义宏在电话里对陈凡说道。

　　“网站的应对是什么？”

　　陈凡觉得李义宏打这个电话过来，貌似不是无的放矢，应该是找到应对策略了，所以直接问出口。

　　“用户上传的音源，林律师那边也确认，确实侵权，所以我们计划近期删除这些侵权资源。”

　　李义宏说道：“不过，用户如果后续继续上传，我们就没办法了，我们不可能专门安排人负责这方面的工作，只能是要求音乐公司发现在我们网站上哪些属于侵权行为，联系我们，我们这边核实后及时处理。”

　　听到这里，陈凡明白了，短期内想要从音乐公司手里拿到版权的可能性无限接近于零，估计要扯皮扯上半年才行，音乐公司不死心前，版权没法到手。

　　“让他们撞撞南墙也好。”

　　陈凡明白李义宏，或者说是现在各大网站对此事的态度，自然觉得可行。

　　不过陈凡在这次电话联系中也意识到音乐公司的态度，似乎对他们的作品还是很上心的，想要低价拿到手怕是也有难度。

　　“老李，之前说的是买断网上版权，要是可以，你们也可以灵活一点，刚才你说到他们发布的最新专辑，到时候可以放到谈判中一起谈。

　　我是这么考虑的，以前发布的老歌，咱们要买断版权，这些歌曲的市场已经消耗掉了，以后虽然可能也能卖专辑，可是销量几乎可以无视，而对于新歌，咱们还是要独家版权，不过可以搞网上免费试听和在线销售的方式。

　　在线销售的钱按谈下的比例分配，网上的歌曲没有实体，肯定不能和专辑实体那个价钱卖，可以便宜很多，让那些歌手自己宣传，告诉他们在我们网站可以买到正版音源。

　　我的意思你大概明白没有？”

　　说到最后，陈凡问道。

　　“嗯嗯，我理解陈总的意思。”

　　李义宏在电话那边连忙说道。

　　“这个现在你们可以先研究下，但是别抛出来，以后看谈判的情况再说，现在还是按你们之前的想法做吧。”

　　陈凡淡淡的说道，通话没再继续多久就挂掉电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，798音乐版权免费阅读。https://xs.23sk.com 