
他们二人运气算好的，降落的地点离得很近。

进入副本不过几个小时，他们就好运的遇到了彼此。

之后二人就顺理成章的组队行动，直到半小时前终于找到了离开树林的路，来到了这个已经废弃了不知道多少年的白树村。

柳文雨听了徐长风的话，不由得点点头。

想想也是，反正有退赛卡在手，想来也出不了什么事，便不再看乔安。

乔安独自一人在村内四处行走，一边走一边查看村子的情况。

这个村子明显是经历了一场大火之后才被废弃的。

只是不知道到底是因为什么原因引起的大火。

这火势够猛的，把整个村子都给烧没了。

乔安利用精神力，探索了这个村子的每一个角落。

突然，乔安猛的转头看向了某处。

她几步小跑到一片废墟之内，把地上某处稍微清理了一下。

果然，她在这里发现了一个地窖。

乔安移开地上的石板，通过木梯到了地窖内。

这个地窖暗不见天日，乔安拿出一个手电筒，打开之后用来照明。

地窖里很脏乱，而且有一股腐烂的臭味。

乔安在地窖的角落里发现了一具白骨，这白骨明显已经在这里已经很多年了。

乔安检查了白骨上的伤痕。

发现这是一具男人的尸骨。

这个男人死亡的时候，应该只有二十岁左右。

在他生前应该是被人用药迷晕之后，再被人用利器刺死的。

在被利器刺中的时候，这个人应该醒来过。

只是因为中了药，无法反抗只能眼睁睁的看着自己被人杀死。

这么看来，能够用这种办法来杀害他的，应该是他生前的熟人。

乔安用手电筒照了一下地面，除了已经干透发黑的血迹之外，并没有任何发现。

就在乔安以为这里应该找不到什么线索的时候，突然发现白骨的手掌中间，好像牢牢的抓住了什么东西。

乔安将被白骨抓着的东西拿了出来，仔细一看这好像是一张婚书。

婚书上的名字是陈书与林秀清。

林秀清……阿清！

难道她就是那张书页写的那个阿清！

那这个陈书，难道就是这具白骨？

乔安正在思考陈书和这具白骨的关系，突然听到有人踩上木梯的声音。

乔安抬头一看，正好看见S大的那一男一女正踩着木梯下来。

“不好意思，我们不知道下面有人。”柳文雨不好意思的说。

“没事，你们要来就来吧，我正好要上去。”乔安倒是对这二人的到来没什么特别感觉。

反正线索她已经拿到了，这二人就算下来了也拿不到线索。

除了一具已经死亡多年的白骨之外，他们什么也发现不了。

“等等，我想与你交换线索，不知道你有没有兴趣和我交换？”徐长风叫住了正想离开的乔安。

“交换线索？我们可是在比赛哦，你和我交换线索，不怕你们学校的人会怪你吗？”乔安似笑非笑的问。

“虽然大家都是对手，但我们也只是交换线索而已，相信不会有人介意的。”徐长风笑了笑说。

“既然你觉得没事，那就交换吧，不过我要先看看你们的线索对我有没有用。

如果和我手中已有的线索内容重复，那就没有交换的必要了。”乔安说道。

徐长风还没有说什么，柳文雨就不干了。

“等等，这不公平啊，如果你先知道了我们的线索，然后说这个线索你已经有了，我们岂不是很吃亏。”

柳文雨撅起小嘴，有些不满的看着乔安。

亏她之前还在为对方担心，担心对方一个女生单独行动会有危险。

没想到她这么狡猾，竟想空手套白狼！

徐长风思考片刻，答应了下来。

“长风师兄，你疯了吗？这种不平等的交易你也同意！”柳文雨难以置信的瞪大眼。

“没事。”徐长风对着柳文雨安抚一笑，从容的从身上取出了一页纸。

“这是我们在第一天的时找到的一页书页，你看看吧。”

乔安接过书页，将书页对着太阳一照。

果然有一行字立马显现了出来。

……今天是进入诡林的第一天，从小我就是听着诡林的传说长大。

我答应过爹娘，绝不在夜晚进入诡林。

可为了阿清，我只能选择违背爹娘的叮嘱了。

阿清是我的，我一定要娶她过门。

只要能娶到她，我愿意付出一切代价。

阿清，你一定要等我拿神药回去治好你。

你一定会是我的妻子。

乔安看完之后，默默拿出自己找到的那张书页，交给了徐长风。

徐长风接过书页，对着阳光一照，就有文字显现出来。

看完上面的字，徐长风皱了皱眉，也不知道他是想到了什么。

二人完成了交易，乔安抬脚就想走。

“等等，我们手上还有一个线索，要继续交换吗？”徐长风叫住了正要离开的乔安。

“不用了，我不感兴趣。”乔安头也不回的转身离开。

“长风师兄，你怎么知道她手上还有线索没有拿出来？”乔安走后，柳文雨疑惑的问。

“她一看到我们就马上离开，对我们的到来一点也不担心，证明她早就已经把这里的线索掌握在了手中。

她知道我们什么也不可能找到，所以才能这么淡定。

我想知道她在这里找到了什么，可惜她不肯和我们交换。”徐长风有些遗憾的说。

“原来如此，也不知道她到底找到了什么重要线索。”柳文雨暗暗嘀咕道。

“应该是挺重要的线索，如果不是她觉得这线索足够重要，她也不会拒绝与我们交换。

她应该是觉得我们手上的线索，不会比她找到的线索来得重要。”

乔安离开地窖之后，直接向着村子后山走去。

直到一个小时后，乔安才从山上下来，然后很有目的性的向着某个方向而去。

足足走了两个小时，乔安才终于走到了一个村子外头。

这个村子名叫长寿村，村里只有二十来户人家，整个村子大概也就只有一百多个村民。

在发现乔安这个外来者之后，村里人表现得并不是很欢迎，好在她在村子里见到了同班的薛幕，这才总算可以暂时留在村子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68475903"  chaptername="第696章：三校联赛——诡树村（6）">加入书签</a>
</div>
