    第59章雷厉风行

    “烈家对你恩重如山？我看是烈家的钱重如山吧？烈以柔，你留在烈家什么目的我很清楚！如果你亲妈势力比烈家大，你还会坚定不移地选择烈家？”

    “母亲——”烈以柔瞠目。

    她知道颜宁不喜欢自己，多年来双方始终保持着井水不犯河水的默契，但今天这样争锋相对地情况，还是第一次。

    烈幺幺听的无语，打断道：“唐夫人，你还是不要攀扯别人最好！先是扯到我，现在又来扯别人？首先，这镯子上的煞气存在时间很长，至少有好几个月时间，那会儿我尚未踏入帝都，连奶奶的面都没见过，自然不可能是我设局！

    另外，对方的手段非常高明，并没有让煞气立刻催动，而是积攒了好几个月才发挥作用。奶奶的症状是从半年前开始的，往前推算的话……在玉镯上种引煞的时间，大约是在十个月到一年前的样子！那个时候……玉镯在谁手里，奶奶应该最清楚！”

    种引煞，自然需要将玉镯拿去做法。凭颜宁的本事，根本没法做到神不知鬼不觉地拿到玉镯！

    尤其是……

    老太太非常钟爱这只镯子，整日里带在手上，想要取下不是件容易事。

    那么颜宁就只能找其他借口拿玉镯了。

    果然，被烈幺幺这么一提醒，林老夫人还真想了起来——

    大约是一年前，颜宁要去参加个重要聚会，当时的太太们所佩戴的首饰非常昂贵，自己担心颜宁没面子，便特意将手上的镯子送给了她。不想儿媳十分懂事，明明是送，却只带了一天就还了回来！还说镯子是以柔送给自己的礼物，能戴一天沾沾福气已经很好。

    她坚持如此，老太太也不好说什么，便依了她。

    这事时间间隔太久，早就被林老夫人抛到了脑后，就算后面身体再有不适，她也从没怀疑过颜宁！

    “上次幺幺一眼看出了我的症状，却假装不知道怎么医治，我便知道此事必有古怪！说不定，是幺幺不想涉及到豪门恩怨里，怕给自己惹麻烦，才故意不说……

    回来后，我调查了许多人……总觉得是当年那波人又混了奸细进烈家，想要致我这个老婆子于死地。但我万万没想到……想要我命的，居然还有你颜宁？”

    唐玉娇不可置信：“奶奶——”

    林老夫人气势汹汹地打断她的求情：“以柔送我镯子已经是三年前的事情！除了去年借给你带的那一回，我从没有取下过一次镯子！颜宁……烈家究竟是怎么你了，居然让你产生出这样的想法？！”

    烈老爷子也怒了：“我总嘲笑外面的豪门世家，看起来干净，实际上亲人聚在一起却在相互算计！没想到一直以来引以为傲的自己家，居然也出了这样的事情？！”

    颜宁还想狡辩：“烈幺幺说什么，爸妈您就信什么？！反正我不会玄门之术，没有她那种上来就能让人晕倒的本事，自然服不了众。”

    烈幺幺听罢冷笑：“请你不要挑衅我的专业！如果是通过玄门之术，我至少有二十种方式让你张口吐出真相。可惜……对付你……居然要用上这些东西，实在大材小用。”

    言下之意，便是她还配不上自己出手！

    颜宁听懂了，柳眉一竖：“你——”

    烈幺幺唇角勾起：“想要你认罪，其实也非常简单！你不是要证据么？转账记录总是证据吧？”

    “什么转账记录？！”颜宁明显一慌。

    “你和黄老三的转账记录啊。”烈幺幺笑盈盈的模样，落在颜宁眸中，十足一个恶魔！

    “黄老三？！”她没想到烈幺幺连对方的名字都查到了，莫非是有备而来？脱口而出黄老三的名字后，瞬间觉得自己的反应不对，立刻改口道，“黄老三……是谁？你不要随便编一个名字来套我！”

    烈幺幺挑眉：“套你的话？心里没鬼的话，怎么套都套不出来的。唐夫人，说实在的，我并不想和你交恶，但既然到了烈家，就不想这里的人心思毒辣。你若老老实实承认了，我说不定还会替你圆谎，说你是被黄老三欺骗了！然而你推三阻四，还把所有问题推到我和烈以柔身上，那就很没意思了！

    大家纵使没吃过猪肉，也见过猪跑！应该明白拿人钱财与人消灾的道理！黄老三是帝都玄门圈子里，非常有手段的一个人，什么黑活都敢接，要价自然也十分地高。你说你不认识黄老三，那么只要查查一年前的银行流水，总能发现端倪的！”

    见颜宁眸中的震惊之色越散越大，烈幺幺不紧不慢地补上一句：“另外……这枚戒指上的东西，应该是新谈的价格吧？黄老三这个人从不吃亏，就算还没办完事情，都得从对方身上讨笔定金！一年前的帐要是太远，不如查查最近的？”

    在没看到那枚戒指之前，烈幺幺还不能确定颜宁究竟找的谁，在玉镯上下了引煞。

    毕竟引煞这玩意吧，说难不难，说简单也不简单，实力中上的人皆能成功完成。

    但是戒指上的东西不一般！

    那可是能要人性命的死煞啊！

    且不说它的形成需要极高的修为，光是那副隐藏的本事便实在令人惊讶！

    在颜宁来回带上戒指时，烈幺幺并没有发现异样，戒指里的死煞藏得很紧，压根不露半点痕迹！若不是身为魂体的小九在场，测探到了不对，恐怕连她都会被瞒过去。

    能拥有这种下煞的修为，还特么黑心肝接活的，在帝都……她暂且只知道一个黄老三。

    本只是想拿黄老三的名字诈诈颜宁，结果，她找的那个人……还真是黄老三？！

    该说不说……

    圈子真小。

    烈老爷子当年痛失爱女，今天又差点与爱妻天人两隔，听完烈幺幺的分析后，怒不可遏道：“让管家去查！逸洋，你也去查！把颜宁这两年的大额资金全部给我查个水落石出！”

    大家见老爷子发火，连忙上前安慰。

    反观颜宁，一副惨败的模样。

    (本章完)

