    想到这一点，墨连城的双眸大亮，接着，他跟曲檀儿提了提。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿也想了起来，对那老者的怨气，一下子消了大半。

    鬼地方这么热，害得她这般狼狈，还真可能有万年火精！

    这时，墨连城想到传承，便问：“檀儿，传承……你记了多少？”

    曲檀儿被这么一问，拧起眉头，“大概一半吧。”

    能记住全部的，一定不是人！

    墨连城依旧淡然自若，“嗯，我记下的刚好是檀儿没记下来的另一半。”

    曲檀儿微眯起眼眸。

    不对啊，她家爷这话说的很有水分啊……

    那一个月里，她一边记，偶尔还会一边留意他的表情，相比不断想要抓狂的她来讲，她家爷的表情很轻松，就想在观赏一副画似的，偶尔还会冲着她笑一笑呢！

    莫非——？！

    一个想法浮上脑袋，惊喜充斥着曲檀儿的眼眸，“城城，你都记下来了？”

    墨连城回她自信一笑。

    曲檀儿放声大笑，“哈哈，城城，你真不是人！”

    墨连城皱眉，檀儿这是记不下来，所以骂他？

    紧接着，曲檀儿心虚地又迅补充上一句，“……连这不可能完成的任务，你也轻松做到了！你完全是神了！”

    原来如此……接受到曲檀儿崇拜的眼神，墨连城很是受用，他微微点头，薄唇轻勾，“檀儿，做到就做到了，我们要低调。”

    曲檀儿领教，“是是是。”

    这时候，才想起来要低调，太迟了。

    刚才他都早说了，好不好？

    不过，曲檀儿表面很高兴，内心很灰心丧气。

    她拼死拼活，才记得……说一半是夸张了点。

    现在，墨连城居然承认，他将全部心法都记住了？

    两个人的智商，有差那么多么？曲檀儿无语问天了！

    幸好，她修为什么，一向不用她参悟什么，记住什么，都捡的，大多数是现成的。不是有圣坛老大教导，就是有镇魂珠的指引。

    墨连城想起了什么，眸色一沉，问道：“檀儿，师尊他们现在怎样？”

    半晌，曲檀儿摇头，“圣坛老大没回应我。”

    因为器灵没动静，她自己也无法进入圣坛空间，查看煜儿等人的情况。

    很快她又道：“城城，若……我的实力一直没恢复，那煜儿他们，长时间在空间里也不行。必须要想一个办法，联系上老大。”

    只是想什么办法，目前来说，她是无计可施。

    虽然说空间内的众人实力非凡，短时间内不进食，也没有关系。

    何况一开始，他们都有准备，空间戒指内都有储存食物。

    墨连城凝眉道：“短时间内，不必担忧。当务之急，先离开这里吧。”

    他已经试过了，修为同样不能用。

    在这种准备不足的情况下想得到万年火精，几乎不可能。

    曲檀儿在这个情况下，动用了天眼。

    唯一不用灵气支撑，但需要镇魂珠才能便用的天赋神能。

    神奇的，竟然可以用！

    只是范围，比在大玄界那个环境小的很多……四周，全是热腾腾的沙漠，不见边际。

    站着的此地，是唯一的绿洲。