    当杨牧离开之后，这群脚盆鸡人还是久久的跪在地上，半天没有缓过神来。

    “野田桑，竹下桑，须佐大神说的话你听到了吧！他说下一次众神都将降临。”

    一个带着眼睛的小胡子愣愣的向着自己身边同样跪倒的同伴问道。

    “我听到了，高天原八百万神明都将复苏，我们脚盆国要一定会成为世界上最强大的神国。”

    被问到的人此时眼中一片狂热。

    想想就可笑，巴掌大的地方，光是神就有八百万了，随便丢块砖头砸到的说不定就是一个神了

    神的出现，对于这些普通人来说，或许将是一个福音。

    毕竟对于他们来说，未来高高在上的神明和现在高高在上的阴阳师们没什么分别。

    只不过是可以乞求的庇佑的对象又多了不少。

    但是对于阴阳师和神官来说，无疑便是一座大山朝他们压了过来。

    在神明不出的时代，他们就是高高在上如同神明一般的人。

    但是现在突然发现自己引以为傲的力量在真正的神明眼中如同是玩笑一般。

    他们将重新成为曾经被自己藐视的蝼蚁。

    不过同样的，更有大部分的阴阳师们被勾起了心中的野心，神明的出现就意味着有可能得到神明的恩赐。

    到时候成为神明的侍从或者是更进一步成为半神也不是不可能。

    想到与此，这群人看向杨牧留下的神殿，眼中的似乎都燃起了熊熊烈焰。

    且不说这些脚盆鸡人如何，现如今全球各大国的一号人物桌子上都已经摆上了一份文件。

    同时一份截取自卫星的视频画面也在他们面前被播放。

    “没有人比我懂神了，这一定是那些脚盆人搞出来蒙骗世界的，哪里会有什么神，就算有神，我也会让他尝尝蘑菇弹的滋味。”

    此时在一座白房子内，一个满头银发的白人老者面露不屑的说道。

    他们米国建国太短，根本就没有自己正统的神话体系，所以即便有神明也可能和他们关系不大。

    最为关键是曾经生活在这片土地上的土著人却是有着自己信仰的神明的。

    但是如果真的有神这种超越认知的存在的话，那为什这些土著当初被他们屠杀的时候神明没有出来庇佑自己的信徒。

    虽然现在米国境内鬼怪不在少数，而且还在不断的凭空出现，但是凭他们的科技武器照样能够对付。

    而且，相比于驱魔的神父和通灵人，他们更觉得枪炮的威力更加可靠。

    随手将秘书递给自己的文件扔在桌面上，伸手理了理自己脖子上系着的大红领带。

    “不用理会他们，对了，五十一区对那怪物的身体组织研究得如何了，还有哪些从电影里跑出来的鬼怪到底怎么回事，怎么会有这种荒唐的事情。”

    老者有些不耐烦的向着秘书问道。

    “总统先生，根据检测，那具怪物被炸死之后，身体组织立刻完全死去了，没有发现任何有用的东西。”

    “至于那些从电影中出来的鬼怪，研究员至今也没有任何结果。”

    秘书有些无奈的说道。

    “一群废物，每年那么多经费投入，告诉他们，再不出成果，以后每年经费减掉百分之五十，我宁愿用这些钱去多造几颗炮弹。”

    ......

    相比起米国的不屑，远在非洲的一片沙漠之国中，对于神灵的现世却是深信不疑。

    因为法老王的侍卫已经开始苏醒了，不久前，在法老王安睡的金字塔中，已经有木乃伊复活。

    传说中的圣甲虫也真的出现。

    所有人都相信，这是法老王复活的前兆。

    所以对于这一次脚盆国的素盏鸣尊大神复活，他们认为是神灵即将归来的预兆。

    “总理先生，对于脚盆国神明这件事，我们应该怎么做？”

    秘术向坐在桌子后面的国家总理问道。

    “我们捕获的哪几只法老卫队的木乃伊现在怎么样了！”

    总理并没有回答，反而是又问了他木乃伊的情况。

    “总理大人，那几具木乃伊经过坚定，都是一千八百年前的产物了，但是却不知道为何会出现在那一座只有一千一百年历史的金字塔中。”

    “而且经过试验，这些木乃伊除非是将其炸成粉碎，不然是无法将其彻底消灭的。”

    说起这个，秘书的脸上带着火热的神情。

    “继续安排特遣队进入更多的金字塔内去探索，严密监视胡夫金字塔中一切动静。”

    “是，总理大人。”

    不过，若是说世界上什么地方是神明信仰最为热烈的，那么必然当属哪一个国中之国。

    “我全能的主啊！为何您不回应您的信徒。”

    一名白发苍苍，满脸皱纹的老者正在一尊大理石雕刻而成的神像面前做着祷告。

    “教皇大人，为什么脚盆国的神明能够降临世间，那神明到底是真神还是假神。”

    此时一位身着红衣的神职人员搀扶起已经老态龙钟的教皇，口中不解的问道。

    “除我主外，一切都是伪神，当年东征没能将我主的荣光洒向更远的地方，是历代以来的遗憾。”

    “但是我相信，不久之后我主一定会降临，将慈爱的神光撒向世间，扫平其他的伪神，将世间的信仰统一。”

    被称作教皇的老者，虽然已经垂垂老矣，但是说话的声音中气十足，对于神明的信仰也是最为坚定的。

    此刻从他口中的话里显露出的也是勃勃的野心。

    “是，教皇大人！”

    红衣的神职人员低头回应了一声。

    而在种花家，一张巨大的会议桌前，几道人影面色严肃的看着那一张杨牧驾驶着须佐能乎的特写照片。

    “大家对于这件事情怎么看？”

    “我认为不管是不是真的，我们都要提高警惕，从那个所谓的神展现出来的实力来看，现在的异人几乎没有多少抵抗的能力。”

    “我建议做好战略部署准备吧！”

    “让各地第七科的人去和道观寺庙接触一下，若是真的有神要降临，那这个社会又该乱了。”

    ......

    此时，杨牧已经回到了自己家中，对于自己冒充神明引发的后续事件却是不知。

    【作者题外话】：祝大家七夕快乐

