    再也没什么比现在更适用放虎归山这个词了，当雷书侠跳进大海的那一瞬，就意味着他成功逃脱。

    在山林里，他是猎人，在大海中，他是风暴。

    有人逃了！

    曼德拉第一时间向达摩克利斯之剑汇报雷书侠从小岛上逃走的事，作为主办方的白头鹰，自然明白是怎么回事，立刻向华国那边发出交涉。

    是交涉，质问华国的参赛队员雷书侠为什么逃走，并且做出了出现任何情况概不负责的决定。

    也就是说，从现在开始，雷书侠跟达摩克利斯之剑再无任何关系。

    “该追了。”曼德拉提醒道。

    “还没到时间。”风语者说道。

    说半个小时就是半个小时，作为绿色奇迹部队的指挥官，他决不允许在时间上出现偏差，否则那将是对他们这些猎人的侮辱。

    “万一跑掉了呢？”曼德拉问道。

    “往哪儿跑？”

    风语者笑了。

    “丛林才是他的栖息地，就算跑也是往丛林里跑。我已经切断了这片海域所有前往丛林的道路，他只能在海里窝着。”

    这儿的确跑不掉，地方位于太平洋深处，四周全都是茫茫大海，连个船都没有，根本就跑不掉。

    “丛林里的老虎进了大海会怎样？那不是他熟悉的领域，呵呵。”

    作为绿色奇迹的猎人，太了解他们的长处与短处。

    在丛林里，他们全都是老虎，能熟悉的了解丛林里的一切。

    可如果脱离丛林的话，那就不是他们所擅长的了，尤其是大海。

    坐在沙滩上，风语者咬着雪茄慢悠悠的抽着，时不时看一眼手表，直到半个小时过去。

    “时间到。”

    半个小时过去了，风语者起身，扔掉雪茄摆摆手，示意可以开始了。

    得到命令的猎人原地不动，但是进入到了战斗状态。

    绿色奇迹部队压根没想进海里搜寻雷书侠，他们就是扼守住所有能进入丛林的悬崖山口，把对方堵在大海里。

    以不变应万变，这就是猎人战斗的风格，反正他们不相信雷书侠能跑到天上，能从太平洋游走。

    天色渐暗，海风轻拂，凉爽无比。

    风语者背着手走在沙滩上，脸上满是自信的微笑，曼德与他并肩同行。

    “我现在知道为什么要做一个航母监狱，因为那是最安全的。”风语者笑道。

    他说的航母监狱名叫弗农贝恩监狱，是用废弃的航母做的监狱，停在大海深处。

    里面的犯人全都是无期徒刑，却从来不会出现越狱的情况，因为四周都是大海，根本跑不掉。

    “你猜他能撑多久？”风语者问道：“满身的伤势没好，泡在海水里，那种感觉生不如死。”

    “这就是我们猎人的手段，在充满规则的狩猎区，利用规则实施狩猎。”曼德拉耸耸肩膀说道：“我猜他现在一定非常不舒服。”

    “他会想方设法钻进岛上的丛林，只有钻进丛林，才有活命的机会！”

    “到了那个时候，他的意志会崩溃，我们就可以从他嘴里得到一切想要的东西。”

    “还有——”风语者眯起眼睛：“剥他的皮！”

    “……”

    达摩克利斯之剑就是这里的规则，绿色奇迹部队来到之后，必须得在规则之内对付雷书侠，所以把对方赶紧海里。

    可惜他们不知道的是雷书侠不仅是丛林猎人，他还具备海魂。

    什么是海魂？

    这是一个笼统的称呼，意思是对大海非常熟悉，并且气质上被烙上大海的秉性。

    比如农村的孩子，你一眼看去就是个乡下娃，不管穿多好的衣服；城市里的孩子，一眼看去就是城里人，哪怕穿的破破烂烂。

    如果细分的话，农村孩子是农村孩子，山里孩子是山里孩子，小城市的孩子是小城市的孩子，大城市的孩子又不一样。

    这就是环境造成的气质，通过时间可以改变，雷书侠就带有大海的气质。

    在战斗中，他狂起来的气息，完完全全是大海的感觉，所以被特种兵们称为海魂。

    当然，这个海魂还包括在大海中的生存与战斗。

    ……

    此时的雷书侠不舒服，他的不舒服并非伤口浸泡在充满盐的海水里，而是肺部受伤，导致他不能长时间在水下潜伏。

    可这没什么大问题，他拥有海魂。

    小岛周围的海水呈现出三种不同颜色的过度：清澈、蔚蓝、暗黑。

    随着颜色的加深，海水也越深。

    在蔚蓝的海水区域，雷书侠潜伏到海底，从海底摸出壳类生物，用军刀撬开生吃。

    这是他解决食物的方法，同时也从里面获得淡水。

    夜已深，雷书侠露出海面，趁着黑暗，悄无声息的向岸边游去。

    “哗！哗！……”

    海浪拍打岸边的礁石，这是一片礁石区，上面是二十来米的悬崖，再上面就是小岛的丛林。

    顺着海浪，雷书侠来到礁石滩，整个人趴在海水里，抬起头盯着上方的悬崖。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    他跟着海浪重新回到大海中，朝另一个方向游去，寻找下一个登陆点。

    因为嗅到了危险的感觉，作为一名完全成熟的丛林猎人，拥有对丛林危险的感知能力。

    不过绿色奇迹部队的以逸待劳让他根本无法上岸，找寻了整整一夜，都没有进入小岛山林的可能性。

    所有的口子全被守的死死的。

    “干的漂亮！”海面上，雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇的咸涩：“这才是绿色奇迹部队，这才是猎人该有的素养。老子要是不把你们连血带肉的嘶下一口，我就不叫雷书侠！”

    天色微明，雷书侠消失的无影无踪，但依旧在大海里，只是位置发生了改变，进入小岛的防御区。

    陆地上的防御区一般是卡点、机枪碉堡以及战壕，但海面的防御区没有这些，而是水雷。

    整个小岛的周围布满水雷，这是为了达摩克利斯之剑做出的防御机制，以保证不会遭到可能出现的海面攻击。

    而现在，雷书侠就在这里，畅游在排好序列的水雷与水雷之间。

