    第94章 

    系统又给陈渊发布了赚钱的任务：

    任务内容：

    获取足够的积分，并且达到一亿点，可以兑换一次升级机会，并且还可以选择兑换物品。

    积分是什么？是人民币吗？

    这个是肯定的！人民币就是货币！货币就是人民币！

    陈渊现在已经不缺少钱了，也不需要什么物质上的东西来提高自己的实力，只要能够增强自身的战斗力和智商，那样就是非常划算的！而升级系统，正是一个可以升级的东西！

    虽然系统不提供任何的物品，但系统却给了自己一个升级的途径！

    这就好比是给了自己一个免费的学习机一般！

    陈渊不禁有些激动！

    这种激动不光体现在他的心中，也体现在了系统上面！

    在他脑海中出现的系统的数据中，系统正在快速变化着！

    从原先的五百万的积分，慢慢的变成了六十二万的积分！

    六十二万，在现阶段，已经属于一个非常大的数字了，但系统的数据依旧在继续变化，不过变化的幅度却越来越低，最终停留在了六十三万的层次！

    陈渊也不急，反正系统还在继续变化！

    系统继续在快速变化着。

    陈渊不禁有些好奇，系统这是怎么了？

    怎么突然间变成了这个样子？

    难道是系统突破某个瓶颈了？

    陈渊想了半天，也没想通。

    不过他的目标却是非常清楚：

    升级！

    系统继续快速的变化着。

    在系统的最顶端，一道亮芒直接冲了起来，瞬间将整个房间照射的雪白一片！

    而随着那一道亮芒冲天，一股强横的气息也猛地扩散而出！

    陈渊瞬间惊醒！

    “系统终于突破到了升级状态了！“

    陈渊心中暗喜！

    “恭喜宿主，你终于突破了，恭喜你完美的完成了一项任务，获得了一次升级的机会，升级奖励，是一张黄金卡牌！“

    “恭喜宿主，完美的完成了任务，获得了一张升级卡牌！“

    “恭喜宿主，完美的完成了任务，获得了一张升级卡牌！“

    陈渊听着耳边响起的声音，也不禁有些意外。

    系统竟然给了自己一张卡牌！

    陈渊有些激动！

    不知道这张卡牌到底是什么卡牌！

    不管是什么卡牌，自己都要好好把握住！

    陈渊深吸一口气，看向那卡牌的属性！

    【升级卡】

    等级：0/100000

    效果：使用之后，宿主可以在短时间内升级为3级！

    这个属性是很逆天啊，但是升级的条件，却也是非常苛刻的，陈渊想到这个，不禁有些犯愁了！

    如果是普通的升级卡，陈渊倒是有信心可以完成任务。但这一次的升级卡，可不简单，而且陈渊现在还不知道升级卡的具体功能，所以陈渊现在还不敢贸然使用！

    但不使用的话，陈渊又不甘心啊！

    这张升级卡的价值实在是太大了。

    陈渊有信心，如果使用了这张升级卡之后，自己可以在短时间内升级，但是如果不使用的话，那可能就没办法了！

    不过现在的问题是，陈渊到底该使用呢？

    如果按照自己平常的升级方式，一点一点的进步，那样也不知道猴年马月才可以完成，但如果使用了这张卡的话，那速度绝对是飞一般的啊！

    陈渊有些犹豫！

    但是，这张升级卡，却真的是让陈渊非常想要使用啊！

    陈渊心里非常的纠结！

    他的眼睛死死的盯着卡片！

    不断的转变着！

    终于，卡片变幻到了10万的程度，而且变幻的速度也越来越快！

    但就在这时候，陈渊的眼睛突然间变得通红起来！

    陈渊心神剧震！

    一股恐怖的压力袭击而来！

    “不好！系统升级失败！“

    “恭喜宿主，您被困在了2级状态！“

    系统的提示音再度响起，这次的提示音更加的严厉了！

    陈渊也顾不得许多，赶紧闭上了眼睛。

    “系统，系统，系统，你赶快帮忙啊！“

    陈渊焦虑的喊着！

    他感受着四周的环境。

    这里好像是一个空旷的地方，周围除了一望无际的沙漠，没有其他的任何东西存在。

    陈渊不由得皱眉。

    这到底是哪儿？

    他的心跳也跟着加快了！

    “这是哪儿？“陈渊疑惑的说道。

    “系统升级失败，请宿主尽快找回自己的意识，系统会尽力帮助你恢复意识，请耐心等待！“

    系统的声音响起。

    陈渊皱眉。

    系统失败，自己也没有办法。

    毕竟这是自己第一次遇到升级卡的事情，自己根本没有任何的经验，系统也没有教过自己如何控制自己的意识，这是非常尴尬的一件事情。

    陈渊的眼睛微微闭上，心神渐渐的平静下来！

    他开始尝试着联系系统！

    “系统！系统！系统！“

    陈渊喊了几声，但是系统却迟迟没有回应！

    陈渊也不禁有些急了！

    自己现在的实力，连自保都很困难，怎么能够在这里生存下去？自己必须要尽快离开这里，离开这座城市，离开这座古代的城市！

    自己不知道什么时候会再次陷入这种危险当中！

    这一次的危险，或许远远超乎自己的想象。

    如果自己的意识没有及时恢复的话，恐怕会被这股恐怖的压力压垮！

    但是现在，系统还没有恢复，陈渊想要离开，恐怕是不可能的事情了，他只能等到系统恢复！

    但是自己到哪里去找系统啊？

    陈渊心头烦闷！

    但是很快的，陈渊又重新打起了精神，因为陈渊感觉到自己的脑袋里，似乎有一团黑色的能量，正在缓慢的流淌！

    那团黑色的能量，不断的冲刷着陈渊的脑域！

    陈渊的脑袋疼痛无比，仿佛有一柄尖刀正在狠狠的刺着陈渊的大脑，让他的脑袋，疼痛欲裂！

    这股黑色的能量，似乎是一种极为霸道的精神攻击，而且，它似乎也拥有极为庞大的记忆，竟然一路追踪陈渊的脑电波，向着陈渊的脑域冲击过来！

    陈渊只能拼命的躲避！

    陈渊的速度很快，但是那团黑色的能量，似乎更加快速了！

    它们仿佛一只无形的大手，紧紧的抓住了陈渊的大脑，不断的刺激着陈渊脑海的各种神经。

    (本章完)

