    等到两位美女外出归来，胡云凯也下班进入房间，四人小队便立刻同时登录游戏设备。

    唰唰！

    光柱落下，光芒散尽，王烁回到了阅兵广场中。

    随着胡云凯和齐雅宁出现在他的身边，张小婉发出的私聊申请，也出现在王烁的眼前。

    “烁子哥，我刚上线就接到哥哥的私聊，他说想见你。”张小婉疑惑的说道。

    “你哥哥要见我？他没说什么事情吗？”王烁疑惑问道。

    “没说，他在城内商业街的一家系统酒楼等你，名字叫做【仙客来】，他不会是来找你麻烦的吧？”张小婉有些担心的问道。

    “没事的，他如果是找我麻烦，就不会让你来通知我，在外面地图中，他也能通过你轻松的找到我。”王烁笑着安慰道。

    “烁子哥，有什么事情你尽管跟我说，我不会让哥哥欺负你的。”张小婉点头道。

    结束了私聊，他将张小婉告诉他的事情，也转告给了两位队友。

    “张语尘忽然找你，他认识你吗？”胡云凯皱眉问道。

    “我没跟轻尘盟做过交易，也和轻尘盟的人不熟。“王烁摇头道。

    “那他找你干嘛？”胡云凯愣住了。

    “或许是因为张小婉的事情吧，他可能知道我们四人小队的情况，想要找我谈谈，估计让我们好好劝说他的妹妹。”王烁思索着说道，心中却也不大相信这个判断。

    “行了，你去见他吧，我们在城内等你。”齐雅宁心中也非常好奇张语尘的举动，因为她明白，张语尘主动找王烁，绝对不是因为张小婉的事情……

    有她在，张语尘丝毫不担心张小婉会遭遇什么麻烦。

    那么，他的目的，就只能是盯着王烁而来。

    “知道了，你们去西门等我，我跟他谈完就直接去西门广场出城做任务。”王烁点头道。

    调出战骑，他立刻冲向主城中心的另外一片广场……商业广场。

    在北疆城的城市中心，城主府位于最核心枢纽的位置，然后便是四大广场聚集在周围，分别是阅兵广场、传送广场、商业广场、中心广场四大区域。

    穿过几条街道，王烁已经进入了商业广场所在地，整条街道和大片广场上，一眼望不尽的摊位广告，现在的梦境世界虽然玩家人数受到限制，但是整个游戏世界的商业框架已经初具雏形。

    王烁骑乘战骑在街道上向前寻找，直到转过一个街角，另外一条笔直宽阔的大街一侧，一个巨大的竖向招牌顿时吸引了他的注意力。

    【仙客来】

    ……

    这是一家系统开设的大型酒楼，总共有三层的楼房，但是第一层就有巨大的面积。

    很多人估计会问，一个游戏世界中，开设酒楼有什么作用？

    起初王烁也是非常好奇的，但是经过三天的游戏体验之后，他已经明白了很多，梦境世界的设定确实跟以往游戏有着巨大的区别。

    在玩家们眼中，梦境世界就是一个大型的游戏世界，但是在一些不玩游戏的用户眼中，他们完全可以当做进入了一个虚拟世界，在这个世界中享受到更多现实世界同样的乐趣……

    要知道，梦境世界的出现，最大的作用并不是游戏的乐趣，而是起到让民众自动隔离的措施。

    所以在梦境世界中，各大城市和城镇之内，不止是酒楼和客栈，甚至还有钓鱼、花卉等等各种各样的玩法，让那些不喜欢打打杀杀的游戏过程的用户，也能在梦境世界找到自己的乐趣。

    比如酒楼，这是梦境世界专门为玩家们设计的享受各种美食的地方，在酒楼中，玩家们可以享受各种各样的美食，虽然无法起到吃饱肚子的作用，但是游戏感官却能带给玩家们各种食物的美味。

    最重要的是，酒楼的出现，也让更多喜欢研究美食佳肴的玩家们，有一个可以展现自己动手能力的平台。

    而且，每一份食物都附带有特殊的状态加成，这对于游戏玩家们来说，也是一个不错的消耗道具补充基地。

    但是自从进入梦境世界后，王烁从来没有进过一家酒楼，毕竟这些可都是花费金币的。

    来到酒楼大门口，就见那里已经站着两个NPC店小二，以及店小二身后四个头顶着轻尘盟前缀名的玩家。

    “你来了，我们语老大在二楼等你。”一个轻尘盟玩家看到王烁头顶的ID，便指了指二楼说道。

    没等店小二上来招待，王烁点点头，跳下坐骑进入大厅，顺着楼梯来到二楼的包厢区。

    二楼上非常安静，靠近街道的一处雅致包厢，大门开启着，轻尘泪站在门口，眼神中写满了敌意。

    王烁淡淡一笑，向着包厢门口走去。

    轻尘泪让开大门，等他进去后立刻关闭房门，站在外面警惕的注视着四周。

    进入包厢后，一张屏风隔断了空间，王烁走到屏风一侧，已经看到了坐在窗前的熟悉人影。

    “公会长，不知道您约我前来，有什么吩咐？”王烁淡淡笑着问道。

    “过来一起坐吧，有点儿事情，我想从你这里得到答案。”张语尘伸出手，微笑着说道。

    “哦，公会长要见我，是为了其它事情？”王烁并没有按照他的要求上前就座，而是疑惑的问道。

    “是的，你不用紧张，我只是受人之托而已，请坐。”张语尘淡淡笑道。

    “是谁让您找我？”王烁好奇问道，依旧站在那里不为所动。

    “实话告诉你吧，是快乐公会让我调查你，不过我对秘密调查不感兴趣，而且我们不是第一次见面，有什么事情当面询问也更直截了当一些。”张语尘说道。

    “快乐公会……”王烁眼神一愣，他没想到快乐公会居然跟轻尘盟如此的熟悉……

    他走上前，坐在张语尘对面的座位上。

    “挚手擎天……没想到你还是一个顶级操作高手。说吧，你跟快乐公会之间，以前到底有什么分歧或者仇怨？”张语尘帮他倒上一杯清茶，笑着询问道。

    “公会长，您不是在开玩笑吧？快乐公会以前就从来没听说过，我能跟他们有什么仇怨，只不过他们好像自己太小心了一些。”王烁无奈的笑道。

    “听你的解释，你好像也对快乐公会有一定的了解了？”张语尘更加好奇的问道。

