    “君二小姐当心！”

    楚昀踩着轻功作势要去拉住她，却见院子里不知何时站着个熟悉的身影，便缩回了手。

    君如甯紧张地闭上眼，结果等了半天，屁股也没着地。

    腰间似乎有什么东西将她拦住了……

    她小心翼翼地睁开眼，即看见一张背光的黑脸，凶神恶煞的眼神，仿佛要把她撕烂。

    “王爷！”

    君如甯马上挣扎着要下来。

    穆霆尧将她放下，随即后退一步，着手整理衣物。

    君如甯悄悄把竹哨子收起来，好笑着问：“王爷，您怎么来了？”

    “路过而已。”穆霆尧如是说。

    君如甯立即抬手指向屋顶告状：“王爷，上面有个采花贼！”

    话音刚落，楚昀落在了地上，满脸无奈：“君二小姐，在下真是尚书之子，姓楚名昀，字逍德。”

    穆霆尧瞪了他一眼，“你爱翻墙的坏毛病该改改了。”

    楚昀反击：“王爷不也是翻墙进来的么？”

    君如甯眯起眼：你俩半斤八两好吧。

    穆霆尧转过头，看向她的俏脸，莫名来了句：“看来本王回去之后，得把府里的树全都砍掉，省得你到处乱爬。”

    君如甯大眼瞪他，“你砍啊，有本事你把全京城的树全砍了，不然我以后看见一棵爬一棵，直到爬完全京城的树为止！”

    楚昀“噗哧”一声笑了出来：“君二小姐，你爬这么多树做什么？”

    君如甯冷笑：“我属猴的，与树有不解之缘。”

    “噗哈哈哈哈……”楚昀一下笑弯了腰，“王爷，你这位王妃当真是个活宝，太可爱了！”

    君如甯：你才是活宝，你全家都是活宝！

    穆霆尧凝视着少女的脸庞，冷眸逐渐变暗。

    君如甯大胆与他对视，“王爷，您有话快说，没话快走，不然我喊人了、来人唔！”

    还没来得及喊，男人突然用手捂住了她的唇。

    方才道出来意：“你姐生前有没有给过你一把钥匙？”

    等他松了手，君如甯马上问：“什么钥匙？我和姐姐从不干预彼此的事情，她没跟我说她的事，我也不会过问。”

    穆霆尧静视她的眼睛片刻，看她不像在说谎，便说：“日后若有人找你问起这把钥匙，无论是谁，你就说在本王手上。”

    君如甯不太明白：“为什么会有人问我钥匙？是开什么的钥匙？”

    穆霆尧沉声道：“和你姐真正的死因有关，你想保命，别乱说话。”

    君如甯心头一紧，激动的抓住了他的手臂，“我姐姐不是为国捐躯的吗？她究竟是怎么死的？”

    男人微微垂眸，望着女孩那双泛白的玉手，眼底有些敏感。

    君如甯这才意识到自己的越距，赶紧松了手。

    “对不起，我只是不相信我姐姐会那么容易死掉。”

    穆霆尧道：“本王还在调查你姐真正的死因，日后查清了再跟你详说，记住方才本王给你的忠告，嗯？”

    男人低沉的鼻音似大提琴般动听，好似有什么魔力，竟让君如甯鬼使神差的点了点头。

    等她反应过来时，男人已经走了。

    楚昀道了声：“君二小姐，有空我再来找你玩……”

    君如甯微微蹙眉。

    关于那把钥匙的事，穆王爷大可以等她嫁过去了再说，为什么现在要跟她说起？

    她可不认为这两个人只是碰巧路过的……

    难道，她已经在不知不觉中卷入了某个漩涡？

    “姐姐，你该不会扔了个烂摊子给我收拾吧……”

    –

    从君家离去后，穆霆尧走到了停在路边的两匹马旁。

    旁边有几个人在处理几具尸体，有人则在冲洗地上的血迹。

    穆霆尧翻身坐上了一匹棕马，楚昀则坐到了白马身上。

    “王爷，这几日来找君二小姐的杀手越来越多，我看您还是趁早把她娶回去吧，穆王府总比君家安全些。”

    穆霆尧沉声道：“你多派些人手暗中保护好她，其他按旨意办。”

    “明白。”楚昀应了声，突然想起了什么，有句话他一定要提。

    “对了，王爷，刚才我听见君二小姐说了一句话，我觉得很有意思。”

    穆霆尧毫无反应，显然对比没兴趣。

    楚昀大概也能猜到他会是这个反应，但还是要继续说：

    “刚才君三夫人要给君二小姐挑选陪嫁丫鬟，结果君二小姐一个也不选，她还说，她信奉一生一世一双人的爱情，不想跟其他女人分享自己的男人。

    我敢打赌，你这位穆王妃将来一定是个醋缸子，你惨喽～”

    穆霆尧突然夹紧马肚，喊了声“架”，马儿开始加速。

    楚昀无奈的摇了摇头，“王爷，你现在对女人没兴趣，等你入了洞房，我看穆王妃能不能受得住你，嘿嘿……”

    –

    西苑。

    君如甯无聊地躺在床上，满脑子想的都是穆王爷那句“你姐真正的死因”。

    狗男人太卑鄙了，竟然拿姐姐的死因来诱惑她。

    如若姐姐不是为国捐躯就的义，而是被人害死的，她自然要弄个明白，而穆王府里，正好就有她想要的答案。

    难道，她真要嫁给这个狗男人？

    分神之际，门外突然传来了脚步声。

    “二小姐，有芳坊的金裁缝到了，老夫人让您给金裁缝量尺寸做嫁衣，您在房间里么？”

    金裁缝……

    小金子来了！

    君如甯陡然跳下床，三两下跑去开门。

    将金裁缝拉进屋里之后，她直接把领队的王妈关在了屋外，隔着门喊话：“王妈，我自己来就好，您就在外面等着吧！”

    王妈急了：“二小姐，这怎么能行呢，金裁缝可是个男、”

    君如甯故作任性：“那我把金裁缝赶出去，我不量了，不嫁了！”

    “二小姐……”王妈顿时语噎。

    她看着这丫头从小长到大的，比谁都了解这丫头的性子，真要耽搁了量做嫁衣的良机，她可担当不起。

    思前想后，王妈只能妥协：“那好，王妈就在门外候着。”

    君如甯不再理她，一把揪住金裁缝的纤细的手腕，拉她进到里屋，一把鼻涕一把泪的诉起苦来。

    “小金子，你可算来了，我都快无聊死了！”

    金裁缝表面上看起来是个五六十岁的老头，一开口却发出了甜美的声音：“坊主，这么多时日丨你都不来店里，我们都很想你。”

