    短刀细细搜寻了龙泉山庄老巢好几遍，大概有五十人居住的迹象，厨

     子已经下班，一时间整个山庄便只剩下死人。

         短刀还是觉得哪个细节漏了，便继续每个屋子搜寻，在一个大房间，他发现一副地图，上面还是标记，大房间似乎是一个会议室。

         短刀无法判断这些地图是不是火涧山的藏宝图，只能全装上，用防水的袋子装上，拿下山去。

         短刀不明白，这些杀手难道都是和自己一样的孤儿吗，没有亲人，没有孩子，这个地方除了他们竟然没有别人。刚才杀的起劲，竟然没有问到底现在长林军的那个参将是不是他们的人。

         雨还在下着，短刀收拾完东西便往回赶，他希望龙泉山庄说的都是假的，小五不要是那个叛徒。

         赶到了客栈，小五和杂货店老板都不在，小五的房间也退房了。短刀有些慌了神。

         他赶忙往杂货铺子跑去，可是到了跟前，铺子也关着门，难道这一切都是他们安排好的，就是为了杀自己这个小杀手吗。短刀十分不解。

         没了小五，木河城他没有一个人认识，得早点找到一个可以打探消息的人，打探一下长林军的消息。

         天色不早，短刀换了一间客栈，他想着如果小五真是那个叛徒会不会回来偷袭自己。这些都不可知，还是谨慎些为好。

         睡了一觉，天一亮醒来，街上卖早点的已经开始吆喝。短刀出门吃了点包子。便和早点摊卖包子老板聊了起来。

    “大哥，每天都那么早出摊吗。”

    “卖早点不能晚，卖完就回了。”

    “我这从外地来，到木河找个亲戚，这木河城想找人打听消息都找谁啊。”

    卖包子老板笑了一笑，“问我就对了，我年前家里有点事也找人打探消息，找的是北市集市算命的老张。”

    短刀谢过老板，赶忙赶往北市集市，集市一般早早就收摊了，赶到北市还要一段时间，短刀租了匹小马。

    一路上，短刀都在考虑，要不要早些出城与孟一凡汇合，当然他也不知道孟一凡身在何处。

    北市终于到了，熙熙攘攘的，都是卖货的人，好不容易找到了算命的老张，老张是个道士打扮的老头，短刀把想知道的东西和老张一说，老张简单记了几笔，便问短刀要一两银子。

    “你这老头，算命才五十文，怎么找人就要一两。”

    “你这年轻人，样子也不傻，说话就不中听了。我要是算卦那么准，我还在这里辛苦摆摊干嘛，我要是命里都穷，我不如自己回家睡觉去。”

          “闹了半天，你这算卦的，是骗人的啊。”短刀喊了起来。

          “你这小子，小声点。明天给你消息。包你满意。”

          没办法，短刀只能把银子交了，准备回客栈等消息。

         天还早，短刀也是闲着无聊，便在集市乱逛。看到一个老太太带了一个小姑娘再卖一直野生菌。

         短刀便问道，“小姑娘，这怎么卖。”

         “一两银子一斤。”老太太回答道。

          小姑娘在旁边自己玩着，没有理短刀。

         “这，为何如此贵啊。”短刀吃了一惊，野生菌四五斤炒出来也就那么一点，岂不是做一个菜要无量银子。

         “我们在等有钱的人卖呢。这可是好东西，做月子滋补也下奶。”

          短刀疑惑的说，“这火涧山里应该很多啊。为何还卖这么贵。”

          “小伙子，一看你就是外地人。这火涧山里的野生菌大多是不能吃的，有毒。我们得翻过好几座山，才能踩到这种菌。”

          “不应该啊，这菌，我老家也有，都是这个样子，为何火涧山的就有毒。”

          “我们木河有个传说，说火涧山里埋了宝物，为了不让人偷着宝物，火涧山附近的土地都撒了一种药，树木和菌类长的倒是很茂盛，就是不能吃了。

    我老太婆子，年轻的时候还是去山里挖野菜，后来二十多岁，一次去挖野菜，家里人吃了都上吐下泻，附近村民也是，大家才知道山里土撒了药。”老太太说着。

    突然在一边玩耍的小女孩蹦出一句话，“哥哥，我知道哪里有宝藏，山里人说的宝藏，我见到过。”

    “小孩子别胡说。”老太太说道。

    “是真的啊，我和狗娃他们在山里玩迷了路，发现的。不信，不信我带你们去。”小姑娘有些不开心。

    短刀听到这里，赶忙说道，“老人家，这些野生菌我都买了，您让小姑娘带我去山里看看。我也就是好奇。”

    老太太听到这里，喜笑颜开，一称大概十几斤。短刀给了二十两银子，可把老人乐坏了，这可是比大收入。

    短刀和小姑娘还有老太太往山里走，山路崎岖，小姑娘和老太太就像是走平地一样飞快，短刀这个身手矫健的杀手也赶不上他们。

    走到一条大河的附近，小姑娘停住了脚步，“大哥哥穿过这条河，在半山腰那片红树林里就是宝藏了。”

    小姑娘指着半山腰的红树林，老太太也补充道，“半山腰那个红树林也是后来才红的，以前到了冬天也是常绿的，就是那年下了药，就变红了。”

    告别了祖孙两人，短刀向红树林爬去。

    越往山上走，树木的颜色越深，倒是美不胜收，泥土也冒着热气，短刀不敢多停留，听老人在路上讲过，此地的泥土下了药，停留久了会烂鞋底。

    走着走着，已经精疲力尽，昨夜的苦战，消耗了很多体力，又是上山下山，今日如此早起，确实有些累了。

    刚想停下脚步，一抬眼，眼前是一大片红树林。短刀兴奋极了，一溜烟跑进了林子。

    林子不大，就一小片是红色的，在红色和深绿的边缘是一个巨大的山洞。

    短刀乐坏了，这下可是立大功了，他一口气冲了进去，山洞深不见底，进去的路上，两边都是死人骨头。

    短刀吓了一跳，他也不理解自己的这个毛病，自己是一个杀手，不怕死人，天天杀人，却十分害怕白骨。

    再往里走，空气中带着浓浓的怪味，呛的短刀无法呼吸，短刀发现地上的死人还没有完全腐烂，还有穿着黑衣的人，这黑衣不就是龙泉山庄的制服吗。

    地上的死人身上中了剑伤，这种剑是暗器的短剑。短刀是练武之人，知道这种暗器都用在机关埋伏中。

    他停下了脚步。用石头朝洞里扔去，突然几声响声，飞出来几只毒剑，短刀闪躲及时，没有被打中。

    看着地上的尸体没有发臭，短刀抬起一个黑衣人的尸体挡在前面向前走去，这尸体真管用，挡住了好几个把毒箭。

    短刀还在沾沾自喜，突然又不小心踩到了一处机关，突然万箭齐发，短刀躲闪不及，只能见死人盖在身上。不料还是被一只毒箭擦伤了胳膊。

    短刀心想不好，这种痛的感觉肯定是中毒了，作为一名职业杀手的他，带着解毒良药，赶紧给自己擦上，可是似乎没有作用，左侧的手臂开始变色。

    这是一个不好的信号，短刀赶忙逃出了山洞，连滚带怕冲向山下。不一会儿便来到小河边，他用刀划开自己的胳膊，放出那发紫的毒血。

    感觉放干净了，才用衣服给自己包扎上。这么下去怕是走不出大山。短刀一句开始跌跌撞撞。

    在一片蘑菇地旁，短刀晕了过去。等他醒好，发现自己的胳膊恢复了原来的样子。原来刚才包扎的衣服已经滑落，伤口紧贴着一个蘑菇，再看那蘑菇已经是黑色了。

       竟然还有这种功效，短刀再看看自己的左臂，也没有疼痛的感觉。短刀笑了，这些菌类本来都会被有毒的土壤毒死，可是他们靠着自己的能力，自己变成解药。

        山上确实不能久留，短刀下山回到了客栈。火涧之行，他要禀告陈王，再去寻宝一定要做好充分的准备。

    傍晚时分，短刀又去了趟集市，路上的行人都在说着木河城被包围之事，短刀连忙问一个路人大叔。

    大叔说道，“城外有一只大军，听人说过几日就要攻城，这木河城一面是小三江，和周枣中间各了一个火涧山，要是被大军把陆陆封死，就是瓮中之鳖。

    就是有援军也进不来。小伙子你也快逃命吧。”

    “大叔，这仅剩的一面就是霸水了，那百姓们都在往霸水逃吗。”

    “那还用说啊，山里地有毒，不能去。去了也活不长。小三江那么湍急，没有大船也过不去。只有霸水没有守军，进城也方便。不说了，我得回去收拾东西了。”

    说着大叔头也不回的走了。短刀连忙去找算命的老张，要是他拿到了消息，自己便可以偷偷出城和主人汇合了。

    找了半天，这傍晚了，老张竟然还没有收摊。

    “老张，消息来了吗？”

    “我就在等你呢，你问的我都查到了。

    长林军新上任了一个统帅，是新来的。听说和山里的龙泉山庄很熟。

    前些天死了那么多军官，第二天他便上任了。听说是京城长林军大将军派来的，是太子的人。现在长林军正日夜操练阵法，准备开战呢。”老张说着便要收摊回去。

    “你怎么还不逃命去。”老张问道。

    “打仗就非得逃命吗？”

    “古来战争伤的都是百姓，新来的军队哪个不是烧杀抢掠，哪有不干坏事的。”

    “放屁，打仗肯定会死人，但这次绝不会出现对百姓不利的事情。”短刀有些起急。

    “你你你，哎呀，不和你废话了，我还要去逃命。”说完老张便收摊走了。

    短刀要赶快去城外报告孟一凡，如何能不打仗，和平收复木河，百姓也少遭罪。他真想做些什么。

    

