
他就知道，凭着她的才华，是会很快在ERC学院站住脚的，没有想到，她比他想象的更快地出了名。

“你又取笑我！”听到石浩的话，杨莹莹撒娇地在石浩的胸前锤了一下。不过她的心里却是甜滋滋的，能被自己喜欢的人称赞，本就是一件令人高兴的事情。

“莹莹，现在你也在这里稳定了下来，咱们接下来，是不是该谈点别的事情了？”石浩似笑非笑地看着杨莹莹，他发现他越来越喜欢这个小丫头了，她比他想象的更加可爱。

“什么事情？”杨莹莹愣愣地看着石浩，不明白他要跟她说什么事情。

“当然是咱们俩的事情了！”石浩贴近杨莹莹的耳际说道。

热热的气息喷在杨莹莹的敏感的耳朵上，让她忍不住轻颤了一下，半边脸已经羞红。

“咱们俩又什么好谈的？”她轻声嘟噜了一句，低下头不敢再去看石浩，怕看见他炽热的目光。

“咱们俩没有什么好谈的吗？那我去找别的女孩子谈了……”石浩调笑着看着杨莹莹。

“你敢！”一听石浩的话，杨莹莹腾地站了一起，狠狠地瞪了他一眼说道。

“你要是不跟我谈，我为什么就不能跟别人谈？”石浩故作受伤地说道。

“我……”杨莹莹害羞地低下头说不出话来，她怎么可能不愿意跟他谈？只是现在就谈那事似乎是早了些，她　都还没有跟自己的父母商量过呢。

“莹莹，咱们现在一切都稳定了，过段时间订婚吧！我想和你名正言顺地在一起。还有，以后你有空的话，就跟我学习一些上流社会的交际礼仪，以后如果我出席什么宴会场合的，都会带上你的。”石浩揽上杨莹莹，温柔地说道。

“我能再考虑一下吗？”杨莹莹犹豫地说道，她怕她再说错话，石浩会生气，但是如果贸然就答应的，她有觉得有点草率了，起码她要先跟自己的父母提过再决定。

“别让我等太久！”石浩吻了吻杨莹莹的额头说道。

他能够尊重她的决定，但是他不想等待很久。早点跟她订婚，既是他的愿望，也能够保护她，让别人提到她，就知道她是他石浩的未婚妻而不敢欺负她。

“嗯！”杨莹莹郑重地点点头，她也不舍得让他久等的，她会尽快地跟自己的父母商量的。

“莹莹，跟我在新加坡，离开自己的家人，你觉得委屈吗？”虽然他在尽他的能力弥补她，但是毕竟离开自己的家人，她还是觉得孤独的，况且他工作一般都很忙，不能时刻陪着她的。

“浩，能够跟你在一起，我怎么会委屈？如果让我再选择一次的话，我还是愿意跟你来的！没有你，我不会幸福的！”杨莹莹靠着石浩宽宽的肩膀，甜甜地说道。虽然离开自己的父母，但是她一直都知道石浩对她的好，而且他真的如他所承诺的那样，在她想家的时候，就带她回去看她的父母，她还有什么不满足的？

“有你真好！”石浩紧紧地拥着杨莹莹说道。

他这辈子，最大的幸福，除了能够认识苏沫沫，就是能够拥有杨莹莹了！有她，一切都变得不重要，唯有她才是最重要的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610444"  chaptername="第二十一章">加入书签</a>
  </div>
