    第81章 武魂进化烈火虎蛟

    至于为什么不先帮独孤博进化，那是因为独孤博太危险了，在没有彻底的拿捏住他之前，叶荒不敢轻易冒险。

    封号斗罗的人物，哪一个不是心狠手辣之辈。

    现在客客气气的也只是因为有求于叶荒。

    一但让独孤博拥有了可以反制的能力，他绝对会毫不犹豫的第一时间对叶荒出手。

    叶荒静静的站在那里等待着独孤博的抉择。

    而此时，独孤博的脸上不断的变换着表情, 显然他的内心里也很是纠结。

    他的心里明白单凭独孤雁的碧磷蛇的武魂是不足以修炼到封号斗罗境界的。

    如果能把武魂进化到带有毒属性的火焰虎蛟，那晋升到封号斗罗是轻而易举的事情。

    但是作为自己唯一的后代，他又不希望自己的孙女有任何的闪失。

    过了许久，独孤博长长的出了一口气。

    “叶荒小友，还是按第二种保守的治疗方法吧。”

    他最终还是没有舍得让自己的孙女冒险。

    “好吧，那我就再多做一些药丸出来。”

    既然独孤博选择了让独孤雁平安的过一生, 叶荒也不在说什么。

    准备去山洞里，滴一滴鲜血下来, 方便入药。

    “慢着, 请留步！”

    叶荒刚转身，就被在独孤博身旁一直没有说话的独孤雁拦了下来。

    “不知独孤小姐拦下我有什么事情吗？”

    叶荒的脸上充满了不解。

    “我想选择第三种治疗方法。”

    独孤雁也没有丝毫的拖泥带水，直接说出了自己拦下叶荒的目的。

    “雁雁，不可，进化武魂太危险了。”

    独孤博听到自己孙女的话语，着急的劝说道。

    “我不。”

    “爷爷，从小到大都是您在保护着我。”

    “您能保护我一时，却不能保护我一世啊。”

    “您再管我还能管多少年呢，我终究还是要自己面对生活。”

    “我已经十二岁了，是一个成年人了，您就让我做一次主吧。”

    独孤雁的一番话下来，直接点醒了独孤博。

    他今年都快八十了，如果魂力再不突破的话顶多还有三四十年的寿命，到那个时候，自己的孙女还是要独自面对。

    与其这样还不如让她博一把, 哪怕是不成功至少她努力了。

    “叶荒小友，那就按雁雁所说的办吧。”

    “耶, 爷爷万岁。”

    听到独孤博答应了自己的请求，高兴的独孤雁直接跳到了他的后背上。

    “你这孩子还不快下来，让外人看笑话。”

    “不知小友需要老朽准备什么东西。”

    既然已经选择了第三种治疗方法，独孤博也不在拖泥带水。

    “这倒也不需要准备什么，只要独孤小姐把魂力调整到最佳状态，随时就可以开始。”

    “我马上就好。”

    听到叶荒的话语，独孤雁直接盘膝在山洞中调整起自己的魂力。

    没一会的功夫她就从打坐中醒来。

    看着独孤雁醒来，叶荒的心念一动，手里就多出一株晶莹如玉，枝叶犹如巨龙腾飞模样的仙草。

    “这是化龙草，独孤小姐一会召唤出自己的武魂，直接吃下它便可。”

    紧接着叶荒又从魂导器拿出另外一种草药。

    “这是一株玄冰草。”

    如果你在进化的过程中实在忍受不了那五内俱焚的钻心痛苦，就可以把这株药草吃下去。

    这样你身体的痛楚就会消除。

    但是一但你吃下这玄冰草，也就意味着武魂的进化失败。

    叶荒详细的把两株仙草的作用说给了独孤雁。

    “这个我用不到！”

    “碧磷蛇附体。”

    作为封号斗罗的后人，独孤雁也有着属于自己的傲骨，她没接叶荒手里的玄冰草，直接召唤出自己的武魂。

    随着独孤雁的召唤，她的身体发生了极大的变化，双腿融合一起变成一条粗大的蛇尾。

    整个身体都由这个粗壮的蛇尾支撑着。

    眉心处出现一块菱形绿色鳞片，一双绿眸变得格外锐利。

    一股不同于人类的阴冷气息从她的身上爆发开来。

    独孤雁遵照叶荒的嘱咐吃下了化龙草。

    别看这化龙草不显眼，能量确实十分的霸道。

    不然也起不到脱胎换骨的效果。

    果然没过过久，独孤雁身上本就阴冷的气息慢慢的变得虚弱，一股狂暴的气息从她的身体上慢慢的升起。

    一股红光从独孤雁的后背上爆发，她身上的火焰虎蛟的魂骨开始慢慢的融化，然后慢慢的侵润到碧磷蛇的脊椎上。

    一股强大的火焰从碧磷蛇的脊椎处燃烧起来。慢慢的向着整个蛇躯蔓延开来。

    “啊。。。。。”

    强烈的灼烧感，使得独孤雁直接叫出声来。

    巨大的蛇躯不断的扭曲着，山洞里的石桌石椅子更是被蛇尾拍的粉碎。

    “雁雁。”

    心疼自己孙女的独孤博想上去帮忙，直接被叶荒拦了下来。

    “独孤前辈，你现在上去只会添乱，帮不上任何的忙。”

    “独孤小姐并没有动用玄冰草，说明还没到穷途末路。”

    “啊！”

    一声比之前更加高昂的惨叫声从独孤雁的口中发出，紧接着一声犹如衣服破裂的嘶嘶声也从她的身体上传来，本就被火焰包裹的青色蛇皮，竟然裂开了一条缝隙。

    随着独孤雁身体的不断扭曲，这裂缝也是越来越大，一条散发着炽热火焰的躯体从蛇皮里探出显露在叶荒的眼前。

    三角蛇头，也渐渐的变成了一个老虎头的模样。

    虽然碧磷蛇的身体已经完全进化成了火焰虎蛟的身体。

    但是进化还不算完，碧磷蛇本身的毒性竟然在这火焰的灼烧下，慢汇聚到火焰虎蛟的口中，一个被火焰包裹的蛟丹慢慢形成。

    独孤雁口中的惨叫声也慢慢的转成低哼，最后甚至连低哼也消失了，只剩下独孤雁低沉的喘息声。

    “成功了。”

    叶荒的口中也是松了一口气。

    他的心里还真的怕独孤雁发生意外。

    虽然这是她自己的选择，但是如果真的因为进化而有所损伤的话，独孤博或许会因为忌惮叶荒背后的势力不敢明面上动手，但是暗地里还真的不好说。

    蛇化蛟，蛟化龙！

    独孤雁已经完成了第一步。

    “小友，大恩不言谢。”

    “以后如有困难需要帮忙，只要你差人来说一声，老夫绝不推辞。”

    感受着自己孙女武魂进化后的强大，独孤博激动的感谢着叶荒的帮助。

    (本章完)

