    　　张大师起身穿衣服离开，顺便瞪了匆匆赶来的李白一眼，这两个货坏他好事。

    　　李白一脸莫名其妙，发生了什么，一打开陈晴帐篷，就看到只穿着内衣的陈晴于小雅，以及准备起身离开的柳俊。

    　　“柳哥，什么情况”李白有些懵。

    　　“张大师想跟两位师姐探讨一下人类的伟大事业，被我打断了”柳俊想起来张大师刚刚的表情就想笑。

    　　“伟大事业”李白一想，瞬间秒懂，拿起旁边的矿泉水，想帮陈晴跟于小雅醒过来。

    　　柳俊赶紧阻止“你等等，最好让她们自然醒，哥凭着二十多年的人生经验，可以明确的告诉你，好人难做”

    　　“不会吧，说明白不就行了么”李白有些不以为然，拿着矿泉水就往陈晴跟于小雅脸上倒了点。

    　　柳俊一看，这天真孩子不听劝啊，赶紧往李白身后躲了一下。

    　　两女缓缓睁开眼，迷茫的看了下四周，感觉到身上一阵凉意，低头一看，顿时脸色大变，再一看柳俊跟李白，顿时怒不可遏，拿起身边的东西就砸过来。

    　　一边砸一边骂“畜生，人渣”

    　　柳俊露出果然如此的表情，轻轻拍了拍李白肩膀，以示安慰，赶紧钻出帐篷。

    　　而李白怎么解释，暴怒中的两女就是不听，各种谩骂。

    　　好一会，李白垂头丧气的出了帐篷，满脸都是失望，果然，他柳哥说的对，好人难做。

    　　陈晴跟于小雅，穿好衣服出来，狠狠瞪了柳俊跟李白一眼，仿佛他俩就是那流氓一样。

    　　张大师已经穿好衣服，一副道貌岸然的样子，一本正经的走了过来。

    　　“师父，师父，我们被玷污了”陈晴率先开始了她的表演，哭哭啼啼的拉着张大师。

    　　而于小雅也是，低声抽泣，两人把自己醒过来，看到柳俊还有李白的事跟张大师一说。

    　　张大师眼珠子一转，装出一副严厉的样子，正要把屎盆子扣柳俊他们身上的时候，柳俊掏出手机“表弟啊，你见过两千四百万像素的智能机么，夜间拍摄更清晰。”

    　　一听这话，张大师顿时止住脚步，脸色变了好几下，跟个变色龙似的，最终露出一抹更加难看的笑，装作十分懊悔的样子看着陈晴还有于小雅。

    　　“两位徒儿，不是他们的缘故，你们都睡觉的时候，来了一位鬼王，这个鬼王厉害无比，为了对付他，师父我必须竭尽全力，不想，还是着了他的道，被鬼王控制，差点玷污了两位徒儿的清白。唉，为师后悔不已，为了两位徒儿以后不至于抬不起头，为师自行了断”

    　　张大师说着，不知道从哪掏出一把匕首，刺向自己，只是这个速度，并不快，给陈晴还有于小雅，留了一个反应的时间。

    　　陈晴一把抓住张大师的手，含情脉脉的看着张大师“师父，晴儿人都是你的，别说你还没碰我，就算你碰了，晴儿也愿意，你可千万不要做傻事”

    　　“是啊，师父，你也是为了保护我们，不像有些人，狗屁不是，一点忙都帮不上”于小雅劝张大师的时候，还不忘鄙视柳俊他们一下。

    　　“我靠，这俩人是不是傻啊，这都不是缺心眼，这是缺脑子吧”李白愤愤不平。

    　　“别人看你不顺眼的时候，你就是站着不动，他都得说你妨碍空气流通，这都正常的”柳俊一副过来人的样子。

    　　张大师带着陈晴还有于小雅把昏迷的耗子叫了起来。

    　　还没等耗子说话，张大师率先开口“唉，刚刚鬼王来袭，我与鬼王殊死一搏，你们大师兄为了保护我，跟鬼王手下拼了，现在灵魂受伤”

    　　耗子眼珠子一转，就知道出问题了，张大师这是为了不让他露馅，赶紧配合张大师，装出来一副自己受伤的样子。

    　　这样子立马得到陈晴跟于小雅的同情，尤其是两位美女纤纤小手在他身上查看哪里受伤的时候，耗子得到了极大的满足，他觉得自己内心在这一刻非常的充实，脸上露出享受的表情，要不是张大师咳嗽一声，他都快出声了。

    　　“咳咳，那什么，两位徒儿，你们先回帐篷吧，马上天亮了，你们多休息一下，我跟你们大师兄商量一点事”张大师看了看不远处的柳俊跟李白，这俩人变数太大了，得控制住，所以得先把这俩女的打发走，这样才能跟耗子商量一下。

    　　“好的师父，师父辛苦了”陈晴跟于小雅十分乖巧的离开，只是回帐篷的时候，又瞪了柳俊他们一眼。

    　　张大师跟耗子两人窃窃私语好一会，不远处的李白很好奇的问“柳哥，这俩玩意干嘛呢”

    　　自从柳俊让他看到鬼，他又看到了张大师放小鬼做坏事，就不再对张大师有什么好印象了，说话也不客气。

    　　“能干嘛，咱俩坏了他们的好事，当然是想招除了咱俩呗”柳俊说的十分轻松，语气中没有一点担心。

    　　李白想想也是，估计在柳俊眼里，张大师的行为，就好比蚂蚁在路上伸出腿，想要绊大象一个跟头。

    　　时间慢慢过去，一直到早上，张大师把所有人召集过去，吹了一下自己昨晚是怎么对战鬼王，又如何如何努力保护大家安全的事。

    　　赢的一片掌声，包括柳俊跟李白的，李白是看柳俊鼓掌他就鼓掌，柳俊是给张大师的演技鼓掌。

    　　一直到中午，需要做饭的时候，耗子打发柳俊去拾柴火，却单独把李白留了下来，理由是张大师需要对他进行一些理论的教导。

    　　柳俊无所谓的耸耸肩，起身离开，走以前给了李白一个眼神，示意他安心。

    　　只是等他收拾了一堆柴火回来的时候，发现李白被绑了起来，脖子上架着一把匕首，而匕首的主人，正是耗子。

    　　李白一看到柳俊，面色激动，大声叫喊“柳哥，快走，这俩货把屎盆子扣咱俩头上，非说咱俩被鬼附体了”

    　　柳俊一听，就知道怎么回事了，打发他去弄柴火，控制李白，再用李白要挟他，理由就是他俩被鬼附身了，需要张大师做法清楚，一切合情又合理。

    　　果然，陈晴对着柳俊喊“师弟，你跟李白师弟，都被鬼附身了，你老实过来束手就擒，师父他肯定能帮你们驱除鬼邪”

    　　“是啊，师弟，你要相信师父不会害你们”于小雅也跟着符合。

    　　“我呸，两个蠢蛋，两个死骗子”李白直接唾了一口唾沫，叫骂起来。

    　　“孽障，休得放肆，这不是我徒儿说的话，是那个附身的鬼邪”张大师直接给了李白一巴掌，这一巴掌都给打出来血了。

    　　“唉，唉，别动手，你们说的对，我俩身上都有鬼邪，别动手，我束手就擒”柳俊扔下柴火，举起双手，一副任凭摆布的样子。

    　　李白不可置信的看着柳俊，他柳哥是大师啊，怎么就这么妥协了。

    　　“孺子可教也，不愧是我徒弟，回头是岸，放心，为师一定帮你们驱除身上的妖邪”张大师赞赏的说道，同时示意耗子拿绳子上前把柳俊捆起来。

    　　“唉，唉，轻点，疼，轻点，扣子往这边挪挪，傻啊，这扣子打两道才不容易解开，对对，这再打一下”柳俊一边被捆一边指挥着耗子。

    　　耗子满头黑线，表情十分无语，特喵的，到底谁捆谁，这么嚣张。

    　　“唉，看来我这个徒儿被鬼邪附身影响也很大啊，为师十分痛心”张大师假惺惺的捂着胸口，一副不忍心的样子。

    　　陈晴于小雅也是十分配合，赶紧安慰。

    　　不一会，柳俊跟李白就被捆在一棵枯树上。

    　　“柳哥，你这是怎么了”李白趁着耗子他们不注意，问道。

    　　“没怎么，只是想体验一下捆绑的乐趣”柳俊调整一下姿势，靠在枯树上，丝毫不在乎身上的绳子。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

