    这一根木棍，绝对是一件极道仙兵，而且还是一件可以承载荒古之力的奇物。

    荒古领的武者，修行的几乎便是荒古之道的力量，他们的实力达到一定境界后，便是可以打开荒古大门，从时间长河之中，收取荒古之力，为自己所用。

    他们的仙器，多是一些可以承载荒古之力的奇物。

    像是另外两位大祭司手中的兵器，其中一位是一枚古怪的石头，而另外一人，则是手持一杆大旗，其中都是蕴含荒古之力

    但是这两件仙器之中蕴含的力量，却是远远不如这一根木棍。

    当然令楚风眠在意的，并非是上面的荒古之力，而是在这一根木棍上，楚风眠感觉到了一种熟悉，亲近的力量。

    “建木树枝？”

    楚风眠可以清晰的感觉到，他现在身躯之中，建木的喜悦，这一根木棍，正是一枚建木树枝，应该是偶然被这位大祭司得到，将其祭炼，承载荒古之力，成为了一件极道仙兵。

    建木诞生自荒古时代，更是荒古时代的天地支柱，自然是用来承载荒古之力最好的材料。

    楚风眠都没有想到，居然是又碰到了建木树枝，如今在这大祭司手中的建木树枝，虽然只是很小的一个分支，但是一旦是融入到了楚风眠自身的建木之中，还是可以提升不少建木的力量。

    楚风眠想到这里，便是不在任何隐藏，他本来的打算，其实就是将这三位大祭司逼退即可，毕竟一旦是杀了这三位大祭司，楚风眠跟荒古领的仇怨，可就要深了。

    不过现在既然是看到了这建木树枝，那楚风眠自然不可能再手下留情了，可以得到更多的建木树枝，楚风眠身躯之中的建木就可以逐渐的恢复力量，提升楚风眠自身的实力。

    这三位大祭司在楚风眠还在思考之际，已经是一齐出手了，三人联手之下，荒古之力轰然爆发，这荒古之力如同海洋，冲着楚风眠笼罩而来，蕴含着庞大无边的力量，要将楚风眠都给硬生生的碾碎。

    “哼！”

    楚风眠冷喝一声，手心一动，一股魔意便是在他的手心之中凝聚，化为了一把灵剑，剑锋一闪，直接便是向着这三位大祭司的方向斩杀而去。

    这一道剑光出鞘的一刻，无穷无尽的魔意也从楚风眠的身上爆发而出，笼罩诸天，硬生生的是从周围的荒古之力下，开辟出了一片魔域来，楚风眠位于魔域的中心，如同万魔之祖。

    在这魔域之中，还可以看到无数魔影，古老的魔神，纷纷凝聚，随着楚风眠的剑锋一动出手，群魔乱舞，无数魔意爆发倾泻而下。

    楚风眠现在拥有巫神真身，巫族跟魔族，本就是有着千丝万缕的关系，他以巫族之力，直接化为魔意，这出手的威势，要比起真正的魔道强者出手，还要夸张的多。

    所以楚风眠化为松落魔尊出手，向来无人会怀疑他的身份，这滔天魔意，最终全部融入到了楚风眠自身的剑锋之中，汇聚成一道魔剑光斩杀而下。

    轰隆隆！

    周围荒古之力化为的海洋，都在这一道剑光之下，被凌空撕裂开来，滚滚魔意袭击之下，那三位大祭司，都是感觉到了一股危险的感觉，脸色大变。

    “荒古大道！”

    轰隆！

    三人长啸一声，一股荒古之力便是在他们三人的脚下凝聚，化为了一条古老大道，这大道凝聚而出的一刻，这三位大祭司的面前，仿佛便是出现了一条长河，将他们跟外界，完全隔绝开来。

    这荒古大道，便是荒古领最强的秘术之一，楚风眠在九域之中，就曾经见到过荒古门的武者施展这荒古大道，一旦大道凝聚，自身便是处于荒古之中，可以隔绝外界的一切力量，乃是最强的防御秘术之一。

    “荒古大道！给我破！”

    不过楚风眠对于这荒古大道，早就有所了解，面对这荒古大道，楚风眠丝毫没有退缩的打算，而是一步上前，手中的剑锋之中，又是凝聚了滚滚魔意，突然之间一剑便是斩杀而下。

    庞大的魔意，轰击而下。

    只见那三位大祭司脚下的荒古大道，都是出现了无数的裂痕，在这滚滚魔意的笼罩之下，已经是近乎破碎。

    在绝对的力量面前，哪怕是这荒古大道，也无法抵挡这楚风眠的剑锋。

    这三位大祭司脚下的荒古大道，如今都是在这一股庞大力量之下，被硬生生的撕裂开来。

    楚风眠现在虽然是以松落魔尊的身份，一身实力施展不出十之二三，可是这也至少是媲美六阶仙帝的实力，眼前这三位大祭司，不过只是五阶仙帝的实力。

    以一敌三，楚风眠都是丝毫不惧，以他的力量，轻易碾压这三位大祭司。

    “六阶仙帝！这是一位六阶仙帝！”

    “该死，这松落魔尊，什么时候有着如此恐怖的力量了？”

    这三位大祭司，看着脚下的荒古大道就这样被楚风眠打破，也是震惊到了极点。

    他们三人，如今也已经是认出了楚风眠的身份，魔道剑修，在天九域之中，都是寥寥无几，这样的人物之中，能够达到天尊境界的，唯有松落魔尊了。

    这三位大祭司，虽然是没有真正见识过松落魔尊，可是却也有所听闻过，松落魔尊的实力也就是四阶仙帝，哪怕是有所机缘，最多也就是五阶仙帝，跟他们在伯仲之间。

    可是这一次交手，楚风眠以一敌三，以力量居然压倒他们，甚至是一击击破荒古大道，这完全超出了他们的意料之内。

    “走，此人的实力，已经是达到了六阶仙帝的层次了，不是我们可以对付的了，放弃这个城堡，先离开天剑领！”

    其中一名大祭司冷喝一声。

    他也是果断无比，准备要逃。

    一位六阶仙帝，已经不是他们可以对抗的了。

    “想走？那有那种好事，你们三个家伙，居然是敢毁了我的肉身，今日就全部陨落在这里吧！”

    就在这个时候，一道冰冷的声音，突然响彻而起。

