    “睿儿，你和爹爹先出去。”风云汐温柔的对睿儿道。

    副虫已经啃食童童的五脏六腑，甚至心脉，她若用主虫，把副虫引到手腕处取出，童童这羸弱的小身子，肯定是支撑不住的。

    她要脱了童童的衣裳，就近引出副虫。

    这样，童童才能活下来。

    “不要……睿儿哥哥……不要走……”童童不知道风云汐的想法，她可怜兮兮的看着宫睿，好希望小男孩能留下来，她感觉自己的时间不多了，她想要睿儿哥哥在她生命最后的时间，陪着她。

    童童边哭边厌弃自己，她真的好自私啊！

    睿儿很乖，娘亲叫他和爹爹出去，娘亲肯定是有道理的，看到童童如此“不懂事”，睿儿蹙眉，冷酷的说道：“我不走，你的身体就能好吗？你还是安静点吧！我娘亲才能救你！你要是这么不听话，那我就叫娘亲把你丢出去了，救你真麻烦。”

    童童心脏传来钝痛，急忙说道：“不要把童童丢出去，睿儿哥哥，童童听话！童童听话！”

    她的声音卑微极了！

    宫睿和宫冥澈出去以后。

    风云汐片刻都不敢耽搁，脱掉童童的衣裳，唤出小紫，变成锋利的紫色匕首。

    “童童，我现在就要帮你取蛊虫了，会很痛，你忍着点。”风云汐对满脸痛苦的童童说道。

    “汐姨，我会不会死？”童童声音颤抖的问道。

    她不怕痛，受过很多的痛以后，痛着痛着，她就习惯了，因为她晓得，不痛的时候，活着是多么的幸福，尤其是遇到睿儿哥哥以后，她每天见到他都很开心，她可不可以不死？老天可不可以多给童童一点时间？

    风云汐看着童童满脸痛苦，对人生充满绝望，又燃起希望的眼神，那是一双极为矛盾的眼神，这么小的孩子，若是在平常人家，也会受尽父母的宠爱，简简单单，娇娇惯惯的活着，即使哪里磕碰了，也会哇哇大哭，但是童童忍受副虫啃噬五脏六腑都没有哇哇大哭，她的眼神像个历尽沧桑的悲惨老人。

    风云汐的心仿佛被针，狠狠的刺了一下，那种感觉又痛又不舒服。

    “只要你想生，汐姨便让你生。你若是想死，那汐姨也没有办法。”风云汐语气坚定的对小女孩说道。

    她如此坚定的语气，是想要告诉童童，若想要活着，那就不要放弃自己，她能帮童童取出副虫，但这个经过是痛苦万分的，童童必须有强大的求生信念。

    汐姨！

    汐姨对她自称汐姨？她不怪童童喜欢睿儿哥哥？不怪童童自私自利？

    童童眼泪凶猛的往下掉，哽咽道：“汐姨，童童想要活着，童童不想死。”

    看到童童眼中燃气强烈的求生欲。

    风云汐点了点头：“好，那汐姨便让你活着。”

    话音刚落，她手中的匕首，就划开童童的胸腔，约有一节小指的开口，划开的瞬间，鲜血直流，但是童童却没感觉到疼。

    可是……

    等风云汐拿出主虫的时候，童童发出撕心裂肺的惨叫。

    小女孩表情痛苦，抬手就要抓自己的胸腔，仿佛里面有什么折磨她的东西，风云汐见状，急忙封住了小女孩的穴道，让她无法动弹。

    引出副虫的时间，其实很短暂，但这短暂的时间，对于童童来说，却像过了很久，身体也从未遭受过如此剧烈的疼痛，简直就比以前蛊虫发作，疼千百倍。

    待副虫引出！

    童童猛的喷了几口长血，昏死了过去。

    风云汐手握两只蛊虫，看到这两只害人的毒虫，她丢在地上，就想把它们给踩死，一条银冠蛇跑了过来。

    伸出蛇信，就把地上的两只蛊虫给吞之入腹，这么好的“补品”，不能浪费了。

    风云汐：“……”

    蛇蛇吃了蛊虫，心满意足的朝外游去。

    风云汐喂童童服了一颗真元丹，缝合好童童的伤口，轻轻的把她抱上了床，拎起被子，盖在小女孩的身上，又替小女孩把脉！

    脉象虚浮，五脏六腑皆损，唯一值得庆幸的就是童童已无生命危险，那亏损的脏腑，只能慢慢调理了，这对童童来说，已经是最幸运的事了。

    千雪已死，就再也没有人能控制童童了。

    “主人，气运……好多气运。”小紫兴奋的声音响起。

    风云汐一怔。

    小紫继续说道：“真是神了，这小丫头居然会有这么多气运，主人帮她一个，比外面帮百个都强，这小丫头到底什么来历？”

    风云汐心中微微一动，看着昏迷不醒的小女孩，打算等她醒了以后，好好的问一问她的身世。

    风云汐走出童童的房间。

    睿儿稚嫩的声音问道：“娘亲，她怎么样了？”

    风云汐道：“已经取出了蛊虫，她暂时没有生命危险，只需静静的修养。”

    知道童童没事，睿儿神色一松：“娘亲医术那么厉害，有娘亲出手，她肯定会没事的。”

    风云汐笑了，摸了一把睿儿帅气的小脸。

    她看向四周，拧眉道：“伺候童童的丫鬟呢？跑到哪里去了？为何我进来到现在都没有看到？”

    宫冥澈朝身边的白湘看去。

    白湘道：“属下立刻去找人，等找到那该死的偷懒丫鬟，决不轻饶。”

    宫冥澈见风云汐点头，他过来搂住风云汐的腰肢，说道：“汐儿，你今天够累了，就不要再为这种小事操心了，你自己也受了很严重的内伤啊！夫君扶你回房。”

    风云汐被宫冥澈搂着回到房中。

    宫冥澈很自觉的出去了，对外面的侍卫说道：“吩咐下去，从此刻起，任何人有任何事，都不得打扰王妃，她需要闭关休养。”

    侍卫恭敬道：“是，王爷。”

    风云芜穿着丫鬟服，躲在茅坑，以为这样就能没事，却没想到被两个丫鬟抓了出来。

    白湘冷冷的看着她：“你就是伺候童童的丫鬟？”

    风云芜对白湘很不屑，不过就是天擎王府的一条狗，也敢这般对本王妃？还有这两个贱婢，竟敢把本王妃从茅厕中拖出来？她们简直就是放肆，活该她们一辈子做奴婢的命！

    白湘把风云芜满眼不服的表情看在眼底，冷笑道：“我竟然不知道，这天擎王府，还有如此不守规矩，如此傲慢的丫鬟！来人啊！把她拖去鞭打二十！以后谁再敢工作怠慢，偷懒耍滑，就如此婢。”

    风云芜脸色煞白：“本……王……姑娘只是肚子疼，去了一趟茅坑。白湘，你凭什么鞭打我二十？”

    白湘冷冽道：“还敢顶嘴？不想在天擎王府，就给我滚出去。”

    风云芜顿时闭嘴，气的浑身颤抖，她硬生生的忍了下来，狗奴才！本王妃会让你不得好死的，你给本王妃等着。

    半个时辰后。

    风云芜浑身鞭伤，双腿颤抖的走到了童童的寝房，她满脸的愤怒和狰狞，想要叱喝童童滚起来，给她上药，却看到童童的房中还有一名新丫鬟。

    童童则是躺在床上，睡的挺舒服的。

    贱孩子！

    肯定是她在风云汐面前，要了这新婢。

    风云芜眼中闪过狞色，别以为这样，她就没办法治这贱孩子了。

    你给本王妃等着。

    “啊！你……你的身上……怎么全是血？”新丫鬟大概十六岁左右，面容清秀，看到风云芜满身是血，她惊恐的问道。

    风云芜在心底骂新丫鬟是个蠢货，表面却装作可怜，虚弱的说道：“我不过就是肚子疼，去茅厕的时间久了些，白湘就叫人把我打成这样，呜呜呜……我好痛啊！”

    新丫鬟脸色白了白，同情的看着风云芜，小心翼翼的问道：“肚子疼，上茅厕，也要被打啊？白……白大人也太狠了！”

    风云芜眼神黯然的说道：“谁叫我们命苦，都是做丫鬟的呢？只要是身份比我们高的，哪怕他也只是个奴才，还是有权折磨我们。”

    这话说到了新丫鬟的心坎里。

    她走到风云芜的面前，伸手想要扶她，看到她满是伤痕，又不敢扶，于是同情的说道：“童童现在昏迷不醒，我先帮你上药吧！”

    风云芜心中一喜，这个新丫鬟真是好骗，她三言两语，就把新丫鬟骗的团团转，面露感动之色：“那真是太谢谢妹妹了。”

    新丫鬟听到一声“妹妹”，顿时感觉到亲切万分，脸颊微红：“没事的，我们都是来伺候童童的，理应互帮互助！”

    风云芜握住新丫鬟的小手，眼圈微红的看着她，仿佛感动的一塌糊涂，说道：“妹妹，你真是个好人。对了，姐姐要告诉你一件事，你千万不要告诉任何人。”

    新丫鬟见风云芜如此神秘兮兮，不由的紧张起来。

    “什……什么事？”

    风云芜嘴巴贴在新丫鬟的耳边，低声说道：“其实，童童体内养着吸人血的蛊虫，前面伺候她的丫鬟神不知鬼不觉的死了，就是被那吸食人的蛊虫给吃了。”

    新丫鬟面色巨变，浑身开始颤抖，吓的眼泪都要落下了：“那我不要伺候她了，我跟管家去说，我要回家！”

    风云芜拉住新丫鬟，低声厉色说道：“你冷静一点，我们本来就是被送来喂蛊虫的，你这样跑去找管家，恐怕不等到蛊虫把我们吃了，我们就会被管家杀了。”

    新丫鬟哭着问道：“姐姐，那我们该怎么办？”

