    最高处的观礼台上，地精商人维纳·黑金一边看着下方对峙的两位强者，一边向苏羽小声汇报：

    “克星老大，现在盘口已经封上了，压蒂娜小姐赢的不到五十万灵能币，而压梅根教官赢的，足足有两千一百万灵能币！”

    “两千一百万？这么多？”苏羽眉毛微微一挑。

    本来按照他的估计，这次的盘口会在一千万左右。

    苏羽作为庄家，赔押蒂娜赢的人两三百万，给主办方几十万，再交几十万的税，一场下来最终能赚七八百万灵能币！

    没想到，盘口总额比他预计中多了一倍！

    这样算下来，这一场他差不多能挣一千五百万灵能币！

    “是啊。”维纳·黑金陪笑道：“刚刚封盘之前，温莎家族的人来下注五百万赌梅根赢，看来他们有所依仗。”

    维纳·黑金说着，指了指下方贵宾区的一处观礼台。

    苏羽顺着指的方向看去，看到观礼台上坐着金伯莉和一些不认识的贵族，应该就是温莎家族的人了。

    值得一提的是，军团长格蕾西也是温莎家族的一员，苏羽在金伯莉身边发现了她的身影。

    “克星老大，如果这次的决斗蒂娜小姐赢了，我们就彻底得罪温莎家族了！”维纳·黑金有些忧虑。

    “得罪又怎么样？愿赌服输罢了。”苏羽不在乎地耸了耸肩，“总不能为了讨好他们故意输掉赌局吧？不然这两千多万你来赔？”

    “我可赔不起。”维纳·黑金悻悻道。

    “好了，看决斗，不要想这些有的没的。”

    苏羽把目光投向下方决斗场。

    ......

    此时下方的决斗已经进入倒计时阶段。

     10，9，8……3，2，1，0。

    倒计时结束。

    裁判一声令下，蒂娜和梅根的决斗正式开始！

    两人身上同时闪耀出的蓬勃的怒气。

    蒂娜全身爆发出刺目金光，宛如一座小金人般令人不敢直视；

    梅根全身也被湛蓝色的怒气覆盖，像大海一样深不可测。

    两人本来相距近百米。

    决斗开始后，两人分别驾驭独角兽朝对方冲去。

    一金一蓝两道光芒快速接近。

    轰！

    伴随着惊天动地的巨响，两人如同彗星相撞般狠狠地撞击到了一起。

    她们周围的空间扭曲震荡，竞技场坚实的地面如蜘蛛网般龟裂。

    甚至在场的每一位观众感觉到，脚下大地在不断颤动！

    还好主办方在决斗场上空设置了保护罩，能够过滤强光和噪音。

    不然蒂娜和梅根相撞的这一下，估计在场的普通人要直接晕过去三分之一！

    “啊！这就是四阶强者的实力吗？这也太强了吧！”台下一位观众揉了揉震痛的耳朵。

    “是啊，光线刺的人眼都要瞎了！而且这还是经过保护罩减弱的光线。”

    “等等，你们看到了吗？蒂娜好像丝毫不落下风！”

    “真的哎！蒂娜不仅没事，反而梅根教官好像有点儿撑不住了？”

    “是啊？这到底是怎么回事？”

    台上的观众们议论纷纷。

    台下的第一次交锋也出了结果。

    在刚才的撞击中，蒂娜一击直接把梅根连人带马撞歪到了一边。

    只要是明眼人都能看出，刚才的交锋蒂娜完胜！

    梅根没想到蒂娜会这么强。

    她是四阶巅峰啊！而蒂娜初入四阶，自己为什么会在纯粹的力量比拼上输给蒂娜？

    “蒂娜，你居然这么强？”梅根横起骑枪稳住身形，周身的怒气有涣散的趋势。

    “是信念。”蒂娜脸上写满认真。

    “信念？”

    “对，是不断变强、超越自我的信念！而不是被温莎家族的10万灵能币给腐蚀了心智。”

    除了信念外，蒂娜其实还有一点没说，那就是梅根不该当着克星的面，让她下不来台。

    如果梅根背地里给她穿小鞋，看在教官的面子上，她说不定还能忍让一二。

    但当着克星的面骂她，这绝对不能忍！

    似乎感受到顶端看台上克星的目光，蒂娜清澈的眼睛中爆发出浓浓的战意！

    她再次高举骑枪，战意直冲云霄，驾驭独角兽冲了过去。

    教官梅根却浑身一颤，“10万灵能币”这个词几乎瞬间击穿了她的心理防线。

    原来……蒂娜已经知道了？

    为了区区十万灵能币，她摒弃了作为教官的操守，无中生有地去为难一个学员……她简直……

    想到这里，梅根战意大减。

    面对气势汹汹冲过来的蒂娜，她只能硬着头皮勉强招架。

    ……

    接下来的战斗可想而知。

    梅根在综合实力上本来就比蒂娜差一点，现在又战意大减，自然被蒂娜一路压着打。

    仅仅过了一分钟，梅根就被压到了决斗场的角落，失败的迹象已经显现出来。

    看着被蒂娜一路碾压的梅根，看台上的观众们都惊呆了！

    这和他们想的完全不一样！

    为什么初入四阶能把四阶巅峰压着打？

    打假赛？还是蒂娜隐藏了实力？

    “啊啊啊！我的两千灵能币啊！”看台上有人抱头怒吼。

    “别急老哥，还没完呢！还有翻盘的机会！”

    温莎家族的贵宾席，也有人不太舒服。

    这人便是金伯莉的父亲——克尔顿·温莎。

    克尔顿是个大腹便便的中年人，实力只有四阶。

    看到梅根全程被压着打，他的神色非常难看：“格雷西，下方的决斗绝对有猫腻！一个初入四阶凭什么压着四阶巅峰打？你就告诉我凭什么？”

    克尔顿受到自己女儿得怂恿，在梅根身上押了500万灵能币。

    本来还赚点小钱花花，现在看来，输得裤衩都没了！

    军团长格蕾西目光平静，坐在座位上巍然不动。

    这次她没有在梅根身上下注，所以无论是梅根赢还是蒂娜赢她都无所谓，只要蒂娜不死就行。

    听到克尔顿的话，她淡淡地回答：“呵，我愚蠢的哥哥！”

    “有什么猫腻你说出来啊？我可是六阶圣域的强者，如果真的有猫腻我会看不出来？”

    克尔顿马上反驳：“虽然你是六阶的，但恐怕总有看走眼的时候......”

    他刚说到一半，女儿金伯莉突然凑到他的耳边，小声道：“爸爸，我给梅根教官准备了一瓶六阶【永恒暴怒】药剂，而且我买通了裁判……”

    听完女儿的话，克尔顿的脸色瞬间多云转晴。

    “哼！”他轻哼了一声，反身坐回座位上，继续看决斗去了。

    但与此同时，格雷西却深深皱起了眉头。

    金伯莉声音虽小，但格雷西毕竟是六阶圣域强者，侄女的话完全被她听到了。

    而且她马上意识到，蒂娜，可能有危险！

    于是格雷西马上从座位上站了起来，红色的怒气如胶质般在身体周围浮现。

    一旦蒂娜出现危险，她会马上飞下去救援！

