    第5章铁骨

    那发光的圆球入手，还没等它看清，就突然炸裂开来，化作点点白光消散的同时，一道信息也同时在它的思绪中浮现。

    【天赋——铁骨】

    「吸收金属强化自身骨骼！」

    很简短的一道讯息，同时它也感觉有什么东西随着这道信息的出现，一同涌进了自己的身体。

    暖暖的……不，应该是滚烫的，胀胀的！

    【所以，这股涌入自己体内的滚烫…呼……就是那道讯息所说的……天赋–铁骨？！】

    明明是具四处漏风的骨架子，可它还是感受到了一股难以忍受的燥热。

    它难受的不知所措，手脚胡乱的动着，不知道该怎么做来让自己缓解一些。

    生骸的感知中，并没有色彩的存在，所以它也并不知道。

    在它感觉身体滚烫难受的时候，外界站在血月下的它，一身白皙光滑的骨头，从那个莫名光球在它手中炸裂时起，就开始变得泛红。

    宛如……铁匠铺里，那被塞进火炉中的铁条一样！

    几个呼吸不到，一具深红到发亮，有些晃眼的生骸，难受得跪倒在血月之下，它细长亮红的指骨不停地在身上抓挠着，摩擦出的骨屑也如那金属火花般不停撒落着。

    第七个呼吸时，它身上已经看不见丝毫炙红，因为已经红得发白，完全变得炽亮耀眼！

    可就是这让人看一眼就觉得不可靠近的高温，却没对四周的环境造成丝毫的破坏，没有散发出一丝热量。

    哪怕就连它难受时无意间扯在手中抓着的花草，也没有丝毫被烧灼的模样。

    可以看出，这股力量仅作用于它自身，也就是那所谓的……铁骨天赋！

    第八个呼吸时，它已经在地上满地打滚了，身下布满了一道道指骨划痕！

    第九个呼吸时，它仰天静静的躺在地上，血月的光辉一点点的没入它的身躯！

    第十个呼吸时，它身上那炽热白光似到达了极限，开始飞速的消散冷却！

    第十一个呼吸……仿佛先前一切都是错觉的‘普通’生骸，缓缓坐了起来。

    【结束…了？】

    它无意识的低下头，茫然的看着自己虚空抓握着的手骨，并没有感觉自己有哪儿不一样。

    不，也不是完全没有意义！

    起码现在，它对刚刚扔到一旁的雨伞，产生了…‘食欲’！

    也不知道是那晚风的吹拂，还是那雨伞感受到了它那看食物般的眼神，黑色的伞面轻轻抖动着。

    角落害怕.JPG！

    视线移开，它无神的‘看’着前方，注意力全集中在了自己身体的变化上。

    除了那深埋在它思绪深处的无数知识之外，它还能感觉到，自己能随意的在思绪中调出刚刚那道光球的信息。

    于此同时，它也感觉自己莫名多出了什么东西。

    它把注意力转移到了外界，随手扯起身旁的一株花，看着其突然消失在自己的手中，出现在了自己思绪中浮现的一个方格中。

    【这是……】

    那被实验的花突然从它思绪方格中消失，转瞬间又出现在了它的手中。

    这一过程，似触发了什么关联词，一个名词突然从它深埋的无数知识中跳了出来。

    【储物空间……！】

    它瞬间就明白了自己多出的东西是什么了。

    然后……什么然后？！

    新生的它，并没有奇怪自己思绪里为什么会有大量莫名的知识，为什么会拥有储物空间，也没有奇怪自己为什么会‘看到’那个铁骨天赋的光球一般。

    就像新生儿从来不会奇怪自己为什么会有手脚，为什么会饥饿哭泣一样，一切都是那么的理所应当。

    它并不好奇这一切是怎么回事，它只知道这一切是它所拥有的，就像自己一睁眼就会思考，就会用手去拿自己想触碰的事物一样正常。

    它能拥有储物空间……很奇怪吗？！

    说起来，新生的它，明明都过去了一天，来到了第二个血月的夜晚，居然还没好好整理过自己的存在形式。

    一开始是被信息大爆炸冲击到宕机，才苏醒又因摸了个光球，然后被折腾得不轻。

    现在，它终于有空闲，好好观察自己的存在形式和思索未来了。

    不用低头，它就‘看’完了自己的身体，同时相关知识也浮现于脑海中。

    【骷髅，人类的骨头……】

    【人类：一种直立行走的生物……】

    单核处理，其实还是很快的，所以很快它就明白了自己是个什么东西……不不不，它并不是个东西……额，感觉怎么都不对……

    算了，不管了！！

    反正它算是弄明白了自己的情况，虽然它思绪里的知识告诉它，像它这样完整、干净好看的骨头架子，一般都是摆放在课堂、实验室做教材的。

    而且还并不会自己动！

    【瞎说，明明我就会自己动……】

    它反驳着，并认知到了自己思绪里的知识并非完全的正确，就连它会思考，会自己动都描述错了。

    所以，单纯的它瞬间把脑海里的知识定义为：不可全信，只能信一点点，仅供参考！

    额外一提，它所拥有的，也只有前身的各种知识，并没有前身的记忆，反正新生的它并不好奇自己为什么会有这些知识，也并不会在意为什么只有知识没有记忆的问题。

    【所以，我还能算是个……人吗？】

    思考了片刻，它摇了摇头，因为它感觉自己这四处漏风的模样，怎么都和知识中的人差了点东西，比如血肉、器官、皮肤……还有脑子！

    而且那些知识告诉它，普通人看见这样的骷髅骨架，是会害怕的！

    【懂了，所以我不是人！】

    它自顾点着头，很自然的就接受了自己不是人的结果。

    突然，它似想到了什么。

    【对了，我叫什么名字？】

    刚刚在它思绪里浮现的关于人类的认知中，就有着为了区分个体，每个人类都有一个指代自己的——名字！

    所以，它也想拥有一个，用以区分自己和其他相似存在，只属于它的名字！

    哪怕它没有去思考‘自我’这个哲理，但能思考的它，已经本能的拥有了‘自我’这个概念！

    就像并非所有的生物，都能在照镜子时，分辨出自己眼前的那个生物，就是自己一样！

    【名字……】

    它下意识的抬手托着下巴，开始认真的思考起来。

    突然，它猛的一抬头，像是受到了什么启发一般，一拍手就决定下了自己的名字。

    【想到了！】

    【我就叫……】

    【……铁骨！！！】

    

