
　　这真的是人能达到的实力？这已经不算是武技或是招式了……

　　这是天灾。

　　“咚！！！”

　　伴随着崔宗一个念头下去，数只游龙全部张开由水做成的血盆大口，将所有人都吞了进去。

　　这些游龙中激流的水分，全部在崔宗的控制之中，而水压，则是一开始的百倍。

　　所有被这强烈水压触碰的人，无不是尸骨无存，鲜血甚至无法染红这些水。

　　做完这一切后，崔宗缓缓放下了双手，地下水全部失去控制落下，淋了马东国满身。

　　而这些水都在崔宗的控制中，避开了陆泽和他自己。

　　当一切归于平静，犹如这黑夜般时，地面已经残破不堪，只剩下水流还在往裂缝中流去。

　　天上落下来的水滴，就像是下着倾盆大雨般，砸在马东国脸上都觉得生疼。

　　而马东国的四周，已经是一个圆形的深坑了，他原本还站在平地上，此刻却宛如站在柱子上般。

　　“砰……”

　　马东国双膝一软，跪了下来，满脸不敢置信的神色。

　　天灾……这绝对是天灾……

　　可造成这场天灾的人，就在他眼前。

　　“如果有一条河，或者海洋的话，我会让你看到我真正的实力。”崔宗说着，穿上了风衣，将双手重新缠绕。

　　而这周围水源对他的感应，也在绷带缠绕后彻底消失。

　　“不错。”陆泽称赞道。

　　崔宗听到他这称赞，不由得苦笑道：“别夸我了，你的事我听过，一般的天级大圆满，三四个都不是你的对手。”

　　“我可是知道你我之间的差距，如果你现在用全力的话，我也不知道能不能顶得住。”

　　这话听在马东国耳中，简直就像是在做梦一样。

　　他已经明白了，崔宗有这个实力，完全没必要骗他。

　　而他，却说自己不如陆泽，甚至有这般能发动天灾的本事，在陆泽手下都不知道能不能撑得住？

　　这个男人……到底是谁啊！

　　陆泽没再跟崔宗继续叙旧，纵身一跃来到马东国身前，疑问道：“有带什么东西来，买走你的命么？不然的话，你可能回不去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马东国被他的声音惊的回过神，吓的他赶紧往后退。

　　但他身后，便是悬崖。

　　无路可退。

　　“带……带了……”马东国吞了吞口水，已经害怕到了极点。

　　他赶紧从怀里拿出了一颗丹药，陆泽伸手接过后检查了一下，嗤笑一声：“不过是一般用来恢复真气的东西，你确定这是你身上最好的？”

　　马东国连连点头，大喊道：“真的！这是我身上最宝贵的东西了，我没别的东西了！不信你可以随便搜！”

　　陆泽却懒得去搜，只是淡漠的看着马东国。

　　但马东国心里是复杂到了极点，本来带这丹药过来，他只是以防不备之需，却不想都还没准备动手，就被陆泽带人给灭了！

　　他连跟陆泽动手的资格都没有，这还报什么仇？能捡回一条命就不错了！

　　陆泽将丹药收了起来，也懒得再多说，跟崔宗招招手：“回去了。”

　　马东国懵逼了，开口喊了句：“等等！你们就这么放过我了？我……我能帮你做事！”

　　他现在，有种想追随陆泽的冲动了，此等强者，他这辈子能见到，便已是三生有幸，而他居然还敢去挑衅……

　　陆泽侧目看了看他，然后说了句：“你的人都死完了，你自己的实力我看不上，更何况今晚还敢挑战我。”

　　“你觉得你在我这里，除了去死和苟活外，还有什么选择？”

　　马东国惊的浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　陆泽身边有崔宗这样的人，而他的人今天晚上还都死完了，剩下的都是杂鱼，他都看不上，陆泽更是看不上了。

　　的确……除了去死和苟活之外，他在陆泽这里就没有别的选择。

　　如果他再多说一句，恐怕连最后活着的机会都没有了。

　　陆泽转过头，跟崔宗离开，而马东国则是跪在地上，陷入麻木之中。

　　离开南林之后，陆泽就带崔宗往家中而去，不过崔宗无意住在陆泽家内，尽管陆泽说没什么，他还是打算住酒店。

　　陆泽也没阻拦，把他送到酒店后就自己回去了。

　　进门时，便看到了修罗场。

　　云秋坐在沙发的角落，穿着紫色的透明睡衣，仔细看甚至还能看到里面的蕾丝，可以说是诱人至极。

　　而邵听兰则坐在沙发中间看电视，目光时不时还会往云秋那边撇，看她很不顺眼。

　　陆泽嘴角抽了两下，这两个人剑拔弩张的气势，陆泽一进门就切实的感受到了。

　　“你回来了？我本来是想找你出去吃饭答谢，结果一进你家门就看到这个女人。”

　　“你让我爸把顾筱送回华西，就为了跟她在一起？是我不好看还是怎么的，我没见你撩过，找了个救回来的女人？”

　　邵听兰看到陆泽进门，那嘴巴就跟机关枪似的。

　　陆泽头都大了，吐槽道：“你们两个的事，别往我身上扯啊，我这进门啥都没干，还有你别污蔑我，我跟她可没什么不清不楚的关系，我跟顾筱也没有任何误会。”

　　邵听兰一听这话就来气了：“什么叫我们两个事？我们两个能有什么事？你脑子里在想什么？”

　　她说完，还又瞥了眼云秋，尤其是在她那身透明睡衣上。

　　“嗯，我们都没说过话。”云秋淡淡说了句，看着自己手机，仿佛对邵听兰提不起兴趣般。

　　就是这种态度，让邵听兰心里窝火的很，搞的好像她成下人了一样。

　　虽然云秋啥也没做，但心里就是老不舒服了。

　　陆泽看了看邵听兰，又看了看云秋，最后只从嘴里憋出来几个字。

　　“惹不起……惹不起……”

　　这场面，他是真的一点都惹不起，不过看到邵听兰恢复了之前的性格，他心里倒是安心了几分。

　　但是这修罗场，他还真不好待下去，直接上楼把门给关上了，留下两女在那里对峙。

　　他是真的不想被卷入进去，上床打算修炼的时候，邵徳给他打了个电话过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第286章 惹不起的修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 