    “陈校长，还是不要公布了吧？”

    “是啊，我们已经猜到，你毕竟没有经验，一定招收的人数只是个位数。”

    “其实大家并没有嘲讽你的意思，还请不要往心里去。”

    各个老师说道。

    “我知道，”陈重点头道，“但我只想澄清一下，我招收的人数，是一千三百八十名学生。”

    “多少？你没在开玩笑吧？”

    “那可是三中！江城的第二重点学校！”

    老师们纷纷不相信。

    陈重示意道：“李老师把名单拿出来，让他们看看。”

    众人只见李冰凝拿出一厚沓纸，分展在桌子上。

    每一张大概有四十多个学生的一些信息，这比其它小队详细多了。

    陈重问道：“要不要挨个打电话查询一下？”

    “不用了，”朱顺拿起来，瞪大眼睛道，“陈校长，李老师，你们是怎么做到的？一千三百多人，一个队比二十九个加起来的都多。”

    李冰凝便将过程讲了一番。

    听到因为陈重，引起了学生激愤，搞掉一个政教处主任时，众人只觉得牛比。

    听到含星花的真正作用后，又对陈重知行合一的医学功底表示敬佩。

    听到让一个失明的女孩重见光明后，又不由得感到神奇。

    输了。

    不得不服！

    心服口服！

    “兄弟，真有你的！这第一当之无愧！”朱顺拍着陈重的肩膀。

    陈重向一边走去，让对方意识到称呼与此举不妥，笑道：

    “这奖金一半分给李老师，我的那份就分摊给各位老师吧，大家务必不要心理负担，

    我也是一个生意人，你们都是拿工资的，这次招生活动辛苦了。”

    众老师不禁升出了好感。

    陈重既然要当这个副校长，那就要与底下人相处好了，也明白他们为什么这样。

    年轻、身居高位，又做了伟大的事情，就不得不引起嫉妒。

    “另外，我见学校一些设备都老旧了，我个人决定出资一千万来改善。”

    朱顺很高兴，他早盼着换设备了，只是学校钱不多，这一下解决了这难题。

    陈重思索了一下道：“至于老师们的工资也有很长时间没涨了，我想与领导层商讨后重做工资表，每个人最少涨一千元。”

    老师们对于换设备，只觉得可以使用轻松一些了，这涨工资就让他们顿时高兴了。

    “陈校长，你今天是真帅！”

    “你做的这些，让我们发自内心感激！”

    陈重笑笑道：“等设备齐全了，咱们可以自己搞更多的科研等，这样学校也能赚取更多的钱了，

    咱们会从三流变成二流，然后从二流变成一流，接着闻名世界，大家一起努力吧！”

    “一起努力！”众人道。

    一个令人期待的未来，是所有人为之奋斗的。

    随后就开了会，制定了一些改革措施，当然工资是调高了。

    这一弄完就将近下午五点了，周星星打来电话说，庆功宴要开始了。

    “李老师，你还没对我笑一个呢。”陈重离开前道。

    李冰凝露出了一个微笑，是对他一系列措施的赞许。

    陈重呆了一下，忽然想到了狄芳，她的龅牙整齐以后就十分迷人。

    这位十二妹似乎并没离开多久，又好像离开了很久。

    兴复区安全卫。

    “这次除了包括县级以下的安全系统的人员没到，各区的都来了，你可不要怯场啊。”周星星在一边道。

    “呵呵，尽管我不愿意参加，但还没害怕这一说。”陈重换上制服，整个人看起来英姿逼人。

    这次的庆功宴是在安全站大厅举办的。

    凡是挂衔的都来参加了，最低级别的是小队长，最高的是安全站站长。

    陈重之前直接被安排了大队长的级别，所以让刘浩杰抓住了问题的把柄。

    到了之后，所有人都穿着制服，不过手里拿着酒杯相谈着。

    他们也没有比那些大家族的人强到哪去，都在相互结识，以方便在系统中用到。

    忽然走进来的两个身材笔挺的安全员，引起了众人的注意。

    这两人一个是刚上位的兴复区卫长周星星，一个是协助前者多次破获案子，并且在肺病与妇女失踪案上立了大功的陈重。

    两人有一个明显的特点，就是年轻，与那些年纪大的相比，代表着今后有着无限可能。

    “周卫长，陈队长，你们可是来迟了，要罚酒三杯！”

    “周卫长升职以后，就很少坐在一起了。”

    中队长级别以上的纷纷上前交谈，小队长是没资格往上来凑的。

    周星星哈哈一笑道：“实在太忙，呆会一定罚酒三杯，这是我兄弟，以后还请多多关照！”

    “陈队长，恭喜立下这么大的功劳，我们实在羡慕与佩服啊！”

    “陈队长，以后就是一个系统了，多多相互走动！”

    众人转而道。

    “一定，一定，少不了向各位前辈请教！”陈重很有礼貌地回话。

    众人暗自点头，年轻而不张扬，有功而不自傲，是个人物！

    这时一道靓丽的身影将大家的注意力转去了。

    一个穿着安全制服的女人，不知是故意将衣服改小了，还是身材火爆，撑得S形尽显。

    看她挂着的肩衔是中队长级别，年龄也不过在三十岁，一般能在此岁数前当上中队以上的，那是有很强能力的。

    只见她到了女安全员堆中聊天了。

    周星星见陈重露出好奇，讲道：“她是浩海区的冯岚，安全系统一枝花，别看非常诱人，但最好不要去招惹。”

    “我招惹她干什么？”陈重收回目光。

    周星星小声道：“你连自己大姨子都不放过，这个丰满有魅力的女人能不吸引你？”

    “……说得我好像跟牲口一样。”陈重无语。

    “本来我想带你多认识点人的，这个系统不多结交点人，对方就算不为难也会不给面子，

    但哥哥我之前结交的多是小级别的，这当上卫长没多久，又成了别人的眼中钉，你也别怪我啊。”

    周星星道。

    “慢慢来吧。”陈重说了一句，就见这次所有人都站直了。

    因为安全站站长来了，后面跟着的人，拿着一个托盘，上面有新的肩衔，证明要为立功者嘉奖了。

