    “我在这家豆腐坊中，并没有见过此人！”

    李狂生皱起眉头。

    苏尘扬眉，看向了那位麻衣中年。

    “又特么是这小子！”

    凤朝元叫苦不迭。

    每次一遇见苏尘，他总感觉自己的运气格外差。

    “希望只是路过……”他第一次升起这种患得患失的感觉，不过其心志极为强大，倒是并没有露出任何破绽。

    浴火转生后，他这副面孔是陌生的。

    只要不主动暴露意志气息，对方就很难判断出他的真实身份。

    “小妹妹，告诉哥哥为什么哭？”

    苏尘蹲下身，柔声看向那个小女孩。

    小女孩欲言又止。

    可似乎感应到了身后中年的目光，稚嫩的身躯颤抖得更加厉害了。

    “她挺可爱的，叫什么名字？”

    李狂生意味深长地看向麻服中年。

    “阿！翠翠！”

    中年一愣，但很快说出一个乳名。

    “是么？”

    苏尘直接伸出手，瞬间掐住对方脖子提了起来。

    他眼神从始至终都看向小女孩，在见到这人被自己制服后，小女孩眼中陡然亮起一道光芒。

    “别怕！他不敢拿你怎么样！”

    “还记得我吗？

    我是李叔叔啊，经常来你家买豆腐的那个”“我还送给你小风车呢”李狂生摸摸小女孩的头。

    小风车？

    小女孩终于记了起来，她小小的身躯剧烈抖动，似乎再也承受不住，瞬间嚎啕大哭起来。

    “爹爹！”

    “娘亲！”

    她指向屋内的两口大缸。

    “敲击的是太阳穴，不过还好，这家伙力道不够，这两人并没有死！”

    落天霞将两人拉出，在简单的施救后，两人悠悠转醒。

    “女儿！”

    夫妇第一时间看向小女孩，在发现女儿没事后，长长舒了一口气。

    “谢谢李公子！”

    两人跪在地上不停磕头，显然是认出了李狂生。

    “侯爷！这家伙果然有问题！”

    一道道目光纷纷看向了麻服中年。

    “小人罪该万死！”

    “呜呜呜！请大人放过我，实在是有人逼迫我这样做的”“是一个陌生中年，他以我八十岁的母亲作为威胁……”麻服中年痛哭流涕，言语之中透露出很多信息。

    “侯爷，那幕后指使者很有可能就是凤朝元！”

    在麻服中年精湛的演技下，就连一众宗师都被转移了注意了。

    “嗯”苏尘不置可否地抬起头，然后将麻服中年的脖子一把捏碎。

    轰隆隆！气运震荡，整个赤炎国都发生了莫名的波动。

    只见一道道气运光柱向苏尘汇聚，其识海之中，一颗颗气运莲子疯狂缔结出来。

    九成气运之力！苏尘意志之火强势了何止一辈，只见他目光所视之处，就连李狂生这些宗师也情不自禁颤抖起来。

    “他竟然……”“这家伙果然狡诈，差点真的被他骗了”“哼！”

    “早该想到，若是对方真的是被逼的，又怎么会向太阳穴下死手？”

    ……李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九目光复杂地看向麻服中年的尸体，在看到一代枭雄殒命于此后，他们心情久久不能平静。

    “恭喜侯爷！”

    众人跪在地上，脸上露出狂喜。

    侯爷？

    难道他是——苏尘等人离开后，豆腐坊一家站在石磨前，嘴巴张成‘O’型。

    从李狂生等人的只言片语中，他们赫然发现，这竟然是传说中的冠军侯。

    “爹爹，他就是传说中的那个大英雄吗？”

    小女孩瞪大眼，天真的问道。

    “嗯！他是我们赤炎国的希望”夫妇抬起头，露出无比敬畏的眼神。

    在整个赤炎国绽放出莫名气机时，雨师妾、树人等苦苦寻找着齐齐叹了一口气。

    “到底是谁？”

    雨师妾和树人脸露杀机。

    若是对方只是普通的一个宗师，他们必定能在其完全融合之前，将其一举斩杀。

    不过他们注定失望了。

    “是我！”

    苏尘走了出来，气机俨然将雨师妾锁定。

    “君望兄，我来履行之前的承诺”他微笑道。

    承诺？

    雨师妾脸色勃然大变，心中顿时升起不好的预感。

    嗖！当她正要带赤君望离开时，伏羲出现了。

    他本来是跟着冰无痕的，但最终还是跟丢了。

    不过在知道是苏尘斩杀了凤朝元斩杀后，他第一时间就赶了过来。

    “君望，我可待你不薄！”

    雨师妾冷冷看向自己的徒儿。

    “是么？”

    赤君望成功躲到了苏尘身后，脸上浮起讥讽的笑容。

    “你和那凤朝元有什么两样？”

    “若非我是上任国主的私生子，你甚至看都不会看我一眼”“在你想要动我母亲的时候，我就知道你绝对没安什么好心”赤君望眼神冷冽。

    “哈哈哈哈”雨师妾笑了。

    笑得无比大声，甚至连眼泪都出来了。

    “你以为他不是贪图你的气运之力吗？”

    “背叛了我，你也不会有什么好下场”“真是愚蠢！”

    雨师妾周身出现一道道幻影，她是借机分散众人的注意力，真正的目的是第一时间逃离这里。

    “戮天九式！”

    或许是本身就凝聚了一颗气运莲子的关系，苏尘这一次融合的十分顺利。

    在催动这九成气运后，他感觉自己的力量简直出现了几何程度的暴涨，只是一个闪身，雨师妾就凄惨的跌落了出去。

    噗！雨师妾脸色苍白的抬起头，露出难以置信的眼神。

    “怎么可能这么快就融合？”

    她绝望地发出凄厉咆哮，认命地停止了反抗。

    “封！”

    伏羲上前，彻底封住了雨师妾的意志之火。

    “带走！”

    赵平歌等人上前，将雨师妾抓了起来。

    “君望兄，不用担心！我知道你只想过平平淡淡的生活”苏尘微笑道。

    他不是凤朝元，也并没有那种吞噬国主气运的秘法，因此反倒显得并不急切。

    “多谢苏兄成全！”

    赤君望长长舒了一口气。

    此刻以苏尘的实力，他已经不敢让对方行君臣之礼。

    “走吧！找到冰无痕！”

    “他在凤朝元的临死反扑中受了重伤，现在正是我的机会”“还有，那尊大妖魔也不可掉以轻心”苏尘调兵遣将，将李狂生、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人派了出去。

    

