
　　“刘晴姐......王海哥。”白雪更是微微有些动容。

　　江白则是和张小小对视了一眼，两人的目光中，皆是流露出了一丝疑惑。

　　尤其是江白。

　　其实，对于刘晴和王海两人的淘汰，江白并没有感到过多的意外。

　　刘晴两人的实力，都还在三品以下。

　　就算是随便遇到一名三品以上的武者，或者异兽，两人也都有着被淘汰出局的可能。

　　更何况，他们遇到的还是秦奋。

　　不仅是刘晴和王海，其实对于高放和蒙玉两人，江白也同样有着这种担心。

　　自从登岛以后，众人表现出来的决心和能力，也着实是让江白有些感动。

　　要知道，在所有的参赛队伍中，苏城武大的整体实力，都可以说是最差的。

　　但在楚良辰三人被淘汰之前，苏城武大却是岛上剩余人数最高的队伍之一。

　　就像昨天晚上，有着好几名，实力明显高于的高放等人的队员，全都主动放弃了比赛。

　　可高放等人，却是没有一个选择离开的。

　　而这，也正是江白，着急赶往那个湖泊的主要原因。

　　他就是想要赶在几人被淘汰之前，将几人全都聚集到一起。

　　不过，由于起始位置的原因，刘晴两人最终还是在江白赶到之前，就被淘汰了。

　　更加让江白有些始料不及的，还是楚良辰被淘汰的这件事情。

　　当初，在众人登岛之前，楚良辰和秦奋两人可是交过手的。

　　而从当时两人交手的情况来看，两人之间，似乎也并没有太明显的实力差距。

　　江白也没有想到，楚良辰竟然会被秦奋给打败了。

　　最关键的是，现在才只是总决赛开始的第三天。

　　江白担心，楚良辰的出局，无疑会给苏城武大、龙魂武大、西山武大这三所学校的小联盟，带来极大的负面影响。

　　“难道，那个秦奋的实力，又提升了不成？”

　　想到这里，江白的眉头，也不由自主的紧皱了起来。

　　心中对于秦奋的实力，也是有了新的衡量。

　　.......

　　虽然有些意外于楚良辰被淘汰的事情，但江白依旧还是很快，就调整好了自己的心态。

　　在安慰了苏梅两句之后，他便带着三女，继续朝着那个湖泊的方向，前进了过去。

　　正如江白所预料的那样，很快，便再次有着四人被淘汰出局。

　　而这几个被淘汰的人，也大多都是龙魂武大和西山武大的人。

　　江白知道，肯定是楚良辰被淘汰的消息，对这些人的心境，也都是造成了不小的影响。

　　对此，江白几人虽然也有些担忧，但却也并没有什么太好的办法。

　　很快，夜幕再次降临。

　　江白几人，还是像之前一样，选择了一棵巨树，当做了休息的场地。

　　简单的吃了点东西以后，江白再次担当起了守夜的重任。

　　苏梅和白雪两女，或许是白天受到了刺激，很快便进入到了修炼之中。

　　张小小却并没有修炼，反而飘然来到了江白的身旁。

　　对此，江白也并没有意外。

　　因为这也是之前，他特意暗示过对方的。

　　张小小一脸好奇的看着江白，轻声问道：“你单独叫我过来，想说什么？”

　　江白一脸诚恳的说道：“我有件事情，想要拜托你。”

　　“你该不会是，想要和我们青州武大结盟吧？”张小小挑眉问道，似乎并不意外。

　　根据之前的播报，现在岛上各参赛队剩余人数的情况，也已经变得明朗了起来。

　　苏城武大、西山武大、龙魂武大分别剩余：4人、3人、3人，共计10人。

　　青州武大剩余：4人。

　　京都武大、昆仑学院、神州学院分别剩余：5人、5人、1人，共计11人。

　　凌天武大、北疆武大、夏国军大，分别剩余：4人.4人.4人，共计12人。

　　岛上现在，共计剩余：37人。

　　而按照目前的形势来看，除开张小小她们青州武大。

　　剩余的三个小联盟里，无论是从人数，还是实力上来看。

　　江白等人的联盟，似乎都是变成了最弱的那一个。

　　所以，张小小理所当然的以为，江白找她，是想要和他们青州武大结盟。虽然张小小也知道，江白现在选择和她结盟，也是因为审时度势，迫不得已。

　　但她的心里，对于江白，还是略微有些失望。

　　根据比赛的规则，最终获胜的名额，也仅仅只有三个。

　　这也就是说，江白如果想要和她们青州武大结盟。

　　要么就是从之前的联盟中脱离出来。

　　要么就得在之前联盟的队伍中，剔除掉一个相对较弱的队伍。

　　而当下，很显然失去了楚良辰的龙魂武大，已经成为三个队伍中，最弱的一个了。

　　张小小目光灼灼的盯着江白，等待着他的回答。

　　而让她有些意外的是，江白却是摇了摇头，轻声道：“我找你，并不是想要谈结盟的事情。”

　　“额？”闻言，张小小不由的一愣。

　　江白看了正在修炼的白雪和苏梅两人一眼，然后轻声说道：“我是想要拜托你，帮我照顾一下小雪和苏梅她们两个。”

　　“你想要单独离开？”张小小有些吃惊的问道。

　　“嗯！”江白轻轻点了点头，然后分析道：

　　“按照目前的情况看来，无论是我们的联盟，还是你们青州武大也好。现在也都是处于绝对的劣势了。”

　　闻言，张小小的眉头，也是微微紧皱了起来。

　　虽然她们青州武大剩余的人数，也还算不少。

　　但无论是，面对秦奋，还是夏薇薇。

　　哪怕是面对江白他们的联盟，他们青州武大，也是没有任何的优势。

　　江白又接着解释道：

　　“我之前看了一下，我们现在距离那个湖泊，已经很近了。目前来看，大部分人身上的水，应该都已经消耗完了。很有可能，所有人都在赶来湖泊这里。而我的感知能力，想来你今天下午也是看到了。所以，我想趁着其他两个联盟的队员，都还没有聚集起来之前，主动出击，抢先淘汰一些人出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第99章 新计划免费阅读。https://xs.23sk.com 