    儒家大儒，对于邪道，邪气极为克制！

    喝声响彻，大地深处，那股蠢蠢欲动的鬼气，尸气，戾气，怨气，被天地浩然之气一冲，瞬间冲散，各自回归了大地深处。

    “轰！”

    无边无际的天地浩然之气，以摧枯拉朽之势，镇压下来。薛烈化成的雾海，被这股气息一烫，立即黯淡了不少。而雾海中央的邪神黑影，也像被沸水浇中，出一声凄厉的惨叫：

    “啊！——”

    薛烈修练的这门“邪神咒法”，可以将身体化成雾海，使得对方无法攻击。但相对的，雾化的时侯，受到克制的力量，比如遇上了佛宗高僧，或儒家大儒，受到的伤害，都要大大增加！

    薛烈修练这门功法，本来是为了对付风太苍的。在雾化状态，风太苍的始魔内力，根本对他造成不了什么伤害！但没想到，这里居然会遇上了大儒！

    淮安城中的那位大儒，只是这么一声喝斥，薛烈立即就受了重伤。一口气力，也无以为继，立即衰弱下去。

    “就是现在，给我镇压了！”

    方云立即挥动“五狱峰”，镇压下去。八条远古天龙之力，这样的力量，就是风太苍也要顾忌，得使出最强大的“原始之魔”，去对付！

    “轰隆！——”

    巨大的五狱峰，“砰”的一声，震碎了邪神黑影，镇压了下去，浩浩荡荡有佛光，立即在雾海中，暴炸开来，雾海中立即出“嗤嗤”的声音，就像拿烙铁，在一块血肉上烙一样！

    “啊！”薛烈出痛苦的嚎叫声，他居然还没死：“是谁！你到底是谁？！”

    薛烈怨毒的咆哮声，响彻百里方圆内的虚空！

    这一切生的太突然，太快了！

    在这电光石火的时间，他就先是受到方云和七大妖君的攻击。刚刚化为雾海，逃过毁身之厄，马上方云又化成上古凶兽，使出五狱峰，和无数掌印，飞剑。刚刚使出地邪之法，马上又遭到淮安城中大儒的镇压，然后又被方云以八龙之力的大圆满佛力砸中！

    这一系列的功击，如同狂风骤雨，令人应接不瑕。薛烈还有好多手段没有使出来，就已经受了重伤。精气大损，力量直接跌过了五条天龙之力！

    这种情况下，还不逃走，就是蠢货了！

    痛苦的咆哮声中，薛烈化为一道漆黑的气柱，冲天而起。他要逃，立即就逃跑！

    “哪里逃！”

    看到薛烈逃跑，方云化身的上古凶兽眼中金光一闪，立即瞄准了气柱中一个白色的小点，幻化出一条手臂，立即一掌抓了过去：

    “大力金刚掌！”

    一只数亩方圆的金色佛掌，穿过虚空，一把抓入了薛烈化身的气柱中，将那个白色的小点，抓入了掌心。

    “我的空间袋！你，你休想！——”

    薛烈大惊失色，声音中带上了一点惊慌的味道。急切间，也顾不得其他，直接幻化出一只大手，向方云的佛手抓过来，同时，他也以心念沟动空间袋上的禁制，升出一股大力，要将方云的手掌弹开。

    “空间袋！！”

    方云花了几个月，用精神力培养天龙眼。如今天龙眼看透规则的一些力量，渗入了凶兽“蜚”的眼睛中。方云刚刚现了薛烈藏在雾气中的这个白点，凭直觉他知道，这是薛烈极为重要的一样东西。不是要害，也是其他的什么宝物。却没想过居然是宝间袋！

    空间袋是什么？储存东西，放宝物的地方。听到是空间袋，方云立即精神大振，更加不可能放过了！

    “佛陀刻碑——”

    方云大喝一声，就要再次使用“佛陀刻碑”的大威力绝学。就在这此——“喝！——”

    百里方圆内元气震动，却是淮安城中那位，看到这位邪道强者还不走。再次暴喝出声。绵绵的天地浩然之气“轰”的一声，将薛烈的雾身连带化出的黑色大手，一齐震散。

    “好机会！”

    大方幻化的佛手一抓，立即把这件空间袋抓了过来，就要镇压到丹田内。

    “休想！爆！爆！”

    随着薛烈的两声大喝，空间袋中突然出一股大力，将空间袋口撑开。两杆漆黑的长枪化龙而出，飞了出来。

    薛烈再不迟疑，带着两杆长枪化为一道冲天气柱，没入乌云之中，然后向北飞去。眨眼间消失无踪。

    “你是谁？你到底是谁！……”

    薛烈都消失了，他惊怒交加的声音，才从空中飘下！

    方云取了空间袋，用天地万化钟消去了上面的禁止，然后镇压了起来。这才摇身一晃，恢复了人身，落到山顶了。

    他此时才面朝北方，运气于喉，笑着回答道：

    “薛烈，你到现在还不知道吗？方浮水，飘到天上的水，到底是什么？”

    百里外，薛烈听到这句话，化成的飞虹，突然一滞，“噗”的就是一口鲜血喷出，不可思议的咆哮道：“是你！方云！”

    浮在天上的水，不是云又是什么？方浮水，就是方云！

    想到自已偷鸡不成蚀把米，不但没有杀了方云，反倒让他配合一个大儒，将自已重伤。

    “我的空间袋啊！！”

    想到自已的那个空间袋，薛烈的心就开始滴血。

    “方云，我一定会回来的，你必须要死！”

    远处传来一阵阵轰隆隆的响声，无数泄的薛烈，将数里外的数座山峰，全部摧毁。

    “哈哈！”

    方云笑了两声，不置可否。受了他和徐老先生的夹击，最起码几个月内，薛烈是不可能再找他的麻烦了！

    “天象级果然厉害！我使出浑身懈数，也只能重伤，却杀不死他。朝廷的大儒，也没法给他们造成致命伤害！”

    方云心知，要想一声喝死薛烈的这样的天象级高手，恐怕还要三公亲自出手才行！能为天下群臣领补，三公在儒道上的造诣，必定极为高！

    “大人……”

    一阵呻吟声，从远处传了过来。

    “嗯？”方云目光一扫，循声望了过去，心中立即一跳：“伯言！”

    只见山道的另一边，相隔近千丈夫的地方，赵伯言躺在地上，一块巨大的岩石压在他的腿上，鲜血直流。

    方云身形一掠，立即赶了过去。震碎了岩石，把他拉了起来：“怎么样？”

    赵伯言苦笑：“还受。就是被劲气余波扫中，震散了内力，短时间内恢复不过来！”

    赵伯言早就留意了，方云一上山，他就准备好了跃离。但他反应还是慢了，而方云和薛烈的交手威力也太可怕了。他退出了数百丈，依旧被扫中，震散了内力，跌落下来！

    两人一个天象级，一个地变巅峰。两个人交手，劲气余波也不是他能承受的。若不是他早早逃出百丈，恐怕已经死了！

    “赵伯言的实力还是太弱了。”

    听到这翻话，方云心中立即产生了一个念头。赵伯言的作用，已经慢慢显现。将来的作用，还会越来越重，绝不能出现任何事情。必须要增强他的实力才行。

    不过，地变级靠的是个人意志力和一部分运气。这一点，方云也帮不上忙！

    “是我太大意了！”

    方云在赵伯言肩上一拍，立即驱散了他体内的劲气余波。又掏出一颗上品丹粒，让他服下。片刻之后，赵伯言也就痊愈了。

    “你现在是精魄级，到了淮安城，我会提供给你凝魄英魄的方法。也会给提供丹药支持。但是冲破地变级，还得要靠你自已！你将来跟在我身边，很可能成为别人的目标，实力比须强大才行！”

    方云道。

    赵伯言大喜，方云身上凝练七魄的方法，绝对是顶尖的。这一点，看看管公明就知道了。赵伯言没想到自已因祸得福，立即激动道：“多谢大人！多谢大人恩赐！”

    “不用谢了，这是你应得的。——走吧。管公明他们还等着呢！”

    “是！大人！”

    ……淮安城红砖碧瓦，隽刻着“淮安”二字的城门前，管公明、周昕、楚狂连带其他早早抵达淮安城的第二十七军营士兵，已经在城门外列着队伍等着了。

    “参见平妖大将军！！”

    洪亮的声音，响彻云霄。城门外，几万大周甲士单膝跪地，身上的甲片“锵锵”震动，连成一片。

    随着方云的军职越走越高，他在军中的威信也是越来越高。现在虽然还只是大将军，但在每二十七军的甲士心中，方云已经是侯爷了！

    大周朝有一百多位王侯，但有几个人能独自力战妖族三大妖王！如果方云都没有资格称侯，其他人谁又有资格！

    “起来吧！”

    方云伸手一拂，洪声道。

    “谢大将军！”

    众甲士立即站了起来。

    方云一扫，立即落在站在旁边不远处的一位老儒。这位儒生七十余左右，青衣儒服，虽然白苍苍，但双目精神矍烁，不让年轻人。

    “晚生见过徐老先生！”

    方云大步上前，躬身行礼，态度恭敬。

    “嗯，”徐正龙老先生微微颔：“我与你老师郭伯济是知交，收到你的信也就过来了！不错，精气秉直。怪不得夫子和伯济都瞧上了你！”

    （未完待续）

