    就在这千钧一发之际，倪欢纠结过后，猛地冲了上去，拦住了陆祈佑。

    情急之下，她直接从后面抱住了陆祈佑的腰。

    陆祈佑身躯微僵，满身的暴戾仿佛也被无形禁锢。

    ……最终，陆祈佑那一脚还是没踹出去。

    他低头看了眼环在自己腰前的小手，勒得那样紧。

    陆祈佑意味不明地勾了勾唇。

    “抱够了？”

    男人低沉带着戏谑的语调，让倪欢脸一红，她迅速收回手，然而陆祈佑动作更快，在周围记者们几十双眼睛盯着的情况下，直接伸手拉住了倪欢的手腕。

    倪欢微怔了怔，下意识地挣扎：“……放开。”

    陆祈佑反而捏得更紧。

    他掀了下眼皮，目光带着无形的压迫感环顾全场。

    “镜头举起来，对准我！”

    霸道命令的口吻，不容置喙

    满场记者不明所以，但还是照办了。

    “我想你们都看清楚听明白了，倪欢跟陆承安的死没有关系。另外，她也不是什么经济犯……”

    听到最后一句，倪欢猛地抬起头，她隐隐猜到了陆祈佑接下去想说什么……

    下一秒，陆祈佑直面着离他最近的镜头，一字一字地开口：“七年前，是我故意污蔑她贪污陆氏集团资金，将她送进监狱的！”

    这一番话砸下来，震惊全场。

    上位者自然有普通人难以想象的特权和一些腌臜黑料，但在众目睽睽之下主动自爆的，陆祈佑显然是头一个！

    一直站在门口旁观的云清，也被陆祈佑这番操作惊住了。

    这特么完全是自杀式补偿……

    怪不得七年前，他能不择手段地把倪欢送进去。

    陆祈佑这货疯起来，都能把自己往牢里送……

    陆祈佑旁若无人地看向身旁的倪欢，甚至笑了一下：“倪欢小姐，欢迎你随时起诉。我认罪。”

    “……”倪欢死死捏紧了衣角。

    这七年生不如死，忍辱负重……她想要的，难道真是把陆祈佑再送进去吗？

    倪欢眼眸颤了颤，沉默地抽出了被陆祈佑握紧的手。

    掌心握空的感觉，让陆祈佑心跟着凉了半截。

    他宁愿倪欢歇斯底里地发泄，也不要她沉默……

    “咳咳，打断一下。”云清轻咳了两声，走进来，“先把倪丽娜送去医院吧。”

    倪丽娜早就在陆祈佑抬脚踹过去的一瞬间，直接被吓晕了过去。

    云清上前检查。

    好家伙，陆祈佑那一脚至少踹断了她四根肋骨……

    云清已经提前报了警，很快，倪丽娜被赶来的警方的人抬上了救护车，直接送到了医院。

    急救室的走廊外。

    云清陪着倪欢坐在长椅上。

    倪欢刚刚卸掉脸上的扮鬼的妆，素面朝天，褪去平日的强势坚韧，看上去有几分让人心疼的憔悴。

    “其实你早就知道，陆承安的死，跟倪丽娜有关是不是？”云清看着倪欢单薄的后背，忽然开口。

    倪欢垂下眼，自嘲地笑了一下，没有否认。

    “当年承安死后，不少记者追到我家，而我妈就迫不及待地跳出来，告诉那些记者，我有重大杀人嫌疑……那时候，我就猜到了，倪丽娜应该跟这件事有关。”

    倪欢虽然笑着，可眼底却漫上来浓浓的悲伤。

    “她从小就很不喜欢我。我做得再多，再好，她都不会多看我一眼。只有丽娜，是我妈的命……小时候只要丽娜一哭，她就会不问对错地打我一顿，不给我饭吃。”倪欢嘲弄地道，“我能活到现在，也算我命大。”

    “……”

    云清光听着都觉得匪夷所思。

    她调查过倪欢的背景，她跟倪丽娜在户口本上就是亲姐妹，赵念香是她们俩的亲妈……

    云清想到自己的继母李玉珠，对她恨得咬牙切齿，但李玉珠对自己两个亲生女儿可是宝贝得跟什么似的……

    虎毒尚且不食子。

    自己怀胎十月生下来的女儿，哪怕偏心也不至于偏到这份上吧？

    云清皱了皱眉，正打算想说点什么，突然一个披头散发的中年女人冲着倪欢直冲了过来。

    她嘴里歇斯底里地吼着：“你这个该死的扫把星！！你对我的丽娜做了什么？！”

