    我突如其来的声音直接打断了林薇接下来想要说的话。

    林薇怔怔的看着我，明亮的大眼睛微微有些睁大，显然对我先前的惊天一语感到的无比的震撼，半晌后，她才不解的问道：“不是她？那是谁啊...”

    我的脸色此时有些凝重，我一字一顿说道：“王威！”

    林薇捂住了小嘴，表情震撼的说道：“怎么会是他？他好端端的杀人干嘛啊？”

    “是不是特别难以理解？”我说道：“同为朝夕相处三年的同学，怎么可能会去痛下杀手呢？”

    “嗯...”林薇点了点头。

    “那是因为...王威他早就死了！”

    “王威死了？”林薇震惊的说道：“可这几天他不是好好的吗？”

    “对。”我说道：“这几天他是好好的，但是“他”已经不是原来的他了，我这么说你可能很难理解，我给你看一个东西吧。”说完，我掏出了我的手机。

    我们班同学的手机，不论有无信号，不论在哪，唯一不会出问题的地方就是班级QQ群，就是班主任发作业的那个群。

    我翻开了作业群的消息记录，一直翻到这周三，然后把手机递给了林薇，说道：“你看看本周三的内容，作业是死亡撕名牌，你看看其中的这俩句话啊。”

    “一会每人背后都会贴一个写有自己名字的名牌，我将其称之为阳牌。而你们的影子背后也会出现一个名牌，我将其称之为阴牌。然后你再看看最后一句话，此次作业，必须获得阴阳俩牌，否则将会受到惩罚。”

    林薇仔细观察了一会，很快，她的眼中就露出了恍然大悟的神色。

    “明白了？”见状，我说道：“上面说，此次作业必须获得阴阳两牌，那么，人既然能去抢影子的阴牌，影子为什么不能抢人的阳牌呢？反正只要获得阴阳两牌就可以了。所以说，王威其实早在周三就已经死了，这几天一直和我们生存的..是影子啊！”

    林薇面色凝重的点了点头，问道：“影子可以夺阳牌我明白，但你是怎么确定现在的王威就是影子的呢？他几乎没有表现出什么异常，还是和以前一样沉默寡言啊。”

    “这就是那个影子最聪明的地方，它选择了王威这么一个平常就不爱说话、不合群的人，这样的人，本就不会受到太多的关注。”我捂着额头，咬牙切齿的说道：“该死的，我竟然直到今天才发现，那个影子...隐藏的太深了。”

    “你是说你今天才发现的？”林薇问道。

    “嗯，其实我直到王婷婷死之前，我都没有丝毫怀疑。”我点了点头，说道：“但当我看见王婷婷死之后，我的心里就产生了一丝疑问，王婷婷真的是被夏小陌杀的吗？会不会是被人杀的？我这么想不是没有理由的，因为蔡欣死后，我的手机就接到了来电，按理说下一个死的人应该是我，怎么就莫名其妙的变成王婷婷了？而且后来我们和夏小陌的战斗你也看见了，夏小陌刚见面第一个目标就是我”

    “不过那时我也只是怀疑而已，但我也因此留了个心眼。后来我们遇见了段军，罗鸿玮，王威之后，我不是挨个用打鬼棒测验了一下么。那时我虽美名曰测验，但我的打鬼棒使出的力道还是蛮大的，嘿嘿，那王威自以为隐藏的挺好，但他真的以为我没看见他嘴角的血迹以及脸色的苍白么？”

    “其实我早就该怀疑了，王威当时在学校的时候，根本就没打算要打鬼棒。你想想，我们即将面临的是周末作业啊！稍有不慎就会死人的，可却有人能如此淡然的说不要打鬼棒，这本就不正常，只可惜当时的我没能注意到这一点，否则王婷婷和姜一男也许就不会死了。”

    “叶炎..这不怪你。”林薇轻声安慰道：“你这么早就发现异常已经很了不起了，如果不是因为你提醒我，我现在还蒙在鼓里呢。”

    “嗯...”我点了点头，说道：“其实...其实我也没有那么善良的，夏小陌再可怜，我也不会冒着生命危险去装什么圣母。如果不是因为王威的存在，我当时肯定就痛下杀手了，所以说我之前说什么同情啊、可怜啊，这都是故意说的，一是为了麻痹王威，二是为了赢得夏小陌的好感。”

    “刚才你应该也看到了，夏小陌的致命伤是王威造成的。我们用打鬼棒打在夏小陌身上，夏小陌只是会感到疼痛，但却没有什么实质性的伤害。而王威用打鬼棒打在夏小陌身上，却直接把夏小陌的双臂给打散了，虽然这其中有些依靠人多和偷袭的成分在里面，但也说明了王威的实力。”

    “你仔细想想，王威能用手去拿打鬼棒，就说明打鬼棒对他造成不了致命的伤害，可能只是会产生一些疼痛罢了，也就是说，仅凭我们几乎是无法杀死他的。如果我们刚才直接杀了夏小陌，确实能立刻完成作业。但是，我们迟早要去鬼公交车站，所以不论如何我们都会与王威相遇的。而以我们现在的实力，遇见他基本上就是死路一条，所以我只能想办法去赢得夏小陌的好感，有她的帮助，我们才会有一条活路。”

    “原来是这样...”林薇有些震撼的说道：“此次作业最凶险的地方不是夏小陌，而是一直隐藏在我们身边的王威啊！叶炎，你真是太了不起了！竟然能发现到这一步。”

    “喂喂，孩子们，听大叔的话，以后少看点动漫，你们看看你们，都被洗脑成啥样了，这都胡言乱语一路了。”前面的出租车司机实在忍不住了，语重心长的说道。

    “嘿嘿，知道了大叔。”我笑道。

    “哎，现在的孩子啊...”前面的出租车司机仍在唉声叹气。

    林薇此时显然很开心，一是因为刚才的谈话解除了之前我阻止她杀夏小陌而造成的隔阂，二是为叶炎聪明的头脑感到高兴。

    “叶炎，对不起...刚才是我误会你了...”林薇拉着我的手，小声的说道。

    我故意板着脸，故作伤心的说道：“刚才是谁打算不理我来着...”

    “哎，别生气了。”看我似乎有些生气了，林薇有些慌张的轻敲自己的头，说道：“对不起，是我误会你了，都怪我太笨了...”

    其实我哪生气了，我故意逗林薇玩呢。

    我笑眯眯的说道：“让我抱抱我就不生气了。”说完，我就凑上前，双臂一展，就要抱林薇。

    “这里还有外人呢...”林薇脸色通红的说道，不过她也没反抗，而是乖乖地靠在了我的怀里。

    “嘿嘿，没事。”我说道：“就抱抱。”

    “现在这孩子啊，哎！...想当初我那会儿，哼哼...”前面的大叔又开始唠叨了。

    很快出租车就开到了学校。

    我并没有立即下车，而是仔仔细细的看了一下周围，确定没有王威的影子之后，才把秦阳背了下去。

    我和林薇匆匆的跑到一个草丛里，趴下警戒着周围。

    如果不出我所料的话，那三个秦阳的狗腿子已经被王威杀了，现在的王威只要找到我，百分之九十以上的概率会杀了我。

    按照之前夏小陌的说法，只要秦阳出现在校园里面，她就会感觉到。

    我现在只祈祷夏小陌能赶在王威发现我之前找到我，否则就只剩下拼命一途了。

    这时，不远处传来了脚步声...

