    姜氏想到了什么，脸色微微有些僵硬，目光着意在裴锦箬身上顿了顿。

    就是林氏，嘴角的笑痕都有了一瞬的不自然。

    燕崇却是上前来，朝着靖安侯和林氏很是恭敬地拱手揖道，“父亲，母亲，今日劳师动众，选了这么一个全家人都在的时候，又专程请了父亲来，实在是因为有一桩事想要告知大家。”

    说着，他拉了边上的裴锦箬上前来，与他并肩而立，夫妻二人相视而笑，甜蜜，恍若能从眉眼间满溢出来，“这算得是一桩好事儿吧！前几日，大夫刚刚确诊的，绾绾已经有了一个多月的身孕。父亲……”望向震住了的靖安侯，“你要做祖父了。”

    厅内寂了寂，靖安侯终于反应过来，却是怒道，“胡闹！这样的事儿，怎么好现在便说，就不怕变了胎气？”这是老祖宗传下来的规矩，都说这胎得藏满三个月才好往外说，以免胎气有变。

    “这有什么？不过是自家人知晓，又不往外说，父亲不要过于担心了。”燕崇却是并不怎么在意。

    “我之所以现在便将这事儿说出来，一是想着让大家为我们高兴的意思，毕竟，前些时日，因为子嗣的事儿，没有少让父亲和母亲操心。二来，我常在外忙着，难免有照顾不周的时候，平常还要有劳母亲和大嫂多多看顾。”

    说到这里，燕崇便又是单独朝着林氏和姜氏深深一揖。

    姜氏的脸色有些发僵，林氏却已经笑了起来，一脸的惊喜，拉了裴锦箬的手道，“居然是这样的大喜事，怎的也不早些说？你放心，你肚子里，是我们燕家的血脉，我与侯爷盼着燕家有后已经许多年了，从现在起，你便是我们侯府最最金贵的人，有什么想吃的，想用的，尽管开口，母亲定照管好你，让你平平安安生下个大胖小子来。”

    “多谢母亲，母亲果然最是疼我。”裴锦箬笑着道，而后，转向姜氏时，神色却有些不自然了，“那日大嫂去池月居看我，我却不能据实以告，实在对不住。”

    姜氏扯了扯嘴角，“没有想到是这样的大喜事，倒是我多操心了，还没有向世子爷和世子夫人道喜呢，恭喜。”

    说着，那笑容慢慢真切起来，目光还在裴锦箬尚什么都看不出来的小腹之上盯了盯。

    裴锦箬下意识地心口一紧，强忍着，才没有用手护住小腹。

    靖安侯望了燕崇一眼，沉声道，“不管怎么说，这终究是好事，只是，咱们自家人知道便是了，满三个月前，便不要往外说了。就是亲家那里也暂且瞒着吧，为防胎气有变，亲家他们应该能够理解的吧？”这后一句话是对着裴锦箬说的。

    “多谢父亲设想周到。”裴锦箬笑微微道。

    靖安侯点了点头，又望向林氏和姜氏道，“你们是长辈，要多看顾着，这是咱们侯府的长孙，可是万万不能出纰漏的。”

    “是。”林氏和姜氏心中作何想不得而知，面上却是应得很是痛快。

    一屋子的人皆是笑了起来，燕崇和裴锦箬亦是相视而笑。

    说了要好好照管，林氏果然身体力行，才不过下晌，采买的管事便说奉夫人之命，送了好些东西到池月居来。

    什么金华火腿、鲍参翅肚跟不要钱似的抬进了池月居，还说，往后每日都会送新鲜的鱼虾和果蔬进来。

    裴锦箬受宠若惊地收下，包了厚厚的赏银，让那管事回去千万代她谢过母亲一番拳拳爱护之心。

    待得人一走，袁嬷嬷便是哼道，“这么多的好东西，若是眼皮子浅的，还真将她当成个好人了，哪里料得到她的险恶用心？”

    这么多的好东西，若是果真全吃了下去，那胎儿还不知会长成什么样，届时好生才怪。

    这生孩子本就是一脚踏进鬼门关的事儿，若是胎儿过大，生不下来，一个不好，那便是一尸两命。

    裴锦箬倒是并不怎么意外，林氏既然要贤惠的好名声，这自然是最好的法子。不过，她若只是这点儿手段，那也不足为虑。

    但姜氏那三个来不及见天日，便被夭折的孩子，便是前车之鉴。

    “这么多好东西，莫要辜负了。我最近害喜的厉害，怕是没有口福了，捡那些放不住的东西，让厨房给咱们院儿里加菜，只是回头记得谢过侯夫人。”

    这回，也不知是因为福王居然敢胆大包天动了他的女人，还是永和帝对这个儿子失望透顶了，裴锦箬从燕崇口中听闻福王那桩丑事没有两日，福王遭到贬谪，被发配到辽东军中的消息，便是传了出来。

    这回，听说连贤妃跪在紫宸宫外怎么哀求也没有求得永和帝收回成命。让人将事发后，便被软禁起来的福王直接提溜了出来，连多收拾些行装都不成，只他一人，被塞进了马车，连随身小厮也没有带，便被直接押送去了辽东。

    这个时节，凤京城周边都已是天寒地冻，遑论辽东了，贤妃与福王府一众女眷哭得死去活来，陛下却是铁了心，福王此去，定是要遭大罪的。

    裴锦箬却私以为，只怕永和帝还存了些别样的意思，到底是自己的亲生儿子，要失望早就失望了，没道理为了一个常年无宠的美人就要彻底放逐自己的儿子。永和帝可不是那等色令智昏的。

    只怕，他还存了想要借此锤炼福王的意思。

    只是，福王能不能意会得他这份为父的苦心，甚或能悬崖勒马，浪子回头，那就说不准了。

    裴锦箬倒也操心不了旁人的儿子，毕竟，她肚子里这个自己的儿子，便已够得她操心了。

    她开始跟着身边几个丫头学着裁制小衣裳，一道聚在暖房里说说笑笑做针线，日子倒也平淡闲适。

    林夕瑶来时，她们正和平日一般聚在一处做针线，听说瑶姑娘来时，裴锦箬便笑吟吟让人将她引了进来。

    林夕瑶倒也是个乖觉的，止步进门处，去了大衣裳，又烘暖了手脚，去了寒意，这才笑着转进了落地罩。

    “外边儿又撒起了雪粒子，冷风直往脖子里灌，有那兔毛领子也不管事儿，还是表嫂这屋里暖和。”

    说话间，已是进了屋子。

    裴锦箬穿一身家常的衣裳，将她招到了跟前，一道在炕梢上坐了。

    