    第691章病毒

    田嫂说道：“染了这病的人发病很快，高热，上吐下泻，大概两三天就躺在床上不能起来，然后最快半月之后就会死，且死之前浑身出血，现在村里有两成的人都感染上了，前日，官府派了朝廷的大夫过来，但是那大夫找不到病因，或又自觉这病症太可怕，待了一会儿就匆匆走了，到现在为止，官府都没给个说法，只让所有人居家等待，我们家家户户现在都是惶恐至极，都不知道该怎么办才好。”

    厉贝贝知道古时候的瘟疫实际上都是病毒感染。

    如果是传染力很强的病毒，那就可怕了。

    现在村子里已经有两成的人都感染上了这个病毒。

    但是感染上的人和健康的人却没有采取任何隔离措施。

    这其实是一件很可怕的事情。

    厉贝贝他们在田嫂家里暂时住了下来。

    厉贝贝亲自连夜给重生做了一件防护衣。

    重生白天的时候却出去查看情况。

    晚上回来的时候，重生的表情很不乐观。

    厉贝贝问道：“重生，怎么样了？”

    重生说道：“今天我观察了一下，这种病的传染力很强，村子里感染上的人绝不仅仅是两成，很多只是出现了轻微的症状，但是这种病发病很快，相信过两天就会彻底的爆发。”

    一切果然被重生说中了。

    等到三天之后，村子里的绝大部分人全部都病倒了。

    一时间哀鸿一片。

    很多人都想要出去求医。

    但是当他们走到村口的时候才发现。

    就在一天之前，官府彻底封锁了田家村。

    不准外人进来，也不准里面的人出去。

    村子外面排遣了大批的军队。

    一旦里面的人往外踏出一步，就会被乱箭射死。

    起初里面的人还不认命。

    但是当一个并没有感染病毒的壮年拼死闯出去的时候，真的万箭穿心。

    村里的人才知道。

    原来他们早就被官府放弃了。

    官府将他们圈在这里，只等着他们自生自灭。

    一时间，绝望笼罩在整个田家村的上方。

    家家户户都是哀嚎的声音。

    每天都有人死亡。

    厉贝贝和重生也是心急不已。

    即便是现代的高科技，也不可能一朝一夕就确认病毒，并且马上找到治愈的办法。

    而重生已经尽力了。

    他这几天，几乎都没有合眼。

    没日没夜的都在调试药汤给染病的人服下。

    但是一开始并没有什么大作用。

    他自己也是心焦不已。

    晚上的时候，厉贝贝看到他一个人一边熬药，一边流泪。

    厉贝贝走了过去，将重生抱在怀中。

    厉贝贝说道：“重生，别难过，你已经尽力了，我们一起想办法。”

    厉贝贝虽然不能帮重生治疗病人。

    但是她跟云儿还有楚修白用棉花和纱布制作了很多口罩。

    现在他们只能自救。

    云儿和楚修白将这些口罩发给了那些没有感染上瘟疫的正常人。

    让他们在接触病人的时候，一定要戴上口罩。

    他们还专门腾出了一块地方，将重病感染的人放在一起集中照顾。

    因为这样的操作，村里的病人竟然神奇的没有继续增加。

    (本章完)

