    

    第975章 不了，全贵叔一会又来趴门缝

    看到银雪偷夹给银枝，众人选择忽视，这样好歹会吃多少。

    不然，一说，他们直接光明正大不吃。

    现在配合谢禾吃食时间，众人吃得很慢。

    大夫说过，谢禾的病需要养，心境开朗加训练，身体各种机能有望恢复，至少她现在的右手能动的幅度越来越大。

    铁全贵坐在谢禾身边，一边吃自己的膳食，一边给谢禾喂饭。

    “秦郎中那边陈右田成亲，我昨天听李四媳妇说，好像是镇上寡妇，听说比陈右田还大上几岁，村口陈二福家婆娘拉的线。”

    长念顿时石化，“陈右田，之前大丫姐妹来送礼时，还说陈右田想娶周婶子，才多少天，转头就娶镇上寡妇，坐马车也没有这么快吧？”

    大丫都说陈右田挑柴去她们那边，这样子明摆想追周氏，乍就另娶他人，还赶在年前迎进门来？

    这得有多急啊？

    “啊，有这事？”众人吃惊看向长念。

    “我倒是之前听长胜媳妇提过，陈右田回来，一直忙着相亲，找媳妇，相看好几个都不满意。”

    水心麽麽给旁边太叔老太君添汤，提起之前八卦，“听说，他回来带不少银子回来，不过，他家只有二间破茅屋，他怎么迎亲？”

    现在在铁家，老太君她们入乡随俗，没有下人伺候，随全贵他们一家子吃，平时水心麽麽和火心麽麽连坐在老太君身边，老太君添什么，全是二位麽麽帮忙。

    “他几天前请村里人修整，阿来公有去帮工，二十五文一天。”铁小山喝小口汤道，“当时我也没听说他要成亲。”

    前几天，长念四姐弟估计半夜下雨，温度急降，受冷，一起咳嗽流鼻涕，家里不够药，他过去郎中那拿药，看到有人修房子，他和阿来公说几句。

    “周氏向来二个闺女摆在前头，单是每赚一百文得给她闺女十五文，让很多人止步，周氏又嫁过几次的人，还带二个闺女，陈右田也许觉得划不来，就不娶周氏吧？

    陈右田娶这个寡妇，唯一闺女已经嫁人，平时自己做绣活过日子。比起周氏更没有负担也不用替别人养闺女，就是年纪大些。”

    秀洪对陈右田不熟悉，听长念提起，他曾经求娶过周氏，短短几天就迎新妇进门，这样的人，怕是不好相处。

    “也是个锱珠必较之人，周婶子不嫁更好。”青山摇头脑袋道出自己结论。

    长念这边边吃边说，一顿饭吃得热闹。

    陈右田再娶，在村里没荡起多少水花，下午听采竹她们过来说，只办二桌，陈右田和陈二福一家子坐席。

    吃完午膳，铁大山和谢谷赶骡车出镇，买新鲜的活鱼留到过年才杀，带一个很大的水缸。之前不少人过来，让铁大山他们帮忙买鱼。

    过年拜祭的荤菜里必须得有一道完整的红烧鱼，意喻年年有余，有银子存下来，因为这道鱼，山中村的人家烧制的泥器，就有一种碗叫鱼碗，长方形的碗。

    家家户户都得备上一条，全年鱼最好卖是年前一二天，鱼好卖，卖的人也多。

    在家的人开始挂红丈。

    红丈，即红布剪成二掌宽，一丈长的红布，家里办喜事或过年就会在院门前挂上二条红丈，垂于院门二侧。

    喜事或正月过后，红丈拆下来，勤劳妇人清洗干净，做成孩子衣物，据说可以避邪物，没有银子的人家，一条红丈挂十几年也有。

    铁全贵买四条，院门挂二条，客厅门挂二条。

    红通通，挂上去，增加几分喜庆气氛。

    长念看着时间一点、一点流失，太叔延却不见归来，太叔老太君急得差人去村口等。

    银枝、银雪则无忧无虑，整天不停嘴，家里准备过年的吃食，拉着杏儿蹲守厨房，守吃，在厨房拿到吃，跑过来和长念分享。

    腊月三十，年的最后一天。

    长念睡到自然醒，窗外又湿淋淋下着冬雨，寒风从窗户封窗的麻布缝中一阵阵冷风吹进来，带着寒湿，从头冷到脚。

    “姐姐。”银雪滚过来，继续搂着长念迷糊睡，银枝另一边，早已空缺。

    长念顷身过去，帮银枝拉着被子，银枝朦胧睁开眼睛，看见自己姐姐，小身子扭了扭，挤向银雪，隔着被子，靠着银雪继续睡。

    银雪不尿床后，铁全贵这个当爹的，又一夜过来好几趟看顾炕温，保持温度，炕里暖暖的。

    现在天儿冷又下雨，银枝、银雪爱睡懒觉，如今又在家里，不用准时起来吃早膳，又不能出去玩，睡懒觉成为他们爱好。

    铁全贵夫妻由着他们。

    “姐姐，你醒啦？”银树进来拿物品，没想到姐姐已经醒来，咧嘴笑道，“姐姐，今天过年下雨，我们家已经开始杀公鸡，准备拜祭用品。姐姐现在要起来吗？”

    长念看着身边银枝、银雪仍在睡，道，“我先躺躺。”

    主要，她起来，还是帮不了忙。

    不如继续躺着，被窝温暖。

    银树拿好物品出去。

    雨滴滴溚溚落下，像支催眠曲，长念闭上眼睛，意识渐渐模糊，陷入沉睡里，直到一抹冷凉柔软的触碰在她额头印下，才从沉睡中惊醒。

    睁开眼睛，进入眼帘是太叔延好看带着温和笑意的眉眼。

    “天人？！”

    长念惊喜看向眼前的人，“你什么时候回来？”

    “刚刚回来。”微凉的手仍贴在长念额头上，轻抚，拂去贴在长念脸上青丝，“见你睡得正沉，没想到惊扰你。”

    长念拿开银雪搭在自己身上的手脚，欲坐起来，太叔延拿来旁边二个大枕头在在她身后，扶着她坐起来。

    “天儿冷，上炕暖一下身子。”太叔延的手冰凉得有些碜人，像冰块一样。

    太叔延看向房门口，理智回笼，有些疲倦笑道，“不了，全贵叔一会又来趴门缝。”

    他很想。

    但是铁全贵老爹在，还有二个舅舅在，他怕自己还没脱鞋子上去，铁全贵就进屋来，邀请他出去泡脚、喝汤暖身子，生怕他不顾礼仪，来占他闺女便宜。        

