    第五四六章冲动，来自本能

    这一章末尾的内容，不是给男人们好色的行为做辩解，而是科学论述

    好色无罪

    在白种人里，有一部分民族成熟极早，但衰老的也快。

    往往有中国人会感到很惊奇，怎么一个十二岁的白人女孩，就成熟的像个十八岁的大姑娘一样了要胸有胸，要屁.股有屁.股，简直就是个大人嘛

    身体发育的快，性情自然也就随之提前，青春期的萌动、冲动和幻想自然一样也不会少，所以白种人往往要比黄种人早熟，在艾琳这个年龄，差不多就已经是个小大人了。

    少女的怦然心动很快令王卓察觉到了她目光中的异彩，那一双天蓝色的眼睛有如世间最绚烂最迷人的宝石，最珍贵的翡翠、价值最昂贵的钻石都不及它的美丽的十分之一，它洋溢着勃勃的生机、荡漾着激动的情绪，无声的诉说着她的少女情怀与脉脉情愫。

    王卓欣赏过很多美丽的眼睛，但这种天蓝色的还是第一次，可惜影片中的魔法少女是个褐色双眸的角色，影迷们无法目睹这双眼睛所绽放出的绚烂神采，但在这一刻，它只为王卓而展露，只为王卓而动情

    两人就这么对视着，谁也不说话，却都在欣赏着对方，王卓的黑色瞳孔在艾琳的眼里是那样的深邃那样的迷人，还带着一种看不到底的神秘，和几分挑拨撩动，令她难以自拔。

    如果眼睛会说话，那么世界上会多出很多哑巴，也不会再有语言的障碍，但正是因为眼睛不会说话，当一个目光的交流能让双方品味出对方的想法的时候，这种心灵的沟通最是能够令人沉迷陶醉，心动、神摇。

    也许是片刻，也许是有那么一会儿工夫，两人像是约好了一样，同时收回了目光。

    “能说说你的事吗”艾琳微笑说道：“我们应该互相加深一下了解。”

    “说点什么呢”王卓耸耸肩，像一个绅士：“我是一名在校大学生，今天是周六，现在的伦敦时间正是国内开学的日子，我打算在这个学期结束我的全部课程，那样到秋天的时候，我就是一名实习生了。”

    “一名实习医生”艾琳好奇问道。

    王卓点头：“没错，一名实习医生。”

    “真是神奇，你研制出了那么多珍贵的药物，却还是一名没有实习过的医生，还在读大学”艾琳咯咯笑了起来：“你知道吗，连我都已经是一名大学生了。”

    “上大学其实挺好的。”王卓淡笑说道：“医师资格证对我来说，并没有什么特别的意义。”

    艾琳微笑点头，又问道：“听说你很有钱”

    “应该是相当有钱才对，”王卓做出很臭屁的样子，得意说道：“我现在就可以退休了，而且后面的生活肯定会比扎克伯格更优渥。”

    马克扎克伯格，脸书网的创始人，身价在短短几年创业史后就超过了比尔盖茨的一个家伙，是名义上的世界首富，王卓的这句话在很多人看来不过是吹牛是yy，但艾琳却飞快的点头，一脸虔信的样子。

    “你相信我的话”王卓好奇问道。

    “我用过你发明的产品，不过不是给小白鼠吃的那种。”艾琳神秘一笑，却没有下文了。

    王卓眨眨眼睛，不是给小白鼠吃的，说明肯定不是生命方舟的减肥产品，艾琳加上这么一句的意思应该是想说明她的身材出自天然而不需要减肥，这是她的骄傲；而天使一号应该也不是，因为艾琳已经提过一次了；至于王朝无量，倒是有些可能，但王朝无量几乎已经变成了日常生活的必须品，似乎不值得她卖这个关子。

    难道和阿布扎比的麦蒙一样，她使用的是新生系列的，脱毛产品

    王卓的笑容渐渐古怪起来，艾琳扑哧一笑也不解释，反倒加深了他的猜测

    “你这么厉害，还非常有钱，人长的又帅而且很能打”艾琳先赞了王卓一通，然后突然问道：“你一定有女朋友了吧结婚了没有”

    “没结婚，女朋友倒是有的。”王卓坦然一笑，回答的比较老实却又不老实。

    艾琳眨眨眼睛，又问道：“她一定很漂亮吧，你爱她吗”

    她们确实很漂亮，我确实很爱她们王卓心里这么想着，微笑点头。

    艾琳多少有些失望，但又觉得这种事必然在情理之中，这么优秀的男人如果没有女朋友才是怪事呢，谁要是有这么棒的男朋友，肯定也会想尽浑身解数绑紧他抓牢他，怎能让他不爱呢

    王卓看透了她的小心思，不由得心中暗笑，国际巨星又如何，在儿女情长的时候还不是一个不成熟的孩子瞧瞧她提的这些问题吧，真是没创意，自己爷爷当年都见识过这种套路。

    “我有些后悔了。”他突然没问没脑的说道。

    果然，话题立刻变成了由他主导，艾琳好奇问道：“你后悔什么”

    “救起你之后，我应该帮你做人工呼吸才对的。”王卓玩味的笑道：“你那么漂亮，不知道有多少人想吻你，我错过了一个千载难逢的好机会。”

    不出他所料，艾琳立刻抛了个嗔怪的目光过来，粉白的脸颊升起一抹红晕，故作无事的笑道：“在海里的时候，我不是已经吻过你了么”

    王卓哈哈一笑，摇头说道：“那怎么能算，你当时都要把我的嘴吞掉了。”

    “那也是很多人梦寐以求的待遇呢。”艾琳不无骄傲的哼道。

    “我的追求比他们高。”王卓注视着她，用饱含热情的声音说道：“我觉得我应该享受更高规格的待遇，你认为呢”

    艾琳立刻感觉到了自己的心跳变得急促起来，迟疑了一下，故作大方的说道：“那好吧，我重新吻你一下，作为对你今天救过我的答谢，这样你总满意了吧”

    王卓扬了扬眉毛，见他做出同意的动作，艾琳鼓起勇气站起身走到他的身边，却发现他倚坐在沙发里，自己想吻他却因为别扭的姿势而够不到。

    这个男人完全没有站起来的意思，艾琳知道这是他故意恶作剧搞出的一个小难题，轻哼一声，坐在他身边，把脸凑过去，在他线条分明的嘴唇上浅啄了一下。

    “现在轮到我啦。”王卓等她坐正之后，突然坐起身体，笑道：“你在海里吻过我一次，现在我要吻回来，这样才公平。”

    我就知道你肯定有后招艾琳正中下怀，却很喜欢这种“打情骂俏”的游戏，以前也曾经和男性有过类似的暧昧，也曾为男人倾心，但都短暂的像一杯开水，转眼就失去了热量，而且如果以前的暧昧是一百度，现在的就足有一千度那么高，好像一股沸腾的岩浆

    “就一下哦。”艾琳正色郑告。

    王卓把身子一扭，变成与她对坐的角度，先伸手把她垂在脸畔的一缕柔顺金发拢在耳后，欣赏着这个异国的美人，目光中满是温柔。

    艾琳的肤色极白，和王卓以前所欣赏过的肤白所不同的是，她的白是渗透在基因里的，和黄种人的白肤有着截然的不同。

    她的脸颊上有着一层淡淡的绒毛，极细极软，只有超清的照片才能看到，而现在两人近在咫尺，王卓却可以欣赏到这一层汗毛在灯光下映出的莹光。

    她的五官线条柔和，并不像很多欧美人那样深，虽然也同样可以用高鼻梁、大眼睛、双眼皮、柳叶眉来形容，但效果和王卓所经历过的美女们的五官完全是两回事，这是人种与生俱来的差距。

    王卓知道艾琳现在很紧张，虽然她故作从容，其实骨子里还是个未成年的少女而已，她肯定有过接吻的经验，除了在银幕上有过简短的吻戏，戏外应该也和男人接过吻，但经验一定极少，那么她更不会有固定的男朋友，身子也是清白处子。

    就在艾琳为要不要闭上眼睛而犹豫不决的时候，王卓张开双臂，轻轻将她拥进了怀里。

    “你吻我的时候，也是这么做的。”

    他轻声的解释着，脸上带着温柔的笑容，艾琳身子微微一颤没有挣扎，这个男人的怀抱很体贴、很温暖，让人很安心

    就这样，王卓吻了下去。

    触感没有什么特别，他亲吻过很多女孩，艾琳并没有给他带来不同的感触，但是视觉效果却是完全不同的，她金发蓝眼，充满了异国的风情。

    但这还不是最特别的，人体有五感，视、听、味、嗅、触，除了触觉和味觉上王卓并没有特殊感觉之外，视觉效果很不同，别有一般情趣，从听觉上艾琳暂时没有说话，但两人交流时说的却是英语，而味觉上的效果却有着极大的区别，艾琳的体味更浓郁、更强烈，这种气息说不清道不明，当王卓吸进她鼻子里呼出的灼热气息的时候，顿时有一股蓬勃的热力在胸中被引燃

    在自然界中有太多的生物靠气味来传递信息，曾几何时人类也是通过气味来区分族群、互相吸引并传宗接代的。对方是否健康、是否成熟、是否动情，气息是这些信息的直接传导者。

    这一刻，也许王卓基因中潜藏了数万年的某段序列被悄然唤醒，他是一个刚刚征服了另一个部落的强壮雄性，对方的雄性已经被无情斩杀，获胜后的战利品即有对方的财富也有对方的女人。

    征服、占有、延续自己的血脉，这是自然界赋予雄性最本能的法则,而艾琳身上异族女性的气息正好唤醒了他的原始回忆与本能ro~

