    清亮的铃声在房间里响起，显得相当突兀。

    在场所有人都怔住了，各自停下了动作。

    躺在床上装晕的洛晨曦心里咯噔一下，浑身都僵硬了，暗叫一声糟糕！

    这个手机铃声是穆大少专属的。

    她今天本来就是偷溜出来的，现在这么晚没回家，肯定是被穆亦辰发现了。

    他这时候打电话过来，百分百是来兴师问罪的。

    要是穆亦辰知道她背着他跑到酒吧里喝酒，还假装醉酒，被人带到酒店里开房……

    洛晨曦几乎已经看到了自己凉凉的未来。

    这个时候，她到底是应该继续装晕，还是起来接电话？

    接起来实话实说，肯定是死路一条。

    但故意不接，万一东窗事发，岂不是罪加一等？

    就在洛晨曦纠结的时候，何蒂娜已经反应过来了。

    “这么晚了，什么人会打电话过来？”

    她快步走了过来，捡起洛晨曦落在床边的包包，拉开拉链，从里面取出了她的手机。

    上面闪烁的是醒目的“老公”两个字。

    那两个小混混看不懂中文，一头雾水地问道：“何小姐，什么人打来的电话啊？我们现在怎么办？”

    “闭嘴！都不许给我出声！”

    何蒂娜目露凶光，回头瞪了他们一眼。

    两人赶紧做了个封口的动作。

    何蒂娜目光一闪，按下了接通键。

    穆亦辰带着怒意的声音，立即从手机里传出：“笨女人，你在搞什么鬼？我明明让你呆在酒店里等我的，你竟然跑出去了？而且这么晚还不知道回来！我看你是把穆家的家规都给忘光了是吗？我给你的惩罚还不够？”

    闻言，何蒂娜心中涌现一阵惊喜。

    听到穆亦辰的语气这么差，她马上意识到，洛晨曦根本就不像她表面上这么得宠！

    听听穆大少说的，平时他就是把洛晨曦关在酒店里的，连出门都不能随意。

    而且，穆家还有那么多规矩，一旦违反就要受到惩罚！

    什么惩罚？说不定就是要罚跪，甚至被打，被抽耳光，不许吃饭！

    看洛晨曦装出来的样子，那么春风得意，搞了半天，也是人前显贵，人后受罪啊！

    这样一来就更好了。

    穆大少本来就把洛晨曦当成宠物一样养着，要是知道这只宠物跟别的男人一起，已经不干净了，肯定会马上抛弃她，甚至还会给她一个毕生难忘的教训！

    洛晨曦啊洛晨曦，你这下可真是死定了！

    想到这里，何蒂娜赶紧捏住了嗓子，小声说道：“你好，请问你是洛晨曦的老公吗？”

    电话那头，穆亦辰停顿了一下，才不悦地出声：“你是谁？”

    “我是洛晨曦的同学，今天洛晨曦参加我们的同学聚会了。对了，你刚才说的是怎么回事？洛晨曦还没到家？”

    何蒂娜故作惊讶地说道：“这……这怎么可能呢？她明明半个多小时之前就已经离开了呀？而且，我亲眼看到有个男人开车来接她，两人在上车前还亲吻了呢！难道那……那不是你？”