    方芷韵递上擦脸巾，“朔哥哥昨晚睡得可好？”

    “行伍之人，风餐露宿惯了，自然是没问题的。”李朔知道方芷韵想说什么，不过是希望他能多问她一句。

    偏偏，他什么都不问。

    于是，方芷韵便觉得尴尬了。

    想了想，最后还是自己说出口，“其实我昨晚睡得不好，这荒郊野外的到处是夜鸟悲鸣，闹得人怎么都睡不着。朔哥哥，我还是觉得一个人睡很害怕。”

    李朔长长吐出一口气，底下人已经奉上了早膳。

    “一个人是有些害怕，下次本王给你想个法子。”李朔坐定吃饭。

    方芷韵紧赶着坐了下来，“朔哥哥，我能不能与你一起吃？”

    “这厨子都是晋王府带来的，想来你也吃得惯。”李朔也不在意，只是这桑榆一直站在边上。

    昨夜辛苦了一夜，结果一大早连顿饱饭都不给，桑榆虽然没在脸上表现出来，但是……这饥肠辘辘也是真的。瞧着这两人吃得津津有味，桑榆只能咽了咽口水。

    等着二人吃完饭，方芷韵这才乖乖的转回营帐去收拾。桑榆默不作声的收拾残局，吃饭没她份儿，干活倒是第一个。

    等着她收拾完毕，上了马车准备继续赶路，却骇然惊觉李朔早就车内等着。小小的四方桌上，摆着她喜欢吃的糕点。

    李朔单腿屈着，一脸揶揄的望着她，“饿坏了？”

    “不饿！”她坐定，捋着袖子说瞎话。

    他取了糕点凑上去，“真的不饿？”

    “不饿！”桑榆凉飕飕的看了他一眼，“爷有这功夫跟我这小厮说闲话，还不如去哄哄方姑娘，方姑娘瞧着殿下这般心细如尘，定会高兴坏了，紧赶着投怀送抱。”

    李朔靠在车壁处，面色微沉，“真当这样想？”

    “那是自然！”桑榆面不改色。

    马车开始前行，桑榆微微一怔，“方姑娘还没上车。”

    “她有她自己的马车，此去利州乃是回她方家的旧宅。一个尚未婚配的黄花大闺女，跟爷窝在一处算个什么事？”李朔阴阳怪气的说着，“还是让她单独一车，免得坏了她的名声。”

    桑榆凝眉看他，不语。

    李朔轻叹，竟是略显无奈的看她，“也免得坏了爷的好事。”

    这话刚说出口，桑榆的面色便紧了紧，“奴才可听不懂爷在说什么。”

    “听不懂没事，爷惯来用做的，不用说。”李朔冷眼看她，“身为奴才，还不赶紧过来伺候，打量着是要让爷来伺候你吗？”

    桑榆挪到他身边，瞧着他咬了一口糕点，冷不丁的凑到了她唇边，即刻以舌渡入她口中。

    她眉心微蹙，愣在当场。

    他却笑得邪魅无双，墨色瞳仁里的流光微灿，甚是好看。

    她无奈的低头一笑，再抬头看他的时候，终是忍不住噗嗤笑出声来。

    这人，真是无赖。

    是故以后若要对付无赖，只能比无赖更无赖。

    到了平城的时候，天下起了雨，出城便是山道不可冒雨前行，只能留宿下来。只是平城附近都是山林地带，经常有草寇出没。

