
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶跟着宙灵进入了茫茫星空之中，一路上，宙灵也不说话，就朝着远处走去。

    杨叶好几次问对方，对方也不回答！

    终于，宙灵停了下来。

    杨叶走到了宙灵的身旁，他扫了一眼四周，四周只有无尽星空，除此之外，并没有什么特殊之处！

    杨叶面向宙灵，正要说话，这时，宙灵双手虚招，刹那间，一股神秘的力量出现在了四周，紧接着，在杨叶的目光之中，不远处的星空之中突然虚幻了起来。

    不一会，场中场景突然一阵变幻。

    这是一片茫茫大地，一眼看去，望不到边际。

    而在杨叶面前数千丈外，有一颗极为显眼的树，树极高，近万丈，占地面积，也足足有数千丈。

    遮天蔽日！

    这颗树，仿佛连天都给遮掩了。

    树的周围，一片荒芜。

    “知道这是什么吗？”宙灵轻声道。

    杨叶摇了摇头。

    宙灵道：“这就是菩提树，在大千宇宙所有先天神物之中，它排第三。”

    菩提树！

    杨叶心中一惊，对于这菩提树，他自然是知道的。传说，这菩提树能够让人证祖，而当初神族就是弄出了一颗假菩提树，让得百族损失了许多的圣人！

    而至那之后，他就在也没有听过菩提树的下落。

    而现在，他又见到了！

    杨叶道：“你是想让我利用这菩提树证祖问道？”

    宙灵微微摇头，“你想多了。你现在虽然已经是圣人阶，但是，要想问道证祖，还不太现实。要问道证祖，不是那么简单的事情。”

    “那你？”杨叶不解。

    宙灵道：“要问道证祖很难，但是，要让你修为更进一步，还是有可能的。而以你现在的实力，在进一步，对你来说，实力必定会得到倍增，不是吗？”

    杨叶沉声道：“可想要如此来对抗不死族，显然不是很可能！”

    宙灵转身看向杨叶，“这片大千宇宙创造了我，也创造出了你体内的小白，虽然我与她都可以离开，任由大千宇宙自生自灭，但是，杨叶，你们做人，不能忘本，我们做灵，就能忘本了吗？我们如果就这么离开，就是忘恩负义。所以，我会尽我所能，守护这一片天地，这也是我的责任！”

    杨叶道：“你觉得，能挡得住不死族吗？”

    宙灵走到了杨叶面前，“我很欣赏你一点，那就是，不管你面对什么敌人，你杨叶都敢打，敢杀，敢战。我们大千宇宙的实力，确实不如不死族，但是，那又如何？他们要我们的家园，要我们的灵气，我们就拱手送人吗？这就好比，如果有人要你妻子，而对方实力比你强，你就要将自己妻子拱手送人吗？当然，这种事情，许多人肯定是做的出来的！”

    说到这，她转头看向天际尽头，“尊严，不管是人，还是灵，都要活的有尊严。”

    杨叶摇了摇头，没有说话。

    对于宙灵，他心中还是有些敬佩的。宙灵就如小天，她们虽然是灵，但是，却都有自己的责任，而为了这个责任，她们愿意付出生命的代价！

    敢于承担责任的人，都是值得尊敬的！

    这时，宙灵道：“跟我来吧！”

    说完，她朝着远处的菩提树走去。

    杨叶跟了上去。

    不一会，杨叶跟着宙灵来到了那颗菩提树前，宙灵轻声道：“此树，其实，也走到了尽头！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    宙灵道：“它的灵，被人重创而陷入沉睡了。加上大千宇宙如今这种情况，它的灵如果不能苏醒，最终会枯萎陨落。”

    “被重创！”

    杨叶道：“谁做的？”

    宙灵微微摇头，“不说这个了。我想让它进入你那塔内，鸿蒙紫气或许可以恢复它的元气，而作为回报，它跟着你，你可以没事在它面前参悟参悟，当然，还有许多别的作用，你自己慢慢体会！”

    说到这，她顿了顿，又道：“始文明时代，它就已经存在，而它身上，每一片叶子，都是一个故事，每一根树枝，都是一片宇宙，它就是史书，记载了大千宇宙的兴衰，也记载了人生百态，在这菩提树下参悟，对你的修行，包括剑道与杀道，都有很大很大的好处。”

    杨叶点了点头，然后面向那菩提树，他右手一挥，一道金光笼向那菩提树，然而，那金光还未靠近菩提树便是被一股清光震散。

    杨叶眉头微皱，这时，宙灵道：“本能反应，你身上杀意太重，它抗拒你。”

    杨叶：“”

    这时，宙灵手一挥，小白出现在了场中，宙灵轻声道：“让它进去！”

    小白眨了眨眼，然后看向不远处的菩提树，她想了想，然后飞到了那菩提树前，然后抓住一根树枝就往杨叶这边拉

    宙灵：“”

    虽然宙灵没有反抗小白，但是却也没有跟小白走。

    当然，这菩提树能不能明白小白的意思还另说。

    宙灵走到了小白面前，然后揉了揉小白的脑袋，“跟它交流！”

    “你不能与它交流吗？”这时，杨叶突然问。

    宙灵微微摇头，“它对我，也有戒备！”

    “为何？”杨叶不解。

    宙灵转头看向杨叶，“问这些有意义？”

    杨叶：“”

    很快，小白与那菩提树交流了起来。

    虽然菩提树灵智陷入了沉睡，但是，它却有本能意识。过了一会，那菩提树突然颤动了起来，过了一会，其与小白直接化作一道光芒没入了杨叶体内。

    鸿蒙塔内！

    菩提树进入鸿蒙塔后，立即寻了一处山脉，然后没入了那山脉之中。而在鸿蒙塔树的顶端，是小白，还有那小红，现在的小红，已经变成小白的小跟班，没办法，在这鸿蒙塔内，她必须得跟着小白，跟小白打架，又打不过，而且，小白朋友还贼多。

    不管是那剑首，还是那血剑，还是鸿蒙塔，这些，都跟小白关系非常好！

    所以，现在的小红，已经看清情势，唯小白马首是瞻。

    嗡！

    就在这时，两柄剑突然在场中一闪而过，紧接着，两柄剑落在了那菩提树前。

    剑首，剑祖！

    剑首恢复了人形，她缓步走到了菩提树前，看着面前的菩提树许久，剑首轻声道：“何谓仁，何谓义？”

    鸿蒙塔微微一颤，转瞬，剑首脑中出现了一暮暮

    仁义？

    过了许久许久，剑首双眼缓缓闭了起来，“没有绝对的仁，没有绝对的义这就是你的答案吗？”

    “仁义？”

    这时，杨叶走到了那剑首面前，“剑首，所谓的仁义，其实，在我个人看来，有大仁，有大义，也有小仁，小义。当然，这两个字的界定，要看你自己。你自己绝对这是对的，就可以去做。所以，不用想那么复杂！”

    剑首微微摇头，“这世界，很乱！”

    杨叶道：“我知道，可是，你可有想过，不死族虽然入侵了大千宇宙，掠夺了大千宇宙那么多灵气，让大千宇宙无数人惨死，但是，他们掠夺了那么多灵气，却让不死族的人复活过来，让更多的不死族族人变的更加强大，你说，他们的行为，是仁义还是残忍？”

    剑首沉默许久，然后道：“对我们，是残忍，对不死族族人，是仁义！”

    杨叶点了点头，“所以，没有绝对的仁，没有绝对的义！”

    剑首看了一眼杨叶，“明白了！”

    说完，其直接化作一道剑光消失在了原地。

    杨叶面向那菩提树，这时，小白带着小红来到了杨叶身旁，小白对着杨叶咧嘴一笑，接着，她指了指那菩提树。

    杨叶微微一笑，然后面向那菩提树，他缓步走到了菩提树前，然后坐了下来。

    心静！

    坐在这菩提树前，杨叶感觉自己的心前所未有的宁静。

    不凡！

    这一刻，杨叶真的感觉这菩提树很不凡。不过这也正常，这菩提树可是丝毫不比鸿蒙塔差的。

    看到杨叶坐着，小白顿时也有样学样，坐在了杨叶的肩膀上，只不过，她的眼珠滴溜溜的转，很不安分。

    过了许久，杨叶轻声道：“何谓剑道？”

    那鸿蒙塔沉寂一瞬，转瞬，一道白光没入了杨叶眉间。

    很快，一暮暮影像出现在了杨叶脑中。

    剑修！

    出现在杨叶脑中的是无数剑修，这些剑修，杨叶不认识，有始文明时期的剑修，也有虚灵族时期的剑修，更有如今时代的剑修。

    剑道的含义！

    他脑中，这些剑修都在阐述剑道的含义。

    何谓剑？何谓剑道？

    过了许久，杨叶突然睁开了眼睛，他缓缓站了起来，“万般人，万般解释。我杨叶的剑道，很简单，就是杀人，杀人，就是我的剑道！伤我者，阻我者，一剑杀之！”

    说完，其转身离去。

    ps：这两章是早晨6点更新的说来不信，我今天写了一个通宵因为白天被事情耽搁，晚上不写，今天就要断更了。

    合不上眼了！我等等九点肯定是醒不了了，所以，现在写完就立即更新了。稍后还有一章。           
            