
　　这一觉，无论是叶青，还是姜海露和黄素贞，都睡了好久，整整两天两夜，直到第三天的时候，叶青率先醒来。

　　睁开眼睛，叶青看了一眼身边的姜海露，这丫头还在熟睡，叶青并没有打扰她，而是就躺在床上检查起自己的身体来。

　　精力倒是恢复得差不多了，但劲气恢复得相当缓慢。

　　睡了两天，即便是睡之前动用了死亡九针，但要想满劲气储备的话，没个十天半个月是不可能的，除非去云霄山上的峡谷中泡上三五天温泉，劲气才有可能储备满的。

　　然而，现在可是在京都，他也无法上云霄山啊！

　　这也是没办法的事情，说真的，叶青自己心里也挺担心的，如果这两天在京都再遇到高手的话，自己还是相当危险的。

　　看来也只能在罗家庄园待上几天了，等自己的劲气最少恢复到一半的时候，才能出去啊！

　　叶青相信罗家现在是安全的，嗯……经历了两天前的那一系列事情后，他相信罗天一定会派出重兵来把守的。

　　没有惊扰姜海露，叶青悄悄的下了床，走出了姜海露的小院。

　　果然，叶青一走出小院，就发现了罗家庄园中防守严密，几乎是三步一岗了。

　　罗天为了确保他们三个沉睡中的人安全，看来还真是不遗余力了。

　　才出小院，叶青就遇上了罗子东，他急忙和叶青打着招呼说道：“叶先生，您醒了！”

　　“嗯！”叶青点了点头后，看着罗子东，关怀的问道：“你没事吧？”

　　说真的，那天要不是罗子东的话，叶青估计还没有等到那个救援的人到来，恐怕就已经挂了，这是活命之恩啊。

　　叶青现在并不会说什么，等以后有机会，他一定会回报罗子东的。

　　“没事！”罗子东笑着摇了摇头，说道：“只是皮外伤而已。”

　　“那就好。”叶青点了点头，一脸郑重的说道：“那天的事情谢谢了。”

　　“叶先生，您客气了，为了罗家的护卫队长，那也是我的职责所在，你不用太将那事放在心上的。”罗子东应声说道：“对了，罗老让我这两天守在这边，说等您醒了后，就去见他。”

　　“好！我这就去。”叶青笑了笑，然后摸着肚子说道：“不过你也得通知厨房，给我准备点吃的，两天没吃饭，饿得心慌啊！”

　　“呵呵！”罗子东也是一笑，扭头吩咐跟着他的一个佣人去安排，然后带着叶青直接到了罗家庄园的主别墅中。

　　看到叶青进来，罗天急忙问道：“你没事吧？”

　　“没事！”叶青笑了笑，从出事到现在，好像所有人遇到他都是先这么一问。

　　“嗯……没事就好，海露那个丫头呢？”罗天又问道。

　　“也没事，不过还没醒，我估计啊，得等到晚上，她才会醒来。”叶青应声说道。

　　“那就好！”罗天点了点头后，说道：“佳怡那丫头也没醒，也不知道她的情况怎么样了。”

　　林佳怡是被安排在了叶青他们入住罗家后第一个晚上住的地方。

　　林佳怡的情况和姜海露是不同的，她是经历了身体的改造，身体发生了巨变，不能有人打扰的，得安静的睡上一场，对她才有好处，所以那天叶青并没有和她在一起，而是到了姜海露的房间。

　　“没事！”叶青笑了笑，说道：“正常情况下，她恐怕还得睡上三天三夜才会醒来。”

　　“哦！”罗天应了一声，他也不懂这个，所以叶青这么说了，他也就不担心了，他瞥了一眼叶青，问道：“那你要不要看一看她？”

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“对她来说，现在最需要的是睡眠，绝对不能受到打扰。”

　　“那行！”罗天点了点头后，也就不在说什么了。

　　而这时，有佣人将饭菜送了过来，叶青狼咽虎吞的吃了后，坐回到客厅，罗天给他泡了一杯热茶，嘴角一直动了又动，一副欲言又止的样子。天籁小说网

　　叶青自然发现了这一点，笑着说道：“罗老，有什么话就说，有问题就问啊！”

　　“我只是很好奇，那天在那个小院的卧室中，到底发生了什么，我问过罗子东，他只说那个黄雀要干掉你，后来他昏了，后面的事情，他也不清楚了。”

　　想到那天发生的事情，叶青不由的苦笑起来，说道：“事实上，那天我都以为我要挂了，毕竟那只黄雀可是一个中阶的小宗师，而反观我，精力和劲气全无，又拿什么来对抗那个混蛋呢？”

　　“但事实上，你还活着，他却奄奄一息了，说真的，这两天如果不是我请医生来救治那个家伙的话，他恐怕都已经死了，当天到底发生了什么？”罗天看着叶青说道。

　　虽然说那只黄雀是敌人，但还真不能让他真就挂了，毕竟要想揪出幕后黑手，他的口供还是挺重要的。

　　“有人救了我。”叶青应声说道。

　　“谁救了你？”罗天疑惑的问道，当天除了京津三鬼和那只黄雀外，似乎并没有别的人进入罗家庄园啊？

　　最少，罗家并没有人发现当天还有别的人存在。

　　“我也不知道。”叶青苦笑着摇起了头，说道：“那个人进入卧室后，仅仅只一个照面就将黄雀给废了，然后又如闪电般的消失。”

　　“你没看清楚他长什么样吗？”罗天疑惑的问道，叶青可是一个中阶小宗师，以他的眼力，会看不到对方，这似乎不太可能吗？

　　“不要说看清楚他长什么样了，我甚至连他身形的背影都没有看到，只是余光看到了一道黑影而已。”叶青苦笑着说道。

　　“连你都看不到他样子和身形，这个人这么厉害？”罗天沉吟着问道。

　　“相当厉害。”叶青点头应道。

　　“这么说，那他的境界应该是一个巅峰状态下的小宗师了。”罗天沉吟着说道。

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“如果他只是巅峰状态下的小宗师，以我的眼力，绝对能看清楚他的样子和身形的。”

　　“你的意思，他是大宗师？”罗天有些惊讶的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1344章 他是大宗师？免费阅读。https://xs.23sk.com 