    “你出去。”诗织表情僵硬的回头看向修。

    “哈哈~”修笑了笑，然后非常识趣的朝着两个小孩招手。

    “走，哥哥带你们出去玩。”

    此时诗织父母也意识到一些情况，很是随意的朝着孩子摆了摆手。

    “去吧。”

    两个小孩也搞不清楚场上的情况，只是跟着修走了出去。

    而一时间病房内就只剩下诗织和她父母三人了。

    等到修带着两个小孩逛完一圈回来的时候，场面已经平息了下来。

    只是气氛显得有些凝重。

    女人正坐在病床前，而男人则靠着枕头坐了起来，两个人的脸上都有一层抹不去的阴影。

    当见到修进来的时候两位才勉强挤出一点笑容。

    至于诗织，她独自一人站在窗前，目光看向外面。

    “去吧。”修没有留在这里，自然不清楚他们的对话，但是他早就预料到会是这种情况，在进来之前就已经叮嘱了两个小家伙。

    “爸爸妈妈，你看哥哥给我买的衣服！”

    “刚才哥哥带我们去吃冰淇淋了！”

    两个小孩就像是往一个平静的湖面投下一把饲料，里面的鱼自然也就游动起来了。

    女人一看男孩手上吊着的袋子，一下就好像忘了刚才的事情，开口厉声呵斥道：

    “吃东西就算了，你们怎么能让人家买东西呢？我怎么教你们的？”

    修听到这话马上过来救场，拦下女人。

    “和他们没关系，是我要给他们买的，就是普通的衣服，不值钱。”

    “这怎么行呀！诗织这件事上已经很麻烦你了，这样我们怎么报答……”

    “欸！这话就说过了，诗织现在是我的员工，我自然有责任帮她，更何况这件事也不是很麻烦，也就说两句话的事情而已，你们呀~就不要有负担。”

    原本修在他们眼中的地位就不低，也不知道刚才诗织说了什么，导致她爸妈更是拔高了一个层次，对修说话都是恭恭敬敬的。

    修不喜欢这种环境，当即就笑着说道：“时候也不早了，逃出来这么久，我要带诗织回去上班了，反正你们就不用担心，我会处理好后面的事情的。”

    “诗织！”女人听到这话马上朝着女儿喊了一句。

    窗前的诗织有些不情愿的转过身来，看向修的眼神有些奇怪。

    “回去好好工作，我们这边不用你操心……”

    一大串‘母亲的叮嘱’说完，别说诗织了，就连修都感受到一丝来自灵魂的颤抖。

    只是不知道为什么，她父母当时看他的眼神有些怪怪的。

    对此修也不好说什么，赶紧以工作为由带上诗织跑路。

    修驾驶着车在彩虹市的道路上，而坐在副驾上的诗织上车之后就没说过话，侧身看向窗外。

    略微闷热的风从窗外灌进来，吹打在其脸上，将发丝带起，在空中随处扰动。

    “说出来之后舒服很多了是吧~”修也没有奈奈美读心的能力，只能依靠言语试探。

    诗织却没有要继续这个话题的意思，而是反问道：“老板，我们现在去哪里呀？”

    “之前给你弟弟妹妹买了衣服，现在也给你买上几件，算是入职福利吧。”

    修很是随意的说着，而跟在他旁边的诗织低头打量了一下自己身上的这套衣服，居然忘记了是什么时候买的。

    带着她来到彩虹百货这边，原本修还以为诗织会反感或者是抢着给钱，所以他特地选的都是一些比较平常的衣物。

    但是没想到的是，诗织这个家伙居然直接收下了。

    修为了试探又买了几套，而且价格都是逐渐上升，但是诗织还是毫不犹豫的接下了。

    等到他回过神来，已经买了六套衣服。

    对此他不由得暗道：上当了！上当了！

    没想到终日打雁，还是让雁啄了眼。

    诗织见到修突然这个反应，有些奇怪的问道：“老板你干什么？”

    “没什么~”修苦笑着摇了摇头，“果然太自信还是不好的。”

    诗织听不懂修莫名其妙的话，但是也开口提醒道：“这些衣服够了吧，你不是说还有工作给我的吗？”

    “对对对！”修赶紧带着诗织往研究所赶。

    “那我的工作是什么呀？”

    说起来这个诗织才反应过来，虽然之前答应了修的邀请，但是这几天都在收集证据，根本没有详细了解过修的情况，还有他口中的工作。

    “这个你等一下就知道了。”修并没有直接回答，反而是一脚踩在油门上。

    花费了一点时间，他很快就来到了研究所这边。

    至于修和诗织两个就像是局外人一样，在其中走动。

    “那里是设计院，那是材料分析，那是……”

    修一边走动一边向诗织介绍这栋研究所，带着她来到一个空余的实验室。

    亮银色的光泽在开灯的一瞬间更是给到诗织一种极大的震撼。

    干净整洁的风格配上令人眼花缭乱的仪器，再加上整齐划一的摆放，处处透露出一股另类的美感。

    “这就是老板的实验室吗？”

    “没错！这边就是实验室了，地方有的是，你可以做自己想做的实验研究。”

    修倒是很满意诗织的这种反应，毕竟这里是他精心打造的地方，能得到别人的认同肯定是好事。

    “呐，这个给你。”

    修随手从旁边拿过来一个牌子抛过去，原本在观察周围的诗织手忙脚乱的接下，发现上面居然是自己的名字还有头像，只是这个头像……

    应该是那天修在医院偷拍的。

    “哈哈哈~别介意，先用着。”修也知道自己当时的行为有些不对劲，赶紧扯开话题，介绍这个工作牌的功能和作用。

    “也就是出入研究所，还有确认身份？”诗织把玩这手上的牌子，眼神也有些小兴奋。

    修抬手指了一下牌子后面的字母说道：“你现在只是初级人员，权限很少，至于其他地方就要等你努力干活才有机会进去。不过继续干下去就有晋升的机会，从而开放更多的权限。”

    稍微解释一下之后也没有继续说下去的意思，反而将诗织带到了另一边。

