    大同右卫城，掌印指挥使官邸。

    “他马的！”

    大同镇副总兵官徐永寿一拳头锤在桌上，道：“这些蒙古人，从来不知道盟约是什么意思！”

    “去年签订盟约，这才刚到天寒，他们就又下来打草谷！”

    听得这话，大同西路的诸将领也都是个个的义愤填膺，或攻或守，交头接耳地争论起来。

    大同镇分东西南三大路，共计十二小路。

    总兵官张万邦为张氏将门出身，祖父张勋，为嘉靖、隆庆年间列传名将，死后因战功赠劳禄大夫、一品正职。

    张万邦的父亲张秉忠，承袭指挥使官职，升任都指挥使。

    万历前期，张秉忠担任大同东路参将，后率部参与平宁夏之战，因骁勇善战立有殊勋，死后获赠总兵官一品官阶。

    张万邦荫承祖父两代荣勋，万历三十年中武进士，此后一帆风顺，做到了大同镇守总兵官，大同右卫指挥使的官职。

    天启二年至三年，跟随督师朱燮元出关鏖战，阵毙后金贝勒一名，因功升任山西行都司掌印都指挥使。

    眼下的张万邦，统领大同镇西四路，大同右卫、威远卫、玉林卫、云川卫及平虏卫西四堡防务也由他直接管辖。

    除了张万邦以外，威望最高的便是大同镇副总兵官徐寿辉了。

    徐寿辉可能是在座这些将领之中，少数不是将门出身，从守备凭借战功做到副总兵官的典型。

    徐寿辉在张万邦率部出关之时镇守大同，目前掌管大同镇南四路的兵马钱粮，兼领大同左卫、安东中屯卫及应州、朔州、浑源州防务。

    徐寿辉蹙眉半晌，没有吭声，好像是在想着什么。

    在他身侧，大同左路广昌营参将渠家祯则冷笑一声，讥讽道：“我当时就说了，和蒙古人签订盟约，无异于与虎谋皮，现在好了！”

    “察哈尔部如此挑衅也不是一回两回了，朝廷集结兵力在西路，难道就是要我们这样瞪眼看着？”

    的确，渠家祯当时是说过这些话。

    有些事情，朝廷的考虑和边疆将领不同? 当时朱由校和察哈尔签订盟约? 不过是为了威服漠南蒙古诸部，稳住察哈尔? 好攻伐后金。

    后金、科尔沁和内喀尔喀四大部上一战元气大伤? 塞北三卫现在也都臣服大明，察哈尔那边其实就不再需要用所谓的赏银和互市来“抚慰”了。

    广昌营参将渠家祯也是渠氏将门出身? 原籍安徽合肥，高祖父渠进跟随永乐皇帝靖难? 因功世袭大同东路广昌营参将。

    其父亲渠世芳? 祖父渠风，虽然没有什么过眼的战绩，却也是恪守祖业，为朝廷戍守边疆。

    听着众人的言论? 张万邦没有急着表态。

    他伸着手? 蹲在火盆周围烤火，因常年在大同西路戍卫边疆，这让他双手满是冻疮。

    “行了。”

    淡淡的两个字，方才还是吵闹不已的正厅内便是逐渐安静下来。

    张万邦依旧蹲在火盆周围，头也没回? 道：“杀虎口关那边怎么说的，这次又伤亡多少？”

    这时候? 副总兵徐寿辉说话了。

    “杀虎口的游击将军荣宁说，这次和之前五六次都差不多? 蒙古人来的突然，没什么准备? 加上天气甚寒? 许多人都冷得不愿动弹…”

    “…死了十二个? 伤了八十六个。”

    说到这里，一向情绪平淡的徐寿辉，这次也是显露出些许的愤怒。

    张万邦“嗯”了一声，却是将伸出去烤火的手紧握成拳，缓缓起身，说道：“告诉荣宁，继续守着杀虎口关，没有本镇的将令，不得轻举妄动。”

    命令很快被一名标兵带下去，标兵下去以后，许多将领却是不服起来，渠家祯说道：

    “总镇，还要守？”

    “蒙古人这是三天两头就要下来一趟，这样伤亡下去，不用打仗，杀虎口的人就死伤殆尽了！”

    这话多少有些危言耸听，可的确是这么个道理。

    “是啊总镇，不能再等下去了。”

    “要不，我们向兵部请战吧！”

    将领们七嘴八舌的议论开来，厅中又逐渐起了喧嚣。

    “都闭嘴！”

    张万邦的声音中有些愠怒，他转过身来，看着大同镇的诸将领，坐回到自己的位置上，道：

    “是要向兵部请战，可不是现在。”

    “眼下天气严寒，出关作战于我不利，蒙古人骑在马上，来去如风，很难捉摸…”

    “…所以我们要等，要么是他们撕毁盟约，主动进攻，要么就等到天气转暖，再杀他们一个措手不及。”

    张万邦不仅是名将之后，自身也是战功卓著，尤其那次出关作战，带领大同军硬刚建奴，打出了不错的战绩，很多人都是信服。

    他这话说完，厅中的争论声一下子止了，渠家祯也是看着这边，说道：“总镇，你说吧，该怎么办，弟兄们全都听你的调配！”

    张万邦站起身来，走到厅边，伸出手接了几片飞扬的雪花，道：

    “都回去准备准备，说不定再过一阵子，就要开战了。”

    ......

    同一时间，赤儿山，漠南西土默特部王庭。

    隆庆年间，土默特部崛起，强盛于赤儿山一带，其首领阿勒坦主动向大明请求互市、封贡。

    隆庆五年，隆庆皇帝接受其请求，指定玉林为互市之地，并封土默特汗阿勒坦为“大明顺义王“。

    此后，阿勒坦转而开发土默川，在赤儿山修建汗王庭。

    阿勒坦受其父达延汗影响，自幼向往汉文化，发动部众在赤儿山周围兴建了一批城镇。

    嘉靖三十六年，土默特部围绕赤儿山，在云川一带起造“五塔”和“八大板升“奇观，为王庭祭祀所在。

    嘉靖四十三至四十五年，阿勒坦又在八大板升的基础上扩建了大板升城，城内的建筑一体仿制关内，“朝殿及寝殿凡七重，东南建仓库凡三重，城上起滴水楼五重“。

    万历三年，大板升城竣工，万历皇帝赐名“归化城“。

    此后，在阿勒坦的努力下，土默特部逐渐汉化，归化城成为蒙古漠南右翼诸部政治、经济、宗教的活动中心。

    万历九年，阿勒坦汗病逝，其长子，达延汗之孙，都隆僧格继任土默特汗，袭封为顺义王。

    都隆僧格继位以后，尽废土默特部汉化流程，逐渐向察哈尔部靠拢，因而引起了内战分裂。

    阿勒坦汗第二子卟言、第三子铁背，不满都隆僧格的所作所为，亦不愿归向察哈尔，即率部众东往科尔沁，归顺“建州女真雄主”。

    卟言、铁背所部，现称东土默特，在科尔沁境内放牧。

    阿勒坦汗去世至今五十年间，在都隆僧格的领导下，昔日就连察哈尔都忌惮不已的大土默特部已经四分五裂，由盛转衰，一蹶不振，彻底沦为察哈尔部的傀儡先锋。

