    天庭，希梦弄出来的动静自然被天庭所侦测到了。

    玉帝揉着眉心，有些烦躁的样子，

    “查清出那个希梦是什么情况了没有，这都什么时候了，这天道还弄了个先天神出来，嫌我这不够乱是吗！”

    “那事他们已经在查了，很快就会出结果的。”边上的太白金星回复道。

    “其实我认为这时陛下无需忧虑。”

    “怎么能不忧虑呢，那只猴子已经出来了，没去东海，反而一出山就把西海龙王差点直接揍嗝屁了，现在又号召着一群妖怪在花果山办起学堂来，这让天庭有什么理由把他招上来，大劫的时间可是近了。”

    “这么一个紧急的时候，又给我冒出了一股什么所谓溪梦泽主宰？这不是添乱吗？”玉帝说出了他的忧虑。

    太白金星静静听完玉帝的抱怨，

    “这些乱子不正因为大劫才赶在一起吗？”

    “你是说？”玉帝作为三界共主智慧也是不俗，只是一时烦心上头，蒙蔽了感知罢了，太白金星这一点，心里有豁然开朗之势。

    “大劫的最大特征不就在他的不可预测和乱吗？这次大劫的体量不大，所以很多事情我们都可以通过卜算得知一步部分，但我们知道这些事情并不是一成不变的，如是既定在书本上的事情，那还叫什么大劫。”

    远有混沌时盘古大神屠灭三千神魔，之后作开天之举的神魔浩劫，那三千神魔不到死时，恐怕怎么也不会想到三千神魔会被盘古一人所灭。

    看近时，那封神劫难，开始时谁能想到这不过是人族王朝的更替的战争，却足足有六位圣人出面，五位圣人亲自下场，通天圣人那非四圣不可破的诛仙剑阵竟然被人破了，截教输了，但最后最大的赢家却不是阐教，而是西方教。

    作为战胜方的阐教，十二金仙其五入了西方教，怎么也不能够算是赢。

    “我懂你的意思了，长庚，是我着相了。”玉帝颔首认可太白金星的说法。

    “陛下天人之智，只是身在局中，入局者迷而已，在下旁观，自然看得清楚一些。”太白金星拱手行礼。

    这时有天兵携带着查到的信息来报。

    “禀告陛下，那希梦泽乃是原来的蛮荒之地，是一名唤杨叁的妖怪施法改变天象所致，因为大劫将至，天机混淆，我司未能及时查到其施放前兆。”那天兵禀告说道，心中则有些惴惴不安，按理说发生这样的事情，他们没发现，他们周天司是有罪责的，但是他们司长教他这么说的，反正发生的事情都往大劫上推。

    听得周天司天兵的禀报，玉帝有些纳闷。

    “蛮荒那鸟不拉屎的地方也能养出一位先天神。”

    不知怎么的，玉帝下意识忽略了杨叁的名字，连太白金星也没有注意到。

    玉帝屏退天兵，忽然又把天兵叫住，好像有什么东西不对啊！

    被玉帝叫住，天兵浑身一颤，难道玉帝突然要追责。

    “你刚刚说什么？重复一遍。”玉帝皱着眉头询问道。

    “那希梦泽......泽是......蛮荒之地，因为大劫将至......我司未能......查到。”天兵有些磕磕绊绊的说道，好像连他也忘记了杨叁这个名字一般。

    “把记事玉简给朕。”玉帝对天兵说道，天庭每一个部门在汇报东西的时候，都会有一份记事玉简，把所以的事情记录在其中。

    天兵把玉简递上，玉帝拿过一瞧，还好这玉简上杨叁的名字没有被消掉。

    玉帝屏退天兵，把玉简交由太白金星，对其仿佛道，

    “长庚，你去查一查这杨叁是何人，朕怎么好像隐约在哪听过或者看到过这个名字。”

    太白金星没有迟疑，迅速接过玉简就去查了，玉帝这下终于记住杨叁这个名字，难不成是有人暗中模糊他的名字不成，不然不可能发生这样的情况。

    太白金星效率极高，没过多久就匆匆走来，脸色神情有异色，先生把一份玉简递给玉帝，之后开口言语道。

    “陛下查到了，那个杨叁果然有问题。”

    “哦？什么问题？”玉帝连忙询问道。

    “那杨叁好像是一头鹿妖，与那孙悟空一起出的花果山，两妖同行到方寸山。”

    “王灵官的报告中提到过他，说是东海有疑似‘巡海夜叉’的鲶鱼妖袭击孙悟空，被他驱赶走了，按理说这杨叁出现了这么多次应该会有人注意到他，但问题就在这，偏偏没有一个人注意他，就像是不曾出现过一样。”

    太白金星神色凝重的对玉帝说道，

    “能蒙蔽的我们的感知，怕只有......”

    “慎言，不可说。”玉帝对太白金星做了嘘声的手势。

    太白金星连忙沉默下来。

    只后君臣两二人都不约而同的陷入了沉默，玉帝翻看着杨叁的信息，场面一时间凝固住了。

    好半天，玉帝开口了，像是有了计较。

    “派王善却接触这鹿妖，想办法把这鹿妖征招的天庭做官，与那猴子因果这么深，短短不到三十年就修成散仙，估计也是个能惹事的，把他放到咱们眼皮子下来，以后也许有用。”

    太白金星颔首点头，对于玉帝的分析的他表示认同，只不过对于玉帝派王善下去，他就有些不理解了。

    “陛下，派王灵官是不是不太妥当？”太白金星有些迟疑地说道。

    先说说王善，本名王恶，乃是护法灵官，为五百灵官之首，为都天大灵官，同时有火神，雷神，降魔之神的职能，还有纠察天上，人间的权柄。

    并且嫉恶如仇，面容威武，怎么讲呢，这就是一位武力爆表的武夫，并且某些时候还有点轴的那种，有一说一，有二说二的那种憨憨，让这种人惩奸除恶，上阵厮杀，那是一个顶几十个，让他去征招别人，可别闹了。

    “就派王善去，那鹿妖表面心大，而且不是很聪明的样子，但内心其实对什么东西都抱有强烈的警惕心，你派太聪明的人去反而不美，容易引起他的警惕性，觉得你想骗他。”玉帝查看过杨叁信息，对此做出了分析。

    可不就是想骗他吗！太白金星心中吐槽道。

    “但王善这种直来直往的人又不一样，鹿妖不会对其有警惕，况且王善还救过鹿妖，让他去事半功倍。”

    “还有不要把我们的谋划告诉王善，这只是一次单纯的征招任务，对于鹿妖这样的性格，只有真诚才能换来信任。”玉帝叮嘱太白金星道，对杨叁的谋划重复展现了他三界共主的智慧。

    太白金星转身就去办了。

