    其中丹药界面，叶尘看到了他的推荐

    推荐：（花费从低到高）

    初阶增幅药剂--（花费10功德点，购买一瓶药剂，使用后你将获得1000瞬时星力）

    分析之助--（花费20功德点，获得对物品进行解析的能力一次  ）

    回元丹--（花费50功德点，获得回元丹，使用该物品，你将... ...）

    叶尘兑换了一颗回元丹。

    叶尘·系统的功德点的余额变成了150.

    物品出现在叶尘的系统藏品中，叶尘立马点击进入。

    然后一枚绿色，看起来柔和的丹药出现在叶尘手中。

    叶尘刚刚进入光圈，也就是邪阵之中，叶尘便马上服下那颗丹药。

    温润的气流流入叶尘的身体四肢百骸。

    一股让美妙的气息，包裹这叶尘，叶尘此刻的细胞全部都活跃起来，感受到了力量。

    叶尘吐了浊气，很舒服的放松一下，此时身体中的所有疲劳和空虚感尽数消失。

    叶尘轻轻一笑，脸上满足的样子。

    就如同做了什么事之后，完全的舒展开来，力量爆棚。

    “终于恢复！”

    “虽然只有九成，但这足够了！！”

    真是厉害的丹药，叶尘暗道。

    叶尘打开神魂，四处搜查赵满阳的下落。

    按道理，以赵满阳的实力没有问题，对于抵抗住这一点侵蚀。

    虽然邪阵很强，但赵满阳应该还活着，以他的实力能达到两星之上的实力。

    叶尘他们才刚刚出去，萧研都还活着，赵满阳没道理就被化成血水了。

    叶尘找了一会儿，看到很多挣扎的身影，有的在惨叫。

    有的在向外界跑去，但由于光圈屏障的原因，被苦苦困于其中。

    他们在竭力的挣扎，面容扭曲到了极致。

    叶尘想上去帮助，但首先还是要把赵满阳找到，找到之后，可以顺便帮助他们。

    好一会儿，叶尘找到了他的身影。

    只见赵满阳竟然出现在了那个山洞之中。

    那个充满无数魔兽的山洞！

    叶尘一愣。

    赵满阳怎么会跑到哪里去？？？

    之前，自己说里面有这个邪阵的阵眼，很大可能在那里面。

    好像就是在路过这个山洞的时候，赵满阳就消失不见了。

    他... 竟然到了山洞里面。

    他没事跑到哪里危险的地方去干嘛？？？

    叶尘很快摸索着，进入了洞口，进入了里面。

    叶尘手中出现一把火，一下子把整个洞口照的通亮。

    叶尘脑袋发蒙。

    因为他看到赵满阳。

    里面有嘶嘶的声音，不知道是什么发出来的。

    听起来很是瘆人。

    里面的洞空间大的惊人，里面黑漆漆一片，有一座小山峰在洞口深处。

    这是里面突然出现爆炸的响声。

    山峰之上的山体爆炸，石头滚落起来，山顶出现一道长长的大裂痕。

    直接裂开成四半。

    这个山峰虽然小，但却比人大无数倍。

    许多的裂痕深邃而诡异，发出黑色的诡异雾气。

    看到人心里幽幽然的。

    这时，天空之上出现红色血海，红色血海一下子一拥而上，直接如红色巨剑一般，直直从山洞正上空插下。

    朝着洞顶射来。

    轰隆！！

    一声巨响出现在叶尘耳中，震得叶尘耳膜发麻。

    叶尘一愣，看着红色巨剑一下子缩小无数倍。

    仿佛被凝固一般，直接变成一把正常剑大小的红色血箭。

    就这样静静地悬在半空之中。

    距离炸裂的山峰之顶仅有十尺之遥。

    山体的表面脱落，露出里面的面貌。

    里面出现了一个... ...戒指！！！！

    叶尘彻底蒙了，因为这枚戒指明显是一枚纳戒，而且还和自己手上的那枚从七绝门手中得到的纳戒几乎一模一样。

    叶尘似乎意识到什么。

    而且，最关键的是，自己胸口内包的纳戒，正在微微颤动着。

    这时，叶尘只要不是傻子，就能猜到这次的一切，包括这邪阵，和这纳戒有关。

    什么拍卖会，什么排名精血，都是假的。

    就是七绝门之上七杀门的阴谋。

    全是阴谋！

    叶尘被算计了，甚至七绝门、七杀门下来的几个高手都被算计了！

    幕后主导一切的人，就是要所有人都死。

    要所有人都变成精血，然后所有精血就是自己眼前的那根晶莹剔透的血箭。

    而还没有化为血箭的人，也难以逃出邪阵，不可能打破邪阵的光圈屏障的。

    因为整个青阳城，叶尘应该算是最强的武者，没有人可以与叶尘比肩，连叶尘几乎耗尽全力才能打开的屏障，其他人几乎不可能做到。

    所有... ...都得死！哪怕不是现在立马，也是迟早的事情。

    叶尘凝眸注视前方，这时他突然想明白了。

    而此刻，四个人突然来到叶尘的面前。

    似乎是因为听到了这边的声音，四人的相貌映入叶尘眼眸。

    叶尘眉头护盾一皱。

    因为他此时看到两个人，这其中的两个人竟然是逃走的追风阁上级！！

    也就是追风阁上边来的人，一个冰冷气息，一袭白衣的女子和憨厚脸黑的少年。

    叶尘凝目而视。

    那两人脸色苍白，不知道是因为受到叶尘之前的攻击的缘故还是因为看到了叶尘。

    倒是赵满阳脸上兴奋的一批。

    因为他此刻认出了来叶尘。

    而赵满阳旁边的就是龙叔张聊。

    四个都是认识的人，至少见过面的。

    叶尘不知道他们为何出现这里。

    “叶哥！！”

    兴奋激动无比的声音，伴随着急促的脚步声一同响起。

    叶尘微微皱眉，突然眼皮一跳，因为他猛地想起，自己没有易容。

    之前因为周操不相信他是叶尘，叶尘就把妆容给擦掉了。

    在邪阵之中没有多想，也没有什么时间去易容改变。

    所有熟悉的赵满阳自然一眼就认出来了。

    而且赵满阳倏地跑了过来，眼中带着点点泪花，在叶尘手中火光下，他眼中反射着泪光。

    叶尘没反应过来，赵满阳就一把把他抱住。

    紧紧的抱住，哭了起来。

    脸上喜极而泣的表情变化，全都看在另外三人眼里。

    叶尘眉头皱了起来，脸上带着不悦，几乎想一把把赵满阳摔死。

    

