
“但但也不是不让你说，只是我现在有一件很重要的事情要你去办。”

叶歆一脸严肃的说。

二狗子瞬时间心里面也就没有了想吹牛逼的想法，而是立马站直了身子，稳重了起来，没有之前的轻浮。

“老大，你有什么吩咐就直接说吧，好久都没有这种去。帮你做事儿的感觉了，真想好了，因为你的一句话，我的感觉瞬间就来了。”

二狗子的样子属实是有一些夸张，叶歆低头轻笑一声，把他要做的告诉了他，二狗子立马就下去办事儿。

叶歆朝着那个营门口走去，走了还没有一段路，就听到身后一直越野车响起的声音。

一辆紫色的越野停在了叶歆的旁边。

主驾驶位子上面坐着的，是二狗子。

二狗子立马下了车，将主驾驶交给了叶歆——一般来说，这种越野车过于刺激了，老大都很喜欢自己开。

而他就乖乖的坐在副驾驶位上，手里面拿着已经办好的东西。

“这是我找了组织里面的兄弟，绘画出来的屠门厌，这里是已经复制好的一千份，是老大，你说准备要带到地下组织那边去的，而另外的一万多份已经发给了兄弟们，人手一张。”

叶歆点点头。

“改天你去一趟政府，给他们说明一下情况，虽然人脸依旧是屠门厌的模样，但是他的罪名和逮捕原因，必须要重新上报一下。”

二狗子点点头。

“放心吧，老大，这个我懂。”

“如果就按照这一张纸上所写的，仅仅只说明他是一只吸血鬼，都是人类有很大的威胁，放到外界去根本就一点可信度都没有，甚至会有人觉得这只是一张恶搞的。

该投放到人类世界的，肯定会接地气一点。”

二狗子心里面邪念顿起。

他已经想好了，该怎么样描述那个女人的罪行。

“很好，系好安全带，我们‘千里送复印件去’。”

叶歆脚下摁着油门。

很久没有这么快乐的开过车了，所以他的速度是非同一般的快，在大家反映过来之前，已经飞出去好一段时间。

外面进行任务的，路过的兄弟们被吹了一脸的土。

也就只有坐上车之后，感觉顿时就来了的二狗子，肌肉记忆的不仅仅绑好了安全带，还两只手紧紧地抓着两边的扶手，死都不松开。

老大太狂怎么办？

那他们也只能受着了。

地下组织和404大本营之间的距离至少得开车三个小时才能到，但是在叶新的神速之下，只用了一个半小时，竟然就已经到达了门口。

然而这样的代价就是——二狗子被吹的不成人样。

门口的人看到那一辆熟悉的车，并且在扫描仪器上看到了主驾驶位上坐的人是谁，也就没有专门找人去检查一番，而是直接放行了。

等进了大门才下了车。

准备将叶歆的车开到停车场的人，估计一看到那一辆越野车实在是配置很高，但是那四个轮子都已经被磨出了各种各样的破损，也是有一些被吓到。

叶歆已经走了进去，他们是不敢拦下来问了，但是二狗子还站在这里呀！

两个人拦住二狗子，给他说：“虽然越野车其他的配置越高越好，这对车也有很大的作用，但是最重要的还是轮胎这一块儿，这一块你们千万不要松懈呀，你看，这轮胎都已经破损成这样了，你们是要勤换的呀！”

二狗子翻了个白眼。

“不好意思啊，各位，你们的建议我们是听的，而且将这个建议已经贯彻到生活各个部分了，但是实在是来不及换呀！”

“怎么会来不及呢？你等他开一次车之后检查一下，若有破损的，那换了不就行了吗？”

二狗子特别惋惜的摇了摇头，说道：“这也并不是我不换呀，那我总不能在后备箱里面备上三四对轮胎，随时看着她换吧。”

“我实话跟你们说吧，就不卖关子了，这辆越野车，我们老大也就开过这么一次，在来之前就已经将里面所有的零件和轮胎，他都换过了。”

“阿这——”

那两个人都是爱车人士。

他们以为是叶歆这些当属下的不好好换轮胎呢，没想到……没想到根本来不及换。

“你们去看一看，这辆越野车的后备箱里面是不是还有两个备用轮胎？”

“404大本营到这边，开越野车至少是需要三个小时吧，我们家老大，那跟飞一样，刷刷的，直接用了一个半小时就到了，你们说就这样的速度，那怎么才能不磨损轮胎呢？”

所以在这方面，二狗子是真的没办法。

那两个爱车人士上台就检查了一下后备箱，的确发现了有两个备用轮胎。

而且这里所有的轮胎都是固铂的，都是用的最好的气密材料——卤化丁基胶，前前后后有换了不同品牌的轮胎，也就这个最耐磨，但是即便在耐磨，在老大的手里面，也就只有这个功效了。

这一点是二狗子一点也反驳不了的，也是让两个爱车人是说不出话的。

“其实两位若是真的想建议的话，我还有一个办法。”

“什么？？”

“你们直接去找我们老大吧，你们给她说，说不定我们老大还会听一点呢，但是我去给他说的话，他肯定会叛逆起来的。”

两个爱车人士突然间发现，自己其实也不是那么爱车了。

二狗子撇撇嘴。

在轮胎这方面，老大费钱，是认真的。

——

没有再理会这两个爱车人士。

二狗子是不能跟着叶歆进去的，

于是他只好在原地，和来来往往的人唠嗑。

他本来就是自来熟，更何况这又不是什么陌生的地方，心里面的社交牛逼症一下子就被激起来了。

当然了，这个世界上也不是只有二狗子，一个人有这样的本事，来来往往的人有听他说话的，也有不听的，还有几个和他患有一样病症的，几个人坐在一起，头对头就开始聊了起来，从天南聊到海北。

等着叶歆和韩屿出来了，他们还没有聊完。

“他们，认识？”

叶歆指了指在那边坐在一起，哈哈大笑的几位。

韩屿身边的几个长老嘴角抽抽，说：“没有，那几个……他们应该都没有见过，怎么可能会认识呢？”

叶歆也忍不住了。

二狗子的自来熟她不是没有见过。

但是……不至于，咱真的不至于。

叶歆走过去，把二狗子的耳朵提起来。

本来还聊的特别坏快的二狗子感觉到耳朵上传来一阵疼痛，还没有反应过来就被自家的老大整个人都提了起来。

“疼疼疼疼……老大你轻点，耳朵不要了吗？”

“你还想要耳朵，我看你的这张嘴不要了也罢！”

叶歆恶狠狠的说。

那几个地下组织的人，一看到叶歆出来了，本来想笑二狗子的，突然也感觉到了不对劲。

转身就发现，韩屿站在自己的身后。

韩屿那一句话都没有说，但是跟着他旁边的几个直系长老，却恶狠狠的瞪着自己。

他们被吓得连忙收起了嘴角的笑容，然后默默的从椅子上站了起来，乖乖的站了最后面。

“行了，再掐，你的手会疼的。”

韩屿劝道。

叶歆这才放过二狗子。

“按照我们之前商议的，你是准备回国去吗？”

韩屿点点头。

二狗子在一旁听着，也不知道是他的耳朵已经遭受了暴击，听不出来别的话了，还是那两个人就说了这么多，总言而之，他没听明白。

什么回国去？

为什么要回去？

“行吧，那到时候，我们一起回去。”

叶歆提议。

韩屿点点头。

“我就不送你了，组织里面还有一些事情要处理。”

叶歆点点头。

他们的身份都差不多相同，都知道对方很肩上背负的是什么责任，所以说送不送的已经无所谓了，只能跑一趟过来，知道一下这边的情况就已经很满足了。

叶歆和二狗子两个人开着越野车扬长而去。

韩屿就在后面看着。

旁边的长老依旧没离开，看着韩屿的目光一直都放在那个已经消失的越野车那条路上，无奈的摇摇头，说道：“能看到老大能幸福，老夫真的很欣慰，但是……此事不解决，恐怕影响的，不仅仅是我们整个地下组织。”

身后找了的话的意思，他也清楚，这一件事情非同小可。

没想到自己只是在吸血鬼之都的时候，闯入了狼人的地盘，狼人就顺着他的气味，找到了地下组织。

虽然狼人什么都没有说，但是韩屿总感觉事情不会这么简单。

而狼人和吸血鬼是世代仇敌。

那叶歆……又该怎么办？

——

二狗子在做上越野车的那一刻，终于忍不住自己内心的好奇了。

“老大，老大，你们两个究竟在里面商量一些什么事情啊？什么回国去？难不成你们现在还要回国吗？是要去见家长吗？你们要结婚了吗？”

好一个素质五连问。

叶歆白了二狗子一眼，加快了一些速度，便将他去了地下组织之后，和韩律师商量的一些话说了出来。

“狼人？”

“狼人是什么东西啊？我之前的时候只知道人类，后来接触到了吸血鬼，再后来你又告诉我狼人？说我这小小的脑袋，也一下子接受不来这么多的信息。”

叶歆叹了口气，说：“韩律师之前在吸血鬼之都的时候，一个人离开这件事情，你应该清楚。”

二狗子点头。

当时韩律师离开的时候，他就在现场。

怎么可能会记得不清楚呢。

而且因为害怕韩律师出事了，自家老大会生气，他们还在后面好一段时间特地找过韩律师。

“他之前给我说过，在他离开的那一段时间里面，不小心去了一个地方，那是不属于吸血鬼之都的地方，里面居住的全部都是带着长长的尾巴的狼人。”

“狼人和吸血鬼是世代宿敌，本来只是遇见了，并且交流了一下，没想到在这之后，他回到了吸血鬼之都，而那一些老人，竟然顺着他身上的味道，寻找到了地下组织。这也就是地下组织的那些长老为什么听说韩律师回来之后，就请他立马回去的原因。”

叶歆吐出一口浊气。

二狗子听懂了。

他开始担心叶歆了。

“吸血鬼和狼人是宿敌，如果韩律师和狼人交好，那老大你和狼人……这可怎么办？”

他突然开始害怕起来。

脑子里面立马浮现出了曾经相爱的两个人，因为自己的身份以及观念的不同，鸽子拿着手上的武器，站在对面，带领着军队针锋相对。

“你脑子里面在想什么？是就是呗。狼人和吸血鬼是宿敌，可我只是我而已。”

说的对哦。

二狗子点点头。

老大一向与众不同，说不定经过老大的改变，吸血鬼和狼人之间的关系改善也不一定呢。

“不对，所以这跟你们回国去有什么关系？”

“不能说狼人的地盘就在国内吧？你们特地回去，就是为了寻找狼人？”

叶歆沉默了。

她没有搭话。

但是二狗子想知道啊！

“老大，我的好奇心不允许，我只知道这一知半解的东西，然后就什么都不清楚，你快告诉我，你们干嘛要回国去呀？难不成真的像我猜的那样，你们要回去结婚？”

叶歆：“……你不说话没人把你当哑巴！”

“没错，狼人的地盘的确是在国内，我们这一次回去也的确是为了他们。

但是，在没有出这档子事情之前，我和韩律师所商量的也是准备回去一趟，毕竟那里有我们最亲最爱的人，这一出国就是这么长的时间，在做什么，他们也没有很清楚。总归得回去报个平安。”

还有那三个爸爸，叶歆这么久都没有回去了，他们一定很想念自己吧？！

之前刚刚回来的时候，叶歆看了一眼手机，里面可是有不少他们的信息呢。

二狗子点点头。

这么解释的话，所有的一切都很合理了呢。

“那行，正好国内还有我们404的分部，我已经分开这么久的时间了，也不知道大黑哥他们有没有想我，我也有这个想法，想要回去看看呢，老大，要不要回去的时候带上我呀！”

带他是肯定的。

很多事情，二狗子处理起来更加应心得手一些。

就那个地方，是他一手创造起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69800902"  chaptername="第410章  宿敌">加入书签</a>
</div>
