    花枝招展的身影跳到面前，萧沐凌看到那张脸后，额角狠狠一抽。

    就在他要落下的那一刻，萧沐凌飞身而起，一脚把来人踹了出去！

    “去死！”

    “啪——”

    斩苍狼狈倒地。

    花燃和魅姬好奇站起。

    刚刚是有什么飞了进来，然后又被一脚踹出去了对吧？

    不得不说，姑娘反应真快。

    那飞落的人速度很快，姑娘却在他落下之前，一脚把他踹飞了。

    门口的风珞情心有余悸看着这一幕，然后抬手揉了揉小腹。

    明明踹飞的是斩苍，他怎么感觉自己那么疼呢？

    烛焱抱着一条鱼，煽动背上的小翅膀，围着斩苍一圈一圈盘旋。

    “好的不学，学风珞情做什么？”

    风珞情听到这话，看了过去。

    “小家伙，怎么说话的！”

    学他有什么不好吗？

    他可是费了好大力气，才让斩苍待在他身边，然后……嘿嘿嘿！

    斩苍在谁身边时间久一点，就会被谁影响，不自觉去学那个人的性格。

    太有意思了。

    烛焱白了一眼风珞情。

    他自己什么样，心里没点数吗？

    这次烛焱还真是猜对了。

    风珞情不是没数，而是根本不知道数是什么东西。

    他一直觉得自己风度翩翩，世人都觉得洛玄霜和苏兰叶好，那是他们没眼光。

    风珞情也是真的好看，样貌绝不洛玄霜和苏兰叶差。

    实力，他和其他人比，是不差。

    只是和那两位一比，那不是差了一点半点，那是好大一截！

    不过召灵大陆，谁和这两位比，都会差好大一截。

    风珞情一向有自知之明，他知道自己的天赋比不上他们两个，何必跟他们去比？

    再说，他风珞情从来就不是在实力上取胜！

    “风珞情？”

    看到门外的人，花燃和魅姬同时皱眉。

    昨天姑娘问的人就是他吧。

    风珞情看了一眼坐起的斩苍，推门走进来。

    看到魅姬和花燃，他震惊，“你就带了两个人啊。”

    她去灵阴之境，还以为她会带上一群人来。

    尽管吧，是没什么用。

    不过可以壮大声势啊！

    似乎……

    也没什么用。

    废话了。

    风珞情心里吐血。

    “你就带上了他？”萧沐凌的视线越过风珞情，落在斩苍身上。

    她还有四个人呢？

    “他们听说你要做什么，就说要去准备，我们也不知道他们要干嘛。”

    风珞情摊开双手。

    萧沐凌应了一句。

    那就随便他们。

    斩苍走进来，朝着萧沐凌笑盈盈挥了挥手。

    风珞情的神态，被他学去了八九分。

    如果再把他易容一下，让在模样上也变成风珞情。

    两个人站在一起，估计没人能分辨他们两个谁是真，谁是假。

    萧沐凌张开结界。

    “事情怎么样了？”

    三人抬头看了看将竹楼完全笼罩的结界，也明白到接下来的事情很重要。

    风珞情不急不缓从存物空间搬出桌椅。

    “放心，一直在按照你说的做，现在召灵大陆所有人都知道，当初萧家覆灭，召唤域得到了萧家的预言，却从未告诉过任何人。”

    萧家。

    简直是个……诡异的存在。

    它还在的时候，就能影响整个召灵大陆，世人为萧家疯狂。

    杀红了眼，也为了挤进萧家。

    它不在了，还是能影响整个召灵大陆，甚至比在的时候影响还要大。

    世人听到“萧家”二字，就像一群沙漠中饥渴难耐，濒临死亡的人，看到了水和食物。

    不管食物多少，都会迎来一场烈狱般的腥风血雨！

    就是这样的萧家，最终还是被人所灭。

    他到现在都没有想通，萧家到底是怎么被灭，召唤域又为什么能在这件事里插一脚进去。

    刚刚才在召灵大陆崛起的召唤域，凭什么？

    “那结果呢？”

    她知道他做了什么，现在的情况如何了？

    结果！

    这话落音，当场三人呆木。

    风珞情慢慢放下手里的酒壶，拉开椅子坐下。

    “这种事还要问结果吗？”

    那可是萧家啊！

    萧家！

    “姑娘，你是真不知道当年萧家在召灵大陆的影响吗？”

    花燃只觉得匪夷所思。

    她不是萧家大小姐吗？

    为什么自己家族的事，什么都不了解的？

    魅姬回头瞪了过去，抬手一巴掌抽在他手臂上。

    哪壶不开提哪壶！

    姑娘要是知道，还会问吗？

    花燃痛得一张脸都狰狞了，看到魅姬的眼神，叫到嘴边的声音都咽了回去。

    他错了，真的错了。

    萧沐凌重新躺回竹椅上。

    “嗯，回去吧。”

    萧家的影响？

    说实话，她是真不知道。

    听他们一个个谈论萧家，她都怀疑他们是不是夸张了。

    也许是对萧家的第一印象是沧灵国的萧家，她也没了解过之前的萧家，老爹也没跟她说过。

    所以她对萧家的印象，一直停留在沧灵国萧家那。

    即便后来她从他们嘴里，从外人嘴里听到了很多萧家的事，她也觉得只是他们过于夸张的说。

    真要让她说出，萧家很强，特别厉害，她真说不出来。

    “萧沐凌，你也太无情了。”

    风珞情一脸受伤的样子。

    他酒都拿出来了，这样就让他走。

    大家都是修炼之人，几天不睡觉不是常有的事。

    今晚喝喝酒，醉一醉不好吗？

    “既然想留在这，你们三个不如用平常聊到萧家的状态说说萧家的事。”

    说话间，萧沐凌闭上双眼，静静养神。

    “姑娘，你想听啊！”

    姑娘并不介意他们提萧家的是吧！

    “嗯。”

    听听也没什么不好。

    让她多了解曾经的萧家有多强。

    “我们所知道的，不过也只是从别人那知道的。”

    魅姬说的很小心。

    毕竟是萧家的事，姑娘是当事人。

    任何人听到自己家族被灭这种事，心里不舒服是肯定的。

    她家不如萧家那么大，可那也是她的家啊。

    每次想起过往，她都会觉得苦涩。

    “不用担心那些会让我感觉到不舒服，我现在做的，只是想帮我父亲做而已。”

    不是为了萧家。

    便是现在想到她睁开眼睛，老爹冲到她面前的样子，她的心情和那时没有分毫变化。

    他说他想要她平平安安过一生。

    可身为萧家族长，萧家在他手里变成这样，他真的甘心？

