    “你错了，轻易破解……指的就是这次。”

    熟悉的声音从身后突兀传来，付哲星心中咯噔一下笑容直接凝固。

    紧接着，他就感到天旋地转，被一股难以抗衡的怪力砸进土里，只留下两条腿还裸露在地面上不时抽动。

    在意识消失的最后瞬间，付哲星已经不想去思考席瑞拉是怎样逃脱出来的了。

    他只是有些不甘心，特意穿上的五毒俱全鸩羽蚕丝甲为何不起作用？

    由于主人遭受重创，五幅飘荡在空中画兽绘卷刹那间变得暗淡无光，纷纷掉到地上。

    霸下、嘲风、负屃、睚眦、熊猫连飞回画中的机会都没有，即刻变成墨汁洒落一地。

    一脚踩在付哲星的屁股上，席瑞拉用冰冷的视线扫视众人。

    此时她的衬衣已经消失不见，上身仅包围着一条白色的裹胸布。

    “无聊透顶，你们太让我失望了。”

    席瑞拉摇了摇头，猛力向下剁脚将付哲星全身踩进土中。

    “热身运动到此为止，接下来准备迎接周而复始的死亡与重生吧。”

    白皙的拳头被捏得咔咔作响，席瑞拉嘴角上扬，勾勒出渗人的微笑。

    “你你你！你怎么出来的？！”

    暮拉尔牙齿打颤，指向席瑞拉的手指不停的打颤。

    “出来？从开始便没有进去过。”

    席瑞拉高傲的仰起头，拿出一本古朴的书籍在手上掂了掂。

    那是被没收物品中付哲星的画道修炼功法……

    “很有趣的伪装魔法，可惜必须借助实体媒介，浪费掉我一件衣服。”

    “？？？”暮拉尔一头雾水，既看不懂书本封面上的地星文字也没听明白席瑞拉说的是啥意思。

    “虽然殿后的行为极其愚蠢，但你们两人勇气可嘉值得褒奖。”

    席瑞拉将书本收起，投来了赞赏的目光。

    “啥？殿后？两人？”

    暮拉尔有些纳闷，当他扭头望去时顿时傻眼了。

    刚刚还在一起战斗的‘挚友们’大都消失不见，只剩下满脸严肃的上官日天还杵在原地。

    全跑了？

    可恶！竟然比我行动还快！

    暮拉尔咬牙，后悔自己反应慢了半拍。

    原本是想趁一会教官暴揍别人的时候开溜，没想到那帮没义气的家伙这么直截了当！

    左右是走不掉了，暮拉尔把心一横，举起重剑大喊道：“这是身为战、战士的矜持哈哈哈！一决胜负吧教官！”

    与暮拉尔相反，上官日天倒是显得非常平静。

    他笔直而立双手报于胸前，坦言道：

    “教官过奖，我愿意留下仅因秘术所剩时效有限。半刻钟后，日天便会全身瘫软无法动弹，故而不如拼死一战以求得一线生……”

    “机！”

    当最后一个字说完时，上官日天猛然踏出。

    他浑身气血如龙，皮肤表面布满暗金色纹理。

    九步之后，周身再次浮现出一座虚幻的金色宫阙。

    而此时他与席瑞拉之间的距离，仅剩一步之遥。

    “擒龙锥！”

    上官日天一声暴喝，浑身血液急速流淌，筋肉与骨骼瞬间绷紧。

    他一拳砸出，裹挟着千钧巨力轰向席瑞拉胸口。

    看其架势，好似要将教官那一马平川的飞机场砸成低矮山谷般势不可挡！

    就在此时，一只白皙的小手出现在拳头前方。

    随即，任凭上官日天如何用力，都无法再有寸进。

    咔咔咔……

    小手逐渐用力，纤细的五指将灵器手甲按出道道裂痕。

    “教官为何会我龙虎山秘法？！”上官日天大惊失色，在对方的巨力之下感觉手骨都要错位。

    此刻席瑞拉的皮肤表面布满暗金色纹理，三座金色宫阙在其周身若隐若现。

    简直与他如出一辙……不，应该说是更胜一筹！

    龙虎山排衙峰秘法，金宫九阙。

    单从金色宫阙的数量上就能看出，席瑞拉用得更加娴熟。

    “十秒前学会的。不过只从你身上解析出一部分术式，算是虚有其表。”

    席瑞拉微微撇嘴，上官日天所使用金光咒及金宫九阙秘法非常复杂，她也只能从表象上看出一些浅显的东西。

    至于为什么席瑞拉能浮现三座宫阙，那只是由于她对能量结构的理解比上官日天强太多，纯粹是经验差距所致。

    呼！

    接近两米长的双手巨剑从侧面袭来，暮拉尔使出全身力气斩向席瑞拉脖颈，时机拿捏的刚刚好。

    当！

    剑身重重砸在了席瑞拉的右手掌心，却没能伤到她分毫。

    咯嘣咯嘣……

    与灵器手甲的遭遇一样，席瑞拉手指逐渐用力，巨剑表面顿时延伸出数道裂纹。

    “不、不是吧！魔、魔剑都能捏碎……”

    暮拉尔嘴角抽搐，这可是他平生最得意的作品。

    并且，作为劈砍为主的双手重剑，锻造时都会特意加固剑体结构。

    “你这把破烂还没有日天的手甲坚固。铸器师？以后还是叫铁匠吧。”

    席瑞拉不屑瞟了暮拉尔一眼神情十分鄙夷，然后双手同时发力。

    左手狠狠一攥，直接捏爆上官日天的手甲。

    右手向后一拽，扣住被惯性拽到身前的暮拉尔脖子。

    “好了，让我们来享受半死的快感吧。”

    看到两个男人面如死灰的样子，席瑞拉嘴角上扬，露出了恶魔般的笑容。

    ……

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “哎呀我…￥$$$&amp;amp;amp;……！”

    两声凄厉的惨叫响彻夜空，徐扉不由得浑身打了个寒颤。

    他再次加快速度，对身旁喊道：

    “我们快跑！再拉开些距离！”

    “扉、扉哥，逃跑有、有用吗？我们早晚都得面对教官。”

    阿朱满脸踌躇，已经提不起任何反抗心思了。

    “当然有用！只要赢了赌约，席瑞拉也不好意思继续为难咱们。”徐扉安慰道。

    “还能赢吗……都这样了。”

    阿朱浑身打了个寒颤，想起刚才发生的一幕幕简直不忍直视。

    十二名学员，甚至还有解开三重枷锁的狗哥。

    这种阵容都上不到教官一根汗毛，还怎么玩？

    “放心，接近战确实没有希望。但教官也说过，可以使用任何方法……”

    “例如，我们可以去借门魔导炮什么的，懂不？”徐扉小声嘀咕。

    “哦哦，懂了懂了。所以咱们得先跑远了，才能重新伏击她哈哈。”阿朱双眼放光，阴霾的心情顿时一扫而空。

