    “吼！”冰龙痛苦地吼叫着，庞大的身躯蜷缩成一团掉落在地面，大地都抖了三抖！它身体周围的冰锥纷纷破碎，迷失之眼边缘蔓延的屏障也纷纷破碎！

    “我们快走！”南宫棋大喊着，这龙渡劫，他们在这渡劫圈里可是十分危险的，一不小心，就有可能被那天雷给波及，按照他们现在的实力，可承受不住渡劫之雷！

    趁着冰龙现在无法顾及他们，一行人连忙互相搀扶着往浓雾中撤去。在走的时候，白夭还不忘将那只断掉的龙角给塞进储物戒中，这可是好宝贝啊！

    这龙都对他们下杀手了，这断角能顺走的，肯定是要顺走的，不能便宜了它！

    一行人冲进了浓雾中，那雷霆的轰鸣声与冰龙的咆哮声依旧在耳边回荡，久久没能散去。

    也不知道跑了多久，出了毒雾的范围，大概来到了迷失之地中围的位置，众人松了一口气，直接坐在地上休息起来。

    “呼，累死老子了。”赤焰雄坐下来，不断喘着气，好久没这么刺激了。

    南宫棋还在转动着罗盘，给大家恢复一下状态，他是消耗得最少的那个，大部分的人体内灵力已经亏空，全身疲乏。

    白夭立刻服下了一枚丹药，进入了修炼状态，身边留下了天罚和小白两只看着。

    大家都进入了修炼状态，南宫棋便看向了那两小只。

    他很少见过白夭将灵兽召唤出来过，这两只便是她的召唤兽吗？

    “吱吱。”天罚见南宫棋看向了它，便叫唤了两声。

    南宫棋嘴角抽抽，他刚才是看得最清楚的那个，就是这只跟跳鼠一样的小巧雷兽，两下将那龙角给撞断了！更让他佩服的是，白夭竟然还不忘将那龙角给收起来......

    他都不知道该用什么来形容这对主仆了。

    而小白......它就挂在白夭头上的三妖姬发簪上，警惕地看着周围，当起了白夭的护花使者。

    南宫棋又设下了几个结界，周围若是有异样，他也能察觉。

    一天很快过去，大家还处在修炼之中。

    但是南宫棋却忽然抬头，他的耳中，传来了一道隐隐约约的龙吟声！

    他警惕起来，在三秒之后，他再度听见了那道龙吟声！

    南宫棋脸色一变，站了起来，说道：“大家快起来，那冰龙追过来了！”

    但是醒来的，只有两个强者，赤焰雄与碧桐！其他人由于伤得严重，或是灵力极度匮乏，才难以醒来。

    “我才恢复了五成的灵力，就我们三个，怕是不可能战胜冰龙。”碧桐眉头紧皱，耳畔回响着那冰龙的沉息，他们一群人都打不过冰龙，更别说他们三个了，而且......还是渡劫后的冰龙！

    “我也才恢复五成啊。”赤焰雄揉了揉依旧有些酸疼的肩膀，他们这回，怕是真的要交代在这里了。

    天罚和小白都立了起来，对着某处开始流口水......

    “找到你们了。”冰龙的声音自雾顶传来，而后就见一道力量拨开了周围的云雾，冰龙庞大的身躯暴露在了所有人的上空，它全身附着着冰铠，万般不屑地看着地面上的一群人，它的时间不多，就让它直接灭了这群人吧！

    就在冰龙即将发出吐息的时候，就见地面上弹射出一道流星似的雷光，朝着它的龙角激射而去！

    但冰龙不屑地哼了一声，“就是你这只老鼠！撞断了我的角！”它的头上一只角完好，一只角断裂，直接让它威严的形象坍塌了不少。

    只见它身躯一震，直接将天罚给震了开！

    “砰！”天罚直接砸在了地面，“吱吱”了两声，便直接晕了过去。

    南宫棋皱眉，弹出了几道细丝，融入了天罚的体内。

    “鼠兄，你没事吧？”小白爬到了天罚的旁边，用尾巴摇了摇天罚，可惜，它昏迷过去，无论小白怎么摇，都醒不过来。

    “啊，你这个混蛋，老子要把你的另一只角打下来！”小白粗狂的声音大吼着，可惜，传入冰龙的耳中，它找了好一会儿，才找到了小小的小白。

    “呵，一只泥鳅，也敢在我面前叫嚣。”冰龙直接吐出了一口龙息，朝着众人攻击过去！

    “砰——”

    周围的温度骤然下降，带着无数的冰锥，狠狠砸向地面！

    “啊！”

    有些人还处于修炼中，根本毫无防备，直接被冰锥打中，白夭同样如此，她后背的那道伤原本就未完全痊愈，如今被冰锥打中，翻滚了几圈，刺骨的寒冷蔓延全身，逼迫她不得不醒了过来。

    大家都醒了过来，只是他们全身都不好受，有些人更是直接被冻成了冰雕，十分狼狈，甚至连天罚和小白都承受不住翻滚了好几圈。

    白夭趴在地上，咬牙坚持着，她的背部也有结冰的趋势，刺骨的寒冷让她完全站不起来，一种死亡的绝望蔓延全身。

    “靠，那冰龙怎么追上来了！”

    “人家已经渡完劫了，完了，我们跑不掉了。”

    有人已经放弃抵抗了，面对破元境的冰龙，他们根本毫无还手之力！

    “不可以，不可以伤害美人！”小白大喊着，它浑身开始颤抖，满脸痛苦，却依然还在咬牙坚持，只见它的身躯开始逐渐变大，但是它的身上却出现了好几道深可见骨的伤口！

    那伤口不是被冰龙的力量所伤害，倒是像它本身就存在，还是存在了许久的旧伤！

    “啊！”小白痛苦地大喊着，一股力量从它的体内迸发而出，直接将天空中的冰锥给尽数粉碎！而后便它从地面弹射而上，飞入了天空！

    南宫棋震惊地看着天空上，那个迅速变大的身躯，耳畔......竟传来了另一道低沉带着愤怒的龙吟声！

    “吼！”

    连白夭都忍不住抬头，瞪大双眼看着天空中出现的另一个庞大身躯，小白......竟然真的是龙！

