    石昊的到来，令的小石头神色微微一愣。

    看了看长大后的自己，还只是孩子的小石头，显得有点稚嫩。

    “我们从过去而来！”

    倒是一旁的小魔女婠婠，开口缓解了气氛。

    同时看着布置完毕的祭坛，小魔女婠婠微微一皱眉。

    “该准备祭祀了！”

    轻声的对小石头道了一句，小魔女婠婠看着祭坛上的一件件物品，暗暗感叹着。

    这一次，有着玉帝，法海，全王这些人全力出手。

    这些祭品，可谓是豪华了。

    尤其是其中的尸骸，其修为之强，似乎都可以与叶凡他们比拟了。

    这若是换做小石头自己慢慢来，不知道多久才能灭杀对方。

    “祭祀？”

    到来的石昊，听到祭祀二字，眉头不由一皱。

    目光看了看过去的自己，眼中有着一丝精光。

    按理来说，他们不可能同时存在。

    而且对方是自己的过去，那么对方现在经历的一切，自己的记忆中，应该都会有。

    可是奇怪的是，他的脑海之中，什么都没有变化。

    “咦，难道你不知道？”

    看着长大后的自己，居然一脸蒙圈，小石头疑惑了。

    “难道你没有加入我神的聊天群？”

    疑惑的挠了挠头，小石头继续问了出来。

    而石昊更加疑惑了。

    我神的聊天群？这又是什么鬼东西！

    为什么他的记忆之中，一点信息都没有！

    “不会吧，你不会连祭祀之语都不知道吧？”

    似乎发现了新大陆，小石头张大了嘴巴，双手捂着嘴，惊呼着。

    祭祀之语？

    一连串的轰击，犹如一柄柄利箭一般袭来，打的石昊措手不及。

    目光看向过去的自己，内心彻底好奇了起来。

    过去的自己，究竟经历了什么。

    “祭祀之语可是只要念诵，就可以获得我神神恩，从而变强的秘诀哦！”

    似乎看出了石昊的疑惑，小石头再度贴心的解释了一句。

    不解释还好，一解释，石昊傻眼了。

    只要念诵，就可以变强？天下间，还有这种秘诀？

    苍天啊，大地啊，为啥他石昊不知道啊！

    “唉，看来你不知道这些！”

    一声叹息，小石头表现的有点失望。

    “这下头疼了，我还想着询问一下你，怎么逗柳神开心呢！”

    石昊挠了挠头，本以为对方是长大后的自己。

    那么一定知道怎么逗柳神开心！

    结果现在好了，对方根本没加入聊天群。

    跟他的经历，完全不同。

    “嗯？柳神，她还好吗？”

    提到柳神，石昊的眼中，有着一丝回忆之色。

    他想到了小时候，柳神对自己的教导。

    那段在石村的时光，是他最无忧无虑的时候。

    “哦，挺好的，就是我不知道怎么惹柳神生气了，怎么哄都没用！”

    小石头低沉的摇了摇头。

    这一次，他之所以来这里。

    很大概率，就是因为柳神生气，把他踢到虚神界去了。

    从而才发生了这一切。

    “嗯，要不你和我说说，我帮你出出主意吧！”

    看着过去的自己烦恼，石昊觉得自己要帮他一点。

    凭借他和柳神相处的时间，石昊自认，自己比小石头，更加了解柳神。

    “真的！”

    听到石昊有办法，小石头顿时一喜。

    随后直接将自己之前的事情，一一道了出来。

    原本自信满满的石昊，仅仅听了一段，就是愣住了。

    等等，你这节奏貌似有点不对劲啊！

    你那是在干啥呢？

    你那是在哄人？

    玛德，你那是在爬树啊！

    当听到最后，石昊直接当场被吓的石化了。

    一双眼眸，看着面前的小石头，石昊的内心，只有两个字。

    牛批！非常牛批！

    尼玛，没看出来，过去的自己，居然如此的出息。

    居然还在小屁孩的时候，就开始攻略柳神了。

    一想到过去的自己，居然想要爬树！

    石昊的内心就是久久无法平静。

    “唉，你说，我这次回去，柳神会和我继续嘛！”

    一声叹息，小石头颇为担心，怕回去后，柳神不继续教导自己修炼了。

    而这般的话语，听在石昊的耳中，则是变了。

    继续？继续什么？

    难道过去的自己，已经上树了？

    脑海之中的念头浮现，石昊不由哭了。

    这是羞愧的泪水！

    他堂堂石昊，居然输给了五岁的自己！

    不过一想到对方的种种，石昊又平复了几分。

    这一次输的，也不算太丢脸。

    毕竟，对方都上树了，那自然要比自己高一点！

    “唉，算了，回去还是和燕儿她们多修炼飞升经吧！”

    就在石昊默默流泪之时，小石头又继续补了一刀。

    “噗！”

    本就在角落里默默舔着伤口的石昊，此刻一听到飞升经，顿时心肌梗塞了。

    尼玛，上树就算了！

    居然还玩多人运动！

    过分了，太过分了！

    石昊想到了自己的一路修炼之事，突然觉得天道何其不公。

    为什么同样都是一个人。

    怎么这中间的差距这么大呢？

    我不信，我不信！

    这一点是假的，这一定都是梦！

    对，这一定都是在做梦！

    被刺激到的石昊，运转法力，猛然给了自己一掌。

    “嘶！”

    疼痛上涌，石昊直接带上了苦痛面具。

    而面前的小石头，则是惊的猛然退后了。

    危险，太危险了！

    小石头看着未来的自己，突然就发疯了。

    一时间内心开始担忧了起来。

    之前还好好的，怎么突然就疯了！

    难道也是因为柳神？

    想到之前的话题，小石头觉得也就唯一这个可能了！

    看了看都已经几十岁的人了，都还没有搞定柳神。

    小石头顿时有点心疼未来的自己了。

    自己有着祭祀之语，还有着众多哥哥姐姐，攻略柳神，一定不难。

    “放心吧，等我哄好柳神，到时候来帮你！”

    好歹都是自己，小石头拍了拍石昊的肩膀。

    看在未来的自己这般惨的份上，他不介意到时候来教导一番。

    而正在默默悲伤之中的石昊，听到小石头的言语，顿时就愣住了。

    这是什么意思？

    来帮他？

    他有什么值得来帮的？

    咦，等等，不会吧！

    石昊似乎想到了什么，有点难以置信的看了过去。

    尼玛，你居然想帮我上树！

