    想要闭关，最好的办法，自然是找一个安静，安全，并且灵气充沛的地方。

    虽然这不是闭死关，封闭一切灵识，和外界隔绝，但是一旦被打扰，依然轻者走火入魔，重则身死道消。

    所以，如果可以，最好是回到义庄去。

    那里条件不错，又有林九守护，是再合适不过了。

    只是，此刻韦剑所在的地方距离义庄不说十万八千里，却也是南辕北辙。

    光是赶路，恐怕都需要一两个月的时间。

    虽然韦剑也不是不得不闭关突破，但是他也不愿意在路上耽搁。

    所以，也就不用尽善尽美了。

    他就近找了一个地方。

    这是他之前游历到这来的时候，斩杀了一头山魈发现的地方。

    自古深山大泽，多生龙蛇；罕无人迹的深谷古洞，常有许多山魈木客之类盘踞其中。

    这些山魈乃是山中的怪物一种，身长体黑，力大无穷。传说中，它可以跑的比豹子还快，可徒手撕裂虎豹，乃是山中霸王，且寿命非常长，被人视为妖怪。

    等闲人，甚至普通的修行之人遇到了这东西，自然是十分麻烦，一不小心就会呜呼哀哉。

    但是他遇到了韦剑，也同样是运气不好。

    这东西虽然厉害，比起之前韦剑遇到的铁甲尸还要更胜一筹，几乎堪比练气中期巅峰的铁甲尸。而且还有智慧。

    可惜，别说现在了，就算是之前，碰到韦剑也该他倒霉。

    龙泉宝剑一出，顿时便给剑光刺穿身体，水缸大的头颅都被割了下来，血喷如柱，挥洒在空中，十几丈的方圆，如下了场血雨。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，斩杀了这山魈之后，韦剑从他的老巢之中发现了好东西。

    自古天材地宝都有灵兽守护。

    山魈作为山中精怪，他居住的地方，自然也有宝物。

    当然，这个年代自然不可能有什么太好的东西。

    但是，韦剑依然在山魈的洞穴之中，发现了一株人形何首乌。

    这东西若是再配上一些顶级材料，再让天师级别的高手出手，足以炼制一瓶之前韦剑服用的灵丹妙药，大大的提升修行速度。

    可惜，其他材料虽然不能与这何首乌相比，却也不是那么容易收集的，就更别说天师高手，如今更是凤毛麟角的存在。韦剑可不认识什么天师高手。

    除非他将之上供给茅山本宗，说不得会赐下几枚。

    当然，不炼制成丹药，直接生吞，其实也是可以的，虽然会浪费很多药力，但是那也是没有办法的事情。

    不过，那个时候，韦剑还在游历之中，也没有心思吞服炼化。就留下来了，还想着日后回去，给林九当礼物。

    这且不说，山魈的老巢虽然这何首乌最珍贵。

    但是能够孕育何首乌和山魈的这山穴显然也不是一个简单的地方。

    这里是山脉一个地气节点，有聚灵之效果。

    虽然比不上四目现在的道场，三阴绝地那种灵穴，却也比之前的道场要好。

    现在韦剑想要闭关，这里自然就是最好的选择。

    当即，韦剑便循着之前的记忆一路翻山越岭，来到了山魈的老巢。

    峰回路转，赫然见得一座孤峰迎面而起。百十丈高下，光秃秃的，一看就是绝壁，峰下面一个很长很深的涧，流水淙淙，泉声聒耳。

    在哪涧旁有一个孔穴，赫然正是那山魈的老巢，那洞穴有六七尺方圆，黑黝黝的，看去好似很深。

    这里灵气汇聚，人迹罕至。

    以前又是山魈的住所，也没有什么妖魔鬼怪。

    所以，正适合闭关修炼。

    韦剑来到这里，只是稍作收拾，便将山穴旁的一块大石头搬了过来，刚好当做门户将山洞封起来。

    虽然这里人迹罕至，但是万一有什么东西误打误撞来到这里，在自己闭关的紧要关头，那可不是闹着玩儿的。

    不只是用巨石封门，随即，韦剑还拿出符笔，符纸，符墨，临场画符。

    笔走龙蛇，行云流水。

    不多时，七七四十九张剑符就画好了。

    韦剑按照阵法，依次将之打入山壁之中。

    如此，就算是有人打开了巨石，想要进入其中，还需要闯过这符箓剑阵。

    这阵法是韦剑仿照千鹤的雷符之阵演变而来。

    虽然没有那么厉害，但是等闲练气后期，也足够让他们喝一壶了，就算是解决不了问题，也足以拖延时间，让自己不至于被打一个措手不及。

    做好了这些准备，韦剑这才安心的开始闭关修炼了起来。

    修炼的速度，难度，取决于多种因素。

    但是总的来说不过是内外两种。

    内者就是修炼之人自己的资质，不管是肉身，还是灵魂，也就是悟性和对灵气的亲和度。

    当然，还有一种叫做心境，道行，这是迥异于悟性的一种存在。

    心境越高，道行越强，修炼起来就越是容易，不容易走火入魔不说，突破瓶颈的难度也会被大大削弱。

    至于说外在，那就是天地灵气，各种辅助修炼的东西，比如丹药，比如帮助凝神静气的蒲团，玉佩，燃香等等。

    韦剑的悟性，资质就不用多说了。经过金手指多番改造，绝对是一等一的存在。

    至于心境，因为这一路的游历，身是少年，心已出尘。

    而外在条件，这山魈居住的地方，灵气不比义庄来的差。

    至于丹药，燃香这些虽然没有，但是韦剑还有功德气运。

    再加上现在只不过是从练气八层突破练气九层，不是前中后末的瓶颈。

    自然修炼起来就不是那么困难了。

    闭关修炼对韦剑来说，已经是老马识途的事情了。

    星辰剑体的法门运转起来，意与气合，气与心合。

    炼气也是练体，也是炼神！

    虽然练体比不上专门练体之人，但是胜在不用专门修炼练体之法，如同涓涓细流，润物无声。

    持之以恒，终究是会水涨船高的。

    最关键的当然是精气神三宝并驾齐驱，不会有短板，不容易被人针对，这就相当于是木桶效应一样。

    虽然在修行过程中，会极大的拖慢修炼速度，但是只要突破，收获绝对是最大的。

    而修炼速度在韦剑这里似乎也并不是什么大的问题。

