
　　李和那间小宿舍满满当当的坐了十五个宿舍楼单身的老师，既然做教辅的想法是他提出来的，自然就由他来说思路。

　　一本教辅出来，穆岩答应了给500块另外加分红，大家心里当然是高兴，没有几个能拒绝得了这种腐蚀。

　　“小平同志提出，全党全国都要重视教育。我国的教育事业掀开了新的一页，蓬勃发展起来。我们作为一名老师，服务教育，为教育事业的发展提供有力的支持，是我们义不容辞的责任。所以做教辅是非常意义的事，这也是为我国社会主义教育事业添砖加瓦...”

　　他开口就是大空话，虽然大家做教辅的实际目的是赚钱，但是千万不能这么无遮拦的谈钱，对大部分老师来说，答应来做教辅本来就是挺勉强的一件事，有点掉身份，铜臭也是臭啊。

　　此时李和站在上面帮着大家找点空话遮掩，起码表面看起来中学教育研究中心成立的目的就是服务教育，这么崇高的说辞，大家脸面上都好看，不管这种使命感有谁信，说是一定要说的。

　　“我们要以‘课程标准’作为编辑指导思想，这个是一定的，我们服务的就是高三学生，高考不考的内容，我们就没有必要编辑。知识点要清晰，练习题的题型、题目，一定也要归类。题目的答案要清晰，也要充分...”

　　“我们这套教辅的名字暂定为《五年高考三年模拟》。五年高考自然不用说了，主要是最近五年的高考题目。让学生洞悉高考试题及命题规律，主要的工作就是需要大家把答案分析清楚。三年模拟，主要需要大家通过总结高考命题规律，洞察命题思路，研究命题趋势，然后出模拟卷，这是所有工作里最难弄的。”

　　李和把该说完的都说完了，剩下的就全部交给穆岩统筹了。

　　因为大家白天都是上课，所有的工作都在晚上做。

　　穆岩问，“编辑问题不大，咱这么多人呢。印刷咱找学校的印刷厂就是了。可是卖给谁啊。”

　　他忙和了半个月才终于想到了核心问题。

　　李和道，“这还不简单，以教育中心的名义办个教辅研讨会，找几个年龄大的老师出面，给点咨询费，咱资历还是浅了点，用学校的场地，布置个会议室，印点请柬，把市里的教育局的领导和各个重点高中的老师请过来，报销食宿，娱乐一体，最好再找个学校的研究室牵头....”

　　穆岩道，“我有同学在教育局，请个教育局领导倒是没问题，可是许多学校都是外省市，这样大老远的会有老师愿意过来吗？”

　　李和笑着道，“相信我，肯定会有人来，请柬主要是发给大城市的重点中学，直接发到学校，希望学校派员参加，报销来回食宿，人家还不抢破头来。而且这些老师来了，咱们就聘请为顾问，答应给他们一些报酬，在教辅上给他们加名字，这样以后就是我们的人了。”

　　这也是学后世的厂商办研讨会，好吃好喝的供着，大家乐呵乐呵，其实就是产品推介会。

　　穆岩认真琢磨了下，倒是想透了，反而不担心没人来，第一是学校的牌子够响亮，最关键的是这可是来首都的机会，有人报销食宿，没有几个人舍得放弃的，可是这开销就大了，这还一毛钱没挣呢。

　　“行，你太鸡贼了，这想法好。我先去请几个教育局的领导，那要不要再请几个师范大学的教授？”穆岩学会举一反三了，想明白了就是这场研讨会就是拼名气，有名气的人越多，效果就越好。

　　李和道，“你请的到？”

　　穆岩笑道，“我请不到，可是楼上有老师能请的到啊，张盛如老师就是师大毕业的，他的研究生导师好像挺有名的。”

　　李和笑着道，“那更好了，哦，对了，记者有认识的吗，必须找几个记者，提前宣传啊。”

　　他认识的记者只有一个江映雪，他肯定是不会去找的。

　　“你说要找十个，还是二十个，都能找得到。”刘乙博很有信心的说道。

　　李和道，“那就更没有问题了，有报纸一宣传，啥事办不成啊。”

　　“这得要多少钱啊。“穆岩不自觉的又想到了钱的问题。

　　李和道，“钱不是问题，我等会给你再拿两万块，咱要么不做，要做就做的大气点，往场面了办。”

　　“这动静搞大了，看来是瞒不住学校了，我去找电教组的人牵头吧，争取早日印刷出教辅，就在暑期办研讨会。”

　　穆岩说完也就急匆匆的出去找人拉关系了。M.23sk.com

　　进入七月初学校除了医学部，大部分院系都是已经放假了。

　　李和先回家了，想到老四这几天就是高考，心里有点烦躁，生怕这丫头考不好。

　　高考是七号到九号三天时间，他也没往家打电话，等老四考完再说吧。

　　小威病怏怏的跟在他后面，一点精神都没有。

　　李和说，“你这缠着我干嘛？我说过的，什么时候长记性了，什么时候再来。”

　　小威现在除了每个月台球室还有点收入，一点活钱出处都没了，再说出来混最讲究面子，没了平松给他撑腰，他现在是一点面子都没了，都快要哭了，“哥，我错了还不行吧，我真想不到，那帮王八蛋是这么个些东西。”

　　李和道，“你这么不知深浅，最终落不了好。我是为你爹妈好，不想你爹妈白发人送黑发人。你看，你现在说认错，你还是不知道错在哪里，哪天知道了错在了哪里，再来找我。”

　　小威道，“哥，你再说明白点行不行？”

　　他理解不了李和的心思。

　　李和想了想，还是耐着性子道，“我开始让你跟着卢波是为了什么？”

　　小威低着头道，“做生意。”

　　“那你做了什么，想当老大？真把自己当做黑社会了是不是？”李和毫不客气的说道，所谓的黑社会都是些小混混干着校园霸凌和敲诈勒索的事情，他是瞧不上的，“如果你就是这点出息了，干嘛来找我?因为显然你的目的已经达到了。”

　　小威道，“我知道错了。”

　　至此还是每天来李和这里，要么打扫卫生，要么帮着跑个腿。

　　有一天小威后面还跟了一小年轻，一起帮着池塘清理淤泥。

　　李和瞧着这孩子好眼熟，少有的剑眉，眉心也很宽，脸面开阔，眼色很亮。

　　“我叫黄国玉，跟着威哥学做生意。”小伙子直盯着李和看，但是还是有一点紧张。

　　李和笑着道，“那就好好做，不要三心二意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，160、研讨会免费阅读。https://xs.23sk.com 