    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    面具人把门打开，让沈翔进来，他不知道沈翔是如日中天的沈老板，他只是对沈翔比较好奇，因为能拿得出差不多七万创道圣晶购买血衍咒文的人，可不是简单的人物。

    “你还没有到傲世传说境吧？”面具人问道，示意沈翔坐下。

    “你应该是傲世传说境的。”沈翔笑道，小白狐之前就说过，这个面具人是一头咒文兽，是从创道古地里面出来的。

    “你既然知道我是傲世传说境的，你居然还敢来这里找我。”面具人说道。

    “有什么不敢，你在这座城市里面乱来的话，你肯定跑不了。”沈翔笑道：“我很好奇，阁下的晶核是从什么地方弄到的？”

    “我从创道古地里面猎杀咒文兽获得的。”面具人很从容的说道。

    “哦？是吗！”沈翔可不相信。

    “哼，爱信不信！你来找我干什么？”面具人说道：“没什么事情，那我就要送客了。”

    “我只想问问你，你知道有关于至尊邪文的事情吗？”沈翔问道，同时让小白狐做好出手的准备，若是这面具人要出手，她就立即出来动手。

    听见沈翔的话，面具人沉默了，凝视着沈翔。

    “你是怎么知道至尊邪文的？而且还知道与我有关系？”面具人沉默了片刻，问道，他很惊讶沈翔为什么会知道这些事情。

    “我有一个朋友被人蒙骗，身上带着一粒至尊邪文的晶核，然后差点变成邪魔。”沈翔说道：“后来我把那粒晶核拿走，他才恢复过来，根据他的回忆，是一个人给他的，这个人身上带着一个面具，和你的面具一样。”

    “如果不把那晶核取走，你朋友不会变成邪魔，而是变成创道邪兽！”面具人认真的说道：“你心中应该很清楚，蒙骗你朋友的人并不是我。”

    “是的，如果是你，我觉得战辉城早已大乱。”沈翔笑了笑：“但你肯定和那个家伙有关系的、”

    “不错，确实和那个家伙有关系，我也是为来找他的。”面具人说道：“他触犯了我们的族规，不仅仅跑出创道古地，还把那么危险的东西送给人，制造混乱，我是来抓他的。”

    “他身上有多少那种晶核？”沈翔问道：“如果他有很多，那肯定非常危险。”

    “那晶核是他自己身上的，他取下来之后，万年之后才能再凝出来。”面具人说道：“如果成功变成创道邪兽之后，这头创道邪兽就会被他掌控。”

    燕九非常的危险，差点就成为了那个家伙的奴隶。

    “他伤害了我的朋友，我一定要找到他，把他干掉。”沈翔说道。

    “我不会让你得逞的，我会把他抓到，并且带回族内。”面具人冷笑道：“还有，你根本不是他的对手，你找到他，只有死路一条。”

    “你的族群还真是危险，也很不负责任，居然让这种东西跑出来，若是让我遇到，我一定会不惜一切的把他弄死的。”沈翔站起身来，走到门边：“你最好不要让我先找到他。”

    “我一点也不担心，因为你很弱！还有，他是我族的族长之子，身份尊贵，你若是弄死他，有什么后果，你自己负责。”那面具人嘲讽道。

    沈翔走出了房间，他也不完全相信这个面具人的话，他走出酒店，然后在附近一处隐藏起来，他放出来的幻体，依然在面具人的房间里面，并没有被面具人发现。

    “这真是一个奇怪的族群，也不知道是什么族群，居然有这种家伙。”沈翔对小白狐说道：“师妹，你以前在创道古地里面，有没有遇到过这样的族群。”

    “没有，创道古地里面很大，我有许多地方都没去过呢。”小白狐说道：“师兄，你现在打算怎么办？打架的事情交给我就行了，你只要找到那个家伙。”

    小白狐对自己的实力非常的有信心。

    “师妹你那么厉害，师兄我真是惭愧呀。”沈翔笑道。

    “哪有，师兄才厉害呢，那么短的时间就赚到这么多创道圣晶，我可没有这种本事。”小白狐可是由心佩服沈翔的，她在创道古地里面也知道创道圣晶的重要，她平时也需要去寻找创道圣晶，知道创道圣晶来之不易。

    沈翔回到店铺里面，幻体依然盯着面具人，他把两百粒神峰神丹交给花离情，让她出售，然后让烈刀去城主府，让杨根明安排。

    沈翔担心燕九体内有什么，会被那个家伙感应到，所以让烈刀去帮忙。

    神峰神丹依然很好卖，每天都会有许多来自各大城市的人来这儿购买，原本只是一群老家伙是主要人群，但现在却有许多中年，因为这能让他们早日踏上傲世神境巅峰，这能让他们更早的冲击傲世传说境。

    “那家伙有动静了。”沈翔突然看见面具人充满走出房间，他让幻体跟上去。

    幻体跟上去之后，沈翔在后面紧追着。

    “你可得小心一点，保持距离，别被对方发现。”小白狐说道。

    “嗯！”沈翔施展反力量让自己隐身，这能隐匿许多气息，能让人难以发现他。

    面具人走出酒店，就上了一辆车，然后在大道上行驶着，前往城门。

    “他要出城了。”沈翔让幻体跟上去，而他与那辆车保持距离。

    这辆车突然在街头停下，只见几个人面具人走车，然后又下来几个面具人，这几个面具人分别上了几辆车。

    “这家伙正在反跟踪。”沈翔冷笑道，他的幻体能分辨出气息，所以他很快就锁定那个真正的面具人。

    那个面具人驾车回头，前往与刚才相反方向的城门。

    面具人在之后都没有再进行反跟踪的手段，直接使出城门。

    沈翔的幻体能飞行，所以能快速的跟上去。

    一天之后，沈翔跟着面具人来到城外的一片荒山，那辆车停在一座山下面的山洞外面。

    “大哥，我知道你在里面，你可以出来了。”面具人大声喊道。

    沈翔心中暗惊，这面具人居然是坑害燕九那人的弟弟。

    “你挺可以的嘛！那么快就找到我了。”里面传来一阵阴冷的笑声。

    “跟我回去，你可是少族长，若是让族人知道你跑出来，父亲他就要发怒了。”面具人说道。本书首发来自，第一时间看正版内容！