    瑜姐开始管理族务，一开始有些混乱，抓不到重点，玟玟不管也不问，就要她自己去磕碰。

    现在不碰壁，进了宫也是没人搭理你的，想做皇家嫡妻就必须拿出本事来才能让人瞧得起。

    不过族人对她却非常好，老太太们私下里会偷偷告诉她关窍，把一生的人情往来的经验都告诉她，瑜姐学的很认真。

    又过了两个月，瑜姐对族务渐渐可以上手了，没有以前那么忙乱了，但还是很辛苦。

    她很想把所有的事都做好，却因为不太熟悉的关系，要耗费更多心力去折腾，导致自己很累。

    玟玟依旧不管，该玩就玩，有些事自己经历了才能更快的悟透，别人劝一万句不如自己亲身经历一回。

    在瑜姐最累的时候，徐氏站出来告诉她，你这样下去会把自己累垮的，就算是宗妇忙些，但也不是这么干的，这样干要不了几年你就会因为耗费心血而导致身体垮掉。

    瑜姐这才警醒，也发现自己白日都开始犯困了，在徐氏的点拨下，分清轻重缓急，事急从权，按照自己的规划做事，慢慢的找到自己做事的节奏。

    而此时王利夫妻送来了两个女卫，是精挑细选的，培养了十年左右。

    这是自从哲哥出生，玟玟就委托嫂子考虑这个建议，嫂子也认为女人有女人的优势，对后宅行走更方便，就让丈夫去挑选孤女来培养。

    前后用了十多年，才培养了几个比较出色的人才，给娘家送了两个，王家送了两个，玟玟这头送了两个。

    两个女为有自己的侧重点，一个专心习武，另外一个这擅长药理和毒，会诊脉，简单的病也能治疗，在武艺方便略逊一筹，但更适合贴身保护。

    两个女卫都已经十五岁了，是身体最好的时候。

    “这两人是你的女卫了，以后就跟着你，你要好生对待。”

    “你们是舅舅派来的么？”

    瑜姐很兴奋的上下打量她们。

    “回姑娘，我们是将军送来的。”

    “太好了，以后你们留在我身边吧，我会好好待你们的。”

    “是，奴婢参见主子。”

    这是认主的意思。

    “你们有名字么？”

    “并没有，我们是灾民也是孤儿，很小就被卖掉了，没有大名，还请主子赐名。”

    “凌霜傲骨，我觉得很适合你们，就叫凌霜和梅香吧。”

    瑜姐想了想说了。

    “多谢主子。”

    “你们俩单独住还是愿意住在一起？”

    “住一起就好。”

    “行。”

    安顿下来后凌霜和梅香就近身伺候瑜姐了，慢慢了解下来才知道，女卫不是简单会武就行，而是要学习多种技能。

    识文断字是基础，习武也要出类拔萃，同时礼仪姿态也要好，跟主子会出席各种场合，规矩要懂。

    长相不要太出彩，会吸引眼球，反而惹麻烦。

    性格要沉稳机智，还要听话等忠心等，甚至于骑马射箭连军用舆图都要懂。

    这几个女卫是王利亲自派人教导的，在军中训练了很多年，吃了很多苦，从很多人选中厮杀出来的，是真的杀过不少人，身上的锋芒如刀一般锐利，你能清晰感受到被割裂的感觉。

    这是她们还年轻，无法收敛太多杀气而导致的，再大一些就能收敛了。

    “凌霜梅香，这是你们今年一年的月例银子，我提前给你们，怕你们会有需要钱的地方。

    以后咱们主仆就是一心了，我用人不疑，只要是我的人，我肯定不会亏待。

    若是你们缺钱还是缺人只管告诉我，我都能替你们办了，若是你们在外受辱，只管打回去，我给你们撑腰。”

    瑜姐性格像男孩，从小安国公就当成男孩养大的，做事也颇有魄力。

    “是。”

    她们二人不同于丫鬟，不用伺候人，不过二人端茶递水照顾人还是有模有样的，而且性格沉稳话不多。

    “没想到你哥哥倒是这样疼你，这样的人很难培养。”

    安国公看了人也很满意。

    “嫂子也说人选找了不少，但一波一波的训练考核就给刷下去了，女孩子想要选出好的根骨和资质，确实很难。”

    “是这个理，在练武上，男人有先天的优势，我瞧着这俩孩子煞气很重啊。”

    “是，在军队待了五年，跟随一起作战学习，是见过血的。”

    “嗯，有她们保护瑜姐，我也能放心些了。玟玟对不住啊，我也没想到瑜姐会没有选择，我一直都希望她有的选。”

    安国公比玟玟更疼爱孩子们，隔辈亲么，又是从小教养长大的，老爷子其实心里很难受。

    “爷爷，您别这么说，您有多疼瑜姐他们我知道的，这也是瑜姐自己的选择，我倒觉得女孩子不要沉迷情爱也是好事。”

    “你是不是在和徐氏一起做船运？”

    “对，我想给三个姑娘攒点嫁妆钱。”

    “哦，你要是钱不够用我这里有，这个钱就算你自己陪嫁。”

    安国公已经和徐老爷子打过招呼了。

    “我有呢，我不够了再跟您开口。”

    “好。”

    “宫里的人脉也要支棱起来了，你回头进宫，太后会给你交代的。”

    “是。”

    “爷爷，您瞧着是给谁预备的，谁更有可能性。”

    玟玟也想参考老爷子的意见。

    “我也不敢太肯定，但目前来说我看到皇上对嫡子是很在意的。你们可能忽略了一个小问题。”

    “什么？”

    安国公想了一下才说：“六皇子地位和年纪都合适。”

    “年纪。”

    “对，六皇子比底下小皇子们要大一些，已经懂事了，有成长空间，比哥哥们岁数小，完全可以等皇帝衰老后继承大统，不至于父子产生隔阂。”

    “哦，要这么说确实是，现在六皇子羽翼未丰，不足以和皇上抗衡，先是君臣再是父子。”

    “没错，继承人肯定要培养，但皇帝不会希望儿子长大就盼着老子死，所以人选就很关键了，无疑六皇子出生的时间很巧妙。

    二皇子么人也算清醒灵透，但岁数已经长起来了，而且母族势力太薄，我冷瞧着不像是未来继承人的样子。”

