

　　    曲炜看了一眼张林，心里暗自摇头，这种人怎么点都点不醒呢？张林是完全误会他的意思了，他讲的某某的现实事例也好，历史上的绝缨之宴也好，不是说那么宽宏大量去做的人都在心中寄望得到什么回报，而是说迫于形势，他们必须要宽宏大量才行。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    他们这么做的时候可能想都没想将来还能得到什么回报的。而张林对这一点根本就看不透，反而因为金达对他不够尊重对金达的怨气更多。问题是你嫉恨金达，就一定能阻却金达的上升之路吗？现在的态势看来，这在张林来说基本上是一项难以完成的任务。
　　
　　    郭逵和吕纪都在高调的挺海川的海洋科技园项目，这里面包含的意味还不明显吗？省委领导们就是要帮金达树立政绩的嘛，张林怎么就非要逆这个潮流而动呢？
　　
　　    这人啊，还真是当局者迷啊。张林根本就没想到他与金达互不相让的做法已经让省委领导对他有了看法。郭逵也好，吕纪也好，对金达都是很欣赏的，这样一个被欣赏的干部却在张林手下被压制，才干无法得到完全的发挥，特别是张林还越权插手市政府的事务，还为此差一点跟金达冲突起来。
　　
　　    郭逵和吕纪会怎么看待张林啊？肯定不会觉得张林这么做是对的，已经有风声说省委对海川市的班子有些不满意了，甚至有人在说省委想要把张林给挪开，把金达给扶正，让金达可以全面主导海川市的工作，全面的发挥才能。
　　
　　    这对张林来说就是一个很危险的信号了。
　　
　　    曲炜跟张林说没有人能永远占住位置不动，总有一天会让给别人的，实际上就是在点醒他，不要因为金达可能对他市委书记的位置构成威胁，就跟金达争斗个不停。
　　
　　    要知道水涨船高的道理，你如果跟金达配合得好，金达的功劳自然会有你一份，金达如果真的升到市委书记了，省里也会给你一个好的交代的。但如果你跟金达争斗个不停，最后吃亏的一定是你，人家金达背后有书记和省长的支持，你背后有什么啊？这样子下去，人家要搬开你的时候，恐怕不会给你什么好的位置的。
　　
　　    这些话曲炜是不能跟跟张林明讲的，他跟张林之间虽然也算是老朋友了，但两人的友情程度并没有曲炜跟傅华那么深，他并不能像对傅华那样子把话说得那么透，傅华毕竟是他一手栽培起来的，情同父子，有些话说过了，傅华也不会生气的。而他跟张林之间的关系更多的是同僚关系，这里面的顾忌就多了。不过看眼前的情形就算是自己把话说透了，张林也不一定会听他的。
　　
　　    该说的话也都说完了，张林再要怎么去做，那就是他个人的事情了，话劝听劝者，药救不死人。张林就是要坚持这个样子去做，谁也拿他没办法的。
　　
　　    虽然中午仍然跟曲炜在一起吃了饭，但是张林心中是很不舒服的，他感觉这个老朋友过于偏向金达了，甚至他都怀疑曲炜是不是因为傅华的原因在某些方面跟金达结成了一个政治联盟。不然的话，曲炜也不能一味的劝他对金达要成人之美，而丝毫没有帮他说一句公道话。
　　
　　    成人之美，想的倒是不错，可是金达那个样子根本就不需要自己帮他什么的，人家的后台已经足够强硬了。如果自己再去锦上添花，换来的可能只是金达更多的轻蔑，而不是感激。
　　
　　    再说自己现在跟金达基本上已经是势同水火，这个时候再要来个态度上的大逆转，不但金达会看不起他，就是像束涛这些跟着自己混饭吃的家伙也会瞧不起他的。到那个时候，自己只能是里外不是人。现在自己已经没有了别的选择了，只有跟金达和孙守义斗下去一条路了。
　　
　　    斗下去自己还能利用那些不满金达和孙守义的人，形成一股可以自保的势力。不斗下去，自己这个市委书记只能跟在金达身后，屈辱的生存。
　　
　　    虽然心中对曲炜也有了不满，但是张林并没有表现出来，还仍然热情的跟曲炜一起吃了午饭。这个曲炜也是一个他不能得罪的人物。郭逵离开海川去中央工作和吕纪接任书记已基本成为定局，作为省政府的秘书长，吕纪的大秘书，曲炜未来很可能会跟着吕纪进到省委去做省委秘书长的，这可是要进常委的角色，张林并不想得罪他，他更愿意跟曲炜保持友好，就算是表面上的也行。
　　
　　    跟曲炜分手之后，看看也差不多到了要跟白部长见面的时间了，张林就去了省委组织部。白部长看到他显得很热情，笑着站起来跟他握了握手，说：“不好意思张书记，上午我真是分不开身。”
　　
　　    张林笑笑说：“这要怪我，事先没跟您打招呼就闯了上来。”
　　
　　    白部长就把张林让到了沙发那里去坐了下来，秘书进来给两人倒了茶，就退了出去。白部长喝了口茶，然后笑着看着张林，问道：“张书记，你找我有什么事啊？”
　　
　　    回绝人的话是很难开口的，尤其是回绝领导的，张林干笑了一下，说：“是这样子的，白部长，关于中天集团，我有些事情需要跟您汇报一下。”
　　
　　    白部长哦了一声，然后很平淡的看着张林，问道：“中天集团出了什么事情了？”
　　
　　    白部长的平淡让张林心中直骂娘，中天集团财务作假的新闻这几天都是各大报纸的财经头条，作为官员每天看报基本上是必修课，白部长不可能没看到这些新闻的。既然看到了，白部长还来问中天集团怎么了，就是要故意装糊涂了，而故意装糊涂的意思就是仍然想要中天集团在旧城改造项目上中标。
　　
　　    张林倒也不是做不到继续让中天集团项目中标，但这样子的话，中标之后人们一定会质疑海川市为什么能让一家财务作假的公司中标，这里面是不是存在什么幕后交易？所有舆论上政治上的压力就完全压在他张林的身上了，而白部长因为身在幕后，却是可以毫发不伤的。当然，张林也清楚，自己如果扛起这个责任，帮了中天集团，白部长是不会让他白帮的，未来白部长是一定会给他补偿的。
　　
　　    但是现在的关键是，从一开始张林就不情愿帮这个忙的，现在他已经跟束涛孟森以及孟副省长结盟了，心中就更不想挺身而出顶这个雷了。
　　
　　    话虽然不好开口，但是张林心中明白必须要跟白部长把话讲清楚，他是必须要开这个口的，便干笑了一下，从手包里拿出来了几份报纸，递给了白部长，说：“白部长，您看，这上面都登出来了，说这个中天集团财务作假，像这样子有问题的公司，海川市如果让他中标，是很难对社会公众解释的。”
　　
　　    白部长并没有接那几份报纸，他笑了笑，说：“我不用看了，这个消息我看过了。其实呢，张书记，你跟我心里都清楚，现在公司为了谋求上市，那一家不是财务上造假的？不造假根本就上不了市的。不用说别家公司了，就说你们的海川重机好了，当初他们本来就是快倒闭的公司了，如果不粉饰一下财务状况，怎么可能上市呢，上市了之后，不是很快就亏损需要重组了吗？所以你心中一定很清楚，中天集团是为了达到上市的标准，才会在财务资料上造价，根本就不是说他们公司没有这个竞标海川旧城改造项目的实力。你说是不是啊，张书记？”
　　
　　    张林愣住了，事先他根本就没想到白部长到这个地步仍然会这么坚持的支持中天集团，原本他以为只要他到了白部长这里，把报纸给白部长看看，白部长就会知难而退，不再坚持要中天集团中标了。
　　
　　    看来自己把问题想简单了，张林抬头看了白部长一眼，正碰到白部长也在看他的眼神，那眼神虽然，但是看在张林眼中却是穿透力很强，似乎他心底在想什么都被看去了。
　　
　　    张林心里就有些发毛，不过此时他也没有退路了，他已经接受了束涛的安排，不可能再调转头去帮中天集团了，否则的话，束涛和孟副省长那边一定是不会放过他的。现在张林也只有硬着头皮回绝白部长了。
　　
　　    张林苦笑了一下，说：“白部长，虽然是这样子的，但中天集团作假的事情已经被公众所知，这种事情公众不知道的话，我们还可以装糊涂。公众知道了，我们官方就必须要有个态度出来的。否则的话，光是舆论的压力我们就无法承受的。”
　　
　　    白部长笑了，略带讥讽的说：“我还不知道，张书记原来是这么看重公众舆论的啊。”
　　
　　    张林这时已经不敢去看白部长的眼神了，他低着头说：“现在这个时代不看重这个也不行啊。”
　　
　　    白部长笑了笑，说：“看来在张书记心目中，中天集团已经是被判了死刑了。只是不知道既然中天集团无法中标了，那有可能中标的又是哪家有实力的公司啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

