    后来贾家败落，贾政扶贾母的灵枢回南，路上盘缠不够，就找赖大儿子赖尚荣借五百两，结果赖向荣只施舍性的给了五十两。

    将贾政的脸打的那叫一个啪啪响。

    更有意思的是，在这之后，赖家一大家人给自己赎了身，不知所踪了。

    就凭他们这种忘恩负义，白眼狼的行为，贾蓉会给赖二面子？开什么玩笑。

    “什么时候，这宁府你说了算了，怎么，你想奴大欺主？”

    贾蓉嘴角勾起一抹笑意，眼里却是冷的。

    赖二听贾蓉这话，连忙否认，奴大欺主，这是主人家最忌讳的，这个帽子，要是坐实了，贾府哪里还能容他。

    他太大意了，看贾蓉年纪轻轻的，就把他轻视了，不曾想，这是个厉害的。

    “大爷说笑了，我只是觉得因着这点小事，就撵人，委实太过了。”

    “小事？轻慢主子竟然成了小事，六顺，堵了嘴撵出去，谁再多话，就和他们一起。”

    贾蓉说着眼睛盯着赖二，大有他再说一句，就一起撵了。

    贾家那些人给赖家体面，他贾蓉可不惯着，要不是宁府事宜一时找不到适合的人接手，他不介意现在就把赖二一起打包丢出去。

    见贾蓉是动真格的，尽管被落了面子，赖二却一句多话也不敢说了。

    奴才的体面都是主子给的，如今的宁府是贾蓉当家做主，他要非闹着把他弄出去，就是老太太也不好强按着不允。

    当然，要是贾珍还好好的，那赖二立马就会训斥贾蓉，任他贾蓉本事再大，百行孝为先，有贾珍压着，贾蓉就是想蹦，他也蹦不起来。

    偏偏贾珍倒了，宁府成了贾蓉的一言堂。

    众人见到贾蓉真把那几个平日气焰嚣张的人撵了出去，一个个下意识站直了身子，生怕下一个就轮到了自己，这会谁还敢当贾蓉是开玩笑。

    “把人带上来。”

    见没人再冒头，贾蓉坐回椅子上，冷声道。

    很快，那两个嚼舌根的小厮就被何五提了过来，都被捆的严严实实的。

    “杖毙了。”贾蓉眼也没抬，风轻云淡的说道。

    此话一出，众人哗然，贾府待人一向宽厚，就是犯了错，也就是发卖出去，哪里就要了人的命了。

    “大爷，小的再不敢浑说了。”两小厮赶忙求饶，见贾蓉不为所动，立马转头朝赖二磕头。

    赖总管，救救我们！救救我们啊！！”

    换在平时，赖二还会说个几句，毕竟，这两人平日没少孝敬自个，但现在，贾蓉摆明了要立威，还是不容人反对的。

    经过刚才那一出，赖二丝毫不觉得贾蓉会给他面子。

    先前贾蓉看向他的眼神，分明是真起了心思要把他撵出去。

    这种情况下，他怎么可能会为了这两个人，把自己搭进去。

    贾蓉静静的看着这一幕，还真挺有意思啊，看来在这些人的心里，赖二比自己要更有威势呢。

    不亏是两代人扎根贾府，这地位都越过主子了。

    “赖总管，人都这么求你了，不说个几句？兴许…我就应了呢。”贾蓉似笑非笑的说道。

    然而赖二却丝毫不敢把贾蓉的话当真，看着贾蓉，不知为何，赖二冷汗一下子就下了来。

    就是面对贾珍、贾母，也没让他这么惊惶过。

    从贾蓉身上透出的威严，让他不敢再有任何放肆的举动。

    直到这一刻，赖二才从飘飘然的状态里清醒过来。

    之前，贾珍倒了，贾蓉又在荣府，整个宁府，基本都由他说了算，以至于，他忘了自己的奴才身份。

    可现在贾蓉却清楚的告诉他，生杀予夺，到底由谁说了算。

    “小的不敢。”赖二低了头。

    “赖总管，你不能见死不救啊！”

    见赖二怂了，两小厮彻底慌了。

    “还等什么。”瞧着嘶声叫喊的小厮，贾蓉眼神漠然。

    看着凄厉惨叫，被的血肉模糊的小厮，众人脸色惨白，身子瑟瑟发抖。

    心理承受能力差的，更是直接晕了过去。

    贾蓉一早就让人备好了冷水，晕了就泼醒了接着看。

    这宁府早从底子里烂透了，一个个偷奸耍滑，欺瞒主子，甚至都敢把主家的事拿来胡乱嚼舌根。

    杀鸡儆猴，贾蓉要一次性让他们怕进骨子里。

    不怕死就尽管再犯。

    “奶奶，不得了了！大爷，大爷是真个要把人打死！”

    尤氏屋里，一个小丫头跑进来惊声说道。

    尤氏闻言，叹了口气，意料之中的事，蓉哥儿的性子早就不是以前那样绵软了，如今的他，杀伐果断。

    那两人也是自个找死，什么舌根都敢嚼，就连老爷…，又何况他们。

    这宁府也合该大动一次了，已经越发不成样子了。

    如今就不知道，蓉哥儿会如何安置她了，她到底不是蓉哥儿的生母啊。

    他未必愿意有人压在他头上妨碍他，尤氏想着心里幽幽叹了一口气。

    …

    …

    “即日起，再让我发现乱嚼舌根的，一律杖毙！”

    “谁要是再仗着资历老，欺到主家头上来，一概撵出去发卖了。”

    “凡阳奉阴违，投机钻营者，我眼里揉不得沙子，下场你们应该也有数了。”

    冷冷的扫了众人一眼，被贾蓉眼神扫到的，身子都是一个哆嗦。

    即便是赖二，也惊怕了，贾蓉那句仗着资历老，欺到主家头上来，说的分明就是他。

    这是贾蓉对他的警告。

    “处理干净了。”

    淡淡丢下一句，贾蓉扔下众人，转身就走了。

    众人低着头，连贾蓉的背影都不敢去看，所有人都清楚意识到，宁府的天不一样了。

    没有回院子，贾蓉去了尤氏的住处。

    尤氏站起身，看着贾蓉昂首阔步，气势凛然的走进来，心不禁有些微乱，等待着自己的判决。

    “母亲不必紧张。”贾蓉安抚了尤氏一句。

    这也是个可怜人，宁国府当家奶奶，手头但并没有什么实权，贾珍没倒之前，只能靠着顺从贾珍过日子。

    因着娘家不显，尽管贾珍胡来，跟尤二姐尤三姐鬼混，她也不敢多说什么。

    但可别因此小瞧了她，尤氏可是个极聪明的人，才干甚至比凤姐还要强，只是没地儿给她施展。

