    夏颜悦眼睛里已经流露出来了得意，她其实知道这俩人投资跟她没多大关系，但她就是喜欢听这些人的阿谀奉承，哪怕这些是假的。

    周围人起哄着：“这无论是厉总还是陆总对你都很好，你说你要是想嫁人都不好选择了。”

    “要我说还是陆总好，毕竟人家才是正式的继承人。”

    “厉总也不差。”

    夏颜悦故作害羞：“你们再说什么呢，我也只是和他们碰过面，不熟。”她说的是实话，不过配上她那双带着水光的虚假眸子让人以为她是因为害羞撒谎。

    “颜悦这是害羞了？要我说还是从中选个体贴的好，据说厉总对他前妻就很好，还特意给她前妻买下了一个岛命名为知初岛建成了游乐园，好令人羡慕啊，我还看过早期有关厉总前妻的新闻，她家里破产患上精神病了厉总都对她不离不弃，这样的好男人上哪里找，他要是喜欢一个人绝对往死里宠。”

    别人在起哄热闹的时候，沈知初就安静的坐在一边发短信，看剧本。

    听到“厉景深要是喜欢一个人绝对往死里宠”的时候，她指尖微顿。

    这话没说错，厉景深的确喜欢把人往“死里宠”

    一群喜欢聊八卦的人，转移话题都很快，从夏颜悦身上不知不觉的就转移到了厉景深前妻身上。

    “厉景深那个死去的前妻好像也叫沈知初吧？”

    “知初你跟厉景深的前妻一个名，连字都没变。”

    一桌的人目光不由自主地看向同一个方向，沈知初不得不抬头：“这个世界上有相同的两个名字不是很正常吗？”

    “沈知初这个名字是你的艺名吧？”有人问。

    “我的艺名是公司取的，跟我没关系。”沈知初轻轻松松就把锅扔到了公司上。

    网上有关上一世的信息全被人清空了，除了“知初岛”外再也找不到有关那个“沈知初”的信息。

    沈知初上一世也上过热搜，不是当着众人的面下跪“承认”小三，就是得了精神病，总之都不是什么好的名声。

    “沈知初你这是不吃了吗？”

    “已经饱了。”

    演员的基本素养之一就是管理好身材，一桌的人其实都没怎么吃，男演员吃的多，但消耗也快，而且都有健身的习惯。

    沈知初这辈子饭量还可以，因为没胃病，每顿都让自己吃饱，但在这种场合上实在是没胃口吃，再加上听到陆霆川和厉景深成了这部剧的投资人更是让人倒胃。

    当你想见一个人的时候怎么都见不到，恨不得躲的远远的时候却跟狗皮膏药一样。

    她已经尽量选择远离他们了，能不碰面就不碰面，可终究抵不过有钱人的为所欲为。

    这俩人到底藏了什么心思沈知初不得而知，但总之不是什么好事，一旦牵扯到这俩人必定是修罗场，遭殃的永远是她。

    沈知初表面是在玩手机，实则大脑已经在放空，她在思考如何应对这俩人。

    对于厉景深她还了解，知道对方不能把她怎么样，可陆霆川她真的看不懂。

    她有着“沈清”的记忆，对他唯一的看法就是，他跟厉景深不是一家人，不进一家门，果然身上流着同样的血，骨子里刻着人渣两个字。

    沈知初从来不会自恋认为陆霆川让“沈清”成为她的替身是喜欢她，像他和厉景深这样的人，说好听点是缺爱，说难听点就是自私，他们只会爱自己。

    压死沈清的不止是网上无止尽的谩骂、粉丝的离开后的回踩、还有的是陆霆川把她当做一件玩意儿随手送到了厉景深的床上。

    陆霆川起初培养“沈清”就是为了牵制住厉景深。

    如果他现在发现这具身体原本的灵魂已经消失，那他会不会有一丝后悔？

    又或者，他知道了是真正的沈知初回来了，那他是不是像过去那样.......

    沈知初蓦地攥紧双手，指尖深深陷进掌心里。

    她暂时还不能让陆霆川发现这个秘密。

    ........

    因为剧组牵扯到了陆霆川和厉景深两个人，沈知初一直心绪不宁，晚上平繁做噩梦，每天也只有看白邱璟发来的信息心情才会好上一丁点。

    沈知初一直提防着这俩人突然出现在剧组，但这种事再怎么提防也是提防不到的。

    沈知初前期的戏份主要集中在外景，骑马射箭耍刀上战场，少有感情戏，在军营中和少年皇帝日久生情，在皇帝以为自己是断袖的时候发现了赵子衿的女儿身，从而开始展开一段暧昧。

