    “呵呵，伯爷有所不知。”

    面对花轻伯的质疑，莫先生摇头轻笑一声。

    “佳人本天成，品韵气质，并非锻炼就能提高。”

    “况且，红芍大家，稳坐花魁一年，气候已成，如今携势而来，这一方面，只会更胜往昔，白牡丹几乎没有雪耻的可能。”

    说到这，喝了一口清酒：“再说清芙，和品韵一样，乐器也要讲天赋。”

    “虽然比起其他对手，清芙已有大家风范，但，始终差了一丝灵性，所谓一步差，步步差，她今年的机会，也不会太大。”

    “至于那位红袖招新来的云裳……”

    莫先生沉吟片刻：“老实说，此女出现时间太晚，又不怎么接客，在下还没来得及打听。”

    “不过，能让白牡丹让出牡丹园，想来也有几分本事，可毕竟是新人，根基也浅，她若也来参会，在下估计，应该进不了前三。”

    见几人若有所思，莫先生重新举杯，笑道：“一家之言，仅供参考，还望几位莫要见笑。”

    “哪里，倒是莫先生一席话，让我等茅塞顿开，看来，今日的花魁，非红芍和晚晴大家莫属了……”

    其余几人举杯回敬。

    心中赞叹，这莫先生，不愧是有青楼百晓生之称。

    仅几句点评，就掌握了这么多情报。

    不由都高看一眼。

    唯有花轻伯，捏着拇指大的酒杯，迟迟没有下一步动作。

    等到众人喝完，扫了一圈，重新对莫先生笑道：“莫先生，并非我和你抬杠……我始终觉得，白牡丹几人，未必就没有机会。”

    “而且，据内幕消息，王县令前几日，曾经和那位云裳小姐，有过长时间单独接触……”

    他只说了这么多，随后慢条斯理，将酒液倒入口中。

    不过，这话却成功引起其他人的兴趣。

    “伯爷是说，王县令和那位云裳姑娘之间，可能有交情？消息可靠？”

    莫先生的八卦之火，熊熊燃烧。

    “嘿嘿，这就要看各位怎么想了。”花轻伯笑了笑，不置可否。

    “这么看来，这位王县令，莫非有意让云裳夺得魁首？”

    谢玉皱了皱眉，忍不住浮想联翩。

    “不可能，区区一个县令，怎么可能左右百花会的结果？”

    柳文才断然摇头，并不认同这个想法。

    这么说也不算错。

    百花会是何等盛况，其中牵扯了太多利益。

    每年都有无数双眼睛盯着。

    一个小小的县令就想兴风作浪？

    未免也太不把各方势力放在眼里了。

    “文才兄说的不错，莫说这只是几位的猜想，就算这王县令真想扶持一个新人，又哪有那么容易。”

    莫先生颔首，看法和柳文才相同：“此事，无异于天方夜谭。”

    “连莫先生都这么说，看来，是在下想多了。”

    谢玉叹了口气，没有选择争辩。

    “哎，本来还想见识一下这位新人的实力，听你们这么一说，我也不抱什么希望了。”

    花轻伯有些郁闷，闷头又喝了一杯。

    谁知，杨欢的声音却在这时响起：“我看未必。”

    “哦？”花轻伯仿佛看到一丝希望，抬头问道，“莫非，杨探花有什么高见？”

    “高见不敢当，只是觉得，那云裳姑娘，未必就没有机会。”杨欢道。

    “此话何解？”

    几人纷纷侧目。

    “答案就在王县令身上，此人若真愿意下场助阵，说不定，云裳姑娘最后，还真有可能夺魁。”

    杨欢放下酒杯，眯眼望着台上，目光悠远而深邃。

    恍惚间，那日群芳院中，王安才华惊四座的一幕，又再一次出现在眼前。

    人生如梦，韶华白首，不过转瞬。

    二十年的风月生涯，他见过太多的年轻俊杰，出入于青楼勾栏。

    这些人里，有年少得志的三榜进士，有才华横溢的风流骚客，也有冠盖一方的天纵奇才……

    然而，从来没有一人，有王安给他的感觉强烈。

    此人，才华绝世，却深藏不漏，表面轻浮，实则胸有丘壑。

    不像其他年轻人，锋芒毕露，他更像一个嬉笑怒骂，却谋定而后动的智者。

    这一点，是杨欢在其他年轻天才身上，从来都见不到的。

    哪怕有些年轻天才，为了彰显与众不同，刻意装深沉成熟。

    但无论他们怎么装，总归缺少那种独特的气质。

    因为，他们绝对骗不过杨欢那双久经打磨的眼睛。

    “呵呵，杨探花这话，未免有失偏颇吧？”

    对于杨欢的结论，莫先生付之一笑：“确实，王县令年纪轻轻就能坐到如今的位置，可称少年英杰，天纵奇才。”

    “可要说他一下场，就能让一名新人夺魁，在下却是万万不信的。”

    说这话时，莫先生心里多少有些不服气。

    我莫某人是谁？

    勾栏包打听，青楼百晓生，专注狗仔二十年，专家中的专家。

    难道我费劲心思琢磨出的预测，还不如你一个青楼浪子信口开河？

    呵呵，嫖得多了，还真当自己是专家了。

    “信与不信，不妨继续看下去，总会有结果的。”

    杨欢不屑于争辩，自顾自抿着清酒，一边欣赏舞台上的表演。

    莫先生忽然有种被无视的耻辱感，语气忍不住带上一丝火气：

    “也好，不过，哪怕王县令真下场，最后的结果，恐怕还是会让杨探花失望。”

    杨欢不语，倒是花轻伯被勾起了兴趣，对莫先生笑道：“这么说，莫先生还是更相信自己的预测？”

    “伯爷又何必明知故问。”

    莫先生这话等于直接承认了。

    “可是，万一杨探花说中了呢？”花轻伯眼底闪过一丝玩味。

    “伯爷这话，是信不过在下吗？”

    莫先生脸色微沉，沉默片刻，忽然开口道：“既然如此，伯爷敢不敢和在下打个赌？”

    “赌什么？”

    “就赌这花魁，最终会花落谁家。”

    “这这，呵呵……我有那么傻吗，明知会输，还要和你打赌？”

    花轻伯退缩了，比起杨欢的话，他还是更相信莫先生的预测。

    莫先生露出一丝得意。

    就凭这几个人，也想挑战自己的专业性，太天真。

    撇了撇嘴，转头看着杨欢，挑衅道：“杨探花既然这么看好王县令，不知，敢不敢和在下打这个赌？”

    “好！”杨欢淡淡吐出一个字。

