    第2706章省了星际币

    在朱夫人看来，即便罗碧出任务多半是玩，也不能什么都不准备：“早上吃了出发，中午呢？最起码要准备中午饭，回来吃也行。”

    就是来回耽误时间，在驻扎地吃，做饭最快也要大半个小时。

    带上吃的就不一样了，抽空就吃饱了。

    罗碧没耐心：“随你们。”

    关竹婷跟朱家夫人们就凑一块商量准备什么吃的，罗碧不能吃的低级食材，还有伍城，伍城带了一块一级异兽肉来，就在厨房里。

    “烙饼吧！放葱花和肉烙发面饼。”关竹婷说，罗碧吃不了硬面，说完她就跟朱夫人商量：“你们就别做了，我张罗出任务的食材。”

    “那不行，我家孩子多，一个个的能吃着呢。”朱夫人摆手拒绝，叫了其他几位夫人就走：“我们给自家的孩子准备，你们给罗碧、伍城准备，晚上我们一块做。”

    朱夫人她们要回家准备用到的食材，朱夫人看罗碧还在跟孩子们闲聊，就提醒道：“别光顾着说话了，该准备的都准备一下，未开发星球危险重重，用不上也要买了带上，要是遇上异兽潮呢？！”

    朱夫人想的多，顾虑重重。

    罗碧经朱夫人一提醒，她就动心思想了想，叫上伍城几个去购物。

    你别看罗碧万事不操心的样子，她操起心来都跟别人不一样，人家买成用的，她带了一群孩子在商场逛了逛，购买了好几块小香皂。

    伍城抽了抽嘴角，啥话都没说，香皂也用得上，买了就买了，只是这价格？可特么贵了，也只有不会过日子的舍得买。

    竹筐、竹篓之类的，罗碧的储物手镯里有新的，以前购买的，没用上。

    每次都是她跟着别人出任务，队伍实在缺了她才拿出几个来，因此储物手镯里攒了还有新的竹筐、竹篓，不用购买。

    其实，用不着买更好，这些出任务的东西价格涨了。

    这次分物资库搅和的，这还没出任务天赋人才们就得先花星际币。

    罗碧省了这笔星际币，之后觉得没啥也买了，一群人呼呼啦啦回去。

    裴鸯和白涓是中午从帝星赶回炙皇星的，他们把上百瓶能量液和低品灵药拿出来给罗碧，其中还有两瓶中品灵药。

    白涓说：“柳琴导师和陆仙妤导师让我给你带来的。”

    罗碧并不想用，但既然导师们给了，她把能量液和灵药收了起来。

    罗碧把朱兴韶叫过来：“吃了饭你带裴鸯、白涓去认认物资库，别回头他们放物资，不知道队伍的物资库在哪儿。”

    朱兴韶吃着果子应了。

    罗杰等人听说了罗碧带一群孩子出任务，倒也没在意，罗碧就是玩的，不要军士更好，一群孩子跟着她转一圈就回来了。

    卫鵟在一旁听了，若有所思，然后就把卫鹀给罗碧送过去了。

    卫鵟塞了几瓶能量液和灵药给卫鹀，对罗碧说：“卫鹀的强基因和战力都高，让他跟你出任务罢。”

    罗碧点头：“明天我们就出任务。”

    卫鹀：“······”

    (本章完)

