
    “事情的经过就是这样……”小孩子形态的周士琦双手叉腰，大大咧咧的道，“他就是我此行来岛国所要找的人，至于他之前动手伤了你们，只因他中了邪，不过，你们大可放心，他身上的邪祟已经被我消灭了。”

    闻言，方少杰和龙元两人倒是暗松了口气，尽管二人心中仍旧心存疑虑，但很识趣的没有再开口询问。

    “对了，还有件事，现在岛国也戒严了，我准备让陈孝之接我们返回华夏境内，你们两个怎么说？”小孩子形态的周士琦问道。

    方少杰和龙元两人面面相觑，最后方少杰苦笑道：“既然你都打算回去了，那我们还待在这里干嘛，找死吗？没有你的能力，我们怕是第一时间就会被发现。”

    “那行，既然你们都同意了，那我现在就打电话给老陈，让他过来一趟接我们回国！”小孩子形态的周士琦笑着说道。

    “等一下，你们几个能不能不要把我当成透明人一样权当看不见，很失礼的好不好！”陈安娴不由出言打断几人的谈话，她感觉自己被无视了。

    小孩子形态的周士琦忽然一拍脑袋，居然把陈安娴给忘了，他微微蹙眉道：“欧巴桑，你是准备和我们一起回国呢，还是继续待在岛国？”

    “我可以友情提醒你一下，现在灵气复苏了，修士、异能者越来越多，这个世界变得和以前大不一样了。”

    “你最好安心在国内待一段时间，别满世界乱跑了，不是每一次都能像这次这样死里逃生的！”

    陈安娴脸上的神色变幻不定，她忍不住偷偷瞥了一直默不作声的周士琦的本尊一眼，心头微微一颤，沉吟片刻后，她深吸一口气道：“我跟你们走，不过，我还有很多行李留在租住的公寓里，你们总得让我带上东西再回国吧？”

    小孩子形态的周士琦耸了耸肩：“行吧，待会儿下山以后，先让司机开车去你租住的公寓一趟，然后我们再回酒店！”

    一行五人还未走到寺庙大门口，就见之前为他们开门的老和尚，不知道从什么旮旯地方冒了出来，正在大门口等着他们。

    老和尚深深的看了一眼周士琦的本尊，长长的叹了一口气后，便闭上双眼，不再言语了。

    众人尽管心中疑惑，但见当事人都不准备开口，自然也就没有自讨没趣。

    就在这时，众人的耳畔忽然传来直升机螺旋桨的轰鸣声，而且这个声音离他们越来越近了。

    众人同时抬头看向不远处的天空中，就见两架直升机正在往寺庙的方向驶来。

    “不好！”

    小孩子形态的周士琦眼中金光闪耀，他一眼就看到了直升机中坐着好几个全副武装的修士，手持着大型qiang械，面色冷厉。

    “怎么回事？”方少杰和龙元两人连忙问道，“难道是破晓的人？”

    “可能是我们之前的动静太大，此地的能量波动超出正常值后被监测到了！”小孩子形态的周士琦微微蹙眉，连忙招呼一声道，“快下山，我们直接返回酒店！”

    “那我的行李呢？”陈安娴大叫道。

    方少杰满脸苦笑的用力一拉陈安娴的手臂：“大姐，这都是什么时候了，到底是小命重要，还是行李重要？”

    小孩子形态的周士琦嘴巴一张，不败神针和紫极源火各自落入左右手。

    随着体内的气血之力不断灌注进去，不败神针和紫极源火就像是充了气似的不断涨大起来。

    小孩子形态的周士琦眼中寒光一闪，变大了不少的不败神针和紫极源火“嗖”的一声，直接窜上高空，当场将两架直升机穿透并炸得粉碎，没有一个活口留下。

    将不败神针和紫极源火重新收入体内，小孩子形态的周士琦拍了拍手，像是做了一件无关紧要的小事一般，一脸平静的道：“走吧，危机暂时解除，但后续的追兵很快就会过来，我们必须赶紧返回酒店。”

    众人都对此见怪不怪，只有陈安娴眼珠子都快瞪出来，嘴巴长得大大的，好半晌才蹦出来一句：“老板，你杀人了？”

    “不，我在打灰机！”小孩子形态的周士琦龇牙笑道。

    陈安娴：“……”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    一行人很快下了山，司机早就已经等得不耐烦了，他还问众人有没有听到什么baozha声？

    陈安娴只能故作轻松的回答他，山顶有人在放烟花，把他糊弄了过去。

    对于去的时候四个人，回来时候却多了一个人，司机秉着多一事不如少一事的原则，并没有多问，他直接发动房车，踩下油门，往酒店的方向而去。

    一路上，车里的气氛有些沉闷，弄得陈安娴的心情也有些七上八下的，她不知道自己下定决心跟着这些人走，是不是一个正确的决定？

    好在没让她犹豫多久，酒店到了。

    众人下车以后，直接乘电梯上了酒店15楼，打开总统套房的房门后，就见陈孝之懒洋洋的躺在沙发上，翘着二郎腿，正在百无聊赖的看着动漫。

    看到众人都回来了，陈孝之吹了个口哨，站起身笑道：“我还以为你们准备常驻在岛国不回去了呢？”

    说着，他又把目光投向周士琦的本尊，微微蹙眉道：“这位是？”

    小孩子形态的周士琦随口解释道：“他是我此行来岛国的目标，既然现在人找到了，自然要回国了！”

    “那陈导呢？”陈孝之手一指陈安娴，微微蹙眉道，“她也要和我一起回国吗？”

    “对！”小孩子形态的周士琦很肯定的点了点头，神色郑重的开口道，“岛国还是太危险了，把她留在这里才是对她最大的不负责任，更何况，她和我们相处了这么久，我怕破晓会从蛛丝马迹找到她的身上，会对她不利。”

    沉吟片刻，小孩子形态的周士琦从小塔中取出两个黑色皮箱，随手扔在客厅的茶几上。

    黑色皮箱散开，露出两大箱子的大额岛国币。

    “你这是？”众人困惑。

    小孩子形态的周士琦笑眯眯的解释道：“白吃白住可不是好习惯，人家酒店也是打开门做生意的，我们总不至于拍拍屁股就走人吧？”
