    第405章那是身份的象征

    秦烟眸色一顿，眼眸眯了起来，眸底划过一丝异色。

    男人见好就收，及时收回手。

    掌心还残留着柔软细腻的触感，陆时寒漆黑的眼眸敛了敛，克制住了想再摸一摸的冲动。

    他垂眸，幽深的眸光落在身前少女瓷白漂亮的脸庞上，压着嗓音，低低的又说了一声：“晚安，做个好梦。”

    秦烟没说话，似乎有点不高兴被他刚刚摸了头。

    她走进卧室，“啪”的一声关上了房门。

    门外。

    被摔门对待的男人眼里没有半分恼意，反倒是心情很好的勾了勾唇。

    小朋友竟然没对他发脾气。

    *

    秦家。

    秦致远提前回了家。

    本来今晚逛完古玩城，还有别的安排。

    现在，都没了。

    他人还是恍惚的，觉得像是在做梦一样，下车后，失魂落魄的走进了大厅。

    张妈像平时那样，上前恭敬的唤道：“先生。”

    楼上有优美悦耳的琴声传下来，是秦瑶在练钢琴。

    明天晚上，她要在她的生日晚宴上弹奏一首曲子。

    对于秦瑶明天晚上的生日宴，秦致远本来也是很重视的。

    可现在，秦致远满脑子都是周绅离开时跟他说的那句话：秦家倒霉的日子还在后面。

    秦烟刚接过来没两天，就惹出了一堆麻烦。

    唐曼因此对周绅的话嗤之以鼻，觉得周绅就是个坑蒙拐骗的神棍，他的话根本就不可信。

    秦致远是知道周绅的本事的，不然当初也不会听了周绅的话，就立刻去将秦烟接回来了。

    但后来，秦烟的种种表现也让他开始怀疑周绅是不是在骗他了。

    直到今晚……

    周绅竟然和秦烟关系那么熟，说两人是很好的朋友，而且秦烟似乎并不是第一次来宁城，她以前就在宁城生活过，还住在周绅他们那个大院里。

    她在那个大院里，还有自己的房间。

    这意味着什么？

    周绅住的那个大院，是只有和他级别差不多的人，才能住进去的。

    那就和军区大院一个性质。

    那是身份的象征。

    秦致远脑子里乱糟糟的，思来想去，都想不明白，秦烟怎么会认识周绅的。

    她不是一直在映秀村生活吗。

    一个从小在偏远山区长大的女孩子，正常情况下，她是根本接触不到周绅这种级别的人物的。

    “先生，你是不是哪里不舒服啊？”张妈看秦致远脸色很差，又是一副神情恍惚的样子，出于关心的问了一句。

    这几天夫人脸色也是差得很。

    唉，看来开公司赚钱也不是那么容易的。

    秦致远摇了摇头：“我没事。都这么晚了，瑶瑶怎么还在练琴？”

    “哦。夫人说小姐马上就要去比赛了，得抓紧时间练习一下。说是这次比赛如果拿了第一名，可以有机会拜一个很厉害的人当老师，对小姐以后的前程发展都是非常好的。”

    秦致远心不在焉的点了点头。

    以前还会问一下，那个很厉害的老师是谁。

    可今天，他一直都在想着秦烟的事情，对其他事情都提不起劲来了。

    “夫人回来了吗？”他朝着楼上看了眼。

    (本章完)

