
心情高兴，连称呼都从大猪蹄子换成了小海。

周海声音格外柔和：“我怎么可能会被诱拐。”

弦外之意，便是不要担心。

“答案满分，本姑娘很满意，说的也是，你们都是一群糙汉子住在一起，除非你这家伙改变性取向……”左雪轻笑着：“咯咯，第二个好消息是什么？”。

改变性取向？

我可是真正的钢铁直男，怎么可能折腾哲学！

周海无奈，继续说道：“第二，我申请到与你的电话联系权限，三天一次，每次十分钟。”

“小海，这是真的？！”

听到第二个好消息的内容，左雪愕然，就仿佛被巨大的惊喜砸中般，话音之中含着一丝抑制的激动，忍不住再次确认道。

周海没有丝毫不耐烦，声音温和而肯定：“真的，以后就是这个保密号码，不用出电话费，不用接到10086的人工客服电话，我每三天准时给你打过来，你也可以给我打过来。”

“还是等你有空再给我打过来，别因此影响训练……哇，不行了，感觉快控制不住了，咯咯，三天一次电话联系，特别开心。”

左雪笑声连绵，清澈眼眸就仿佛星星般，闪耀生辉，充满光彩，边笑边说：“那么，小海，我们现在还能聊多久？”

话中带笑，笑中带着满足。

满足。

真的满足。

电话联系权限，尽管只有三天一次，每次十分钟，但相比动辄数月的缓慢信件，已经堪称前所未有的突破。

有此突破，已然心安。

周海看了看战术平板屏幕的倒计时数字，怔了一下，眉宇微皱，深呼吸一口气，轻声道：“350秒。”

时间，不知不觉间已过去250秒，约四分钟，可给人的感觉，却仿佛只有寥寥数秒，极为简短。

周海真的想问问，上级是不是悄悄地偷了聊天时间。

“还剩350秒，时间过得好快，第一次给人煲电话粥，从现在起，我的生活每一个小时就有8.33秒有你陪伴。”左雪嘴角挂着优美的弧度：“第三个好消息是什么？”

闻言，周海有些失神，随即明白这番话的含义，笑了笑，这姑娘的情话土味和文艺之间来回转换：“第三个好消息，我准备下次见面主动亲你15分钟。”

三天，总共七十二小时。

一次电话时长，总共六百秒。

后者除以前者，便是——我的生活每一个小时就有8.33秒有你陪伴。

不是8.3，而是8.33，因为这个数学公式除不尽，商为无限小数。

“呸，色狼，不准聊这些，这是保密电话。”左雪脸顿时红了，有些羞怒，啐了一口。

机密级军用保密电话内容会被全程录音，并经过检查，左雪可不愿意在保密电话里聊情侣之间的隐私话题，再被人检查。

聊情话无所谓，如果保密电话的军情检查员要检查，那算秀恩爱。

但是，聊专属隐私话题却不行。

“咳咳，那个，忘了……”

“哼，没个正经，最后一个好消息是什么？”

“上级组织下达单独解除我和你的晚婚限制正式文件，到达法定结婚年龄，即可结婚，不用等到25岁晚婚年龄。”

“解除晚婚限制的正式文件？！”

左雪懵逼了，难以置信，完全不敢相信自己听到了什么，失声道：“咱们部队还有这种东西？？？”

专门用于解除晚婚限制的正式文件？

还有这种文件存在？

左雪是真的惊住了，内心极为震撼，她当了一年多的军人，压根就没听说过还有这种专门针对一个人的文件，不，是打破规则的正式文件。

军人，晚婚晚育，这是步入新时代之后军队之中关于婚姻的核心规则。

规则是什么？

不容逾越，不容违背。

然而，就这么被逾越，被‘违背’，被打破了？

来自于上级组织，官方合法解除？

“当然，不过，只属于我们。”周海笑了笑，自信的言语之中，有些炫耀和骄傲。

他没敢说，自己还有一份由上级中央组织下达的《解除周海同志单飞限制》正式文件。

解除晚婚限制的正式文件，在这份正式文件面前，只能说小巫见大巫。

解除单飞限制，超越全国99.9%的飞行员，简而言之，全国独一份。

“那个，小海，我问你一个问题。”

“什么问题？”

“你是不是背着我偷偷去拯救世界了？第一次见到还有专门解除我们两个人晚婚限制的文件。”

“救你个头！什么拯救世界，我注定是要拯救宇宙的男人。”

“行行行，拯救宇宙，我最喜欢看你吹牛的样子，特别帅，虽然现在只能听，但已经脑补你神气臭屁的模样，那以后我研制宇宙飞船，带着你一起去拯救宇宙，传播正义……咯咯，笑的不行了。”

“呃，那个，姑娘，关于这个解除晚婚的文件，你的想法是什么？”

“想法啊，看你以后表现咯，难不成一通还剩下200秒的电话就想让我彻底交给你？”

“我……”

“不过嘛，看在我家小男人可怜兮兮没人要就注定打光棍的份上，本姑娘就勉为其难接受你，谁让我乐于助人，心地善良呢？”

“姑娘，我发现，我也很喜欢看你吹牛的样子，特别有趣。”

“你说什么？！我给你一次重新组织语言的机会，再说一遍。”

“大佬，我错了。”

“哼，天气热了，别中暑，夏天记得要多喝热水，保护好自己的身体，吃饭的时候要吃饱，不能饿着。”

“呃，好，不过这种关心和哄人的话，不是应该我说么？怎么感觉怪怪的。”

“咯咯，是不是心里感觉很温暖，很贴心，很感动？嗯，我也觉得很温暖，很贴心，很感动——谁说男人一定要哄女人，我就是独一无二的女人，只喜欢哄你。”

“那个，我……是不是该弱弱地说谢谢？”

“还算你有良心，但我要说，谢你个头，你可以跟任何一个女性说谢谢，但不准跟我说，只能在心里记住。”

“大佬大佬，惹不起惹不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44297254"  chaptername="第七百二十六章  你是不是背着我偷偷去拯救世界了？">加入书签</a>
</div>
