
　　救出蕾雅后，01游击队的众人放了一个半月的假。

　　半质数将DV以加密邮件的方式发送给了爱德华，然而之后这封邮件却如同石沉大海，对面迟迟没有回应。

　　众人为了躲避黒巢的追捕，来到了法国西南部的一个小镇上。瓦尔多的一个舅舅曾经住在这里，不过他没有子嗣，死前立遗嘱把自己的房子留给了瓦尔多。

　　众人曾听瓦尔多说起过这件事，但是并没有怎么放在心上，然而等来到这里才发现那栋房子还挺大的，光是客房就有六间，就算再多来几个人也住的下来，除此之外还有个巨大的庭院，里面种满了各种花草，同时还背靠着一座波光粼粼的小湖。

　　“有这么一个地方，而你宁愿缩在你母亲家的阁楼上？”菲利普打开窗，看着外面油画一样美丽的风光，一脸难以置信的样子。

　　“呃，因为这里没有人做饭，也没法点外卖……”瓦尔多如实道。

　　“这倒是真的。”

　　“而且像这种房子税收很过分的，旅游旺季的时候我会把它出租半年，赚到的钱才勉强够交税和维护，搞得我都想卖了它了。”瓦尔多抱怨道。

　　“先别着急卖啊，我一直想等我老了后有个向这样风景秀丽的地方可以养老，等我攒到足够多的钱，女儿也上了大学，你可以卖给我。”马尾男道。

　　“唔，我不知道能不能等到那个时候，steam上一堆游戏等着我买呢。”瓦尔多道。

　　“…………”

　　“总之，你们随意就好，哦对了，wifi信号最好的房间留给我。”瓦尔多说完最后一句话就瘫倒在了沙发上，随手拆开了一袋薯片。

　　“这家伙果然已经没救了。”

　　01的众人简单进行了一下大扫除，随后半质数开车到镇中心的超市买了点蔬菜瓜果还有日用品，从赌场赚到的那笔钱并没有花掉多少，足够他们的生活和接下来的行动，众人原本打算在这里过渡下，等收到爱德华的信息就赶去支援，但是谁也没想到一等就是这么长的时间。

　　张恒倒是没闲着，这段时间他主要是在跟马尾男学习电气控制技术，除此之外也向瓦尔多和菲利普请教了一些入侵个人账户和安全防御方面的技巧，三人都是张恒在12年后的平行副本中没能接触到的人。

　　其中马尾男和爱德华一起早早死掉了，菲利普移民香港，而瓦尔多则投靠了黒巢。

　　关于后两者，其实也很难指责他们什么，感到厌倦的菲利普不谈，瓦尔多实际上在投靠黒巢后也暗地给01传递过不少信息，帮01剩下的人化解过不少次危机，黒巢看在他的技术上倒也没有怎么为难他，只不过不再让他接触那些机密的信息，只让他提供技术咨询。

　　包括蕾雅在内，此刻同处一楼的六人，大概很难想到如果行动失败，十二年后各自的命运会有怎样不同的走向。

　　蕾雅从院子里的储物间中翻出了一把旧吉他，不过只剩五根弦了，她把吉他擦干净，抱在怀里，“各位，有什么想听的吗？”

　　“我不知道……要不，《马赛曲》？”瓦尔多道。

　　菲利普皱眉，“怎么会有人想在饭后听国歌。”

　　“因为也没有其他想听的嘛，这首歌大家都听过，传唱度也高。”

　　“然后她一弹吉他，我们所有人都起立保持肃穆吗？”

　　“要不我来首JoeDassin的《香榭丽舍大道》吧，这首歌大家应该也都听过。”蕾雅拨动了两声琴弦，“我的最爱之一，另外因为只剩五根弦了，大家随便听听就好，好了，不说废话了，接下来就要开始了”

　　她清了清嗓子。

　　我漫步在大街上，心儿向陌生人打开\我想和随便一个人说声你好\不管是谁，也许是你，不管和你说什么\只要能和你说话就够了，只是为了接近你\香榭丽舍大街，香榭丽舍大街

　　\不管晴雨，也不管正午或是午夜\在香榭丽舍大街上有所有你想要的东西…………

　　不得不承认，音乐系科班出身的蕾雅演唱天赋真的很好，再加上窒息致死乐队的主唱经历，她的唱功实际上已经超越了绝大多数成名歌手，这首在法国脍炙人手的经典流行曲在她的口中唱出了不一样的味道。

　　考虑到她的外形和气质，如果不是因为哥哥身上发生的意外，十二年后她或许已经成为了家喻户晓的大明星了。

　　一曲唱罢，菲利普等人都像绿色青蛙里的那些酒客一样拼命的鼓起掌来。

　　蕾雅做了个拉裙子鞠躬的姿态，“谢谢，谢谢，大家这么热情会让我膨胀起来的，哈哈哈。”

　　“再来一个吧，再来一个！”瓦尔多难得放下了手中的掌机，暂停了自己在塞尔达传说中的冒险之旅，这对于一个多月来已经快和掌机长在一起的他来说殊为难得。23sk.Com

　　“好啊。”蕾雅也不扭捏推辞，很快就唱起了第二首歌。

　　不过小男孩注意到，张恒这时候并没有在屋子里，一刻钟后她在湖边找到了后者，这时候天空还在飘着小雨，温度比平时要低一些，小男孩紧了紧自己的外衣，“你在这里干什么？”

　　“钓鱼。”张恒扬了扬手里的鱼竿。

　　“嗯？可是外面在下雨啊。”

　　“你讨厌下雨吗？”

　　“讨厌倒也谈不上，不过也没有多喜欢就是了，下雨的时候到处都很潮湿。”小男孩皱眉道。

　　“这样啊，说的也是。”张恒扬了扬眉毛，这时候浮漂动了动。

　　“有鱼上钩了。”小男孩在一旁提醒道。

　　张恒闻言却是没有什么动作，直到浮漂猛地下沉，张恒才提起鱼竿，只见一条活蹦乱跳的大鱼被他拽出了水面。

　　“可惜是鲤鱼，没法吃呢。”小男孩道。

　　“谁说鲤鱼没法吃的，明天我来做，你尝尝看。”张恒弯腰，将鱼放进水桶中，“一起回去吗？”

　　小男孩点了点头，随后两人在略有些泥泞的小路上并肩而行，小男孩有好几次欲言又止。

　　“你想说什么？”

　　“感觉现在大家好像有点放松过头了，就好像在度假一样，因为爱德华一直没回话，所以团队也暂时没有方向，但是总觉得就这么每天吃吃喝喝似乎也不太好。”小男孩说出了心中的担忧。

　　“放心，这样的日子持续不了多久的。”张恒道，“真正的挑战很快就会来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十六章 你讨厌下雨吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 