    这是沈泽川第二次听到“格达勒”了。

    格达勒位于茶石河的东边,隶属于边沙境内，原本是中博响马的暂居地。沈泽川确信自己从来没有去过那里,他对格达勒的了解仅仅源于历熊曾经提到的白茶画像。按照海日古的意思，沈泽川还可以自称是“中博的儿子”。

    “我们都是格达勒的儿子，”海日古站了起来，他眼神警惕，目光游走在锦衣卫间,轻轻抬起只手，说，“我们有能坐下来交谈的理由。”

    “我的兄弟死在了战场，”沈泽川不为之所动，“话没讲明白以前，我们是仇敌。”

    “你的仇敌是边沙骑兵，”海日古勒着伤口,“我是你敌人的敌人，我们可以做朋友。”

    “好的朋友,”沈泽川说，“你要跟我谈什么？”

    海日古抿着泛白的嘴唇,停顿须臾，说：“我们可以联手杀掉雷惊蛰。”

    月光划破了车影,沈泽川的神情冷漠。他甚至懒得搭话,但意思明显,海日古如果再跟他绕圈子,把话说得没头没尾,他就不会给予任何回应。

    “我知道大周的皇帝死了，现在是皇帝的母亲在主理政务。你被驱赶出了阒都，逃回中博，你想复仇，还希望自己能够东山再起，”海日古表情复杂地看着沈泽川，“你正在吞并中博。”

    沈泽川的肘部撑在了膝头，他从阴影下探出了脸，居高临下地看着海日古：“你的情报太详细了。”

    海日古抬起的手没有放下，他像是安抚着某种兽类，说：“我生存在中博境内，这是必须打听的消息，希望你不要觉得被冒犯。你已经在西面建立起了自己的城墙，现在你想要往东走，收回敦、端两州，甚至是茶石天坑。但是雷惊蛰阻挡了你，如果不能杀掉他，你会很麻烦。兄弟，我也想要杀掉他，所以我们能够联手。”

    沈泽川抬指，点在自己的侧颈，说：“你们带着相同的刺青。”

    “因为我们都是格达勒的儿子，”海日古重复着这句话，“雷惊蛰是白蝎子，他们都是投靠阿木尔的大周人。”海日古说着扒开了上衣，袒露着颈侧的蝎子刺青，“我是黑蝎子。”

    费盛细心地观察了一遍，说：“你们的刺青根本没有差别。”

    “我们不靠刺青分辨对方，”海日古说，“刺青只是边沙人用来区分格达勒人的标记。”

    “格达勒在边沙境内，早年受嘹鹰部的管制，”沈泽川说，“你们跟边沙人有什么区别？”

    “你如果了解嘹鹰部的前身，就能想到我们为什么会被区分出来。”海日古穿上衣服，“嘹鹰部在没有阿木尔以前，是各大部的鹰奴，由他们管制的格达勒更加低贱。中博响马在格达勒做生意，卖的是女人，这些女人很受各大部欢迎——高贵的悍蛇部就非常喜欢大周的女人。”

    “可是他们被围剿了，”费盛给海日古扔了只水囊，“这些响马在茶石河沿线非常猖狂，端州良家子深受其害。朱氏不堪其扰，上禀沈卫，请求敦州出兵相助。敦州守备军指挥使澹台龙随即出兵，他们打到了格达勒，击溃了这些响马。”

    “那只是暂时的，”海日古拿着水囊，“这些响马受嘹鹰部的保护，他们投靠嘹鹰部做了嘹鹰部的奴隶，但他们没有得到尊重，他们成为了边沙十二部最下等的人，继续为边沙人搜罗女人。这些女人被送往各部，成为了可以交换的货物。”

    澹台龙没能彻底歼灭响马，响马们很快就又回到了格达勒，他们在格达勒扎了根。

    “大周的女人生下的孩子叫作‘乌蒙云’，”海日古扯了扯自己的黑发，“就是大周话里的杂种。这些杂种不能生存在各大部，他们长大了会瓜分纯正血统的牛羊，于是各部把他们溺死在茶石河，或者扔回格达勒。”

    费盛出身费氏，无法理解，他说：“这些孩子都带着各大部的血，即便母亲不够尊贵，但也不至于溺死吧。”

    “你知道哈森吗？那是阿木尔真正承认的儿子。十二部和大周不一样，在大漠里，女人掌管着部族生育，甚至是牛羊分配，她们是部族生存不可缺少的助力，能够和男人平起平坐。一个尊贵的母亲，才能决定一个孩子的去向。阿木尔那么多儿子，聪明的很多，但他们一出生就失去了与哈森搏斗的资格，正是因为哈森的母亲是悍蛇部最尊贵的女人。阿木尔能够组建起北方的精锐部队，与她分不开关系。”海日古喝了几口水，“杂种不配拥有部族姓氏，我们和响马一起被文上了刺青。”

    沈泽川推着时间线，说：“你们既然分出了黑白，想必用途各不相同。”

    “你得先明白一件事情，所谓的蝎子，是在阿木尔崛起后的称呼，在阿木尔以前，格达勒就是混居着杂种的地方。阿木尔崛起以后，格达勒才真正被使用起来。白蝎子长着大周的脸，可以深入大周内部，”海日古拧好水囊，双指做出爬行的动作，“他们能够爬得很深，在过去十几年里，发挥了超出想象的作用。黑蝎子被留在了格达勒，阿木尔给了我们最好的老师，让我们强壮到足以抵抗离北铁骑。”

    “黑白相佐，你们在互帮互助。”沈泽川茅塞顿开，“大漠没有铁矿，想要装备那样的铁锤，必须从大周内部偷出来。”

    “是的，”海日古把水囊扔回去，“白蝎子从大周内部为我们搞到了装备和粮食，除此以外还有军事图。”

    中博六州的军事图！

    “六年前阿木尔攻打中博，是得到了谁的消息？”

    海日古摊开手，说：“我不知道，我没有参与其中。但我能告诉你，阿木尔和阒都有着千丝万缕的关系。那场兵败案只是场试探，事实证明它的效果非凡，离北被牵制住了。几年后的今天，大周甚至因此四分五裂。”

    费盛暗自吸气，吃惊地看向沈泽川。

    “你为什么叫我格达勒的儿子？”沈泽川右耳的玉珠泛着冷光。

    海日古偏头，说：“因为我们被白茶分裂了——”

    海日古的话音还没有落下，一支暗箭就“嗖”地穿风而来，钉在了马车上。一直不敢出声，悬在半空装死的颜何如当即大喊道：“追来了！”

    费盛立刻扯下车帘，说：“上马！”

    马车在锦衣卫的护送下冲向夜色，颜何如被扔回车内。敦州的街市宽敞，是颜氏为了各位行商的马车能够顺利通过而扩建的，此刻正值热闹的时候，街上的马车川流不息。

    颜何如跌得七荤八素，穿着袍子急匆匆地说：“去建兴王府！我把建兴王府的旧址拆掉了，改建成了私宅，里边还有百十来个护院！”

    费盛随即掉转马头。

    ***

    建兴王府的琉璃瓦已经尽数拆掉了，沈卫**后，这里只剩下断壁残垣。颜何如爱惜地方，把这里重建成了仿照阒都样式的私宅，其中设有重檐高楼，站在上面，敦州全貌就能映入眼帘。

    费盛入内前细细打量了这宅子，觉得颜何如真的奇怪。他竟然把外层垒上砖墙，开了洞口设置着弓箭，机括连着女墙，看厚度，就是投石机来了也能抵挡。

    “做生意哪，就怕黑刀子捅人，这种没□□的事儿干的人还多。我惜命，在敦州总得有个落脚的地方，不建成铜墙铁壁心里就不踏实。”颜何如请沈泽川上楼，“这楼叫‘抚仙顶’，欸，就是高。府君请，咱们上去吃酒赏乐，看雷惊蛰这个二傻子站外边怎么抓耳挠腮。”

    费盛忍不住，问：“你就不怕他攻进来削你脑袋？”

    颜何如从楼梯上回首，看着费盛直笑，一派烂漫地说：“我怕什么？真男人不怕碗大的疤，大不了就是人头落地，十八年后还是条好汉嘛！”

    颜何如嘴里没个正经，但他确实不害怕。他关系着中博两州的行商生意，多少人跟在他屁股后边要饭，雷惊蛰今夜受了此等大辱也不敢真的杀掉他，他还有河州为盾。雷惊蛰这样穷追不舍，实际上是冲着海日古来的。

    这小子油滑得很。

    沈泽川猜测雷惊蛰和海日古在敦州斗得这样凶，多半就是颜何如在其中火上浇油。他从前扶持雷常鸣没起来，是借着面子才能继续把铺子留在敦州，换作别人，这片的生意早没了，为此他忌惮雷惊蛰一家独大，暗地里资助海日古这批蝎子，让他们相互牵制，最后都得仰仗着颜氏。

    侍女们鱼贯而入，依次点灯。厚重的垂帷掀起来，落下的都是珍珠白纱。这上边竟然还有个小游廊，挂着薜荔绿萝，周边环绕着臂粗的潺缓溪流。中设敞开的亭座，斜面镇着清峻假山。在这里凭栏而望，漫天星子唾手可得，敦州灯景一览无遗。

    “这楼就是登高用的，站在这里向东远眺，能够看到茶石河犹如天地玉带，景色是别处看不到的壮丽。”颜何如凭栏，对沈泽川说，“敦州暂时出不去了，府君大可在这里住下，咱们好好谈谈生意。”

    沈泽川的氅衣被风吹动，他扶栏俯瞰，能够望见雷惊蛰的人马正穿街而来，说：“你倒是有恃无恐。”

    颜何如拨了两下金算盘，说：“有钱就是爷，雷惊蛰得把我叫爷爷，我没什么怕的。倒是府君，茨州守备军若是真的不来，那你可就危险了。”

    “我来去无声，”沈泽川说，“要走也简单。”

    “你此番到敦州来，就是奔着白茶来的，”颜何如冲沈泽川笑道，“海日古什么都知道，你差一点就能窥得全貌，这会儿心急如焚吧？白茶和蝎子到底什么关系，这事儿海日古最清楚。府君，我是诚心来和你谈生意的，只要你答应，我就把海日古交给你处置。咱们联手弄死雷惊蛰，占据东北两境，再把商路发展起来，银子不就水似的来了？茶州的账马上一笔勾销，蔡域的死我都不会怪到你头上。”

    沈泽川也俯下了身，凭栏笑起来。

    颜何如的笑容逐渐收敛，不高兴地问：“你笑什么？”

    “雷惊蛰今夜是为海日古来的，你不交出海日古，他就要跟你算账。你现在想拿一枚作废的棋子跟我套生意，天底下没这么划算的事情。”沈泽川俯瞰着敦州远处，那是端州的方向，“槐茨茶商路是我的，你想分羹，就得让我心动。”

    颜何如面朝空旷的夜景沉默片刻，又笑起来，说：“这个关头了，府君还诓我？你此刻没兵，就是困兽。我不交出海日古，但我可以交出你啊。”

    “你今夜设计宰杀雷惊蛰，依照雷惊蛰的性格，这笔账已经记死了。他此刻能为了银子忍你一时，日后也决计不会放过你。况且你在今夜撂出了海日古这张牌，”沈泽川微仰下巴，吹着风，“就是雷惊蛰愿意跟你冰释前嫌，他背后的边沙十二部也不愿意。”

    海日古不是一个人，他还带着批同样流落在中博的蝎子。这些人东躲西藏，多半是从格达勒叛逃出来的。颜何如为了牵制雷惊蛰资助他们，这件事边沙十二部也要算账。

    “起码我今夜不会死。”颜何如轻声说道。

    “那我们就同归于尽好了，”沈泽川冰凉的手指叩在围栏上，“你今夜就把我交给雷惊蛰，我死了，我可以在下面等着你。”

    “过了今夜，我有千百种办法离开敦州。”颜何如孩子气地大声哼道。

    “那我告诉你，”沈泽川侧眸，眼睛漆黑，“只要我死了，敦、端两州也得死，中博的失地不会有人再想起来，阒都自顾不暇，离北、启东分身乏术，这里就是大周大开的门户，可以供边沙骑兵长驱直入。过去六年的时间里，他们没有进攻，那是因为中博的仓廪还没有养肥，如今时机正好，大周已经四分五裂，这里迟早会变成边沙人的领土。”

    “萧方旭不会坐视不理，这里关乎着离北的东南战场，”颜何如飞快地说，“戚竹音也兵强马壮，你在吓唬我！沈泽川，没有了你，中博不过是多了几个野王，大局根本不会改变！”

    “既然如此，”沈泽川微微挑眉，“你这么费尽周折地跟我谈什么？”

    颜何如暗道一声糟糕，竟然被沈泽川给绕进去了！

    他们俩人说话间听得底下一声巨响，颜何如转目望过去，不禁一怔：“怎么这么多人……”

    “我从进入敦州时就在困惑一个问题，这里明明有直通端州的马道，雷惊蛰为什么还要舍近求远。后来他在城中搜查货物，做得相当娴熟，我就猜想，他肯定不是头一回被劫了，这里藏着的人是他的心腹大患。”沈泽川微哂，“我都能猜到是你在资助海日古，雷惊蛰猜不到吗？他这次是有备而来，那场邀约确实是引蛇出洞，不过上钩的人是你。”

    街市上的灯笼被撞翻，马蹄声从外涌入，看不见头的骑兵犹如乌云，把那灯河遮盖住了。雷惊蛰带来的兵马藏在城外，就是想要一劳永逸，彻底除掉海日古这个心腹大患。费盛看见了夜空里的猎隼，他绕着围栏疾步，发现那些乌云正在碾压整个敦州城。

    “他不敢杀我，”颜何如流露出慌张，抱着金算盘退后几步，“河州……”

    雷惊蛰带来的头车沉闷地撞在了大门上，内部支撑的门闩发出吃痛的响声，铁皮包裹的门闩抵挡不了这样猛烈地撞击。马匹的呼吸声急促，盘旋的猎隼搅弄着阴云，适才的漫天星辰都黯淡起来，唯独风流不息。

    强兵前面无谋算。

    这些铁蹄曾经毫无顾忌地踏烂过中博的心脏，这一次也未尝不可。

