
　　翡翠王却不同，他和薛青岩实在太熟悉了，哪怕薛青岩戴上人皮面具，可翡翠王依然能够一眼就认出他来。

　　“嗯？”看着正在播放的监控，杨奇的脸色突然一变，在那监控之中，他居然看到了一道熟悉的人影。

　　那位化劲层次的白人男子。

　　如果只是出现白人男子的身影，倒不是什么奇怪的事情，毕竟李家调集的监控，涉及到整个毛料街，拍到对方也不是什么怪事。可问题是，那个白人男子，居然正在和画面中的薛青岩交谈！

　　两人都是武者，一个来自杀手组织，轻易不会进入华夏的人物，一个极有可能来自光明教廷，同样不会轻易进入华夏，这样的两个人，却是同时出现在粤东的毛料市场。甚至还在一起交谈，明显有些不对劲！

　　“杨先生，你怎么了？”翡翠王有些奇怪道。

　　“看到一个熟人。”杨奇看了眼翡翠王，继续道，“这白人男子和薛青岩是什么关系？”

　　“不清楚，不过他们似乎交流过几次，应该是认识的。”翡翠王一愣，虽然有些奇怪杨奇怎么这么问，不过还是如实说道。

　　“如果是这样，那玉山兄想要对付薛青岩，就麻烦了。”杨奇沉声道。

　　如果只是普通的接触，或许只是像他之前和白人男子一般的原因，可接触好几次，而且连外人都认为两人是认识的，那两人的关系很可能有些不一般。薛青岩那边有着一位化劲武者坐镇，单靠着厄多一人，想要拿下薛青岩，可不容易。

　　“杨先生可是发现了什么？”一旁的厄多连忙道，杨奇知道他的实力，还和薛青岩交手过，却依然不看好他们这边，肯定是发现了一些他们不知道的事情。

　　“我猜玉山兄肯定没让厄多亲自去查探薛青岩吧？”杨奇眉头回答厄多的问题，而是反问道。

　　翡翠王一愣，旋即点了点头，道，“根据我们的消息，那孽徒如今的实力已经达到暗劲巅峰的层次，厄多虽然是化劲武者，可如果亲自出面查探，很可能引起那孽徒的警惕。”

　　厄多虽然是化劲层次的武者，但杨奇却能感受到，对方的内劲修为，仅仅只是化劲初期层次罢了。薛青岩本身就是杀手组织的成员，比起一般的武者，更加擅长隐藏行踪和查探踪迹，就算厄多的修为在薛青岩之上，也不敢保证不会被薛青岩发现。为了不引起薛青岩的警惕，负责观察薛青岩的都是普通人，只有这样才不会引起薛青岩的警惕。

　　“今天上午我曾经见过监控中的白人男子，他的实力，不在厄多之下。”杨奇沉声道。M.23sk.com

　　此话一出，三人的脸色都是一变，不在厄多之下，也就意味着，那位白人男子也是化劲层次的武者，如果这话是其他人说出来，他们恐怕还有些怀疑。可杨奇本身就是化劲武者，而且还和薛青岩有着仇怨，自然不可能骗他们。

　　“这下麻烦了。”李山沉声道，他们之前根本没想到，薛青岩的身边，还跟着一位化劲层次的武者，他们这边仅仅只有厄多一个化劲层次的武者。

　　“不知是这样，如果我没看错，那白人男子，应该是光明教廷的人。”杨奇看向厄多道，厄多是化劲层次的武者，应该知道光明教廷的存在。光明教廷，并不是教会，而是教会背后的修行势力，教会只是光明教廷暴露在普通人眼中的势力罢了。

　　“光明教廷？”厄多神色一变，下一刻，他的脸上多了一丝凝重之色，沉吟道，“如果我没猜错，这白人男子，应该是前光明教廷骑士团的成员沃克斯，阎罗十殿阎王之一。”

　　“阎罗？”杨奇一愣。

　　“阎王叫人三更死，谁敢留人到五更。阎罗是东南亚地区最大的杀手组织，其中以十殿阎王实力最为可怕，薛青岩便是阎罗的杀手之一。”厄多解释道。

　　说起来，杨奇被薛青岩所在的杀手组织袭杀了两次，可是对于薛青岩的杀手组织，他却不怎么清楚，只知道这是一个在境外的杀手组织而已。却没想到这个杀手组织，居然自称为阎罗。

　　“这个沃克斯背叛了光明教廷？”杨奇有些诧异道。

　　光明教廷的实力是修行界第一，内部的规矩也是极为严厉，相比起黑暗议会和华夏武林，光明教廷的组织更加严密。同样的，背叛光明教廷，会被视为叛教，翡翠王尚且想要清理门户，作为修行界排名第一的光明教廷，对付叛徒的手段可想而知，一个化劲层次的武者，根本不可能在光明教廷的追杀下活下来！

　　“这个我就不清楚了，十殿阎王的身份十分保密，也就是沃克斯有些特殊，我们才知道一些关于他的消息，具体的就不清楚了。”厄多苦笑着摇了摇头。

　　乃猜家族虽然强大，可毕竟不是武道世家，要不是乃猜家族掌控着不弱的势力，连这些消息，厄多都不可能知道。

　　杨奇微微点头，不过心中却是有些怀疑，沃克斯恐怕并没有背叛光明教廷，那个阎罗杀手组织，只怕也不是一个简单的杀手组织那么简单。

　　“杨先生，我想请你出手，帮忙对付薛青岩。”就在此时，翡翠王突然开口道。

　　薛青岩那边的实力，有些出乎预料，居然有一位化劲层次的强者在一旁，这样以来，单靠着厄多，只怕还拿不下薛青岩。能够请动厄多出手，已经十分不易，至于再找一位化劲强者，就算翡翠王有这个能力，时间上也来不及了，等到薛青岩离开华夏，在想找机会对付薛青岩可就难了。

　　听到翡翠王的话，杨奇不由沉默起来，薛青岩身边跟着的是光明教廷的人，还是阎罗的十殿阎王之一，说实话，他并不想搀和到这件事中。

　　毕竟不是是阎罗组织，还是光明教廷，都不是好惹的，杨奇不想给自己找麻烦。

　　翡翠王见杨奇沉默起来，并没有感到奇怪，他和杨奇无亲无故，不过是刚认识，而且薛青岩的事情，还是他自己的私事。杨奇怎么可能因为他一句话，冒着得罪一个杀手组织的风险帮助他。

　　“平白让杨先生冒着得罪阎罗组织有些强人所难，我可以用我在乃猜家族翡翠矿脉的收益作为交易！”翡翠王沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百五十五章 阎罗免费阅读。https://xs.23sk.com 