    霍君誉笑了笑，把她的小手握在掌心。

    这一天总要面对，而且得是她独自面对。他可以陪在她身边，却不能替代她面对这一切。

    “绵绵，这是你的家。”他揉揉她的发，轻声道，“你的爸爸妈妈很快就回来，你也会有一个新的开始。”

    “可是我……”

    “我都明白。”霍君誉看着她的眼睛，“你放心，等我忙完这边的事，就去江州把大叔大婶儿接过来。”

    姜绵绵一愣，目光里满是感激。

    能替她把所有的事都想周全的，唯有霍君誉吧。

    她低下头，又有些顾虑，“万一他们不来怎么办？”

    “不管怎么样，你都是他们的女儿。”霍君誉温柔的看着她，“绵绵，我向你保证过，你不会跟你的家人分开。”

    姜绵绵点了点头，慢慢松开他的手。

    霍君誉看向陆苒，轻轻一笑，“我今晚还有事要忙，绵绵就拜托你了。”

    “嗯，没问题的！”

    霍君誉转身走出陆家大门，在门口冲姜绵绵挥挥手。

    很快，他的身影就消失在夜色中。

    姜绵绵还有些不安，这时却感到一只小手轻轻挽住她胳膊。

    转过脸，看到的是陆苒单纯爽朗的笑。

    “绵绵姐……我带你回你的房间，好不好？”

    姜绵绵冲她微笑。

    说起来，她们应该是堂姐妹，苒苒的生日比她小半个月。

    而苒苒口中的房间，是陆离山和林雨晴这些年来一直为小柚子保留的房间。

    “那个房间是叔叔婶婶最重视的地方，也是这个家最好的一个房间。”陆苒告诉她，“床单被罩我都换过了，全是干净的！屋子里的东西我都没有动过，因为那些都是你的……”

    “苒苒……”

    “姐，他们找你找得很辛苦。”陆苒牵起她的手，“你千万别让他们失望，好吗？”

    姜绵绵微微一怔，咬住嘴唇。

    她抬眼看向那个房间，在别墅的二楼，但看外面的小阳台，就知道那一定是个美好又梦幻的公主房。

    可房间里透出的灯光，在她看来，却像是来自另外一个世界。

    姜绵绵做了个深长的呼吸，望向陆苒，苦笑道：“或许我要让他们失望了……”

    陆苒睁大眼睛，“姐，你这是什么意思？”

    两人在院子里慢慢走着，夜里的空气凉爽许多，朦胧月色下，时不时传来几声夜莺的啼啭。

    姜绵绵沉默许久，轻声说道：“我这几天，整个人都是一团乱……我不知道为什么会这样，为什么是我？我明明是姜绵绵，怎么会变成陆小柚呢？”

    “姐……”陆苒不知该怎么安慰她，只好把她胳膊挽的更紧一点。

    “我妈妈也不接电话，即便接了电话，也是说两句就干脆挂掉。”她声音有些哽咽，“她是不要我了吗？”

    “不会的！”陆苒急忙说，“或许……或许她有事脱不开身呢？姐，多一对父母来爱你不是更好吗？而且当年如果你没被人带走，你会一直在叔叔婶婶的身边长大，你对他们的感情也会这么深的。”

    “嗯，君誉也是这样说。”姜绵绵看着她，“但我还是……”

    “姐姐，”陆苒停下脚步，“你知道我的名字是什么意思吗？”

    姜绵绵愣了愣，“什么？”

    陆苒的笑容带着几分自嘲。

    “我这个苒，是一种草。听我妈说，我出生的时候我爸来看过一眼，随随便便就起了这个名字。呵，或许在他心里，我就是一棵无所谓的野草，他需要了就拔出来用，不需要了，就任由我自生自灭。”

    “可你的名字就不一样。”陆苒看看她，“柚是一种乔木，坚实耐用，而一说起柚子，大家都会想到那个酸酸甜甜的、带着香气的水果。”

    “你看，就连起名字都能看得出来，你爸爸妈妈有多喜欢你。而我……”

    姜绵绵心口一酸，连忙握住她的小手。

    “姐，我知道你需要时间适应，但我还是很羡慕你的。不管亲生父母还是养父母，他们都很爱你，你得到的爱是双份的！”

    “不光是我，你也是。”姜绵绵被她说的心里难受，捏捏她的小鼻子，轻笑道，“以后你也多了一个姐姐爱你，也是双份的！”

    “你肯接受我了？”

    “我从来没说过不接受你啊！”

    “那叔叔婶婶呢？”

    “我说了，我需要时间。”

    姜绵绵轻轻笑着，不过此刻的笑容与刚才比，已然释怀多了。

    “苒苒，你不是说要带我回房间嘛？”

    陆苒一怔，露出惊喜的表情，拉着她的手就要往上走。

    佣人这时却送来果汁。

    “两位小姐，聊了这么久，喝点果汁解解渴！”

    这是林雨晴的老规矩，每天晚上都让人端一杯鲜榨果汁给陆苒，补充维生素。

    陆苒和姜绵绵相视一笑，两个女孩毫无防备的把果汁拿过来。

    “今天是什么汁啊？”

    “是……蜂蜜柚子汁。”佣人低声道，抬眼看了看姜绵绵，“小柚小姐回来，当然得喝点特别的。”

    陆苒也看了佣人一眼，总觉得这阿姨面生。

    但因为她来陆家也没多久，平时又不太跟人接触，只认识一个照顾她的刘阿姨。

    所以刚刚那一瞬间的别扭，她只当是自己多心了。

    “对了，刘阿姨在哪？怎么今天不是她送果汁？”

    “老刘她请假了。”

    “为什么啊？”

    “因为……”

    佣人慢慢抬起头。

    寒凉月色照出她眼底的阴险狠辣，嘴角上扬的弧度，藏着不可告人的秘密。

    “因为，我要带二位小姐去一个很好玩的地方！”

    姜绵绵感到一阵头晕目眩，身旁的陆苒也晃晃悠悠，不一会儿，两人好像失去意识，但身体还是可以活动的。

    她们耳边只有一个声音，“来，到这边来……”

    她们便一左一右，跟在那个佣人身边。

    “二位小姐要去医院找先生和太太。”佣人拿出电话，吩咐司机，“快把车开出来，我现在就带她们去！”

