    宁希怔怔地望着叶凡，不知为何，白皙的小脸飞出两片红霞，煞是可爱。

    “自大狂！”

    扔下这么一句话，女孩连忙将目光转移到了面前的草稿纸上，心不在焉地继续做题。

    叶凡将这些都看在眼里，眼中充斥着浓郁的笑意，拿起右手旁的书翻看起来。

    十几分钟后。

    找完资料的何智国坐在了对面空位上，见叶凡竟然在看书，并没有在做题，心中已然有了大概的猜想。

    “小友，是不是题太难了？”

    “难度…还行。”

    叶凡将书合上，把压在胳膊上的草稿纸推到了何智国跟前，“已经解开了，您看一下。”

    何智国惊愕。

    解开了？

    他将手中的资料放下，连忙拿起草稿纸看了起来。

    越看……

    越心惊！

    大约过了半分钟左右，何智国默默地放下了草稿纸，不由得重新打量起眼前的叶凡。

    别看这道题只是他随手出的，可是其难度就算一般的大学生也绝对做不出来，但却被一个高三学生轻易解开。

    最关键的是，解题的速度也忒快了吧？

    从他离开再回来的这段时间，满打满算也没有十五分钟。

    快的不正常！！！

    宁希眸子微微闪烁，本来她还准备出声询问一下。

    但现在嘛……

    不用问了！

    何智国的神情已经给出了答案。

    这下，她又要欠叶凡一个条件。

    啊啊啊——

    为什么，为什么要赌？好傻！

    何智国眼中亮着精光，沉吟道：“小友，你的物理水平很不错，以后有没有想过从事物理钻研，做一个物理学家？”

    “如果你能考上清大的话，我可以带你走这条路。”

    刚才给叶凡出题行为，他只是一时兴起，并不抱任何希望。

    谁知竟然因此发现了一个物理天才，完全是意外之喜。

    高三就能拥有如此水平，妥妥的天才！

    “没有兴趣。”

    叶凡平静地摇了摇头，眼睛看向宁希，“学业对我来说，并不重要。”

    宁希脸上挂着些许疑惑，没太明白。

    学业不重要吗？

    明明很重要……

    何智国脸上闪过了然之色，可听到叶凡如此干脆的拒绝，还是忍不住苦笑连连。

    想他堂堂清大物理教授，成就无数。

    就算放眼全世界，也足以位列一流物理学家的行列。

    何智国很多年都没有动过收徒的心思，好不容易有了这个心思，却还被无情拒绝，心中不禁默默吐槽了一句。

    老天爷，望善良！

    之所以对叶凡动了收徒的心思，不单单是因为叶凡表现出来的物理天赋，而是何智国觉得叶凡非常合眼缘。

    但这种事讲究你情我愿，叶凡不愿意，何智国也只能打消这个念头。

    “既然这样，那我就不打扰了。”

    何智国起身，右手将草稿纸拿起，道：“这个就送给我吧。”

    叶凡微微点头，想说什么，话到嘴边又忍了下来。

    “慢走。”

    等何智国离开以后，宁希对着叶凡眨着眼，脸色不解道：“你刚才为什么说学业不重要？我觉得很重要啊！”

    “因为还有更重要的事需要我去做。”

    “什么事？”

    “重要的事！”

    “……”

    叶凡抬手点了点女孩白皙的额头，将缕缕青丝为其挽到耳后，忍不住赞道：“小希，虽然和你已经很熟悉，但每次看到你时，我总会情不自禁的想起一个成语。”

    “嗯？”

    “粉雕玉琢。”

    “啊？”

    “那我换一个，‘冰肌玉骨’如何？”

    “不如何！”

    “小希，贪心可不好，那我再换一个，真的是最后一个，嗯…倾国倾城！这个总行了吧？”

    “行你个大头鬼！”

    宁希香肩微动，顶着通红的俏脸，啐声道：“你最近到底怎么回事，动不动就…贫嘴，你要是还这样，我……”

    “你怎么？”

    叶凡单手托着下巴，饶有兴致地欣赏起少女娇羞的美景。

    “你……”

    宁希跺了跺脚，“你要是还这样，我就不跟你做好朋友了！”

    叶凡心中发笑，继续逗着宁希，“不做好朋友也没关系，那我们就做男女朋友，你觉得怎么样？”

    “不、不怎么样！”

    听到‘男女朋友’四个字，宁希脸上的温度极速上升，羞愤道：“你要是再胡说，我就…我就拿胶纸把你的嘴给粘上！”

    越说越过分，讨厌的家伙！

    祝你这辈子都找不到女朋友，哼！！！

    “好啦，该吃午饭了。”

    叶凡右手在宁希头顶快速地揉了两下，柔软的发丝被他搞得一团糟，做完坏事以后，他起身抱着桌上的书往书架区跑去。

    “叶、凡！”

    等宁希反应过来，叶凡已经跑出了数米，气得她咬紧银牙。

    等着——

    …………

    环境静雅的包间中。

    叶凡翻了翻手中菜单，道：“两分七分熟牛排，一份蜜汁山药，一份蔬菜沙拉，谢谢。”

    服务员记好以后，便离开了房间。

    当门关上的那一刻，沉默了很久的宁希，对着叶凡就扑了过去。

    她都快要气死了，可这家伙竟然还一副没事人的模样。

    过分！！！

    可她起的太着急，左脚绊到凳子腿，一个重心不稳，娇躯踉跄，整个人钻进了叶凡怀中。

    没有任何防备的叶凡身体向后倒去，本能反应将宁希抱紧，后背和地板来了个亲密的接触。

    “嘭——”

    叶凡眉头皱了下，急忙看向了怀中的宁希，声音中满含关切：“有没有碰到哪里？”

    “没、没有。”

    突如其来的变故，让宁希的郁闷烟消云散，她晕乎乎地趴在叶凡怀中，如同只小白兔般乖巧。

    闻言，叶凡松了口气，随即脸色就变得古怪了起来，身前传来的那份惊人柔软，令他浑身僵硬了起来。

    “小…小希。”

    “…嗯？”

    “先起来。”

    宁希愣了数秒，‘啊’了一声，宛若触电，急忙站了起来，手忙脚乱地整理着衣服，容颜之上荡漾着动人的樱红。

    叶凡坐起身，嘴角微微泛苦。

    刚才话一出口，他就后悔了，这么好的机会，怎么就……

    哎呦喂，这张嘴啊！

    老天爷给机会，可他不中用啊！！！

