    安全令？

    那金色的光芒，下意识让众人反应了过来。

    “基地凑齐了积分么？”

    人群中传来欢呼声，有了安全令的防护，至少他们已经生存无忧了。

    只要将基地内部的零碎虫族和机械体清理干净，外面的那些都会被安全令的防护阻隔，根本无法入内。

    巨型收割者轰然倒地，这只巨大的机械巨人还未绽放出它的光彩，便泯灭在了众人眼前，不过随着欢呼声，收割者身上的零件突然飞散开，分解成了大小不一的机械体。

    但这种小型的机械体，多早已有所防备的进化者来说，已经没多少威胁了。

    甚至基地战士手中的枪，都能阻挡它们前进的脚步。

    林起的月刃在基地前方的空地上不断飞舞旋转，仿佛割草一般将冲来的虫族和机械体全部斩杀，只是短短片刻，便清理出了一片空地。

    看着基地升起的金光，大多数人心中都充满了希望，甚至罗小微姐弟两人还以为是他们最后填补了积分的不足，才兑换出了守卫基地的安全令。

    有了金色的防护罩，那些从四面八方冲来的虫族和天网机器人彻底被阻拦了下来，仿佛一层虚空屏障一般，将它们的脚步阻拦在外。

    但基地中的人却不受影响，在没有后顾之忧的情况下，大部分人都不再藏私自己的底牌，纷纷施展出让人惊讶的手段。

    罗小微手持宽剑，身形如影般冲进了虫群中，那高挑干练的身躯拖出一条虚幻的残影，每过一处，便是虫尸破碎，绿汁纷飞。

    这两姐弟的手段皆是不凡，不然也不会有底气敢单独跑来防守基地了。

    这时基地的喇叭中再次传出声音，听那浑厚激昂的演讲，更是让人心神振奋。

    “感谢各位能不顾危险前来援助基地，并且为基地凑足了兑换安全令的积分，徐某在此承诺，若基地能够幸存下来，所有参战的进化者都会成为基地的贵宾，并且免费为你们打造一把生物武器。”

    藏身在基地地下室的几人缓缓松了口气，希望自己这般说辞能将兑换安全令之事掩盖下去吧，不然有人察觉到他们的打算，那才将会是一场灾难。

    好在知道秘密的都在此处，而且都是基地的上层人物，根本不会有人泄露。

    “看来咱们可以出去看看了，基地高层露面，也能为他们鼓舞一下士气不是么？”

    徐首领脸上露出一丝笑意，对于眼前的状况，他并不慌，甚至还准备了好几套方案。

    “确实该出去了，不然等会这地下室怕是要塌了，哈哈。”

    几人打趣道，站起身正准备离开时，突然地下室又传来一阵剧烈的晃动！

    “怎么了？难道又有什么东西攻击？”

    众人连忙看向墙上的监控，却始终没有发现可疑的目标，正在焦急着准备离开地下室时，几人脚下的地面突然下陷，一只狰狞的巨型虫兽，从地下钻了出来，巨口一张，一股腐蚀性的液体喷涌而出！

    这股绿色的液体散发着浓重的腥臭，只是让人闻到就感觉头晕目眩，而且只要沾染上一丝，更是皮开肉绽，甚至连墙上的铁架都被腐蚀断裂。

    首当其冲的几个人瞬间被腐蚀成了一副骨架，剩下的几人还未逃离，便又看到那只巨兽的口中又喷出一股黄色的火焰，瞬间将整个地下室烧成了炼狱！

    当然，这种剧烈的惨状，外面根本没有察觉，只能感觉到地面上传来的轻微震动。

    不过那喇叭中传来戛然而止的惨叫声，却让留意的人警惕了起来。

    “去看看出了什么事！”

    正在抵御基地外围入侵异兽的管飞根本抽不开身，连忙指挥着身边的战士。

    同时快速打开光幕，想要给地下室中的几人发送消息，询问状况。

    可看着好友栏中消失的几个名字，突然愣了一下。

    “回来！不用去了！”

    这种情况，管飞早已经历过，自己的好几个战士，都是死去后名字被消除的。

    “管队，上面人都失去联系，一个都没有了！”

    负责联系的战士寻找了一遍，发现一个可联系的人都没有了，当即有些不可置信。

    “那现在基地中地位最高的人是谁？叫他出来管事！”

    一刀将冲到身边的飞行甲虫劈成两半，管飞急忙询问着，这时候基地不能没了主心骨，不然接下来肯定会乱成一团。

    “管队，现在明面上好像就你最高了!”

    管飞愣了一下，脸上露出纠结之色。

    这时，基地中央的地面再次颤动，那厚实的地板突然被掀开，一只巨大的甲虫从中爬了出来。

    这只甲虫大概有五米多高，只是脑袋就跟卡车头般大小，此刻钻出地面后，狰狞的巨口再次张开！

    一股黄色的火焰喷涌而出，仿佛巨型火焰喷射器一般，整个蔓延出了将近百米远！

    所有被黄色火焰沾染的人，顷刻间便被烧成了通红的骨架，就连他们手中的生物兵器，也被烧的膨胀炸裂，摔在地上彻底变成了碎片。

    “散开！快散开！”

    远处的人惊恐大叫，纷纷藏在掩体后面，战士们依靠手中的枪械不断攻击，可子弹打在那只巨型甲虫身上，竟弹出丝丝火花！

    【坦克甲虫】

    【力量：180】

    【敏捷：150】

    【精神：10】

    【魅力：10】

    （异星虫族中的巨型虫兽，力大无穷，铠甲防御出众，体内储存有生物可燃气体，通过口器可喷射出百米远！）

    这只是一只精英虫族，可那属性模板却比一般初期的丧尸BOSS还要强大！

    在场无人能抵挡住这种凶猛的火焰，只是片刻这只巨型坦克甲虫便将周围清理出了一片空地，而他身后的洞穴中，正不断朝外钻出密密麻麻的兵虫！

    “阻止它！快阻止它！”

    管飞已经从基地外赶了出来，看到那只巨型坦克甲虫正在基地中肆虐，还有地面陷下的巨大空洞，已经猜出来缘由。

    抢过一把火箭炮，一炮朝那只巨型坦克甲虫轰去！

    “轰！”

    爆炸掀飞了地面上石块，甚至将附近的兵虫炸死了一片，可那只巨型坦克甲虫依旧生龙活虎，仿佛没受到波及一般！

    “火箭炮都没有效果？”

    周围的进化者看着这幅光景，更是没一个敢上前的。

    只能依靠远程攻击，不断消耗着从地洞中钻出的兵虫，好在这些兵虫都是安全令开启前钻入基地下方的，数量上并没有多少。

    可即便如此，也给众人打来了极大的威胁。

    正当所有人都焦急时，一道暗红色的身影突然从空中飞落，手持一把巨型弯月武器，狠狠劈在巨型坦克甲虫的脑袋上！

