    陆珊珊尖锐地喊了一声，此刻一点大家闺秀的模样也没有。

    那倔强的小脸上更是写满了怨恨。

    唐宁只是静静地看着她，不说话，是懒得了。

    陆珊珊和宋雨霏对比起来，宋雨霏不知道要比她好多少倍，虽然宋雨霏之前也看不惯她，可是宋雨霏比陆珊珊要脸，知分寸。

    像陆珊珊这样的，完全就是一个被惯坏的孩子，什么都不懂。

    店员们纷纷秉着看好戏的心。

    霍瑾寒的目光冷了几度，他朝着陆珊珊上前走近一步，沉声道：“你说我太太是故意推你的？那你有什么证据证明她是故意的？不过，你既然打算走法律途径，那我就奉陪到底。我们就在这里等着警察来，看到底是谁被带走。”

    霍瑾寒说话，不带丝毫感情。

    牧逸看向陆珊珊的目光里却带着少许的怜悯，这女人，真是不知死活这么多次了。

    这次，还妄想霍瑾寒会轻易地放过她吗？

    陆珊珊小脸白了白，快要站不稳，她委屈道：“霍瑾寒，你怎么能这样对我？你这是在包庇她，我奶奶，霍叔叔绝对不会允许你这样做的！”

    霍瑾寒说一是一，她是真的怕霍瑾寒。

    可是，店里面没有人是心疼她的。

    果然应验了那一句：可怜之人必有可恨之处。

    霍瑾寒眸光凛冽，半点不为她所动：“店里面有监控，监控调出来，事情的前因后果一目了然。到时候，我正好看看，陆家的大小姐因为诽谤，故意伤人，寻事挑衅入狱，陆老太太会怎么样。”

    霍瑾寒说话不紧不慢的，可是陆珊珊的小脸早就已经吓白。

    就连安可的脸色也是微微一变。

    下一秒，霍瑾寒那凛冽地视线看着安可：“安小姐，你可以去医院做详细的检查，如果有什么事情，我霍瑾寒会承担全部的责任。”

    说到这里，语气转冷：“要是没有事情的话，等安小姐的孩子出生后，安小姐恐怕也要因为诽谤而进监狱。”

    “你，你说什么？”

    安可顿时一慌，她和陆珊珊两个人皆是不可置信地看着霍瑾寒。

    好歹她们身后有安家和陆家，霍瑾寒居然敢这么不讲情面的来针对她们！

    “霍瑾寒，你不能……”

    可是，霍瑾寒理都没有理陆珊珊，他直接走到了唐宁的身边，伸手将唐宁给搂进了怀里，是当着众人的面，宣布唐宁的身份。

    陈浩也走过了过来，微笑脸看着陆珊珊和安可两个人：“既然你们都说要走法律途径，这件事就好办了。我一会会安排人把安小姐给送去医院验伤的。

    你放心，一定会仔仔细细地给你做全身检查，然后办好所有的手续，全部都上交给警察好好的调查一番。那么，两位，请跟我走一趟吧。”

    陈浩跟在霍瑾寒的身边多年，处理起这样的事情来，也是得心应手。

    陆珊珊却慌乱地摇头：“不，我不会跟你走的……”

    “这可就由不得陆小姐了。”

    说着，陈浩就朝着身后的那些保镖示意，他们便朝着陆珊珊和安可两个人围了过来。

    这一幕，很明显，霍瑾寒是动了真格。

    陆珊珊开始恐慌地叫喊，她不停地喊着霍瑾寒的名字，可是霍瑾寒一眼都没有往她身上看，直接无视她。

    慕微看到陆珊珊和安可这样的狼狈模样，心中郁结消散。

    这两个人，活该！！

    而唐宁则是呆愣地看着迎面走来的霍瑾寒，她上上下下地把霍瑾寒给打量了个遍，在他近身的时候，拉过他的手，让他转身，看的是更仔细。

    “你，你怎么就出院了？”

    “好了当然要出院，而且不是都答应过你，出院了就要跟你办婚礼的吗？”霍瑾寒伸手将她额前的发丝给顺到脑后，“有没有伤到？我是不是来晚了？”

    闻言，唐宁摇头。

    就陆珊珊和安可两个，怎么能伤到她呢？

    再说，她身边还有个练过的慕微呢。

    对付那两个，简直是绰绰有余。

    “你身上的这件婚纱，真好看。”

    霍瑾寒哑声道，低头就在她的额头上面落下一个吻，从他进来的那一瞬间，他就注意到了她。

    是真的好看。

    只不过身边的闲杂人等却是太多了。

    “哼，你还好意思说呢？为什么陆珊珊也会来要这个特定的婚纱，为什么会传出陆珊珊跟你结婚的消息？”

    “陆珊珊订婚纱那是她自作多情，消息是霍振龙放出来的，所以她才会跑到这里来跟你抢。”

    “那你怎么知道的这么清楚？”唐宁凶巴巴，伸手拽了霍瑾寒一把，“你坦白一下，你是不是在暗中偷偷地关注着陆珊珊？人家陆珊珊是陆家的大小姐，跟你门当户对，而且胸大屁股大……”

    “唐宁，你好好说话。”霍瑾寒沉声道。

    “我不会好好说话！”

    唐宁怼了回去，那么地关注着陆珊珊，还想她好好说话？

    哼哼……

    而且，她都不知道陆珊珊要订婚纱的事情，他怎么就知道的这么清楚？

    “就是因为她和霍振龙在一块，我才关注她，万一她对你做出什么伤害，那我岂不是后悔都晚了？”

    唐宁：“……”

    身后陆珊珊咬牙，对霍瑾寒喊道，“霍瑾寒，你怎么能这么对我呢？霍叔都说了，是认同我和你之间的，你现在要为了唐宁反抗霍叔吗？霍瑾寒，你这样会让陆家和霍家不合的！”

    “这两家合不合跟我有什么关系？”

    话落，霍瑾寒直接冷了脸，转眼看向陈浩道：“把她的嘴给我堵上。”

    “是。”

    陈浩应声，迅速地就照办，很快，陆珊珊和安可就被强制性地给带出去了。

    一旁的慕微差点没笑抽气。

    横，让你们再横？

    ……

    “你选好了吗？是其他款，还是要定制的那一款？”

    耳边没了聒噪，霍瑾寒这才低头朝着唐宁瞧过去。

    嗯，不是打石膏那次了，他现在两只手扣在她的肩膀上面，是清晰所落。

    “还没有。”

    唐宁故意地哼声，那么多的婚纱，她眼花缭乱的，而且来试穿的时候，男主人公也没有在现场。

    “那老婆你现在选，我陪着。”霍瑾寒勾了勾唇角，笑容却是相当的撩人。

    唐宁兴致怏怏：“你选吧，我累了。”

    “那就都带走吧，到时候想穿哪款就穿哪款。”

    霍瑾寒随手一指，朝着店员继续吩咐道。

    定好婚纱，霍瑾寒便带着唐宁走出了这家店。

    慕微和牧逸也跟在后面。

    一旁的店员看呆了。

    这是霍总吗？

    判若两人啊……

    “哇，这才是真正的豪门，有钱可真的是阔气啊。而且你们瞧见了没有，霍少爷对唐小姐那多温柔，多宠啊，这果然是真爱。”

    “可不就是，陆大小姐那是什么？自以为是，有钱了不起吗？霍少爷还不是照样没有把她给放在眼里吗？”

    店员在后面议论开，不过唐宁和霍瑾寒他们已经不知了。

    唐宁刚要和霍瑾寒上车的时候，身后却传来一声呼唤：“唐小姐。”

