    第3138章  一般的人   

    浑厚的灵气在三十三号八撇胡中年男人的身上暴涌而出，旋即形成了一道道青色的匹练，熠熠生辉，宛若绳子一样，朝着恒彦林疾射而去。

    

    看着这些青色匹练朝着自己疾射而来，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，旋即唇角便是微微一扯，露出了一抹不以为然的笑容，然后依旧是站立在原地一动也不动，还是如同木桩一样杵在了原地，然后就微微抬起自己的手掌，紧接着五指一握，就准备要出手。

    

    看恒彦林那样的举动，很显然是想要将这些疾射而来的青色匹练给打碎。

    

    只不过，恒彦林的行为举止却是完完全全地落在了三十三号八撇胡中年男子的眼眸中，所以当下他立刻就明白恒彦林很有可能真的是没有办法施展出灵气。

    

    只不过，想到了这里，三十三号八撇胡中年男子的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即微微一扯，暗暗想道：“果然如此，既然是这个样子的话，那我就只能出手解决了。”

    

    当即，三十三号八撇胡中年男子的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，而后口中发出了一道低喝声，旋即手中的印法便是飞快的变动，紧接着“轰”的一声，这些青色匹练就突然拐了一个弯，改变了运行轨迹，然后斜射而出，重重地倒插在了地面上。

    

    “恩？”

    

    看到这些青色匹练居然没有朝着自己轰击过来，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹惊异之色，因为他是真的完全没有预料到，三十三号八撇胡中年男子居然将这些青色匹练改变了运行轨迹，关键是，将这些青色匹练轰击在地面上是什么鬼？

    这是为了干嘛？

    

    “轰隆！”

    

    然而，就在这个时候，整个地面都是寸寸崩裂开来，旋即这些青色匹练就骤然凝聚出来，形成了一道道青色石柱，闪烁着耀眼的青色光芒，然后就开始纵横交错，拔地而起，然后将恒彦林的身躯给困在了其中。

    

    这并不是一道强悍的攻击技法，而是一道画地为牢形成的技法。

    

    青色石柱囚牢，就这样在地面上形成，将恒彦林的身躯牢牢地困在了其中。

    

    这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹意外之色，他是真的有一些想不明白，为什么这些家伙突然把自己给困住是什么意思。

    

    但是在这会儿，恒彦林就看到了三十五号高大胖子已经是双眸闪烁着腥红的目光，嘴角微微一扯，露出了残忍的笑容。

    

    而三十五号高大胖子的目光所看到的方向，并不是恒彦林的方向，看到的那个方向，正是艾瑞斯的方向。

    

    听到三十五号高大胖子看的方向竟然是艾瑞斯，在那一瞬间，恒彦林就明白了三十五号高大胖子的心思是什么，正确来说，应该是刺客联盟的心思是什么。

    

    是想要困住自己，然后优先去解决艾瑞斯吗？

    

    在这一会儿，恒彦林剑眉下的明眸便是微微睁大了一些，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹淡漠的神色，旋即便是张开嘴巴，缓缓地开口说道：“真的是有意思啊，只不过你们以为这样就能够困得住我了吗？”

    

    话音落下，恒彦林的眸子里便是绽放出了璀璨的光芒，而后他的脚掌便是重重地踩踏在地面上，有一股强悍的力量便是自脚掌里奔涌而出，想要撕裂开这个地面。

    

    然而，让恒彦林有一些意外的是，这个地面在这一瞬间变得无比光滑，同时还闪耀着青色的光芒，然后恒彦林脚掌暴涌而出的可怕力量竟是被尽数吸收了一样，没有崩毁这个地面。

    

    犹如是海水遇到了海绵一样。

    

    这让恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了难以置信的神色，他是真的完全没有想到这个青色光柱囚牢居然还有这样奇特的能力，居然可以将他的力量给吸收了起来。

    

    看到恒彦林爆发出来的力量已经是被青色光柱囚牢吸收了，三十三号八撇胡中年男子的国字脸庞上便是浮现出了一抹得意的笑容，目光望向了恒彦林，张开嘴巴，继续开口说道：“不得不承认，你的力量的确是非常的强悍，只不过很可惜的是，我们早就已经知道你的肉身之力非常强悍，所以我特意为你准备了这一门术法。”

    

    “你完全没有想到是不是，你所依仗的肉身之力居然会被吸收，没有任何的效果，现在你就已经无计可施了吧！”

    

    听到三十三号八撇胡中年男子口中所说的话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上没有任何的慌张之色，依然是保持着非常平静的面色，然后唇角边上微微一扯，便是有着一抹淡淡的浅笑浮现而出，然后就看向了三十三号八撇胡中年男子，淡淡地开口说道：   

    “的确是挺有意思的，只不过，你真的觉得刚刚的那些力量，就真的是我全部的力量了吗？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一句话，三十三号八撇胡中年男子的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即他的双眼便是有着一抹森冷的目光涌动而出，然后便是冷笑着说道：“是吗？

    那我倒是想要看看，你究竟有多大的力量！”

    

    三十三号八撇胡中年男子不觉得恒彦林还能够爆发出更加凶猛的力量，因为那根本就不可能发生的事情，那样的力量都已经是将二十三号肌肉男都给打废了，怎么可能还能够爆发出更加强悍的力量呢？

    

    毕竟哪怕是肉身修炼，也是有着一定的极限，不可能一直无限的。

    

    当然了，一般情况下，的确是这个样子，哪怕是淬体战者，他们的体质潜力在开发到一定程度的时候，就不能再继续开发了，不然的话是会损坏肉身的完整性。

    

    但是，不要忘记了，恒彦林可不是一般人啊！   

    所以，恒彦林在听到了三十三号八撇胡中年男子口中所说的这句话后，他脸上的笑容变得更加灿烂了。

    

    

    

