    不过，这样也好。

    至少，能够隐藏自己的身份。

    “千帆，你觉得我傻吗？”

    苏晴一脸认真的看着云千帆。

    “干嘛这么问？你比我聪明多了。”

    云千帆嘿嘿一笑。

    “那你觉得，我会相信你的战友会随随便便送一个价值数千万的别墅给你吗？”

    不是她不信，而是不敢相信。

    苏家的资产，加起来也不过是数亿资产而已。

    而且，是负责整个集团运营的资金。

    如果是拿出这么多钱购买一栋别墅，苏家都会破产。

    云千帆脸色显得有些尴尬，但很快就一脸认真的说道：“你要是不信，我现在就打电话给我那战友，让他证明！”

    “行，那你打吧。”

    苏晴摆明了要让云千帆拿出证据来，不然她才不会相信这么蠢的话。

    “别吧，我那战友，忙着工作呢，哪天我让他出现见面也可以啊。”

    他是真的无奈了。

    话自己的钱，还得被自己老婆质问。

    找谁说理去？

    不过，也难怪苏晴不相信。

    换做是谁都不可能相信的。

    “行，那我等着。”

    苏晴摆明了要找到证据来。

    不多时，车子来到了苏家别墅门口。

    “小楚啊，你就先回去吧。”

    下车之后，云千帆就赶紧让楚雄离开了。

    要不然等会露馅了，就不好解释。

    “好的。”

    楚雄开着车离开了。

    而苏晴抱着妞妞，看着眼前的别墅，神色复杂。

    云千帆轻轻的拍了拍她的后背。

    “走吧，都到你家门口了，也不进去。”

    几分钟后。

    苏家别墅的客厅中。

    苏老爷子坐在首位，苏晴的父亲和两个叔叔坐在两旁。

    小一辈，就坐在最后。

    “人到齐了，那我也就直说了。”

    苏老爷子看着苏晴，接着说道：“晴儿既然回来了，我希望，家族内部的矛盾，咱们内部解决，晴儿呢，也回到当初的位置上去，好好做事。”

    “晴儿，你觉得怎么样？”

    面对苏老爷子的问题，众人的视线都落在了苏晴身上。

    这事，老爷子早就说过了。

    这一次当着所有人的面说，就是为了给苏晴一个面子。

    至于站在苏晴身后的云千帆和抱在怀里妞妞，他们都懒得正眼看。

    “爷爷，我可以答应回来，但是有一个条件，我想......和千帆结婚，举办一次婚礼。”

    话音刚落，立马就传来了反对的声音。

    “不行，你堂堂一个苏家三小姐，怎么能和一个出身卑微的穷小子结婚？”

    说话的正是苏晴的父亲，苏强。

    只见他满脸不善的盯着云千帆。

    “就是，三妹，不是姐姐说你，你要结婚，也得找个门当户对的吧，就算你们有了孩子，也不能因为这个，就随便嫁人了啊。”

    说这话的是苏晴的大姐，苏雪。

    浓妆艳抹的模样，显得有几分妖艳。

    站在苏晴背后的云千帆没说话，只是面带微笑的看着众人。

    穷小子吗？

    没关系，钱在他的眼里，就是一堆数字而已。

    多或者少，没关系。

    他要是想要，一句话就能让账户上多出几百个亿来。

    只是没有这个必要而已。

    “爷爷，我就这一个条件，如果您答应了，我就回来家族。”

    “如果不答应，我宁可和千帆流浪在外，也不会回来。”

