    第219章 我并没有针对你的意思，我是说在座的各位！（求订阅，求月票）

    按照江凡的话来说，一个人的勇气必须和自己的实力对等。

    要不然，那就是白给。

    萧尘和许动最近实力暴涨，也突破到了出窍期，那自然是有些底气。

    各自都带上斗篷，按照潜伏进入人群之中。

    不少人就算不打算抢，也想看看仙源秘境里到底是什么。

    一阵神霞突然从地下迸发, 直冲天际。

    山河开始破碎，天地开始出现裂隙。

    七彩霞光照耀着整片区域。

    天空裂隙处，一座巨大辉煌的仙宫出现。

    仙蕴环绕，宛如大地最夺目的光。

    地面出现地震的声音，一眼看不到边际的台阶轰然而出，连接着仙宫。

    接下来, 哗啦啦出现一堆手持仙器的仙兵，把整座台阶都占领。

    台阶的尽头, 巨大的仙将坐立其中。

    穿仙武甲胄, 左手卧银鼠，右持宝幡，怒目苍生。

    满脸尽是凶煞，不怒自威。

    这位仙将的装扮十分华丽。

    头戴饰有黄金和宝石的宝冠，上尊身被珍贵的珠宝缀满，尊身后两条飘逸的绿丝绸帛带蜿蜒至莲花座上。

    仙宫里面，就是仙源碎片。

    修仙，讲求的是一个缘字。

    许多东西，是你的，那就是你的，不是你的，你不能抢。

    就算是庞大的天龙仙族，在这群仙兵面前都显得有些卑微。

    这些可不是普通的仙兵，会根据进入台阶的修士自动调整。

    当天龙仙族的强大护卫进入台阶后，仙兵们实力突然暴涨, 身体也高达百丈余。

    一个个威武傲世，呼吸间气吞山河。

    很快, 天龙仙族的强大护卫的就被打飞下台阶。

    吃了一个结实的闭门羹。

    现场数万修仙者，仿佛解了口气。

    你们天龙人不是牛逼吗，在仙兵眼里还不是渣渣。

    刚刚的嚣张跋扈呢，有种再上去呀。

    等天龙仙族的强大护卫被打下台后，仙兵们恢复了正常的模样。

    “仙源秘境果然如此，你们这帮废物，滚开。”

    在龙雪霏的呵斥下，护卫们退到一旁。

    她才观察了一会，就得出了结论。

    这些护卫虽然强大，但是在同等级的修仙者之中，也只是算中流。

    要拿到仙源碎片，那必须得在同等级之中达到顶尖。

    龙雪霏不亲自出马，根本没有拿到的希望。

    她甚至高傲的认为，这就是仙宫对她一个人的考验。

    现场数万修仙者，都是她的陪衬，都会见证她如何拿到仙源碎片。

    你们只配看着，这就是你们得不到的东西。

    最优秀的人，拿到最好的东西, 这就是理所应当。

    手持上品仙器火炎神舞圈，她独自踏上了仙宫的台阶。

    顷刻间, 大批仙兵杀来，实力和她相差无几。

    相比起护卫们被打的落荒而逃，她这等天骄倒是游刃有余。

    一道道火焰爆炸参赛的轰鸣声，响彻寰宇。

    仙兵也一一倒下，龙雪霏嘴角一直透露出高傲的笑意。

    就算是仙兵又如何，还不是倒在我的火炎神舞圈之下。

    这个仙源碎片，我势在必得！

    就在众人瞩目龙雪霏步步前进的时候，两道黑影‘嗖’的一声窜进了台阶之上。

    “不好，快保护神女。”

    一名忠心的护卫准备走上台阶，但被另一名护卫拦住。

    “你不能上去，你要是上去了，神女更危险！”

    这下，护卫们才反应过来，他们要是上去了，这些仙兵的实力就会暴涨。

    手持火炎神舞圈的龙雪霏感官何等强大，岂能被偷袭。

    转身娇喝道：“你们不用上来，这两个卑微的凡人，是在自寻死路！”

    说着，她一边扛着仙兵，还一边面对两位偷袭者的袭击。

    纵使如此，她依旧立于不败之地。

    神女就是货真价实的神女，天龙人的高傲，岂是凡人能够践踏！

    交手了十多个回合，萧尘和许多互望一眼，都明白了彼此的意思。

    要是再留手，恐怕胜不了这娘们。

    许动双掌猛然挥出，周围天地灵气仿佛被抽空了一样，汇聚在他的手上，化为一尊浩瀚的灵气掌印，铺天盖地镇压向龙雪霏。

    兜帽下，萧尘眼神闪过一丝厉色，杀心起。

    他可没打算放过龙雪霏，这种级别的神女，听戒中老者说，一身都是宝贝。

    他这样凶狠的修士，自然是杀人越货的主。

    只有面对强大的压力，压的动力才能够不断增加。

    可要知道，自从江凡的出现，他修行的速度可是成倍的增长。

    反正戒中老者保证有办法离开，萧尘只管杀就行。

    收走长刀，萧尘悄然的祭出幽冥玉镯。

    现在，他对于幽冥玉镯的使用越发纯熟，九幽地狱火顷刻间就席卷开来。

    火焰的密度越发浓厚，幻化出三头火焰猛虎，张着血盆大口咆哮而去，就算是旁边的仙兵，被烧到后都灰飞烟灭。

    可以看出，萧尘是放了杀招，准备一击必杀。

    “没想到我第一次出门历练，就碰到了两个好对手，可以，你们值得我使出五成力量！”

    龙雪霏也不打算再放水，这两位的实力并不弱。

    刹那间，萧尘和许动都感受到了一股来自虚空的威压，仿佛被庞然大物给盯上一样。

    龙雪霏的双瞳突变，椭圆的瞳孔，暗金色的角膜。

    这就是她的金龙神瞳，也是她能成为神女的底气。

    使用双瞳过后，龙雪霏的身体内似乎有无尽的力量在喷涌。

    身上的暗金龙甲外衣不断爆发出磅礴的气势，光是这气势，都差点让萧尘和许动手足无措。

    不过他俩断定一点，瞳术的消耗极大，如果她没能秒掉自己，坚持一会，龙雪霏必死无疑。

    萧尘还留了一个后手，毕竟他和神子级别的人打过两次。

    看不起神子归看不清，该防的还是得防。

    可许动太天真了，被叫做神子的岂能没一点底牌。

    五层力量直接提到了六层！

    天龙仙族的血脉何其强大，她独门秘法激活了自己的血脉之力，周身的暗金龙甲外衣原本还是虚化，现在已经实质化。

    龙雪霏的暗金龙甲上甚至还出现了奇怪的咒文，对着两人呼啸而来，爆发出的威力连天地都为之变色。

    九天之上，更是有神龙盘旋的虚影。

    轰隆隆的爆炸声此起彼伏。

    这爆炸，玩的就是冲击力，反正龙雪霏的防御力超群，爆炸产生的伤害全部都能扛下。

    早有准备的萧尘只是微微退后几步，就躲开了这爆炸性的一击。

    许动就有点惨，要不是身上那股奇怪的大道之力所庇佑，绿光照耀着他的周身，他早就被炸成马蜂窝。

    纵使如此，他内脏也受到了不小的冲击，口吐鲜血。

    “哈哈哈，不错不错，再来！”

    龙雪霏玩开心了，第一次有人让她使出六成力量，还是同辈。

    以前在天龙仙族，前辈都是让着她，碾压同辈们连三成力量都没用，真的是太无聊。

    所以她才选择出门历练，寻找刺激感。

    现在，这里不就是有两个强劲的对手吗。

    龙雪霏的战斗欲望高涨。

    萧尘和许动也知道，没有回头路了，只有杀掉龙雪霏，拿到仙源碎片，他们才能够离开。

    三人开始缠斗起来，台阶之上，各种爆炸声延绵不绝。

    让台下的天骄们都心生寒意。

    特别是玄天剑宗的大师兄，他庆幸自己刚刚没有对萧尘出手，要不然今天可能都会被这个心狠手辣的家伙给干掉。

    “不愧是神子级别的战斗，举手投足都能引动天地大势。”

    “我虽然也是天生道胎，但总感觉都不如他们三个，这就是我们和神子之间的差距吗。”

    “天生道胎也有强弱之分，有些后天道体照样能成仙。”

    数万修士围观这场旷世大战，称赞连连。

    也许这是他们这辈子都无法观看到第二次的战斗，要好好记录下。

    这三位，但凡有一位能进入上九天，他们这些围观的都能吹一辈子。

    于是乎，众人都目不转睛的盯着，深怕错过一个细节。

    可有人已经看不下去了。

    天空中，一股金色神光划破天地，足以撕碎虚空的威能轰击而来。

    一时间，天穹震荡，诸天翻覆！

    现场的数万名修仙者纷纷抬起头，感受那股属于九天之外的金色威压，差点无法呼吸。

    不知道的修仙者，还以为是哪位神仙下凡。

    知道的人，纷纷喃喃道：“那个男人，终于来了。”

    而他们的眼神中，充满了激动之色。

    早就听说那位强悍到不可理喻。

    现在终于能看到什么叫超越修仙界的常识！

    轰隆！

    当江凡轰击在台阶上时，剧烈的轰击让整个空间都发生震荡。

    虚空扭曲产生的风暴，就像扫雷一样，直接把台阶上所有人清理的干干净净。

    嘣！

    这滔天神力更是炸出一声巨响，声音强行灌入方圆万米的修士耳中。

    振聋发聩，久久不能停息。

    这一刻，所有人抬头都望向仙宫台阶，看到了永世难忘的一幕。

    刚刚还热闹非凡，打斗声延绵不绝，各种技能让人眼花缭乱的台阶，现在空无一人。

    这种强烈的反差感让人形成一种巨大的视觉冲击。

    现在，整个台阶哪还有什么仙兵，哪还有什么打斗。

    仙雾缭绕，只有一个写着无敌的背影。

    他，一步步走着台阶，好孤独，好孤高。

    仿佛独断万古的至尊仙帝，无人能够睥睨。

    无数人都能读懂他步伐中的寂寞。

    前，无人敢拦。

    后，无人能追。

    此刻，萧尘和许动不知道被震飞到什么地方，但是栽进泥土里的龙雪霏已经被护卫们从土里刨了出来了。

    “呸呸。”

    她狼狈的吐了几口新鲜的泥巴。

    现在哪还是什么高高在上天龙神女，就像一个刚出土的泥鳅。

    脸上哪还有什么精致的妆容，全是泥巴。

    不得不说，很接地气。

    “你谁，为什么偷袭我，还讲不讲仙德，你知道我是谁吗！”

    天龙神女刚起身就是破口大骂。

    “偷袭？仙德？你在胡说八道些什么，我就是简单的清场一下，我管你是谁。”

    江凡表达的很明显，我并没有针对你的意思，我只是说在台阶上的各位，都是垃圾！

    (本章完)

