
　　第三日。

　　窝寇定下的三天之期已到。

　　杭州知府衙门，朱元璋在台阶前负手而立，看向前方。

　　朱棣、李景隆、仇占可、蒋瓛以及两名都指挥均在院中肃然而立。

　　谁都搞不清楚，陛下到底要作出什么决定。

　　这三天，陛下就在这个院子里，一步都没有走出去。

　　朱棣陪着朱元璋的时候最多。

　　朱元璋一个人在屋里的时候，经常念叨着朱允熥的名字。

　　朱棣听起来十分难受，朱允熥在父皇心目中如此重要！

　　父皇不考虑城外的窝寇怎么处理，反而一直在担心朱允熥、想着朱允熥！

　　这种溺爱的程度，就算他对太子朱标也未曾有过。

　　朱允熥逃走了，是从北门走的。

　　朱允熥也不是什么重要人物，人家窝寇根本就不搭理。

　　根本不会有生命危险！

　　陛下对朱允熥居然一直心心念念。

　　难道老年人，真的是隔代亲，并且是最弱的那个，最亲？

　　这三天，父皇除了念叨朱允熥，其他的，什么事也没干！

　　除了交待在家注意窝寇动向，加强城防，别的，没了！

　　这也太不符合父皇的个性了！

　　又或者说，父皇胸中已经有了定计？

　　也不会啊！

　　如果有了定计，还用等到现在？

　　等到窝寇限定的日子？

　　李景隆的心情极为复杂，这几天他向陛下提了好几次建议。

　　比如说，就近到其他府县，将重刑犯人组织起来。

　　发给他们武器，让他们走在队伍前面，向窝寇发起冲击！

　　并且规定，只要杀一名窝寇，从此无罪，并发放赏钱。

　　只要第一轮对窝寇造成冲击，这边就有机会。

　　并且，走在前面的刑徒，他们会踢开窝寇的尖铁锥。

　　他们一方面当炮灰，一方面可以为后面的骑兵扫清道路。

　　哪知道，陛下一条都没有采纳。

　　仇占可看向陛下的时候，感到，这下子，陛下是不是该从北门走了？

　　那天朱允熥劝陛下和他一起逃走。

　　陛下只是让朱允熥滚出杭州城，而没有对他进行任何实质性的处理。

　　陛下这是变相放了朱允熥，而且是让他以这种理由逃离了杭州。

　　也就是说，陛下遂了朱允熥的心愿，让他回到安全地带。

　　听说，这几天陛下一直在念叨朱允熥的名字！

　　仇占可判断，一定是陛下认为朱允熥的提议正确。

　　只是当时他还想再看一看，比如说，窝寇万一走了呢？

　　窝寇只要一走，危机不就解除了吗？

　　带着兵再虚张声势地到城外晃一圈，而后返回京城。

　　三天了，形势没有发生任何变化！

　　陛下想从北门走了，但是陛下却无法开口！

　　陛下能说，咱打不过窝寇，不如先回京城吧？

　　作为一国之君，岂能如此说话？

　　仇占可眼珠子一转，陛下也许在等这几个人提出来呢。

　　等大家提出来，陛下就可以顺理成章地顺水推舟。

　　到时候，陛下肯定对自己非常欣赏！

　　“陛下，城外窝寇兵器之利，前所未见。如果此时出城与窝寇决战，实为不智。”

　　仇占可鼓起勇气说道。

　　朱元璋猛地转身：“你说什么？”

　　既然话已经说出来了，那就不必顾忌那么多了。

　　“陛下，臣以为我们从北门出去，两千兵士分散各地，组织百姓，在几十里外，挖壕沟，截水路，断掉窝寇的后路。”

　　“窝寇前进，只有攻进杭州城。杭州城高墙固，他们很难攻下。我们再逐步缩小包围圈。”

　　朱元璋不气反笑：“仇占可，你出的什么馊主意？！”

　　“组织百姓，挖壕沟，截水路，你知道需要多大的工程吗？”

　　朱棣摇了摇头，这个仇占可，一介文人，真的不适合在兵部啊。

　　挖壕沟，截水路，离窝寇近了，老百姓会没命。

　　离窝寇远了，那得挖多少天？

　　包围圈，谈何容易？

　　能想出这种阵型、这种战法的窝寇，岂是这么好对付的？

　　“陛下，臣请陛下从北门走，城中留下两千人。李大人带500人去附近府县，组织刑徒，向杭州城集中。”

　　“我们里应外合，共同拿下窝寇。”

　　仇占可其实并未进行过这种考虑，就是为了给陛下一个走的理由。

　　陛下其实早就想走了，就是没有台阶。

　　仇占可就是想搭这个台阶。M.23sk.com

　　朱元璋说道：“仇占可，你居然劝咱逃走？”

　　仇占可说道：“陛下，天下可一日无臣，不可一日无君，陛下，臣请您上路。”

　　上路？

　　这话听起来，太刺耳了！

　　仇占可这小子，不安好心！

　　“哈哈，好，好，好，真不错，仇占可，咱记住你了。”朱元璋大笑道。

　　仇占可高兴极了，今天，让自己赌对了！

　　果然夸奖自己了，连续用了三个好，并且还记住我了！

　　富贵险中求！

　　人生有时候就需要冒点险。

　　“陛下夸奖，臣感谢不尽。陛下，请马上行动，李大人，城中留下一千人防守，足矣。剩下的兵马，就随同陛下回京……”

　　啪，一声脆响！

　　仇占可的额头上，血流如注！

　　陛下扬起了他的马鞭，狠狠地抽在仇占可的脑袋上。

　　仇占可此时感到，陛下这是什么意思？

　　这戏，要演到底吗？

　　不是说了嘛，很多皇帝在坐上龙椅之前，也是大臣们死命劝谏，甚至哭着求着，连续好多回才行。

　　从杭州城逃走，陛下当然得把面子文章做足了。

　　“陛下！”仇占可扑通一声跪下了：“陛下，大敌当前，作臣子的理应前往，陛下应该坐阵后方。”

　　“陛下离开应天已经不短了，二皇孙固然优秀，但第一次监国，未免年轻气盛，陛下您要在京城统筹协调，部署驱逐窝寇大计呀。”

　　朱无璋怒不可遏，一脚踹将过去。

　　仇占可被踢中胸口，滚出了好远。

　　“蒋瓛，把仇占可的舌头，”朱元璋瞪向仇占可：“把仇占可的臭嘴，给咱堵上！”

　　蒋瓛早就生气了，这个仇占可太不像话了，居然劝陛下从杭州城逃走，还给出这么多理由！

　　仇占可被鞭打、被脚踹、被堵口，这才意识到，坏事了！

　　陛下并没有想离开杭州城的打算！

　　完了，完了，仇占可心头袭来一股深深的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0117章 三天期限到！免费阅读。https://xs.23sk.com 