
　　“谢尔兹镇是港口城市，隶属于格兹王国。特产是苹果、橘子、香蕉以及鱼类，土地适合耕种，气候宜人，有野兽出没，也适合打猎。”

　　“当地平民以种植苹果、橘子、香蕉，打渔以及种地为生，很少有人出海去其他地方。基本是有商船来的时候，以自己的生产资料换取金钱，再由金钱购买由商船带来的物品来维系生活，算是一个自循环小经济生态，吃饭靠天，遇到风暴就完蛋。没什么教育体系，识字全靠家教，医疗体系巨烂，当地只找得到水平很差的医生，所幸，他们的身体素质不错。”

　　“税金额度，谢尔镇的标准是40%，但具体情况按照税务官的心情决定，会很粗暴的为一个家庭制定一个超出他们实际的金额，再收取所谓的40%，实际上会超出这个额度很多。”

　　“以我邻居为例，他家是打渔的，以贩卖鱼类为生，一年收入在三十万贝利左右，40%的额度就是十二万贝利，但今年税务官征收了他家二十万贝利，因为税务官认为他家收入在五十万贝利，邻居试图反抗但是没有用，交了二十万贝利。”

　　“可是王国并没有给出保护，谢尔兹镇基本是自治，遭遇海贼也只能逃命。一旦遇到海贼，幸运的人将失去他们的储存积蓄，倒霉的连命都没了。”

　　“我很不喜欢。——鲁西鲁·库洛，海圆历1499年。”

　　时年，库洛三岁。

　　……

　　德雷斯罗萨，王宫的某个会议厅，此时会议厅只有三个人。

　　大卫、卡斯、威尔伯。

　　卡斯和威尔伯接了护航任务之后第一时间通电给大卫，大卫邀请他们前来德雷斯罗萨，一起商讨正义事业。

　　同样的，国王们也在这个地方，不过此刻他们不在这个会议厅。

　　这次的临时会议，是他们的核心小会。

　　“二位！！”

　　大卫在那手舞足蹈的道：“老爷在很早的时候就为了正义与和平做出了调查，这就是证据！看看吧，谢尔兹镇的平民生态在世界上与其他地方没有任何不同，甚至他们更为暴戾！这不符合老爷的和平期愿，我们应当要改变，要以老爷喜欢的和平方式去做出改变！”

　　卡斯与威尔伯正襟危坐，一脸肃穆。

　　……

　　G-3要塞，办公室。

　　库洛看完了他三岁写的调查，摇头笑了笑。

　　“诶？谢尔兹镇的税收这么高吗？”莉达好奇道。

　　“什么时候低过了，满世界都没低过好吧，你从小在海上飘荡你懂什么。”

　　库洛将那张纸给抽开，在羊皮纸堆里翻翻找找，找到了下一张。

　　《格兹王国摸底调查报告》。

　　“拗不过欧吉叔叔，跟着他跑了一段日子了，大致知道了格兹王国的具体，格兹王国共有十座岛屿，主体岛屿格兹岛很大，大部分国民在这生存，平民情况与格兹镇差不多，由此可见整个格兹王国的平民现状。”

　　“这是典型的封建资本王国，国王是最大的贵族，把握着最丰饶的土地与资源，余下贵族掌握着领地与商船，收取领地的税金和生产资料用来贸易，贵族会精心的会对自己的家庭进行教育，垄断知识，完成上层统治。”

　　“偶有个别有良心的贵族会照顾领地下的平民，但限于时代与阶级特性，所能做到的只是少收税金，提供有限的医疗与教育。或许饥荒的时候会大开粮仓，嗯...这么个富饶的地方居然会饥荒，贻笑大方。但更多的贵族，是在饥荒时候完全不管，任由平民自己求活，于是海贼有这么多根本就不奇怪。”

　　“我很讨厌。——鲁西鲁·库洛，海圆历1501年。”

　　时年，库洛五岁。

　　……

　　“这就是老爷所讨厌的！”

　　大卫在那激吼：“但从我们德雷斯罗萨改还来得及，贵族已经被我清理了一遍了，余下的贵族，需要按照我们的方针去来，不答应的都要进行清洗！！”

　　“这一点我同意！”卡斯激动道：“正义就是为了保护平民，我们的敌人不仅是海贼，而是那些让平民受到伤害的各种邪恶！只要是邪恶，就不会被正义放过！”

　　“我也一样！”威尔伯梗着脖子大吼。

　　……

　　“你写这东西干什么？世界不都是这样吗？”莉达问道。

　　“我练字呢，瞎写的，你难道没看出来我的字体比之前三岁的时候要优美很多吗？”

　　库洛将那张五岁写着玩的羊皮纸放在一边，继续在里面翻找着。

　　他没发现，后方的克洛已经在冒冷汗了。

　　《东海摸底调查报告》。

　　“随着开始修炼，东海大部分地方我都有游历过，可以确定的是，东海的形式与格兹王国与谢尔兹镇一模一样，那么就可以大胆推定，世界形式就是如此，但需要加上一点强调，那就是武力。”

　　“这是个血统、武力、封建与资本联合进行上层统治的世界，以血统为最，因为格兹王国被革命军推翻了，换上来了一名新国王，那个国王很有良心，嗯...谢尔兹镇的税收依旧是40%，不过不再有税务官进行胡乱的指标，倒是让谢尔兹镇轻松不少，但也是这个国王能做到的极限。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他能做到这点，是他本身是个强者，也聚集了一批有良心的强者为他办事，但他本身有问题，在具有贵族合法性的前提下，依旧无法提供给平民很好的生活，除了压力小点，没有任何区别。并且有很多贵族在暗中反抗，只应他不是天生的国王。”

　　“血统为最，是这个世界的共识，其次武力与封建资本交织，武力强者，诸如那位海军英雄卡普，可以无视规则但无法改变规则。”

　　“海军好像进驻谢尔兹镇了，是因为革命军的原因吗？但是我好像可以不去其他地方的海军支部了，老家很可以，等年龄到了就去。”

　　“革命军？局限性也就在那，骨子里依旧是老一套，无法改变。”

　　“我瞧不上。——鲁西鲁·库洛，1506年。”

　　时年，库洛十岁。

　　……

　　“是的，血统！”

　　大卫说道：“我是有血统的！八百年前有天然的合法性，加上我拥有武力，所以我有资格当上国王，但我依旧被掣肘了，国内的贵族不是所有人都支持我，但我迎娶了多尔德家族的贵女，与他们融为一体，化解了这个矛盾。但是那些人依旧是阻碍，阻碍我们通往和平道路，阻碍我们完成老爷愿望的绊脚石！”

　　啪的一声巨响，大卫从怀里拿出了一张字体优美的羊皮纸，上面是他亲自抄写的东西。

　　“老爷的和平愿望已经明了了，我们只要按照这上面去做，就绝对不是问题！”

　　那是最珍贵的，也是最让大卫激动的东西，是他在收拾老爷屋子的时候，余下的都可以用脑子记下来，但唯独这个，他需要亲自抄写，并且当成比自己命都重要的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百六十三章 我真的就是练字免费阅读。https://xs.23sk.com 