    南妖皇略有些不好意思的看着大郎。

    自古以来，都是男方向女方提亲，这一回倒是反过来了，也怪不得南妖皇会这么不好意思。

    南妖皇说完，一直坐在南妖皇身边的三公主，还极为羞涩的轻轻一笑。

    随后，小声说道：“还请前辈成全。”

    “额……这个呢……”

    大郎一时之间，也陷入了两难的境地。

    毕竟这种事也不是自己能说了算的呀，且不说小鸡自己愿不愿意，就说主人，他能答应自己随便往家里带个人回去吗？

    想到这里，大郎缓缓道：“这件事呢，实在不是我不愿意答应你们，而是因为这件事，确实不是我说了算的。”

    “毕竟，主人也不可能让我平白无故的领一个女孩子回去啊。就算答应了，再说小鸡也没有化形，你说你一个大姑娘，不合适不合适！”

    大郎连连拒绝道。

    南妖皇懵了，没想到，自己堂堂南妖皇上门为自己的女儿提亲，居然都能被拒绝。

    虽说自己这点地位，在大郎眼里的确不算什么。

    但是要说起来，整个青苍大陆，要论妖修，有几个比得过天妖凰一族的？

    要是自己的女儿都配不上，那还有谁能配得上？

    南妖皇连忙给三公主使眼色。

    三公主立即会意，再度行礼道：“还请前辈成全！”

    大郎有点犯难了。

    俗话说，拿人手短，自己接受了别人的帮忙，还这么拒绝别人，实在有些说不过去啊。

    可这件事，自己真的说了不算啊。

    不过，虽然自己说了不算，但至少帮忙搭根线，还是没问题的。

    想到此处，大郎咳嗽了两声，幽幽道：“不过此事，我虽然说了不算，但是帮你们和主人知会一声，还是可以的。至于此事能不能成，其实主要还是得看，你们能不能配得上小鸡啊。”

    “多谢前辈！”

    南妖皇顿时大喜，现在，至少是看到希望了。

    说话的工夫。

    大郎就已经带着人，开车来到了天元城之外。

    眼见就要进天元城，南妖皇颇为为难的说道：“前辈，要不我们还是在外面等您吧？我们实在是不方便进入这里啊。”

    “这有啥不行的？我说行就行！”

    大郎一副不以为然的样子。

    不就是进个城吗，这些人怕什么？

    就算是害羞，这未免也太早了些，这还没见到楚铭呢，就开始不好意思了？

    三公主看了看南妖皇，眼中尽是为难之色。

    堂堂天妖凰，进入这城中之后，可就变成鸡了，这要如何出去见人啊！

    不过，为了能够与大佬搭上线，这一切都是值得的。

    想到此处，南妖皇心一横，不过就是丢一回脸罢了，反正外人也不知道，有什么可怕的。

    在天妖凰一族的前途面前，自己的尊严，又算得了什么？

    眼见。

    车就已经进了天元城。

    然而，接下来他们所恐惧的事情，却完全没有发生。

    无论是三公主也好，还是南妖皇也好，都没有变成鸡，反而是一直维持着人形。

    这是怎么一回事？

    三公主懵了。

    明明上次进来的时候，她不过刚一进门，就变成了鸡。

    这一次反而没事了。

    难道说，是前辈的原因？

    对，一定是这样！

    如此一来，天妖凰一众，也终于算是松了一口气，总算不用以鸡的模样，去见那位绝世高人了。

    这可是连大郎，都要称之为主人的存在啊！

    眼见，车开进一个小巷子，停了下来。

    大郎下车道：“你们在外面等着，我进去通报一声。”

    “有劳前辈了。”

    南妖皇嘿嘿一笑，答道。

    从刚刚进入这天元城开始，他们便开始透过车窗，观察着这天元城。

    从这些房子来看，这天元城的确平平无奇。

    来往的人，也都不见体内有灵力，怎么看都只像是凡人。

    然而。

    让他们真正感到震惊的是，这路边的树，上面挂着的，可都是仙石啊！

    传闻在大陆极东之地，有一棵仙树，自大陆开辟之时，便已经存在，这仙树可以吸收天地灵气，凝结成灵石，甚至是仙石！

    除此之外，仙树更是万年一结果，所结的果实，名为无上道果，只需吃上一颗，便可以立地成仙。

    眼前这遍地的仙树，莫非就是那极东之地的仙树？

    为什么会有这么多。

    难道，是那位大能的手笔？

    对，一定是如此，除了此等大能，还有谁能够有如此手段呢。

    南妖皇对这位素未谋面的超级大能，是越发期待了。

    此时，大郎进入院子，楚铭刚刚做好饭。

    见到大郎，满是狐疑的问道：“这么快就把药发完了？”

    楚铭心里可是清楚得很，这些药足足几百箱，哪怕是不眠不休的发，没个几天时间都不可能发得完。

    大郎去了不过一天，怎么可能这么快。

    大郎将钥匙递上，笑道：“主人，我刚刚出城，就遇到了十几个好心人，说要帮我一起发药。”

    “还有这种事？”

    楚铭将信将疑的看着大郎。

    那些地方，可是重灾区，平常人单单是听到要进去，就恨不得跑出去几百里远。

    还有人愿意进去帮忙发药。

    如果是真的，那可就太难得了。

    大郎连忙道：“当然！先生，这些人现在正在门外等待呢，您看，是不是要见他们一面？”

    大郎当然不敢明说。

    毕竟，一群人找一只鸡提亲，就楚铭这性子，能相信吗？

    不把大郎打个半死，都算好的了。

    楚铭连连笑道：“见，当然要见！快去请他们进来！”

    在这异世之中，还能有这样的好人，当真是不多见了啊，哪有不见的道理。

    大郎屁颠屁颠的跑了出去，此时，南妖皇等人正在心急的等待。

    见到大郎，南妖皇连忙迎了上去，笑脸道：“前辈，如何了？”

    大郎道：“主人已经同意见你们了，不过呢，还有几件事，你们一定要记住，主人现在的身份是凡人，见到主人，要以先生称呼，而你们的身份，也是凡人。至于提亲的事，更是一个字都不能提，至于怎么将小鸡弄出来，那就是你们的事了。”

    不能谈提亲的事，还只能以凡人的身份？

    这是什么规矩？

    不过，再怎么说，也算是能见这位绝世大佬一面，总好过不见。

    “前辈，您说的我都记住了。”

