    

    那个女人，不停地作死，他没直接弄死她，就算格外开恩了。

    何况，离婚协议上，他也象征性的给了她一个亿。

    她还有什么不满足的？

    难道，她还真想分走几百亿？

    简直痴心妄想！

    顾司霆强忍着将手机砸到地上的冲动，面若寒霜地道，“她跟律师提了多少？”

    “一千亿。”

    顾司霆，“……”

    即便陆周看不到顾司霆的样子，也能感觉到他现在的脸色有多黑沉。

    下午他听到律师这样跟他说时，他也无比惊讶。

    说实话，太太的胃口实在太太太大了！

    一千亿，她是怎么说出口的？

    她难道不知道，她给四爷戴了多大一顶绿草帽吗？

    唉。

    陆周不知要如何安慰四爷。

    身为权势滔天的大家族掌权人，被迫娶了这么个妻子，也是挺糟心的。

    “让律师转告她，若她要的是冥币，我会考虑烧给她。”

    陆周，“……”

    挂断电话，顾司霆看了眼被明杳咬过，结了壳的指尖。

    那个女人不止贪心，还牙尖嘴利，蛮横跋扈！

    ……

    翌日。

    明杳被一阵嗡嗡嗡的手机震动声吵醒。

    她没有立即接电话，而是懒洋洋的伸了个懒腰。

    不失眠的夜晚，真是美好。

    人也神清气爽的。

    明杳看了眼被她抱在怀里的衬衫，又拿起来闻了几口。

    手机震动声不停地响。

    明杳拿起来看了眼。

    那位顾暴君的律师周延打过来的。

    “顾太太。”

    明杳靠到床头，美眸微耷，“周律师，有事吗？”

    “顾太太，四爷不同意出一千亿离婚费，我劝顾太太见好就收，不要惹恼四爷。”

    明杳也不是真的想要顾暴君的一千亿。

    只是现在她有求于他，她不想这么快断了他们之间的夫妻关系。

    他现在铁了心要跟她离婚，她得拖到顾老太太回郦城。

    “他还说了什么？”

    周延顿了下，将陆周带给他的话转达给明杳，“四爷说你要冥币，他可以烧给你。”

    周延以为明杳听了会恼羞成怒，没想到她非但没怒，还轻轻地嗯了一声。

    “他想烧就烧啊。”

    原身明杳已经不在了，他烧冥币给她，她应该能收得到的吧！

    周延，“……”

    是他理解错了吗？之前一直想离婚的顾太太，现在不想离了？

    上午，周延又亲自来找了明杳。

    明杳有些烦，有些躁，她不想签字，那个暴君是不是天天派律师过来打扰她？

    下午，明杳就重新换了个住处。

    没回明家，也没再住酒店，她到郊外租了个小院子。

    以现在顾暴君对她的厌恶程度，她想要天天呆在他身边，是不太可能的。

    若是以现在的面貌，去面试御园的整理收纳师，估计还没进去，就被赶出来了。

    明杳细白的手指撑着脑袋沉思片刻。

    美眸突然一亮。

    有了。

    她换副长相不就行了？

    以前在唐门，要扮演白莲绿茶时，她这副妖艳的长相是不行的，通常她都会进行变妆。

    化妆变成另一副模样对明杳来说不难。

    她将自己关在小院里，捣鼓了一阵，冷艳明媚的脸蛋俨然变成了一副平凡无奇的样子。

    她以这副模样出现在御园，应该不会引起那位暴君的怀疑吧？

