    第5118章

    “啪——”

    然而，不等谢如龙的这一巴掌落到脸色难看，不敢擅动的谢小北脸上。

    原本站在谢小北身后的叶昊已经一步上前，直接伸出右手抓住了谢如龙的右手。

    随后，叶昊随意的一甩，就见到谢如龙踉跄退后，俊美的脸上都是难看之色。

    而几个谢门燕京一脉的大高手此刻脸色一沉，飞快的窜了过来。

    他们早就看不惯这个嚣张的上门女婿了。

    “啪啪啪——”

    叶昊没有废话，直接一巴掌一个，把这些燕京一脉的大高手尽数扇翻在了地上。

    这些大高手一个个都是闷哼不已，手中的火器也直接脱落在地，堪称狼狈到了极致。

    随后，叶昊抽出纸巾擦拭手指，淡淡道：“谢如龙，谢小北刚刚被我教训了，知道应该怎么做人做事。”

    “你居然就敢当着我的面弄他？”

    “怎么的？你不给面子？”

    见到叶昊走到了人群之前，谢如龙眯眼看着叶昊，片刻后拍了拍手，道：“有种，真的有种！”

    “我在谢门这么多年，第一次有人敢这么说话。”

    “而且居然敢动我的人！”

    “牛比啊，上门女婿也疯狂啊！”

    叶昊没有废话，只是淡淡道：“我不管你扣了谁全家老小！”

    “我只有一句话！”

    “那就是，今天这个交代，你到底给不给？”

    “呵，居然还想要从我这里要交代？”

    谢如龙狞笑一声，俊雅的面容在此刻彻底的扭曲了。

    “小赘婿，我告诉你，今天这交代不但没有！”

    “而且你还要磕头认错，在我们谢门宗祠之中，向我们谢门的列祖列宗请罪！”

    “然后打断自己两条腿，滚出去！”

    “否则的话，今天我就亲自出手，把你弄死！”

    “然后把你的尸体挂在谢家庄入口处三个月！”

    “让所有人都知道，得罪了我们金陵谢门的什么下场！”

    “否则的话，真的是路边的阿猫阿狗都能来我们金陵谢门装比了！”

    “给他三秒钟的时间。”

    “不跪下，就弄死他！”

    谢如龙懒得废话了。

    他一挥手，准备籍此确定自己在金陵谢门的无上权威。

    那近百个枪手此刻同时从二楼冲了下来，一个个都是打开了手中火器的保险，枪口尽数落到了叶昊身上。

    在这一瞬间，全场之中，杀气腾腾！

    谢少成和谢小北脸色一变再变，但是终究不敢上前。

    因为他们的家人朋友都落在了谢如龙的手中。

    谢梦瑶下意识的上前，结果却被叶昊伸手拦住，不让她靠近。

    而那些谢门的名媛千金看到这一幕，一个个都是一脸轻蔑之色。

    上门女婿就是上门女婿！

    在这样的场合也敢和谢如龙这样的大人物硬碰硬？

    找死啊！

    不过叶昊倒是一脸无所谓，而是似笑非笑的看着谢如龙，道：“谢如龙，你是铁了心不讲道理？不遵王法了？”

    谢如龙冷冷道：“没错，我就是不遵王法、不讲道理！”

    “怎么的！？”

    “我还欺负不了你一个上门女婿？”

