    “像谁？”陆青山问道。

    “像乔楚。”吴雪莲说着，不由的叹了口气。

    这个名字，她好久都没提起来了。

    陆青山也想起来了：“乔楚，乔家的老二，你同学？”

    “嗯，我跟小楚也有很多年没见了，自从乔家出事儿之后……”

    陆青山皱了皱眉头：“乔家出事儿，是不是都快十年了？”

    “嗯。”吴雪莲点了点头，想起这些年的动荡，心里也很不舒服。

    乔楚不仅仅是吴雪莲的同学，还是跟她从小一起长大的闺蜜。

    吴雪莲和陆青山都不是辽东省本地人，他们都是云都城的人，年纪都差不多，家庭背景也挺相似的。

    乔楚也一样，都是大院里长大的。

    陆青山很早就当了兵，而吴雪莲和乔楚都去念了大学。

    吴雪莲和乔楚虽然不是一个大学的，但学校都是在云都城里，距离也不远，就算上了大学，也是经常在一起。

    那会儿吴雪莲和陆青山还没谈对象呢，就是有点暧昧。

    乔楚跟班级里的一个男同学好像也在暧昧着。

    那段时光真的是美好的不得了。

    可没多久，动荡就来了。

    乔家是最先出事儿的。

    乔楚祖父，她的父母，哥哥，叔叔，伯伯，甚至已经出嫁的大姐和姐夫家，全都受到了牵连，进牢里的，被关牛棚的……

    当时人心惶惶的，学校里也不上课了，天天就开各种各样的会。

    吴雪莲家里虽然没出事儿，但是也不敢跟乔楚见面。

    毕竟乔家出了那样的事儿，也没人敢帮忙。

    自保都来不及，也是没能力帮忙。

    书也不读了，大学生们纷纷的下乡去。

    吴雪莲在家人的安排下，进了国营的单位。

    乔楚就没有这样的机会了，她只能选择下乡。

    临别之前，吴雪莲跟乔楚总算是见了一面，两个多年的好闺蜜抱头痛哭。

    本来说好了，乔楚到了乡下之后，是要经常写信的。

    但是，乔楚也就只写了一封信，就再也没有音讯。

    吴雪莲后来给她写了好几封信，她也都没回复。

    这么多年，吴雪莲不知道自己的闺蜜到底在什么地方，也完全没消息。

    她自己的生活还在继续，在陆青山放假回云都城之后，两个人订了婚。

    结婚后，吴雪莲也跟着陆青山，被调到了奉城这边来。

    她在奉城住了好几年，云都城那边的事情，也渐渐的知道的少了。

    不过，她一年也要回一两次娘家。

    上次的回去的时候，听说乔家的老爷子，早在几年前就没熬过去过世了。

    乔楚的父母好像在西北的农场，生死不明。

    乔楚的叔叔伯伯们也都散落在各地，不知道在什么地方呢。

    好像乔家的人，也都不知道乔楚现在人在哪儿呢！

    吴雪莲现在有自己的家庭了，对于乔家的事儿也是无能为力。

    不过，她今天看到沈家收养的那个孩子，就觉得他长得特别像乔楚。

    尤其是眼睛和鼻子。

    乔楚就长着那样的丹凤眼，不是很大，但是是细长的，很有韵味。

    乔楚的鼻子也是高高挺挺的，跟那个孩子很像。

    不过……

