    时间已经到了5月份，可夏国的气温却依旧迟迟不肯上升。

    S市的某栋出租屋内。

    “夏子轩，你一个大男人，怎么这么磨叽，我都等了半小时了快。”

    “我的大小姐唉。今天可是周末，昨晚陪你煲了大半夜的电话粥，我容易嘛！

    大清早的还要被你叫起床。”

    夏子轩整理了一下头发，洗漱间门外喊道。

    “快快快，今天如果你不陪我看完复联4，以后你就别想再睡懒觉了。”

    “干嘛不订下午或者晚上的票啊！大清早的，哪有人看电影。”

    显然对于自己一晚上没睡好的事情，拥有着直男癌的夏子轩是颇为怨念的。

    下午场不是人多嘛，万一你在电影院做点什么，那可不就被别人看到了。

    想到这，华欣的脸上不由浮现出了两片红晕。

    对于自己这个青梅竹马，华欣可谓是操碎了心。

    明明已经20出头了，还整天满脑子的动画片。

    口袋妖怪，死神，基友忍者……

    这些东西有自己好看吗？

    从随身的包里拿出了一面小镜子，华欣暗自看了看镜中的自己。

    不丑啊！

    怎么这货一点想法都没有？

    不行，不行！

    老娘今天非得把你的直男癌给治好了不可。

    一小时后，千达广场。

    电影还有一段时间开始。

    华欣扯着夏子轩在二楼逛专卖店。

    华欣本想帮夏子轩挑一件衬衣，毕竟他身上的那件已经穿了很久了。

    最最关键的是其胸口那滴油渍……

    只是夏子轩的眼睛却总是时不时得瞥向另一边的女装。

    当即，华欣便感到一股莫名的危机感顿时涌上心头。

    难不成夏子轩其实是个女装大佬？

    天呐，太可怕了。

    难不成以后自己家的娃叫自己妈妈，叫夏子轩娘亲？

    一时间华欣整个人都有些不好了。

    华欣，为了你的终生幸福，你一定要加油！

    绝对不能让夏子轩在女装大佬的路上越走越远。

    暗自给自己打了打气，华欣当即便拉着夏子轩去了另一家男装专卖。

    十分钟后，拿着一个手提袋走出专卖店的夏子轩突然作出了一副肚子疼的表情。

    “欣儿，你先去电影院吧，我感觉我肚子不舒服，我去上个厕所。”

    不理会华欣的回答，夏子轩兴冲冲的拿着手提袋消失在了熙熙攘攘的人群之中。

    “什么嘛，这货简直烂透了，我到底是上辈子作了什么孽，居然看上他。”

    而另一边，夏子轩也是悄咪咪地回到了之前买衣服的男装店。

    “服务员，不好意思，麻烦你帮我把刚刚买的这件衣服退了。”

    “退了？这件衣服有什么问题吗？”

    带着一脸的疑惑，服务员接过夏子轩手中递过来的衬衫端详了起来。

    “没，没。只是觉得天很快就会热了，买件长袖可能穿不了几天。不如给朋友买条裙子，马上她就快生日了。”

    虽然心中很不爽自己今天第一单就这么黄了，可看到夏子轩那一脸真挚的模样，服务员还是很爽快地帮夏子轩办理了退款。

    收到退款短信的夏子轩没有多作停留，立马便冲进了隔壁的女装店。

    轻车熟路地报出了华欣的尺码，没有丝毫犹豫地买下了一条印着皮卡丘的连衣裙。

    可就在他准备回电影院找华欣的时候。

    手机铃声却响了。

    “夏子轩，你的客户跑来退款，现在，立刻马上！给我回单位。记住，如果你安抚不了客户，你就直接给我卷铺盖走人。”

    “可是领导……”

    未等夏子轩说完，电话的那头便挂断了。

    看了看手中的裙子，又看了看电影院的方向。

    夏子轩最终还是急匆匆的向着千达广场外的公交站台跑了过去。

    另一边。

    叮！

    微信吗？

    等了许久的华欣已经有些不耐烦了，此刻她那章俏脸亦是变得有些气鼓鼓了。

    看了看手中的爆米花，华欣从包里掏出手机一看。

    “夏子轩，我要杀了你……