    战网，顾名思义是一个网络游戏竞技排行的场所。

    灵恸战网建立在连接游戏服务器的终端，游戏里所有的pk数据都会一一输入，每次击败对手都会在战网上留下痕迹加入统计。

    当然，这个战网排名只是一种假象，排名高的未必就真的很强，排名低的人也未必就是菜鸟。

    如果一个玩家的装备和操作都属于中上乘且热衷于pk，那么他的战网排名肯定不会差，杀人狂魔一般都会出现在排行榜上。

    而有的世外高手则不同，平生只出数剑，每一剑就能夺取一流高手的性命，这种高手就像是东方不败一样，低调而狠辣。

    中国区的战网排行上，我已经是赫赫有名了，晓风残月、七星灯等人也在战网前十之列，想来一个个剑下亡魂定然不在少数——

    no.1：轻狂书生

    no.2：悲酥清风

    no.3：七星灯

    no.4：晓风残月

    no.5：一粒尘埃

    no.6：地狱火

    no.7：清风揽月

    no.8：清风飞雪

    no.9：命运魔方

    no.1o：暗影随风

    ……

    因为国战的杀死敌人数也加入了排行，所以凌雪凌月两姐妹也入选了，不过除了这两个人mm，战网前2o位就全部都是男人了，这也体现了男人的好战本性，在生活中不能快意恩仇，只能在游戏里肆意杀伐来去火了。

    悲酥清风作为第一刺客，攻击度快，攻击力也不低，国战里杀人数肯定没有我高，不过平时野外对战的频率却比我高多了，有人盛传，难得看到悲酥清风不红名的时候，仔细想想确实如此，红名已经成了悲酥清风的正常状态了。

    战网前一百的玩家里过半数都是雪月的玩家，这些人也都算是灵恸里的名人，任意一个战出来都是举足轻重的人物，月神殿想要东山再起已经很难挖动这些人了，那么红绫舞只能从战网一百开外的玩家里挑选，毕竟红绫舞离家出走之后断了经济资源，不可能再想冰茶那样一掷千金以求一良将了，凭着红绫舞丁香花酒店的那点收入想要拉拢前百的高手，显然就太勉强了。

    ……

    “书生，门要打开了！”

    冰茶的声音把我拉回了现实，抬头看看，果然，赤霄剑喷涌出数道神龙火焰将城门最后的一丝韧性被打破了！

    “轰！”

    巨大的城门倒塌下去，这座原本属于韩国区的郡城成功被我们攻破了大门，接下来的事情就是冲进去杀个精光了。

    城门内挤满了各色怪物，我马上退后两步，将烈焰麒麟给收了，然后拽着冰茶往后去，喊道：“冰茶，来个情意技不？”

    冰茶说：“同志哥，有那点情意就省给三个小妾吧，我可消受不了……”

    “少废话，过来！”

    冰茶撅撅嘴，被强行打出了一剑绝尘，如今冰茶手提着天神器帝陨，一身的装备更是有三件是圣域级的旷世圣器，无论是攻击力还是防御力都足以晋入中国区前五之列，而我的装备更是稍胜一筹，两个圣域级玩家气旋变身之后打出的情意技更是惊天动地！

    “嘭！”

    巨大的剑芒泄入了城中，决然将天水郡劈成了两半，没关系，夺取城池之后系统肯定会维护的，否则一座被切成两半的城池也未免太难看了。

    一击之下，无数怪物被劈成了残血，等级低一些的更是直接被秒杀，我长剑一扬，大喝道：“冲进去，杀光一切！”

    人声鼎沸，银曜铁骑潮水般的冲进了城市里，明晃晃的毁灭之刃光芒连闪，无数怪物被砍得人仰马翻。

    城池已然是破了，我便催促着烈焰麒麟飞驰了回来，让雪月其余的玩家去吃经验和战利品吧，我就不跟他们争了，而且我现在高达圣域238级，每升一级都需要大量的经验，杀这些255级的怪物升级实在是太慢了。

    立于城外等待战果，头顶上方一声龙吟，紫晶龙已经稳稳的落下来，凌雪纵身跃下了龙背，提剑走来，笑吟吟道：“天水郡也已经是囊中之物了，当初制定的王者之都、苹果郡、天水郡三座城池三足鼎立互为守望的局势已经形成了，咱们是不是也该松口气了？”

    我点点头：“嗯，只要这三座郡城都在我们手里，基本上魂归战袍和千秋功业就不敢轻举妄动了，接下来几天，小雪你和凌月一起来南京一趟不？好久不见了，我很想你……”

    凌雪轻笑：“那就多想几天吧，这几天太热，等下了场雨再过去。”

    “热怕什么？你车里没空调啊？”

    “那下车了热……”

    “秦韵已经住在我的公司里了，跟稻花香是隔壁房间，你们要过来的话，我得安排一下住宿的房间。”

    “嗯，就这几天吧，等今天晚上的据点战之后再决定！”

    “好！”

    于是，轰轰烈烈的夺城战从中午12点进行到了下午五点钟，终于结束了，最终的一个Boss被暗影随风、命运魔方等人联手给宰了，因为是郡城的关系，只不过是个魔域级的Boss而已，不算很强。

    凌雪和凌月两个mm负责安排了一下晚上据点战的事宜，先并不宣布，省得出现叛徒去告密，等过了一段时间之后，在一小时内完成变动再说！

    五点半的时候，我准时下了线。

    来到秦韵的房间，果然，林霜正坐在秦韵的床上，慵懒的靠在床头，如水般的长落于胸口，遮住了两团骄傲，手里则捧着一本《小蜜万岁》，看得意兴阑珊。

    我便问：“这书怎么样？”

    林霜一手将书丢到了旁边的柜子上，道：“三流言情。”

    “呵呵，没错！”

    我伸头看了看，林霜则说：“韵儿在洗澡，你要参观啊？”

    “不，不用了……”

    “嘿！”

    我抬头又看了一眼林霜，说：“说说初建战魂的时候是什么样子的吧？看起来，你的年龄也并不太大。”

    林霜瞥了我一眼，道：“战魂吗？哦，那是失乐园和剑与玫瑰解散之后第二年的事情了，也正是因为这两个行会的解散而让月恒再次陷入一片混战的格局。”

    林霜扬起脸蛋，躺在床头，似乎陷入了遥远的回忆里，娓娓道：“那时候，我在一间小软件公司里当部门主管，因为偶尔的机会进入了游戏，再之后就遇到了龙魂和刑天两个人，呵呵，他们两个当时在京城打工，喝酒喝中奖了……”

    “中奖了？再来一瓶？”

    “呵呵，当然不是，是两个月恒游戏的头盔，所以，这两个人才进了游戏，就在两个人在新手村杀狼的时候，因为口角被人全服通缉，而我当时也已经7o多级了，看不过去就把这两个人收进了自己的行会，再后来，那行会就是战魂的缩影了……”

    “原来如此，难怪龙魂和刑天有钱买头盔呢……”

    林霜抿嘴一笑，又说：“在现实中，我去了龙魂和刑天的住处一次，条件很艰苦，没有厕所、没有浴室，甚至连厨房的煤气都断了半个月了，我看不过去，就生出了组建工作室的念头，再后来，龙魂、刑天一起加入了打钱工作室，然后又招收了一批人，其中就有鬼炙、傲天和铁翼他们三个人。”

    我笑了笑，问：“那韵儿呢？你们是怎么认识的？”

    “韵儿就是在游戏里认识的，你知道的，韵儿一个人住在苏州，所以我来过一次，跟韵儿一起住了一个多月，呵呵，所以咯，战魂工作室里，其实只有我一个人见过韵儿，至于刑天、傲天他们都只是见过韵儿游戏里的样子而已，差别还是比较大的。”

    林霜仰面躺在床上，看着天花板，喃喃道：“所以，当我回国之后，看到昔日鼎盛的战魂四分五裂，龙魂、刑天更是成为其他人役使的对象时，我非常生气，才会力行召回龙魂他们。”

    说着，林霜默默道了句：“书生，对不起。”

    我惊讶：“为什么说对不起？”

    “我没有搞清楚一件事情，那就是你并没有役使龙魂、刑天和鬼炙他们，相反，你非常器重他们，视他们如同兄弟，对于这件事情，我负了直接责任，幸好你挺了过来，要是雪月就那么崩溃的话，我会非常内疚。”

    我摆摆手：“没关系，那些只是小小磨练而已，这样也好，重建之后的雪月已经过了原先的实力，并且，剑火分离出去之后，一样形成了一支劲旅可以守护好中国区的北大门，是不是这么回事？”

    林霜点头一笑：“你能这样想，我也可以放心的把韵儿交给你，以后，要对她好，否则的话，我会跟你算账的！”

    “呵呵，知道……”

    不久之后，秦韵裹着浴巾就出来，俏脸一红，道：“书生怎么也在这里？”

    我笑道：“这是我的地盘，我想到哪儿都行啊！”

    “哟，你的地盘？那我在你的地盘上，你想怎么样？”

    “在我的地盘上自然就是我的人了。”

    秦韵吃吃笑，林霜则寒着脸：“别忘了，我还在呢！”

    “呃，没事，你明天就走，不算。”

    秦韵忙着打圆场：“对了，刚才我洗澡的时候听到你们聊天，聊什么呢？咱们书生和霜姐终于和好了？”

    林霜轻哼哼，不置可否。

    我则笑道：“我们在聊‘再来一瓶’的故事。”

    “什么故事啊？说给我听听……”

    “不好听，别听了。”

    “不要嘛，我要听！”

    “好，那我先给你做个智力问答！”

    “嗯嗯！”

    秦韵端坐在床边，我走上前扶着她的肩膀，盯着她一双美丽的眸子，笑道：“话说一对情侣炒股崩盘了，大亏，欠下了一大笔债，所以他们决定一起自杀，想来想去，割脉太疼，上吊太苦，所以决定喝农药，可是这两人在小店前买农药的时候却现钱不够，只够买一瓶的，一瓶只能放倒一个人。但是在最后，他们两个人还是都喝农药死了，问，这是为什么？”

    秦韵眨眨眼睛，道：“他们一人一半！”

    我摇头：“那喝掉了也毒不死，量不够。”

    秦韵又说：“他们赊账了！”

    我还是摇头。

    林霜也来了兴致，瞪了大眼睛问：“是不是他们抢了小店，喝光了所有的农药？”

    我摇头：“也不是。”

    “那到底是为什么？”秦韵一头雾水。

    我笑了笑，说：“因为他们买了农药之后，打开一看瓶盖里面，嘿，再来一瓶！”

    “……”

    顿时，秦韵和林霜笑得花枝乱颤，秦韵锤了一下我的肩膀：“混蛋，整天就知道逗我笑，不知道笑多了会有皱纹么？”

    林霜则扶着床头，笑道：“真有意思，我还以为轻狂书生是个很装13的家伙，没有想到还会那么幽默。”

    秦韵点头：“他呀，是既幽默又装13……”

    林霜笑笑：“这样啊，我都有些羡慕了，有这么的人在，工作室里就不会缺少欢笑了，现在的打钱工作室一个个都死气沉沉，成员出门的时候跟僵尸一样……”

    我瞥了林霜一眼，道：“珍惜自己该珍惜的，龙魂为了你，连我们都舍弃了，这其中的道理，不需要我多说什么吧？”

    林霜哼了声：“我自己的事情，自有区处。”

    秦韵在旁坏笑：“霜姐，要不收了龙魂得了，龙魂这个人还不坏，就是长的有点对不起观众而已……”

    林霜嗔笑：“姐姐我的终身大事什么时候轮到你来操持了？算了吧，管好你自己的一亩三分地吧，书生这家伙在外面还有凌雪和凌月，这两个小妞的竞争力不是一般的强，要是韵儿你跟别的女人争男人我觉得你有九成九的胜算，可是跟这两个小妞争男人，能有无成胜算就谢天谢地了……”

    秦韵脸又一红：“没争呐……”

    “还没争？哼哼，就差动武抢了吧？”

    “哪儿有……”

    秦韵扯着浴巾的边缘纠结不已，我生怕一不小心把整条浴巾扯下来就春光外泄了，于是说：“不是要晚上去夫子庙么？快点去吃饭吧，趁着夜色好，回来之后还要去抢据点，咱们雪月这次可输不起！”

    “嗯嗯！”

    叫上稻花香，几个人便出门了，连饭都没吃，在夫子庙吃掉风味小吃就行了，虽然不干不净，不过大家也乐在其中就是了。