    财富：13亿2000万点

    气血：70600卡（70600卡）

    精神：4010赫（5399赫）

    破灭之力：35元（35元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    “还真的是和本源道有关！”

    当看到系统面板的变化，方平喃喃一声。

    骨骼淬炼结束，已经不再显示，最后一行的“本源详析”方平一瞬间就猜到了一个大概。

    “分析本源道的吗？”

    “观看小电影的模式？”

    方平很快想到了大概使用方法，如同吴奎山当年观看蔷薇城主的本源道一样，系统也许是自己观看别人的武道路。

    “1000万点到1亿点！抢劫吗？”

    方平忍不住骂了一句！

    开什么玩笑，这可是1000亿和1万亿的财富。

    观看一次本源道，用得着这么多钱？

    关键这还分次数，一次是多久，是不是没学会不收钱的那种？

    还是交了学费，学会还是没学会，都不退钱？

    以系统的尿性，退钱的概率几乎不存在，而本源道可不是观看一次就一定可以学会的。

    “我要是笨一点，看了几百次都学不会……那我不是要倾家荡产？”

    至于消耗不等，方平知道为什么，实力的不同，走出的道路长短不同，这一点肯定是有区别的。

    “还有，我观看的本源道，从何而来？系统自身存在的，还是需要别人提供？”

    这时候，方平忽然有些疑惑起来。

    他如果要学本源道，是系统自带的，还是必须要有相应实力的强者给他来观摩才行？

    “好想试试，又舍不得！”

    “关键是我试了，这要是必须要有人主动为我提供本源道观摩……那傻子才会这么干，强者对自己的本源道都极为看重，谁会泄露？”

    “也不一定，也许可以主动去偷窥……”

    方平脑海中无数念头闪烁，至于精神力的提升，他大致有数，三枚圣果还没服用，他也不急。

    “上次系统升级，是为我提供八品境的不灭物质。这一次，提供的是九品境的本源道。

    如果系统再次升级，还能提供什么？

    和绝巅有关？

    还是和皇者境有关的东西？”

    “又或者……干脆已经到顶了？”

    方平陷入了沉思中，系统已经把一到九品的道路，都给呈现了一遍。

    从下三品时期的淬骨，到中三品时期的模拟气息合作修炼，再到七品境的天地之力，八品境的破灭之力，九品境的本源之道……

    可以说，系统每一次升级，都为方平提供了更高层次的一种力量来源。

    可下次呢？

    他到了九品境之后，哪怕绝巅，其实也属于九品，也在走本源道，接下来还能提供什么？

    “系统到底是什么！”

    “为何连本源道都可以感悟？”

    “这是绝巅境都做不到的事！或者说，传说中的皇者可以做到吗？”

    很多时候，方平其实不愿意去想这些，可这一刻，方平还是产生了浓郁的兴趣和疑惑。

    这到底是什么样的存在？

    “本源道剖析……不知道要不要提供样本，如果不需要，那就简单多了，直接观摩就是了，如果需要，那还得找九品本源道强者去……”

    方平一时间难以判断，想了想，决定不能浪费财富值去试探，他现在不急着本源道的事，倒是金身淬炼和精神力提升迫在眉睫。

    “起步就是1000万点一次，可能和实力有关，也许观看绝巅的道，消耗就是1亿点！甚至未必会给我看绝巅的道！”

    方平心中有点猜测，1亿点，还真未必是绝巅的道路。

    可能只是绝巅之下的道路。

    “这样也好，到了九品境，我就不急了！不，也许我现在就可以尝试一下，感悟本源道。”

    八品境如何晋级九品，这个方平还不是太清楚。

    八品和九品，除了道路上的差距，还有什么差别，他也不是太懂。

    这些，回头都可以问问李老头他们。

    郭圣泉这几人，无法进入九品境，那是因为他们金身程度不够，并非本源道的原因。

    一旦金身程度足够了，本源道感悟了，这样的八品和九品，又有什么样的差距？

    “还是说，八品境感悟本源道，未必有放大的效果，只能看，不能用？”

    方平心中有了点判断，接着没再管这个，也没管外面突破的李寒松。

    铁头第一个晋级八品，他其实一点不意外。

    他要不是服用了很多天材地宝提升精神力，真要只靠系统修炼，他还不如铁头快，那家伙天生的金脑袋，这点方平没法比。

    “系统恢复了，可以修炼金身了，也可以服用圣果了！”

    方平手中浮现三枚圣果，微微有些激动。

    三枚圣果，能帮自己提升到什么样的地步？

    脑核再次呈现，方平取出一枚圣果，深吸一口气，精神力已经达到了5000多赫，这时候的提升效果肯定没以前那么大。

    枫果在他4000赫左右，可以提升接近500赫，效果更好的大花盘，面对4999赫这样的关卡，也只是让他提升了400赫左右。

    圣果虽然比这些都要强，可能提升多少精神力，难说。

    “试试就知道了！”

    下一刻，方平粉碎了圣果。

    圣果一粉碎，一股浓郁到极致的能量涌出，迅速开始涌入脑核中。

    “嗤嗤”声不断响起，方平感觉脑袋微微发胀，有些吃不消的感觉。

    系统面板上，精神力上限也在不段提升。

     5400赫、5500赫、5600赫……

    提升速度极快！

    从5399赫，一眨眼，到了5999赫。

    这时候，方平感受到了关卡！

    能量还在继续涌入，可脑核却是迟迟不动，只是愈发璀璨。

    “破啊！”

    方平心中低骂，一枚圣果，万亿的价值，难道连6000赫这样的关卡都无法突破？

    天榆好歹也是妖植类真王，不至于这么废物吧？

    “咔擦……”

    微弱的破碎声再次响起，圣果涌入的能量越来越多，不过很快开始削弱，能量消耗的差不多了。

    而就在这时候，方平的脑核微微一震，外表的晶莹碎片开始脱落。

    “破了！”

    方平松了口气，一枚圣果要是连6000赫的关卡都破不了，那他这次别指望提升太多了。

    关卡一破，方平急忙继续观察起数据的变化。

     6100赫、6200赫……

    到了6200赫，速度放缓了，圣果的能量也耗尽了。

    “不错！”

    方平还算满意，不但破了关卡，还提升了800赫左右的精神力上限，已经出乎他的预料了。

    “这么说来，服用第二枚，还是有希望完成突破的，突破7000赫！哪怕第二枚不够，第三枚也够了！”

    方平判断了一下，达到7000赫以上应该没难度。

    “不过还是很麻烦啊！这么看来，我只能完成金身七锻，初入八锻？”

    方平微微凝眉，接着摇摇头，不管了，能几锻算几锻吧。

    “如果能达到七锻，我气血就在10万卡以上了！我再用破灭之力战斗，到时候，我也具备了真正的弱九品境战斗力！虽然还不如本源道，可本源道强者……也不是到处都是！”

    “还是不如李老头……不过李老头还是有局限的，我不用去羡慕他！”

    方平其实相当羡慕万道合一，不用受太多的精神力桎梏。

    可方平觉得，这未必就是好事。

    “也许会有不同的！起码我精神力和肉身一起进步，我手段更多！不用羡慕李老头，我均衡发展下去，一定会更强大的！”

    方平自我安慰了一阵，万道合一……肯定有缺陷，现在就体现出来了！

    自己要是有李老头的实力，打十多位九品，打不过也能罩住他们！

    “李老头罩都罩不住，杀个九品难的要死，还得小心别人随时跑路，哪能比得上我？”

    “我现在精神力提升了这么多，可以继续强化黄金屋……也许不该只强化黄金屋，扩充整个具现物，到时候，真正的成为一座城池，直接砸下去！”

    方平想起了初入七品时的梦想，那时候他想的就是具现出地球砸人的。

    可到了后期，他渐渐地忽视了这一点，或者说没办法做到这一点。

    如今的他，也只是一直在强化黄金屋，一座屋子，再重也只是屋子。

    可一座城市呢？

    一个世界呢？

    具现物和实物可是具备同等质量的，化虚为实，填充不灭物质，会更重的。

    “目标很长远，还需继续努力！”

    方平不再管了，开始服用第二枚圣果。

    ……

    第二枚圣果服用，这一次，方平没能打破关卡，只是让精神力达到了6999赫。

    方平尽管想留下一枚，给需要的人用。

    可到了这时候，也顾不得许多了。

    精神力高达7000赫，除了圣果，其他宝物未必有用了。

     7000赫的精神力，其实是一些老牌九品具备的精神力了。

    提升九品境精神力的宝物，方平很难遇到，张涛这些人都未必能获得。

    第三枚圣果服下，这一次，方平心满意足。

    关卡被打破了！

    财富：13亿2000万点

    气血：70600卡（70600卡）

    精神：4010赫（7399赫）

    破灭之力：35元（35元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    看着新数据，方平还是相当满意的！

     “这一次不亏！虽然没能达到预期的9000赫，可7000多赫也足够了！我金身淬炼，完成一锻，也会提升一些精神力的，到时候，应该也面临8000赫的关卡了！”

    方平越想越是满意！

    虽然消耗很大，可这次只要花费一些时间，自己就可以当九品来用了。

    “还是下地窟才能提升实力！不下地窟，我能做到这地步吗？7月份去王战之地，我也才六品境，现在都可以当成半个九品了，到了七锻，完全可以当成九品！”

    “5个月不到！”

    方平心中真的颇为感慨，这才多久？

    上次去王战之地，其实真的时间不长。

    姬瑶这种一门两真王，执掌一大王庭的超级富家子弟，也就从六品到了七品巅峰而已。

    不过这次过后，姬瑶不出意外，可能会到八品境了。

    方平没再多想，开始将精神力恢复到最强，恢复1赫精神力需要消耗10点财富值，恢复1卡气血需要消耗1点财富值。

    方平发现，现在他要是耗空了精神力和气血，一次恢复都需要14万点财富值以上。

    破灭之力35元，耗空了，那也得35万财富值。

    “越强越难！我全部耗空自身，一次补充就是50万点，没钱，我也就是个普通弱九品。”

    此刻的方平，还没淬炼到金身七锻，不过他已经把自己当成弱九品看待了。

    “高品境，半年三品，这天底下除了我，没有第二人了！”

    哪怕李老头，那也没他快。

    “我想超越的人，几乎都超越了！下一个目标李老头，再下一个目标……老张！”

    方平咬牙，他现在下定了决心，等超过了老张，绝对要暴打他一顿。

    黄景的事，谈不上谁的错。

    方平有责任，魔武有责任，老张也有责任……

    可这些不是主要的，关键还是人类太弱，如果人类强大，打京都地窟的同时，还能再打魔都地窟，那一切都不会发生。

    虽然觉得没道理迁怒老张，可方平就是不舒坦，有种被背叛的感觉。

    他一直觉得，自己和老张的关系相当亲近。

    人类绝巅当中，他和张涛认识最久，接触最多，当日在镇星城，看到张涛为了其他人争夺利益，为了整个人类劳心劳力，他是真的佩服到了极致，甚至有那么一点心疼……

    如果换成李振这几位绝巅，作出这样的决策，方平哪怕不满，也不会觉得不甘。

    站在李振的角度，他是军部司令，和方平又不是太熟，那是军国大事，怎么选择，方平没权利去管什么。可这次，是张涛作出的决策！

    方平觉得自己被张涛背叛了！

    在他想来，他和张涛关系这么好，老张理所当然要保魔武的……

    越是亲近，越是难受，方平是真的相当不忿，心中骂骂咧咧了一阵，迟早让他好看。

    心中骂了一阵，出了口气，方平开始淬炼金身。

    大量的不灭物质涌出，将方平团团包裹住。

    “这一次，金身最少要七锻！完成七锻，进入八锻最好！”

    方平不计代价，不灭物质无穷无尽般地涌出，整个修炼室都成了金色。

    ……

    魔武。

     11月25号。

    天气渐寒。

    距离魔都之战结束，过去一个多星期了。

    这一个多星期，魔武依旧封校，不许出入。

    魔都地窟丢失，魔武也没了需要镇守的地窟，三部四府也知道魔武在疯狂修炼，准备反攻，此刻也没有任何针对魔武的军令下达。

    偌大的魔武，外面天气变寒，魔武内部却是温暖如春。

    一棵棵大树，绿意盎然，生命力旺盛的可怕。

    刚出关的秦凤青，靠在一棵大树上，嘴里叼着草根，笑呵呵道：“铁头，你说这些树木能成妖吗？我现在明白地球上为何没妖族了，还是能量不够！

    你看看魔武，现在能量充足，我感觉这些树木都要成妖植了！”

    李寒松随手捶了一下身后的大树，摇头道：“应该没戏，当然，要是一直保持下去，也许百年后，这些树木真的可以成妖。”

    两人聊着天，李寒松瞥了一眼秦凤青，笑呵呵道：“你进步倒是不慢。”

    “废话，我是天才，当然不一样！”

    秦凤青一脸傲然，笑道：“我直接凝练出脑核，精神力提升可是不慢，方平又给了一朵天金莲，我觉得我应该快到七品高段了！”

    现在的他，突破七品中段不久，不过他觉得高段也不远了。

    “废物！”

    李寒松鄙视了一句，才七品中段，弱鸡！

    老子八品了，骄傲了吗？

    秦凤青脸色难看，哼道：“你八品，那也是最弱的八品！精神力刚达到3000赫的八品，有什么了不起的！你到了八品，没了铁脑袋的优势，我看你还能嚣张多久！”

    说着，又道：“我到了八品，精神力比你强，也许很快可以追上你，超过你！”

    “得了吧，你会修炼，我不会？”

    李寒松也是鄙夷一阵，又笑道：“老姚大概也快了，不过老王这边……”

    李寒松摸着下巴道：“老王的变异，是骨髓的变异，现在修炼速度已经慢了下来，不知道他到了八品境，骨髓会不会第二次被淬炼，会不会有点好处？”

    王金洋的骨髓变异，在低品境和中品境有很大优势，可到了高品境，这种优势就被弱化了。

    不止王金洋，他其实也是。

    到了八品境，颅骨的变异，已经不再有优势了。

    想了想，李寒松摇头道：“不能太指望变异来修炼，没优势也好，起码一直维持我到了八品境，接下来还得看自己的。”

    秦凤青一脸鄙夷，开挂的家伙，也好意思说看自己的。

    懒得搭理他，秦凤青看向远处一座金光灿灿的修炼室，好奇道：“这家伙待在里面八天了，都没出来过，现在光是溢散的不灭物质，都够我们修炼的了，他到底在干嘛？

    这次你猜他能修炼到什么地步？”

    “他出地窟的时候，已经进入了金身四锻，这次不出意外，进入五锻应该没问题，六锻都有希望……”

    李寒松说完，秦凤青龇牙道：“不至于吧，那岂不是说，他能进九品了？”

    说着，秦凤青又无奈道：“他是越强突破越快，没天理了都！别人越强越慢，他越来越快，三天两头的晋级，都不知道该说什么了。”

    说了几句，秦凤青忽然咧嘴笑道：“他进步太快，也有麻烦。他感悟本源道肯定很慢，这倒是机会。方平这家伙，连武道基础都没怎么学，九品境之前，靠资源进步还行，他强行打破那么多关卡，直奔九品……

    可到了九品，他感悟不了本源道，嘿嘿，到时候追上他就简单了。

    我对武道的了解，那可是专家级别的，我要走的道路，现在都有点头绪了。

    我要走，那就走无敌之路！

    瞧好吧，我进了九品，本源道一日千里，三天绝巅……”

    他正说着，耳边有人淡淡道：“是吗？”

    秦凤青瞬间跳起！

    又急忙看向远处的修炼室，接着看向方平，一脸震撼道：“你出来了？”

    “不行？”

    “你别在学校遮掩气息好不好，吓死大爷了！”

    秦凤青不寒而栗，这家伙刚刚在他耳边说话，他真的没怎么感应到。

    刚刚方平给他脑袋来一拳，还不是直接被干掉了？

    说着，秦凤青看向他道：“突破了？”

    “嗯。”

    “八品几锻？”

    “你猜？”

    “猜个毛！”

    秦凤青骂了一句，一旁，李寒松见方平瞳孔都是金色的，到现在都没散去，不由道：“八品六锻了？”

    “不会吧！”

    秦凤青还是有些难以置信。

    方平一脸淡然，平静道：“六锻？不，七锻都快到尽头了，再给我一些时日，应该可以八锻！气血11万多卡，快要12万了，打死几个弱九品应该没难度。”

    “……”

    秦凤青和铁头一脸懵，真的假的？

    你当我们没见识？

    说七锻就七锻了？

    方平不管他们信不信，瞥了一眼系统面板，又看了看远处的魔都地窟通道，我终于具备九品的战力了！

    财富：12亿4000万点

    气血：116600卡（116600卡）

    精神：7899赫（7899赫）

    破灭之力：60元（60元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    “破灭之力60元！”

    方平心中呢喃一声，他其实强大的地方不在于气血，而是破灭之力可以肆意消耗拿来战斗！

     1元破灭之力，威力堪比5000卡气血之力！

    换言之，他的气血之力上限不是11万多卡，而是30万卡！

    当然，他力量掌控不够，应该达不到这个程度。

    而且对手逼到了末路，也会用破灭之力战斗。

    可不管如何，他力量掌控度达到100%，他的爆发一击，也许能具备绝顶九品的战力！

    “我需要熟练力量！我要招招爆发出100%的力量，一拳打死一个九品！”

    方平这时候真的不急着继续淬炼肉身了，他要熟练掌控自己的力量。

    他已经有了这个资本和基础！

    无限的不灭物质，这就是资本！

    精神力短时间内是没办法提升了，金身继续往上淬炼也极难，可60元的破灭之力基础在这。

    哪怕对手也有，那又如何？

    对手舍得和自己一样，这么消耗吗？

    “外域……老子终于不用再打洞了，不用再逃跑了！”

    “魔都地窟，等着吧！”

    这时候的方平，气势不再收敛，陡然张扬起来，一道金芒贯穿天地，魔武的精神力屏障封都封不住！

    “从今往后，魔武有我！”

    方平毫不遮掩，气势爆发，沿着学校，四处游荡，魔武无敌，因我而无敌！