    0260年1月29日。

    ‘米国商务署：鉴于华夏近期野蛮行径，我国正式宣布全面禁止华夏产品入内！’

    紧接着，几乎同一时间。

    袋鼠国宣布不再进口华夏一切产品资源！

    樱花国宣布将停止进口华夏部分产品，并提高五十倍关税！

    大象国宣布......

    一时间，除了少数几个友好国度，全世界其他国家纷纷对华夏实施制裁。

    并且各大国际新闻、社交平台近乎铺天盖地一般，专家学者出场针对华夏所谓的‘龙王’进行了一系列有理有据的反驳，声称这就是一个精心策划的谎言。

    米国CLA情报局更是出示了一份调查报告，证明前几日网络上流传出华夏人直播加海水开车的视频，确定为造假！

    引起了全球民众的震惊，纷纷对华夏的险恶歹毒破口大骂。

    而此时，各国矛头的所指，华夏。

    却一片安静祥和，寒冬里人们一大早就起床，风雨无阻的练习轩辕太极拳。

    打完拳后，臣风直接离开了学校，来到了最高行动组的驻地，一座经首座老人特批，在天南海刚建立起不久的大楼。

    大楼整体采用纳米钢筋结构建成，足以抗击10级地震，不畏火灾海啸，坚固无比。

    “臣将，人已经到齐了，需要准备什么吗？”

    肩抗两颗金星的沈卓面色恭敬地看着眼前这个青年。

    臣风摆了摆手：“直接召开会议！”

    沈卓敬礼道：“是！”

    二人来到会议室中。

    此时，华夏商务署总署长魏白衣、商界大鳄任总、大小马、王一亿等人已经全部到齐。

    见到臣风进来，顿时全部站起来以示敬意。

    “都坐吧！”

    臣风面色平静的看着众人，举手投足之间尽显沉稳大气。

    给众人的感觉仿佛并非一名年仅二十岁的青年。

    而是，

    一个上位多年，掌控风云运筹帷幄的大帅！

    “臣组长这次召见我们，是有什么新的计划吗？”

    商务署总署长魏白衣有些好奇的问道。

    其他人也纷纷看向臣风，迫不及待的想要知道这位会说什么。

    臣风脸上浮现出一抹微笑道：“这次将大家叫来，只为了一个事情，那就是......

    狙击整个西方的经济！”

    一言出，语惊四座！

    “什么，狙击西方世界的经济体系？我没听错吧！”

    “西方各国都是发达国家，经济实力雄厚，只凭借我们恐怕......”

    “即便有龙王支撑的产品在，要打赢这么庞大的一场经济战，也绝非易事啊！”

    顿时，王一亿，大小马等商界大鳄纷纷摇头否置，认为这是不可能的事情。

    便是商务署总署长魏白衣，此刻都眉头紧蹙：“臣组长，如果是之前，凭借龙王我们还有可能撼动西方经济，但是现在各国已经禁止进口任何我国商品了，恐怕是有心无力啊！”

    听到众人的话，臣风不由大笑一声。

    “我想你们都想偏了，狙击他们的经济并非是通过产品竞争的方式，而是股市！”

    听到他的话，在座的人都是在商界摸爬滚打几十年的老油子，一点就通，瞬间明白了过来。

    魏白衣双眸闪过精光道：“臣组长你的意思是，做空他们？”

    在场所有人都震惊的看着臣风。

    不说真正实施，光是这个想法，就已经疯狂得超出人们想象了！

    纵观历史，还没有任何人敢说出做空这么大一个盘的话！

    臣风笑了笑：“还没有那么夸张，我的意思是，做空一些世界顶级龙头公司，在他们身上狠狠割下一块肥肉！”

    魏白衣，任非等人这才轻舒一口气。

    “如果只是将一些顶级公司做空，那么凭借我们加上华夏财政的实力，倒是有可能实现，但即便如此，难度也不小啊！”

    任非面色凝重，分析了一下沉声道。

    “任总说的没错，西方的一些如水果公司等顶尖企业，背后基本都有富可敌国的财团掌控，要想做空他们的股票，不容易，甚至是难如登天！”

    亚迪汽车集团总裁王亚迪也双目微眯，语重心长道。

    西方经济体系不同于华夏。

    几乎能屹立在商界巅峰的公司背后基本都有财团操控。

    甚至就连一些统领都是由财团扶持上位的。

    做空这些顶级公司的股票，无异于向这些势力庞大的财团伸刀！

    “大家别急，臣组长既然把我们召集在这儿，应该已经有了计划。”

    马巴巴朝着众人说道。

    “是啊，臣组长你就别卖关子了，跟我们交个实底吧！”小马也附和道。

    臣风解释道：“既然如此那我就直接说了，如今以龙王为能源供给的产品相关视频已经流传到外网，相信大家都已经知道，受此影响许多国外企业股票大跌，

    于此我判断，国外官府必定会通过控制舆论、抹黑我方来重新恢复股价，这一阶段，便产生了一次利益差！”

    任非听到这里有些疑惑道：“臣组长的意思是，现在进场大量买进各国股票，然后等股价恢复上涨后再抛掉？这样的话只是一次很普通的投机，离达到做空的目的还差很远啊！”

    “是啊！”

    在场其他人也疑惑。

    臣风嘴角一翘，继续道：“当然不止这种程度！到时候，我们只需要让龙王出现在国外市场，不就能让他们所做的一切都白费吗？”

    听到他的话，众人不由一愣，明白了过来。

    “原来如此！”

    “妙啊！”

    米国等势力，通过舆论、禁止进口华夏产品等手段来制裁华夏。

    不就是为了抬高西方企业的声望，将现在疯狂下跌的股价又重新上涨回去么！

    以此来维持住西方的经济体系，和各大财团势力。

    而只要‘龙王’出现在国外市场上，岂不是让各大财团所做的一切都不攻自破？

    臣风只用借此机会，先持大量资金进场，低价买入，等他们用出制裁华夏的各种手段，股价上升后，再全部抛掉。

    赚取其中差额的利润！

    就能白赚一大笔！

    而且，这只是做空最开始的一步。

