
　　没有浪费太多时间，乌雪扬和早岛隼人回到队伍中时，千鹤浅仓的治疗都还没有完毕，只见她双手散发着莹莹绿光，一旁，三生绫默然不语的看着这一幕。

　　看到乌雪扬回来，她微微蹙眉：“你们商量完了吗，如果没有问题，还请放我们离开。”

　　可能是乌雪扬下令给三生部人疗伤的原因，让她意识到这只队伍本身对他们没有多少敌意，她现在倒是没有之前那么戒备了。

　　但总体来说，出于身份和一些特殊原因，她的语气中仍然有一丝急切……

　　“接下来，我们会与你们一起行动。”

　　乌雪扬看了对方一眼，干脆利落的下达了决定。

　　“什么？”

　　三生绫愣了一下，其他几人也看向了两人。

　　“如果你俩身份是真的，那么你目前最基本的打算应该是护卫你家这位返回铁之国，对吧？”

　　乌雪扬轻轻笑了笑道：“那不是很凑巧吗，我们的目的也差不多，有我们护送的话，对你们只有好处没有坏处才对。”

　　他们的任务目的地乃是北方战线，包括了含铁之国等多个小国接壤的北方边境，大蛇丸交给他的特殊任务更是位于泷之国和田之国——

　　三生绫的身份存疑，虽然对方到目前表现的格外尽忠，袒护那位大名之子，但这并不代表对方就不会转头之间将他们的行踪暴露。

　　“我们不可能就这么放任你们离开，你们目前的状况显然并不足以应对任何机动小队，就算你们不打算告密，一旦被抓获拷问，估计也撑不了多久……”

　　“而且你们又不愿意告知你们进入火之国境内的目的，我们完全可以将你们视为想要窃取机密的情报人员。”

　　“你真是……你这样做真的不会影响你们本身的任务吗？”

　　“这就不劳你费心了。”

　　早岛隼人冷声道：“关于你们的事情，我们自然会进行上报，传回木叶确定身份，如若真的确定身份，那么这次行如果不出意外，将会被视为一项牵扯到外交形势的A级特殊委托。”

　　他看向一旁默不做声的三生部人，眯起眼睛道：“到时候，我们村子自然也会向贵国进行谈判，征收一定的报酬，不过到那时候，就不是我们的事情了，没问题吧？”

　　“三生大人。”

　　“可……”三生绫人抬起头想要反驳，却猛然看到乌雪扬那双淡漠的黑眸倒映着自己的模样，不知为何，猛然打了个冷颤。

　　“三生绫小姐。”看到对方这副模样，乌雪扬嘴角勾起，笑眯眯的歪了下头：“我认为，该做决定的终究还是三生部人先生，对吗？”

　　好阴冷的感觉。

　　就像是一条毒蛇……

　　三生绫与乌雪扬静静对视几秒，最终忍不住错开眼神，缓缓低下头，拳头不自觉的握紧。

　　可恶……

　　三生部人略带迷茫的看向几人，看了看自家不忿的忍者护卫，忽然无奈的自嘲一笑：“说得好像我们有选择一样。”天籁小说网

　　“如果我说不呢？”

　　“那我们也只能强制把你们当成俘虏，押送回去了。”乌雪扬闻言，转身轻笑道：“没办法，出于对你们，也是对我们的安全考虑，理解一下咯？”

　　“行吧……”三生部人垂下眼眸，看了眼自己那已经缓缓愈合的伤口，再次抬起眼眸时，竟然化为了少许的坚定。

　　“那我就以三生家，大名之子的名义……正式向你们木叶发出委托。”

　　虽然是被威胁，但身为大家族的气势和身份并不能丢。

　　“部人？”

　　三生绫错愕的抬起头，却只见对方对她温柔的一笑：“没关系的，绫。”

　　“至少从他们愿意护送我们，还给我疗伤这一点来看，对我怀有恶意的显然并非他们……”

　　“身正不怕影子斜，我们也确实是对木叶没有恶意——相反，如果我们真的能安全回去，即便他们另有所图，我也认了。”

　　“但是我们先说好了。”说完，他一反之前默不做声的态度，看向乌雪扬的眼睛。

　　一开始，他还忍不住往一旁飘了一下，但还是很快强行把自己视线拉了回来，顶着乌雪扬的压力强硬道：“我愿意以三生家的名义雇佣你们，并为此支付报酬——但是，你们的护送对象，可不仅仅只有我一个。”

　　“我俩……”

　　他看了眼一旁紧紧握拳的三生绫，眼中闪过复杂：“都必须要完完整整的回去才行。”

　　“啧。”

　　旁边传来一声惊啧，本吾野玩味着吊着一根草，看向别的方向。

　　御手洗红豆和早岛隼人互相对视一眼，一起看向了中间的乌雪扬——这是在告诉他们，即便三生绫的身份有其他问题，他也一定要将其保下来啊。

　　甚至愿意付出一定代价。

　　这倒是很有意思……这个小王子，说不定并不像他一开始表现的那样，那么无能？

　　后者饶有兴趣的打量了两人几眼，缓缓道：

　　“好。”

　　“那么，上路吧，因为你们，我们已经浪费了不少行程了……”

　　乌雪扬转过身，与此同时伸出手，一条幽紫色的蛇从他袖子里缓缓爬了出来。

　　“哦对了，还得有一点，小小的保险政策才行哟。”

　　……

　　保险政策自然就是让蛇咬一口，在一定时间内必须由乌雪扬进行解毒，否则就会毒发身亡。

　　当然，乌雪扬目前还没有这么吊的限制型毒蛇，但这并不妨碍他信口胡说。

　　老掉牙的办法，但很有用。

　　被毒蛇咬的时候三生部人倒是一脸坦然，仿佛早已认命一般，你爱咋咋滴，直接开摆。

　　而三生绫，则是俏脸寒霜，整个人咬牙切齿的盯着乌雪扬，完全咽不下这口气一般。

　　乌雪扬也不管她，这小妮子明显个性要强，倒是跟红豆有几分相似，放着不管让她自己想明白反而是更好的选择。

　　他并没有骗他们，提交信息的信鸽已经朝木叶飞去，而他和红豆也利用通灵术向大蛇丸提供了另一份信息途径。

　　不仅仅是为了确认对方的身份，更是为了弄清楚他们为什么会来到火之国境内。

　　他们不愿意说没关系，村子和大蛇丸的情报系统，也不是吃干饭的。

　　当然，乌雪扬并不打算真的牵扯进对方的事情当中去，只是对方的身份让他察觉到了可以利用的地方，而弄清楚相关的情报，也能更好的调整计划。

　　前提是……乌雪扬往后瞥了一眼默默走在三生部人身边的少女忍者，嗯，她不会乱来的话。

　　不过，做出这个决定后，队伍也会迎来显而易见的坏处，那就是赶路前进速率发生了极大的减缓。

　　当天晚上，众人决定驻扎。

　　无论白天黑夜，篝火升起的炊烟和光亮都有可能成为暴露自身踪迹的隐患。

　　再加上错过了那个废弃村庄后，众人并没有发现第二个类似的存在点，所以无奈之下，众人只能找了一个相对平缓的地带，摸黑进行歇息。

　　晚秋的天气其实很冷，在没有篝火的情况下，乌雪扬几人倒是没感觉什么，但三生部人蜷缩在一棵树木底下，显然是已经感觉到了冷意。

　　三生绫抱着赤裸的胳膊，她已经将上衣脱了下来，强行盖在了对方的身上，但单薄的忍者服饰并没有办法提供多少保暖的作用，三生部人睁开眼睛，精神和肉体双重疲惫，两人却一点睡意都感觉不到。

　　“诺。”

　　清脆的声线让两人抬起头，映入眼席的是一张并不算大的毛毯，和御手洗红豆那一双平静的褐色瞳孔。

　　众人之中，只有红豆的封印卷轴里面，除了武器和忍具之外还放了一些乱七八糟的应急工具。

　　“……谢谢。”

　　三生部人有几分迟疑没有说话，三生绫咬了咬牙伸手接过，二话不说给旁边的他搭了上去。

　　紧接着，不等三生部人反抗，她就缩回了自己的位置，继续抱着胳膊发起呆来。

　　御手洗红豆看着这一幕，沉默了几秒，忽然回头道：“乌雪扬，我们生一下火吧，我真是一点都不想吃兵粮丸了。”

　　“嗯？”

　　在树上半躺着，枕着双臂的乌雪扬探下头，随意看了眼底下的三人，顿时明白什么的他慵懒的笑道：“好啊，反正还在火之国境内，也没必要那么小心翼翼——”

　　“那这样的话，我去弄点干柴吧。”

　　一旁，早岛隼人淡淡起身，话音未落，千鹤浅仓就已经举起手，微笑道：“那我去附近看看有没有食物吧~”

　　在漆黑的环境中互相沉默，终究是多了几分压抑。

　　伴随着篝火升腾而起，噼里啪啦的火星弹起后，御手洗红豆也不知道什么时候和千鹤浅仓靠在了一起，两人窃窃私语，时不时还看向乌雪扬一眼，传来低低的笑声。

　　千鹤浅仓是空手回来的，用她的话来说就是并没有找到野猪之类的存在，倒是乌雪扬派出的几条蛇叼回了几只兔子后，迎来了对方颇为幽怨的目光。

　　“我来吧。”

　　少女忍者不知道为什么，忽然出声，接过了乌雪扬负责烤肉担当的位置，从手法上来看，对方这方面的技艺至少能甩出去乌雪扬十几条街。

　　然而，烤完之后，她就再次回到了自己的位置，脸色一如既往的清冷。

　　火光微弱的跃动，半夜很快过去，负责守夜的乌雪扬伸了个懒腰，回头扫了一眼——

　　所有人都静静闭着眼睛，呼吸寂静，仿佛已经安然入睡。

　　他无声的走向少女忍者，缓坐了下来。

　　转头一看，只见三生绫已经睁开了清冷双眸，幽幽的盯着他。

　　乌雪扬笑了笑，轻轻瞥了一眼她身后不远处的三生部人，轻声道：“他还不知道你的身份，对吧？还是说，他在装作不知道？”

　　“……我不知道你在说什么。”

　　三生绫略加沉默，声音情不自禁的压低，她不想吵醒三生部人。

　　在这群安然闭目，仿若沉睡的一群人中，恐怕就只有三生部人一个人，是真的疲惫不堪，沉沉睡了过去。

　　“嗯哼。”乌雪扬耸了耸肩。

　　“他的伤口，在这种强度的逃亡中，光凭手法紧急处理的话，根本不可能支撑多久。”

　　乌雪扬看着她：“你受过的训练里面一定没有如何救人，对吗？”

　　“……”三生绫无言，良久，她错开眼睛。

　　干脆看向别处。

　　“啧，他真可怜啊，那么信任的人，却是将他出卖的最彻底的……”

　　“够了。”三生绫猛地回过头，压低声音，冷冷道：“你到底想说什么？”

　　“三生部人的身份没有问题。”闻言，乌雪扬戏谑的勾起嘴角，看向篝火：“但你的身份显然是一个隐患。”

　　签订契约以后，乌雪扬可以通过通灵兽迅速传递信息，大蛇丸那边的回复会来的很快，虽然还不知道对方来火之国的具体原因，但大蛇丸那边却也是很感兴趣，所以答应了帮忙调查。

　　身份已经确定了，那么乌雪扬自然就需要更进一步。

　　于是，他干脆道：“他想要让你和他一起活着回到铁之国，坦白讲，我倒是蛮想答应的，但我不能拿我同伴的性命一起冒险，你说对吗？”

　　“……没有任何人比我更希望他活下去。”

　　三生绫冷冷道。

　　“嗯……看得出来。”乌雪扬低下头，一只手托着腮。

　　“所以你们不用担心我对你们不利，只要你们是真心想保护他。”

　　“是吗？”

　　乌雪扬看着火苗，它已经快熄灭了。

　　“你好像搞错了一件事。”

　　他轻笑了一声，无奈道：“我们怎么可能，又有什么理由去保护他呢？”

　　“我们一开始的目的啊，就是为了木叶，为了我们自己的任务，保护你们反而是顺带的。”

　　“换句话说，强迫你们跟我们一起行动，目的主要是为了防止你们对我们不利。”

　　“但是这不是一定的，如果只是为了防止，那么杀掉你们才是最简单的方式。”

　　“所以……”乌雪扬收回目光，一条蛇缓缓的趴在他的肩膀上，吐着信子。

　　他看向对方，语气漠然：“千万不要搞错主次，说什么我们只要保护他就不用担心什么之类的。”

　　“而是……如果你们不能让我们满意，展现出我们需要的价值……”

　　“那我们凭什么……”

　　“保护你们呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，129，凭什么保护（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 