    “天下盟？”

    大殿里面，沈长青听着天察卫的汇报，脸色顿时变得古怪。

    什么意思。

    万佛宗是真的要疯了啊。

    推翻暴秦。

    覆灭镇魔司。

    天下盟的口号倒是颇为响亮。

    从这里他就已经明白，万佛宗的目的，不仅仅是为了抗衡镇魔司，而是打算掀翻整个大秦。

    换而言之。

    释摩诃是要造反。

    下方。

    邢奕恭敬说道：“如今天下盟的消息，已经彻底流传了出去，南幽府诸多宗门，都是宣布加入天下盟。

    短时间内，天下盟的势力可谓是大涨！”

    早在一开始的时候。

    就有很多宗门，选择跟万佛宗联盟。

    但那个时候，也紧紧是寻常的联盟而已，还不算是把所有的力量，全部都给凝聚在一起。

    如今不同了。

    天下盟的创立，算是彻底奠定了万佛宗的地位。

    接下来。

    天下盟的力量，会比万佛宗前面的时候，增长的更加迅速。

    沈长青古怪说道：“一个万佛宗也敢造反，究竟是大秦在他们看来太弱了，还是释摩诃有别的底气！”

    他是真的想不通。

    释摩诃究竟是哪根筋出了问题，竟然会选择造反。

    没错。

    对方的实力是很强，当世第一位大宗师。

    可问题是。

    释摩诃就算是再强，也不可能到比拟大妖的地步吧。

    妖邪一族，在拥有大妖的情况下，都没有办法攻破大秦，甚至是封魔塔里面，还封印有妖圣的残躯。

    这两个级别的妖魔。

    必然是比大宗师要强大得多。

    一个释摩诃。

    放在整个镇魔司面前，还是有些不够看。

    可就算是这样，对方都敢公然造反。

    不得不说。

    沈长青都是有些佩服对方的勇气。

    不过。

    佩服归佩服，释摩诃的做法，在他看来便是等同于自取灭亡。

    “天若要其亡，必先让其疯狂，释摩诃现在所做的就是取死之道，不用管他，自然会有人教他做人的道理。”

    沈长青最后摇了摇头，对这个事情没有过于放在心上。

    造反而已。

    镇压下去就是了。

    以大秦现在的力量，镇压释摩诃，根本不会有什么问题。

    唯一的问题。

    就在于大秦是否愿意真正的出手罢了。

    再说了。

    就以自身的实力，沈长青也不认为，自己就会比释摩诃弱多少。

    闻言。

    邢奕点头：“沈长老说的不假，我大秦屹立天下三百余年，底蕴岂是一个天下盟能够威胁的，释摩诃的做法便是自取灭亡。

    所有入天下盟的人，都是飞蛾扑火罢了。”

    大秦岂是一个天下盟可以撼动的。

    不过——

    邢奕的面上，又是有些担忧的神色。

    “但如今天下盟声势浩大，以大秦的整体力量，自然不惧一个天下盟，可单单是以南幽府现在的情况，面对天下盟的威胁，那就有些麻烦了。”

    隔壁的洛安府，正在跟大周开战。

    为此。

    南幽府本身就调遣了不少力量过去增援，再加上近段时间妖邪异动，各地都有不同程度的损伤。

    再对比一下。

    天下盟现在声势如日中天，此消彼长下，肯定会有一些问题。

    “你说的也有一些道理。”

    沈长青微微颔首。

    顿了顿，他接着问道。

    “天下盟成立以后，还有没有什么别的动作？”

    释摩诃成立了天下盟，肯定会有下一步的动作，不然对方成立天下盟，又有什么作用。

    邢奕说道：“天察卫消息来报，天下盟好像是准备攻打败月城！”

    “攻打败月城！”

    沈长青右手搭在扶手上，手指轻轻点动。

    败月城的实力。

    其实是比破山城要强的。

    败月城镇魔司的掌权人袁极，在万佛宗一战中，并没有受到什么伤害，而季天禄跟云尊却是身受重创。

    当然。

    这个比较，是他本能的把自己给摘出去了，不然的话，败月城肯定不能跟破山城相比。

    但是。

    沈长青向来不把自己，当做是破山城的人。

    他来破山城，只是执行任务而已。

    归根结底，自己都是来自于国都。

    邢奕说道：“败月城的实力很强，不算袁极在内，本身是拥有三位镇守使，但后面傅月陨落，也仍然有两位镇守使存在。

    镇守使以下的除魔使，数量更是不少。

    只是这股力量，若是面对整个天下盟的话，那就不好说了。”

    在他的内心深处想来，败月城是挡不住天下盟的攻势。

    不要说天下盟了。

    单单是天下盟里面的万佛宗，就不是一个单独的败月城可以抵挡。

    不过。

    如果败月城真的受到袭击，那么牵动的力量，不会只是败月城一家。

    饶是如此。

    邢奕心中，仍然对败月城不报什么希望。

    沈长青说道：“兵贵神速，你都得到了天下盟目标是败月城的消息，这个时候，只怕天下盟已经正式动手了吧。

    我破山城就算是想要相援，也是来不及了。”

    这个世界。

    有一个非常明显的缺陷，那就是消息的传递很不及时。

    特别是大秦地域广袤，一个消息流传出去，往往需要很长的时间。

    就好比现在。

    邢奕把消息汇报上来的时候，这个事情，已经是几天以前的了。

    一来一回。

    十天半个月就过去了。

    如果败月城挡不住天下盟的话，就算自己这个时候过去，看到的也只会是一片废墟。

    “支援败月城是来不及了，眼下我破山城只能是事先做出准备，避免天下盟攻打。”

    邢奕摇了摇头。

    沈长青的话，他也是明白的。

    支援败月城，根本就不可能，除非是事先得到消息，那就另说了。

    随后。

    邢奕又是说道：“不过我等若是什么都不做，终究是落人话柄，或许我们可以派遣部分力量过去，说不定也能起到一些作用。”

    话音落下的时候。

    他就发现，沈长青用看傻子的眼神看着自己。

    微微摇头。

    对方深深叹了口气：“邢总管，有件事情你要明白，不是我们不支援败月城，是完全没有力量去支援。

    你看破山城现在虽然解决了妖邪的问题，但各地仍然是妖邪肆虐。

    能够派遣的强者，几乎都已经派遣出去消灭妖邪了，你觉得我们现在，还能动用多少力量。

    是我去，还是你去？”

    一番话。

    直接把邢奕给怼的说不出话来。

    是啊。

    破山城现在已经没有多少力量可以动用了。

    沈长青肯定是不能轻动的。

    有对方在。

    妖邪一方才不敢乱来。

    如果对方离去的话，万一妖邪一族杀个回马枪，那才是真正的麻烦。

    所以。

    邢奕便是沉默了下，然后换了个话题。

    “有件事情，在下也要跟沈长老知会一声。”

    “何事？”

    “天察卫消息回禀，破山城管辖内妖邪为祸，曾有镇魔司的人前去各派求援，奈何响应者不多，许多门派都是敝扫自珍，丝毫不顾百姓死活。

    这件事可大可小，也希望沈长老能拿个定夺。”

    邢奕沉声说道。

    大秦早有律法规定，妖邪为祸的时候，江湖势力亦不能视而不见。

    曾经有不少江湖势力，任由妖邪屠戮百姓，但自己却封山不出，最终被朝廷强者给踏平。

    所以。

    时间一久。

    所有江湖门派都明白，如果自己眼皮子底下有妖邪作乱的话，是绝对不能袖手旁观的。

    可是现在。

    破山城管辖范围内，有不少门派已经算是公然挑衅律法了。

    此事要是处理不好，必定是有损镇魔司威严。

    沈长青面色没有大的变化，邢奕所说的话，他早就有过预料了。

    “邢总管以为，我破山城应该如何做才合适？”

    “如果是以往的话，自然是强势镇压，让他们明白大秦律法不可轻易挑衅，但如今天下盟势大，有的宗门仍然是处于一个观望态度。

    假如我们行事过于强硬的话，有可能会推动那些中立门派，直接倒向天下盟。

    那时，天下盟势力会更加庞大。”

    邢奕如实回道。

    正因为这个事情很是棘手，所以他才会说不好处理。

    不镇压的话。

    镇魔司威严有损，大秦律法就将被人践踏。

    但要是强势镇压，也会引得宗门反弹。

    这其中的处理方式，就要把握一个度了。

    在邢奕的注视下。

    沈长青淡淡说道：“违抗大秦律法的宗门，究竟是有多少家，有没有具体的信息？”

    “有！”

    邢奕从怀中取出一份卷宗。

    “所有的信息，天察卫都已经整合在了卷宗里面。”

    “嗯。”

    沈长青颔首，念头微微一动，就有神魂力量脱离肉身束缚，落在了卷宗上面。

    紧接着。

    在邢奕震惊的目光中，卷宗就好像被一只无形大手托住一样，缓缓向着对方飞去。

    他可以肯定。

    这里面绝对是没有真气的作用存在。

    如果是真气摄取。

    邢奕是不会感到震惊的，只要实力稍强一些的人，都能做到这一步。

    可像沈长青这般，不显山不露水，一点波动都没有的手段，那就骇人听闻了。

    不理会对方的震惊。

    沈长青一手抓住悬浮在面前的卷宗，然后摊开看了起来。

    半响。

    他才合上了卷宗。

    “事情我已经知道了，剩下的，我自会处理，天察卫继续收集相应的情报吧！”

    “是！”

    ——

    在沈长青坐镇破山城的时候。

    南幽府所发生的事情，都是形成了一份急报，向着国都输送了过去。

    国都。

    镇魔司内。

    东方诏手中持有一份卷宗，认真看着上面的内容，面色变幻不定。

    良久。

    他看到了一些重要内容，心中的情绪顿时翻涌。

    “没想到啊！”

    “他竟然已经成长到了这一步！”

    大宗师！

    沈长青已是大宗师级别的强者了。

    也就是说。

    对方成功打破了武者极限，晋升到了另外的一个层面。

    这个消息。

    对于东方诏来说，便是天大的喜讯。

    别看释摩诃才是当世第一位大宗师，可对方乃是镇魔司的敌人，根本不可能给出大宗师的秘密。

    但沈长青不同。

    对方才是镇魔司一方的强者。

    他现在成就了大宗师，那么就等同于，镇魔司掌握了打破武者极限的方法。

    “武阁几百年来，终于是有了一位打破极限的强者出现，如果方法可以推广出去的话，我镇魔司说不定就能拥有一批大宗师了！”

    东方诏眼神精芒迸现。

    他以前不知道，打破极限究竟能有多强。

    可是。

    随着释摩诃跟沈长青的出现，两者表现出来的时候，都比寻常的王阶镇守使强大许多。

    特别是释摩诃。

    就算是南幽府三大王阶镇守使联手，都不是其对手。

    那般实力。

    就算是没有企及大妖层次，也是差不了多少了。

    再看沈长青。

    对方刚刚突破没有多久，就能凭借抗衡四头中阶妖魔，以及永生盟主。

    最后诛杀的时候，虽然是借用了天雷的力量。

    但从卷宗上看，沈长青的实力，也比一般的王阶镇守使强大得多。

    “培养寻常的镇守使倒是不难，可想要成长到王阶的程度，就没有那么容易了！”

    “如果每个大宗师，都是相当于王阶镇守使，那么我大秦的局面，就会彻底改变——”

    东方诏清楚。

    要想培养出一位王阶镇守使，究竟是有多么困难。

    放眼整个大秦，到达这一步的镇守使，都是数量不多。

    否则。

    妖邪根本就没有肆虐大秦的可能。

    其他不说。

    如果镇魔司手中，王阶镇守使的数量可以增加一倍的话，那镇魔司就能横扫大秦各地所有的妖邪。

    所以。

    东方诏深切的明白。

    一位大宗师，究竟是有多么重要。

    而突破大宗师的方法，却是更加的重要。

    不过。

    他心中没有开心多久，便是被卷宗的其他内容给打破了。

    “武皇是永生盟主！”

    东方诏面色一变。

    这份卷宗，是破山城那边给来的。

    里面一共记载了两个消息。

    第一个消息，就是沈长青突破大宗师，一举斩杀四头中阶妖魔，重创永生盟主的事情。

    另外一个消息。

    就是永生盟主的真实身份，乃是武阁阁主。

    看着卷宗上面的内容。

    东方诏面色阴晴不定。

    武阁阁主的背叛，可不是一件小事。

    潜心阁本身就是尤为重要，能够担任阁主位置的人，每一个都掌握有不少的秘密。

    如今。

    武阁阁主成为了永生盟主，对于镇魔司来说，就是一个重大的打击。

    第一时间。

    他就怀疑消息的真假。

    旋即。

    东方诏又是想到了自己曾经跟武皇交手的事情。

    对方的实力，以及所臻至的境界，如果说是武皇的话，倒也不是没有可能。

    天下间。

    能拥有那样天赋的人，实在是不多。

    但——

    武阁阁主都能背叛，那么其他几个分阁的阁主，或者是偌大一个潜心阁，有没有可能都被妖邪给渗透了呢？

    想到这个方面，东方诏内心便是沉重。

    “武皇背叛了，易宁是否也背叛了，封魔阁跟镇邪阁的人，莫非也藏有永生盟的人？”

    他眼神闪烁不定。

    潜心阁里面。

    最为重要的，就是封魔阁跟镇邪阁，然后才是武阁，以及最后的内务阁。

    前两者。

    是镇魔司能够诞生镇守使的根基。

    如果那里面被永生盟渗透的话，那就等同于是在掘镇魔司的根了。

    “乾战，潜心阁如今有没有什么异样的动作？”

    东方诏把视线，落在了下方一人的身上。

    那是一个身穿黑衣，身材魁梧，面色刚毅的中年人。

    对方站在那里，便如同是跟周围的阴影融合在了一起，轻易间根本看不出什么端倪。

    就这样一个相貌平平无奇的人。

    任谁都不会想到，对方便是所有天察卫的头领。

    闻言。

    乾战面色淡漠：“在谭天机背叛以后，天察卫便是严密的探查潜心阁的人，目前没有任何发现，存在永生盟妖人的可能性较低。”

    听到回答。

    东方诏继续问道：“易宁呢？”

    “易阁主也是一样，他虽然常年出入各个遗址，却也暂时没有发现永生盟或者妖邪的痕迹。”

    “嗯。”

    东方诏颔首。

    易宁没有问题，那就算是比较好的了。

    虽然乾战的话，不是百分百的准确，可是大方向上，很少会出什么差错。

    “封魔阁跟镇邪阁两位阁主的行踪，都全部调查一下，他们已经离开多年了，我希望生能见人，死能见尸，武皇的事情我不希望再有第二次了。”

    “镇守大人放心，天察卫会全力追寻此事，武皇的背叛没有觉察，也是因为他消失多年，行踪被抹去了许多。”

    乾战点头。

    在得到武皇是永生盟主消息的时候，他也是被震惊了许多。

    随后。

    这位天察卫的头领，又是取出一份卷宗。

    “败月城加急的情报，南幽府那边还有别的变动，也请镇守大人过目。”

    看到卷宗。

    东方诏念头一动，便是把卷宗摄取了过来。

    当着乾战的面，他就是直接打开。

    片刻。

    他的面上现出怒意。

    “万佛宗好大的胆子，释摩诃真以为自己一个大宗师，便能天下无敌的不成，竟然敢成立天下盟，公然行此叛逆之举！”

    怒！

    比得知武皇背叛的消息，要更加的愤怒！

    武皇背叛。

    也只是一个人的行为而已，大不了就罢免对方的身份，然后将之驱逐出镇魔司。

    后续的一些影响，以镇魔司的力量，也能强行摆平。

    但万佛宗不同。

    对方成立天下盟，公然攻打败月城，行造反之举，牵动的就是真个南幽府了。

    这件事。

    处理不好的话，后果会更加的严重。

    要知道。

    大秦现在本身就是千疮百孔。

    前有蛮族作乱，后有大周死咬不放，内有妖邪为祸。

    如今。

    万佛宗却还要来掺和一脚，直接成立天下盟，对方喊出的口号，便是等同于竖立了反旗。

    东方诏面色冰冷：“本来以为万佛宗会安分一段时间，没想到释摩诃此人狼子野心，妄图借用南幽府江湖的力量，来推翻我大秦的根基。

    如此做法，简直是找死！”

    三大镇魔司落败的消息，他也是很早就得到了。

    但那个时候。

    国都暂时腾不出什么力量，也就暂时没有去管那么多。

    反正。

    就算是万佛宗强势打败南幽府镇魔司，也不可能打乱大秦现有的局面。

    特别是后续万佛宗没有什么动作，东方诏便是打算任由对方放肆几天，等到日后再行慢慢清算。

    可没想到。

    才安定了没有几天，万佛宗就直接跳出来造反。

    此事要是不镇压下去，大秦九府都会陷入动乱。

    有一就有二。

    其他各府见到万佛宗造反，大秦没有将之镇压的话，那么不用多久，各地都会掀起反旗。

    那时。

    大秦的根基，都会被彻底动摇。

    愤怒许久。

    东方诏才压下了心头的怒火。

    “武阁阁主武皇背叛镇魔司，投靠妖邪一族，成为永生盟盟主，现正式驱逐出镇魔司，但凡我镇魔司中人遇见，皆有诛杀的职责。

    另外，武阁长老沈长青杀敌有功，而且修为高深，现正式担任武阁阁主一职。”

    他看向乾战，缓缓说道。

    等到说完以后，东方诏又是停顿了下，再次补充了一句。

    “然后，封沈长青为南幽府镇守使，三大镇魔司，皆以其为主，南幽府内的任何事宜，他都有权做出决策！”

    话落。

    乾战淡漠的脸色，终于是有了变化。

    “镇守大人，你要让沈长青成为南幽府的镇守使？”

    南幽府镇守使，那可不是简单的镇守使可以媲美的。

    像是南幽府的其他镇守使，严格来说，都是归类到某一个镇魔司。

    比如说破山城镇守使，败月城镇守使等。

    他们管辖的范围，都是有区域限制。

    然而。

    东方诏如果直接把沈长青封为南幽府镇守使的话，那就完全不同了。

    南幽府镇守使。

    顾名思义。

    南幽府中，皆为沈长青镇守的区域。

    如此一来。

    对方的身份，便是等同于南幽府府主。

    这样的身份地位，已经不是简单的一句话就能决定的，就算东方诏乃是国都镇魔司的掌权人，想要直接给出一个相当于府主的位置，都没有那么容易。

    明白乾战的意思。

    东方诏平静说道：“南幽府镇守使的事情，我会跟陛下商议，相信陛下也不会拒绝，你直接按照我的来做就是，其余的事，不用去管那么多。”

    “是！”

    乾战低头，没有再说什么。

