
“这……倒有可能，阿妹这么多天一直都很辛苦，或许真生了病了，我这就给你解开麻绳，然后我们一起过去看看。”阿雷感觉夜离的话有理，连忙替他解开了麻绳。

夜离顾不得阿雷，起离地铺，脚踏疾风，径出西偏屋，急下木梯，再急上北屋木梯，来到阿缇寝睡的屋室前，抬手欲要推门，忽又定住脚步，原来他只是为爱着魔，为人的礼仪却没有忘记：男女有别，女人居室不可随便进入。

犹豫须臾，夜离轻轻敲门：“熙儿，你醒了吗？熙儿，你生病了吗？”

连叫了几遍，屋室内毫无反应，夜离愈加紧张，欲想继续敲门叫喊又怕惊扰了阿缇，举起的右手慢慢放下，一时在走廊上急得热锅蚂蚁一样转来转去。

过有片刻，阿雷才拄着拐杖一拐一拐地走到屋室门前。

得知夜离的无奈，他抬手敲门叫喊：“阿妹开门！阿妹开门……”

没有叫喊两声，阿缇果然冷面如霜地打开门来。

其实她心烦神忧，一夜未眠，虽然知道天色大亮，可是不知怎的总感觉浑身懒洋洋的不想起床，夜离在门外叫唤，她听得清清楚楚，心里砰砰乱跳，却就是不愿开门。

打开门后，阿缇不理不睬，复钻进被窝里，把背朝外卧睡。

夜离搀扶阿雷缓缓走进屋来，却感觉到一种凝重和魇压的气氛。

阿雷拄拐崴至地铺前，慢慢跪下左膝，轻扳阿缇香肩：“阿妹，你生病了？”

“没有。”阿缇一扭香肩。

“没有？那让阿哥看看，阿妹是不是发烧了。”阿雷又伸手探探阿缇的额头，果然有点烫手，不禁惊叫道，“阿妹！阿离说的果然没错，你发烧生病了。”

阿雷不过顺口一说，但阿缇一听夜离说她发烧生病，顿时火冒三丈，因为她思想了一夜傀儡的问题，心里又懑怨又发躁，翻来覆去就遭了点凉，果真有些发烧起来了，而偏巧此日夜离与阿雷闲聊通宵，并未守夜相伴。

她腾地挺身坐起，气咻咻道：“谁说我发烧了？生病了？我好得很呢！”

“熙儿，你别生气，是怪哥哥不小心说的。”夜离老实交代道，“今早见熙儿没来叫怪哥哥起床，怪哥哥便以为熙儿生病了，这才急着过来看看熙儿。”

“我生病了吗？你才生病了呢！”阿缇怒怼，生怕夜离猜中她的心思。

“熙儿没有生病就好。”夜离温言温语道，“熙儿，昨天怪哥哥已向熙儿已证明了真本事，今天熙儿该带怪哥哥去虎山打虎了吧。”

“阿离：阿妹现在正发烧生病，这去虎山打虎的事就不要提了吧。”

“是啊……阿离啊，阿妈这个病是治不好的，现在能治成这个样子，阿妈也已经心满意足了。”阿妈被三人说话惊醒，闻听夜离执意要去虎山打虎，连忙苦言相劝道，“你就听阿雷一句劝，不要冒险去虎山打虎吧，阿缇她阿达就是去虎山打虎才被老虎给害了，你若去虎山打虎难免不会和阿缇她阿达一样下场。”

“阿妈：我也修炼过一些道术，去虎山打一头老虎回来、不过是举手之劳，请阿妈不要担心。”

“唉……阿离啊，叫阿妈怎么说你好呢？”阿妈一声长叹道，“阿妈和阿雷早就听阿缇说过，你是一个怪人，脑子有点不好，但心肠好，对我们家有利无害，所以才留你下来，这些日也证明了这一点。本来我们一家对你就有些愧疚了，如果再让你去虎山白白送死，这叫我们一家怎么过意的去？”

阿妈这番话，若是换作别人，只怕早已肺腑气炸，拂袖而去，可是夜离为爱着魔，执着一念，丝毫也不生气。

他反而愈加诚恳道：“阿妈：不是我脑子不好，是熙儿忘记了以前的记忆，我是来帮助熙儿恢复记忆的。熙儿想治好阿妈的病，那我就一定要治好阿妈的病，治好阿妈的病需要虎骨，那我就一定要去虎山打虎，取虎骨回来！治好了阿妈的病，也许熙儿就可以恢复记忆了。”

夜离去虎山打虎的最终目的还是想恢复“熙儿”的记忆，一旦决定，势在必行，九牛二虎都拉不回头，阿妈只好痛苦地摇头哀叹。

阿缇本来对夜离十分窝火糟心，又见他惹得阿妈不开心，不由又气又愤，伸手直指门外，冷冷道：“你去吧！去虎山吧，去送死吧，省得大家都替你操心！”

“好！熙儿，你答应怪哥哥了，怪哥哥马上就去虎山！”夜离浑然不知阿缇说的是反话，欣然大喜道，“熙儿，你知道虎山的大体方向在哪里，就给怪哥哥去带个路吧。”

“谁要去给你带路？要去你一个人去！！”

“好，熙儿不去，熙儿不去……熙儿不去，怪哥哥一个人去也能找到虎山，只是多花一点时间，那熙儿你就在家里等着怪哥哥，怪哥哥去虎山打到老虎就回来。”夜离果真兴颠颠地朝三人行了一礼，径直朝门外走去。

“阿离！回来回来……”阿雷慌忙招手道，“你还真要去虎山打虎啊？！”

夜离回转身影，灿然一笑：“当然，君子一言，驷马难追。”

阿缇觑见此景，芳心莫名一疼，不知是可怜夜离傻瓜，还是有些依依不舍。她愤怒道：“去去去……去死吧！去死吧……”

“熙儿放心，熙儿的记忆没有恢复，怪哥哥怎么能死？怪哥哥一定会回来见熙儿的。”夜离冲阿缇自信一笑，转身大步出门而去。

“阿离！你等等，你等等……你真要去虎山打虎也不能空着手啊，我去把我阿达的弓箭猎叉拿给你，好歹你手里也得有个打虎的傢伙才是。”阿雷一边急喊，一边拄拐起身，一瘸一拐地追出了屋室。

阿缇脑海轰隆一空，白白茫茫，傻傻地怔住在那里。

阿妈瞥她一眼，幽幽伤叹道：“多好的一个孩子啊，可就是脑子有点不好，认死理，一根筋，不到黄河不死心，也不知道是我们家祖宗积德，还是他前世亏欠我们家的？这一去虎山，还有活命回来？”

“阿妈，你就别说了，我这里正烦着呢。”

“唉……阿缇啊，阿妈知道你烦什么，你嘴上叫得凶巴巴的，其实心里很是担心阿离。阿妈这里给你出个主意：你和阿离一起去虎山吧，在家劝不住没有关系，等到了虎山再劝，当他看见满山老虎时一定会被吓回来的。”

知女者莫如母，实则阿缇正是与夜离赌气呢，赌气之后又十分后悔，可光后悔又没有办法补救，眼睁睁睇着夜离离去，直急得狗咬尾猫抓心似的。

此时阿妈給出主意，阿缇心花怒放：这主意真正是极好哩，当这个死怪哥哥看见漫山遍野的老虎时，一定会吓得屁滚尿流，然后乖乖地跟我回来。

想一想夜离狼狈滚逃的情景，阿缇清丽的容颜情不自禁地绽放出快乐的微笑，恰如迎风招展的桃花，妖娆而动人。

******

夜离走出屋室，才下了木梯，便被阿雷追赶叫停。

在得知阿雷的意图后，夜离也不便拂人好意，遂就随他去了西偏屋，屋内西角落里摆放着一副弓箭和一柄猎叉，正是兄妹俩阿达的遗物，夜离初来时也曾有所留意，只是从未问起。

阿雷拄着拐杖，崴至角落，拿起檀弓，递给夜离，叫他左右开弓试试。

阿离隆重其事的左手举起檀弓，右手扣紧弓弦，连拉满弦十余次，复换右手举檀弓，左手扣紧弓弦，一口气又拉了十余次满弓，面色浑然不改，气息丝毫不喘。

阿雷吃惊非常，竖起大拇指，不停夸赞夜离“好膂力好膂力”，复将猎叉递交给夜离，叫夜离使一套叉法来看看。

而在十八般兵器中，夜离曾经使用的只是刀——斩妖刀！乃是当年言京山凌空子所传授，因此一时使起猎叉来，全是斩妖刀法的路数。

尽管刀法和叉法多有相通之处，譬如刺、挑、挡等，但是把叉当刀来使，阿雷却是看不顺眼，指指点点，点点指指，最后竟然教夜离耍起铁叉套路来。——阿雷的铁叉套数自然得授于他阿达。

夜离无可奈何，按照阿雷的授意，东刺一叉，西挑一叉，南截一叉，北贯一叉，学了几招打兔狐狍狗的猎叉套路。

正所谓：急时抱佛脚无用，临渴掘水井可笑。

阿雷见夜离练来练去也就那么个样子了，再练也练不出来什么名堂来，只好收拾弓箭猎叉，耐心叮嘱一番后，一瘸一拐地将夜离送出西偏屋。

二人才出门帘，便见阿缇打扮得紧俏可爱，正自从晒场上快步走过来了，她的身后背着竹篓，肩上挎着香囊，好似一副即将出远门的样子。

阿雷惊讶问道：“阿妹，你这是要干什么？”

“来拿麻绳呀。”

“来拿麻绳？来拿麻绳干什么？”

“准备捆尸啊！”阿缇气鼓鼓道。

“准备捆尸？”阿雷丈二和尚摸不着脑袋，“阿妹这话是什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648996"  chaptername="第二四零章  认死理  一根筋">加入书签</a>
</div>
