    男人来这里给女朋友买衣服，她也见过不少。

    但多数都买的非常保守。

    毕竟，大多数男人都不喜欢让自己女朋友穿的太露。

    可这个人竟然反其道而行，不仅买了短裙，还买了这种粉色的。

    一般的女人，可不适合这种衣服。

    但人家花钱买了，她也不好意思多说什么。

    封林买完衣服，就找到一个早餐店，买了豆浆油条，便准备回去。

    先把云知画给弄走，自己也能安安心心的在这里看监控。

    他回到房间，发现云知画正趴在窗户旁，望着后面的山脉。

    看到封林回来，她便毫不客气地提着袋子，往卧室走去。

    封林则是将豆浆油条放在桌子上，他吃着自己的那一份。

    没过几秒钟，云知画就打开卧室的门，红着脸，对着封林喝道：“谁让你给我买这种衣服了？”

    “前辈，你不是说随便什么都行吗？”封林表情有些委屈。

    “你……”

    云知画怎么会穿着不知羞耻的服装，“我说的随便，是运动服休闲服都行，不是短裙！”

    “那没办法了，我还以为前辈会喜欢呢，买这套衣服，花光了我所有钱。”

    封林喝了口豆浆说道。

    “你……”

    云知画气的差点吐血。

    她今天还要出门，总不能穿着夜行衣吧。

    被逼无奈，她只好换上这身衣服。

    穿上后，云知画便从卧室走出来。

    封林看到眼前的一幕，豆浆都要喷出来。

    果然漂亮。

    那发光的大长腿，和粉色的裙子，真的太配了。

    再加上白色的衬衫，让人看着都有些欲罢不能。

    云知画全程用手拉着裙子，生怕被风吹起来。

    她瞪了眼封林，“看什么看？还不都怪你！”

    “前辈，还有更短的裙子呢，我特意挑选了这个长的，都快盖住膝盖了。”

    “这是快吗？还差十公分呢！”

    云知画坐在封林身边，生气的吃着油条。

    但这次封林帮了她的忙，她也不好意思发脾气。

    “要不然这样，我把我的四角裤衩给你穿，就当是安全裤了。”

    封林笑着说道。

    “谁要穿你的？我还怕怀孕呢！哼！”

    云知画这边正吃着，听到门前的叫骂声。

    “臭小子！给老子出来！”

    “出来！今天爷爷废了你！”

    ……

    封林将豆浆全都喝完，站起来说道：“前辈，我去赶他们走。”

    “等一下！”

    云知画突然站起来，脸上浮现出笑容，“把他们引过来。”

    “好。”

    封林走到门外，果然看到昨天的尚前。

    不过，今天他的身边，并不是昨天的小混混，而是变成了壮汉。

    “有本事上来，爷爷在此！”

    封林对着下面的尚前，竖起中指。

    尚前发现封林就在家，根本就没带停的，直接率领众多壮汉冲上来。

    他来到这里后，一眼就注意到沙发上的短裙云知画。

    “我去！”

    尚前惊讶的叫一声，口水都要流出来，“小妹妹，当哥哥女朋友怎么样？哥哥很强壮哦。”

    “封林，把他们几个人身上的钱，全都给我拿来。”

    云知画淡淡的说道。

    “前辈，这不好吧？我这种老实巴交的男人，不喜欢抢别人东西。”

    封林立即回过头，看向云知画。

    “你这个人……如果不是给我买了衣服，我非打你一顿！”

    云知画都觉得封林是个二傻子。

    自己这么漂亮，关键还是前辈，遇到这种麻烦。

    难道不应该狂拍马屁，帮自己做事吗？

    他却一直傻在那，一点眼色都没有。

    云知画瞬间暴起。

    骤然间出现在尚前面前，一巴掌将他扇到地上。

    轰隆！

    尚前不受控制的砸到地面。

    “啊！”

    尚前发出一声尖叫，他感觉自己的老腰好像要断了。

    疼得他脸色发青，不停的在地上滚动。

    “把钱交出来！”

    云知画抱着双臂，准备踩住尚前。

    刷！

    封林立即冲过来，蹲在云知画面前，环抱她的屁股。

    “你……你干什么？”

    云知画脸色一红，双手揪住封林耳朵。

    “你穿的是裙子！”封林提醒一声。

    这时候，云知画才反应过来，自己将人打倒，她都准备踩在对方身上。

    裙下不是正好被他看到吗？

    还好封林反应及时。

    “我知道了！”

    云知画将封林推开，她身形快速闪动，这里的几个壮汉全都倒在地上。

    因为速度太快，他们都没反应，只感觉眼前一黑，便倒在地上。

    这里的众多壮汉，也相继发出哀嚎声。

    他们没想到，这个短裙妹子，这么厉害。

    “交给我，前辈坐下休息吧。”

    封林蹲下来，开始检查他们的身体。

    足足在这里人身上，找到五六千的现金。

    封林将这些钱，交给云知画，便站在她的旁边。

    云知画笑着将钱拿在手中，这些钱，足够她买几套衣服。

    “你是古武者！”

    尚前捂着自己的老腰，趴在地上，厉声问道。

    “哦？你还知道这种事？”

    封林表情有些诧异。

    “哈哈哈，如果是这样，就好办了。”

    尚前阴冷的笑道，“我爸就是古武者，你们等死吧！”

    “前辈，他爸既然是古武者，我们现在就杀了他吧，斩草除根。”

    封林低头在云知画面前建议。

    原本尚前还觉得对方会害怕，听到封林的话，顿时一脸懵逼。

    他尴尬的笑了几声，“哈哈！我开玩笑呢，大哥大姐，我就是个普通人。”

    “滚吧！”

    云知画冷冷的说道。

    “是！我这就滚！”

    尚前扶着老腰，摇摇晃晃的离开。

    转过身子后，他的眼神逐渐阴鸷。

    他的老爸就是洞天寺的古武者，平时特意交代他。

    只要发现有古武者，就立即向他报告。

    眼前这个女人，肯定是！

    “你不该放他走。”封林在旁边说道，“他那么自信，身后或许真有高手。”

    “怕什么？有我保护你，谁敢造次？”

    云知画面色傲然的瞥了眼封林。

    “前辈那么厉害，腿不是也受伤了吗？”

    封林指着云知画小腿的白色绷带。

    “我那是……不小心崴住了！”

    云知画脸颊有些发烫，慌忙转移话题，“钱给你，马上给我买一身运动服。”

    “好吧。”封林点点头。

    “算了，还是我陪你去吧。”

    云知画怕封林拿着钱直接跑路。

    毕竟刚才那个人的话，确实证明他认识古武者。

    如果是第七宗门的大人物，封林这种暗劲的小垃圾。

    可能会被人家一掌震死。

