
　　慕心慈的唇角高高地扬起来。

　　“做得很好。”

　　看来一场好戏即将上演。

　　会客厅里

　　皇甫澈坐在沙发上，脸上的表情是冰冷的，一双黑眸深不可测，看不出任何情绪。

　　安妮在他的一旁却如小鹿乱撞一般，她只是看了一眼他的照片就深深地被他吸引，可是这真人比照片还要完美。

　　他就像是这个世界的王，她甘愿被他征服。

　　“澈，我们好久不见了。”安妮熟络地和皇甫澈打着招呼。

　　皇甫澈却不记得什么时候和她见过。

　　安妮微微一笑，“你忘记了吗？你当年来英国，我们见过，那一年我只有五岁。”

　　其实安妮也不记得五岁那年的事情了，只是父亲曾经说起来过，还说她和皇甫澈很有缘分，所以她就用了这个开场白。

　　“不记得了。”皇甫澈态度冰冷。

　　他为什么要记得这种事情呢？

　　安妮一下子被噎住了，这男人一副拒人于千里之外的样子，更是激发了她强烈的征服欲。

　　也只有这样的男人才配得上她！

　　“没关系，我们还可以创造新的记忆，小时候的记忆算的了什么呢？对吧？”

　　皇甫澈在沙发上如坐针毡。

　　安妮看了看桌子上的点心，急忙捧了起来，“你们国家的点心很好吃，你回来的路上也累了，要不要吃一点？”

　　皇甫澈却看也没看，“不用了。”

　　安妮连续被噎了两次，要知道在英国，还从来没有人敢拒绝她呢！

　　“那……”安妮实在想不出他们还能有什么话题，她忽然感觉自己口干舌燥的，于是将自己的咖啡端起来喝了两口。

　　可是越喝觉得越渴，这是怎么了？

　　即便是对皇甫澈一见倾心，也不至于这么饥渴的吗？

　　皇甫澈也觉得这房间里闷热得很，他看了看时间站起身来。

　　“哎，别！”安妮见他要走急忙制止他。

　　谁知道皇甫澈一站起身来竟然又直接跌坐回了沙发上，只觉得脑袋懵懵的。

　　安妮见皇甫澈揉着太阳穴，急忙起身想去关心一下，“你怎么了？身体不舒服吗？”

　　话还没有说完，她也觉得有点晕，一下子跌倒下去，不偏不倚刚好跌进了皇甫澈的怀抱里。

　　皇甫澈顿时皱了皱眉，可是他身上却没什么力气，“请你自重！”

　　安妮的目光越来越迷离，她比皇甫澈在这个房间里待的时间长，吸入的香气也比皇甫澈多，如今药效发作自然也快。

　　她眯着眼睛看着皇甫澈，一下子搂住了他的脖子，“澈，我喜欢你！我对你一见钟情，请你征服我，好吗？”

　　说着她壮着胆子去吻皇甫澈的嘴唇，皇甫澈也觉得自己热的实在难受。

　　可他还没有完全失去理智，一把推开了安妮，安妮直接跌坐在了地上。

　　他不管三七二十一，直接起身跌跌撞撞地离开了这个房间！

　　安妮趴在地上忍受着身体里的燥热。

　　慕心慈一直都在门外偷听着里面的动静，看见皇甫澈离开，她急忙走进了房间里，把地上的安妮扶了起来。

　　“别走，澈，不要走，我喜欢你，请你征服我，征服我吧！”安妮感觉自己身体像是在燃烧一样，她需要降火！

　　她需要冰！

　　她需要皇甫澈！

　　“安妮小姐，你这是怎么了？”慕心慈急忙把安妮扶了起来。

　　安妮摇了摇头，“我好热，好难受，我想要，想要！”

　　“你这恐怕是中了药了。”慕心慈急忙命人把安妮扶回了房间里。

　　她又偷偷地折身回来，从对准了沙发这里的一个花瓶里取出了她事先藏好的针孔摄像机，然后又把熏香拿走了。

　　不过这一次算是可惜了，两个人没有促成好事。

　　皇甫澈几乎是逃离出了皇甫家，坐上了自己的车子，他坐在车上的时候，立即松开了自己的领带。

　　浑身的热快要将他吞噬了。

　　“回家！”

　　司机看了看皇甫澈的样子也没有多问，立即开车直奔龙泽小区。

　　车子开到龙泽小区的时候，楚凌熙就在家里，她本来是想去上班的，可后来实在懒得动，也就没有去。

　　看见皇甫澈突然回来，她也被吓了一跳。

　　“你怎么回来了？”楚凌熙还在为知道了真相对皇甫澈心存芥蒂。

　　皇甫澈却一把将楚凌熙搂在了怀里，他直接把楚凌熙打横抱起来，“我一会儿和你解释。”

　　说着他抱着楚凌熙直奔卧室，把楚凌熙放在大床上，他就开始去脱她的衣服。

　　楚凌熙这才明白皇甫澈的意图，“你这是干什么？”

　　“熙熙，不要拒绝我，我真的好想你。”皇甫澈说完朝着楚凌熙的嘴唇就吻了下去。

　　他们已经很久没有亲热了。

　　这段时间两个人的关系也降至冰点，太需要一点热来催化他们之间的关系了。

　　可楚凌熙还有理智，她不想做，用力推着皇甫澈。

　　皇甫澈却越发肆无忌惮，专门挑她敏感的地方，两个人在度蜜月的时候，做了那么多次，皇甫澈也慢慢地把楚凌熙吃得透透的，她的耳朵和脖子最为敏感。

　　楚凌熙浑身都在颤栗，这个男人简直！

　　最后在半推半就中，两个人还是发生了关系。

　　皇甫澈餍足地睡去，楚凌熙却抱着被子不知所措。

　　她看着身侧的男人，她几乎都要不认识他了，他突然回来，什么都不说，就和她亲热，在他眼里，她又算得上什么呢？

　　皇甫澈醒过来的时候，外面的天都要黑了。

　　他一翻身就看见了坐在自己身边的楚凌熙，他坐了起来，伸出长臂想把楚凌熙搂在怀里，楚凌熙却直接拿开了他的手。

　　皇甫澈小心翼翼地问：“我弄疼你了？”

　　他吸进去的香并不多，所以药效也没有那么强烈，他是没有完全失去理智的，所以在做的时候十分轻柔。

　　“熙熙，对不起，我是……”

　　“对你来说，我算上什么东西？”楚凌熙靠在床上直视正前方。

　　这句话让皇甫澈有点懵，“怎么了？”

　　楚凌熙转过头来，“你口口声声说不许我隐瞒，不许我欺骗，可是你呢？你家装植物人躺在床上，然后又假装保镖，就是我发现了那枚智能蛋，你都没有和我说实话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第149章 请你征服我免费阅读。https://xs.23sk.com 