    一上飞机就瞌睡。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    飞行时长只有两个多小时，韩宣没去自己的卧室，跟空姐要来柔软的羊驼毛毯后，盖在身上美美地睡了一会。

    梦里打死不知道多少头小怪兽，他最近在构思一本星战类的科幻小说，因此经常梦见这些稀奇古怪的东西。

    做梦梦到的某些情节，给了他很大启，能够用在新书当中，韩宣已经有了大概的创作思路，不过最近没时间动笔......

    不知道过了多久。

    等被欧文叫醒后，他伸了个懒腰，开口问道：“我们到华盛顿特区了？”

    “嗯，你看窗户外面。

    那高高的建筑是华盛顿纪念碑对吧？”

    韩宣探头，瞧见那个像剑一般，笔直插入天空的白色建筑，说着：“是华盛顿纪念碑没错……”

    这次飞机要降落在华盛顿罗纳德-里根国家机场，它距离市中心只有一河之隔。

    下降过程中，可以看到河东的主要地标，其中有华盛顿纪念碑、林肯纪念堂、白宫、国会山等。

    杰斐逊纪念堂也在那里，他是美国的第三任总统，老爷子还藏着一瓶当年杰斐逊签名的红酒呢，说等韩宣成年礼时候再喝。

    河西远远能看见一栋正五边形建筑，那里是美国国防部的所在地。

    五角大楼外面停车场上全是车，数量最少有五千辆，此外还有各种各样的直升机，将来在911中被撞的不仅有世贸大厦，五角大楼也被撞塌了一个角。

    几分钟后飞机下降，平稳降落在机场跑道上，客舱内部，架子上那些高脚杯轻微左右摇晃。

    韩宣再次往窗外看，第一印象就是阳光很灿烂，天空也很蓝，然后现飞机数量格外多。

    停机坪有许多私人、政府专用飞机，总统专机空军一号就在那。

    另外还能看见些写着FBI、doc、dos、doT、doJ、dod之类的飞机，分别为美国联邦调查局、美国商务部、美国交通部、美国司法部、美国国防部所有。

    除了各部门的大佬，一些特殊小组也有专用商务飞机，比如海军犯罪调查处、美国国防部高级研究规划署等等。

    由于离这座美国政治中心城市太近的缘故，里根国际机场每年要接纳过一千万人，相当繁忙。

    韩宣看了一圈，也没看到比自己这架更豪华的飞机，说心里不骄傲，那肯定是假的。

    带着动物们下飞机，等车全都开出来之后，他憋屈听保镖们说那辆法拉利25ogT老爷车，太危险了不能坐。

    立即反驳道：“有什么危险的，它还能跑啊！”

    “当年肯尼迪总统，就是坐在敞篷车里时候，被人给刺杀了……”

    杰森用一个简单的例子，将韩宣堵得无话可说，只能悻悻然辩解道：“我又不是总统，他们刺杀我干什么。”

    “好处多呢。

    例如瑞辉公司，很可能因此拿到伟哥专利权，这东西可能价值数十亿美元。

    如果你不在，其他互联网公司也可以取得机会，和o、destiny等产品竞争，这至少意味着数百亿美元。

    假如sos集团没有合适的继承人，公司以后交到你父亲手里，他们也能有机可乘.......”

    道森秘书淡定说了一大堆话，听完连韩宣都觉得如果自己是自己的敌人，那么让自己消失，会是个非常不错的主意。

    不再继续啰嗦，抱怨着：“既然你们早就知道，那为什么还让我把这辆车给带过来？”

    加布里尔拉开法拉利车门坐进去，抬起头笑道：“你可以坐在防弹车里看着我开，我帮你活动活动这辆车。”

    “靠，你这贱人！

    哪怕刮花了一点油漆，我也告到你破产……”

    ========

    打了个电话给老爷子。

    得知他刚刚从洛杉矶市区前往机场，还要两个多小时才能到，韩宣闲着无聊，打算先去华盛顿市区看看。

    早上十点多钟，温度大约在八摄氏度左右，由于没有风的缘故，感觉比在雪山牧场时候舒服许多。

    罗纳德-里根国家机场在华盛顿特区的东南方向，之间只隔着条波托马克河。

    车队离开机场后驶入公路，接着再通过大桥，便来到市区。

    华盛顿特区的景点分布很集中，城市面积不算太大，韩宣扭头看向窗外，欣赏路边的建筑，能从中感觉到现代建筑艺术的美。

    虽说美国历史很短，但它吸收了各个国家的文化，在城市之中保留大片绿地和公园，绿化覆盖面积占了这座城市的一大半，建筑掩映在树木群中。

    相比而言，韩宣记得未来某段时间内的燕京，除了那些古老的皇家建筑，真正现代建筑能拿得出手的几乎没几个。

    到后来随着审美观念变化，才出现鸟巢、银河soho、望京soho、国家大剧院等奇特建筑，让城市丰富多彩起来。

    一座现代政治、金融、文化中心城市，应该要有它的特色才行，既然有那么多钱建楼，干嘛不请几位好的设计师呢......

    这个时间点，华盛顿特区街道上的车辆并不多，第一个到达的地方是史密森学会。

    做为世界最出名的博物馆与美术馆联合会，它的十多座美术馆和博物馆，排列在华盛顿国家广场周围。

    这个联合会总共有过一亿件藏品，数量多到以至于开始让韩宣怀疑起，它们是不是真的那么值钱。

    就比如那幅从老纳粹家里找到的拉斐尔的《年轻男人肖像》，市场价值近亿美元。

    有那么多现金在手里，可以赚到更多钱，而艺术品的升值度却没那么快。

    除了商人恶意炒作这个原因外，或许它更多是做为和黄金一样的保值品而存在。

    在韩宣看来，除了一些国宝级文物，其他存世量众多的古董，真正价值并没有那么高，它们无法保证能够保值。

    没时间进去慢慢欣赏，等下次有机会再带安雅来，她应该会喜欢这里。

    韩宣的车队，走马观花般绕着华盛顿国家广场行驶。

    然后又来到，建在海拔约二十五米的高地上的国会山，同样也没有靠近观赏。

    华盛顿纪念碑和林肯纪念堂之间，有个长四百米、宽五十米的人工池塘，名字叫做镜湖，在方尖碑北边，就是总统的办公地白宫。

    韩宣下车买根热狗，胖丁还在白宫外墙上撒了泡尿。

    白宫曾经不是白色，十九世纪初英美战争时候，这里曾被英国人一把火烧掉了，后来为了遮丑，才涂成白色。

    就这样，两个小时匆匆过去。

    来到这座目前世界政治的中心城市，像是看到了什么，又像是什么都没记住，再次返回机场去接老爷子。

    韩宣此刻还不知道，下午会有什么在等着他……(未完待续。)