
　　朱竹清深感认同的点了点头，“那个坏家伙，当时我们几个第一次在七宝酒店聚会时，我就闻到他身上有女人香，觉得不太对劲，原来....”

　　“哇...原来当时我猜对了，小宗真的是在那段时间从男孩儿锐变为男人的...可恶...为什么第一次不是我...”宁荣荣满脸气愤道。

　　相较于前三者，叶泠泠则较要开朗的许多，轻轻将阿言抱起，微笑道：“阿言，我叫叶泠泠，以后你可以叫我泠泠姐。”

　　阿言摇了摇头，道：“不行的，爹爹说过，他的老婆阿言必须叫妈妈，否则辈分会搞混的。”

　　叶泠泠微微一楞，脸上笑意更盛，“那你就叫我妈妈好了。”

　　“嗯嗯。”阿言点了点头小脑袋，“泠泠妈妈...”

　　听到阿言叫叶泠泠妈妈，朱竹清、小舞、宁荣荣三女的心瞬间被萌化了。

　　“我也要，我也要，阿言，叫我小舞妈妈。”小舞指了指自己。

　　“叫我竹清妈妈....”

　　“叫我荣荣妈妈....”

　　阿言露出一副略带苦恼的样子，偏过小脑袋，嘴角露出一丝不易察觉的狡黠之色，“你们像泠泠妈妈一样不怪爹爹了，阿言就叫你们妈妈...”

　　瞅瞅，这演技，这眼神，简直深得她老爹族某人的真传。

　　若是族宗看到这一幕，肯定会忍不住狠狠的亲她一口，这闺女，没白疼。

　　“呃——”三位美女脸上冒出黑线。

　　她们也没真怪族宗啊，毕竟这么多年都走过来了。而且又都被吃干抹净了，难不成还真能生气不成？顶多就是发泄一下小情绪罢了。

　　“阿言，荣荣妈妈不会怪你爹爹的。”宁荣荣率先开口道。

　　小舞与朱竹清对视一眼，心中顿时有了答案，也加入了原谅者的行列。

　　阿言俏美的小脸上露出满意的笑容，在小舞、朱竹清、宁荣荣、叶泠泠四位美女脸上依次亲了一口，道：“小舞妈妈、竹清妈妈、荣荣妈妈，还有泠泠妈妈，你们真好，阿言最喜欢你了。”

　　瞧着阿言管三位姐姐一位“妹妹”叫妈妈，阿银心动了，在得知眼前这位长得跟自己和大哥哥长得有点像的小妹妹是大哥哥的女儿后，脸上仅有的一点敌意消失，也是踮起脚凑了过来。

　　“阿言，阿言，还有我呢，我有我呢...”

　　闻言，阿言目光一扫，当看到阿银时微微一楞，心中暗道，怎么这个小姐姐和爹爹长得那么像啊，这发色、这眼睛，难道是？

　　“难道你也是....”

　　“嗯嗯..我也是，我也是...”阿银不停的点着小脑袋，小嘴微微颤抖着，一脸期待的看向阿言。

　　“你也是爹爹的女儿？那阿言应该叫你姐姐咯。”阿言恍然大悟道。

　　闻言，叶泠泠、小舞、朱竹清、宁荣荣四位美女面面相觑，眼观鼻，鼻观心，强忍住笑意，静静的看着两位小萝莉交流。

　　“嗯嗯，我也是爹爹的女...嗯？”阿银微微一愣，很快就反应了过来，“不对不对...大哥哥不是阿银的爹爹。”

　　“可是....你和爹爹无论是发色，还是眼睛都很像呢，比阿言跟爹爹还像....”阿言歪了歪小脑袋。

　　“不对，不对。阿银是大哥哥的未婚妻，不是女儿...”阿银闻言，顿时像只炸了毛的小猫咪，香腮鼓起，小脸憋得通红通红的。

　　众女瞧着阿银这幅模样，终于忍不住哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈....泠泠，竹清，荣荣，你看看这两个小萝莉真逗....哈哈哈...”小舞站在叶泠泠身后，趴在她香肩上笑道。

　　朱竹清也是难得挤出一丝微笑，从叶泠泠怀中接过阿言，“阿言，阿银说得没错，她确实是你爹爹讨的小老婆。”M.23sk.com

　　“才不是呢，阿银是七姐，荣荣妹妹才是爹爹...啊呸，才是大哥哥讨的小老婆。这是东儿姐姐承认了的。”阿银奋力反驳道。

　　宁荣荣脸色一黑，可以说阿银排在她前面是她永远的痛，谁叫她是小八呢？

　　“荣荣妈妈，阿银姐姐说的是真的吗？你真的是爹爹的小老婆？”阿言一脸疑惑的看向宁荣荣。

　　“阿言别听阿银瞎说。”宁荣荣摇了摇头，脸色憋得通红。

　　阿言闻言，心中松下一口气，可是宁荣荣下一句却让她目瞪口呆，“我排行第八，小老婆是还在闭关的火舞。”

　　阿言：“.....”

　　.....

　　一番闹剧过后，四大两小六位美女终于熟络了起来。

　　值得一提的是，不管阿银如何再三强调她是族宗的未婚妻，阿言就是不肯叫她妈妈。用她的话来讲，咱族某人（学的族宗的）怎么能够管一位比自己大不到三岁的小丫头片子叫妈妈呢！

　　与此同时，阿言心中暗暗下定了决心——既然阿银都可以当爹爹的老婆，为什么她不可以.....（ps：作者在这声明一下，纯属是阿言内心yy，作者不会让她变成真的。）

　　百无聊赖之下，老司机宁荣荣终于发现了事情的不对劲，开口道：“你们有没有发现，二龙姐姐和小宗进去的时间有点长了。这都快半个时辰了。”

　　众女闻言，脸上也都露出疑惑的神情。

　　阿银道：“阿银通过蓝银皇感受到大哥哥体内的雄性激素正处于极度亢奋的状态。”

　　亢奋？

　　难道是？

　　想到这，除了还未被族宗吃掉的叶泠泠外，宁荣荣、小舞、朱竹清三位成熟了的美女脑海中冒出了一个共同的想法：柳二龙居然利于她们的信任，明目张胆的偷吃....奇裤修....

　　瞧着众人一副疑惑的样子，阿言一个纵身跃上了餐桌，插起小蛮腰自信慢慢的说道：“大家不用等了。”

　　众女闻言，微微一愣，包括叶泠泠与阿银在内，异口同声的问道：“为什么啊？”

　　阿言学着族宗露出一副高深莫测的神秘笑容，“因为，那位二龙妈妈一定是拉着爹爹到床上打架去了。短则两个时辰，长则一天，不然，他们是不会从神威空间出来的。阿言可是经常偷偷用精神力听墙角的....因为爹爹每次都和妈妈们太过投入，这一点就连他都不知道。”

　　众女：“..........”

　　ps：第三更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百一十五章 阿言与阿银免费阅读。https://xs.23sk.com 