    第778章真金白银酬谢很实惠

    胡八营的大儿媳妇得了婆婆的令，就去取来了那一百两银子。

    十个银锭子，一个是十两，白花花的，很是动人心魄。

    “你叫宝臻？”叶氏上前，皮笑肉不笑地指着那一百两银子，略带嘲讽地口气道，“宝臻哪，这是一百两银子，足够分量，没有差池，你要不要点一下？”

    一个乡下壮劳力，就是劳作一辈子，也未必能赚到一百两银子。

    所以，叶氏以为，汪宝臻见到这么多的银子，定然会是贪婪模样，乐不可支。

    可惜，她预料错了。

    就见汪宝臻站起身来，看都不看那银子，而是转头朝着胡老夫人和胡八营行礼道谢，道，“民女只是举手之劳，哪敢贪功索取这么多的酬金？

    这样吧，我就贪财一回，取了十两银子，也算是安了您们两位长辈的心，可好？”只取十两，而不是百两，即表明自己不贪财，也没有要胡家将来报恩的意思。

    胡八营脸色不大好看了。

    不是因为汪宝臻不识好歹，说她不给面子，而是被自己的老伴儿和兄弟媳妇给气得。

    这两个成事不足败事有余的败家娘们，她们懂什么？啊？放着眼前这么好的一个孩子，不好生交好，反而还挖苦讽刺人家，你们当人家人小，就是好欺负的？

    不说别的，就说刚才她怼囔胡久英媳妇的那一番话，搁在外头，能让胡家彻底地丢脸又叫对家抓到攻歼他们胡家的把柄。

    哼……这两个混蛋玩意儿，给老子等着，等我把这孩子送走了，回头再跟你们算账。

    胡八营想到这儿，那眼神去看了一眼他娘胡老夫人。

    胡老夫人活了这么大岁数了，自己一手拉扯大的儿子，她岂有不懂他眼神的意思？便微不可见地点了点头，表示自己明白了儿子的心意。

    “宝臻哪，来，快来我老太太身边来。”胡老夫人不出声则已，一出声，果然是不同一般寻常人家的老太太，口气温和，面容慈祥，连眼神都带着宠溺的样子，把汪宝臻拉到自己身边，心肝宝贝地叫了一遍，道，“好孩子，太奶奶今天得亏了你呀，要不然这条老命可就没了。

    这么着吧，你既然只要十两银子做报酬，那太奶奶就不为难你了。可那十两银子是你镇长爷爷给你的，你不嫌少，足见你这孩子心性纯真，是个再好不过的好孩子了。

    哪……你镇长爷爷的银子你收下了，太奶奶这里啊，也得给你点好东西当酬谢呢。你不要说不收的话，这话，我老太太不爱听，知道不？”

    胡老夫人就叫身边的齐嬷嬷，也是与她一起长大的女伴儿，去将自己压箱底儿的那个锦匣子拿出来。

    齐嬷嬷当然是以自家主人马首是瞻，闻言也不磨蹭，转身就去了里间。

    可叶氏和胡八营媳妇，以及屋里所有的女眷们见状，都神色大变，瞅着汪宝臻更加地厌恶，对胡老夫人的举动，也是深感不解。

    至于吗？不就是把那个枣核给弄出来了，这有什么啊？啊？给了十两银子做酬谢，已经是不少了，咋还要把老底儿也拿出来给她？

    这……老太太可真是舍得啊。

    (本章完)

