    走出铁匠铺，易阡陌却发现打铁的中年汉子消失了，铁匠铺竟然也消失了，在他的面前是一堵高墙、此前的那一幕，仿佛都没有发生，易阡陌到是见怪不怪，这跟梦婆的酒馆如出一辙。

    他记得第一次进入酒馆时，是叫奈何酒馆，后来再次进去，发现竟然变成了孟婆酒馆，就不知道眼前的龙门铁匠铺，下一次见会不会又是另外一个名字。

    步入城中，易阡陌便准备返回他所在的微尘宇宙，不解决掉十二至尊，他是寝食难安。

    “要是能够找到那具冥族尸体，我就不用去斩杀一头冥族了！”

    易阡陌心底想道。

    在微尘宇宙里，以他现在的实力，绝对是无敌了，但在这个世界，他还很弱小，必须猥琐发育一段时间。

    他决定以星族的身体为基础，以太古龙经的九颗龙心为核心，再辅助以气运之道加持，三位一体！

    “若是九颗太古龙心修成，再强化了祖龙鳞，以太古龙心催动星族之体，辅以气运之道，如果修到巅峰之境，即便是那位龙帝，也未必打的过我！”

    易阡陌心底想着。

    他所修的三种功法，都是这个世间最顶级的功法，三位一体，即便是这三千世界，他也能够闯一闯。

    离开铁匠铺，易阡陌准备找一艘船，先返回微尘宇宙再说，再者他也需要拿到冥族的尸体，去找一名星族，为他打开血脉界限。

    “大人……”

    就在这时，一个声音忽然传来，听着有些熟悉。

    易阡陌的身体虽然改良，但他的容貌没有任何变化，气息收敛之后，基本上看不出什么区别来。

    但他走起路来，可比之前自信多了。

    他一回头，发现眼前的修士有些熟悉，很快便想起来，这是渔船上的一名水手，也就是那名将海魔带上来的水手。

    见他回头，水手立即小跑了过来，激动的说道：“真的是大人，我还以为我认错了，差点都不敢叫。”

    “怎么样，你们不准备出海吗？”易阡陌奇怪道。

    他心想，若是武钢不准备出海的话，他到是可以找他带自己返回临行前的那条路。

    “我们……”

    水手苦笑一声，似乎有什么难言之隐，“我们正在准备出海的物资，应该还需要一段时间，怎么样大人，半个月不见，你可有找到你的同伴？”

    “半个月！”易阡陌心底一惊，“原来已经过去了这么久。”

    “是啊，距离咱们分别，差不多半个月了。”

    水手笑着说道，“我的同伴们都出海了，我不准备再找他们，这里对于我来说，太过危险，所以，我还是决定返回族内。”

    易阡陌说道，“我正在寻一艘船，你们什么时候出海？若是不出海的话，有没有兴趣载我一程！”

    “这……”水手一脸为难。

    “你看我这记性，你们的渔场，是在第二层吧？”易阡陌说道，“行了，我便不打搅你们了，我自己去寻一艘船吧。”

    “大人，您要出海的话，只要亮出自己的身份，怕是没有那艘船不会不载你的，我们到不是不同路，而是……”

    水手欲言又止。

    “出什么事了吗？”易阡陌立即问道。

    “这……大人……我们……”水手说道，“首领不让我告知您，说给您添的麻烦已经够多了，可是，我们也实在是没办法了。”

    “出什么事了，你先说。”易阡陌说道。

    水手唤作武休，在他的叙述中，易阡陌才知道武钢他们确实遇到了麻烦，而且是大麻烦。

    他们的船靠岸后，水手们便上岸开始购买出海用的物资，当然还有修复船体的东西，而武钢也严令，他们入了城，绝不可以进入酒肆，更不要过多的逗留。

    可三令五申，还是出了问题，到不是有人藏了海盗们的宝物，也不是有人财露了白，而是丹药出了问题！

    一名进入城内药坊采购丹药的船员，与药坊内的修士起了争执，说了一句，你们的血魔丹，药效只有半刻，却卖这么贵，一番争执之后，水手拿出了易阡陌炼制的血魔丹，打了药坊的脸。

    这名水手回去之后，也意识到自己的行为冒失，此事跟武钢一说，武钢立即准备起锚出海，也懒得继续采购物资了。

    可他们还没出海，船便被扣了，金羊城药坊的修士，将武钢给拘拿了，船员上所有易阡陌炼制的血魔丹，都被药坊没收，逼问他们这血魔丹到底是谁炼制的。

    武钢却扛着没说，反到是让没有被拘拿的船员去找易阡陌，让他通知易阡陌赶紧离开这里。

    说到这里，武休低下了头，道：“大人，我……我也没有办法，除了您之外，没有人可以救我们船主。”

    他低着头，都不敢看易阡陌的眼睛，对方可是高贵的魂族，这样的麻烦，对方自然不会招惹上身。

    他甚至做好了易阡陌怒斥他的准备。

    “别着急！”

    易阡陌安抚着他，道，“所以，你是专程来找我的，对吧？”

    “是……是的！”武休说完，直接单膝跪地，道，“大人，求您救救我们船主，您若是不救他，他的命怕是没了，私自仿制丹药的罪名，船主根本承担不起，若是您愿意救我们船主，我们一船天鹏族，日后愿为您效死！”

    看他低着头哀求，易阡陌赶紧将扶了起来，说道：“我又没说不救，你这是作甚？”

    “大人，您……”

    易阡陌打断了他，问道：“你刚才说仿制丹药是怎么回事？”

    “血魔丹乃是九渊药盟创造的丹药，在这九渊魔海内，所有九渊药盟的丹药，只有药盟的丹师可以炼制！”

    武休说道，“而药盟丹师炼制的丹药，都是有独特印记的，在这九渊魔海里，也只有药盟和得到药盟允许的实力，可以售卖丹药，而这血魔丹，则是药盟的主打丹药之一！”

    易阡陌大致明白了武休的意思，这反到是让他松了一口气，如果是那些海盗的话，他估计是没有办法的。

    毕竟，他现在是泥菩萨过江，虽然有了星族的掩护，但他还没想这么早就暴露。

    但这药盟就不一样了。

    “走，带我去药盟！”

    易阡陌说道。

    两人疾行，这一路上易阡陌询问起了药盟的来历，以及药盟的一些规矩，走了数十里地，他们终于到了。

    药盟主殿，坐落于内城，占据了内城最核心的位置，来往的修士无数，这街上的药坊，基本上都是药盟开的。

    望着眼前这高大威压的殿宇，来往的修士，都会不由自主的生出一种敬畏感。

    易阡陌正准备往大门去，武休却拦住了他，说道：“大人，咱们……好像没有资格走正门。”

    说话间，他指了指大殿不远处的一处高墙，那里有一处小门，有两个守卫在那看守着，来往的修士同样也很多。

    照着他以前的脾气，他是肯定不会走这小门的，但实力还没到家，看到走正门的修士都是在不朽境，甚至是不朽境之上，他便打消了念头。

