    小白原本是想变成白龙状态直接飞到发条镇去买钻石钟的。

    被卡库以铺张浪费和容易吓到发条镇居民为理由说了一顿后，他才打消了这个念头。

    两人来到发条岛后，望着那一长条垂直往上的螺旋楼梯，没多想，他们便直接走上了楼梯。

    才刚走没几圈，原本好好的楼梯突然一收，变成了往下的滑梯。

    卡库立刻踩着月步，才没有滑下去。而小白，直接将双手龙爪化，‘哐’的一下，一把抓陷进了旁边墙壁里。

    小白：“…”

    卡库：“…”

    “真有意思。”卡库好笑道，“所以，我们是被发现，并被发条镇的人，视为入侵者了吗？”

    卡库刚说完，迎面的通道里忽然传来了一阵水声，然后，从上往下迅速涌来了一大片的水，试图要把小白和卡库冲下去。

    卡库还好，在月步的帮助下，可以让自己保持在水面之上。

    可不是龙形态，不能飞的小白就不行了。

    沉默了片刻他便松开抓着墙壁的手，在掉落到已经滑梯化的阶梯的瞬间，直接两爪子，在这阶梯层抓出了一个大口子，然后，那些汹涌而下的水，全都从那被小白抓出来的大口子里流了下去。

    “小白，抓住老夫的手。”卡库立刻把手伸向小白。

    小白不客气的一把抓住了卡库的手，因为还是龙爪化的手，刚接触到卡库的手，卡库的手就被小白的爪子抓开了几道口子，鲜血立刻染红了他的手。

    卡库：“！”

    小白：“…”

    卡库哭笑不得：“小白…”

    小白立刻把自己的手恢复了人类形态的手，声音稍微低了点：“不怪我…”

    卡库无奈换了只手，抓住了小白，无奈道：“好，不怪你，要怪就怪那些把我们当成入侵者的人。”

    “嗯。”小白面无表情的说，“我会杀了他们。”

    卡库：“…”

    “先别冲动。”卡库无奈道，“杀人可不是最好解决问题的最佳办法。”

    “那怎么办？”

    “这简单，一会见到了发条镇的镇长，老夫去谈判，你就配合老夫就行了。”

    “嗯，好。”

    之后，卡库便带着小白，一路踩着月步往上走。

    当他们来到螺旋楼梯最上层，和底下的荒芜完全相反，一片葱郁，到处都是青青草地的发条镇所在时，由于使用月步太长时间，还多带了个人，卡库的体力下降了不少，着实没把他累惨了。

    “总算是到了。”卡库上气不接下气的说。

    小白扫了眼周围，立刻就被远处那座在一片青草坡顶上，墙壁上画着很多扑克符号的城堡的顶上，那面闪闪发光的钻石钟给吸引了过去。

    “在那里。”小白指着钻石钟所在的城堡，看向卡库，催促道，“快走。”

    “好…”卡库干笑着应了一声，也就休息了数十秒，就和小白，直接冲着钻石钟所在的城堡，小跑了过去。

    一路上，卡库边跑边简单处理了下自己手上的伤口，因为没有绷带，就用创可贴，贴了十几个在伤口上。

    在去往扑克城堡的路上，有一片坐落着一大片圆柱形建筑群的居民区，这里就是发条镇。

    在经过一家专门卖工艺品的商店的时候，卡库还稍微顿住留意了下。

    他个人是比较喜欢这种做工精细的小工艺品的。

    如果能在这多待一段时间，他是很乐意进这种店多转一会。

    小白见卡库没跟上他，有些不大高兴的催了他一声：“卡库，快点。”

    “好，来了来了。”卡库立刻收回视线，赶紧跟上了小白。

    而这家工艺品商店的老板和老板娘，注意到了从门口经过的卡库和艾尼路。

    发条镇已经很久没有外人来了，就算有外人来，大部分也没办法从底下的海岛顺利抵达发条镇。

    就算少部分人成功上来了，最后也会被现在霸占着发条镇，建造了扑克城堡的所谓的熊国王，赶尽杀绝。

    这个熊国王其实是扑克海贼团的船长，他霸占发条岛的目的就是想要制造一种危险的武器，来称霸世界，从而成为海贼王。

    所以，从熊国王霸占发条岛开始，发条岛的居民们为了保全他们所居住的岛屿，只能忍气吞声的被迫去替熊国王工作。

    为了避免不必要的伤亡，工艺品店的两人也顾不得自己手上的工作，赶紧追到了门口，想要提醒卡库和小白。

    可当他们追到门口的时候，小白和卡库已经跑远了。

    “怎么办？”拥有紫色头发，戴着眼镜的女人，有些担心的说，“如果不阻止他们，他们一定会死的。”

    “可我们又能做什么呢？”蓄着小胡子的男人没办法的摇了摇头，“我们现在追过去也来不及了，如果让熊国王知道，我们也会死的。”

    紫头发女人望着小白和卡库所跑的方向，无奈叹了口气：“希望他们能活下来吧。”

    另一边。

    卡库和小白很快就来到了扑克城堡所在的山坡下。

    山坡周围没有直接上山的路。

    发现了通往城堡的几根缆绳，卡库直接带着小白就到了最近坐缆车的地方，用了五百贝利买了两张坐缆车的车票。

    然后在售卖车票的人那充满了可惜的视线下，两人就坐着缆车上山了。

    “小白。”卡库扫了眼距离他们越来越远的卖票大叔，有些奇怪的问，“你有没有觉得那个卖票的人有点奇怪？”

    小白摇了摇头，面无表情的说：“没有。”

    他的视线就一直盯着那闪闪发光的钻石钟上，别的东西他都没有注意。

    卡库早就猜到了会这样，无奈摇头道：“算了，就算是圈套也没关系，这种地方，应该没有人能难为到我们两。”

    就在卡库刚说完这句话没多久，缆车顺着缆绳已经前进了一半距离的时候。

    忽然从底下一个风车的水管里涌出了一大片粉紫色的液体。

    然后在卡库和小白的眼前，一下变成了一个身材凹-凸有致，留着一头金发的美女。

    “居然能走到这里，你们的实力还算不错哦，不过，真是可惜，你们今天都要死在这。”美女在快要变成人的时候，一个胖的跟个球似的男人忽然向她丢来了一套衣服。

    几乎在瞬间，这个女人就换上了男人丢来的衣服，然后用双手向卡库和艾尼路喷去了一大片粉紫色的黏糊液体。

