    此时，所有人都疯狂了，看着台阶顶端的青色光芒，哪里，混沌之气弥漫，映照诸天的青色光晕绽放，这场景太浩瀚了，散发的混沌气息遮天蔽日，仿佛将天都能遮蔽。

    顶级至宝，绝对是顶级至宝。

    所有人疯狂，眼神狂热，纷纷就要向上冲。

    “除妖族之外，其他人立刻离开这里！”

    就在这时，一道厉喝声响起，人群中立刻一阵骚动，因为走在台阶最前面的火鸾世子所率领的队伍，第一时间封锁住了台阶的向上通道，正在驱逐其他种族的人。

    “凭什么？”

    其他各族的尊者顿时愤愤不平，他们这些人好不容易来到这里，岂能这么轻易就离去？

    不少人纷纷看向金乌太子，因为他们都知道，妖族皇陵的金乌族和这火鸾族并不对付。

    “金乌太子，这事关我们妖族的机遇，你我两族的队伍已经占据目前尊者中的不小一股力量，在我妖族机缘面前，我想你应该知道怎么做！”

    火鸾世子对着金乌太子淡淡道：“只要得到这宝物，我可以保证，你我将有机会公平竞争。”

    闻言，在场其他尊者纷纷变色。

    金乌太子目光一闪，眼瞳中有大日火焰灼烧，微微一笑，并未开口，但是他的不开口，就是一种态度。

    虽然他金乌族和火鸾族不对付，但是在宝物，在利益面前，人族和魔族都有可能合作，他金乌族和火鸾族又有什么不可能合作？

    意气之争是最没意义的。

    感受到金乌太子的神色，所有人心中都是一沉，金乌太子虽然没有开口，但所有人都已经知道了他的态度。

    “妖族的人可以留下，其他人全部离开，就是现在！”

    台阶订单高台上的光芒越来越亮，逐渐的有更多的妖族强者正在驱逐其他各族的尊者。

    “这里又不是你们妖族的地方。”

    有一名鬼族强者不由怒声说道。

    鬼族，也算是宇宙大族，有这样的底气说话。

    但是他的话还没说完，便被火鸾世子麾下的一名地尊给扔了出去，砰，鬼族强者重重的摔在台阶上，几个就地葫芦，差点翻滚下去，身上燃烧道道的火焰，急忙手忙脚乱，将这火焰扑灭，有些狼狈不堪。

    “金刚地尊！”

    非妖族的尊者见状脸色一变，但还是有鬼族的强者沉声说道：“金刚地尊，你乃巨岩族人，别欺人太甚。”

    “哈哈哈，本座虽然不是妖族，而是巨岩族，但本座之前在火鸾世子的邀请之下，已经答应暂时加入火鸾世子的队伍，容火鸾世子不弃，本座自然要为火鸾世子排忧解难。”

    金刚地尊哈哈笑道，身上金光闪烁，大成金刚圣体催动到了极致。

    “可恶，你们欺人太甚。”

    “欺人太甚又如何？”

    随着冷笑声响起，一道头顶环绕着阴佛的强者走了出来，身上淡淡的阴气萦绕，席卷，给人一种如坠地狱的阴森恐怖之感。

    “鬼禅地尊！”

    被驱赶的尊者不禁心中一沉。

    鬼禅地尊是阴佛族的人，论名气，不在金刚地尊之下，居然也投靠了火鸾族。

    出面的不仅仅是鬼禅地尊和金刚地尊，人群中，亦是有几尊颇有威名的地尊强者走了出来，如夜魔地尊等，可以说火鸾世子加上金乌太子这边，已经占据了这里很大一部分力量了。

    火鸾世子目光一闪，停留在那个鬼族的强者身上，冷笑道：“鬼族蝼蚁也敢在这里喧哗，是不是活得不耐烦了？”

    那鬼族强者的脸色变得极其难看，虽说如此羞辱难以吞咽下肚，却也没有选择。

    就算在场的其他各族尊者心里都十分不满，甚至感觉愤怒，但是形势比人强，他们也只能把怒气咽入肚子里。

    ?如今的架势谁都看得明白，火鸾世子、金乌太子他们欲独占这个高台上的宝物，其他人想染指此地的宝藏怕是不可能的事情了。

    ?其他族的尊者都非常不甘心，却也无可奈何，毕竟对方的实力摆在那里。

    ?“金乌太子，这火鸾世子拉拢了太多人，若是过会宝藏被他得到，我等想要从他手中夺走宝物，怕是……”金乌太子这边，一名金乌族的地尊低沉说道。

    因为火鸾世子拉拢了诸多非妖族的高手，令得整体实力上，火鸾族的队伍明显要比他们金乌族更强。

    “一群乌合之众而已。”

    金乌太子嗤笑一声，目光闪烁冷芒：“先静观其变，这些家伙虽然投靠了火鸾族，但是，毕竟只是先前为了通过火海的权宜之计而已，如今为了独占宝物，这些家伙自然尽力替火鸾世子驱赶其他族的高手，可一旦宝物出世，结果究竟如何，呵呵……”金乌太子露出意味深长的笑容。

    火鸾世子若是真以为这鬼禅地尊、金刚地尊、夜魔地尊心甘情愿臣服他，怕是会吃大亏，最终，必然还会有一场争夺。

    他金乌族可以不出面，又能得到占据宝物的好处，金乌太子自然乐得其见。

    至于说现在和火鸾世子翻脸，那是白痴才会干的事情，大雁还没到手呢，就争论煮着吃还是烤着吃，那不是白痴么？

    轰隆隆！而此刻，台阶之上，秦尘的感知已经完全融入到了这青莲状的火焰之中。

    秦尘的第一朵天火，便是青莲妖火，后来得到了幽空冰焱、得到了大日金焰、得到了阴阳魂火、紫昧真火、甚至从天火尊者手中得到了传闻魔族灾难至尊的灾厄冥火，以及天毒丹尊的顶级火焰天毒熵火，这些火焰融合，形成了九幽生焱，最后演变成了虚无业火。

    秦尘体内火焰的每一步，都走的无比艰难，想不到一个轮回过后，秦尘体内的虚无业火再度变成了一朵青莲业火，变成了宛若秦尘的第一朵火焰一般。

    不过，这一次秦尘体内的青莲业火和一开始的青莲妖火已经是截然不同的两种存在。

    这一切，都是因为无尽火海中的功德金莲火、净世白莲火、业火红莲火和灭世黑莲火全都融入到了他的虚无业火之中。

    

