    第817章 陆云霄的想法

    “价值连城是不假，可你对柳擎柳菲有救命之恩，这真灵神铁便再珍贵，你也不至于欠了柳家人情。”

    小医仙摇了摇头，对于陆云霄所说的话，有不同意见。

    真灵神铁固然珍贵，但是柳擎和柳菲难道就不重要了吗？

    站在柳家的角度上，柳擎这个未来的家主顶梁柱，柳菲这个宝贝女儿，难道不比真灵神铁更珍贵？

    在她看来，陆云霄收下这个真灵神铁，并没有什么问题。

    东西珍不珍贵，有的时候，是要换个角度看的。

    对旁人而言，真灵神铁自然比柳擎柳菲重要的多，但对于柳家而言，那又截然相反了。

    “你说的倒也有理。”

    陆云霄笑了笑，轻轻揉了揉小医仙的脑袋。

    在斗气大陆上，最不值钱的就是人命，但是同理，最值钱的同样也是人命。

    生命无价！

    对于不相干的人来说，旁人的死活自然不值一文。

    而对于他的至亲至爱来说，他们亲人爱人的性命，或许，又超越了一切。

    就比如他，他的亲人爱人，永远是他心里最重要的，远超一切所谓的珍宝绝学。

    毕竟，他努力变强，最重要的一个目的，就是能够好好的守护好她们。

    至于其他的任何事物，和她们没有相提并论的资格。

    别说是真灵神铁，哪怕就是真正的真灵之金，也没有她们一根汗毛重要。

    “不过嘛……”

    陆云霄拨弄着小医仙柔顺地发丝，话音一顿。

    “不过什么？”小医仙好奇问道。

    “不过真灵神铁，终究对我意义重大，拿了这东西，若是不为柳家做点什么，总感觉有些亏欠，你也是知道我的性格的。”

    他这个人，不太喜欢占自己朋友的便宜，虽然，这个礼物，他完全可以收的心安理得。

    “你啊……”

    小医仙娇俏地白了陆云霄一眼，也没说些什么。

    自己的丈夫，她自然了解。

    陆云霄这个人，从来不吝啬于帮助自己的朋友和亲人，却很少会占自己朋友的便宜。

    总得来说，他这个人，就是不太喜欢欠别人的人情。

    他要为柳家做点事情，无疑是安他自己的心。

    不过这样也没什么不好的，小医仙自然不会反对。

    “那你想怎么办？”

    小医仙看着陆云霄，低声问道。

    “柳家其他的地方，不需要我们帮忙，只有关于程家的问题，是柳家的一个难关。”

    “受制于焚炎谷，在没有充足证据和理由的情况下，柳家恐怕目前无法对程家怎么样。”

    “那就让我来吧，就从这个程家先下手。”

    陆云霄语气轻松地说道。

    一个程家，最强的不过是斗宗他一根手指就能按死，就当是送给柳家的一份礼物了。

    当然，他不能以现在这模样去行动。

    不过转头换面，对他来说，也只是小菜一碟，就当是顺手了。

    “对程家下手嘛，这……也行！”

    小医仙也没有反对，一个程家而已，动了就动了，小意思。

    现如今的小医仙，都已经是六星斗宗，再加上《天毒密传》，光凭她本身实力，就足以横行斗宗境界了。

    就更不必说陆云霄和清衍静了。

    一个程家，没有让他们重视的资格。

    “不过等处理完程家，我们也应该要上路了吧。”

    小医仙幽幽一叹，说道。

    控制毒体，不仅是陆云霄急，她的心里同样急切的很。

    “嗯，等处理完程家，我们就上路。”

    微微凑近小医仙，轻嗅着她身上的幽幽芳香，陆云霄小声说道。

    为小医仙控制毒体，这才是真正的大事。

    其余的事情，暂时，都要排在后面。

    “听说北域和北大陆的交界处，很危险的。”

    小医仙靠在陆云霄的怀里，有些担忧地说道。

    那里，可很少有人去的，便是斗尊强者，平时，都不会踏足。

    远不是当初的落神涧可比的。

    “有我在呢！”

    “不必担忧。”

    陆云霄揉着她的长发，说道。

    小医仙点了点头，神色稍缓，陆云霄的实力，她还是相信的。

    陆云霄笑了笑，在小医仙的额头上轻轻一吻，“仙儿，我们该休息了，时间不早了。”

    拥着这个美丽的人儿，陆云霄又是有些情动起来。

    小医仙俏脸微红，嗔怪地瞥了陆云霄一眼，倒也没有说出什么拒绝的话语。

    半依半就的，两人的身形相拥卧下……

    ……

    程家！

    “嘭！”

    一只大手狠狠地拍在了桌子之上，发出一声巨响。

    一个中年男子猛的站起，面色愤怒地看着眼前的几人，咆哮道：“柳权那老家伙还是得到了紫血灵果，程峰那几个家伙到底是干什么吃的，连一个毛头小子都拿不下吗？”

    “族长息怒，这其中可能出了什么变故。”

    一个老者连忙出声劝解道。

    这个中年男子，不是别人，正是程家家主程耀。

    柳权恢复的消息，自然是瞒不住的，很快就传了出来。

    收到消息的他，自然是怒不可遏。

    这么好的一次机会，竟然就这么错过了，他怎么可能甘心。

    “变故？”

    “你告诉我是什么变故？”

    “一个斗皇，带着四名斗王，还对付不了一个带着拖油瓶的柳擎，这些家伙，难道都是废物吗？”

    “他们的脑袋里，装的都是翔吗？”

    越想越气，程耀现在是气急败坏，若是程峰那些人出现在他的面前，怕是他连劈了他们的心情都有了。

    这一次，程家错过的，可是一个千载难逢的机会啊。

    如果等柳权毒发死亡，再加上柳擎夭折，柳家没落可以说是已成定局。

    日后，这天黄城就以他们程家为尊了，连空间虫洞的管理权，也会永久地落到他们程家的手里。

    但现在，这一切美梦都破产了，程耀若是不生气，那才真是怪事儿了。

    被程耀这么一番硬怼，老者张了张嘴，但是一句话也没有说出来。

    这一次行动失败，程峰他们的过错确实很重。

    竟然让柳擎顺利拿着紫血灵果回来了，恢复后的柳权实力又更近一步。

    柳家现在，已经是比程家多了很多优势了。

    而这一切，都是因为此次行动的失败。

    (本章完)

