    只见娇俏少女通过丹药的色泽、气味……很快就判断出了；

    韩立交易给她的几瓶黄龙丹和金髓丸，都是手法和药材上佳的精品丹药，不禁满意的点了点头，红润小巧的嘴唇露出笑意。

    没办法，韩立的丹道天赋其实确实很一般，吴铭多次夸韩立丹道上颇具天赋，只是在勉励和忽悠这小子而已；

    不过韩立经过过去一年疯狂的炼制黄龙丹和金髓丸后, 在丹道上也算是初窥门径了，尤其是在炼制了无数次的黄龙丹和金髓丸上，手法堪称是炉火纯青；

    毕竟丹道的修炼，就是一个熟能生巧的过程，拥有掌天瓶的韩立，在丹道上修炼的资源，放眼整个人界也是没人能去比拟的。

    “……这位道友，你也是来参加升仙大会的吧？我叫菡云芝，不知道道友能否透露姓名？他日说不定我们还能拜入同一门派呢！”

    菡云芝见韩立虽然面貌普通, 但出手豪爽，而且人也白净，看起来面善，打扮上也一副世家公子的模样，身后站着的白袍人更是法力深厚，明显比她的哥哥还要胜过一筹；

    内心不禁起了结交之心。

    “这……”韩立迟疑起来，下意识看向身边的师尊吴铭，见师尊微微颔首；

    便笑道：

    “在下韩立，这是我的师尊，而韩立法力低微，并没有参加升仙大会的打算！让道友见笑了！”

    “你们是师徒？！”看着韩立给自己介绍的吴铭，菡云芝明显是吃了一惊，红润小嘴微张, 露出洁白的贝齿；

    旋即或许是觉得自己有些失礼, 不禁俏脸微红的说道：

    “原来如此……不过韩大哥的法力在同龄人中，可绝对算不上是法力低微的哦, 胜过我认识的不少人呢, 而且韩大哥一看就是世家弟子；

    想必手中法器、符箓皆是精品, 远不是云芝能去想象的。”

    少女的摊位距离那贩卖法宝残片的摊位不远，她自然看到了韩立出手阔绰，毫不犹豫就买下法宝残片的一幕。

    而听少女有些恭维和羡慕的话，韩立摇头失笑：

    “函道友想岔了，韩立和师尊只是散修而已，可不是什么世家弟子……”

    说着，韩立见这美丽少女直接称呼自己为‘韩大哥’，而且语气自然，说话时的神态认真又可爱，不禁想起了自己远在青牛镇的妹妹；

    内心霎时间对少女好感大增，便忍不住多聊了几句。

    直至少女的那位哥哥急匆匆赶过来，韩立才和少女告别。

    “师尊，这是你要的符笔和一些丹砂、符纸！”

    待走远后，心情显然不错的韩立，把储物袋恭敬的递还给了吴铭。

    那金竺笔自然是吴铭吩咐韩立去买的，他对符箓一道，还是比较有兴趣的；

    在去菡云芝的摊位之前, 他就已经让韩立一路上购买了制作符箓所需要的丹砂、妖兽血液和符纸；

    而那些符纸都是一些特殊灵草制成的，有韩立的掌天瓶在, 吴铭日后不需要为符纸担心。

    菡云芝的金竺笔，也是吴铭除了法宝残片外，在太南小会中唯一一个看得上的东西；

    毕竟二级妖兽，已经有筑基期的修为，而且此币还含有金精和乌铁，这支符笔在他日后进阶筑基期后，也是足够用的。

    见购买的东西差不多了，吴铭带着韩立再逛了逛后，也没见到让他心动的东西，两人便离开了太南小会；

    这太南小会和升仙大会的时间近乎相邻，但升仙大会的举办地点虽然也在岚州，实则和太南小会并非一个地点；

    只是太南小会这个散修集会，是距离此次升仙大会最近的一个同州域修仙者聚集点而已；

    毕竟修仙者平日里大多数都闭关苦修，再加入人数稀少，很难聚集到一次，所以或为了同道之间的交流，或为了交换修炼资源，甚至只是为了涨一下见识；

    很多来参加这次升仙大会的，都会先来太南小会‘打一下卡’，导致这一届太南小会的修士数量，远胜于前几届。

    ……

    “你确定……这两人都是散修？！”松纹道人眉头紧皱，有些不相信高瘦青年所说的话。

    “怎么？你见过我在这种事情上欺骗过你吗！那白袍人不怎么说话，但那白净小子明显是只初出茅庐的菜鸟，他说的话还能有假？而且我有一个检测谎言的秘术你是知道的！”

    高瘦青年明显有些不满。

    然而他其实也撒了个小谎，他虽然确实有检测他人是否说谎的秘术，但当时那白袍人就在目标的不远处；

    因为顾忌白袍人十二层巅峰的法力，他当时并没有贸然出手，唯恐打草惊蛇；

    毕竟那白袍人和白净小子，明显是身价不菲的大肥羊，随着韩立购买的东西越多，他就越不打算放过两人！

    再加上他江湖经验老道，识人无数，那白净小子说自己和其师尊是散修时，即使他没有使用秘术，也能很笃定的判断出，那白净小子说的是实话！

    松纹道人沉吟许久，这才缓缓说道：

    “……好，我就相信你这一回！不过你一个人去我不放心，再加上教内的两个练气十层的弟子……不，三个！”

    内心显然是下了极大的决心，松纹道人语气变重，目光肃穆的盯着高瘦青年：

    “这一次的出手也希望能如你所言……否则耽搁了教主的大事，你不死也要脱层皮！”

    高瘦青年阴冷一笑：

    “嘿嘿，放心吧松纹，只不过你一下子给我加派了这么多人手，看来你要放弃其他几只肥羊了！”

    “哼！就算那两人只有你估测的一半身家，也抵得上其他十只肥羊了……况且，那白净青年五年内从练气一层修炼到练气五层，如果是散修的话，完全值得冒险一次！”

    ……

    离开太南小会后，吴铭和韩立直接前往同在岚州的另一处隐秘山岭；

    准备去参加那里的升仙大会。

    行至途中。

    吴铭眉梢微动，突然对着身侧的韩立说道：

    “韩立，你小子现在练气八层，武道也有六重山的修为，武法双修，再配上几套不错的法器的话，在炼气期中你其实已经罕逢敌手了；

    只不过你到现在都还没有经历过真正的实战，却是有些不妥，毕竟就算是你张铁师兄，也跟随着你厉师兄杀过几个敌对惊蛟会的江湖高手……

    看来，是时候让你真正的去见一见血了！”

    说完，吴铭让脸色诧异的韩立等在原地。

    不多时；

    两人身后窜出四道身影。

    吴铭眯眼一瞧，一个练气十一层的修士，三个练气十层的修士，脸上不禁闪过一丝不屑之意。

