    在J三角地区，即使是普通老百姓，也有吸食毒品的习惯，因此罗达的毒品很快就完成了交易。

    卖了一笔钱。

    他先是吃了一顿饭，毕竟饿到现在了。

    随后又去商场买了一部手机和一张电话卡。

    给穆萨的妹妹，也就是方烨的母亲打了一个电话。

    “首领被抓了？你先不要哭，我们还有办法，这样，你想办法去赛美，找一个叫沃克尔的美丽国人，你就说，如果不把穆萨救出来，货他也别想要了。”

    罗达不怕他不帮忙，钱已经通过瑞士银行转过来，本来钱货两清，但是突然发生这个事情，谁又能预料呢？

    随后他又买了一些生活用品，就又回到船上去了，这几天他准备就以船为家，直到听到好消息为止。

    …………

    “穆萨，关于你违法制毒贩毒的罪证，你还有什么要说的吗？”

    此时的穆萨，还不知道罗达已经逃了，他也在巨大的死亡阴影下，受到了不小的惊吓。

    见他恢复的差不多了，苗晓丰决定在医院的病房里对他进行突击审讯。

    “别以为你不说话就没事了，警方已经掌握了充分的证据，还是说说你侄子吧，方烨，你知道他在哪吗？”

    但是无论苗晓丰他们怎么询问，穆萨就是不配合，让审讯工作一度陷入了僵局。

    在没有其他线索出现时，穆萨是唯一的突破口，但是想尽办法依然没有让他开口招供。

    可是重案组的4人，也不可能把全部的精力都放在穆萨身上，穆萨的庄园也被苗晓丰带着暹罗警方给查封了，但是里面已经没有什么有价值的东西了了。

    显然穆萨已经将大部分的实力转移到了贡榜，在赛美的实力已经微乎其微。

    这几天江浩始终心神不宁，总感觉自己遗漏了什么，自从来到了赛美镇后，江浩觉得自己就没有顺过。

    短短几天，发生的事，比从警这几个月发生的还多。

    枪战，爆炸，追逐，各种电影里才敢演的画面，真实的出现在自己面前，而自己在其中，也扮演一角。

    J三角的夜晚是迷人的，每当自己感觉迷茫时，总喜欢一个人坐在屋顶，看着远处的灯光以及湄公河岸边的夜景，慢慢放空自己。

    他要捋一捋最近发生的所有事情，以及他们之间的关系。

    江浩从包裹中，拿出一把手枪，这把枪不是他自己的配枪，而是在罗达身上搜出的手枪。

    他顺手丢到系统包裹里了。

    这把枪的型号江浩不认识，但是枪里的子弹，他却认识。

    正是在杀害李永科案发现场附近发现的那颗子弹壳一个型号的。

    罗达为什么要杀李永科？

    他的枪法足以一枪毙命，为什么他没这么做？

    这一直是困扰江浩的问题。

    一个在盛清镇，一个在赛美镇。

    两地之间也不近，可以说八竿子打不到一块去，更可能都不认识。

    这几天江浩带着侯范又回了一趟盛清，也详细的了解了李永科的同事，询问罗达的情况，大家也都表示不认识这个罗达，也没有见过，而且李永科也没有去过赛美镇。

    夜晚的凉风吹在江浩的脸上，带着一丝丝属于湄公河里的腥味。

    心中的疑惑没有得到解答，江浩始终念头不通达。

    而且警方的内部也有敌人的间谍，并且这个间谍影隐藏的非常之深。

    好几次内部排查，也都没有找出来，很有可能这个间谍在调查组还是高层。

    第一个落入江浩视线的，就是赛美镇警察局长。

    各方面都符合间谍的人选：

    赛美镇警察局长，位高；

    但是他存在感低，小透明；

    而且最关键的是，在6号码头，他也是最小带警察到达现场处理案子的。

    以上种种，都是江浩怀疑他的重点。

    但是经过江浩和苗队他们反复试探，以及确认，惊人的发现，他居然不是间谍。

    这时候才知道，他是西班里探长的亲信，也是暹罗政府准备清理赛美镇的时候把他调过来的。

    这就……

    你这也太像间谍了。

    那么真正的间谍是谁呢？

    “小江，你在上面干嘛？”

    刚从外面回来的苗晓丰看到坐在屋顶的江浩好事的问道。

    “吹风呢，上面凉快，你刚去哪了？”

    “上面送来了加纳的尸检报告，提出了质疑，于是把报告送来了，我去拿了一下。”

    “质疑？一枪毙命的，有什么可以质疑的？”

    正是发现是一枪毙命的，所以江浩才没有在意，一个一枪毙命的人，还有什么可以质疑的。

    “你下来吧，正好带你看看，目前的刑侦技术发展到什么地步了，也好让你多学习学习。”

    听到这个，江浩来了兴趣，他还真想知道，有什么可质疑的。

    于是直接从屋顶跳到下一楼的阳台，然后借着空调外机，又往下跳了一层，接着直接跳到地面。

    “哎，你……”

    还没等苗晓丰说危险时，江浩已经到了地面。

    “你是不会走楼梯了吗？”

    “这不是着急学习新知识嘛，再说，三楼也不高，学过一点跑酷技巧，这个，小意思。”

    江浩说的没错，刚刚那个技巧确实是跑酷技巧，没有超纲，适当展露一些自己的身手，到时候自己有些厉害的举动，也能解释的通。

    “还是要小心一点，前几年国内玩极限运动的，坟头草差不多有你高了。”

    囧。

    苗晓丰说的没错，玩极限运动的，都是高手在民间。

    ……

    “嗯嗯，我会注意的，咱们进去说，我现在真想知道加纳的死还有什么可疑的。”

    说完拽着苗晓丰的胳膊就往房间里走去。

    “苗队，报告拿出来吧，我看看。”

    “拿去吧。”

    这份尸检报告很详细的描绘了死者中枪的角度，以及尸体倒地的照片，运用现代测绘方法，弹道轨迹，图文并茂，生动且形象的还原了，子弹射击的角度与位置。

    如果是一般人，看到这里，可能还没有明白什么意思。

    但是江浩从中看出了一点端倪，这个中枪的位置，有些特别。

