    “我赌五千万，这块八号石是珍珠白玉石。”

    已经连赢几炮的振老五，嘴巴里大声的嚷嚷着，继续的在赌石桌上加价。

    此时的罗财神，已经接连的输掉了将近一个亿的支票，已经脱掉了外面的马褂。

    已经输得够惨了。

    “罗大姐，现在咱们要找一个运气衰败的人，去把这振老五的运气给破掉，你能找到合适的人吗？”

    “罗财神现在已经够衰的了，要不让罗财神去废掉振老五的财运？”

    “这个可不行，他们之间是属于财运互转，有高人在旁边指点，这样过去找茬，别人会直接把他拦回来。”

    看到运气极衰的罗财神，王有龙对着站在远处观战的罗大姐说道。

    “那要怎么办，才可以把振老五的财运给废掉？”

    “你让我想想，现在那振老五的印堂已经有发黑的迹象，就差一个人去废运，那茅坑里的振老五已经上身。罗大姐，你身上有现金吗？”

    “有，你要多少？”

    “五万块有吗？”

    “五万块钱还是有的，我身上随时有几万。”

    罗大姐说话的时候，从自己的包里，拿出了五万块钱来。

    “我去赌石会那边找一个衰败之人，应该不难找，咱们一起去。”

    他们绕过振老五的赌石桌，朝大厅的另外一处小场合走去。

    在那小场合的一边，都是玩的小玩意儿，全他妈的小石头。

    “你再借点钱给我吧，我一定会赢的。”

    在那小石桌上，一个已经输得满眼都是血丝，头发冒烟，印堂发黑，鼻子里流血的中年高个子，在那里不断的央求着那些赌石头的小人物。

    “滚开，没有钱就不赌，就你那几干块钱，赌什么赌？”

    正赢得起劲的高个子恒仔对着那流鼻血，霉运衰顶的汉哥大骂起来。

    王有龙走过去，拍了一拍汉哥的肩膀，对着那汉哥说道：“怎么了，没有钱与他们赌了吗？”

    汉哥一脸的沮丧，对着王有龙说道：“我有钱。”

    “你要放水吗，放水的钱，我借不起。”

    “我送你钱，让你翻本，但是你要帮我做一件事情去。”

    “什么事情？”

    汉哥一脸欣喜，对着王有龙问了起来。

    “这件事情很简单，就是你走到那振老五的旁边，拍一下他的肩膀，我给你五万块钱。”

    “五万块钱，这他妈做梦吧？”

    “我不骗你，你只要去拍他一下，喊他一声哥，你手气不错就行。”

    “行，这他妈多简单的事，不过，万一这小子有个什么心脏病之类的病怎么办，为了以防万一，出了事不牵扯你，你给我十万就干。”

    “也行，去办好这事，我十万马上给你。”

    王有龙让带着汉哥朝着前台柜边走去，从刘美美那里，借了五万块钱出来，连那罗姐给的五万一起，扔进了一个塑料袋中。

    汉哥往自己的手心里，吐了一泡口水，用力的在自己的手心搓了搓，然后朝着振老五走去。

    正赢得起劲的振老五，此时正心花怒放，满面红光，嘴里吹着口哨。

    汉哥趁着众人赌兴正浓，无暇顾及自己之时，走到那振老五的后面，对着那振老五的肩上，猛地拍了一下，大声的说道：“哥，你的手气不错呀。”

    “妈的，谁是你哥？”

    振老五回过头来，对着不认识的汉哥骂了起来，并一脚把汉哥给踢了开去。

    汉哥被振老五的手下，拉到了客厅的外边，扔在了角落里。

    “妈的，这帮H社会，迟早输死你。”

    汉哥从那角落里，吃力的爬起来，哼哼唧唧的骂了起来。

    来到王有龙的面前，王有龙把那塑料口袋递给了汉哥。

    “你可以继续回去翻本，杀他们个人仰马翻。”

    因为振老五已经走衰运，他身上剩下的运气，全部被汉哥一巴掌给拍走了。

    汉哥一听自己鸿运来了，赶紧的拎着那袋子里的十万元重新去干起了小场合。

    “老子押一个亿，看你有多大的家财来赌。”

    振老五旁边，已经赢了不少的钱，正用十分猖狂的声音，对着罗财神恶狠狠的说道。

    “老板，先借我一个亿……”

    已经输得精光的罗财神，走到王有龙的面前，对着王有龙苦苦的哀求起来。

    “行，我借给你。”

    王有龙迟疑了一下，把一张支票，当着众人的面，借给了罗财神。

    已经背水一战的罗财神，把那借来的一个亿连同自己的工厂和家财全部压了上去，共计几十亿，大声的说道：“孔雀石，输了老子剁手。”

    一把明晃晃的匕首，插在了桌子上。

    振老五十分的不服气，一下把即赢来的几十张支票，全都的扔了出去，大声的说道：“一堆烂石头。”

    咔咔咔的切石机，把石头切了起来，只见切割机切开之处，一块孔雀石渐渐的显露出来。

    “妈的，妈的，这是怎么的了，老子不服……”

    振老五的脸上，乌云密布，脸色铁青，把那价值上百亿的支票和家财，全都赔了进去。

    他气得大声的骂起来，站起身来，将那戴在手上的黄金戒指，取下来，咣当一声的扔在了赌石桌上，回过身去，揪住旁边秘书的衣领，几个响亮的耳光，煽了下去，对着他吼道：“妈的，你说的老子鸿运当头，时来运转，这鸿运都哪里去了？”

    “刚才还是赢得风生水起，这一眨眼的功夫，就输了，我也不知道怎么回事呀？”

    秘书站在一旁，摸着自己滚烫的脸，对着振老五说道。

    “这愿者服输，赢得光彩，输得磊落，振老五，大家都是道上之人，这样打打骂骂，可不是你这个老大的作风。”

    已经把所有支票赢回来，还把振老五的家底揭空的罗财神，大声的对着那气极败坏的振老五说道。

    “我们走，妈的，今天算老子振老五倒霉，碰上这样的背时运了。”

    振老五大手一挥，对着赌石客厅里的那些兄弟们大手一挥，凶神恶煞的骂了起来：“罗财神，这笔帐，老子迟早要给你们算，你别得意。”

    “随便，我罗财神随时随地奉陪到底。”

