    高空中喷耀的天火一一湮灭，地表呼啸的火浆也陆续消退，天地光线转暗，黑夜将至。

    夜晚是魔狱界最危险的时刻，魔人凶兽大多蛰伏，不会轻易外出。支狩真伏在茂密的荆棘丛中，一动不动，耐心等待黑船。气温正在急速下降，风冷得刺骨，他呵出的气化作一缕缕白雾，飘散开来。

    四下里是一片贫瘠的砾土荒原，也是黑船的一处停靠点。密密麻麻的火棘绵延数百里，荆棘刺犹如尖锐交错的獠牙，阻挡住了魔物、凶兽。以火棘汁为食的花腐蚊像一片片灰雾，“嗡嗡”来回飞卷，散发出恶心作呕的奇臭。

    此处人迹罕至，位置荒僻，是极为隐蔽的藏身之所。花腐蚊散发的恶臭又遮蔽了支狩真的气味，令他暂时无需担心追兵。

    十丈开外，沟壑内喷出的岩浆闪烁数次，迅速黯淡，最后一处光源熄灭了，黑暗像无边的幕布覆盖天地。

    四周陷入了静寂，夜风变得死气沉沉，“嗡嗡”的花腐蚊群也消失了。

    一个灰白色的影子慢慢飘出沟壑，像一个无声游荡的幽灵。它面目模糊，散发出有若实质的戾气。支狩真眼睁睁地看着它四处移动，穿过密集的火棘，向自己飘过来。

    邪祟！支狩真心头蓦地一凛。地梦道之行前，他查阅过大量前人典籍，深知地梦道最可怖的对手并非那些炼虚合道的土著，而是一种被称为“邪祟”的异物。

    邪祟在人间道难得一见，但在地梦道频繁出没，不足为奇。邪祟非生非死，非虚非实，具有种种不可思议的诡能，极难彻底灭杀。他在天河界遭遇的噩，其实就是一种邪祟。而在远古与巫族订立盟约的魁，本质上也属于邪祟。

    巫族秘典《祝天十三录》里，倒是有一篇专门对付邪祟的“祝由转魇咒”，但通篇内容晦涩，奥理艰深，支狩真还在自行摸索，一时难以领悟。

    随着灰白色的影子不断接近，周遭的空气一下子变得阴惨惨的，窒息般的寒意渗入支狩真肌肤。他忽然觉得呼吸困难，喘不过气来。

    “咯咯咯咯……”一阵脆生生的笑声突兀响起，五个胖乎乎的小娃娃凭空出现。它们头扎冲天辨，胸围红肚兜，一个瞎眼，眼窝处只剩下两个黑洞洞的窟窿；一个耳朵残缺不全，像被野兽啃咬过；一个鼻子烂成泥糊，连鼻孔都看不到；一个嘴巴仿佛被线缝合住，密布蜈蚣步足状的疤痕；还有一个浑身皮肤溃烂，鼓满大大小小的水泡。

    五个小娃娃脚踩尖锐的荆棘，自顾自拍手跳舞，嬉笑追逐。

    灰白色的影子立即旋风般地逃开，与它们远远地拉开距离，似是极为忌惮。支狩真的呼吸顿时一畅，阴森的寒意也随之退去。

    “咦，你们瞧，有个魔人躲在这里！”瞎眼的小娃娃突然扭过头，冲着支狩真的方向瞅了瞅，黑洞洞的眼窝渗出惨白的眼泪。

    支狩真眼前骤然一黑，什么都看不到了。紧接着，其余四个娃娃纷纷转过头来，对他做出掏耳、抹嘴等动作，支狩真的听觉、嗅觉、味觉、触觉也一一丧失，整个人动弹不得，仿佛变成了一具空空洞洞的泥偶，被切断了对外界的感应。

    “轰！”星空识海内，太上心镜注自行运转，星斗大阵射出千百道星辉，凝成一面晶莹透澈的心镜，将隔绝的外界倒映其中。

    肉身丧失的五感以奇妙的精神方式重现出来，五个小娃娃的一言一行清晰呈现在心镜上。

    “这下好啦，没人打扰我们玩耍啦！”瞎眼的小娃娃伸出手，得意地在支狩真面前晃了晃，“这家伙鬼鬼祟祟的，肯定是想要吃我们呢。”

    耳残的小娃娃揪揪耳勺，嚷道：“这个魔人的魂魄听起来好古怪，怎地和身子有些不融？”

    支狩真微微一惊，对方竟能察觉自己转世夺舍。

    烂鼻子的小娃娃凑到支狩真跟前，鼻头耸动，深深吸了一口气：“莫非是个夺舍的天魔？可气味不像啊。”

    瞎眼小娃娃哼道：“我瞧他满脸晦气，一定是惹上了大麻烦。额光又黑里透红，不用多久就会死翘翘啦！”

    支狩真愈发惊异，他陷入南瞻洲各方追杀，形势危急，确如瞎眼孩童所言“惹上了大麻烦”。但听对方的口气，似乎自己难逃此劫，必死无疑。

    “那可不一定哦。”嘴巴缝成线疤的小娃娃下巴抖动，歪着脑袋想了一阵子，“要是他看到狗就杀，听到水就躲，遇到土就缠住不放，还是有一线生机的嘛。”

    其余四个小娃娃齐齐变色，七嘴八舌地叫嚷：“你又泄漏天机！小心那些杀千刀的魁来抓你啊！”

    “就是就是，生死都有定数，可不能乱改喔。万一被这个魔人听到，逃过一命，我们就要倒霉喽！”

    “不会泄漏啦！这个魔人的五感都被我们封死了，哪里会知道呢？”

    “那倒是哩，不过还是小心一点吧。”

    几个小娃娃叽叽喳喳地说了一通，又开始玩耍嬉闹。支狩真听得将信将疑，忍不住思索“见狗就杀，听水就躲，遇土缠住不放。”这句话的意思。

    未过多久，荆棘猛然摇摆，地面“砰砰”震动不休。一个巨大的身影拖着沉重的步伐，从远处慢慢走过来。

    “我好饿，我好饿……”巨影低声咆哮，五颜六色的脓液从它嘴里淌下来，像煮沸的粥不断翻滚，迅速淹过地面，“嘟嘟”冒着热气。

    五个小娃娃纷纷尖叫，一溜烟地逃走了，支狩真的肉身五感随即恢复。他望见那个灰白色的影子也受了惊吓，瞬间钻入地壑。

    又来一个邪祟！支狩真禁不住头皮发麻，暗暗焦急，也不知黑船何时能至。他演化真罗睺，心性已不如过去冷静，但求生的欲望却浓烈了数倍。

    “我好饿，我好饿……”巨影的咆哮声响彻荆棘丛，支狩真的腹部忽地发出一声饥鸣，肠胃竟然蠕动起来，一个细细的声音响起“我好饿，我好饿……”

    声音轻如蚊蚋，赫然是从他腹内发出来的！