    “哒哒哒！”

    刘彻回到首座，輿图也被小黄门收起，缓缓落座，就从门外传来一道异响。

    “吱呀！”殿门应声而开，春陀牵着刘彻坐骑“夜嘀”走了进来，健壮无比，肌肉壮实，全身纯白色惹人爱怜。

    卫青从建元年间，一直跟着刘彻在上林苑，他还担任过刘彻的骑奴，一眼就认出这“夜嘀”的身份，眼中透过一丝爱慕。

    美女爱英雄，英雄惜宝马！

    往往叱咤疆场的武将，宝马就是他的女人，君不见吕布之赤兔、刘备之的卢，皆灵马也！

    刘彻脸色一笑，他看到了卫青的眼神；“卫青，今天朕送你一件礼物！”

    卫青心中一惊，他这个心思刘彻从以前就知道，他的坐骑和刘彻的坐骑是同源，但是比起刘彻的“夜嘀”来说，那就不可同日而语了。

    “陛下，卑将……”

    刘彻挥手打断卫青的话语，顿了顿道；“朕天子剑都拿了，无非就是一匹马罢了！”

    卫青弓身下拜，俯首在地：“卑将谢陛下厚爱！”

    刘彻说的不错，天子剑都赐予卫青了，夜嘀虽说是他喜欢的坐骑，可他喜欢的坐骑多了。这些在他眼里，只是一些玩物，偶尔有心情的时候可以拉出来骑骑，放在宫中确实有些浪费了。

    刘彻脸色一笑，示意卫青道；“卫青，上去骑骑，让朕也看看大汉大将军威风！”

    “卑将冒犯了！”

    卫青连忙弓身行礼，嘴上说着冒犯之语，身体可一点都不冒犯，他是真喜欢这匹马。卫青来到夜嘀身前，春陀后退两步让开地方，卫青刚想上马，突然怔住。

    “这……这这是！”

    父子相继一笑，刘据心中更多的是无奈，这皇帝老爹的恶趣味真是与众不同，这件事本可以告诉舅舅就行，可非得让其自己发现。

    “卫青，骑上去试试！”说话之间，刘彻从旁边剑架上取下一柄长剑，顺势扔给卫青，卫青则是伸手接住。

    他本就要跳跃上马，可此时有了这个铁环，脚踩这马蹬就坐上马背，非常轻松。卫青心中也是惊愕无比，这个东西居然这么好，这简直就是骑兵的翅膀。

    骑兵卫青是最了解的，可今天的这个铁环更让他明白，他一眼就看出了不凡，更是联想到了装备上这个铁环，骑兵战力将更加不俗。

    卫青也是没有客气，此时的小心谨慎已经去了九霄云外，可见他此时遇到这个马蹬是多么兴奋。以往骑兵作战双腿夹紧马肚，才能不使其在作战中掉下去，可有了这个东西，双腿就有了支撑点。

    刘据看着卫青拔剑上挑，侧身突袭，马上功夫精彩绝伦，丝毫不下于自己皇帝老爹，隐隐的还有一股子杀气。

    “陛下，好东西啊！”卫青翻身下马，春陀连忙接过长剑，拱手行礼；“敢问陛下，此物何名！”

    刘彻呵呵一笑，也是满意点头；“据儿取名马蹬，甚俗，朕取名汉蹬！”

    刘据整个脸色就跟吃了苦瓜一样，这个皇帝老爹还不忘挖苦自己。

    卫青表情一僵，看了一眼刘据；“陛下是说，这东西是据儿做的！”

    卫青见刘彻的肯定，脸色再次一变，就算他知道这个外甥自小聪慧，可真的没有想到居然会鼓捣出这个东西。

    别看这东西简单，其形状就是一个铁环，可对骑兵来说那就是天大的优势了。

    “陛下，有了这个东西，去匈奴之患不远矣！不过……不过”

    刘据微笑一声，拱手道；“舅舅是在担心被匈奴学去！”

    卫青点点头，他确实是有点担心，这个东西被匈奴学去那就得不偿失了，可这东西已经鼓捣出来了，又不能不用。

    纠结……

    刘彻摇摇头道；“朕已经下诏边关，禁止铁器出境！匈奴那边肯定会出现少量装配汉蹬的部队，朕只能做这么多了！”

    刘彻的话语，卫青和刘据也同样认可，再怎么查的严，肯定会流出去的，不然匈奴制作兵器的铁矿，为什么从来没有出现过短缺。

    刘据心中也是复杂无比，匈奴肯定会学去的，可边关又猫腻太多。虽然自己也知道一些节制骑兵的方法，可是这种方法，只能起到那么一两次的作用。

    后世坦克牛逼吧？反坦克堆还不是应世而生，节制骑兵的方法虽多，可要出其不意，这样才能使成果最大化。

    不管是何等方法，最终问题还是会回到原点，那就是控制铁矿出境！

    突然，刘据身子忍不住一哆嗦，眼睛就是猛地一亮！

    “据儿，你想到了办法？”

    刘彻看着下方儿子的反应嘴角一笑，这一年间，这个儿子往往有主意之后，就是这副模样。

    刘据脸色一喜；“父亲，可以加派人手守境！”

    “何意？”

    刘彻眉头皱起，心中有点疑惑，他知道这个儿子肯定想出了好办法，不然觉不会是这种表情。

    因为这种方法他早年间就试过，成果不是很大，更可气的是派出的人居然慢慢也干起了这事，他也不相信自己这儿子会想出这种蠢办法。

    刘据笑了笑道；“父亲，我们可以建立一种机构，集侦察、逮捕、审问、情报于一体，特令其掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权！向天下各郡派出人员潜伏收集一切官员、商贾等不法之事，直接可由父亲掌控！”

    静，整个大殿死一般的寂静！

    除了刘据外，殿内的三人满脸的惊愕，尤其是春陀，他都已经快吓趴下了，他都有些怀疑这个皇太子是不是因为苏文的事，在存心和自己过不去，怎么啥事都当着他面说，这不是把自己架在火上烤吗？

    真的，他不想知道这么多！尤其是关于这个皇太子另一面，像及了其父亲。

    卫青的表现和春陀差不多，尤其是刘据说去“收集一切官员、商贾不法之事”这句话，他身子都忍不住打个哆嗦，这个官员，甚至有可能包括他自己。

    他真的是惊了，这是他第一次看见这个外甥的另一面，偷偷看了上方的刘彻一眼，心中更是感叹万分。

    真是有其父必有其子，狠人啊！

    而此时的刘彻，像是在思考这什么！其实不然，他使劲压抑这心中的激动，这个儿子的主意真的是太好了，简直就是量身定做的一样。

    刘彻悠悠出口气，仿佛身体放下了大石头似得，这个儿子哪哪都让他满意，可是他有时候也怕，怕这个儿子读那些圣贤书给读傻了！

    刘彻大挥衣袖，面色激动一副自得的模样；“卫青，看看，看看，这就是朕教出的儿子，这才是朕的儿子！”

