    “什么？”

    “他们还没有动用真正的实力？”

    众人无不膛目结舌。

    向麟在远处，叹息道：“这两人到底打算闹个怎样的天翻地覆。”

    邵峰脚下一踏，他的人皇血脉全部开启。

    周围的天地之力仿佛一瞬间就被席卷一空，一些老祖级人物也察觉到了。

    “少龙武君在吞天地之力，他的修为……恐怕已经有破虚境巅峰了吧？”

    原本只有蕴神境的修为，转眼间就已经提升至了破虚境巅峰，这样的血脉足以让在座任何一位都为之膛目结舌。

    不仅仅是邵峰，连孙无天也是如此。

    他的体内同样拥有人皇之血，而且已经与本身契合。

    天地之力如同洪涛，浇筑在两人的身躯内，隐约中，两人的血脉之力仿佛还在抗衡，争夺这一方天地的天地之力。

    最后，邵峰吞了六成，孙无天吞了四成。

    两人的境界都从蕴神境提升到了破虚境，孙无天手持屠龙剑，一跃而起。

    他如同一头绝世神禽，配合朱雀御兽的攻击，威势如同击得群星坠落，天穹破裂。

    邵峰也出手，斩凤剑凝聚千绝剑意，攻伐煞气，一剑斩落。

    千丈的剑气冲天而起，杀机毕露。

    两人心含杀机，仿佛惊得龙蛇起陆，相互碰撞，如滔天之冰火碰撞，天崩地裂，星宇摇曳。

    短短几个呼吸内，两人便不知出了多少次手。

    孙无天衣衫上的裂口越来越多，邵峰的白衣上也出现了几许焦黑的痕迹。

    骤然，孙无天神色一震，朱雀长鸣。

    他踏在朱雀之上，屠龙剑一抖，滔天的剑势呈现。

    一尊千丈朱雀神兽便出现在了天地之中，羽翼一震，便卷起了万重狂风，向邵峰席卷而来。

    凤火焱风！

    这是一种攻伐杀术，风过之处，大地如同被烈火燎原一般。

    仙台早已经尽数消失，神州学院的院长不得不施展大神通，将空间封锁成为一片乾坤，为两人设立战场。

    这两人的战斗，已经并非只是年轻一辈的征战了。

    即便是半神境的老祖级强者在这场战斗之中也不敢说能胜，之前有传闻孙无天可斩杀半神境的星妖，现在看来，还远不止于此。

    更让人惊讶的却是邵峰，少龙武君这一年销声匿迹，居然也成长到这样可怕的程度。

    “一头真龙，一头神凤，这两人，简直将天骄两字演绎的淋漓尽致！”

    有人衷心感叹着，天之骄子，不过如此。

    邵峰直面这凤火焱风，施展出了阳神法相，金乌震翼，极致阳炎便倾泻而出。

    两者相遇，风火熊熊。

    在这无尽的风火之中，邵峰却脱颖而出，斩凤剑斩破狂风，直冲孙无天而来。

    他身后的人皇天宫散发出氤氲的光芒，开辟出一大洞天，万法不侵。

    “万法不侵的神通，不光你有！”

    孙无天声音平缓，身下朱雀长鸣，孙无天的背后，骤然浮现出了一门法相。

    这法相如同光环，内含乾坤，氤氲的光芒在周围洒落着乾坤之气，一切的法则在这乾坤之气之中都被湮灭。

    邵峰深吸一口气，剑气如梭。

    斩凤剑与屠龙剑相遇，剑鸣之声缭绕天地，剑气与真力的碰撞之中。

    邵峰向后猛然退出三步，孙无天则是整整退出五步。

    毕竟，邵峰有煞卷天书在手，号称攻伐第一，远非孙无天所能比拟。

    孙无天眸光微寒，他凝聚出一门神通，周围升起了滔滔的火海，仔细望去，发现这火海内有成千上万的火雀震翼，冲向了邵峰。

    恐怖的温度将空间都开始溶解了，即便是旁观的诸位大佬，也不由面色凝重。

    如此神通，已经不弱于梁元初的古道九碑了。

    而在朱雀决的融洽之下，更加恐怖惊人，世间无不可焚之物。

    人皇天宫开辟，邵峰微微皱眉。

    这些凤火极为不凡，一只只火雀啄在人皇天宫的领域边缘，居然有一种将人皇天宫领域撕裂的迹象。

    邵峰深吸一口气，他的双瞳，在这一刻也化作了灿金色。

    一声声龙吟之声响彻天地，在无数人骇然的目光之中，邵峰的瞳孔内，一条条通体如黄金铸造的金龙飞出，冲入天穹。

    龙身一震，便是无数只火雀便被震为齑粉。

    “九龙杀术？是古皇城聂家的九龙杀术？”

    有人神色一震，吃惊的望向天穹之中的九条真龙。

    九龙齐出，何等恐怖？

    九龙杀术可是当世一等一的杀伐之术，不过放到孙无天与邵峰的战斗中，却显得如此失色。

    灵无子在这一刻，却忍不住身躯震动，满脸的骇然。

    “这是，上古第一杀伐瞳术，九龙瞳？”

    他的音调都有些不稳，明显震惊至极。

    邵峰的嘴角闪过一抹淡淡的笑容，当初他在时空盘内修炼九龙瞳至大乘，如今终于展露于世。

    九龙一震，便撕裂了汹汹火海。

    九龙齐吼，仿佛震得群星坠落，寰宇颠倒。

    这种恐怕的异象，让许多人脸色苍白，仿佛眼前这不是一门神通，而是真正的九条真龙一样。

    孙无天也不由面色微变，他感受到九龙瞳的恐怖，心中微震。

    赫然间，他出手了，凝聚出了数门大神通。

    凤火化阳，迎上了天穹，却一瞬间便被这九龙撕成了粉碎。

    朱雀御兽腾空，与其中三头厮杀在一起，鲜血淋漓，一滴滴朱雀之血化作火焰在空中逐渐湮灭。

    孙无天手持屠龙剑，动用了全部的实力。

    脚踏虚卷天书，瞬间便出现了一头金龙之上，屠龙剑斩落，金龙哀鸣，便被斩下的龙首。

    但很快，那条金龙再次恢复如常。

    “九龙瞳，真力不尽，瞳术不灭！”灵无子倒吸一口冷气。

    对于九龙瞳，他曾亲自看过记载，甚至在九州寻找过一番。

    但整个九州，除却了聂家的九龙杀术，已经再无九龙瞳的传承。而聂家的九龙杀术毕竟是以残篇演化而来，于他而言，恐怕也不是那么心动了。

    在古卷记载之中，九龙瞳演化真龙，以九龙相搏，本身便可以镇压世间的一切敌手。再加上真力不尽，瞳术不灭的特性，更是将这门上古第一瞳术推到至高。

    甚至在上古有一段岁月，有流言称修九龙瞳大乘者，可问鼎仙位。

    轰！

    在九龙搏杀之中，朱雀终于受到了不轻的创伤，一大片羽翼被龙爪撕裂。

    朱雀毕竟是生灵，而九龙瞳乃是法相，即便被朱雀毁灭，只要邵峰体内的真力没有耗尽，便可再次衍生。

    孙无天也在九龙瞳之下，狼狈至极。

    他有屠龙之力，但九头不死不灭的真龙，他恐怕也唯有败途。

    “少龙武君的实力也太过妖孽了吧？”

    “这是什么神通，居然能如此恐怖，连天凤道君都无法阻挡？”

    “朱雀喋血，嘶，就算是一条真正的真龙，万妖山的小龙王出现在此，恐怕也要被这九龙撕碎吧？”

    “一门神通，居然可以超越真龙？”

    周围的众人早已经惊骇的无以复加，邵峰嘴角微挑，眼眸中闪过一抹寒芒。

    下一刻，九龙齐震，一声声龙吟之声震得天地暴乱，孙无天与朱雀更是飞快后退，脸色难看的望向邵峰。

    九龙陡然纠缠在一起，原本的九头金龙，在这一刻，居然化作一条恐怖的神龙。

    龙身足有百里，连这片乾坤仿佛都无法容纳，只能让这神通盘旋身躯。

    九颗巨大的龙头仿佛如同小山般，浑身的龙鳞在这一刻更像是黄金铸造，泛着一丝丝玉色。身下生有五爪，微微一震，空间之中便被划出了漆黑的爪痕。

    五爪九首的神龙，无人不惊骇之极，倒吸冷气。

    这神龙猛然一震，龙尾横扫，空间被撕裂出一道巨大的沟壑。

    当这龙尾扫落至孙无天身上时，更是让他不由大口咳血，朱雀哀鸣。

    他们怎么也没想到，邵峰居然还拥有如此恐怖的神通。

    “邵峰！”

    这一刻，孙无天的脸色变得无比难看，震惊的望向邵峰。

    同时，在他的金瞳周围，还闪过一抹奇异的涟漪。

    一抹细微的黑纹从他的瞳孔外扩，霎时间，孙无天的白发一半变得漆黑。

    滔天之势，再次从孙无天的体内升起。

    邵峰微微一怔，他凝眸望向孙无天，微微吃惊。

    “双血脉？这孙无天的体内，除却人皇血脉，居然还有一种皇血？不对……”

    邵峰的瞳孔骤缩，他从孙无天的气息之中感觉到了熟悉的气息。

    “这是……远古诸神的血液！”

