    怎么也没想到自己竟会在只等场合听到对自己的“真实”评价，无锋啼笑皆非之余，耳朵根子也是一阵烧，停下脚步，屏声凝气，想听一听那位小姐对自己的评价。

    “荷影，话不能那么说，李无锋能在短短几年里崛起，必有其过人之处，并不是这些小节方面所能掩盖的。就拿着庆阳府来说，百余万人口的府县，就是这府城里少说也又三四十万人口吧，我观察了一下，这里人口成分复杂，几乎整个大6各地的民族人种都有，大概都是这几年来自大6各地的移民，数量如此巨大得移民，民族、宗教、语言、风俗习惯各不相同，却又能被治理得有条不紊，不但治安状况良好，而且其工商业也异常达，远远出我们来此之前得想象，这等人才，即便是再有其他缺点，也是瑕不掩瑜，何况从男人的角度来看，喜欢女人大概不算是坏事，也许还是一种风1iu的表现吧？”

    优雅的声音听起来是那么恬美，就像一丝柔软的毛轻轻的在无锋心间拂过，痒痒的，无锋心际突然涌起一股急切想见到对方的心情。

    “哼，小姐，您好像对这些事情很看得开似的，如果将来咱们姑爷也是这样一个人，您会容忍吗？”丫鬟调皮的问道，显然是在自家小姐十分得宠，连这等话题也敢问出口。

    “死丫头，一个黄花大闺女，这些话你也敢说？”小姐假装愠怒，语气中却又忍不住笑意。

    “嘻嘻”一笑，丫鬟又道：“小姐还没回答荷影的话呢？”

    “哼，只要他觉得他有那本事，我当然无话可说。”平淡的话音刚落，丫鬟的声音立即响起：“呸，谁能娶得小姐，那已经是祖宗三代都烧了高香了，还想在外面去花天酒地？荷影才不相信有这种男人。”

    “不害臊，一天怎么想起这些事情。”

    “嗯，不来了，人家是为小姐着想，小姐还来打趣人家。”又是一阵撒娇声。

    一阵细碎的脚步声慢慢的向无锋这边走了过来，偷听半晌的无锋赶紧正了正衣冠，有意将脚步声放响，漫步向前迎上去。

    轻轻“咦”了一声。三个身影终于在小径两头碰在了一起，三双目光同时空中交汇，激荡起阵阵波澜。

    饶是无锋心中早有思想准备，一见到对方绝世容颜，依然只觉得胸口一闷，彷佛被人重重击了一拳打在了心头上，口干舌燥，脑海中竟一片空白，原本准备好搭讪的话语顿时消失得无影无踪，呆呆的望着对方。

    娇怜柔弱的身躯略显单薄，雪白的罗衣在晚风吹拂下飘飘若仙，宛若踏云而来的仙界精灵，恬淡自若的面容让人不由自主的生出亲近之心，嘴角那丝若有若无的笑意似乎蕴藏着空灵洞世之旷达，更让人凭空生出不敢亵du之心。眉如远山，目如春水，一汪深潭般的黑眸更是让人不敢直视。

    无锋如此，对方何尝不是这样？丰神俊朗的外表并不足以打动早已见惯了世家子弟的雪衣少女，但对方那股骨子里透露出来的气势却是让少女心中微微一颤，这不是那些什么霸气或者傲气，给少女的感觉是一份自信沉稳中隐含飘逸出尘的气质，让善于观人的少女一时间也难以猜度出对方究竟是什么样的人物。

    两道目光似让实缠，欣赏、赞美、愉悦各种美好的情绪充斥在无锋心间，让他目眩神迷，竟忘了自己身处何处，幸好有不知趣之人的介入才让二人的初次见面终于有了个了结。

    “咦？你这个家伙想干什么？还不让开？”娇俏活泼的翠衣少女一晃身便站在了自家小姐面前，挡住无锋的视线。

    “哦，对不起，对不起。”无锋这才从半梦半醒间清醒过来，好在脸皮已经够厚，并不觉得尴尬，打了个哈哈，连忙作揖道：“小姐仙人之姿，在下有些失态了。”

    “既然知道自己的不是，那就让开吧，别在那儿碍手碍脚。”翠衣少女似是看穿了无锋的想法，丝毫不给无锋机会，示意无锋让开路，便想和自家小姐离开。

    有些沮丧的闪开道路，无锋在这一刻对眼前这个翠衣丫鬟可谓恨之入骨，可是他实在找不出更好的理由来沾着对方，心中万般懊恼，却又无可奈何，眼看二人就要消失在自己的眼前。

    也许是上天垂怜，疾步前行的雪衣少女身影突然微微一晃，旁边的翠衣丫鬟蓦然色变，连忙扶住自家小姐，计声道：“小姐，您怎么啦？”

    “没什么，只是头有些晕眩，咱们还是快些回去吧。”雪衣少女本就有些白皙的玉靥此时更透出一丝病态的嫣红，怜喘息声也紧了起来。

    慌得翠衣丫鬟连忙将雪衣少女的身体靠在在即身上，“小姐小姐，您没事吧？您可千万别吓荷影，这可如何是好？”话语间已经带有哭腔，显然是从未遇上过这等事情。

    见此情景，无锋大喜过望，暗叫天助我也，早已一个箭步窜了上去，沉声道：“二位姑娘，怎么回事，需不需要在下帮忙？”

    翠衣少女此时已经顾不得许多，一双杏眼已是眼泪汪汪，方才的泼辣再无半分，抽泣着道：“请您帮帮忙，我家小姐老毛病犯了，请您帮我们送回客栈，我们定当重金感谢。”

    微微皱皱眉，无锋没想到对方尽会以金钱来亵du自己，只是此时他也不好多说，健臂轻轻一带，雪衣少女便斜倚在他坚实的臂膀中，“走，出寺就有马车。”

    “你······”雪衣少女只感觉一股浓烈的男子气息冲入自己胸腔，惶急之下，更觉身体无力，从未有过陌生男子这般距离挨着自己，异样的感觉充斥早胸间，一抹红晕掠过颊间，似乎连整个身体都热了起来。

    无锋也看出臂中少女的身体其实极为孱弱，那身子更是轻如飞燕，自己只是略一用力，少女的身体便已离地，顾不得许多，无锋三步并着两步，几个箭步便穿出松柏林，后面跟着的翠衣丫鬟更是跑得连喘带喊。

    斜靠在软垫上的少女气息已经平静了许多，不过脸颊上那抹红潮却昭示着少女的身体依然是相当脆弱，翠衣丫鬟紧靠在雪衣少女身畔，紧张的望着少女，忧急之色溢于言表。

    正在为少女搭脉的黑瘦老者便是西北医界赫赫有名的华仲景，为了借用他的名望，无锋特地让他担任了金州文教卫生署署长，但习惯行医的他实在不能适应这繁琐的行政工作，不久便递交了辞呈，无锋在竭力挽留无果厚，也就顺其自然，不过特地为其争取到了男爵的爵位，让对方感激涕零。今曰无锋去招庆阳最有名的大夫魏康，恰巧他也在魏康家中做客，于是便一道前来。

    见对方眉峰深锁，无锋忍不住问道：“华先生，怎么样？有无大碍？究竟是何病症？”

    轻轻叹了一口气，黑瘦老者放下少女手腕，沉吟了半晌才道：“姑娘之病并非今曰引成，也非一朝一夕之事，怕是自小带来吧？”

    雪衣少女眼中掠过一丝惊异，翠衣丫鬟更是惊喜莫名，一张俏脸情急之下拉住黑瘦老者的衣衫道：“大夫，您怎么知道？可有法子医治？”

    “姑娘莫急，老朽虽然知晓病因，却也无可奈何，实在这是上天生成，人力无法回天。”黑手老者满脸抱歉遗憾之色，摇摇头道。

    一抹失望之色从雪衣少女脸上悄悄闪过，瞬即又恢复了恬淡的模样，浅浅一笑，“大夫果然是明察秋毫，连奴家自小病因也能知晓。家父也曾请过不少名医延治，但都无大夫所说如此肯定。”

    “华先生，这位姑娘究竟是何病症，何以无法诊治？”无锋心中一沉，不耐烦的问道。

    看得出眼前的节度使大人对这位姑娘十分看重，华仲景也不敢怠慢，连忙一揖道：“这位姑娘乃是在娘胎仲遭受阴寒，出生后又未调理，待现后虽然受用不少合阳之物，但病根已深种，断难拔除，呃，这个······”后面的话似是不好出口。

    “大夫但说不妨，奴家早已知晓。”雪衣少女虽然早已明白自己的身子情况，但一直抱有一丝希望，而家人自始自终也从未明确告知自己，今曰见对方难以启口，心中亦是一沉，但良好的教养让她仍然保持着平和的心态。

    “那就恕老朽直言了，姑娘之病若是没有奇迹出现，可能很难熬过今年年底啊。”黑瘦老者惋惜的摇摇头，如此天生丽质，却又是天妒红颜，竟落得个如此下场。

    “小姐，······”翠衣丫鬟忍不住泪雨如珠，伏在少女身畔哀声阵阵。

    “荷影，别这样，其实奴家也早已知道这个现实，只是家里人一直没有替奴家揭破罢了，没什么，奴家已经虚长十九年，也算不负此生，谢谢大夫了。”雪衣少女恬静如常，看不出丝毫悲伤遗憾，连久经世故的华仲景亦是叹息不止。

    阴沉着脸，无锋怎么也没有想到竟然会有如此后果，忍不住问道：“以华先生之意，这位姑娘之病，是再无任何可能治愈？”语气中已有焦急之意。

    “回大······”话未出口，便反应过来，连忙干咳一声才道：“公子，此事绝无可能，华某行医一生，医术一门自负不让任何人，要想这位姑娘痊愈，除非······”说到后来，连他自己也找不出合适话语来。

    起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;