    “不是……青雉？”一直观察着对面的加斯帕迪，发现冰面上的来人并没有青雉大将，‘难道我猜错了？’扪心自问是不是想错了。

    大将一般都会直接出现在军舰的舰头，光明正大的出现在前方，因为大将代表着海军的最强战力，更代表着脸面和正义。

    加斯帕迪夺下电话虫，和其他三艘船的船长联系：“不是大将青雉！使用这么强力的恶魔果实，体力一定会大幅下降，集合全部力量，趁此机会解决掉对方！不要给对方各个击破的机会！”

    其余三个船长也不是没脑子的，三人面对刚出现的超自然现象有所失态，现在已经缓过心神，纷纷决定一起合力干掉对手，而如果真的能成功解决掉，那么自己的威望必将大幅上升，对提高自己的悬赏金额也好，对招收手下也好都大有益处，连成为七武海都不是不可能。

    本来就刀口舔血的海贼们，被自己船长约束好，共同下船集合御敌，只留下少量人员在船上，用火炮攻击对面，而由于位置和角度的关系，只有舰首的几个火炮能攻击到对方。

    “阿拉，遇见这种状况，竟然不逃跑，反而迎上来了，看来他们并没有怕你啊，艾斯德斯桑~”

    “聚集在一起不是更好吗，这样更能一网打尽，省得到时候冰面上分散的到各处都是。”艾斯德斯没把狂三的轻微嘲讽当回事，她现在的想法只有将对面的海贼斩杀殆尽而已。

    此时，对面的海贼可能还没有意识到，他们的敌人要远比青雉可怕得多。

    埃里克首先说出第一道命令：“辅助方面交给你了狂三，在后方射击就好，我们三个上前接敌。”

    “交给我好了，”狂三左手伸向天空，“刻刻帝！”

    巨大的钟表显现在狂三身后，对面的海贼一阵骚乱，“还有另一个恶魔果实能力者？这又是什么能力？”加斯帕迪脸色变得更阴沉。

    “一之弹（Aleph）”黑色的气从钟表刻度一上流出，进入到一长一短两把枪中，“砰！砰！砰！砰”连开四枪，给自己和三人加速，虽然给艾斯德斯开枪的时候有些不乐意，但还是给艾斯德斯加速了时间。

    对面海贼看到狂三对自己和其他三人开枪，纷纷露出不解的目光，‘怎么？闹内讧了吗？也不至于开枪打自己啊？’

    对身体状况非常敏感的艾斯德斯活动一下手腕，感受一下加速带来的体感差异，“原来是这样的加速感觉吗？干得不错，时崎狂三。”

    “哼，请不要自作多情，你还是我的敌人。”

    “啊，我知道，但是埃里克还是属于我的，不会交给你的。”艾斯德斯回了一句，并没有给狂三反呛一口的机会，左手扶住军帽檐，右手执西洋剑，冲向了对面海贼。

    狂三忍住了想掏枪射向艾斯德斯的想法，再一跺脚，“食时之城！”黑红色的结界向着四周蔓延过去，实力差劲的海贼喽啰因虚弱感而趴倒一片。

    几个船长也在一进入结界的时候，感受到了袭向自己的虚弱感，但是纷纷凭借自己的实力挣脱开了。

    “军师”沃德·阿齐兹看向狂三：“是这家伙的能力吗？先解决掉她，好解除这个虚弱控制，我们的人手也会多很多。”

    “蹬蹬蹬蹬”光脚的尼德斯，也不嫌地面冷得扎脚，从侧面绕过赤瞳和埃里克，直冲狂三而去。

    “阿拉阿拉，我也是被小瞧了呢。”狂三微笑着说道，从尼德斯眼前消失了。

    “不见了！”尼德斯停下脚步，这时从旁边传出一句“我在这儿~”

    “砰”的一声枪响，步枪的子弹，伴随着强大的动能，撞在尼德斯的右臂上，将他轰飞，血液喷洒而出。

    尼德斯在空中调转身体，用尚未受伤的左手，用力勾住下方的冰面，拉出一道长长的痕迹，抬头用充满血丝的眼睛看向将他轰出的狂三，双脚再次用力踏向地面，再一次朝狂三奔去。

    狂三再一次消失在他的眼中，这次他吸取教训，连忙左右观看，希望寻找出狂三下一次出现的位置，但是这次声音从上方传来“真是抱歉，你猜错了呢~”

    狂三从他后背的上方出现，右脚猛得踏向尼德斯的后背，将对方踩倒在地，“咔”脑袋后的长枪顶在尼德斯的后脑勺上，让他不敢轻举妄动。

    “阿拉，你是选择投降还是选择死亡呢？”

    沉默少话的尼德斯，想用完好的左手上的利爪，攻击近在咫尺的狂三。

    “啊，贵安。”只有这短短的一句告别话语，“砰！”狂三扣动扳机，开了这一枪，将尼德斯的脑袋打得粉碎。

    看见这一幕的“军师”沃德·阿齐兹心里不禁怒骂：‘你一个枪手，近战也这么厉害是搞什么！’

    看到自己的亲信死亡，加斯帕迪也没做任何表情，因为他现在面对的是艾斯德斯，仅仅站在她的对面，就感受到她那浓郁到快成实质的杀气。

    艾斯德斯在冲过来的时候，只在沿路砍了两个没有眼力的海贼，站在了看上去实力最强的加斯帕迪面前，“你看上去和其他的喽啰完全不一样啊，不知道你的实力能够让我满足吗。”

    艾斯德斯的气势没有吓到加斯帕迪，反而让加斯帕迪瞪大双眼，面现兴奋之色，“那就来较量一下，谁的力量更加强大。”吃了软糖果实的加斯帕迪，枪和剑都对他无用，除了使用粉末能使他的身体实体化，凭借软糖果实的能力，让他在伟大航路的前半程——乐园横行无忌，除了那几个七武海以外，没有多少人有实力能威胁到他。

    “哦？对自己的力量很自信啊。”因身高原因，加斯帕迪只能看到艾斯德斯没有被帽檐遮挡住的嘴巴，缓缓变化成一个月牙，“那我就不客气了。”

    话音刚落，西洋剑从下向上撩起，加斯帕迪以往都不会做躲避动作，结果这次突然内心一悸动，鬼使神差一般的向后退了一步，也让他避免被当场开膛破肚。

    从左腹到右胸，斜斜长长的一道血痕出现在加斯帕迪上身，西洋剑的剑尖缓缓滴落血液，艾斯德斯不屑的说道：“我还以为你有多强的实力，原来都是凭借恶魔果实的能力过活啊，真是无聊的能力、无聊的实力，和更加无聊的战斗。”

    加斯帕迪怒睁双眼，半张脸大小的宽大大嘴，愤怒的吼叫：“我会让你后悔说出这样的话！”

    加斯帕迪的左右双胳膊变化成绿色的长枪，一左一右刺向艾斯德斯。

