
上周五考完试，周一早上公布名单。

东凰玫瑰中学讲究精英化的办学理念，师生配置都是有规定的，确保名师们有足够的精力，照顾到每一位学生。

老师多学生少，改起试卷当然很快。

不少学生按照惯例，进了校门就往教学楼走去，脚步匆匆。

黄泽汶今天也一样。

按道理来说。

像黄泽汶这种万年老油条、超级大学渣，早就将成绩什么的，看成过眼云烟。

反正不打算工作，也不打算去市政厅里闯荡。

确实有富家子过腻了好日子，想被社会鞭挞蹂躏体验生活。

黄泽汶绝不属于那类人。

他一心一意惦记着继承家产，继续在商界发展，争取百尺竿头更进一步，梦想着子承父业，壮大家族企业。

狐朋狗友簇拥着黄泽汶，此刻他脚步匆匆。

一位面白透红，留着西瓜头发型的瘦弱小伙，娘里娘气说道：

“黄哥～走太快了，我都要累死了，你每次都倒数，干嘛急着去看成绩？”

似乎是种玄学，无论哪所学校，必出小娘。

取向不一定有问题，也可能仅仅只是他们活得更加精致，导致一帮糙汉子们难以理解。

这位白白净净的西瓜头小伙，名字叫做阮余。

阮余家里兄弟姐妹挺多，专门在港城从事外贸生意，规模比较大，连铁矿石油都有所涉猎，资产摸到了十位数门槛。

评价实力，不能简简单单看身价。

阮家在港城阮氏集团占股仅有11%左右，却通过手里的决策权，牢牢掌控着一家市值近百亿港币的企业，股权和决策权不对等，架构对阮家相当有利。

双方长辈经常一起打牌，算是小圈子里的人，互帮互助。

这也是阮余同学的性格，分明跟黄泽汶不对路，偏偏又能玩到一起去的原因。

黄泽汶气恼道：“我现在不想跟你说话，昨晚一起去唱歌，你居然跟姑娘聊护肤美白？这些我忍了，但最后我都快得手了，小阮你居然跟她们站一边，还说男人都不是好东西？”

阮余傲娇道：“别以为我不知道你在想什么肮脏事，小姐姐们那么好，我才不想让她们被你欺负。”

“……”

黄泽汶在风中渐渐石化。

从小就认识。

气归气，已经适应了。

黄泽汶不怪阮余，只怪自己脑袋进水，竟然会喊上他一起去唱歌，无语道：

“行！你狠！我知道我铁定垫底，可苏业豪那家伙，这些天不知道吃错什么药，我周末一直心慌意乱，就怕……”

“怕？怕他什么，跟你一样都是大笨蛋，那么简单的题目都不会~”

阮余扭腰跺脚，继续说了句：“提到苏业豪我就生气，南宫姐姐那么美的人，居然会喜欢他这种人，真是眼瞎。”

黄泽汶被阮余娘气嗓音，刺激得脖子僵硬，伸手揉揉，一阵无语。

等来到榜单前。

排行榜上只有名次和姓名，却没有具体成绩。

据说是教育学专家想出来的办法，既能保护差生的心理状态，又能保持一定的竞争。

黄泽汶从没觉得自己被保护了。

每次考完试还不是排倒数，直接不排名，才是真正的保护。

等看见自己名字排在倒数第一，黄泽汶捂住脸……因为这次苏业豪没陪他。

有点伤心，也有点小难受。

两人难兄难弟这么些年，苏业豪终究撇开了他。

虽然提前有所猜测，黄泽汶还是挺惆怅，感觉心里空空荡荡，好像缺少点安全感……

阮余暂时还没顾得上嘲笑黄泽汶，开始找起自己名字。

年级总共一百六十多位学生，等看见自己排在七十二，阮余当即“耶！”出声。

双手握拳放在胸前，兴奋到原地蹦跶，名次比上一次考试高了六位。

正庆幸着。

阮小娘同学忽然发现，第七十一名居然写着“苏业豪”，他脸上表情在刹那间僵硬，一声刺耳的哀嚎骤然响起！

揉揉眼睛，再次看完名次。

阮小娘同学脸色涨到通红，嚷嚷道：“我举报！苏业豪作弊了！他肯定作弊了，成绩那么烂的吊车尾，怎么可能排到我前面！哼！我要去找校长！”

随即看向黄泽汶，阮小娘居然在哭，还大声问道：

“黄泽汶！你跟苏业豪一个班，考试时候就坐在他隔壁，你看到他作弊了，对吧！跟我一起去找校长！！敢欺负我！我要让他完蛋！”

不知道的人，还以为苏业豪把他怎么了。

听见阮余声音。

人群里，姜渔和赵乙梦的后脑勺同样发麻。

两人这次考试，分别位列第二和第一，成绩方面势均力敌，基本都会在前三名，主要看发挥。

赵乙梦这才发现，苏业豪居然排在第七十一名。

至于姜渔……她早就看见了。

最近，她老爸姜师爷，经常在家提到苏业豪的名字，还说了关于“岳父”的趣事，姜渔很难不在意。

阮小娘大吵大闹嚷嚷着，好像自尊心被扔在地上，彻底踩了个粉碎。

性格着实不太正常。

越来越多的人，关注到榜上第七十一名，出现了个“奇怪”的名字。

苏业豪名声在外，同学们当然知道是谁，难免觉得古怪。

议论纷纷。

讨论着“肯定作弊了”、“该不会给老师送礼”、“上次苏业豪老妈坐直升机来学校”等等。

黄泽汶一时间，被众多同学们盯着。

哑口无言好半天，偏偏阮小娘抓着他领口来回摇晃，哭着闹着非要去跟老师告状。

黄泽汶脾气本就暴躁，实在是被阮小娘搞烦了，不爽道：

“人家苏业豪最近认真看书做题，凭什么成绩不能比你好？他作没作弊，难道我还不知道，考试时候全程我都在盯着他，就怕他的成绩超过我，我作证，他真没抄！”

“……”

“……”

“……”

见黄泽汶忽然替苏业豪说话，知道两人不对路的同学们，一时之间集体傻眼。

怪事年年有，今天特别多。

说完这番话，挣脱阮小娘的手，黄泽汶莫名安心。

虽说平时江湖风雨多，难免有摩擦。

可一码归一码，心高气傲的黄泽汶，做不出平白无故泼脏水的恶心事。

毕竟是想当大哥的人，该有的道义不能少。

两人内卷不少年了。

有默契地互相监督，互相举报。

假如不是这样，也不至于每次都拿出真实水平，一起垫底。

上周五考试，黄泽汶盯苏业豪，盯得格外认真，平时唱歌挑小妹都没那么仔细、专心。

于是，听阮余诬陷苏业豪作弊，黄泽汶第一个不能忍。

这岂不是在怀疑他的眼力和智商？

“啧……”

赵乙梦看了场热闹。

她挽住姜渔胳膊，又约根本不想去厕所的维拉，一起去厕所。

姑娘们的校园友谊，总是跟厕所紧密相连。

七十一名而已。

即使是在家自学很长一段时间的维拉小姐，都能排在第八名。

没什么好在意的……

————————————

苏业豪刚来学校，就从龅牙俊嘴里听说之前的事。

得知黄泽汶帮自己说话……果然是个慷慨且正义的好兄弟！

虽然不怎么想去。

可惜，黄泽汶最近两周，都没约他再去群星会所或者酒吧。

苏业豪忍不住猜测着，是不是上次薅太狠，三百万、表、五十多万，直接薅秃了，需要养一养，等家里再给零花钱。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70449228"  chaptername="第93章  卷来卷去">加入书签</a>
</div>
