    “我是清洁工？”叶辰眉头一皱。

    清洁部门主管怒道：“你不是清洁工谁是清洁工？

    你来找工作之前，难道没有搞清楚干什么的吗？”

    “我们詹姆士皇家银行的清洁工可不比其他清洁工，每一点都需要做到极致。”

    “你一来就进入贵宾室，我还需要好好考察你的职业水平！”

    “不是叫你穿着西装来上班的吗？我们银行哪怕是清洁工，都需要穿西装的，你穿的这么随便，是不是不想干了？”

    “你还愣着干什么？

    还不快点把地面清扫干净！”清洁主管骂骂咧咧，态度十分恶劣。

    他狗眼看人低，认为叶辰穿着普通，就是来应聘清洁工的，只是误入贵宾室。

    毕竟，贵宾室不是一般人能进来的。

    蒋汉辉指着地面：“你还等什么？还不快扫。”

    “蒋汉辉你什么意思？”王昭仪有些生气：“叶辰是我童年的好朋友，你这样羞辱他干什么？”

    “羞辱？昭仪，这可不是羞辱啊。”蒋汉辉一本正经：“我这是在磨练他呢，退一步说，人家本来就是来应聘清洁工的，我让她扫下地怎么了？”

    “我这也是为了他好啊。”

    “你看看，在熟人面前敢放下面子，去打扫卫生，说明能胜任这个工作。”

    “再说了，昭仪你也在银行工作，以后抬头不见低头见的。”

    “难道为了他的面子，他每次都不扫地了？”蒋汉辉一脸为叶辰好的样子，他看向叶辰：“你觉得我说的对吧？”

    他走到叶辰的跟前看着他，压低了嗓子，只用叶辰可以听到的声音警告：“小子，我听昭仪说过你，她曾经对我敞开心扉，说你是她小时候暗恋的人。”

    “昭仪现在是什么身份，你又是什么身份，一个清洁工而已，我希望你注意点，别动歪心思！”

    “今天这件事，就是给你一个下马威！”

    “你把地扫干净，然后永远滚出这家银行，我可以给你三十万。”

    “不然的话，我要你好看。”蒋汉辉的语气丝毫没有掩饰威胁之意。

    叶辰一愣。

    无视了蒋汉辉的话，让他意外的是，王昭仪小时候竟然暗恋过他？

    今日王昭仪见到自己，难怪刚才眸子里露出了一丝情愫。

    如果让她知道，自己小时候暗恋的人，长大之后只是一个清洁工，那种情愫会瞬间消失的荡然无存。

    蒋汉辉要的就是这种效果。

    王昭仪这样的女人，只配他拥有，一个清洁工算什么东西？

    蒋汉辉退了回来，站在王昭仪的身边：“昭仪，我已经跟他说好了，他会将地面扫干净的。”

    说完看向叶辰。

    王昭仪的目光中闪过一丝失望。

    她情窦初开的年纪，喜欢的人长大后……竟然只是一个清洁工……

    她心中对叶辰最后一丝情愫，正在缓缓的消逝。

    “还不动手？”蒋汉辉冷声提醒。

    叶辰一笑：“抱歉，我不是清洁工。”“不是清洁工你是什么？”清洁主管冷喝一声：“小子你还想不想干了？要是还想在这里做下去，就把地面给我扫干净！”

    “谁敢让他扫地！”就在此时，一道娇喝声传来。

    朱雀和青龙他们，在一名白人中年男子的陪同下，朝着贵宾室内走来。

    蒋汉辉等人脸色微变，连忙迎上去：“史密斯先生，上午好。”

    同时他一脸笑容：“我叫蒋汉辉，今天才调来这家银行的，在欧洲的时候，珍妮弗教授给我写了介绍信，您看过的，还说我回来华夏后，可以在银行里胜任要职。”

    “嗯！”

    白人史密斯只是轻轻点头，然后伸出了双手。

    蒋汉辉还以为史密斯要跟他握手，也连忙伸出手。

    可史密斯连眼角的余光都没有看蒋汉辉一眼，直接略过他，朝着叶辰的方向走过去：“尊敬的叶先生，您现在完全拥有七号仓的使用权了。”

    “从这一秒钟开始，您就是我们詹姆士皇家银行最高级的顾客。”

    “七号仓的使用权？”

    “最高级别的顾客？”

    “怎么可能！”蒋汉辉下意识的叫出声，然后立刻捂住嘴巴。

    史密斯回头厌恶的扫了蒋汉辉一眼：“你什么意思？是怀疑我的话吗？”

    “不是。

    史密斯先生，他只是一个清洁工啊，怎么会成为七号仓的主人？”蒋汉辉感觉不可思议。

    詹姆士皇家银行在世界各国，都有仓库，一共分为1-100号仓。

    里面可以储存任何东西，包括各种富豪的私人秘密。

    只要存进詹姆士皇家银行，就能将秘密永远的储存。

    1-100号仓库，序号越小就表示顾客的地位越高。

    叶辰成为七号仓的主人，也就是说，整个华夏顶多还有六个人的地位比叶辰高！

    想到这里，蒋汉辉情不自禁的打了一个冷颤。

    王昭仪则是愣在当场，美眸圆瞪，不敢置信的看向叶辰，她甚至揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    自己小时候的玩伴，成了詹姆士皇家银行的最高级别的贵客？

    叶辰轻轻点头：“知道了，现在我可以去看看七号仓吗？”

    “当然可以，您请跟我来。”史密斯笑着点头，带着叶辰径直离开了贵宾室，朝着银行内部的核心区域而去。

    叶辰等人离开后，蒋汉辉吓得脸色苍白，连忙去恳求王昭仪：“昭仪，你一定要帮我，刚才我这样针对他……

    我完了！

    我的前途没有了。”

    “他如果跟史密斯先生随便一句话，我这辈子都毁了！”

    “昭仪，你知道的，我在国外有多努力，我有多认真，我不能没有前途啊。”蒋汉辉人都吓傻了。

    “我……我求他有用吗？”王昭仪下意识开口。

    她做梦都没想到，七号仓的主人，会是小时候她暗恋的对象。

    蒋汉辉差点跪下：“有用的，一定有用。”

    “只要你开口，就一定有用！”

    “算我求求你了！”

    王昭仪呆呆的点头：“那我等下试试。”叶辰不知道会议室里面发生的事情，他也没有把蒋汉辉这种小角色放在心上，而是跟着史密斯进入银行的地下金库，来到了一个巨大的仓库面前，仓库完全由铁水浇筑而成，拥有全世界最顶尖的安保系统。

    哪怕外面发生核战争，也没办法轰开仓库。

    “叶先生，这就是七号仓。

    只要您拿出钥匙，就能进去了。”史密斯微笑的提醒。

    朱雀、青龙、白虎、玄武四人，各自上前一步，拿出一把钥匙：“九千岁，请！”

