    一行人都是江湖上绝顶的高手，奔行的速度，比起马匹都快上许多，续航能力更是远超最有耐力的马儿。

    所以很快他们就到了段宏和夏咏初约定的地点。

    段宏隐蔽地看了一眼，一株碗口粗的小树上，系着的一条绸缎，心知这是夏咏初表示“已经准备好了”的信号。

    但是三爷啊，这里可是有一位先天宗师，你真的做好准备了吗？

    不过段宏不打算继续胡思乱想。

    如果三爷的准备真的出了问题，自己就拼死拖住那个宗师。

    以三爷昨晚表现出的身手，逃出生天的机会，也不是没有。

    “你说的东西，放在哪儿？”玉面毒生含笑问道。

    另外两名顶尖高手，则在不露痕迹地打量周围的环境。

    至于那位异国先天宗师，一言不发，气息全无。

    如果不直接看着他，段宏根本感应不到他的存在。

    想到先天宗师那些战绩的传说，比如一人灭一国，一人挡一军。

    他回想起自己当年闯荡江湖时，惊鸿一瞥下所见到的宗师战斗力，段宏开始后悔把这些人引过来了。

    “段兄莫非想反悔？”见段宏迟迟不做声，玉面毒生提高了音量。

    这时一个声音从树林深处响起，“这有什么好反悔的，区区一颗丹药而已。我做主，丹药可以给你们，不过，就用你们几个的性命来交换吧。”

    听到声音，段宏立刻后退两步。

    并非要逃跑，而是和夏咏初一起，将那四人夹在中间。

    当然，一个顶尖高手，一个一流高手层次的夏三爷，要将三名顶尖高手、一名宗师包围起来一网打尽，简直就是笑话了，说出去可以让人笑得扶腰的那种。

    听到夏咏初的声音，玉面毒生等都望过去，那位不知名的异国宗师的目光冷冷地从段宏身上扫过，再看向声音来处。

    “原来是夏三爷，”玉面毒生眯起眼，“江湖上都说，夏三爷运筹帷幄，智计无双，看来今天这事，也是出于你的策划？‘血杀’段宏没有背叛你？”

    夏咏初的身影已经完全暴露在他们的视线中。

    他穿着一身青灰色的长袍，月色下似乎带着淡淡的荧光，整个人看上去英气勃勃。

    嘴角带着一点若有若无的笑意，似乎对一切都了然于胸。

    “可是我有个疑问，我们的情报显示，夏府的客卿高手，并没有离开夏府。你是何时又收罗了一些别的高手？”

    夏咏初淡淡一笑：“我没有收罗别的高手。”

    玉面毒生张望了一下，四周确实没有感应到其余人的气息，不由得狐疑：“那今天你布置这事，引我们出来，是打算让谁来留下我们呢？”

    他的目光扫过段宏：“就凭他？”

    又落在夏咏初身上，“还是夏三爷打算亲自出手？”

    夏咏初微微一笑：“有何不可？”

    玉面毒生愣了愣，然后像是听到了世界上最好笑的笑话，捧腹大笑，“夏三爷，莫非你是深藏不露的绝世高手？”

    夏咏初依然微笑，“或许真是这样呢。”

    段宏的心直往下沉。

    怎么回事？

    难道三爷对江湖高手的层级划分，并不清楚？偷偷摸摸修炼到了一流高手的境界，就以为天下无敌了？

    不对啊，三爷毕竟网罗了那么多的高手客卿，没吃过猪肉，也看过猪跑，肯定不会如此膨胀。

    那……是否三爷在别处还有埋伏？段宏隐蔽地看向四周。

    玉面毒生眯着眼，盯着夏咏初，“既然如此，就由在下来领教一下夏三爷的高招吧。”

    说着，摆开架势，却不马上进攻，看得出他确实心存顾忌，只不知是在忌惮夏咏初可能的后手，还是真的认为夏咏初是隐藏的高手。

    这时那个异国宗师第一次开口，声音带着略显古怪的方言口音，嗓子似乎有点破损而显得沙哑，“别跟他废话，看我先擒下他，任他有千般后手，又能如何。”

    一边说着，他一边闲庭信步地向夏咏初走去。

    那动作，不像是要去杀人，而是一位乡绅，吃过晚饭，在自家后院里散步，带着三分惬意，七分悠然。

    他的整个人仿佛嵌入了这天地，让人生不出对他出手的念头，就好像如果对他出手，就会引来整个天地的反击。

    大家都紧张地看着这一幕，段宏提气，准备扑过去替三爷挡下此人。

    但他也没有把握能否挡住这宗师，毕竟他亲眼见过，一位宗师在十余名顶尖高手的包围下，来去自由，随意抬手杀人，如入无人之境。

    夏咏初却道：“段兄别动，看我应付。”

    段宏只好按捺住。

    那异国宗师步伐悠闲，缓缓向夏咏初走去。

    他突然停住脚步，因为就在此时，夏咏初从怀里摸出一物。

    异国宗师目露疑惑之色，向夏咏初手里的东西看去。

    那应该是一张薄薄的黄纸片，上面用红色的笔勾勒出了一些线条。

    段宏和另外几名顶尖高手也的目光也都被牢牢吸引过去，但均是不明所以。

    而那异国宗师在片刻的疑惑后，突然面色大变，简直就像是普通人在路边看见猛虎一样，那种惊骇，隔着老远都能感受到。

    所有人都心生困惑，那张薄薄的黄纸片究竟是什么东西，让那位异国宗师如此恐惧？

    可是他们还来不及细想，却见一道雷光从夏咏初的掌心冒出。

    “你是……”异国宗师张口要叫，但是后面几个字却没能出口。

    雷电的速度有多快？

    没人能做出任何反应，在看到的瞬间，那道灿烂夺目的雷光就已经击中了异国宗师，只在人们的视网膜上，留下持久的光斑。

    再看那异国宗师，连惨叫都没来得及发出，他想说的话也永远说不出口了。

    因为他那强横的宗师之躯，可以硬抗刀枪剑戟的身体，已经半截化作焦炭。

    烧熟的肉香味传来，异国宗师的尸体抽搐着，缓缓栽倒。

    这一幕太过震撼，以至于几位顶尖高手都傻站在那里，失去了思考的能力。

    一位可以一人灭一国，一人挡一军的宗师，就这么没了？

    没了？

    每个人都觉得自己是在做梦。

    不同的是，段宏做的是个惊喜的梦。

    而包括玉面毒生在内的，做的是个噩梦。

    而他们甚至希望自己沉沦在这噩梦中，永远不要醒来，这样就不用再面对惨淡的现实。

