
　　洛柠无所谓这人的态度和恨。

　　洛盈再次抱歉的对洛柠说：“柠哥抱歉，那人是冲着我来的，不是针对你。”

　　“给你带来麻烦了，对不起。”她觉得特别的不好意思。

　　洛柠看着洛盈甜美的小脸，还带着几分可爱的婴儿肥，笑着摸了摸她的头，“没关系。”

　　“我看那边有人找你，你快去吧。”她看向洛春儿跑过去的方向，有两人正快步的走来。

　　洛盈转头看了一眼，果然见有人又来找自己了。

　　怕给偶像带来麻烦，她笑着点头，“好的，那我就先走了，柠哥再见！”

　　洛柠颔首，“再见！”

　　看着洛盈走过去，洛柠和陆洵也从一侧上了电梯。

　　祖霄早就让人订好房间办理了入住手续，房卡已经给了洛柠两人，不用他们再去前台。

　　酒店一路和电梯上都有监控，两人没有说话。

　　等到了房间门口，陆洵开口笑道：“我进去坐坐？”

　　他的房间就在隔壁，显然有话要和洛柠说。

　　洛柠打开门笑着道：“进来嘛。”

　　放下包，洛柠从桌子上拿起两瓶水，递了一瓶给陆洵。

　　她笑问：“你是想说刚才我那名小粉丝吗？”

　　陆洵伸手帮她那瓶水先拿过来，拧开了瓶盖，这才递给她，“嗯，你是不是已经猜出她是的身份了？”

　　洛柠接过水失笑：“你这样会将我宠坏的。”

　　她可是个女汉子，拧瓶盖什么的不会存在拧不开。

　　陆洵满眼宠溺，“我乐意将你宠坏。”

　　两人的气氛有些暧昧，洛柠脸一热，转移了话题，“听刚才的对话，洛盈应该是我姑姑的女儿。”

　　洛盈给她一种很亲切的感觉，并不是因为她是对方的偶像，而是来自亲人那种。

　　“她应该是的，我之前查到的资料说，洛翌涵回到洛家后，直接为女儿改了姓。”

　　“这件事是洛家家主默认的，因此她的夫家和洛家的人也没说什么。”

　　洛柠点头：“那就是了，难怪我们彼此看着对方都很亲切和喜欢。”

　　然后将洛盈送的那个胭脂盒打开，里面装着的居然是极品朱砂。

　　她轻笑一声：“小丫头还挺了解我爱好的。”

　　擅长画符的人，当然喜欢极品朱砂了，只是外面根本没有卖的。

　　她又道：“这次出来收获挺大，一来就遇到了姑姑的女儿。”

　　陆洵赞同的点头，“这是一个好的开始。”

　　“只是我看小姑娘和洛家一同来的人，关系不是很好。”

　　他补充，“她口中那个养女，在我查到的资料里没有，应该是个不简单的身份。”

　　他们这边能查到和显示的人，身份上反而代表着没那么神秘。

　　反而是查不到的人，这才不简单。

　　比如消失又回去的洛柠爸爸洛翌丞，他们特殊部门和上面的情报里，根本查不到他的近况消息。

　　洛柠笑问：“你怎么会觉得她不简单，而不会是个洛家无足轻重的人物呢？”

　　陆洵回道：“能够让洛家旁系跪舔捧着的养女，还能仗着对方的势，公开和洛盈这个家主的外孙叫板，又怎么会简单。”

　　洛柠点头笑道：“我也是这么想的。”

　　她也从两人的对话里听出，那个所谓的养女身份和地位在洛家都不简单。

　　而且显然，对方和洛盈的关系并不好。

　　两人坐了一会，陆洵就起身回房了。

　　大约过了两个小时左右，祖霄的人来酒店接洛柠两人去祖家的老宅。

　　洛柠两人下车后，祖霄就笑着迎了上来。

　　“洛大师、陆少，请！”

　　两人跟着祖霄进了老宅，此时一名打扮贵气的中年女子，正在客厅陪着五人说话。

　　尤其是对其中那名气质清冷容貌不俗的年轻女子，很是客气。

　　洛柠一下就猜出了，这位应该就是之前洛盈和洛春儿口中的洛家养女了。

　　看这养女的容貌气质确实不凡，举止投足间都带着一种世家小姐的风范，身份果然不简单。

　　虽然同样是养女，但这人和洛欣儿在洛家的地位绝对是天差地别的。

　　看到祖霄带着两人回来，中年女子扫了扫洛柠，眸子里带着丝轻视，不过面上却没有表现出来。

　　她没有站起身，不算热情的对洛柠两人招呼了一声，“两位客人快请坐！”

　　然后吩咐佣人给两人上茶。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　对于她这样的表现，祖霄不由得蹙了蹙眉头。

　　他这位夫人真实有些上不了台面，也让他有些不高兴。

　　这是他母亲还在世定下的婚姻，因此回来报完仇接管祖氏之后，他妻子的娘家就拿着当初两家的婚约找上了门。

　　因为母亲的缘故，他也没有喜欢上其他女人，于是就按照婚约将人娶了进门。

　　虽然娶进门之后发现，她比较虚荣爱显摆还有些小家子气，不过既然娶进了门，那他也会负责。

　　以前她并不怎么掺和为弟弟治病的事，这次却突然请了出名的洛家风水大师过来。

　　他心里还是高兴的，毕竟她这样也表明对弟弟还是重视的。

　　只是对他请来的大师态度这么冷淡，这让他又觉得她做事真是有些拧不清。

　　洛柠和陆洵却无所谓，走到空位上坐下。

　　祖霄坐在陆洵身边，笑着为彼此介绍。23sk.Com

　　他先对洛柠介绍对面的清冷女子，“这位是洛家的洛月凤洛大师。”

　　又对清冷女子介绍洛柠，“这位是我从华夏那边请来的洛柠洛大师。”

　　洛月凤瞥了洛柠一眼，淡淡的点了点头，算是招呼。

　　看样子并没有将洛柠放在眼里。

　　洛柠见对方这态度，她也比较冷淡的点点头，同样算是招呼。

　　洛春儿没想到会在这里再次遇到这个小明星，而且这人转身一变竟然成了什么大事，真是搞笑。

　　她看了看洛柠，然后开口对祖霄问：“祖总，这位是风水大师？”

　　“不错，她是我请来的洛大师。”

　　祖霄感觉到这人对洛柠很不友好，心里也不太高兴，洛柠可是他请来的。

　　洛春儿好心提醒，“我听说这位是个明星，祖总可别被人骗了。”

　　她自己也是不信洛柠是什么风水大师的，所以想要当众揭穿对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第327章 不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 