    昆仑山中，陆压抬头看向远处天际，他自然能够看得出来，如今天际的异象应当是鸿钧身合天道的映照。

    虽然他心中早有预料，但是如今看到鸿钧真的身合天道之后，多少还是有些惊讶的。

    到了鸿钧这等地步，如今在洪荒之中，可以说除了他陆压之外无人能敌，而且与天地同寿与日月同辉。

    除了天道的强行干预之下，没有人能够让他做自己不愿意做的事情。

    只是这鸿钧宁愿舍弃自己的逍遥去身合天道，化作那无情的规则，在洪荒上空运转，这需要极大的魄力。

    老子等人也是抬头看向远处天际，脸上浮现出一抹疑惑之色，而后异口同声地开口问道：“老师，这是……”

    陆压摇头说道：“这等异象，若是我没有看错的话，应该是那鸿钧老头儿身合天道，引发的天道异象。”

    “身合天道？”老子等人面上的疑惑之色更浓。

    他们想不明白，像如今鸿钧老祖这般地位和实力，为何要去选择身合天道？

    陆压深深地朝着紫霄宫的方向看了一眼，他自然知晓这鸿钧想要干什么。

    或许在洪荒之中，天道圣人已然走到了道路尽头，但仍旧在天道之下，有着天道的压制，他看不见前路。

    他身合天道是想要置之死地而后生，借助天道之力尝试着能否走出前路。

    或许真的可以迈出圣人这一步。

    就像如今的陆压而言，已经达到了圣人层次，换句话来说也正是混元大罗金仙。

    若是他想真正地媲美天道，则是要迈出更深的一步，达到混元无极大罗金仙，或许到了那种境界之后，他可以走出洪荒去面对洪荒之外的世界。

    而如今的鸿钧，等到他彻底地身合天道之后，应该就达到了半步混元无极大罗金仙的境界。

    除非他这次彻底地掌控天道，从而显化出大道本源，才能够真正地迈入会元无极大罗金仙的境界。

    陆压看了看身前的老子等人，摆了摆手说道：“你等此番想来也有些收获，回去闭关巩固修为吧！”

    老子等着闻言，连忙点头称是，冲着陆压行了一礼之后，便各自离开了主峰，朝着自己所在的侧峰感觉。

    等到老子等人走了之后，陆压看着剩下的人参娃娃几人，面上浮现出一抹无奈之色。

    当初他说过要助几人成就准圣修为，自然不可能说话不算话。

    不过也幸好鸿钧在第三次讲道之前，曾经联系过自己，结果就是被自己坑了许多的鸿蒙紫气。

    人参娃娃一脸委屈地看着陆压，只见陆压无奈地叹了口气，然后开口说道：“之前老爷说过，要助你们成就准圣之位，自然不会食言。”

    说着，陆压翻手取出几道鸿蒙紫气。

    只见几道鸿蒙紫气悬浮在陆压掌中，散发着一道道隐晦玄奥的规则之力。

    人参娃娃见状，瞬间眼睛瞪大，然后有些不敢相信地道：“老爷何时有了这么多的鸿蒙紫气？”

    应龙和红云等人也是面露惊讶之色，他们自然知道鸿蒙紫气这种宝贝的珍贵之处。

    那鸿钧有这么多的鸿蒙紫气他倒不算意外，毕竟他能够感知得出来，鸿钧与天道之间有所联系。

    但是自家老爷好像和天道之间的关系并不怎么样，而且时常说那天道是个抠门鬼。

    自家老爷手中的鸿蒙紫气到底从何而来？

    看着一脸疑惑的几人，陆压屈指一弹，便将手中的几道鸿蒙紫气分别赐予。

    而后开口说道：“这便是你等的成圣之机。”

    他看着下方一连错愕的几人，接着开口说道：“这几道鸿蒙紫气便赐予尔等，尔等回去之后好生感悟，争取早日踏入准圣层次。”

    听闻此言，人参娃娃几个一脸兴奋地将自己面前的鸿蒙紫气收起，而后朝着上方的陆压拱手行礼道：“多谢老爷慈悲！”

    陆压笑着摆了摆手，几人一脸兴奋地转身离去，朝着各自原本修行的洞府中赶去。

    到众人离去之后，陆压这才转头看向的下方洪荒之中。

    如今第三次讲道已然过去，想来巫妖二族之战很快便会掀起。

    忽然，他冷眼看着下方的某个方向，只见那个方向之中，一个巫族部落内有着一个极为广阔的血池。

    在这血池之内，累积了不少白骨存放其中，然后通过巫族的特殊手段炼化成巫器。

    甚至还有些利用人族血肉炼制屠巫剑！

    不过好在如今的人族有了三清等人传道立教，使得他们有了一些反抗之力，不会像之前那般孱弱，只能任由巫妖二族屠杀。

    陆压看着下方的洪荒大陆，微微叹了口气。

    虽然见到巫妖二族屠杀人族，但他却并未打算出手，因为每一个种族的诞生发展以及壮大，都离不开血与火。

    不然即便日后壮大成第一种族，早晚也会因为一些小事而彻底崩灭。

    更何况如今的人族远不到灭族之时，他们甚至还在暗中抵抗巫妖二族，连苟延残喘都算不上。

    毕竟那巫妖二族的人多少还有些忌惮昆仑山一脉，三清等人立教他们自然都是看在眼中。

    陆压朝着远处深深地看了一眼，而后再度闭上双目，坐在大殿之中开始养神起来。

    ……

    而此刻的妖庭之中。

    帝俊等人面色难看地返回妖庭，他们怎么都没有想到，老师竟然会做出这种选择。

    虽然圣人无法出手，但若老师没有身合天道之前，他们多多少少还有些后路存在。

    可是如今老师身合天道，他们仅有的那些后路也彻底堵塞。

    太一面色凝重地开口说道：“兄长，我等若要掀起战火，势必要做足了准备才行，不然恐有劫难发生。”

    帝俊闻言点了点头，他自然明白太一话中含义。

    就在这时，一名妖将忽然上前来，单膝跪地拱手说道：“启禀妖帝，我下方妖族传来消息，巫族之中又多出一名祖巫，弥补了后土的空缺。”

    听闻此言，帝俊不由地面色一变，然后开口问道：“是谁？”

    妖将恭敬地开口道：“此人名为后羿！”

    ……

