    谢妃雪也第一时间听钟鼎在斗音上发布的《永爱》。

    上次，钟鼎单独用钢琴弹给她听，并没唱歌。

    不过，她认为纯钢琴版的更好听更令她终生难忘。

    “阿鼎，纯钢琴版的《永爱》最好听，你也发布到斗音上吧。”她发微信道。

    钟鼎回复：会发布的，不过要等半个月后吧。

    《永爱》的纯钢琴版他也非常认可，丝毫不下于经典流传的钢琴名曲，甚至更强。

    与谢妃雪微信聊天几分钟，忽然一个电话打进来，是他妈妈钟青鸾。

    钟鼎接通了电话。

    “鼎儿，想妈妈了没有？”手机传出钟青鸾悦耳的声音。

    钟鼎：“……”

    下一刻，钟青鸾自己笑了起来：“你发布的原创新歌我听了，非常棒哦。我听了很喜欢。”

    钟鼎没有自豪，反而觉得有点不好意思：“胡乱写的，一般般了。”

    “哇，儿子好厉害，胡乱写就能写出世界上最好听的歌！”钟青鸾笑道。

    钟鼎无语了一会儿，有这样夸儿子的吗？

    他转移话题道：“妈，你打电话给我有什么事？”

    “没什么事，就是夸夸你。你的新歌真的很好听。”钟青鸾道。

    钟鼎：“哦。”

    钟青鸾沉吟一下，道：“过两天我去燕京看你，顺利跟你签合同。”

    原来，天霜美白膏配方试验结果已经出来，效果非常好，甚至钟青鸾决定加大投资到五亿。

    近段时间，钟青鸾一直为开公司做准备忙个不停。

    如今，相关准备工作基本准备好，甚至已经租赁好工厂开始小批量生产天霜美白膏。

    “好的。”钟鼎应道，正好从系统商城再兑换两张护肤品配方给他妈妈。

    再闲聊几分钟，通话结束。

    放下手机，钟鼎意识微沉，进入系统商城寻找美白护肤品配方。

    不多时，钟鼎兑换出一张水嫩永颜护肤配方和一张一叶障眼遮瑕霜配方，花了200男神积分。

    “又没多少积分了！开源节流啊，必须开源节流！”

    钟鼎好想找机会装个大逼，挣点男神积分。

    第三天，周末到来。

    下周就要正式开始足球比赛了，所以周末仍是足球训练。

    然而，钟鼎遇上一件冲突的事。

    话剧社团在周期六下午要上课，社团专门邀请了话剧教授讲课。

    社团聊天群里，秦知婧明确强调所有成员必须参加听课，不得请假。

    犹豫一下，钟鼎决定请假足球训练。

    训练了这么久，不差半天。

    而且，他如今的足球水平，卢百胜也无法帮他训练提高。

    这段时间的训练，对他来说主要还是与队友之间的配合，了解每位队友的情况。

    对于钟鼎的请假，教练卢百强心里是有些不情愿的，因为钟鼎是队长，是整支足球队的核心。他不在，会直接影响训练效果。

    不过，他还是直接答应了。

    没办法，钟鼎地位比他高，不能轻易得罪。

    下午两点半，304宿舍集体出动，一路有说有笑，充满期待。

    他们相互约定分散坐，免得影响和美女结识。

    在一个足以容纳一百五十号人的多媒体阶梯教室内，钟鼎四人签到后，然后分散找位置入座。

    “钟鼎，这里。”

    一个悦耳的叫声响起，钟鼎循声望去，看见美丽大方的社长秦知婧举起一条雪藕似的粉臂对他挥手，俏脸上挂着充满感染力的笑容。

    他没拒绝，径直走过去，在许多男生羡慕的目光下，在秦知婧身边坐下，闻到了一阵非常好闻的女生芳香。

    “你变黑了一些，听说你要参加足球比赛？”秦知婧打量着钟鼎问道。

    钟鼎微讶：“你怎么知道的？”

    秦知婧含笑道：“校草的行踪嘛，总是有许多双眼睛盯着的。聊天群里有人八卦，自然就知道了。”

    “那我真是荣幸。”钟鼎微笑道。

    秦知婧道：“以后你会习惯的。对了，这段时间你自学《话剧表演》那本书了吗？还有我们要表演的剧本，你看了没有？”

    “剧本看了，挺不错的。”钟鼎道，“你准备安排我演哪个角色？”

    至于《话剧表演》那本书，他忘记看了，他的时间很忙。

    秦知婧：“你想演哪个？”

    “林枫。”钟鼎道。

    秦知婧微笑摇头：“男主角轮不到你。”

    “你让我选，我说了你又不同意。”钟鼎故作抱怨道，“秦社长，你说话不能一言九鼎啊。”

    秦知婧笑容依旧，富有感染力：“你明知不行，偏要选，你这么喜欢做主角吗？”

    “当然啊，谁没有一颗主角的心？”钟鼎理所当然道。

    秦知婧道：“那也要量力而行。”

    “我们要相信奇迹。”钟鼎道。

    秦知婧有些感叹道：“你很自信。”

    钟鼎却问道：“那你到底想让我演哪个角色？”

    “男二和男三，你选一个吧。”秦知婧道，“对得住的你了吧？”

    钟鼎立即道：“我选男三。”

    秦知婧微讶。

    钟鼎自信地微笑道：“但我会把他演成主角。”

    他看过剧本，自己又是网络作家，认为男三可以进一步挖掘。

    只要再加一点戏，演好了就能光芒盖过男主角。

    秦知婧又是微怔，剧本是她挑选的，她对剧本倒背如流，男三的戏份不多，甚至有点偏少，想要逆袭主角根本不可能。

    她回过神，微笑道：“我很期待。”

    此时，上课时间到，一位四十多岁戴着眼镜的中年妇女走上课台。

    这位来自中戏的话剧教授自我介绍后，正式开始授课。

    钟鼎认真听课了，反正坐在那里不能做别的事。

    课一直讲到下午五点钟才结束，钟鼎学到了不少。

    他有想过直接用男神积分兑换话剧表演精通，但是他很快打消了这个念头。

    原因有二：一、参加话剧表演是娱乐活动，直接精通了就没什么乐趣了。

    二、男神积分真的不多了。

    课间休息时，秦知婧在话剧小组聊天群里发公告，要求今晚七点半集合，进行角色分配和表演练习。

    看了群公告，钟鼎有点郁闷，怎么事情又撞在一起了？

    他妈妈钟青鸾下午四点左右到燕京，他准备晚上和他妈妈见面呢。

    【作者有话说】

    三更完毕。求好评求打赏支持啦。

