    御守光看着突然出现的绘梨衣，顿时有些错愕，“绘梨衣你今天怎么来了……”

    他知道今天昂热要过来，但是他是知道绘梨衣那边，因为上杉越要努力和自家宝贝女儿联络感情的缘故，大概率今天上午是来找不了他的了。

    但是他万万没有想到，自家未来老丈人这么……没用。

    上杉越在现实里砍人上是一把好手，当初能拿着两把武士刀抡大臂地抡，都能从尸守大军的千军万马中杀出一条血路。

    但是在游戏里“砍人”的技术嘛……

    简直不是一般能形容了，而是……不入流。

    就跟“三一武士”一个水平。（江户时代最末流的武士，当时最低级的武士一年都能领到最微薄的三两一分钱，所以三一武士是形容一个人很菜的意思。）

    导致了自家宝贝女儿绘梨衣都嫌弃上杉越的程度，绘梨衣这才跑出来来找御守光。

    “光……你是不要绘梨衣了吗？”绘梨衣泪眼汪汪地看着他，可怜兮兮地说道。

    御守光苦笑一声，摸摸鼻子，他确实是没有和绘梨衣说这个的想法。

    他的路其实早就已经决定了，不断地变强，然后终结龙族！

    所以御守光其实一开始就注定，自己将加入卡塞尔学院，但是这对于他来说，注定是一条充满艰辛的路。

    屠龙之路，并不像是打游戏那般容易，御守光也并不是说，有了白王1/2的权柄，就绝对能战胜接下来的每一个敌人。

    甚至可以说，连只有十分之一白王权柄的八岐大蛇，御守光处理起来都那么麻烦了，那应对那些拥有完整权柄的龙王，御守光绝对不会容易到哪里去。

    更何况……

    龙族的世界，四大君王才只是个开始罢了。

    还有那身份未知的奥丁，他究竟是谁，为什么自称奥丁，他的真实身份究竟是四大君王中的其中一个，还是另外一个和龙族完全不一样的势力……

    还有制造格陵兰事件的、在原著中肯德基男人口中的“太子”是谁？

    他是否如同肯德基男人所说的那般，多年过去他已经成为了“皇帝”，还有“太子”和“皇帝”这两个称呼究竟是什么意思？

    赫尔佐格的计划都来自于邦达列夫和邦达列夫背后的混血种势力，他们究竟有着什么最终目的？

    以及勾心斗角的混血种世界，秘党其实只是混血种世界中冰山一角的势力罢了。

    这些都是原作者在龙族中埋下的坑，虽然在剧情安排上，很有可能是作者自己本人忘了填了导致没有详细说明，也许在后面作者写的大结局中，这些人都会被忽略掉。

    但在这个真实的龙族世界里，御守光想要终结龙族带来的末日，就势必遭遇到这些在原作中还没填坑的神秘人物！

    而这些比那些御守光已知身份的龙王们还要更加棘手，因为他对于这些人的身份、一切都是未知的！

    更何况，绘梨衣身上的东西，可不简单。

    无论是那无与伦比的精纯龙血，还是那夺得白王的1/2权柄，都注定了，有许多人都想千方百计地得到绘梨衣！

    这也是御守光没有跟任何人说，绘梨衣那被龙血侵蚀的身体是怎样痊愈的原因，

    和妈妈不一样，妈妈只是个普通人，要是有人要御守光身上的血统和权柄，那些有所企图的人也只会绑架妈妈，对他提出要求，而不会直接对妈妈动手。

    所以妈妈跟在他身边去卡塞尔学院反而更安全点。

    但绘梨衣不一样，他们会直接对绘梨衣动手！

    只有让绘梨衣待在日本，绘梨衣才是最安全的。

    毕竟日本如今蛇岐八家和猛鬼众都已经误会解除，合并在一起了，他们同时拥有无数精锐混血种，还有三位超级混血种，其中还包括了由原作者称为世界最强混血种的究极之“皇”——上杉越！

    御守光看着这些天下来对绘梨衣宝贝得不行的上杉越，就可以放心，要是谁想伤害绘梨衣，估计上杉越直接提着两把武士刀，开着“黑日”去杀他全家去了。

    除非有人动用导弹之类的武器对蛇岐八家洗地，不然这世上大概没有任何人能突破上杉越这道防线……

    所以御守光一开始就没打算告诉绘梨衣，他要离开日本去卡塞尔学院入学的事情。

    他也不打算让绘梨衣跟着自己去卡塞尔学院。

    可正是因为他知道绘梨衣对自己的依恋，所以他才想要瞒着绘梨衣，自己要离开日本的事情。

    “绘梨衣……我不是故意要瞒着你的。”御守光苦笑着说道，“只是……”

    “你就是不想绘梨衣知道……”绘梨衣嘟着嘴看着他，然后下一刻冲入他的怀里，“你就是不想要绘梨衣了对不对？”

    “我……我只是不想你……”御守光顿时措不及防下手足无措，他轻声说道，“你留在这里好不好……”

    “不要……绘梨衣想和光一直在一起，明明我们都是一样的。”绘梨衣掉着眼泪说道。

    她只要一想到，要和御守光，她就觉得很难受。

    她不要回到那种生活在阁楼里，没有御守光陪伴的生活。

    对于御守光来说，森岛雅美是他昏暗人生中的光芒。

    而对于绘梨衣来说，御守光就是她人生中的光芒。

    她其实可以一直那样生活，但是她遇见了御守光。

    她就再也不想回到那样的生活了。

    在绘梨衣十九年的人生中，第一次出现了像御守光愿意和她在一起一直打游戏、愿意为她轻轻唱歌、愿意和她在一起坐着看动漫的人……

    她就再也不想回到没有御守光的生活。

    “绘梨衣不想和光分开！”绘梨衣大声地说道，“而且光为什么要去那什么卡塞尔学院啊。”

    “我去读书啊……”御守光有些慌乱地说道。

    “那绘梨衣也要去！”绘梨衣抬起头，嘟着嘴说道。

    “不行！”

    “行！”

    就在这时，两个不同的声音自绘梨衣的身边响起。

    御守光顿时满脸不可思议地看着一旁的昂热，正是昂热微笑着说出了“行”这句话！

    昂热此时看着绘梨衣说道，“正好，我也有意让绘梨衣小姐入学卡塞尔学院，不过嘛……”

    绘梨衣顿时眼前一亮，“不过什么？”

    “不过绘梨衣小姐你的父亲……上杉越先生貌似不愿意让你入学卡塞尔学院……”昂热还一脸遗憾地说道，“所以我一开始没有跟绘梨衣小姐你说这件事。”

    御守光顿时脸色古怪地看着昂热，其他人不知道昂热和上杉越的关系，但他是知道的。

    像昂热和上杉越的关系，昂热还会给上杉越尊称为先生？

    有古怪……有古怪！

    绘梨衣听到昂热的话，顿时生气地鼓起小脸，“绘梨衣的事不用爸爸管！”

    “那绘梨衣小姐你的意思是？”昂热询问着绘梨衣的意思。

    “我要和光一起，光去哪我去哪！光要去卡塞尔学院，我也要去！”绘梨衣紧紧抱住御守光，坚定地说道。

    “绘梨衣你这……还是听一下叔叔的话吧……”御守光顿时脸带犹豫地说道。

    可就在这时，昂热却呵呵笑道，“绘梨衣好歹已经长大了，还是由绘梨衣自己决定比较好吧，我觉得即便是上杉越先生也要听从绘梨衣小姐的意见才行。”

    “毕竟啊……这可是绘梨衣小姐自己的事情。”

    绘梨衣听到昂热的话后，顿时疯狂点点自己的小脑袋，“对对对！”

    顿时她觉得眼前这个慈眉善目的白发大叔顺眼极了。

    这个大叔，是个好人！

    这个标签已经被绘梨衣打在了昂热的脑袋上。

    御守光看着笑的很是开心的昂热，怎么感觉……似乎这是被昂热算计了……

    啊？

