    星琉璃的意识反应不过来，但是阿隆却随时可以。

    傀儡的丝线立刻被牵拉而起。

    她的左臂在这危机关头向后抬，花样的条纹透过黑色手套显露在外，左臂内本就充满的魔力凝珠被大量消耗，但随之带来的是一股强横的力量。

    同时，她被龙隆撞开的握着冰镰的手也迅速收回，单手握杆挡在龙隆劈来的兽牙之前。

    爆发下的兽牙裂斩与冰镰相撞，在周霖雨的判断下，那个塑形武器的强度应该还不足以在如此仓促的情况下挡住龙隆的一击。

    何况她还是单手。

    只是，伴随着兽牙与冰镰的碰撞，冰镰碎裂，凝炼为兽牙的长剑却并没能更进一步。

    因为冰镰破碎之后，闪现了一抹红光。

    猩红的法杖瞬间顶替了原本冰镰的位置，将兽牙拒之门外。

    身后，强化后的左臂靠着绝强的力量直接抓握住了斯乐化作鹰身女妖后的一爪，且精准地卡住了其施力薄弱点。

    她就这么站立着，因为脚下的泥沼，身形甚至都无法移动，却挡下了一前一后两位人偶的强劲攻击。

    杀招双双被拦，斯乐顿觉不妙，立刻就要施展咒术先想办法脱身拉开距离。

    但是一股波动从星琉璃的身上扩散了，一个半球体的领域以星琉璃为中心将周围的一切笼罩进去。

    声音在这个领域内失去了相应，魔力波动的频率都平缓了下来，变得迟钝。

    “……”斯乐的咽喉耸动，但却无法再度透过声音施展咒术。

    鹰身女妖的虚像隐去，星琉璃却没有放开她的脚。

    而龙隆身上沸腾的蒸汽以及外放的魔力也被强行压回了体内。

    “这是什么？”

    周霖雨想发问，但她也在这个领域之中，声音发不出来。

    更甚者，操作回路都在这个领域内变得断断续续起来。

    星琉璃抓着斯乐用力甩手，将她砸在了身前龙隆的身上，两具人偶的身体重叠在一起横飞出去。

    而阿隆见星琉璃的魔力消耗速度极快，便也没继续强行让她维持“万籁俱寂”的领域，将之关闭。

    领域关闭，声音再度回响，魔力的阻滞也消失不见。

    周霖雨小喘口气，心中庆幸这个诡异的沉默领域似乎不是能长久维持的能力。

    不然这把也不用打了。

    但虽说如此，这场战斗距离结束，其实也已经差不多了。

    轰！

    不远处，巨大的沙堡碎裂，伴随着沙尘的飞扬，一双明亮的眼睛出现。

    斯乐倾尽全力对月墓施展的封锁，以远低于预想时间的速度被冲破了。

    “风沙双咒、泥沼，还有荒芜气象都已经发挥到最大了，居然连一分钟都没撑到……”斯乐心里胆寒，语气不由得带上一丝颤抖。

    还是那句话，直面压力远比旁观来得真切。

    她搀扶着龙隆站起，两者准备最后一搏。

    阿隆注意到，虽然斯乐刚刚大幅消耗魔力封锁了月墓一段时间，随后又施展了耗能同样不小的女妖真身配合龙隆试图绝杀星琉璃，但体内的魔力却相当充足。

    刚刚输出的魔力量都已经抵得上三个她自己的魔力量上限了。

    而这种支援显然也来自于周霖雨。

    阿隆知道了刚刚就一直缭绕在周霖雨和她人偶之间的那个持续性仪式是什么了。

    “魔能回收啊，而且级别还不低，虽然规模不大，但质量倒是挺可观的。”这大概就是这个世界的人魔力回路中天生自带一些术式所象征的天赋了吧。

    明明施法能力这么孱弱，却总能用出一些不符合他们该有水平的术式。

    周霖雨的魔能回收连接在自己的两具人偶身上，能够有效地将它们逸散出来的魔力，以及不论是自然交互还是施展技能的泄露都收集回体内。

    周霖雨的魔能回收没有对应质量该有的规模，但质量确实是存在的，回收比例相当高，所以她的两具人偶乃至她自己，续航能力都相当了得。

    估摸着推算，以当下强度持续作战，单论她自己就还能维持这个仪式半小时左右。

    周霖雨自己有同级别中不错的战斗意识，能在人偶的作战中插手操作人偶支援人偶的行动，更有着这种级别的魔能回收仪式，配合两台高质量人偶。

    “不愧是市第二，哦，是‘前’来着。”阿隆称赞道，但很快意识到自己说错了，如此纠正。

    这句话很真诚，至少周霖雨作为一个人偶师而言，在前世他的国度中被他遇见的话，大概率会提携一手。

    但这句话听在周霖雨耳中就有些讽刺了。

    局势她这边明显不利，也只能咬牙不说话。

    “龙隆，拼了！”周霖雨喊道。

    “吼！”龙隆的身上蒸汽再度冒起，盔甲染上一层红光，紧接着，三道符文在他身后闪烁出现最后全部融于他体内。

    风、火、光。

    而不可忽略的一点是，在这些明亮的色彩之下，它的剑刃染上了一层阴影。

    理性蒸发、三重符文叠加，以及阴影的力量。

    “琉璃，上。”阿隆道。

    星琉璃没有犹豫，自从阿隆控制她脱身之后便沉静了下来，气息沉淀，甚至有着一丝虔诚。也没有询问为什么不让相性更好的月墓去硬碰龙隆，在收到指令的下一瞬间就冲了出去，一手罪血法杖，一手再度凝聚冰镰，身边开始蔓延起大量冰琉璃丝。

    “吼！”龙隆的战吼成为野兽般的嚎叫，不顾敌手，提剑迎上。

    挥舞的大剑与一红一蓝两把武器交错，明明拿着两把长柄武器，星琉璃此时却如臂指使，精准地舞动，抵挡龙隆的每一下重击，化解对方远超她的力道，然后抓住时机反击！

    蒸汽掀起的气浪蔓延，但还未飘出多远就被寒气笼罩。

    斯乐想要支援，但是蒸汽和寒气的交错下，她的风沙根本切入不进去，而且两者的脚步腾挪已经超出她的反应极限了，太快了。

    在她眼里，就看见眼前一片的白茫茫中，兽牙与红蓝的轨迹频频交错，时而来到这里，时而又到那里，眼花缭乱。

    “斯乐！注意月墓！”这时，人偶师的指令给到化解了她的一丝迷茫。

    这种级别的交战，她插入不进去，但那台怪物人偶可就另说了。

    她立刻想去捕捉月墓的轨迹。

    和星琉璃以及龙隆不同，月墓速度很快，但却没有大范围扰乱气流的能力，斯乐靠着气流感知可以摸到它的行动轨迹！

    但当她感知到那阵被大肆撕裂排开的气流时，她就知道晚了。

    那个东西……在她头顶！

    风沙被雷电撕扯开，阴影笼罩了斯乐，黑色的战士倒悬于她头顶，背生雷翼，宛若魔神降临。

    “糟……”

    轰！

    一道雷光划过眼前，遮蔽了她的视野，甚至没来得及感受到疼痛，随着感官的麻痹，斯乐失去了意识。

    轰隆——

    雷鸣直接一路闪烁到了周霖雨眼前。

    周霖雨身躯颤抖，看着眼前屹立在她眼前还飘散着些许雷光的身影，咽了口唾沫，疯狂压抑着自己不断加速的心跳。

    “嚯——”月墓俯身将手上昏迷的斯乐放在周霖雨面前。

    再度立起身，它准备撤了。

    虽然这里直接打击人偶师，在真正意义上的实战中就算是胜利了。不过周霖雨和阿隆没说清楚这场的赛制，当下的情况一般都是默认擂台赛制的。

    只是，月墓想了想，还是探出手，手指轻弹周霖雨的脑袋瓜。

    证明一下刚刚自己就可以取走这小妹妹的性命，不论是擂台赛制还是实战赛制，它和它的人偶师都是这个小妹妹不可战胜的。

    “噫！”被月墓弹了下额头，周霖雨立刻捂着额头惊叫一声退后开来。

    月墓很满意周霖雨的反应，它理解成这是对它力量的惧怕反应，很不错。

    随后便不紧不慢地转过身，走回阿隆身边。

    星琉璃那边，按照阿隆的话，它暂时不予参与，毕竟本质是星琉璃的实战测试，还是让着小妹一点比较好。

