    “卧槽，卧槽！我没有看错吧，两个人，一辆车，吓退了上千只黑暗生物！？”

    “我的心脏受不了了，这两个人太帅太酷了。”

    “有没有觉得他们很眼熟啊？总觉得在哪见过？”

    “咦，这不就是之前救了一个华夏士兵的那一队人吗？”

    “对对，我当时在场，这辆车可牛逼了，可以一下把那个肥胖腐尸撞飞出去！”

    “……”

    弹幕如雨，快的几乎看不清楚。

    黄毛也没想到，自己的求救直播，短短十分钟内竟然涌入了七万多人！

    而其中，几个加红加粗的名字，更他惊得差点下巴掉下来。

    “华夏西部军区官方进入了您的直播间！”

    “西部军区火箭军官方进入了您的直播间！”

    “西部军区特殊反应部队官方进入了您的直播间！”

    “……”

    看着这些加红加粗的名字，黄毛的双手直哆嗦，差点连手机都拿不稳了！

    这些可都是正儿八经的华夏部队官方！

    每一个都拥有着极高的权力，往日里都是神龙见首不见尾的存在！

    “感谢各位关注！老大来了，我们已经被成功救出！”

    他坐在运兵车的车厢里，将手机对准了自己。

    这是他第一次在几万人面前直播，激动的声音都在颤抖。

    “如各位所见，西部军区驻守在迪化市的安全区已经被黑暗生物摧毁。现在，我们将前往迪化市的地窝堡机场，那里有飞机可以将我们撤离到朱雀避难城中！”

    正这时，那辆黑色的梭形步兵车从他身旁驶过，他急忙将手机摄像头对准了那里。

    “那里面坐着的，就是将我们从黑暗生物手中救出来的异能者小队，也是我管叶的大哥！”

    管叶抖了抖头上的黄毛，脸上露出得意的神色。

    但当他看到弹幕上有人询问，他大哥的名字叫什么的时候，他的脸就突然垮了下来。

    “额，我大哥的名号，岂是能随便告诉你们的……”

    手机电量即将见底，管叶眼见直播间里的话题渐渐走向不可控的方向，匆匆道了个歉，约定下次再开直播，就将直播间关闭。

    而此时，天色渐晚。

    第七第八中队的车队，终于和提前逃出的第九第十中队会合。

    四支中队，加起来也不过只剩下了不到一百人。而且，没有了热武器的他们，战斗力降下了一大半。

    师部覆灭，这些中队变得群龙群龙无首。

    不过四个中队长都很明事理，他们一致同意将队伍的指挥权限交给夏木。

    特殊时期，夏木自然也不会拒绝。

    甚至，就算这些中队长不同意，他也会采取强硬措施。

    自从见到了这只黑暗指挥官后，夏木心中的危机感就直线上升。

    他心里清楚，就算他们实力再强，仅凭几个人，能做的事也太少太少了。

    而一旦人类幸存者们被黑暗生物消灭了有生力量，那他就算是真的变成超人，也再难改变人类覆灭的结局。

    黑暗指挥官和他一样，对彼此的存在都有着一种浓浓的危机感。

    谁都想尽快干掉对方，不管动用什么方法。

    若不是没有权限，夏木甚至想调动核武器，给它来个毁灭性打击。

    说实话，当初威胁值达到了99点的异形母体，都没有给夏木带来这么浓郁的危机感。

    现在的黑暗指挥官还属于幼年期，智力，实力，都没有成长到完全体。

    但它的智慧，谋略，比鬼级生物都要可怕。

    现在的它，只能指挥虎级生物为它作战。

    但是一年以后呢，三年以后呢？

    若有一天，它成长完全，实力足够强大，能够指挥鬼级生物，甚至是龙级生物为它作战呢！？

    到时候，即便是觉醒了各种能力的人类，就真的有机会和黑暗大军抗衡吗？

    夏木不敢想象，这只心智过人，善于伪装渗透的指挥官，要是真的能够召集齐所有龙级生物，到底会发生什么。

    ……

    车队最终还是在地窝堡机场的高架桥上停了下来。

    这里是通往机场的唯一道路，但此时此刻，足以允许六辆车并排行驶的高架桥公路上，却是挤满了各式各样的汽车。

    甚至，有许多军队的运输车，也是被困在了车流之中，

    天色渐渐暗了下来，夏木只好驾驶着步兵车在前方开路。

    同时，让四支中队的士兵们打起探照灯，护卫着幸存者们下车步行。

    嘎吱，嘎吱。

    步兵车将一辆辆小型私家车压成薄片，硬生生开辟出一条道路来。

    后方，幸存者们排成两有序地前进着。

    在队伍的最后，第一师的剩余部队，小心警惕的殿后。

    空荡孤寂的高架桥上，除了步兵车的引擎声外，就只剩下了铁皮被压扁发出的嘎吱声。

    整个幸存者小队，都安安静静的，谁都不敢发出声响。

    当他们走到高架桥的正中央时，突然，一道轻微的哭声传了出来。

    “呜呜呜。”

    是一个女人的哭声。

    声音低沉而婉转，穿透力极强。

    夏木急忙停下步兵车，破魔之瞳瞬间开启。

    不远处，一个身穿白衣，身段妖娆婀娜的女人，正蹲坐在地上。

    她用双手捂住脸不住地啼哭着。

    随着步兵车停下，整支幸存者队伍也渐渐停下脚步。

    而直到这时，他惊讶地发现，在他们身旁不远处，也是有着两三道微弱的声音传了过来。

    “这是什么声音？”

    “好像是有女人在哭？”

    一个胆大的幸存者打开手机的手电筒功能，从废弃车辆间的缝隙中找寻了过去。

    不多时，他发出一声惊呼。

    “快来！这里有个女人受伤了！”

    “我这边也是，兄弟们快来帮忙。”

    听到声音，幸存者们也没想太多，向着这几处围了过去。

    而当他们看清那里的情况时，每个男人都是忍不住咽了口口水。

    朦胧的白纱下，女人的丰满时隐时现。

    盈盈一握的纤细腰肢下，两双浑圆玉腿笔直光滑，反射着亮晶晶的光点。

    不管从哪个角度看，这个抽泣的女人，都美的不可方物。

    “小姑娘，别哭了，你已经得救了。”

    一个相貌猥琐的男人，眼珠子一转，急忙走上前来，牵起了女人的纤纤玉手。

    他忍不住心中一荡。

    这双玉手，真是太光滑了。如果能再有点温度，那就完美了。

    “走吧，我会保护你的。”

    他脸色一喜，在周围男人嫉妒的眼神中，俯下身想要将女人拦腰抱起。

    就在这一刻，异变余生。

    女人猛地抬起头，露出了一双被剜去了眼珠的空洞眼眶。

    她猛地抱住头，发出了尖锐刺耳的叫声。

