
　　因为萧薰儿的突然落泪，饶是族宗的脸皮再厚，也不好意思再把嘴巴凑过去。

　　再说，躲在暗处的凌影刚刚有那么一瞬间对族宗爆发出强烈的杀意，要是再亲，恐怕他就要来和咱族某人拼命了。

　　要知道斗皇巅峰的凌影，哪怕到了斗罗大陆，几乎都是可以横着走的存在，咱族某人表示吼不住。

　　而且山路上也已经有一个电灯泡正在赶来了。

　　“大哥哥，那你什么时候再回来看薰儿？”薰儿低着头俏脸满是通红，声音小的跟蚊子般。要不是族宗耳力惊人，恐怕还真听不清楚。不过这对萧薰儿来说已经很不容易了，族宗与她虽说早已相识，但却还没熟到接吻的程度。

　　“在未来的三个月我会有一段修炼的空闲期，我每隔一周就过来看你怎么样。”族宗看向薰儿。

　　这是他深思熟路的结果。再有三个月，就到与小舞、小猫咪、叶泠泠、宁荣荣等人的两年之期，到了那时族宗打算带他们去趟海神岛，接受神考。

　　并非是族宗看上了海神神位，而是时间不等人，他等的起，唐月华、柳二龙等人可等不起。尤其是唐月华，天生无法修炼，族宗可不想看着他们几十年后老去。所以必须赶快成神。然后转修斗气，等修炼到斗圣后体内自生空间，就可以把焱妃惊鲵他们也接过来。

　　还有一个原因，距离斗破剧情开始也就剩两年时间了，无论如何，对于女神云韵，咱族某人是绝对不会错过的。

　　山洞，你懂得！！！

　　“真的吗？大哥哥。”薰儿的眼睛明显亮了起来，俏脸之上流露出一丝毫不掩饰的微笑。23sK.com

　　族宗轻轻点了点头，继续在作死边缘疯狂试探，一把把薰儿抱入怀中，凑到她耳边轻声道：“当然是真的，因为我最喜欢薰儿了，从六岁那年第一眼见到薰儿起，就喜欢上薰儿了。”

　　稚嫩的小脸贴在族宗结实的胸膛上，薰儿身体一颤，下意识的想要推开对方，但想到是自己心心念念的大哥哥后，鬼使神差的伸出双臂，反手抱住了族宗那没有一丝赘肉的腰肢。

　　离得进了，族宗身上蓝银皇所散发出的独有清香令薰儿不禁陷入陶醉，就连族宗自己都没有发现，这种清香对异性有着莫大的吸引力。

　　这一刻，萧薰儿仿佛回归了大自然，一切都是那么的宁静，空气是那么的清新，那么的令人安心。

　　“大哥哥，薰儿也喜欢你。”下意识的，薰儿轻轻呢喃出了声。

　　咔嚓，仿佛有心碎声响起。

　　躲在山路岩石背后偷看的萧炎，心碎了。

　　如果说族宗主动抱住薰儿，萧炎还可以理解为薰儿是被迫的。可现在听到薰儿从口中说出喜欢族宗后，那么现在已经可以确认了。

　　那个令他魂牵梦绕的女孩儿心已经被人偷走了。

　　同样心碎还有躲在暗处保护薰儿的凌影。

　　当然，凌影并非是对薰儿有男女方面的感情，一直以来，他都是在敬重薰儿的同时，真心实意的把她当女儿来看到。

　　现在女儿被猪拱了，他如何能高兴的起来。

　　而且凌影并不看好眼前这个神秘的少年。虽然气息很是古怪，但他并没有在对方身上感受到斗气的存在。

　　见闻色感受到凌影与萧炎的情绪波动，族宗并没有丝毫在意。反正他要娶薰儿，日后不管是谁都无法阻止。

　　旋即在薰儿耳边柔声道：“薰儿等我回来，等我成为斗气大陆最强者，未来我一定会将你迎娶过门。”

　　“大哥哥，薰儿会等着你，等着你真正的成为傲视天下的强者。”薰儿紧紧的抱着族宗，仿佛要把自己的身体融入对方体内一般。

　　片刻之后，两人松开了怀抱。

　　族宗再次对着薰儿亲吻一下，这次他没有过多留恋，一触即发。

　　族宗眼睛余光撇了撇山下不远处的巨石，对薰儿道：“薰儿，好像有人偷看我们很久了，要不要我.....”

　　听到族宗的话，薰儿脸色微变，纤细的眉毛皱了皱，转头看向巨石，眼中冒出一丝火光，这是金帝焚天炎之火。

　　“大哥哥，这事就交给薰儿处理吧！”

　　族宗微点了点头，做了个再见的手势，“那么薰儿，下次我再来看你。”

　　“等等...”薰儿叫住了族宗，手中幽光一闪，一个枚纳戒出现在手中，“大哥哥，你拿着这个，里面有一些修炼资源，我相信会对你有帮助的。”

　　族宗微微愣了愣神，心中一阵感动，这么好的老婆到哪找去啊！

　　接过纳戒，族宗直接带到了手上，轻轻摸了摸薰儿的小脑袋，“薰儿，再见。”然后又摸了摸吃了一个小时狗粮的小蓝，“还有小蓝，再见。”

　　话音刚落，以族宗为中心，四周空间开始扭曲，眨眼间，族宗就消失在了原地。

　　看着族宗消失的身影，薰儿久久不能回神，情绪有些低落的摸了摸怀中的小蓝，低声喃喃道：“小蓝，大哥哥已经走了。”

　　似乎是想要安慰薰儿，小蓝伸出扁平枝叶轻轻拍了拍她的手掌。

　　“小蓝，你说大哥哥是真的喜欢薰儿吗？”

　　小蓝坚定的点了点头，然后做出一个奇怪的姿势。

　　看到这一幕，薰儿眼前一亮，“小蓝，你说你能感受到大哥哥的情绪变化？刚刚大哥哥虽然对我隐瞒了一些事情，但喜欢薰儿是真的。”

　　小蓝再次点了点头。

　　“嘻嘻。”薰儿脸上绽放出柔和动人的笑容，浅笑道：“那下次薰儿问大哥哥事情的时候，你可得记得提醒我大哥哥有没有说谎哦。”

　　正在这时，山路下的巨石背后传出细石砰响的声音。

　　薰儿秀眉一皱，俏美的脸颊上覆盖了一层寒霜，冷冷的道：“小蓝，抓住他。”

　　话音刚落，小蓝直接从薰儿怀中跳出，身上枝叶骤然暴起，眨眼间就延伸出数十上百条碗口粗细的蓝银皇藤蔓猛地激射巨石，速度奇怪无比，肉眼隐约间只能看到一阵残影。

　　ps：第一更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百一十七章软饭硬吃族某人免费阅读。https://xs.23sk.com 