    杨玉洁从地上把箱子拿起来，开始收拾东西，她现在除了辞职已经别无选择，以她的性格怎么可能选择留下来。

    “这个是公司配给你！”劳拉看着杨玉洁把电脑放到箱子里，开口问道。

    杨玉洁瞪了她一眼，又拿了出来。

    “这些资料好像也都是公司的资产吧！”

    杨玉洁停下手里的动作，把箱子往旁边一推，背起包从办公桌后走了出来，怒视着劳拉说道：“老娘什么都不要了，三十年河东三十年河西，你等着。”

    劳拉满脸春光的笑笑，现在就算自己什么都不说恐怕也是对她最大的打击。

    “杨总慢走哦！”

    看着杨玉洁离开，劳拉总算是松了口气，她刚刚的样子都是装出来的，就怕杨玉洁跟她来个一哭二闹三上吊，她可就难办了！

    圣廷苑别墅区，宁浅语翻个身睁开朦胧的双眼，胡乱的摸到手机看了一眼。

    都已经快十点了，看来自己这个作息时间真得好好的改变一下，总这么晚上不睡白天不起也不是个事儿。

    坐起来靠着床头，用遥控把窗帘打开，刺眼的阳光像是挣脱束缚一般的洒了进来。

    “一大早给我打电话干什么？”宁浅语看有个温岚的未接，便给她回了过去。

    “浅语，你昨天回去没事儿吧，现在感觉怎么样了，要不然我们中午过去看看你吧！”温岚急切的声音传了出来。

    “昨晚陆御非得让我去医院检查一下，没什么问题，估计就是前几天熬夜熬得，没有休息好，这不我刚刚睡醒，挺好的。”

    “真没事儿呀！那就好那就好，其实我这儿还有点事儿想跟你商量一下。”温岚虽然是星辉公司的总经理，但一些决策性的决定她多少还是得听宁浅语的。

    “公司的事儿你直接找王叔就好了呀！”宁浅语本来还想着今天要去找穆阳聊聊关于杨家的事情呢！

    温岚叹了口气说道：“我找了，王叔这两天不在南城，好像是去邻市考察什么项目了，我这儿比较着急所以就只能找你了。”

    “要不然等王叔回来也行嘛，他考察不也就几天的时间。”宁浅语对公司的业务毕竟没有王叔熟悉。

    “行吧，那你有时间就多休息，公司的事情你放心好了，我不敢说市占率达到百分之五十，起码我们现在能拿到百分之四十的市占率，下一步妥妥的行业龙头。”

    星辉这家公司之前就是南城行业内的翘楚，在王叔提供的资源还有温岚的运作下，最近一段时间业绩也是节节高升，因此也让季明浩和杨以晨眼红。

    “看来我得考虑一下给你提高一下薪水待遇了，不然都感觉对不起你说的这番话。”宁浅语半开玩笑的说着。

    她知道温岚并不是看重这些的人，但不能因为她不看重而自己就理所应当的压榨她的劳动力，多劳多得这本就是应该的。

    宁浅语刚一下楼，梅姨就听到动静从厨房跑了出来。

    “浅语你醒啦，我现在就去把早餐给你端来，你先喝口水。”

    “梅姨不用麻烦了，我现在没什么胃口，你帮我倒一杯蜂蜜柠檬水吧！”宁浅语天生丽质，稍微打扮一下画个淡妆，就足以秒杀一大半的女孩子。

    梅姨很快就给她把蜂蜜柠檬水端了过来：“浅语，你现在空腹喝这个不太好吧，是不是太刺激肠胃了，还是吃些东西吧，很快的。”

    宁浅语笑笑仰头看着梅姨，现在的她就像母亲一般体贴，浑身散发着母性的光辉。

    “不用了梅姨，我还有点事儿准备出门，中午可能就不回来吃饭了。”

    梅姨点点头，站在宁浅语的身边没有动弹。

    “怎么了梅姨，你是不是有什么话想说？”宁浅语喝了两口水拿出手机准备给穆阳打个电话，看到梅姨的样子不太对劲儿便问道。

    “是这样的，我小孩学校今天有个活动，要家长参加，我想我能不能请个假，你放心，只要活动结束我很快就回来。”梅姨满脸不好意思。

    宁浅语无语的笑了起来，想不到这么长时间了梅姨还这么拘谨。

    “梅姨，你去吧，也不用着急，那么长时间不见孩子肯定想他吧，多陪陪他，不用着急。”

    “浅语真的太谢谢你了，你说你给了我这么好的一份工作，而且薪水还比别人高不少，我还总是给你们添麻烦，真的挺过意不去的。”

    宁浅语忽然站起来伸手拉起梅姨的手说道：“梅姨，其实我也要感谢你才是！”

    她的眼神中流露出一种不易察觉的情感，有时候梅姨无意间说的一句话或者是做的一个动作，也许在她看来是再正常不过的，但给宁浅语的心里却造成了不小的触动。

    “我记得你家小孩子的学校是不是很远呀，这样，我也准备出门，一会儿我让小五送你过去吧！”

    梅姨赶紧摇头：“真的不用，我自己坐地铁过去就好了，不然耽误了你的事情那多麻烦。”

    宁浅语笑了笑没有再多说。

    穆阳这两天也没有闲着，除了钓鱼就是想办法让宁浅语主动联系他。

    城里的一家室内鱼塘，穆阳正跟他的一个副总钓鱼。

    “老板，你上次说的有办法拿到陆氏集团的股份，事情怎么样了？我可是听说陆御今天正式回去了，这家伙可不是个省油的灯，我们要想收购陆氏集团，恐怕难上加难呀！”

    穆阳面无表情，眼睛直勾勾盯着鱼鳔，突然间鱼鳔猛烈的上下晃动起来。

    “来了！”

    一条巨大的鲢鱼随着鱼钩游到了边上。

    “老刘啊，只要你有耐心，有毅力，当然啦，做事方法方向也得正确，那就没有什么好担心的，我们只需要等待结果就好了。”

    老刘紧皱眉头，一时间还没有明白他的意思，不过既然他说了有办法那就肯定没问题。

    穆阳刚说完，放在一边的电话震动起来。

    瞥了一眼，正是他等了几天的宁浅语的来电。

    举起手机在老刘的眼前晃了晃：“看到没有，结果来了。”

    说罢，把渔具摆放好摘掉帽子朝外面走去。

