    张扬相信因为当晚的事情，国安针对自己的行动势必会有所收敛，但是他们不会放弃，张大官人对国安的做事方法还是极为了解的，国家利益至上，为了捍卫国家安全，他们可以动用一切常规和非常规的手段。

    章碧君虽然告诉了张扬不少的内情，但是张扬对她的话并不全信，对张扬来说，当务之急是要采取一系列必要的手段，防止国安无孔不入的跟踪和监视。

    张扬首先想到的就是赵天才和伍得志，赵天才是一个电子机械天才，伍得志是拆弹专家，而且他有过多年国安工作的经历，在反跟踪方面他们两人应该能婆给自己很大的帮助。

    伍得志这段时间都在南锡赵天才的汽修厂内帮忙，他身上的伤已经愈合，但是留下了大片的伤痕，平时伍得志都将自己包裹的严严实实的。

    张扬乐呵呵走了过去，给了他们每个人一个热情的拥抱，他拍了拍伍得志的右肩，看着用口罩和墨镜将大半个面孔都遮住的伍得志道：“怎么样？身体恢复的差不多了吧？”

    伍得志的声音仍然有些沙哑，不过比起上次张扬见他的时候已经精神了许多：“还好，能走能动，你给我的独臂刀我已经耍得像模像样了。”

    那边赵天才道：“我们汽修厂的院子已经成了他的练功场，每天五点准时起来舞大刀，最近进步不小，刀背很久没磕到自己的脑门子了。”一句话把所有人都给逗乐子。

    张扬却知道伍得志失去右臂之后，身体的平衡遇到了很大的困难，想要达过去那种的协调状态，就必须要花费苦功，张扬给他的那套独臂刀法就是针对协调性进行训练，开始的时候肯定很难，难免会有磕磕碰碰，所以张扬告诉伍得志最初练习的时候最好弄把趁手的木刀，千别伤到了自己。

    伍得志和赵天才接到张扬的电话就过来了，甚至没问这边发生了什么事情，张扬对他们两人都有救命之恩，只要张扬一句话，两人赴汤蹈火在所不辞。

    伍得志道：“有什么事？”

    张扬先把他们带到那辆依维柯的前方，国安方面还没有来及让人把这辆破破烂烂的汽车给拖走，大概是看到车内已经被张扬砸了个稀巴烂认为没有什么价值。

    伍得志的目光陡然一凛，他在国安工作多年，一眼就看出其中的很多设备来源于国安，伍得志走上汽车，粗略浏览了一下那些被砸得破破烂烂的监视设备，低声道：“这车是国安的？”

    张扬集了点头，又引着他们来到了别墅内将国安事先安置在别墅内的监视监听装备指给他们看。

    赵天才研究那些设备的时候，伍得志和张扬来到客厅内，他低声道：“国安在监视你？”

    张扬点了点头道：“我昨天晚上才发现的，一共是三名特工被我痛揍了一顿，他们全都是来自于国安十局，章碧君的手下。

    伍得志没有说话，他解开了口罩，面庞上满是疤痕从上衣的口袋中取出一盒烟，抽出一支点燃：“她为什么要监视你？”

    对伍得志张扬没有必要隐瞒，他将昨晚事情的前因后果说了一遍。

    伍得志叹了口气道：“记不记得当初我对你说过的话，最好离国安远一些。”

    张扬道：“不是我要去招惹他们，是他们主动找到我的门上。”

    伍得志道：“国安做事以锲而不舍著称，不达目的誓不罢休你被盯上了恐怕以后没有安生日子过了。”

    张大官人忍不住爆粗道：“他妈敢！”

    伍得志道：“最近这两年，国安的很多部门都遇到了麻烦一直都怀疑有内奸存在。”

    张扬道：“他们说邢朝辉是内奸，我怎么都不相信。”

    伍得志道：“内奸两个字不会写在脸上，国安的事情我是不会介入了。”上次的爆炸案不但给伍得志造成了身体上的痛苦，而且给他的内心造成了重创，直到现在都没有完全愈合，他和佟秀秀的感情也因为这次爆炸案受到了影响。造成他们之间感情障碍的是伍得志的自卑心，伍得志也因为这次的爆炸案决心离开国安，斩断和组织的一切联系。

    张扬道：“可国安盯上了我，我担心以后吃饭聊天睡觉，甚至上厕所的时候都有他们的人在监视我，每当想起这件事，我就如坐针毡，他大爷的，我现在连睡觉都不安稳。”

    伍得志笑道：“没那么严重，他们也没有那么厉害，不是被你发现了？”

    张扬道：“你对他们的手法很熟悉，应该可以给我一些忠告。”

    伍得志道：“我先去看看那辆车内的监视设备，看看有没有发现，我想这辆车，国安肯定会拖走。”

    伍得志这边刚走，那边赵天才走了过来，他已经将监视监听装置拆解了，结构并不复杂，赵天才同时还有发现，固定电话内部喜上了监听装置。

    张大官人呢一面咒字着这帮可恶的家伙，一边将自己的手机递给了赵天才，让他帮自己检查一下。

    赵天才拆解手机之后发现张扬的手机并没有任何问题。

    伍得志在依维柯车内也有发现，张扬虽然砸烂了其中的监视设备，可是这辆车本身带有信号传输装置，也就是说，他们监控到的内容可能已经传出去了。

    全面检查别墅之后，三人回到客厅内坐下，一边喝茶一边商量着他们应该如何应牛――张扬道：“这事儿不能这么算了，咱们必须以其人之道还治其人之身。”

    赵天才饶有兴趣道：“什么意思？你说！”

    张扬道：“他们既然能够监视我，我也能监视他们，章碧君昨晚跟我说了一些事，可我并不相信，本来我不打算跟国安发生联系，可他们找到我头上了，我就不能不陪他们玩玩。”

    伍得志叹了口气道：“你想玩自己玩，我不陪你疯。

    赵天才笑道：“算我一个张扬，这种监控设备并不是国际上最先进的，在美国的时候，我专门研究过。”

    伍得志道：“我有必要提醒你们，这样玩下去对你们没有任何好处，一旦给你们扣上危害国家安全的罪名，任何人都帮不了你们。”

    赵天才道：“我不怕，大不了我再偷渡去美国。”赵天才之所以表现出这样的积极性，还有一个重要原因是，这件事涉及到邪朝晖，赵天才能够在国内获得身份全都依靠了邪朝晖的帮助，现在邪朝晖被人怀疑叛国，他也想帮忙搞清楚。

    张扬道：“我不相信邪朝晖会叛国，当初我在美国的时候，如果不是他帮忙，我会有很大的麻烦，当初整个国铵局都放弃了我，只有他偷偷给我帮助，这样的人又怎么会叛国？我绝不相信。”

    伍得志道：“想当一个优秀的特工人员，首先就不能感情用事，你恰恰无法做到这一点。”

    张扬笑道：“你也做不到，你也是个感情用事的家伙！”

    伍得志对此并不否认，他沉默了下去，自己现在的下场就是最好的证明。

    赵天才道：“张扬，听你的意思是，你怀疑章碧君有问题？”

    张扬道：“我并没说她一定有问题，可是我感觉到她一定有很多的事情瞒着我，我不相信她调查我只是为了寻找邪朝晖的下落那么简单，她说邪朝晖叛逃，谁看到了？邪朝晖杳无音讯，到底是死是活都不知道，当然她说什么就是什么。”

    伍得志道：“章碧君这个人我还是有些了解的，她在国安内部的地位很特殊，各部门都很买她的帐，她做事的风格非常果断，像国安这种特殊的部门，女人想要脱颖而出很难，而她却做到了，并且成为国安内部的实权人物之一。我虽然没在她的手下做过事，不过也知道她做事一丝不苟六亲不认。”

    张扬道：“国安内部的纷争我不管，我就是想搞清楚，章碧君让人跟踪我想干什么？我只是一个小人物而已，值得国安花费这么大的精力来监视我吗？”

    赵天才道：“章碧君是女人吧？她是不是喜欢上你了？”

    张大官人狠狠瞪了赵天才一眼道：“你丫真是无趣，她岁数都够当我妈了！”此时他的电话响了起来，张扬拿起电话，下意识的看了赵天才一眼，他现在有些杯弓蛇影，担心自己的一举一动还在国安的监视之中。

    电话是邱凤仙打来的，却是她找张扬有重要的事情想谈，张扬和她约好时间地点，然后挂上了电话。

    张扬道：“国安跟踪我应该有一段时间了，昨晚我和查晋北见面的时候，他们就有人监视。”

    伍得志道：“章碧君是不是没对你说实话，她这次派人监视你究竟是为了调查邪朝晖的事情，还是和查晋北有关？不然她监视你们做什么？”

    张扬忽然想起了一件事，在邪朝晖失踪之前，一直都让他调查查晋北的团队，邪朝晖一度怀疑星钻的首席设计师刘庆荣是台湾间谍，难道章碧君这次的目的是冲着查晋北而来？

    （未完待续）<!--over-->

