    （稍后修改重复的部分。）

    “打破这梦境，两位不也就此消散了？这本是我们炎帝国内部的争端，此间事了，一切也就结束了，两位无论干涉与否，都改变不了现实，不是吗？”

    “还是说，你们认为这次的变动率能够突破100%，让你们成为现实？”

    她并非没有在梦境中达到过100%的变动率，在她的梦境里要反噬她，那可也太难了一些，作为织梦者，作为皇级，哪怕她清楚此二人是谁，也丝毫不慌。

    “姑娘多虑了。”

    开口的是那位黑衣僧人，他含笑解释了一句，便说道：“这里是梦境，我等岂非不知？”

    “此时邀请姑娘前来，不过是想提醒姑娘两句罢了。”

    “姑娘若是不愿意听，尽可离去。”

    他笑眯眯的，语气也很亲和，但陶欣非常不爽，冷哼一声，说道：“姚广孝，少给老娘装神弄鬼，老娘需要你来提点？”

    陶欣毕竟是幻想时代过来的，看着外表也才三十岁左右，但实际不知道历经了多少岁月。

    哪里肯受这些佛道中人的糊弄？

    对她的不敬，姚广孝并没有半点动怒，只是轻轻一笑，继续落子对弈，似无意般说道：“姑娘只道我们是幻想，又怎知……我们不是现实呢？”

    陶欣周身顿发雷霆，天空电蛇狂舞，刹那间风云变幻。

    “老东西，真以为不敢杀你？”

    先前陶欣只是觉得没必要出手，但姚广孝敢如此说话，她的忍耐显然已经到了极限，她是看过《大明2077》的，知道里面有四大觉悟文明。

    可这是书中的设定，你拿这个来糊弄我？

    然而。

    陶欣的威势并没有影响到两人，甚至没有影响到应天府的居民，她所动摇的这方世界，仅仅是他们所处的这方世界而已。

    “敢与不敢，又能影响事实几分呢？”

    “万物负阴而抱阳，物质宇宙何其之多？世界变化发展，何其之多？若非如此，你们的迦南何须日夜游走，守护世界线呢？”

    “其他世界线上，又岂能没有文明觉悟的结局？”

    “我们又岂是单纯的幻想？”

    “或许。”

    “我们对你们是幻想，你们对我们……又是幻想呢？”

    姚广孝的话彻底惹怒了陶欣，她二话不说，直接操控这方世界的力量将姚广孝抹杀，但，那可怕的天威散去，姚广孝依旧安然无恙……

    第一次出手没有做效，证明这老秃驴是有点实力的。

    陶欣没急着与他厮杀，而是冷声鄙夷道：“你们这些想要窃据现实正统的幻想我不知道见过多少了，扯那么多，能糊弄谁？”

    平行世界，不同世界线，这种说法，有。

    但，他们不认，就没有。

    这是人类的观察者权限决定的，他们就是唯一的真实和历史，哪里有那么多七七八八的东西？

    “呵……”

    姚广孝轻笑一声，不复多言，此时换到白须老者说话，只见这位鹤发童颜的仙翁老人说道：“姑娘不用多过疑虑，是这老和尚在胡诌，别理他便是。”

    “文明一旦觉悟，其所有世界线都会收束，不存在其他世界线的可能。”

    “若真有人类文明似我们这般觉悟了，你们便早已不复存在了，这老和尚如此胡言，不过是站在文明觉悟的角度上来看的。”

    “而他要提醒你的，就是这个。”

    “哪怕是在你的梦境当中，也千万别将变动率提升到100%，不然会有大乱发生的，幻想会成为现实，现实也会变为幻想。”

    “这是极为危险的。”

    “贫道不认为迦南能够挡住这样的世界线收束，来巩固你们现实的地位。”

    “届时。”

    “假作真时真亦假，真作假时假亦真，到底幻想还是现实，谁又说得清？”

    白发老翁谆谆教导，陶欣并不领情，反而讥笑道：“我在梦中也不是第一次经历100%变动率了，现实中又何曾有半点影响？”

    “为何偏偏到了你们这里，我需要提防了？”

    “如今的幻想暴走，连正面与我交战的魄力都没有，只敢妖言惑众了？”

    听到她的讥讽。

    姚广孝忽然含笑问道：“姑娘认为我们是幻想暴走？”

    陶欣嗤笑：“不然呢？当真以为我没看过原著不成？李和写《大明2077》，长生革命是在十八世纪，你姚广孝一个1418年就死掉的秃驴，就算大明觉悟了，跟你有半点关系？你的存在，本身就不合理。”

    姚广孝不以为忤，只是指着旁边的老者问道：“他呢？张三丰也活不到长生革命？”

    “自然！”陶欣斩钉截铁。

    姚广孝则笑道：“若无人长生，长生革命凭空展开不成？”

    “……”

    见陶欣无言以对，姚广孝继续说道：“自刘伯温斩龙脉，世界进入绝对现实以来，天地之间再无灵气，修行之难，前所未有。”

    “所以首重心性悟性，唯有先得道，后才能修命。”

    “而非道不够，就可以习得各种力量，恣意妄为了。”

    “正因为如此，得道方是真得道。”

    “天地灵气消失，力量禁不得挥霍，自然很少外显，但长生之人，绝非少数。”

    “如你们的历史记载，这位张三丰道爷，不久活了256岁高龄？”

    陶欣继续反驳：“三丰这个道号，挺常见的。”

    她的意思很明确，换人不换号，这种事情上古之时多的是，许多明明是一个部落的事情，最后却变成了一个人的事情。

    例如黄帝，如果没有特指那位轩辕氏，又岂非数代传承，皆用同一名号呢？

    对此。

    陶欣并不认为那段绝对现实的日子里，会出现真正的长生者。

    例如这个张三丰，天地灵气断绝能够活256岁，而且越活境界越高？扯淡吧，倒是让那些原本的修士精怪日子愈发难熬了才对。哪有这个时候逆势修行得成的。

    陶欣打心底里认定这些都是杜撰。

    张三丰也没有办法多劝什么，只有姚广孝说道：“信不信由你，真正的幻想暴走的马上就要来了，姑娘还是好自为之吧。”

    说罢。

    陶欣发现自己从山中出来了，回到了应天府宅邸的门前小道上，只是至今就没有看到有其他行人了。

    她再试图去找那两人，竟然什么也打探不到。

    饶是她用出权柄，也无法在梦境中找到张三丰和姚广孝了。

    此二人到底存在还是不存在？

    至于真正的幻想暴走……

    陶欣看着天外风云变幻，那些毫不犹豫摧毁太阳的力量爆发，他明白，是那些修正者来了，他们不允许文明通往觉悟，更不愿意看到历史的发展由华夏人再度主持。

    所以，他们开始毁灭这个世界，阻止一切世界线上的觉悟……

    ……

    “长生革命的本质是什么？它与上世纪的气功热又有什么区别？”

    “我想这是需要大家搞清楚的。”

    “长生革命不是大明朝廷官方发起的一场迷信活动，更不是执着于修行力量的一次文明转向，而是通往文明觉悟的一次浩大尝试！”

    “力量并非目的，它真正的目的是人人成仙，人人成圣！”

    “是心学吾性自足的发扬！”

    “为何？”

    “因为真正追求力量的，是如气功热那样追逐气功的各种神异能力，结果就是泥沙俱下，骗子横行。”

    “在没有天地灵气的情况下，一切以追求力量为目的的修行，从一开始就已经走火入魔了！”

    “而长生革命与此恰恰相反。”

    “小说中的内容大家可以不信，但如今《大明2077》的变动率已经超过5%了，大家可在这天地之中察觉到了任何灵气？”

    “很显然，没有！”

    “不能借助一切外力的修行，若非吾性自足，对自我修行的足够深厚，又如何去谈什么长生？”

    “长生不是对生命的不尊重，恰恰是对生命的极大尊重。”

    “一个人若是连自己的生命健康都不在意，又如何去在意其他人？”

    “而自身的生命健康来源于什么？来源于自我修行，来源于对良知的开发。”

    “先致良知，再长生。”

    “这是绕不过去的坎，也是人类文明奋战数千年，追求绝对现实的最大作用，是真正的良苦用心。”

    “唯有如此。”

    “世人会羡艳长生，会去追逐修行，哪怕修行不成，他自我的修养也足矣让他一辈子能够活个明白！”

    “人人明白，人人致良知，如此良性循环之下，哪怕不得长生，对于整个社会和文明的益处又岂是一星半点？”

    “中华文明的核心追求，长生又岂是永享荣华那么简单？”

    “世人皆知始皇帝强烈渴求长生。”

    “但他的长生真的是为了享乐，是为了权势永不放弃？”

    “并不是。”

    “那只会是一个长生了，却活得更累的人……”

    学院区的学术论坛上，蔺文萱慷慨激昂。

    对于历史的争论，对于中西方文明的争论，已经随着大明的连载来到了长生革命这个关键点上。

    而蔺文萱的意思竟然是……炎帝国需要长生革命。

    在解决分配问题后，在正本清源后，长生革命就是人类文明通往觉悟的第二个阶梯！

    是中华文明之花的绽放，是诸子百家千古精粹的融合。

    自董仲舒罢黜百家独尊儒术之后，百家皆用儒学来表达。

    在儒学的进展当中，在宋明新儒学的几百年探索中，王阳明先生集儒释道三家之多长，以儒学为本，对中华文明的完美梳理表达之产物“心学”的最好应用。

    中华文明需要长生革命。

    ………………………………

    ………………………………

    长生并非应在幻想时代，并非应在天地灵气复苏的时候，而是恰恰应在绝对现实当中。

    人秉天地而生。

    元炁为先天之灵的碎片，形体乃混沌演化，本就直指大道，何须灵气此等存在来一叶障目？力为道之障耳。

    佛家说莫向外求。

    道家说人能常清净天地悉皆归。

    儒家说慎独。

    心学说致良知。

    所有道法皆是直指本质，为求悟道，道通命自得也，长生便在体内，哪里有什么修行的天赋差别？哪里有什么灵根不灵根的这种东西？

    众生皆平等。

    众生皆可成圣。

    只是有人悟了，有人没悟而已。

    长生革命的核心理论是心学，所以并非是要让众人脱离俗世而去修行，阳明先生毕生所为，哪里是这种假大空的东西？

    阳明先生说：“我们每一个中国人，无论是贩夫走卒，还是引车卖浆者流，都要做收拾精神，自作主张的大英雄！”

    这才是修行！

    长生哪里需要虚无缥缈的悟道？哪里需要一天天讲究打坐的姿势？那些都不需要，真正需要的是收拾精神，活得明白，活得问心无愧，心……能够静下来。

    所谓修行之根本，无非在一个“静”字。

    别无二法。

    心能静，仿佛感悟自身到底是何等存在，才能通达天地本源，修行路上，哪里会因为区区灵气有无而绊倒？

    想法，没有灵气，才是最好的修行！

    末法时代？

    不，是弘道时代。

    我们常说道家解决了人与自然的关系，儒家解决了人与人的关系，佛家解决了人与自己的关系，而对于一个文明社会而言。

    无论是儒家思想中的大同社会，还是共产主义。

    本质是相同的。

    所解决的无非就是分配问题，只是大同社会的出发点和共产不同，大同社会以教化为根本，以道德为基石，共产社会则侧重于生产力和生产物资的分配。

    两者孰优孰劣？

    其实并不需要考虑，中华文明从来就不是非黑即白的二元对立论，连拜神仙都要神仙对我有用才拜，是彻彻底底的实用主义。

    所以，两者都用便可。

    所以。

    在这次学术论坛中，对于文明的正本清源和未来的探讨中，蔺文萱就文明的觉醒，提出了三步走的阶段方案。

    第一阶段，自然是完成共产社会，实现天下大同，天下为公。

    第二阶段，长生革命，人人皆往圣贤。

    第三阶段……

