    只见那年轻男子轻轻一挥手，一道白光从他手上的乾坤戒闪过，接着一块足有一人高的黑色石头出现在广场之上！

    这一幕，看得广场下的众少年一个个脸上露出惊叹之色。

    看到从台下投来崇敬的目光，那年轻男子底露出一丝得意之色。

    “这是墨灵石，能够测试诸位的修为，现在开始吧！”

    年轻男子朗声说道。

    张虎瞪着眼睛，显然是被那年轻男子的手段震撼到了。

    “我一定要进入皇家学院，以后也要和他一样强大！”

    张虎的目光燃烧着奋斗的火焰。

    方辰看着张虎的样子不由得一笑，这只不过是一枚乾坤戒的缘故罢了，居然把他们震惊成这样。

    广场的另一边是一个大殿，此刻大殿外坐着许多人。

    这些人当中有皇家学院的高层和各大家族的高层，个个身份尊贵无比。

    而站在风南天身后的风轻舞目光扫视着广场之下的人群，却没有看到方辰的身影，不由的额头微微一皱。

    “那家伙跑哪里去了？不会是被赵家抓住了吧？”

    风轻舞不解，如果没出什么样意外，方辰是不会不来的，可她却没看到方辰的影子。

    一旁的风南天察觉到风轻舞的异样，开口问道：“怎么了？你说的那个小子没来？”

    风轻舞点了点头，没有说话。

    同样身为四大家族的孙家和风家并列而坐，孙亮看到风轻舞有些失落的样子，扫一扫广场下的人，立刻就明白了。

    “呵呵，我看你那朋友应该是觉得自己没有信心而临阵脱逃了吧。”

    孙亮脸上带着不屑的神色，幸灾乐祸的说道。

    “他会对自己天赋没信心？”

    风轻舞仿佛听到了最好的笑话，若是方辰对自己的天赋没信心的话，那些下面那些人都不用来参加招生大会了。

    对于孙亮刚才那番话，风轻舞没有回应他，甚至看都不看他一眼，现在她心中开始担心起方辰了。

    如果方辰没有来，那就说明方辰要么被赵家的人抓住了，或者就是被猛虎军的人杀了！

    “哼，那就看看吧，就算他今天来了，我反而要看看他到底有什么资格和你做朋友！”

    孙亮冷哼一声，随即把目光转向广场，目光中闪过一道冷光。

    随着一个个少年上来进行测试，等到一名少年测试完后，方辰的名字被念了出来。

    “方辰！”

    那个年轻男子刚一开口，方辰的眼眸顿时就睁开了，缓缓走向广场。

    “原来你叫方辰啊。”

    张虎看到方辰身形动了，看着方辰的背影说道。

    看到方辰的身影出现，风轻舞的脸上瞬间露出一丝笑容，这一幕被孙亮看在眼里，心中对方辰的恨意更深！

    “把你的手放到墨灵石上，然后全力运转你体内的真气。”

    年轻男子对方辰说道。

    方辰淡淡的点了点头，在无数道目光下，走到那块墨灵石面前，慢慢将手掌放了上去。

    看到方辰出现，风轻舞顿时松了口气，她还以为方辰不来了。

    “哼，我就不相信他能测出什么好天赋出来。”

    孙亮看到这一幕，一脸不屑的看着方辰。

    随着方辰将手掌放到墨灵石上，他当即运转体内的灵力！

    嗡！

    方辰体内的庞大的灵力顿时顺着手掌注入到墨灵石内。

    然而，过了片刻，墨灵石上一点反应也没有。

    而此刻，广场下的人看到这一幕也是鸦雀无声，随即发出一声爆笑声。

    “我去，这家伙是谁啊，体内连真气都没有，居然还来参加招生大会，他是来搞笑的吗？哈哈，笑死我了！”

    “哈哈，这家伙难道不知道招生大会的规矩吗，十七岁必须要达到炼体七层，他倒好，都没测出他有真气，明明就是凡人一个。”

    “就是，连真气都没有还来参加招生大会，笑死我了！”

    “……”

    孙亮脸上露出了嘲笑的表情，用手中的折扇指着广场上的方辰，对风轻舞道：“没有搞错吧，你的朋友居然连真气都没有，呵呵。”

    风轻舞也是一脸疑惑的表情，看着那毫无反应的墨灵石。

    “怎么回事？这家伙又在搞什么鬼，墨灵石怎么没反应呢？”

    不仅是他们，就连是大殿外的人都露出了惊讶的表情，这还是这么久以来，第一次遇到这种情况。

    一个凡人也来参加招生大会……

    风南天的脸上顿时失去了兴致，一个凡人被自己的宝贝女儿说成是绝世天才，他也是又气又恨。

    然而，不等他们反应过来，墨灵石陡然发出刺眼的光芒！

    轰！

    墨灵石浑身闪耀着白光，纵然此刻是白天，但也显得极为刺眼！

    砰！

    紧接着，一声巨响，墨灵石轰然崩碎！

    看得广场下的人一个个目瞪口呆。

    “爆……爆了？”

    原本那年轻男子就要将方辰赶下台的，结果被这突然发出的一幕吓了一跳。

    墨灵石崩碎只能说明一种情况，那就是承受不住强大的力量而发生爆裂。

    因为这墨灵石只能测试炼体境之内的修为，如果超出了炼体境的范畴，就会发生刚才那一幕！

    同时这也说明，方辰的修为已经超出墨灵石测试的范围了！

    不仅是那年轻男子一脸惊愕，就连大殿之下那些皇家学院高层也是满脸喜色，一个个脸上带着笑容。

    “这少年不过十八岁的样子，居然就已经修炼到了炼气境，天赋不错啊。”

    其中一个老者锊着胡须，笑呵呵的说道。

    “不错，只是不知道修炼到炼气几层了。”

    另一个身穿墨绿色衣袍的中年男子微笑道。

    修炼几层了？

    众人闻言不由微微笑了起来，年仅十八岁顶多炼气一层，难不成还能达到炼气二层？

    要知道十七八岁就达到炼气境的除了天才排行榜上第一名，这么多年了还没有出现第二个呢。

    “我给你们几个说啊，这个小子我看上了，等会你们可别和老头我抢啊！”

    一个瘦小的老者，嘿嘿说道。

    众人闻言，皆呵呵笑了起来。

    但是，这一次他们却看走眼了，方辰已经炼气二层中期，都快到后期了，其战力更是秒杀炼气六层！

    他们若是知道这些，估计要出手抢人了！

    看到皇家学院的高层一个个露出的激动神色，孙亮心有不甘，前一刻还在嘲笑方辰是凡人，下一秒方辰就成为了让学院高层讨论的对象！

    这期间的起落，让他感觉自己好像狠狠打了自己一巴掌！

    看向方辰的目光，冰冷而又狠厉，双拳紧紧握在一起。

    “哼，不就是炼气期么？等我废了你，看你还拿什么和我比！”

    孙亮心里极为不爽，方辰的天赋比他还高，他是十九岁才达到了炼气境。

    如此一来，方辰如果排到排行榜上的话，估计要排到他前面去！

    风轻舞看到广场上发生的一幕，脸上没有太多的表情，方辰的实力她早在枫林城的时候就见识过了，所以现在方辰把墨灵石震碎，一点也不奇怪。

    而风南天脸上则露出一丝略有深意的笑容。

    而场中的方辰略显尴尬，他刚才明明没怎么运转灵力，结果这墨灵石突然就崩碎了……

    方辰本来只是想显露出一点实力达到炼体七层的标准就行，结果才发现这墨灵石只对真气有感应，而等他一运转灵力，他的体内的灵力顿时被走了大半，根本来不及他控制。

    “呵呵，这位师弟先去休息区休息片刻，待到这边结束了之后，在进行第二项测试。”

    那年轻男子笑着对方辰说道。

    方辰闻言，淡淡点了点头，朝休息室走去。

    “下一个，张虎！”

    方辰目光平淡的盘腿坐在地上，听到张虎的名字，不由得睁开了眼看了过去。

    此时的广场上，又是一块新的墨灵石矗立在那里。

    张虎走上广场上，在那年轻男子的指导下，张虎开始测试。

    待到张虎把手掌放到墨灵石上，运转体内的真气，顿时墨灵石上出现了反应。

    墨灵石上顿时闪现出一道白光，紧接着又是第二道，第三道……

    一直到第七道光芒出现后，方才停止。

    方辰看着那第七道有些暗淡的白光，这是刚踏入炼体七层的现象。

    测试结束，张虎为炼体七层初期，正好达到了要求。

    走到方辰面前坐下，嘿嘿笑了起来，道：“我就知道我一定等够成功的。”

    “对了，方辰，为什么你测试的时候，那墨灵石就爆裂了呢？”

    张虎疑惑的问道。

    方辰对张虎淡淡一笑，没有多说，闭目养神去了。

    “又是这表情。”

    张虎看到方辰那样子，顿时撇了撇嘴。

    “不知道第二项测试究竟是测试什么呢？”

    其中一名少女开口说道。

    “第二项是测试每个人的应变能力，是要经过实战的！”

    其中一个少年说道。

    “实战？是我们几个相互交手么？”

    众人中，一名少年带着疑惑问道。

    刚才那个少年显然知道的不少，都每个人的问题都一一回答了。

    一时间，众人都围在了那个少年的身边，叽叽喳喳问个不停。

    方辰闭着眼睛，仿佛身边的事情都与他无关。

