    第361章吃草

    李静没觉得有什么让人震惊的，就是虫子多了让人烦。

    她看了看蒋小丫还夹在耳朵上的香花，有种催熟香花的冲动。

    这种植物本来就有防蚊虫叮咬的作用，经过她异能的催化，绝对能寸虫不生。

    “娘，你要，这个？”

    蒋小丫弱弱地把耳朵上的香花拿了下来，总觉得娘盯着她的耳朵凶凶的。

    李静“嗯”了一声，却坐着没有接过，想了想，还是道：“廖婆婆家的香花，等一下吃完饭就去移一株。”

    蒋孝新平息了一下气息，跑过来，“娘，我们可以多移一些，廖婆婆家种了好多香花，院子里院子外面都有，经常送人。”

    李静先是点了点头，只不过随后又摇头，“看看吧！”

    借别人家的东西，总是欠着人情的。

    蒋孝新想说没事，不过又想到时候自己去借就是，就没说，只巴巴道：“娘，我们开饭吧！”

    李小胖人还没有出现，那呼哧呼哧浓厚的喘息就传了过来，

    跑的太快，实在是顶不住了，累死他了。

    “娘，我，回来，来，了！”

    “李小胖，你好逊，我看你是吃肉吃多了，满脑肥肠跑不动，跑那么一点路就累成这样，废物一个！”

    “以后别吃肉了，减肥吧！”

    他才不要，他就要吃肉。

    李小胖擦了擦额头上的汗，也不生气，把舀回来的用小袋子装着的绿豆面扬起来，“娘，面……”

    蒋孝文过去帮忙接过来，李小胖冲他嘿嘿笑了一声，慢吞吞地向桌子前走去。

    他走着扶着腰，走的一高一低。

    好不容易走到桌子前，一屁股坐下来，可算是轻松了一点。

    闻着桌子上的肉香味，口水直流。

    然而，下一刻，李静的话，犹如一盆冰水，从头浇到脚。

    “这几天别吃肉，减肥！在你瘦下来之前，肉也限量。”

    李小胖张大嘴巴，一脸震惊望着李静，“……娘，娘，那个，我其实一点也不胖。”

    李小胖说着，用力吸着自己凸起来的小肚子，想以此证明证明自己不胖，蒋孝新跑到他身后，伸手朝他背上用力一下，直接打的李小胖破功，本来吸的好好的小肚子“嗖”地一下，就露了出来。

    李静默默地拿出了几个果子，放到李小胖面前，斩钉截铁地说道：“你吃这个！”

    李小胖：“……”娘这是打算饿死他吗？

    所以，当几个人争先恐后的夹红烧肉，李小胖只能可怜巴巴地啃果子，他那眼神更可怜，望着满桌的肉巴巴掉起眼泪来。

    可怜啊，连块肉都不让吃，只能吃草。

    正哭着，一块肉从天落到了他面前的汤碗里，李小胖一个激灵。

    “小胖哥哥，给你吃！”

    “小丫妹妹！”

    李小胖感动哭了，果然患难见真情，瞧瞧蒋孝新那个坏良心的，不仅不给他吃，还夹着他面前晃悠一圈。最后回到自己那里，送到嘴里。

    不止一次两次诱惑他了，以前没见他这么坏。

    李小胖偷偷看了看李静，见她没禁止，立刻夹起肉，送进自己嘴里，这一吃，又香的掉眼泪。

    这也太好吃了吧？

    “娘，你做的这个，超级超级好吃。”

    纯肉，没有一根菜，可是对了李小胖的胃口。

    他这个肉食动物，百吃不腻。

    (本章完)

