一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰看着这三个女人，不由得失笑。

    “我今天要是不同意，你们三个是不是打算上车轮战啊？”

    杨果点头，但是其他两人却并不打算这么做。

    “星辰，我们都只是象征性的跟你说一下。具体还是看你自己的想法，你想怎么做就怎么做。”

    “对啊，我们跟杨果不一样，她是带着任务来的。我们呢，就看你自己想法。”

    杨果看看那两人，“说好的，帮我劝劝三嫂的。”

    “哎呀，你劝一次就行了，还这么多次吗？你带着顾少的任务来的，他们男人懂什么？你别老听他的。杨果我看你在家里，是不是都是听顾少的？你还有话语权吗？”

    杨果尴尬一笑。

    她没有说什么，但是这好像可能算是默认了。

    柳安宁摇了摇头，“你被顾少给治的死死的，什么时候翻身做主人啊？”

    秦雪却来了一句，“别这么说。也许这就是他们夫妻相处方式，每个人都是不同的，你以为每个人都像你一样，想做女王，还一直做大小姐啊？”

    “我做大小姐怎么了？秦雪你还别说我，你不也一样？大女子！”

    “啧，大女子我乐意！”

    这两人拌起嘴来，许星辰就这么笑着看着，杨果却心里有些不得劲。

    之后，杨果也没有待多久，找了个回家陪女儿的借口就先走了，这趟显然又是失败之旅。

    等杨果走了之后，柳安宁和秦雪可是毫不夸张的叹息了一声。

    “哎呀，终于走了，她要是不走，我真觉得乖压抑的。”

    许星辰无奈，“你们太夸张了吧？杨果人还挺好的啊！”

    “没说她人不好，她人是很好啊，但是就是可能放不开，你不觉得她跟我们有点谈不来吗？我不知道为什么，我说实话啊，杨果这个人，好像一直都跟我们不交心。不知道怎么回事儿，跟我们是隔着一层的。所以，人是可以的，就是要做我们三个这样亲密的朋友，是做不来的。”

    秦雪也非常赞同的点头，“我也是这种感觉。”

    许星辰想了想，“杨果可能是有点，但是，她人不错，我们以后肯定常见，相处，可能她是个慢热的人，时间长了之后说不定就会慢慢的交心了。”

    她们两个人却只是耸了耸肩。

    “也许吧。”

    不过，其实，交朋友这种事儿，几面就可以确定了。

    那种气场和不和的问题，其实有时候见第一面也就能感受得到了。

    并不是谁都必须要长时间了解才能确定的，她们心中有数，不过就是这么说说而已。

    “不过，说真的，星辰，你还不打算回明园？”

    许星辰摇头，“刚在这里住的舒服呢，再说吧。”

    “行吧。你这次可够坚定的。外面的都觉得，你再不回家，你这邵太太就真的要让位了。”

    许星辰冷笑了下，“让位？让位给苏曼吗？这辈子她也甭想！”

    “那你这意思是在干嘛？三爷最近的什么态度？”

    许星辰想着，外面虽然还议论纷纷，各种猜测，但是邵怀明却每天晚上都来霍家，有时候在这里休息，有时候不在这里。周末的时候还来，两人这样子，好像跟在明园没有什么区别了。

    不过就是还了个住处而已。

    当然，许星辰现在也没给他好脸看。

    她一直都冷着，说到做到，等苏曼解决了，她才会回家。

    开始的时候，邵怀明还会哄着她回家，后来大概也是习惯了，也就不多说了。

    两人之间，似乎在无形之中，达成了一种，彼此只有他们自己知道的承诺。

    “就那样。”

    许星辰避重就轻。

    秦雪深深的看了看许星辰，之后跟柳安宁对视了一眼，两人总觉得这事儿，没有那么简单。

    只是明显，许星辰不说而已。

    好吧，估计夫妻两人自己有数，他们也没有什么可担心的。

    这两人其实有过共识，即便是许星辰真的跟邵怀明过不下去了，也并不吃亏，掌握着这么多财产，还有儿子，还有霍家在背后支持，亏的可是邵怀明呢。

    ……

    苏曼知道许星辰已经半个多月没有跟邵怀明回家了，两人看起来好像是真的冷战分居着。

    如今许星辰有霍家撑腰，大概是非常有底气的，说不回家就不回家，这种傲气让苏曼心中止不住的冷笑。

    果然啊，一个乡下的小孤女，骤然巨富，不可能一直保持着初心的。

    人在周围环境的巨大变化之后，心态总是有各种各样的变化，像许星辰这样的，其实最容易得意忘形的。

    苏蔓觉得，许星辰应该如此，所以还敢给邵怀明如此闹腾。

    但是，苏曼也不敢小瞧许星辰的，她还让人在霍家附近跟踪，调查，知道许星辰除了带孩子，就在附近转转，没有什么大动作。

    不过邵怀明每次都去霍家看儿子，这一点苏曼也知道。

    有儿子这事儿，到底是个非常重要的变数，也是许星辰手里的筹码，苏曼若有所思。

    “姐，你最近过的挺滋润的吧？”

    苏婉跟苏曼见面，结束工作之后，匆忙过来，看着苏曼脸色挺好的样子。

    当然最近苏曼的事情，她也听说了。

    “我就说啊，姐，你若是出马，自然是马到成功的。不过，怎么这段时间，没见你出手啊？这个时间，那两人正冷战呢，姐你不赶紧逐渐机会，要是许星辰再回去了怎么办？”

    苏婉看似都比苏曼着急。

    苏曼却摇头，否认，“我出手做什么？我可不是小三，去破坏别人的婚姻。”

    苏婉一愣，随机嘲讽一笑。

    “姐，你还跟我这藏着掖着啊？所有人都知道了你的心思，你想做什么，你这否认的，谁信啊？”

    “不信也没关系，我可什么都没做。所有人都在说，都在议论，可是你见我做过什么吗？”

    苏曼淡定笑着。

    苏婉心中冷笑，这个姐姐，从小就最会装，心机城府很深，如今依旧如此。

    这几年她在国外，苏婉都快忘记了，苏曼其实是最城府的女人了呢。