    杨晨没有任何犹豫，选择领取任务。

    疯魔领主会在他击杀一百只疯魔怪之后刷新一只，每击杀一百只疯魔野怪，就会自动刷出一头疯魔领主，这一点他是知道的，领取任务后，来到疯魔怪所在的位置，五只疯魔怪眼眸变为猩红色，快速向他发动攻击。

    杨晨连忙挥舞起手中的魔法杖。

    冰火炼狱！

    冰火烈焰从大地之上拔地而起，五只疯魔野怪居然没有被秒杀，这让杨晨有些惊讶。

    一只疯魔怪的血量居然高达一万，防御也有六千多，这一击下去，还剩下四千多的血量，周围疯魔怪的攻击力也不弱，一击下来，能给杨晨造成几百的伤害。

    同时几只野怪的伤害叠加在一起也能上千，杨晨必须闪躲野怪的伤害，这种基本操作，对于一个拥有十年经历的资深玩家来说，没有任何的难度，何况他还带了不少加血剂，可以增加恢复血量。

    冰霜箭雨！

    “叮~恭喜你击杀了疯魔怪，获得经验值+3000！”

    ·············

    一只怪有三千的经验值，果然不错，一百只怪就能有三十万的经验值，一百只怪后会出现领主怪，足够他升一级。连续两轮攻击后。

    “唰！”

    一道金光闪过，之前他本就快要到28级了，如今终于经验值够了，等级提升后，他的功力属性也提升了不少，一个小时过去，一百只疯魔怪终于完成。

    “叮~疯魔领主出现，请勇士小心应对！”

    LV35【疯魔领主】普通级

    一只体型超过两米五的疯魔怪出现，看到他头顶的数据之后，杨晨有些无语了，居然是普通级别，任务可是击杀精英领主，百分百幸运值这一次居然没生效。

    转念一想便释怀了，不可能每次好事都让他占据吧，反正他需要的疯魔结晶不少，如今不过才一百颗，距离两千颗还差得远。如今八十区大部分人都不会来这里刷怪，否则拍卖行上定然有人卖疯魔结晶的材料。

    当然这疯魔结晶不仅稀有，而且价值很大，用途也极多，并非所有人都会卖。不过总有平民玩家会因为生活所迫卖。尤其是别人的爆率极低，击杀十只疯魔怪能爆出两三颗疯魔结晶就不错了。

    不过八十区如今也有八百多万人，一旦他们到了30级或者31级的时候，都会选择这里刷怪升级，

    杨晨不敢多想，全力对付疯魔领主，普通级的疯魔领主没有任何的挑战性，只不过防御和血量多一些，几分钟后，将其击杀，爆出了三颗疯魔结晶。

    “唰！”

    果然任务没有提示完成，杨晨一边服用加血剂，继续击杀刷新出来的疯魔怪，又是一个小时过去，终于一百只疯魔怪击杀完毕，提示音响起。

    LV35【疯魔领主】精英级

    终于任务目标出现了，杨晨全神贯注应对，极快的速度避开疯魔领头的攻击。

    烈焰囚笼！

    冰火炼狱！

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    炎爆术！

    一套完整的技能输出，连招技巧十分娴熟，靠近领主，使用控制技能将其控住，一套技能完美输出，最后杨晨怕无法秒杀，再补上一个普攻。

    “叮~恭喜你击杀了疯魔精英领主，获得十颗疯魔结晶。”

    拾取地上的疯魔结晶，杨晨来到NPC的跟前，提交任务。

    “勇士我果然没有看错你，你是我天御世界未来的希望，这份设计图希望对你有帮助。”

    迫不及待打开背包查看设计图。

    杨晨立马愣怔了，露出一抹苦笑。

    【杀戮套，靴子设计图】

    靴子的设计图他已经有了，万万没想到任务得到的设计图会是靴子，上一世只是听闻这里可以领取杀戮套设计图任务，却没有打听到是靴子的设计图。

    今日的体力值已经刷完，他得抓紧时间回去恢复。

    两个小时后杨晨再次来到疯魔怪的区域，开始疯狂地击杀疯魔野怪，一个半小时过去，他的身上再次闪过一道金光，到达了29级。

    “族长，快看，傲世天下这个狗逼都已经29级了？”

    霸王项羽正在拼命升级之际，霸王项庄打开等级排行榜，惊叫起来。

    霸王项羽一听这话，连忙打开排行榜。

    八十区等级排行榜。

    第一名：【傲世天下】Lv29

    第二名：【风云无敌】Lv27，【霸王逆风】Lv27····

    ·············

    霸王项羽气愤地不行，原本他都快要追上众人了，又被杨晨杀了一次，经过努力练级，如今也不过24级。霸王项庄都已经25级了，马上就要26级了。

    再看铁血战天，这个老对头已经27级了，这升级的速度也太夸张了。最为关键的是，他们霸王家族居然有人等级排名第二，都已经到27级了，这尼玛应该是杨晨动手的时候，他都没参与吗？

    “那个霸王逆风，让他升级慢一点，都比我这个族长高好几个等级了。这让我这张脸怎么放啊。”

    “族长，看来我们复仇无望了，这傲世天下都29级了，活生生的拉开了两个等级，我们与他之间的差距更大了。他的攻击力也越来越恐怖了，上一次一击就把你给秒了。我觉得咱们还是不要在继续争斗下去了。”

    霸王项庄心有余悸劝阻起来，这些日子他是真的怕了，每次找杨晨报仇，都会掉落好几个等级。如今自己才25级，他也想要尽快升到30级去。否则大部分平民玩家都超过他的等级了，到时候霸王家族可就真的危险了。

    霸王项羽一听，蓦然回头瞪着他。

    “傲世天下杀了我们这么多次！难道你就不想报仇？”

    霸王项庄一愣，认真道。

    “想报仇，可也得有那个实力啊。族长，若是再让傲世天下杀我们一次的话，我们霸王家族就彻底完了，铁血家族的实力瞬间会超过我们。”

    霸王项羽点点头，撇了他一眼。

    “放心，我不傻，这个道理我懂。你没看我最近几天都没有找傲世天下的麻烦吗？我决定了，等到了30级，公共区域开启，再找他算账！”

