    德尔玛被麦格一通话说的有些懵，想到昨天突然走掉的帕达尔，生怕列夫先生也这样不快的离去，连忙起身道：“不是这样的，列夫先生，我当然非常有信心能够保证我们的合作顺利完成。

    这样，您给我一天的时间，我这就去联系担保人，保证符合你们公司的要求，明天早上我们就签订合约。”

    麦格看着德尔玛，满意的点了点头，“好，看得出你也是个豪爽的人，不过你要记住，我在混乱之城也是有人的，不要耍小聪明。”

    “不会不会，我办事，您放心。”德尔玛陪笑道，送走了麦格，这才擦了一把冷汗。

    他本来还真打算随便找个人来签字担保，反正列夫先生是从洛都城来的，对本地人肯定不怎么了解。

    但他最后的警告让他打消了这个念头，一个能够在诺兰大陆排进前五的大出版社的老板，在混乱之城怎么可能没有下属，这还真不能随便敷衍。

    “有钱的担保人，这可去哪里找。”德尔玛坐在椅子上，用力挠了挠头，感觉有些头疼。

    “老板，西里尔先生找您。”秘书的声音从门外响起。

    “西里尔！”德尔玛眼睛一亮，他怎么就把这位给忘了，连忙道：“快请他进来。”

    德尔玛起身开门，西里尔便笑着走了进来，“德尔玛先生，好久不见啊，听说你最近可是发财了。”

    “托您的福，赚了点小钱。”德尔玛腆着笑脸请西里尔入座，顺手关上了门。

    西里尔半躺在沙发上，翘起了二郎腿，笑道：“这话倒是没错，要不是我，你可出不了这么一本爆款，你说，你要怎么感谢我啊？”

    “额……”德尔玛笑容有点僵硬，他原本只是嘴上客套一下，没想到西里尔当真了。

    虽然这次小说成为爆款，西里尔确实出了不少力，但之前没有谈过分钱的事情，他自然也没有把到嘴的肥肉吐出去的道理。

    不过德尔玛现在有求于他，脑子里转了一圈，还是咬牙道：“不光要好好感谢您，还有一桩好生意想要和您一起做呢。”

    “哦？什么好事？”西里尔倒是真的来了兴致，看着德尔玛问道。

    他从洛都城回到混乱之城后，算是彻底失宠了，直接被剥夺了继承人的身份，现在就是养在家里的一个闲人。

    这段时间要不是老夫人偷偷接济他，他现在出门连马车都坐不了。

    他咽不下这口气，所以从他娘那里骗了一笔钱，又找几个狐朋狗友借了些，给《麦老板的不伦小娇妻》这本书造势，而且在各大说书馆造谣，成功黑了麦格一把。

    他今天来找德尔玛，是想让他出后续的，写一个《麦老板与黛蓝老板娘不可告人秘密》。

    他要毁掉歌洛璃娅。

    让他们这对奸夫**彻底被唾弃，这样莫尔顿家族的继承权便会再次回到他的手里。

    不过钱不够花终究是他的硬伤，今天来出版社，除了找德尔玛给他弄一本新书之外，就是打算从他这里弄点本钱回来。

    德尔玛赚的盆满钵满，没道理他亏得底朝天。

    “《麦老板的不伦小娇妻》火了，洛都城的一家大杂志社找上了我，要我把这本书授权给他们，他们给我一笔授权费……”德尔玛将麦格来找他的事情和西里尔说了一遍，顺便提出了自己的邀请。

    “你说多少钱来着？”西里尔瞪大了几分眼睛看着德尔玛。

    “两千万。”德尔玛说道。

    “艹！你这赚翻天了啊！”西里尔差点从椅子上蹦起来，他怎么也想不到，一本小说竟然能赚那么多钱。

    “这合作已经差不多谈成了，只是按照他们大出版社的流程，我还差一个担保人，这种好事，我当然想到了您，所以打算让您也入股一份，当这个担保人，事成之后，我会给您五百万铜币作为酬谢。”德尔玛笑着说道。

    “五百万铜币……”西里尔沉吟着，似乎有些嫌少，但他心里其实已经乐开了花，够他花天酒地一阵子了。

    “您不是想要那麦老板臭名远扬吗？那蓝特出版社的老板说了，第一次印刷就是一百万册，这一百万册卖出去，那他的名声可就真的完全臭掉了，根本不可能翻身的那种。”德尔玛又补充道。

    “真的有一百万册？”西里尔眼睛一亮，凑近了德尔玛几步，“那我能不能在后面加一个角色？”

    “这本小说还没有完结，您要加什么角色尽管说，包您满意。”德尔玛笑呵呵的点头。

    “我要加黛蓝服饰的老板娘歌洛璃娅。”西里尔咧嘴一笑。

    德尔玛面色微变，咽了咽口水道：“那位……那位不是您的侄女吗？”

    “对，就是她，我就是要让她也臭名远扬。”西里尔笑道。

    “这个……”德尔玛有些为难，他不傻，还是知道歌洛璃娅身份的。

    这位可是莫尔顿家族目前的掌门人，混乱之城商界冉冉升起的新星，未来的商业巨擘。

    他敢鼓动辛西娅这么写麦格，是吃定了他一个餐厅老板，只会做菜，没权没势，就算怒了也不能将他如何。

    可莫尔顿家族不同，随便一个手指就能把他碾的死无葬身之地。

    “你不用担心，只要你让他臭名远扬，她就只能从家主之位上滚出去，以后我就是莫尔顿家族的家主，我罩着你。”西里尔拍着胸脯保证道。

    “您说的是，您说的是。”德尔玛笑着应下，但心里却没当真。

    “别人写还不行，就得那西北孤狼写啊。”西里尔说道。

    “哎哎。”德尔玛连声应道，“那担保的事情，您看。”

    “你什么时候签合约？”

    “我和那位约了明天早上。”

    “那我明天早上过来一趟。”

    “好嘞，您慢走。”德尔玛笑着将西里尔送出了门，和秘书道：“准备马车，我要出去一趟。”

    不多久，德尔玛带着女编辑上了马车，直奔西北孤狼的家而去。

    “今天你无论如何都得让我见到她，只要能让她答应我的条件，你直接升级成为总编，要是事情谈不成，你就直接滚蛋回家不用来了。”马车上，德尔玛和女编辑严肃的说道。

    “好吧。”女编辑一脸委屈受气的下了马车，站在门前整理了一会心情，举起手刚要敲门，门就从里边打开了。

    “进来吧。”一道声音从里边响起。

