    

    “当然了！尚加尔涅将军，我们可以乘着这个机会将一些不愿意服从我们的人排除出去！”

    热罗姆.波拿巴看似为尚加尔涅将军着想的外表下包藏祸心，借口将一部分忠于共和国的军队调离岗位，驻军进行撤换只不过是他和雷尼奥将军商量的第一步计划，他相信尚加尔涅一定会同意他的建议。

    因为尚加尔涅同样也并不喜欢军队中的共和派军队，只不过之前的柳埃利部长同意解散忠于共和国的军队，却死活不同意撤换掉一些军队中的共和派，尚加尔涅同样也没有权利私自撤换掉军队中的军人，哪怕他已经掌控了巴黎的军队，但是也要尊重法兰西共和国的宪法，军队的任免的人事权掌握在战争部长的手中。

    眼下能够有机会清除掉军队中的共和派，尚加尔涅当然也喜闻乐见，只是5000人进驻巴黎对他的权力造成不了任何影响，反而使得他与总统之间的关系更加的稳固，这种双赢的局面尚加尔涅又怎么会忍心拒绝。

    尚加尔涅的回答不出热罗姆.波拿巴所料，他在思考了片刻后对热罗姆.波拿巴回应道“总统阁下，我原则上同意您与战争部长的阅兵计划，法兰西的军队确实需要一些荣耀傍身，只不过……”

    “只不过什么？”热罗姆.波拿巴询问尚加尔涅道。

    “只不过，我害怕议会可能不愿意承担这一笔开支！”尚加尔涅提出了自己的顾虑：“不管是将军队从里昂调过来，还是阅兵都是一笔不小的开支！”

    尽管现在的法兰西已经被立法议会中的秩序党所掌控，但是秩序党的议员们本就是当初奥尔良派的议员，奥尔良王朝以国民自卫军立国，那些从奥尔良王朝走过来的议员们自然也就亲近国民自卫军反感军队。

    要不是现在的国民自卫军出现了“左”倾的现象，他们自然也不会选择军队去镇压。

    可以说陆军在奥尔良时期的待遇简直就是垫底的存在，比不上国民自卫军更比不上海军，属于法兰西军队中的三等人。

    这里不得不提奥尔良的海军，由于奥尔良王国以国民自卫军立国，自然也就天然对于陆军不信任，再加殖民思想的影响，使得奥尔良王朝将发展陆军的钱全数发展海军，使得法兰西海军在极短的时间内一跃而起，甚至一度想要二次挑战英国的海上霸权。

    不管是1840年意外死亡的奥尔良伯爵，还是儒安维尔亲王都曾经在法兰西海军担任过要职，同时也都担任过阿尔及利亚的总督。

    可惜法兰西并不像不列颠以海军为主，陆军为辅，否则1848年的大革命可能会出现戏剧性的变化，在陆军为主、海军以辅的法兰西不重视陆军肯定要出现大乱子。

    热罗姆.波拿巴正在用一次次荣耀告诉法兰西的陆军，他能够给军队带来他们想要的一切，军队只需要保持对他的忠心就可以了。

    在议员们对陆军反感与热罗姆.波拿巴对军队的爱护将会形成一个鲜明的对比，一个没有得到军队拥戴的议会想要推翻他们并不是什么难事。

    “尚加尔涅将军，关于军费的问题请不用担心！我相信在巴黎总会有一些慷慨的慈善家愿意为军队慷慨解囊！毕竟，我们才是整个游戏的制定者！”热罗姆.波拿巴冷笑了一下，语气强硬地说了一句。

    尚加尔涅瞬间明白了热罗姆.波拿巴的意思，内心不由得对热罗姆.波拿巴的魄力而感慨。

    总统在拉拢军队这方面真是不留余地，换作是他的话，他可没有什么胆子公然将手伸进那些银行家的怀里。

    将自己当做军队一员的尚加尔涅自然也没有反对热罗姆.波拿巴的计划。

    现在的他还没有意识到在总统的眼中，自己同他根本不是一路人。

    “您说的对！想办法筹一筹的话，总还会有的！钱不就是凑出来的！”尚加尔涅连忙对热罗姆.波拿巴表态：“为了让阅兵更加顺利的进行，属下愿意承担一部分！”

    “我也是！”雷尼奥部长同样也表态道。

    “不用！”热罗姆.波拿巴拒绝了尚加尔涅与雷尼奥两人的捐款请求，“如果阅兵的钱还要让军人负担的话，那么整个法兰西恐怕就会沦为欧洲国家的笑柄。”

    在热罗姆.波拿巴的“一意孤行”下，尚加尔涅司令与雷尼奥部长“免于”为军队做贡献。

    在尚加尔涅同意阅兵与军队换防后，战争部长同样也返回战争部签署了阅兵的命令。

    10月23日，总统副官康罗贝尔在战争部长雷尼奥将军的调令下卸下了副官、国务秘书、军事秘书厅的三个兼职，前往巴黎第一师第二旅担任旅长的职务。

    为了使康罗贝尔的军衔与担任的职务相匹配，战争部长特意将康罗贝尔的军衔提升一个级别，康罗贝尔以准将的军衔就任巴黎第一师第二旅职务，原本担任巴黎第二旅的准将旅长则被调任至法西边境担任方面军副司令，也算是变相的升迁。

    尚加尔涅当然也不能妨碍手底下人升职，为了同总统步调一致的他在这个问题上选择了沉默，这使得他的手下深受打击。

    爱丽舍宫总统府。

    波拿巴党集聚一堂共同见证这个时刻。

    “康罗贝尔准将，感谢你为法兰西做出的的贡献！”热罗姆.波拿巴拍了拍康罗贝尔的肩膀真诚地祝福道。

    “总统先生，我只是尽心竭力为国家服务……现在您给我这样的荣誉，实在是令我感到惭愧。”

    康罗贝尔露出一副诚惶诚恐的表情对热罗姆.波拿巴说道。

    “康罗贝尔准将，这是你应得的奖励！”热罗姆.波拿巴大笑着对康罗贝尔说道。

    周围的波拿巴党的党徒们同样也恰逢其会滴鼓起了掌声。

    在一阵阵掌声之中，气氛逐渐到到达了高峰，一位侍从手持铝制托盘缓步进入，托盘上被一层红布覆盖。

    尽管所有人都看不到红布里面的东西，但是他们都猜出了红布里面的东西。

    仆从来到热罗姆.波拿巴的面前，热罗姆.波拿巴掀开了红布。

    一枚金灿灿的勋章出现在所有人的眼中，热罗姆.波拿巴将一枚勋章拿在手中。

    “希望你能够继续为国家服务！”热罗姆.波拿巴语重心长地对康罗贝尔说道。

    “是！”康罗贝尔以坚定的语气回应热罗姆.波拿巴，他知道自己早就同在场的所有人一样同总统的命令绑定在一起。

    一旦总统失势的话，他的命令最好也不过是远调罢了，强行勒令退休也不是一件不可能的事情。

    因此他要更加的紧密跟随总统的步伐，想总统所想，忧总统所忧，这样才能够脱颖而出。

    别看他现在依旧远离总统，但是康罗贝尔明白总统的内心自有一杆秤，谁对谁错都在总统的心中记下。

    “很好！”热罗姆.波拿巴脑子地点了点头。

    热罗姆.波拿巴亲自将勋章别在了康罗贝尔的胸前。

    尽管康罗贝尔曾经多次获得过勋章，但是从来没有一次像现在这么奇妙现在这样激动。

    小小的一枚金色勋章挂在康罗贝尔的胸前，就像是有万均巨石压在康罗贝尔的胸前令康罗贝尔喘不过气来。

    不过，康罗贝尔相信总统一定能够带领他们走向胜利。

    授勋仪式结束之后，接下来便是正式任命的时间。

    战争部长将一纸任命书将给康罗贝尔准将后，拍了拍康罗贝尔准将的肩膀眼神复杂的看着康罗贝尔，随后语重心长的说了一句“法兰西的未来是你们的！”

    康罗贝尔郑重其事的点了点头。

    波拿巴派成员与康罗贝尔分别离去之后，爱丽舍宫会议大厅只剩下热罗姆.波拿巴与雷尼奥部长两个人。

    “雷尼奥部长，战争部的情况如何？”热罗姆.波拿巴邀请雷尼奥将军落座后询问雷尼奥部长道。

    “陛下，我已经初步甄别出哪些人属于我们，哪些人不属于我们，还有那些人倾向于我们！”雷尼奥部长对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    热罗姆.波拿巴露出了惊愕的表情，他没想到雷尼奥在担任部长之后，竟然能这么快梳理好战争部的情况。

    能够在第二帝国十八年历史中留下一笔的人，没有一个是可以小觑的存在。

    “你准备怎么办？调离还是免职？”热罗姆.波拿巴询问雷尼奥道。

    雷尼奥踌躇了片刻后，开口男：“陛下，我想和他们谈一谈！如果他们坚持原来的观点的话，我会将他们调走。”

    热罗姆.波拿巴表情严峻地看着雷尼奥将军，内心对于雷尼奥将军无法下狠心进行清洗有些看法。

    不过，他还是尊重雷尼奥部长的意见点了点头道：“好！战争部的事情就交给你了！对于，关于总统秘书厅能够同战争部完全对接的事情进行的如何了！”

    “尽管有一小撮反对的意见，但是绝大多数还是同意！”        

