    第一次上三江，心里难免有些紧张和激动。

    写了那么多本书，这本算是成绩最好的一本了。

    首先感谢泥鳅巨的厚爱，免费期给了不少推荐资源，还给了三江，也以前是游戏分类的老编辑了，对作者也不错，很有耐心。

    其次，聊一聊怎么去打SSG这支队伍以及我目前的创作思路。

    现实里，SSG是世界冠军。

    按理说，是最难打的一支战队，因为他们一路走过来没有对手，所以会很难打才对。

    但是呢，小组赛里被RNG双杀，让我感觉他们好像也不是很难。

    当然我也知道BO5和BO1不是同一个概念。

    这里会牵扯着剧透，就不过多说了。

    反正对上LZ是实力对拼，那么对上SSG就要靠脑子。

    但考虑到打三星的剧情已经是付费章节了，估计大家应该不会像是看打LZ那场比赛那么难受了。

    我也在保证一定字数的情况下，尽量不断章吧……

    还有一件事情，写完这个决赛不会完本。

    至于主角的能力是不是过强，我会去调整，我觉得S8的版本以及符文的改变很有意思，不写倒是有点可惜了。

    S9又是镀层机制到来，还是野核版本，不写是不是又有点可惜？

    S10元素峡谷，激情碰撞，不写还是有点可惜？

    S11装备大改，这又是写打野的另一个思路。

    但回过头来想想，赛季太过于冗长，一般联盟小说的读者看完一个冠军就移除书架了。

    所以S7不会结束，写完S8看读者的留存情况，考虑是否继续或者完本。

    最后统计一下月票打赏的加更情况。

    月票只有270，算欠9更。

    打赏1w冒头，算欠1更。

    总共欠10更。

    其实本来想这个月冲一冲1000月票，抽个奖啥的。

    但感觉每天两更，大家也没什么兴致给票，索性下个月再求吧，到时候用更新量再求月票。

