    金至贤：“真是两个固执的上单选手啊，Theshy选手在红色方一楼祭出了菲奥娜，李旭选手仍然要用艾瑞利亚去上路对阵菲奥娜，他们都无比相信自己手中的英雄。”

    朴志焕：“或许这就是顶级上单选手所共有的特质吧，对自己的英雄充满了绝对的自信，正是这种一往无前的气势，让他们在上路无所畏惧。”

    天赋方面，李旭的刀妹主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系主宰：猛然冲击、贪欲猎手。

    无论是刀妹打剑姬，还是剑姬打刀妹，李旭自己都玩过不少次，这两个都是操作性比较强的英雄。

    单论对线而言，刀妹肯定是不好打剑姬的，反应快的剑姬要挡刀妹的技能并不难，不过万事无绝对，一切都要建立在双方游戏水平上的。

    偏偏在对线这一块，李旭已经摸到了天花板。

    或许有他的亚索干不过的对手，嗯~~~应该说他的亚索干得过的对手也不多。

    不过李旭并不认为有他的刀妹打不了的剑姬，RANK里面被他打炸的剑姬尸体已经可以绕峡谷两圈了。

    关键还是要看玩的人是谁，这种例子数不胜数。

    Huni曾经玩人马被Smeb锐雯吊起来打，玩锐雯又被Smeb的人马按着捶。

    当初七酱用奥拉夫被小花生盲僧撵着揍，用盲僧被····

    嗯~~~不能细品好吧。

    进入游戏，双方隔着河道布置好视野五星站位，都没有什么大动作，各自等待兵线到来。

    小兵上线，剑姬没有第一时间露头，应该是帮助塞拉斯打红，塞拉斯刷野速度是真的很感人，李旭也不客气，卡在兵线中间提刀就对着小兵一通乱砍。

    剑姬上线，破绽刷在了刀妹的左侧。

    看到剑姬走上来，李旭补掉第一个近战小兵主动后退两步，不想与剑姬正面碰撞，但是站位也不是很猥琐，毕竟破绽刷在左侧又不是剑姬面前。

    李旭还是小看了Theshy的攻击欲望，看到距离合适，剑姬连小兵都不急着补了，直接Q技能空破斩起手。

    剑姬滑步冲向了左侧，一剑戳破了刀妹身上的破绽，触发了被动之后立马反身往旁边的草丛钻。

    这是剑姬线上很常见的消耗方式，利用Q技能找机会打破绽，而空破斩长达400码的射程让剑姬很容易消耗某些短手英雄。

    白嫖了就跑，能不爽吗？

    不过李旭的反应很快，看到剑姬开始滑步，立马秒学E技能，判断剑姬Q的方向，直接两片刀锋瞬间出手，两片刀锋几乎就是隔了不到一个身位的距离落在剑姬脚下。

    就在剑姬刚刚打出破绽转身想跑的时候，正好被交错的比翼双刃晕住。

    由于刀妹站在蓝色方的近战小兵身后，剑姬Q过来的攻击瞬间吸引了蓝色方所有小兵的仇恨。

    本来触发被动加速的剑姬可以及时钻进草丛拉掉仇恨，最多只会吃到三下远程兵的伤害，但是现在被刀妹晕的这一下，让近战小兵转身攻击出了手。

    李旭在比翼双刃出手之后，扫了一眼自己身上右侧白色的破绽，直接两步站到剑姬右侧平A出手，然后立刻往右走位。

    从眩晕中醒来的剑姬看到刀妹身上的破绽刷新在了右侧，往右走位试图再度攻击破绽，却被李旭提前的两步走位卡住了位置。

    破绽尽管已经变成了黄色，但是被动结束的剑姬除非交闪现，不然是打不到的。

    剑姬只能平A出手后转身往草丛跑，刀妹在剑姬挥剑的瞬间反手一刀劈过去，由于手长优势，剑姬在进草之前又吃到了刀妹一下普攻，远程小兵的攻击再次追了上来。

    一波换血下来，光是被三个远程小兵就各打了三下，李旭依靠细节处理血量上小赚。

    这一下并不是李旭的反应有多块，剑姬的消耗方式也没问题，李旭也经常这样干，一般人几乎不可能利用比翼双刃这样有延时效果的控制直接逮到打出被动的剑姬。

    只能说李旭的判断太准了，看到剑姬Q技能起手就直接准确的往剑姬落点丢出了两片刀锋，让剑姬白嫖失败。

    白嫖失败的剑姬第一时间想要强打第二个破绽，结果又被李旭卡好了位置，又吃了好几下小兵伤害。

    实际上，如果没有小兵帮忙，一级的刀妹被剑姬捶几乎是根本没办法反抗的。

    剑姬躲进草丛拉掉小兵仇恨之后，重新钻出来到后面补兵，由于破绽在右侧，李旭也不去惹剑姬，找机会补掉残血小兵后反身钻进草丛。

    钻进草丛之后，剑姬由于丢失刀妹的视野，刀妹右侧的破绽消失，从新钻出来后破绽再次刷在了左侧。

    破绽刷在左边，李旭卡住距离找机会就尽量攻击小兵，不让剑姬先抢到二级。

    本身兵线就在中间，一旦被剑姬抢到二级，他一个学E技能的刀妹就只能乖乖的缩回去等剑姬推线过来了，剑姬心狠一点经验都能不让他吃。

    第二波兵线到来之后，双方几乎是同时升到二级。

    升级的瞬间，扫了一眼小兵的血量和剑姬的位置，剑姬身侧的远程小兵血量很低。

    李旭反手一刀劈在自己跟前的近战小兵身上，远距离突然洒下两片刀锋，剑姬直接架起W劳伦特心眼刀挡掉了比翼双刃。

    在剑姬架起W的瞬间，李旭的刀妹利刃冲击已然起手，直指剑姬身边的远程兵。

    刀妹化作蔚蓝色光影，突击到剑姬的身边，击杀小兵刷新Q技能的同时反身一刀劈向剑姬。

    此时剑姬劳伦特心眼刀的刺击已经出手，不过利刃冲击突进的位置正好让刀妹躲开了这一剑。

    刺击挥空，剑姬往左两步想要击碎刀妹左侧的破绽，李旭的刀妹第二刀已经挥起。

    此时剑姬也卡住了位置，提剑准备砍向刀妹身上的破绽。

    唰！

    就在剑姬举起蓝钢刺剑，攻击前摇还未做完的时候，李旭及时交出Q技能利刃冲击。

    利刃冲击置换位置的速度实在太快了，明明剑姬对准了刀妹左侧的破绽准备攻击，但是蔚蓝的光影一闪，剑姬身位右侧的刀妹已经突到了剑姬的左侧，让剑姬的这一剑只有普攻效果，并没能打碎破绽。