    “以前，撒狗粮是我的专属，现在，我就只能被动的吃狗粮吗？？”

    瞧瞧不远处有说有笑的明月和聂风，左舟一脸寻求安慰的望向阿香与展十七，后者被展红绫与一众展家姐妹包围，根本没法给他回应。至于阿香……

    “果然哦，这皮肤白的人，穿上红色裙子真的很漂亮呢！”阿香带着一点羡慕嫉妒的嘀咕，然后看看自己的手，接着一脸埋怨，“你说先天功能够让人变美，可我这皮肤也没有变很白啊！”

    左舟别扭的抿抿嘴，“让你变美的原理是通过强化内脏来达到由内而外的改善皮肤状态，你现在才练多久啊，何况……你那也不是先天功，还是道家养生功呢！”

    阿香眨眨眼伸出手，掌心意外的红晕，“可我这已经先天了啊！”

    “……”

    你这是开挂了吧……左舟伸手按在阿香的脉门上，先天真气涌入，迎面而来就是一股子火烫火烫的拥抱。

    好吧，毕竟是同源的真气，虽然现在阿香体内的真气已经变成了这种炙热的属性，但对于他却还是亲切的很。

    “你这……什么时候变成这样的？”

    “就前几天早上，一觉起来就这样了。”

    左舟有点想要打人的冲动，想不到有一天也会被这臭丫头装到。

    “你这不是正常进化出来的先天功，是受到外在因素影响变异出来的，不过这也算是道家养生功的特殊效果之一了。当初我要是有绝学备用的话，也会变成类似的这样了。倒是你，你是从哪……火猴是吧！”

    左舟一眼瞄到了在帐篷外露出一个小脑袋的火猴，那小家伙眼神格外闪躲，整个身体都躲在帐篷外面，若非眼睛长在靠脸中央的部位，它甚至就想露出一根猴毛！

    阿香回头瞪了一眼火猴，那货顿时隐了，“所以我这先天功……不对劲？”

    “倒也没什么不对劲，只是道家养生功的一般打开方式是在打好基础的情况下修炼绝学，然后事半功倍。如果没得绝学修炼，才会像我这样，直接进化成先天功。不过可能创造这功法的人也没有想到吧，还能有这种通过异常情况影响而进化的先天功。”

    “所以呢？”

    “所以就是，这种先天火劲虽然没有了先天真气百搭的效果，但却也继承了能够自动运行的效果。”

    阿香皱眉，漂亮的小脸整个都快皱在一起了，“除了自动运行的优点之外，没了百搭效果，真气量也少，未来改修绝学的时候还被限制了类型，甚至与辟水剑的剑意都不搭，这……怎么想想全是弊端啊！”

    左舟好笑安慰，“别人想要让真气带上火劲不知要修炼多少年的绝学呢，你这火劲源于异兽，级别很高，是别人求都求不来的。”

    “级别再高有什么用，不合适啊！”

    左舟只是微笑却没有再说什么，他其实完全理解，这种先天火劲虽然很强，但也限制了阿香以后能够修炼的功法，除非是类似九阳神功之类的至阳至刚的绝学，否则基本上练啥都会事倍功半，甚至走火入魔。

    但问题是，这类至阳至刚的功法是不适合女性习练的，练了的话就会……

    左舟想着瞄了眼阿香那已经开始发育的胸大肌，轻咳一声道：“其实也不是全无办法，只要找到某种寒属性的天材地宝，然后带在身上，这样火劲寒气相互抵消就能慢慢将真气属性拉平。虽然依旧没有了先天功珍贵的百搭效果，但至少不会再限制自身以后修炼功法的问题了。”

    阿香点点头，接着一把甩开左舟的手，起身叉腰，一副‘老娘早就看透你’的样子，“人家就知道，你这色胚早就馋十七的身子了！”

    左舟(⊙_⊙)?嘿，他长这么大就没有受过这种委屈，他承认，男人嘛，难免馋谁谁谁的身子。可这跟我之前说的话有什么关系？

    此时，远处被姐妹们围着闲聊的展十七突然顿了一下，透过众姐妹间的空隙，她与左舟的视线对在了一起。

    左舟有点心虚的别过头去，展十七虽然不懂，但一刹那也有点害羞，脸颊红彤彤的。

    展红绫顿时觉得不对劲，“你这脸怎么红成猴屁股了？不会是走火入魔了吧！”伸手捏住展十七的脉门，真气甚至都没有探进去呢，一股子冻澈骨髓的寒气就将其弹开了。

    展红绫打了个寒颤，惊叫道：“你修炼的不是全真心法吗？为什么会这样！”

    展十七看众姐妹脸上的担忧之色不禁心中一暖，但……“没关系的，之前跟人打斗的时候中过寒毒，现在已经无奈了，而且我已经找到解决办法了，放心吧，我不会拿自己小命开玩笑的。”

    众姐妹看她不似说笑，便不再多问，只是一个个的颇为自责，她们之前实在运气太差，找了剑南道那么多的地方，竟然都没有能够找到小十七，否则也不会让她一个人面对危险了。

    另一边，左舟总算弄懂了问题所在，然后就很尬，“我说我事先并不知道这事，你信不信？”

    阿香o(′^｀)o “你问问我爹和驸马爷，看他们相不相信？”

    左舟没问，他已经能够想到这帮人的表情了，无非是嘴上说着相信，眼神里透露出来的都是‘臭不要脸’！

    ……

    天下会

    双儿缓缓上山，微笑面对每一个人，作为步惊云的侍女，她的身份并不低，尤其是相比步惊云那冷面性格来说，温柔的她更让大家喜欢。

    “双儿姑娘回来啦，怎么没见云堂主呢？”

    台阶上，一个身着鹅黄长裙的少女微笑跟她打招呼，这少女没有什么华丽的装饰，长相也没有惊艳到绾绾那个级别，甚至连梵清惠都不如。只是那种与世无争的气质却让她仿佛多了一层光环滤镜。

    不过，看起来与世无争，难道就真的与世无争吗？

    孔慈，陪伴着风云霜一起长大的女孩，在天下会这个环境中，作为一个武学天赋不佳的女人，她现在所处的地位就已经是天下会女性中最高的了，还有什么可争的呢？

    只是有时候人们往往盲目的会忽视一些东西，不过作为外来者且尝尽人间冷暖的韦小宝与双儿，他们却是看的很透。所以，对于孔慈，两人是能不得罪就不得罪。

    这倒不是说孔慈有多么茶，只是女人和男人有时候达到自己目的的方式不一样罢了，区别只是能否让双方都接受。

    就像以前左舟看《金刚狼2》的时候，表面上看那电影的大boss是矢志田市朗，但他就觉得是矢志田真理子，这个女人牛啊，人家大反派费尽心机都得不到金刚狼的能力，她可倒好，不光摆脱了联姻的命运，还得到了矢志田家的大权，更是在自己爽的同时拥有了金刚狼的血脉。你看，整部电影中大家一直争夺的东西，最后都被她得到了。

    所以有些东西是不能细想的，看电影也不能带脑子，否则会让趣味大大减少，慧极必伤可能就是这个道理。

    “云堂主在外面的任务还没有结束，只是需要一些东西，所以让我回来拿！”

    双儿非常有礼貌非常尊敬的回答，在孔慈面前，她必称‘云堂主’显得跟步惊云没有任何亲密关系。

    孔慈恍然的点点头，带着一丝幽怨的说道：“他们三个都走了，连帮主都不在，这个天下会也变得冷清了不少。”

    双儿轻笑，“姐姐说笑了，天下会人才济济，想找一二说话解闷的人还不容易吗？我觉得断浪就很好啊！”

    孔慈摇摇头，“断浪的手太脏了。”

    双儿没有多言，只是微微一礼之后继续上山，这一次回来，她是有任务的，没有多少时间跟孔慈在这浪费。而孔慈就像是整个过程中的一个小插曲，大概真是无聊吧，一转眼就不知道转到哪去了。

    双儿来到雄霸的居所，作为名义上的侍女，她是有资格来此打扫的，只是想要明目张胆的从其中带走一个脸盆那么大的东西却有点难。毕竟虽然雄霸不在，但天下会的高手还有很多。

    吱呀，双儿推门进入雄霸房间，轻而易举就找到了桌子上放置的乾坤挪移五行大宝盒。

    用早就准备好的包袱皮将其打包，往身后一背，若无其事的开始朝外走。之后才是真的考验，但凡遇到任何一个起疑心的人，她都不好过关，所以装的越平淡反倒是越顺利。

    只是可惜，刚刚走出雄霸的房间，就有人将其叫住了。

    “姐姐，姐姐，你背着小书包是要做什么去啊？”

    稚嫩诡异的童音，让双儿娇躯一僵，缓缓回头却是面色不变，微微躬身，“见过童皇，雄霸帮主找到了泥菩萨的线索，所以要求奴婢回来取走乾坤挪移五行大宝盒。”

    抬头只见，房梁之上坐着一个小臂长短的瓷娃娃，绣纱红裙，面白光滑，晶莹剔透。表面上看就像是个工艺品，可实际上，熟知童皇的双儿知道，这些都是被童皇控制的可怜人。

    “这样啊，那这么重要的东西，怎么会让你一个侍女来取呢！”

