她脸上妆容很淡，所以在这样的的哭泣之下，也没有花掉妆容。这样精致而又细腻的皮肤，任何一个女人都会羡慕吧？

“你没有受伤吧。我们现在去医院检查一下好不好？”艾薇儿带着央求的语气说道，她知道林浩赢了，从天上把雄狮打落下来，可是她并没有一个准确的科学的依据知道林浩有没有受伤，所以放不下新来。

林浩的心思都在关于如何成为教会贵族一员的事情之上，所以并不怎么在意艾薇儿的担心，略带敷衍的说道，“他并没有碰到我。”

只是刚等他说完，艾薇儿就手脚匆忙的在他身上摸索起来，吓得林浩倒退几步，惊愕的看着艾薇儿，“我，我没有受伤，一点儿事情都没有。”

艾薇儿等人看着反应如此之大的林浩都是噗呲一笑，而艾薇儿看着如此灵活的林浩，也就放心了下来，然后用着崇拜、仰慕的目光仰着头看着林浩，“你真厉害。”

这真情的告白，把林浩说的有些不好意思。他开口对着芬金·盖特说道，“说一说我刚才询问的问题。”

“哦，好，好。”芬金·盖特刚才没有直接开口解释的原因就是因为他看见了艾薇儿的担心，他怕打扰到了林浩跟艾薇儿的感情互动。虽然他不怎么把美色挂在嘴边，但是他一样还是喜欢好看的女孩的，之所以美色对他的影响不是很大的原因，那都是因为珍妮，他与珍妮一起长大，珍妮的美丽惊艳了他对美丽的认知，所以不会像一般的贵族青年那样迷恋女色。毕竟之前的芬金·盖特很是狂妄，知道珍妮未来肯定是自己的，所以就不怎么担心女人这个问题，不过嘛，如今珍妮就算是帮在他的床上他也不敢胡作为非……

同样他也是一个青年，没有什么恋爱经验，只是没有吃过猪肉，还没有见过猪跑？而且他同样认为，成为贵族本就是林浩板上钉钉的事情，这就是一件简单的事情，如此简单的事情怎么可以打扰到林浩跟艾薇儿的感情？

“在资产达到一定程度之后，又在家族的实力达到了一定程度之后。教会会派教员过来审核邀请对方的实力，等他们审核完了之后，认可了之后，就会成为教会的一员。”芬金·盖特认真的解释。

只是林浩听的皱眉，这些他都知道，他要的是准确！而不是模棱两可的存在。

“准确点。”林浩询问道。

这一下芬金·盖特脸上露出苦色，准确点他是真的不知道，他看向巴斯蒂安，发现巴斯蒂安也在摇头。怎么说呢，他们简直不敢想象，林浩先生这么强大，竟然在意这么一件如此简单的事情？让他们有些措手不及啊。

这个时候角落里面的杨威廉急忙跑上来解释。

这个问题他最有发言权啊，他们家族落户图卢兹，一步又一步成为贵族，然后又一步步的成为中级贵族，现在正在冲击高级贵族，不过他们自己心里清楚，他们成为中级贵族，已经顶了天了，他们毕竟不是F国血统。用他爷爷的说话，异姓称王，也就是类似于子爵的存在，再怎么升，就是在子爵上面徘徊，可有可无的存在……

“当资产达到五十亿欧元的时候。教会就去派教员过来审核资产是否真的达到了五十亿。这是成为贵族的最低要求。不过这只是最低要求，并不是说达到了这个要求，就可以直接成为贵族。如果只是资产达到了五十亿，再没有了其他的东西，那么要交十年的教会费，这是入会费。只有交满了十年，才有资格在一众五十亿富豪里面晋升为低级贵族。这是纯资产，而且还是资产没有对图卢兹社会造成贡献，以及对教会造成贡献的单纯资产。如果在这个资产之上，你从事的生物医学科技，如果达到一定效果之后，教会是会把你纳入旗下，跟教会一起运营你的集团，你可以直接成为贵族。还有古学研究之类的……当然这些都说远了，说比较现实点的。那就是纯资产达到百亿，你交足够的钱，也可以直接成为贵族。不过这个金额非常的庞大，达到十分之一的资产！整整十亿。当然不一次性交这么多入会费，也可以跟五十亿资产晋升贵族一样，慢慢地交，交五年就可以达到。成为低级贵族之后，你会得到教会的资源。强大的教会里面都是聪明绝顶的贵族，你可以在教会汇聚教会会员的跟他们合作，这是一个快速打开市场的机会！不过这并不是大家心动的东西，大家心动的，都是教会的保佑！以及教会生物医院！”杨威廉一口气说了很多。

说道教会的生物医院之时，芬金·盖特跟巴斯蒂安都疯狂的点头，然后异口同声的说道，“教会之所以让人交这么多钱，还能够吸引人的原因之一就是教会的生物医院！这个医院，如果不是教会会员，就算是有钱，教会的生物医院也不会帮忙治疗！而教会的生物医院非常的强大，祖辈们说，图卢兹的神话，之所以是神话，是因为他们都蒙受教会的生物医院才可以活那么久……”

林浩听完之后，整个人都激动了起来。这杨威廉说的太详细了，虽然也有很多废话。但是如何成为准确的法子，以及教会带来的可观收益，让他非常非常的满足！

教会的生物医院，只属于教会。怪不得九天玄让自己来西方寻找方法，而不是把沈惜颜送来西方的顶级医院来治疗。

听着杨威廉的叙述，林浩也知道为什么教会医院不愿意面对世人。因为做医院本来就是赚钱，可是教会完全不缺钱！每一年收会员费都能够收恐怖的数额，他们不缺钱。而且林浩也轻轻就想得到，比如像他这样的实力存在，难道会天天去解决山洪暴发，解救人质？肯定是不会的，因为他要做的事情肯定是更有意思的事情……

看到林浩眼睛放光，还想知道的神情，杨威廉吸了一口气，接着说道。

“当然像您这样的实力，其实已经达到了入教会的资格。不管是资产，还是恐怖的实力。只是我父亲告诉我一个隐秘，那就是强大到比吉尔的存在，他不属于教会！”杨威廉说道最后是趴在林浩耳朵边说的。

这一个消息直接把林浩说的有些蒙了，比吉尔活了几百年，老神话人了，他竟然不会是教会人员，这……

林浩抬头看着天空，透过黑压压的星空看着端坐在半空的比吉尔，他也向下看了一眼，看见自己之后，露出了一个老人般的慈祥笑容，这里面，难道有什么隐秘？

林浩并没有直接飞上去去询问，比吉尔对他的防患林浩知道，林浩何曾不对这样的人有着防患？这是林浩知晓的比吉尔的秘密，林浩要是直接上去询问，不就是让林浩失去了这个看似无心插柳得到的隐秘。

他震慑比吉尔，也只是让比吉尔为自己做事认真一些，可没有说真的一下子就让比吉尔死心塌地，他不想与自己发生矛盾，并不是多么的害怕自己，而只是简简单单的正好与自己做的事情都一样，然后顺便低声下气的跟着自己做点事情，要是做的不舒服，谁知道后果怎么样呢？

雄狮挑衅自己的时候，比吉尔就在旁边看着。

如今他不受教会管辖，而今整个图卢兹，自己也没有威胁到他的东西，他要是一个不乐意，直接跑了，谁又说得一定？

几百年的老狐狸，还是一只自由自在的老狐狸，其危险程度不亚于已经失去的苍了……

当然二人不闹过激的矛盾，林浩也不会怎么把他放在心上。其实他也知道，比吉尔要是知道林浩不会对他下狠手下杀手，也不会把林浩当做对立面……

不过这个消息，却是很重要。

“说一些比较有用的消息吧。”林浩轻描淡写带过，接着问道。

杨威廉顿了顿，自己把这么大的消息告诉林浩，发现林浩好像只是轻微的好奇了一下之后，然后就不怎么在意了，这让他的侥幸直接放空了，心头阵痛无比，只是祈祷着林浩后续不要给他造成太大的恐怖伤害……

“教会的教员嗅觉无比的敏锐，他会在今晚的时候到波尔特集团考察，你只要在自己公司等待就行了。不过他们很傲慢，比一般的生化人还要傲慢。”杨威廉绝望说道，虽然很绝望，但还是很认真。

只是说到这里，他好像想起了一个东西，接着说道，“以资产可以进入贵族行列而加入教会。但是也可以以地下世界的实力进入教会，不过这个实力要很恐怖，非常非常的恐怖才可以进入。而且据我们家族所知，其实我感觉应该是整个图卢兹的贵族都知道。地下世界的实力达到一定程度之后，教会会有教员赠送生化药剂，可以致使人成为半兽人，半兽人是成为生化人的前一个阶段。”杨威廉认真开口解释。

林浩听完重重的点了点头，杨威廉最后的解释，让林浩把对于生化人的认知以及之前的猜疑全部坐实了。