    第213章 咏月师祖，千年秘辛   

    “你，你这家伙到底对我做了什么！”

    

    看他倒在地上，再起不能，女人依旧脸上带着嫣然浅笑。

    

    那呼之欲出的白皙在红纱的掩映下更多了一丝诱人。

    

    她徐徐走到刀宗宗主面前，一脚踩在他的头上：“渣子，别以为我不知道你这后生对黄泉魔宗做了什么，若不是你归顺那家伙，你要是一直效忠于现在的宗主，那刀宗又怎会毁灭？

    如今玄界大乱之际，你不能为这黄泉魔宗的香火延续尽一份力也就罢了，现在居然还要兴风作浪，助纣为虐？”

    

    “你这后生实在是不中用，简直世风日下，有辱我黄泉魔宗的威名！我这就清理门户，送你去无间地狱去感受痛苦。”

    

    女人说话间，血月魔剑出现在她手上，随着她手起刀落，刀宗宗主转瞬之间就一命呜呼了。

    

    而她转头看向张玄宁时，张玄宁也感觉到一丝惶恐不安。

    

    可她也只是一把捉住了张玄宁的下巴，把她的脸蛋往上提，居高临下的俯视着眼前惊慌失措的少女：“你这废物，我怎么就落到了你的手上呢？”

    

    看到她手中的血月魔剑，张玄宁挣扎着：“你是谁，把魔剑还给我！”

    

    徐清莹也在这时戒备起来：“你到底是什么人，为什么会在他的肚子里 ？”

    

    “丫头，你说错了，我一直再血月魔剑之中。”

    

    随后她又松开了手，对张玄宁说：“见了师祖，还不下跪？”

    

    “你说什么？”

    

    看她似乎没回过神来，自称师祖的女人冷笑着：“怎么，意外么？

    我这千百年来都住在这魔剑之中，实不相瞒，如果不是因为你的功力始终不足，灵力不足以让我脱离魔剑，我也不至于现在才能从这魔剑里被唤醒。”

    

    “难道，你是……”   

    看到徐清莹眼中的惊慌神色，张玄宁问她：“圣女大人，你知道这人是谁么？”

    

    徐清莹单膝跪地，拱手道：“黄泉魔宗第一百八十四代传人，魔宗圣女见过大师祖咏月剑神！”

    

    徐清莹的话让张玄宁瞪大了眼睛：“你说，她是黄泉魔宗两位创始人之一咏月剑神？”

    

    “这股灵力虽然有些虚弱，尚且未恢复突破十次渡劫境的实力，但是绝对错不了！”

    

    徐清莹如是说着，让张玄宁不敢相信，自己的魔剑之中一直有这这样一位百年前的黄泉魔宗创始人存在。

    

    只是，眼前这女人虽然身形妩媚，倾国倾城，可是眉宇之中始终有着一股比卓君还要更加锋锐的凌厉。

    

    整个人更是显得不怒自威，骨子里还透着一股清冷仙气。

    

    那眉心的一点红，配上那英气的五官，和身上散发出的强大灵力，属实让人不得不相信她的话。

    

    “还算你这姑娘有眼力，也难怪那位剑灵会选你做自己的剑主。”

    

    咏月说着转头看向张玄宁：“倒是这个丫头，属实不中用，更不是一般的愚钝。”

    

    她在看向张玄宁时眼神里满是嫌弃。

    

    也的确，如果不是机缘巧合之下，张玄宁融合了妖祖的力量，又得到周成指点，只怕这姑娘到现在都不能突破金丹。

    

    她的资质本身就一般，在周成的帮助下，才达到了逆天改命的效果。

    

    只可惜，终是扶不起的阿斗。

    

    若不是刚才自己被那刀宗宗主吸入体内之时，张玄宁的灵力有突破现在境界的苗头，自己只怕是还在魔剑里长眠。

    

    也诚然，虽然她始终沉睡，但是她一直洞悉着外界的情况。

    

    此前徐清莹修炼的梦神之术，就是由她创造并撰写而成。

    

    而徐清莹她们的一切经历，都在她沉睡时在她的梦境之中一目了然。

    

    “不过，千百年了，你还是第一个能够在这个境界就唤醒我的黄泉魔宗弟子，总的来说，你还算不错。

    只可惜资质平平，将来顶多也就是个下位小仙。”

    

    “见过师祖，只是不知师祖为何此时才出手相助？”

    

    徐清莹如是说着，咏月却在此时叹了口气：“没办法，若是能跟随你成为你的魔剑，估计我早都从梦境之中醒来了。”

    

    想到自己一直以来都只是跟在徐清莹的身后做跟班，实力也完全无法与她相媲美，现在还被老祖宗如此责骂。

    

    张玄宁越是感觉到无地自容，甚至都恨不得找个地缝钻进去。

    、   

    同时，咏月也告诉徐清莹：“我在千年前大战死前，就把自己的一缕灵力和元神都放在了这魔剑之中。

    只要有人能拥有我，且达到渡劫境界，就有机会唤醒我。

    只可惜，这么久过去了，我始终没有找到我欣赏的人，直到那位被你叫做小断的剑灵出现。”

    

    听到咏月这样说，张玄宁才明白。

    

    自己的灵力的确只是半吊子。

    

    这师祖也是为了周成才醒来。

    

    “原来如此，难怪师祖始终没有露过面。”

    

    徐清莹曾经听说过，咏月师祖当年为了奠定黄泉魔宗在玄界的地位，与其他几大上七宗宗主死斗千百回合。

    

    虽然最后气绝身亡，可是却也奠定了黄泉魔宗五大魔宗之首的地位。

    

    只可惜，风水轮流转，随着时间流逝，这种殊荣早已经随着黄泉魔宗的宗主不断变更而被岁月消磨。

    

    “只是在我看来，如今正是振兴黄泉魔宗的时候，也是我复仇的时候！”

    

    “复仇？”

    

    “不错，若不是当年被人偷袭，我也绝对不会输掉，这仇怨我绝对要报！”

    

    看到咏月微微咬唇，神色中满是坚定。

    

    徐清莹却提醒她：“可是师祖，这千年都过去了，您要复仇的人，只怕如今已经不在玄界，早已经……”   

    听到这话，咏月却告诉她：“丫头，你可知道我千年前那一战，为何会输？”

    

    听到她如此问道，徐清莹则是在这时候一脸茫然。

    

    的确，迄今为止，也没有一个黄泉魔宗弟子知道当年为何咏月师祖会在自己最强盛的时候败下阵来。

    

    

    

