
　　“你在故意卖关子吧？”

　　苏沐晴傲娇地撇撇嘴，暗道林峰一整晚都在美航中心打比赛，怎么有时间给她准备圣诞礼物？

　　难道是在来的路上，悄悄在商店里买的？

　　她顿时期待，想知道林峰会送给她什么圣诞礼物。

　　毕竟每个女人都希望有仪式感，这种浪漫的仪式感，会让她们着迷。

　　几人在海滩玩乐片刻，瓦妮莎提议去吃夜宵。

　　吃过夜宵，坐在酒店影院里，观看一部影片，直至凌晨两点才各自回房休息。

　　苏沐晴关上门，把手伸向林峰，笑盈盈道：“好了，现在就我们两个人了，你可以把圣诞礼物给我了吧？”

　　“当然可以，我这个圣诞礼物，你长这么大，肯定是第一次见。”

　　林峰微微一笑，将在系统商城早已兑换好的‘圣诞苹果’拿了出来。

　　“喏，这就是我今年给你的圣诞礼物！”

　　“这什么呀？”

　　苏沐晴瞪着一双溜圆的大眼睛，好奇地打量着这颗圣诞苹果。

　　由于外表太过逼真，跟真的苹果没啥区别，她不由笑了：“这就是你精心给我准备的圣诞礼物？不就是一个苹果嘛，有啥特殊的？”

　　“你打开看看就知道了，它可不是一个简单的苹果。”

　　林峰笑说：“你看，这里还有个隐秘按钮，只要你轻轻一按，它可以变幻不同的颜色和形状。”

　　“这么神奇？我试试。”

　　苏沐晴摁了一下按钮装置，圣诞苹果的外形果然变了，连带着颜色都变了。

　　就在她感到惊奇之际，林峰继续道：“你看，还能一开两半呢，你平时在外面出差，可以当做化妆镜来使用，里面还放着一排口红色号，我不知道你具体喜欢什么色号，所以就所有的色号全给你买了。”

　　看着林峰摆弄这颗神奇的‘圣诞苹果’，耳畔响起林峰暖心的话，苏沐晴瞬间被感动。

　　女人嘛，全世界都一个样，追求所谓的仪式感，喜欢听一些甜蜜的话。

　　她张开双臂抱住林峰，红唇就凑到林峰的嘴边了，深深一吻，一脸笑容道：“baby，谢谢你，这件圣诞苹果它好神奇，我很喜欢！”

　　“呃…”

　　摸着被苏沐晴亲吻过的嘴唇，林峰露出憨笑。

　　也许是体内的樱木花道基因在作祟，他这个老司机居然都脸红了。

　　要知道苏沐晴的吻，对于樱木花道而言，那就相当于得到赤木晴子的香吻。

　　都不敢想象，樱木花道那愣头青被赤木晴子亲一下，他会不会兴奋地大笑三天，然后当着全校师生的面，炫耀赤木晴子和他接吻了？

　　估计这种事情，樱木花道能做出来，毕竟他的挚爱，就是赤木晴子。

　　……

　　翌日，上午十点的航班。

　　科比、瓦妮莎、林峰、苏沐晴乘坐飞机返回洛杉矶。

　　出了机场，科比邀请林峰和苏沐晴去家里做客，却被林峰婉拒，他要回家看看了。

　　距离上次回去，好久没有见过二老了，其实挺想念的。

　　不管怎么说，穿越来到洛杉矶，他只有这两个真正的亲人。

　　“沐晴，我们回家看看，路上买点东西，带给二老，过圣诞节了嘛。”

　　到了阿凯迪亚的新家豪宅，林峰从车库里取出炫酷的法拉利超跑，对着苏沐晴说道。

　　“好的呢，话说我们好久没有回去看望伯父和伯母了。”

　　苏沐晴对林峰父母的印象不错，当初吴梅拉着她热情四溢的模样，还深深镂刻在她的脑海里。

　　“你说我们带点什么东西回家看二老？”

　　她出声询问。

　　“这个由你来做主，毕竟你是他们的儿媳。”

　　林峰微笑开口。

　　“谁是他们的儿媳？咱们还没结婚呢。”

　　苏沐晴脸色一红，心中甜蜜，嘴上却嗔怪。

　　“当然是你啊，怎么了？亲都亲了，抱也抱了，都住在一起了，你感觉自己还能跑掉？”

　　林峰讪笑着打趣苏沐晴。

　　这致使她脸蛋更红了，心里认同林峰的话，她与林峰，会越来越恩爱。

　　这是上天的决定，亦是他俩的缘分。

　　这辈子，她只能是林峰的女人！

　　“好吧，我来决定送给二老什么礼物，你开车带我去商场。”

　　“好嘞。”

　　林峰答应着，驾驶拉风的法拉利超跑，去到洛杉矶市中心商场，给二老买了一些礼物。

　　抵达唐人街的时候，下午两点半，这个时间段，门市生意不忙，林义海和吴梅坐在餐厅里闲聊。

　　陡然一辆火红色跑车停在餐厅门口，还发出跑车独有的轰鸣声。

　　吴梅急忙开口道：“老林，别叨叨了，我看见小峰的车子了，应该是小峰和沐晴回来了。”

　　“小峰和沐晴回来了？”

　　林义海一阵激动，放下电视遥控器，就跑到餐厅外面。

　　果不其然，儿子和准儿媳都回来了。

　　准儿媳还拎着许多礼品，这是圣诞节带给他们的礼物吗？

　　“哎呦，小峰和沐晴啊，你们回来就回来吧，还带着东西做什么？怪浪费钱的。”

　　吴梅满脸堆笑，看见儿子和准儿媳，她这心里甭提多高兴了。

　　周围几家门店也纷纷打开，一窝蜂的华人从店里探出头，一个个笑脸相迎：“哎呦，是小峰回来了啊？话说昨晚湖人和热火队的比赛，我们都看了，你和科比真厉害啊，战胜了韦德和大鲨鱼，你们真棒！”

　　现在唐人街这一片，没人敢奚落林峰了。

　　甚至因为林峰在nba的崛起，连带着吴梅和林义海都受人敬仰。

　　在街头只要看见吴梅和林义海，这帮人老远就打招呼。

　　说什么你们家小峰真有出息，洛杉矶湖人球员，打出的成绩都强过科比了。

　　尤其昨晚对战热火的比赛中，林峰砍下32分，拿下17个篮板，外加8次助攻，还有3次封盖。

　　封盖鲨鱼奥尼尔那一球，华人圈都震惊了。

　　小个子华人后卫，封盖大鲨鱼奥尼尔！

　　这球被无数人津津乐道，今天的早间体育新闻，就已经剪辑好每日五佳球了。

　　林峰封盖奥尼尔的那记凶狠盖帽，已经成为五佳球之首！

　　“阿峰，昨晚和热火的比赛，你盖帽大鲨鱼那一球实在太漂亮了，话说奥尼尔那么大的个子，体重三百多斤，他双手暴扣都没人敢上去，你是怎么有勇气封盖奥尼尔的？并且还成功了。”

　　一位青年看向林峰的目光，充斥着崇敬。

　　他年龄和林峰相仿，小时候两人还一起玩过，算得上半个发小。

　　只是随着时间的推移，他大学毕业找到好工作，还交往一个家庭条件优渥的白人姑娘做媳妇。

　　反观林峰学习成绩拉垮，打球又是菜鸡，起初只能混在nbdl，这青年不屑与林峰为伍。天籁小说网

　　慢慢的，就很少联系了。

　　而现在，青年对林峰莫名崇拜。

　　昨晚圣诞大战，湖人对战热火，这场比赛华人圈里几乎全看直播了。

　　林峰天神下凡一般，大帽奥尼尔，那记凶狠盖帽，顿时让华人圈盛赞。

　　他们根本无法想象，一个华人后卫，是如何在场上送给奥尼尔大帽的？

　　这太屌了，根本无法用语言来形容！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第153章 回家探望二老免费阅读。https://xs.23sk.com 