    沮俊快步走进了士孙瑞的中军大帐，还没站稳，却迫不及待的说道：“君荣，听说陛下决定将右翼交与贾诩？”

    士孙瑞一手拿着刚收到的军报，一手在地图上标注，头也不抬的说道：“不仅仅是贾诩，还有董承与三百亲卫步骑。”

    “董承就是个废物，他能顶什么用？”

    “他能在贾诩有异心时，直接砍了贾诩的首级。”

    “呃……”沮俊语塞。

    他完全没想到董承的作用居然不是迎战郭汜，而是监视贾诩。

    “来，看看。”士孙瑞直起腰，虚握拳头，轻捶腰眼。

    连日来的劳累，让他有些承受不住。

    但形势如此，他也只能咬着牙坚持。

    沮俊走了过来，歪着脖子，看了一眼地图，发现自己的防区经过了调整，被安置到了塬上。

    “看得懂么？”士孙瑞说道。

    沮俊点点头。“居高临下，身无白刃之患，大可放长击远，全力射击。”他又伸手指了指。“必要时，还可从塬上增援董承，阻击郭汜。”

    士孙瑞哼了一声。“还有呢？”

    沮俊翻了个白眼。“你不会指望我射声营担负保护天子的责任吧？”

    “天子不用你保护，你保护好皇后以及百官的家眷即可。”

    沮俊一愣。“陛下不回御营了？”

    “就算他想回来，我也会极力劝阻。”士孙瑞长叹一口气，双手据案。“眼下能护得住陛下周全的，也就是杨奉了。万一……万一战事不谐，杨奉还能护着陛下杀出重围，渡河到河东，再作计较。我等死战，为陛下争取一些时间。”

    沮俊大吃一惊，急道：“陛下若是临阵脱逃，如何能君临天下？”

    “临阵脱逃虽不好，总比临阵战死强吧？”士孙瑞慢悠悠的说道：“以当前形势，你觉得有几分胜算？说实话，陛下现在还没有逃走，还在想办法激励将士迎战，我已经很意外了。”

    “那也不能……”沮俊气急，却不知道说什么才好。

    身为射声校尉，他岂能不清楚当前形势。

    若不是迫不得已，士孙瑞又怎么会冒着右翼空虚的危险，将董承大营的将士补充入南北军。

    若非右翼空虚，又何须由贾诩面对郭汜。

    除此之外，他们根本没有选择。

    诚如士孙瑞所说，天子现在还没有逃走，已经是难得的坚强了。

    你还能指望一个十五岁的少年有什么样的表现？

    “君荣，大汉真的到了绝境吗？”沮俊无力地坐下，泪水涌出。

    “一直如此。”士孙瑞哑着嗓子。“我们现在争取的，只是一线可能根本就不存在的生机。”

    ——

    刘协用了大半天时间，看着杨奉与其麾下将领争论，从中分辨出哪些人勇敢，哪些人狡猾，又有哪些人稳重，还有哪些人贪生怕死。

    勇敢的正面迎战，稳重的留作预备队，狡猾的则充当奇兵。

    贪生怕死的挑出来，让他们留守辎重，看守眷属。

    就像在董承营中一样，刘协要求将将士们的家眷集中居住，负责后勤和伤员救治，既避免将士分散精力，又让他们有所挂念，不至于轻易投降。

    贪生怕死的最适合干这个。

    他们既不敢多吃多占，也不敢对女眷动手动脚，否则等待他们的轻则一顿毒打，重则军法从事。

    将领级别的调整完整后，刘协与诸将共进晚餐，继续讨论各个阵地的防守细节。

    时间紧迫，从头开始训练是不可能的，每人守好一片阵地，针对这个阵地的具体地形进行战术优化，让每个人都清楚自己该干什么，不该干什么，怎么才能干得更好，是眼下最迫切的任务。

    在此之前，没人做过这样的细化，平时操练的也就是常见阵形，到了具体的战场上，看个人发挥。

    可是对经历过工程化训练的刘协来说，这种细致到人的分工合作才是基本操作。

    真正的战斗力来自于战士，当每一个战士都能在自己的战斗位上发挥出最大作用时，集合起来的战斗力将是惊人的。

    杨奉的部下大多是征战多年的老兵，个人能力要比南北军强很多。

    刘协现在要做的，就是将他们的力量整合起来，锻造成真正的精锐之师。

    这是他改造白波军的第一次尝试。

    虽然是第一次，但相关理论早就接触过，也早就被证明是可行的，这条路是走得通的。

    他缺的只是实践，用自己的脚，将这条路走一遍。

    晚餐后，诸将回营，召集各自的部下商议，贯彻执行刘协的作战方案。

    刘协也没闲着，与杨奉一起，到几个重要阵地巡视，与普通士卒一起商讨方案。

    看到天子亲临，与自己探讨阵地攻防，别说那些将领，就连普通士卒都兴奋不已，个个激动得像打了鸡血似的，争先恐后的发表自己意见，说到激烈处，还要亲自演示一遍，证明自己才是对的。

    将士们精力充沛，恨不得和刘协说一夜，杨修却累成了狗。

    他从没想过，自己需要和这些满身汗臭，甚至身上还有虱子、跳蚤的普通士卒厮混在一起，仅是那股酸爽的味道，就足以让他毕生难忘。

    一个营半个时辰，几个关键的阵地走完，回到休息的大帐，已经是下半夜了。

    简单地洗漱后，刘协倒头就睡。

    杨修却睡不着。

    他明明困得要死，却怎么也睡不着，脑子里思绪如潮，翻滚不休。

    跟随天子的这半天时间，出现了他人生中太多的第一次。

    第一次真正意义上的吃土，第一次与目不识丁的士卒交谈甚至争论，第一次实地勘察战场，分析可能遇到的情况，做出预案。

    与天子的所作所为相比，他在杨定营中的表现简直可笑。

    如果他当时也能这么做，以杨定营中西凉将士的战斗力，即使面对郭汜的大军也有一战之力。

    但天子在杨定营中巡视时，一个字也没提。

    是他当时还不清楚怎么做，还是他不想这么做。

    联系到父亲杨彪已经去了河东，杨修隐约猜到了天子的用意。

    河东，白波军，是天子看中的地和人，也是大汉中兴的基础。

    这些曾经以“苍天以死，黄天当立”为口号的黄巾旧部真能成为大汉中兴的主力军吗？

    天子这是穷途末路的无奈之举，还是高屋建瓴的有意为之？

    杨修不自觉的想起了天子的那个问题。

    这五百年之变局，究竟该怎么变？

