
“大王。我家家主知道大王缺少兵器，特命小人给大王送了一批兵器。有铠甲五千副，刀两万柄，弓三千只，箭六万发。”杨啸颇有点趾高气扬的说道。在他看来达瓦听到自己给他送来了这么多兵器之后还不得高兴的跳起来啊。但是达瓦的反映却有点出乎他的意料。

“是挺多的，就是不知道你家家主帮助我求的是什么？不要拿什么无私帮助的来敷衍我。”达瓦严肃的说道。

看来达瓦也不是傻子啊，刚才有点大意了，接下来一定要小心应付了，要不然小命不保。看着达瓦严肃的表情，杨啸心里说道。

“大王真是英明。”杨啸先赞扬达瓦一声，不过好像效果不好，达瓦对他的赞扬没什么反应，“大王，我家家主只要求大王成事之后能允许我杨家全权受理大王治下的所有商业往来。”

“就凭你送来的这点兵器就想让我答应你们的要求？”看着杨啸，达瓦有点生气的说道。

对达瓦的生气杨啸不怎么在意，最起码在没有拿到兵器之前他是不会把自己怎么样的。

“当然不是，这只是一个开始而已。只要大王答应了我家家主的要求以后我杨家会不断的给大王提供援助的，不管是兵器还是粮食都可以。”

“来人，带客人去客房休息一下。”思考了一会达瓦朝屋里的侍女命令道。

“希望大王能够好好的考虑一下。”向达瓦鞠了一躬，杨啸便跟着侍女朝外面走去。对于达瓦是否会答应自己的请求，杨啸一点也不担心。只要达瓦还缺少兵器和粮草他就一定会答应自己。

“二弟，你怎莫看这个姓杨的？”杨啸刚出去没多久，达瓦便叫来了格桑和他一起商量对策。自己手上只有一万人而对方手上却又两万人，有时候对方的意见也不得不考虑了。

“大哥，我觉得我们可以答应他的要求。”格桑说道，“我们现在最缺的就是兵器和粮草，答应了他我们就可以一解燃眉之急。有了人马什么抢不到啊，何必在乎这点东西，就是答应了他也没有什么大不了的。”

“我不是担心的这个，我担心的是他的身份，这个人来历不明啊？”

“大哥有什么好担心的，只要这个人不是那些大法王们派来的人就行。”

“说的也是，只要不是那些法王们派来的就好。好，那就答应他。”

杨啸的猜测没有错，他在客房里还没有喝完一杯茶，达瓦和格桑就又派人把他请了过去。之后杨啸代表着所谓的杨家和达瓦代表的叛军就双方的合作达成了一系列的备忘录。

之后达瓦在派人接收了杨啸带来的一批兵器之后，迅速的对军队进行进一步整编，扔掉了以前的烂刀、锄头和木棒，换上了刚得到的大刀良弓，也算是鸟枪换炮，军队战斗力嗖嗖的往上彪。

军队整编之后达瓦和格桑两人在浪卡子举行誓师大会，宣布阐化王的恶性，并以替天行道为名宣誓要推翻阐化王的统治。誓师之后，达瓦和格桑两人率领三万大军由浪卡子出发一路西进三战三捷，士气高昂，到达仰思多之后围城三天，里应外合一举攻克仰思多，震惊整个乌思藏都司。

可惜屋漏逢阴雨，整个乌思藏都司的各大法王还没有从从达瓦攻破仰思多的震惊中缓过来，定结和必力公便又传来了叛乱的声音。

弘治十八年（1505年）八月，定结普布起事。普布以巴桑和索朗旺堆为左右大将，在定结聚集三千人，发文书痛斥农奴制的黑暗和大乘法王的暴行，对外宣传不废除农奴制不推翻大乘法王的统治，起义军绝不妥协，必将战斗到底。普布的起义受到当地民众的大力支持，起义当天军队就有开始的三千人扩充到一万人。经过誓师之后，普布亲任统帅，率领一万人朝康巴和金隆进军。在康巴城外和大乘法王的军队血战三天终于攻入城内，之后普布马不停蹄，继续率领军队向金隆进军，金隆守将见叛军势大弃城而逃。占领金隆之后普布兵分左右两路，一路由索朗旺堆率领向左进攻拉孜，一路由普布本人率领一路朝右边的萨迦进攻。最后两人合兵拉孜。

弘治十八年（1505年）九月多吉次旦和热振*多吉才仁誓师起事。多吉次旦本是必力公的一个小贵族，而热振*多吉才仁以前是热振寺的一名小喇嘛。只是后来触犯了寺里的寺规被赶出寺庙，之后热振一路流浪到了必力公，直到遇见了多吉次旦。多吉次旦看他可怜就收他为家臣，后来通过不断展示自己的才学，热振*多吉才仁被多吉次旦看重成为他的谋士。本来想多吉次旦这样的小贵族应该生活很好不应该起事的，但是由于多吉次旦家族和阐教王不和一直受到阐教王的打压，多吉次旦对此一直怨恨在心，刚巧在达瓦和普布都相继起事之后，多吉次旦看到了机会打算跟着起事，只是由于一直缺少兵器起事日期一直一拖再拖。直到有一天有一个军火商找到了他说是愿意卖给他军火，在付了一大笔金钱之后多吉次旦终于达到了自己想要的军火，之后多吉次旦便迅速宣布起事。起事当然要有一颗好的由头啊，想来想去多吉次旦决定也想普布那样宣布要求废除农奴制，推翻阐教王的统治。反正自己也只是一个小贵族，废不废除农奴制对自己影响不大。此举果然奏效，短短的三天在热振的帮助之下多吉次旦聚集了两万的大军，留下两千多人看家之后多吉次旦便在自己谋士热振的帮助下进攻阐教王。多吉次旦从必力公出发向北进军一路势如破竹向后攻破拉如、鲁浪和则拉岗，阐教王的领地几乎全部陷落。

三路叛军在乌思藏都司竟内四处攻城略地，特别是普布和多吉次旦两人更是喊出了要废除农奴制的口号，并且还得到了藏地普通民众的大力支持，所到之处当地军民纷纷投靠。这让乌思藏都司和朵甘的各大法王纷纷赶到了事态的严重性，全都聚集在了大慈法王的驻地色拉寺商量对策。

“各位，静一静，请听我一言。”大慈法王是乌思藏都司的八大法王里辈分最高的一位，因此他一开口众人都安静了下来。

“各位，这半年来达瓦、普布和多吉次旦三伙叛军到处攻城掠地，相信在座的各位都已经知道了他们的厉害了。如果我们八大法王再不联手估计到最后我们连一个睡觉的地方都没有了。”

“如果不是你们刚开始的时候互相出工不出力，也不会弄到现在这个样子。”阐教王颇有怨气的说道。三路叛军刚开始的时候出现的时候，各大法王纷纷出兵联手对付叛军，但是实际上各大法王都是纷纷出工不出力，都想着把叛军感到对方的驻地上，让对方替自己消灭叛军，结果造成叛军势力越来越大，现在即使八大法王联手也有点控制不住的样子。

“你当初不也是一样？”听了阐教王的话，在一旁的大乘法王说道。

“你？”阐教王生气的指着大乘法王，“我当初出了两万人，你呢就派了不到五千人，你还好意思在这里说我？”说着阐教王生气的向大乘法王冲了过去。

“好了，不要再在这吵了。我们来这里是商量对策的，不是来打架的，大家都是有身份的人，注意点影响。”看着阐教王和大乘法王两人又吵了起来，站在两人前面的阐化王生气的朝两人说道。

“哼”“哼”听了阐化王的话，阐教王和大乘法王两人才互相瞪了一眼，冷哼一声回到了自己的位子。

“好了，各位。现在光依靠我们自己的力量已经不足以剿灭叛军了。必须得向明廷求援了。”看着两人重新站了回去，阐化王继续开口道。

“可是明廷不是不来吗？你上一次向明庭求援明廷不是没派人来吗？”

“是啊，要是明廷派兵我早就求救了。”

“真是该死的叛军。”

“……”

制止了众人的，阐化王继续说道：“明廷说不派人来是因为没有足够的银响来支撑军队作战，既然这样那我们就替他们拿出这笔银子。这回银响我们出，但是务必要让明廷出兵。各位回去之后一定要在向明廷求援。”

一时间乌思藏都司和朵甘的八大法王的求援信像雪花一样飘进来紫禁城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483858"  chaptername="第四十六章  义军满天现">加入书签</a>
</div>
