    医生叮嘱了她挺多话的，她也都记住了，只是她知道自己做不到，因为她没法做自己的主。

    她在锦园里不过就是个摆设和工具。

    从医院回家的时候，她买了两双挺漂亮的鞋，她好久没有给自己买过东西了，这两双新鞋，她看着还挺喜欢。

    一双是高跟的，纯白色，一双平底的，香槟色，带着碎钻。

    以前她很喜欢买各种各样的东西，懂时尚也有品味，如今，她已经不知道流行什么，好像早已跟社会脱节。

    回家随意吃了点东西，洗完澡后她就坐在床上试了试她的新鞋。

    挺好看的。

    她看着镜子里的自己，有点不认识。

    以前明明很爱笑，他们都说她笑起来很甜。

    她又翻了翻衣橱，有一些是容锦承给她买的衣服，标签都还没拆，全新的，她也没穿过。

    还有一些是她从韩家带过来的旧衣服，有些旧，但她喜欢穿。

    一衣柜的衣服，她也穿不了多少，平时都只穿职业装。

    医生说她的病说小也小，但如果再拖延下去不积极治疗，后果也挺严重。

    她其实已经无所谓了，最严重的后果无非就是摘掉子宫，以后一辈子也当不了妈妈，她真得无所谓了……

    很多事一旦自己释然、放开，就不会有什么心结。

    就在她准备换下新鞋子的时候，卧室的门被推开。

    她抬头。

    容锦承带着一身酒气出现在门口，双手撑在门上，通红的眼睛直直地看着她，领带和衬衫都乱了，西装也不知道脱到了哪里去。

    仔细一闻，他的身上还有淡淡的香水味。

    她伸手脱下鞋子，轻描淡写：“你回来了。”

    他直勾勾盯着她，从脸蛋到胸部，再到双脚。

    “鞋子挺好看。”他道。

    “晚上买的。”她的神情和语气都很寡淡，“我给你煮点醒酒茶去。”

    容锦承走进来，坐在她身边，忽然将她搂到怀里，双手和嘴唇都不规矩起来。

    他开始吻她，从脸蛋开始吻。

    他身上的酒味很浓，带着烟味和香水味。混杂在一起的味道让韩雨柔很不舒服，她拒绝地推他：“我去给你煮醒酒茶。”

    “你就是我的醒酒茶。”容锦承不肯放过她。

    “你别这样，我们白天说好的，你不能这个时候反悔。”

    “说好什么了？嗯？”容锦承开始耍赖。

    韩雨柔刚刚洗过澡，他喜欢她身上的沐浴露香味，她的皮肤很白，他也喜欢在她的身上留下他的印记。

    “你别这样，你喝醉了，咱们明天再谈！我今天身体不舒服，你忘了吗？我们说好的，这个月你都不碰我。”她有点急。

    “你是我女人，我不碰，你打算给谁碰呢？嗯？”容锦承抱住她，不肯松手。

    “容锦承，你出尔反尔。”

    “不可以吗？”他笑得邪肆，“不然你让小爷怎么解决？”

    “白天我们不是说得好好的吗？我生病了，生病了！你连病人都不放过吗？”

    “出门逛街怎么没有生病的样子？见到乔斯年的时候，怎么没有生病的样子？”容锦承嗤笑，摸了摸她的脸，“哄小爷呢？”

