    割肉，打酒，买布，糕点，所有零七七的全都给添置齐了，中途，让老陈头儿带着一群人去吃点心，小吃，曾玉洁则和徐春花一块儿又去找了文良。

    只是，看她们俩个要走，易含笑这个厚脸皮的也非得跟着去。没奈何之下，俩人也只得带着她去。

    等到看见文良后，这易小姐又吓的面色惨白，就缩在曾玉洁身后不敢动了。

    文良看到她来，把身上的锐气一收，态度极好的走过来抱了抱拳。“嫂子，上次本来要请大哥和嫂子你一块吃饭的，奈何我大哥走的太急了。”

    曾玉洁知道这是客气话居多，但还是应着说了几句。

    “对了，上一次那个铁匠，现在他搬到一个小镇子上去了，这片儿他是再也难做起生意来。”

    “哦，搬家了？铁匠应该是有些关系的吧？你们居然把人弄走了？”

    当初二哥当学徒的铁匠铺，那个老板也太不是东西了一点，但凡那人会做人一点，会做人留一线，她也不至于找人收拾他。

    “那个人早前就因为抠儿得罪了不少人，我们这一次出手，那些人也跟着得了信，一起出手的情况下，铁匠哪里支撑宾住。就算是在衙门还有点人气，挂了个名头，但我们这些混江湖的也不是没关系的。这不找了另外一个衙门的兄弟，就把那人在这片拿铁砂石的资格取消了。没有砂石，他想开铁匠铺哪那么容易，最后才托了关系，找到一个小镇子上去。光是找关系，那人把老本也折的差不多了。大嫂你觉得这样满意不？”

    曾玉洁点头，表示相当满意。

    “对了，我这一次来还有一件事情要麻烦你……”

    当下，就把要帮忙调查一下林福妞的事情说了出来。

    “若真的是要林福妞去卖，那男人也太不是东西了一点，文兄弟你看要怎么处理才好？”

    这种事情，文良见过不少，男人在外面好赌成性，家里的婆娘孩子，在他们眼里就只是自已的遮挡物，只要能利用起来，必定是可以甩出去挡债之类。

    “如果是真的，索性就让我下面的兄弟去勾那个女人，把那女人买过来，让她当我兄弟的婆娘吧。我那兄弟虽然也是个混子，但不会逼着她去做那种事情，只要她安分守已，说不定还能有她的好日子。”

    他手下兄弟挺多，因着名声的缘故，好多讨媳妇儿都得厚脸皮去求，要么就是缠着人姑娘，让人名声坏了，要么就是用一些不上道的手腕儿。

    这种就算是凑一起过日子，但终归是有些嫌隙，所以文良不是太赞同这做法。挑一个年纪相当，又有点经历的兄弟伙，那人必定是愿意娶林福妞这种女人的。

    毕竟，听起来林福妞除了嫁过人，生过娃，模样儿还是挺周正。

    虽然还是让林福妞要嫁人，但嫁人，或许才能让她不再和那个男人纠缠。如此一想，徐春花和曾玉洁都点头答应了。

    等到这俩人走了，文良手下的兄弟到是啧啧稀奇。

    “大哥，我这听起来，好象是她们拜托要找的那个女人，是老婶子以前的媳妇儿，这……现在这个儿媳妇，居然要为前面的打算，这位大嫂可真是……有些与众不同呀。”

    文良点头，语气全是赞赏。“不错，一般的妇人，听到前面那位倒霉了，不落井下石就不错了。但大嫂却处理的不一样，到不是她有多善良，不过是考虑的更周全，更是真心替几个孩子着罢了。”

    经他这一说，那人也就明白了。“也是，若是那姓林的真的接客了，往后几个孩子长大了，人家说起来都是他们有一个妓女娘，这怎么着也有妨碍啊。”

    文良又补充，“更重要的是，我看大哥的几个孩子都很是不错，往后走，说不定会往更好的方向发展。”

    那人一惊，更好的方向发展？若说有更好的方向，不外乎就是读书出人头地。

    细想想上一次在大街上碰到的大嫂和几个娃儿，好象，几个孩子确实是挺能耐。小小年纪，就能读出市面上好多招牌名之类。

    这样一想，那人也暗自感叹，大哥不愧是大哥，考虑的这么周全。看来，大哥不光是看在陈大江的面上，之所以会如此照顾这一家人，还是因为看他们自身有出息……

    当天回家后，大人们就忙活着剁肉，切菜，人多，干活也有劲儿。

    没一会儿，包的饱满又好看的馄饨就盛到了碗里，周大花吃着淋了一点麻油，又放了一些油渣，还有一些细碎泡菜的馄饨，本来心疼花钱的她，这会儿也觉得：啊，人生，最圆满的就是吃上一碗二嫂煮的馄饨啊。

    陈三儿也很是惬意的吃着，半眯着的眼睛，显示出他此时正享受着美味。

    “哇……呜……”突然，一声啼哭打断了享受美味的气氛，众人看去，便看见一边哭的委屈不已的小宝。

    陈大东气的扬起巴掌要打人。

    “说了要你自已吃，自已吃，你就只知道张着嘴巴啊啊啊，你是鱼啊还等着人家啊啊的喂。”

    “老大，这孩子被你前面那个惯坏了，一下子扳不过来。”

    徐春花难得的拦住陈大江要拍人的巴掌，转身态度略好的哄小宝。“小宝，这馄饨很好吃，你自已挑起来吃啊。”

    小宝哇哇哭着，抽噎地说，“可……可我……挑……挑不起来。”

    说完，他又可怜兮兮的往迎红面前凑。“啊……啊……”

    迎红心软想喂他，但是，被一家子人盯着，又很是无措，一时间，她扬着手，喂也不是，不喂也不是。

    曾玉洁皱眉，问陈大东。“小宝也有五岁多了吧，这么大居然一直没有学会用筷子么。”

    陈大东一脸沮丧，“可不么，你们说我有这样一个儿子，往后还怎么活啊。唉，迎春出了那样的事情，婆娘还混离了，现在这个儿子又是这样……我，娘……你儿子我命苦啊……”

    大男人一个，说到伤心处，眼泪居然哗哗往下掉。曾玉洁从来不知道，她这大伯子居然是说哭就能哭的存在……

    ……

