    “仙王试炼？”听到竹采萱的话，莫川愣了一愣，有些意外。

    这是什么东西？

    由一位仙王存在举办的试炼比赛吗？

    尽管搞不懂，但莫川还是摇头拒绝道：“不好意思，竹姑娘，我对于这个什么试炼，并没有兴趣。”

    他已经被玄千劫的各个分身盯上，当务之急，便是逃亡、跑路，哪还有什么心思去参加什么试炼。

    更不用说，这个试炼，似乎还牵扯到了仙王存在。

    而上仙界诸王，可是一直在排查，到底是谁偷渡到了上仙界。

    他这个偷渡者的身份，去参加仙王试炼，实在是有些危险，很不适宜。

    “莫道友，这可是仙王试炼，你……确定要错过？”对于莫川的拒绝，竹采萱很是诧异，连忙追问道。

    莫川正准备摇头，但这时，不远处的徐思雅，却是偷偷传音了过来，急声道：“莫大哥，仙王试炼……可是无数人打破头都想参加，你千万不要拒绝啊！”

    莫川讶然，就连徐丫头，都劝自己不要错过仙王试炼？

    他不由有些好奇，传音问道：“徐丫头，这仙王试炼，到底是什么？”

    闻言，徐思雅脸上露出恍然之色，她想起来了，莫大哥似乎失忆了，可能并不清楚仙王试炼以及它的重要性。

    所以，这才无所谓地拒绝了竹采萱的邀请？

    徐思雅连忙传音，解释道：“莫大哥，仙王试炼，其实就是仙王存在留下的传承和宝藏。”

    “仙路漫漫，劫难永不断绝，哪怕强如仙王，也不是无敌的，也有陨落的风险。”

    “而因为各种意外陨落的仙王，则会在陨落之前，留下自己的传承、衣钵、道统，并且设下试炼关卡，待与后人探索。”

    “而只有通过所有试炼关卡，符合要求之人，才能成为传人，继承死去仙王留下的一切。”

    听到这里，莫川眼神闪烁，原来，这就是仙王试炼吗？

    徐思雅继续传音道：“莫大哥，你要知道，能成为仙王的修士，哪个不是身怀大气运，经历过各种机缘的洗礼？因此，一位仙王存在留下的传承、宝藏，哪怕是同境界的仙王，也是无比觊觎！”

    “至今为止，前前后后，上仙界一共出现过十八次仙王试炼，而根据统计，通过试炼的所有修士中，有十人修成了至尊仙，有六人修成了准仙王，更是有两人……修成了真正的仙王！！！”

    “所以，莫大哥，仙王试炼的机会，你千万不要再拒绝了，一定要答应竹姑娘。”

    “放心，我会考虑的。”莫川传音回道，然后，便陷入了沉思。

    他自己就得到过天仙王的传承，当然知道一位仙王留下的东西，不管是传承，还是宝藏什么的，都不容小觑，令人受益匪浅。

    但听到徐思雅的话，他还是忍不住一阵震惊。

    参加过仙王试炼的所有修士中，居然有两人最后成为了仙王？

    看来，这所谓的仙王试炼，含金量确实惊人，蕴含着无数的机缘和可能性。

    他心中微微一动，就是不知道，能不能从仙王试炼中，获得那种可以治疗元神的奇物。

    没能从仙果岛上找到修补元神之物，他现在越发焦急了。

    毕竟，凰曦姑娘近乎寂灭的元神，始终是一个隐患。

    如果再拖下去，说不定有一天，凰曦姑娘的元神，可能就会直接寂灭，再也醒不过来了。

    “莫公子……”见到莫川一直沉默不语，竹采萱还以为莫川依旧没有改变主意，不由红唇轻启，打算继续劝说。

    但就在这时，莫川却打断了她，淡淡道：“竹姑娘，我答应你。”

    “啊？！”对于莫川突然改变主意，竹采萱虽然有些不解，不过，也没有深究什么，很快就接受了，轻笑道：“那便欢迎莫公子的加入！”

    莫川面色淡然，瞥了一眼竹采萱，意味深长道：“但我很想知道，你为什么要邀请我和你一起参加仙王试炼，这试炼的机会，应该很难得吧？”

