    陈印的母亲在四十分钟之后才打了电话过来。

    “医生已经回去了，孟老本来是醒了，吃了药又睡着了。没什么事了，但是，你爸和你青姨还没回家，也不知道去哪里了，孟老一直很生气地说明天一早要坐火车去M市，这个年不在京城过了，劝也劝不过来。”

    孟昔年自己接的电话，听了陈姨的话，便说道：“不用劝了，我现在就找人给他买火车票，陈姨，麻烦你帮他收拾一行李，拿几件衣服就行了，这边什么都有。”

    既然爷爷不跟他们过年了，打算到M市来跟他一起过，那也是好事。

    而且，他也得亲自问问爷爷，到底是发生了什么事情。

    挂了电话，孟昔年立即就打了电话给京城的另一个朋友，也是在部队里退伍回去的，让对方帮忙买了明天一早的火车票，又叮嘱了对方要去孟家接爷爷，这才挂了电话。

    “等爷爷到时应该已经很晚了，明晚我去火车站接他。”姜筱推着他，道：“明天我去买多一套新的床上用品，早上先洗了，明天下午应该能晒干。就让爷爷住楼上那个房间可以吗？”

    本来一楼只有两个大卧室，姜松海觉得房间太大了有些浪费，所以把两个房间都隔成了两间。现在姜松海和葛六桃住一间，褚亮住一间，孟昔年住一间，还有一间是布置成了画室，除非买张折叠行军床将就将就，否则那一间住不了人。

    可总不能让孟老将就住折叠行军床吧？

    孟昔年听着她的安排，越来越觉得像是一家人。

    这种感觉实在很好，可是，他却不打算听她的。

    “就让爷爷住我现在住的这一间，楼上那个房间不是我的吗？我听说都按我的喜好布置的。”

    姜筱没好气地说道：“喂，孟瘸子，你现在能上楼吗？”

    孟瘸子......

    孟昔年觉得这丫头的胆子当真是越来越大了，不由得按住了轮椅，自己掉了个头，面对她，然后双手一撑扶手，猛地一下站了起来。

    单脚着地。

    双手按在她的肩膀上，居高临下看着她，“要不要我现在就上楼给你看看？”

    姜筱觉得这个姿势让她被禁锢了一样，他的阳刚气息扑天盖地地压下来，让她的心又怦怦直跳。

    “你疯了吧，难道要跳着上楼吗？”

    “我单脚跳也能上楼。”孟昔年松开她，然后果真单脚跳向了楼梯那边。他的动作很轻很快，甚至还带着一种敏捷的美感，单脚落地都无声，姜筱几个眨眼之间，他已经跳到楼梯下了，一手扶着扶手，伤了的右脚轻轻惦在台阶上，回头看着她。

    那神情就像是一个要人称赞的孩子。

    他的胡须已经刮得干干净净的了，除了还贴着纱布的伤口之外，又恢复了他原来俊气逼人的模样。

    姜筱忍不住想笑。

    她推着轮椅走了过去，“知道你厉害了，行了吧？如果你担心爷爷不喜欢楼上，要不然让褚亮住楼上去......”

    “你休想。”

    孟昔年立即就敲了敲她的头。

    亲爷爷他都不乐意，何况褚亮？

    楼上就是他和她的。

    