    “当然是真的。”

    陈立把锅子丢给阿棍去负责，起身询问道：“怎么了？花首领亲自过来，难道是想举族加入我们中土？”

    他早就算好交流会期间，以及结束之后，肯定会有人按捺不住好奇过来询问自己。

    但第一个询问的就是个氏族首领，还是让他有点小惊讶。

    ……尽管这个首领的势力有点小。

    花小桃首领是个小个子，只有不到1米5的身高。

    虽然打人挺狠，踹起来很凶，但三维属性实际上只有2-1-2，算是很弱的一类人了。

    她见识过陈立的恐怖力量，有点畏惧，不敢直视陈立的目光。

    弱弱的回道：“我……是想问一问。如果我们加入中土的话，是不是真的可以有吃不完的东西，不用担心饿肚子？”

    陈立莞尔道：“那当然。我们领地附近本来就有大量野兽可以捕猎，而且我们还饲养了很多野兽，并种植了很大一片庄稼田，养活2000人都没问题。”

    “两……两千！”

    这个花首领数学还算不差，知道2000数字的意义。

    脸上露出不可思议之色。

    转瞬，又想到了什么，问道：“那……那我们需要付出什么？加入中土以后，是不是要做很多辛苦的事情？”

    按照大草原上以往的部落战争来看，战败方、投降方的人，在被吸收走了之后，基本上都过得很惨。

    女人还好一点，一般不会有生命危险，最多就吃点苦头，被人欺凌。

    但男人们，很可能会被逼着，饿着肚子去打猎，或被当成人形诱饵，去吸引某些猛兽，一不小心就会丢掉性命！

    苦力活，自然也是必做的事情。

    简单来说，就是“奴隶制”的雏形。

    花小桃有点担心自己的氏族加入中土部落之后，会变成像战败者一样的地位，被欺负和压榨。

    因此才有此一问。

    陈立果断摇头道：“不会的。我们部落的人虽然有不少事情要干，但每一件都不会特别累。而且疲惫的时候，也可以自由的休息，没有人会去逼迫你干活。”

    “呃，这……”

    花小桃将信将疑，“有这么好的事么？给吃的，给住的，却不要求付出什么？”

    她有点不相信，这种天上掉馅饼般的好事居然能被她遇到？

    而且还是面向几十个部族，人人都能白拿的好事？

    总感觉很不靠谱啊！

    陈立对她道：“信不信在你自己，我只能说，先加入的肯定比后加入的好处多。”

    有些事情没必要解释得太清楚。

    反正事实会证明一切。

    花小桃低下头沉思。

    过了一会儿，她说道：“那……我回去之后征询一下族人们的意见。如果大家都愿意的话，就……加入你们！”

    看样子她还是比较意动的。

    陈立的强大，是一个很好的噱头。

    大多数人都希望能够有一个强横的人保护自己，这样以后遇到麻烦的时候，背靠着强者，底气才会足。

    “行，那你们好好考虑，我随时欢迎。”陈立道。

    花小桃点点头，离开了中土部落的休息区。

    她前脚刚走，阿棍就道：“老大，你的魅力可真大啊，这么快就有人来找你。”

    “这有什么，一会儿肯定还会有人来。”陈立一脸淡定，自信的道：“等交流会结束之后，要不了一个月时间，就会有最少两三个小氏族前来投靠我们。”

    他有感觉，自己的【争霸】任务肯定不需要打满整整10个部族。

    主动投靠的也可以算是“征服成功”，只要事情顺利，估计再打个两三场也就差不多了！

    天色逐渐黑暗。

    热腾腾的疙瘩汤很快就做好了。

    这时候，又有几道人影陆陆续续走向了中土部落这边。

    陈立一看，大部分人都不认识，应该是各个部族的普通成员。

    但也有两位是首领级别的。

    ——山谷氏族和暴雨氏族的首领。

    两人到来之后，询问的内容基本上和花小桃差不多，都是既渴望得到中土部落的庇护，又担心自己会失去自由，沦为奴隶。

    陈立给他们的回应也和刚才对花小桃说的一样，让他们自行考虑，自行判断。

    其他那些普通族人倒是要直白得多。因为不是首领，代表的仅仅是自己个人，所以问题很少，只问能不能经常吃到白米粥，会不会有生命危险。

    得到答案之后，便基本上决定了要加入。

    有些人担心脱离原先所在的部落，会引起一些麻烦，怕部落为难，不肯放人。

    陈立听到这种说法，大笑道：“如果你想加入我，那你就把你的名字，所属部落，部落地址告诉我。交流会结束之后，如果一个月内我没看到你出现在中土部落，那就说明你被人留下了。我会发兵攻打你的部落，直到你们整个部落都被我吞并为止！”

    一句话，充满了无敌强者的霸道，仿佛其他部落都是土鸡瓦狗不堪一击似的。

    此话一处，许多本来摇摆不定，不是很敢下决心的人，立刻有了信心。

    当下，便有人上前将自己的名字、部落、地址留了下来。

    还声称：“等交流会结束之后，我就回家把老婆孩子接上，投奔你们中土部落！要是陈立首领不嫌弃的话，我的几个兄弟肯定也想一起去！”

    这种好事，陈立自然是来者不拒了。

    满口答应道：“别说是几个兄弟，就算是几百个兄弟，我也照收不误！”

    其他人得到了很大的鼓励，也纷纷留下了姓名信息。

    这些人，大多都是在原本的部落过得不大如意的。

    有的是因为部落太弱小了，让他们觉得难受，缺乏安全感。

    也有一些人是和部落首领，或其他人闹矛盾，一天天被人针对，心里不高兴。

    当然，也有人是本身实力弱小，在部落里被人瞧不起，待不下去了，才想投靠中土的。

    无论是哪一种情况，对于陈立来说区别都不大。

    再弱小的，好歹也是个原始人啊，体质肯定不会太差的。

    像寻猎者，瘦弱得跟个骷髅精一样。

    但他也只是打架不行，种地还是没问题的，而且还有其它方面的特长，是个不错的斥候。

    正所谓天生我材必有用，很多人都是因为没有地方施展才华，才显得平庸。

    原始部落的舞台太小了，相比起来，中土部落肯定要稍微大一点。

    至于能不能满足所有人的需求……慢慢再说呗。

