    明眼人都能看出来，陛下不高兴了。

    但是风漓夜却始终面无表情，是看不出陛下的不悦，还是根本不将陛下的心情放在眼里？

    他淡淡道：“在下与郡主虽然交情匪浅，但却不过是发小之谊，在下不觉得，有必要时刻陪着郡主。”

    “你说什么？”南庆脸色一沉。

    韩尚宫吓得立即道：“陛下息怒，这事……这事怕是有什么误会。”

    风漓夜果真接着她的话道：“这事，确实有所误会，在下对郡主无意，而倾儿，才是在下心之所系。”

    被点名的楚倾歌顿时一阵头大。

    平时不见他愿意承认对她有什么情，吵架的时候甚至将关系撇得干干净净。

    这个时候，明知道陛下有意撮合他和楚薇云，他竟反倒说自己对她有意思！

    这人，完全不按常理出牌，连她都有些懵了！

    “倾儿，你和世子爷……”南庆是真的很生气，但，她又不想当着楚倾歌的面发作。

    她还想将这个让她感觉特别舒服的丫头，留在南晋。

    楚倾歌立即解释道：“世子爷说笑了，我和世子爷早已经和离……”

    “和离书是在我失去意识的情况下，糊里糊涂被人签下，你见到和离书上有我的签字吗？”

    风漓夜这话，犹如一记闷雷，猛地在楚倾歌心头炸开！

    她愣愣看着他，竟忘了反应。

    和离书，不是他签的？

    她当初从未怀疑过，和离书上头，不仅有他的印章，还有他的指印！

    她不知道，她真的不知道，这份和离书，竟不是出自他的意愿。

    她对他亲娘做了那些事，难道，他不该气得想杀了她？

    风漓夜低头，对上她不知所措的视线，目光柔和了下来。

    “和离书，不是我签的，我说过，想要和离，除非从我的尸体上踏过。”

    所以于他来说，她依旧是他的娘子，这件事，从未曾改变。

    楚倾歌呼吸乱了，被他灼灼目光，逼得下意识后退了半步。

    “我不知道……”

    “那么，你现在知道了，你还是我的娘子！”他往前一步！

    倾歌莫名一阵心慌，又退了半步。

    南庆看不下去了，这是她看中的姑娘，必须得要留在南晋！

    “荒谬！你们和离书都已经签了，就不再是夫妻，世子爷，你未免太霸道了！”

    倾歌不说话，心情依旧不能平复。

    当初收到和离书的时候，其实，曾经绝望过。

    但，她从容接受，本来就不打算留在风府。

    只是那一刻，心脏还是被刺痛了一下下。

    忽然听说，和离书竟不是他签的……心头万般滋味，十指，也慢慢收紧了起来。

    “陛下，这是我和倾儿之间的事情，还请陛下不要过问。”

    “你……”

    “若是陛下对我和倾儿的婚事有任何意见，可以直接修书一封，让我楚王陛下干预！”

    他的语气，也在瞬间加重！

    这态度，竟然如此强硬！

    她南庆是陛下，但却不是他的陛下，他的陛下，是楚王。

    若想干涉他的婚事，那就请楚王来出面。

    可韩尚宫和南庆都有同样一种认知。

    那便是，就算是楚王出面，风漓夜是否就能听命？

    恐怕，连楚王也做不到啊！

    ","hascontent":1}}

