    驻守天斗城的程耀广候看到这个人的容貌后，已经是有些精神紧张。这个人他见到过，正是三十六帝中排名第三的恐怖存在——天任吉。神罚者联盟的盟主，在中域呼风唤雨的顶尖人物。

    尽管中域和之前发生了天翻地覆的变化，但是天任吉仍旧是站在了顶端。凭借大帝的实力能够和一星玄神有过较量，堪称一个传说。而此刻，天任吉突然拉到了天斗城外渡劫，这完全不是在渡劫，更是在炫耀与示威。

    程耀广候严肃的面容下，后方突然急匆匆的走来一个人，他也是人皇岛的成员之一。

    “人皇岛如何说的？”

    程耀广候看到人皇岛传来最新消息，脸上充满了一丝轻松。人皇岛由袁少游掌管，这早已经不是一个秘密。但为了谨慎起见，程耀广候还是不提及袁少游的名字，直接用人皇岛三个字代替。

    “回禀程王，人皇岛说袁少游将亲自到来，来解决这一件麻烦。还请程王不要担心！”

    “他亲自来？”

    程耀广候听到袁少游亲自大驾，还是无比的震撼。见到这个人，比起见到秦叶来说要困难多了。袁少游无时无刻都在掌控大周神朝的内部运转，他到来绝对不是什么好事。

    “嗯，在我出来的时候袁少游便是说一刻钟之后到达，现在时辰应该差不多了！”心腹再度补充了一句。

    “本王亲自去迎接！”

    程耀广候听完后不敢耽搁，直接去迎接袁少游。这个重要的人他还是不敢有任何的怠慢。而且袁少游亲自前来，绝对不是单单为了这一件事情。

    在程耀广候匆忙的布置下，传送阵瞬间亮了起来。英姿飒爽的袁少游和他的妻子水千倩手挽手赶来。一旁还有数十位大帝相伴，虽然没有玄神，但整容已经是颇为壮观了。

    “袁少游，您，你怎么来了？”

    程耀广候语气稍稍一顿，随后突然的改口。外人面前，袁少游以及时草拟圣旨的一个普通的士官，并没有真正的实权。他的地位也不算高。

    “我奉皇后的命令前来支援你们，顺势协助我的妻子突破玄神！”

    简单的一句话，却是充满了霸气与自信。在外人米啊年，袁少游的话并不是很多，但是每一句话都非常的有分量。帮助水千倩突破玄神，人皇岛大有作为，大有空间，为何来到这杀机四伏的战场上？

    “程王，时辰不多了。我们应该去外面看一看天任吉进展到什么程度了。天盟主大驾光临，你我不能怠慢！”

    袁少游也不给程耀广候发愣的时候，招呼他便是要朝着外面走去。

    “水神，火神随我一同前往！”

    程耀广候连忙叫上了水老头和火老头。两位玄神在一旁保驾护航。此刻袁少游并没有带玄神出来，这也出乎了程耀广候的意料之外。如此核心的首脑人物，身边连一个玄神都没有带上，听起来简直让人难以置信。

    “在那里了，天任吉不知为何突然到来。城池外面怕是隐藏杀机，因此我并没有派人出去打探！”

    程耀广候解释着他之前做过的那些事情，并非是他不尽心力，而是没有任何的办法。

    “我都知道，你们都在城头。后面交给我和千倩两人即可！”

    袁少游的眼神中传递出了自信的神色，而后他充满爱意的目光看向一旁的水千倩。两个人的感情正在快速的升温，此刻水千倩更是感受到自己身体已经到达了一个成神的临界值，因此想要通过外面的雷劫好好感悟一般。

    “这万万不可，两位玄神，你们不要离开袁少游和水千倩左右！”

    程耀广候听完后立即阻拦，站在自己面前的是何许人也？大周神朝暗中的一号人物，他若是出现任何的意外，对整个神朝来说都是重大的打击。到时候哪怕是秦叶，都不会有任何的原谅。

    “不必，还没有到那样严重的时候。天任吉不是还没有成神呢吗？没有成神对我们而言威胁还是非常的有限。正好我这具身体还要好好的锤炼锤炼，否则愧对于人皇和长孙无崖的努力！”

    袁少游无比自信地说着。

    “若是你也被劈死，那着实是辜负了栽培！”

    水千倩也在一旁说着，此刻夫妇步调一致，完全想好了对策。原本水千倩是不会来的，但由于事情紧急，刚好水千倩就在一旁。袁少游只能把她待在身边。

    “画龙点睛！”

    袁少游吐出了一口气，而后化作一条金色的神龙。神龙伏在了袁少游和水千倩的脚下，等候二人踩踏身上。两人手挽着手，登上了金龙的后背，直接从城池上面飞了下去。

    “水神火神，拜托你们一定要保护好他们的安危！”

    当袁少游离开城池的一瞬间，程耀广候便是对着水神与获胜发号命令。两位玄神轻轻地点了点头，随后朝着外面飞了出去。

    玄神渡劫，常常需要耗费诸多的时光。对于整体而言，都在十几个时辰。天任吉是神罚者的门主，此前被誉为第一神体。

    玄神之下，没有人在身体上能够和他抗衡，哪怕是排在三十六帝中的第一个，但从体魄上面来说，也是没有办法能够胜得过天任吉。

    “天任吉，你是否还记得我！”

    袁少游冲着正在渡劫的天任吉大喊一声，顷刻间他自身的气息迅速的泄露出去。正在渡劫的天任吉也是注意到了他的到来。

    “秦叶身边的心腹,刘春人皇对你赞赏有加，称你是最难对付的人。袁少游，我记得你！”

    天任吉直接念出了袁少游的名字，同时目光中也是流露出了难得的赞赏。对于袁少游这个名字和脸庞，他深深的记在了脑海中。此前也是和这个家伙打过一次交道。

    “难得盟主还能叫得出我的名字，看来我也不是一无是处！”

    袁少游爽朗的笑了一声，他看着噼里啪啦的雷劫。直接乘坐金龙冲了进去。那宽阔的臂膀挡在了水千倩的面前，那种关怀无形中流露出来。此刻的袁少游是一个暖男，和秦叶一样的护妻狂魔。

    “闯入雷劫干扰我渡劫，让雷劫的威力无限的放大。袁少游，你的胆量和想法都是很好，不过亲自来是不是未免有些托大了？”

    当袁少游和水千倩的身体穿过雷劫后，周围的气场发生了剧烈的电话。天空中的紫色转换成为了一抹红霞，尽管并不是真正的红色雷劫，但这也意味着雷劫的剧烈程度增加了不止数十倍。

    “众所周知盟主拥有天下间最为强大的体魄，但却有另外的见解。如今想要和盟主试一试，到底谁的身体能够更强一些！”

    袁少游掷地有声，在他身后的水千倩看着那霸气的背影，突然间有一种秦叶在自己面前的错觉。那种神态，动作和秦叶分毫不差，堪称是一个模子刻出来的。

    我终于知道秦叶为何会如此器重他了，原来他和秦叶两个人在任何地方，都非常的相像，水千倩心中说着。

    “口气倒是很大，既然雷劫的难度增加，刚好可以好好感受一下在雷劫之中挥动一下身体。不瞒你说，身体比起巅峰的时候已经有了很大的下降。多年以来很少能够拥有旗鼓相当的对手，希望你能够让我满意！”

    天任吉任凭周围的雷劫打下，既然雷劫的性质彻底发生了变化，一切都还要从长计议。这个过程中，可以干掉面前不知天高地厚的袁少游和他的妻子。

    “正合我意！”

    袁少游抬起手来，在他脚下的金龙而后化成一阵的惊鸿，无数只金色的箭矢疯狂的朝着天任吉身上射去。箭矢组成了一个大大的杀字！这一刻，袁少游要杀人。

    “千倩，你且感悟雷劫。这里全都交给我一个人来应付。对付他还不被我放在眼里，夏王的身体绝对不是浪得虚名！”

    袁少游冲着水千倩说了一句，而后他的身体在箭矢后面冲了上去，和天任吉准备展开交战。

    “男人的较量，无趣！”

    水千倩口中说了一句，之后不再理会他们二人，而是全力的感应着雷劫。提前感悟雷劫，对渡劫来说有很大的用处，甚至可以在这次雷劫中顺利的度过，这也是没有不可能的。

    空中，袁少游和天任吉两个人大战一场，他们的碰撞堪称史上最强的肉搏。玄神之下，无人能够和他们的身体抗衡，哪怕是那些顶尖的圣兽，在他们面前也只能够甘拜下风！

    大帝之中的拳脚碰撞，这还是非常的少见。最初天任吉并没有完全把袁少游放在眼里。虽然刘春已经提醒过不止一次，但天任吉更多的是在头脑方面重视着袁少游，认为他的头脑超乎想象，身体上并没有完全的看重。但此刻，他完全意识到自己的想法有些过于简单了。

    面前的袁少游身体仿佛有无穷的能量，连天任吉都无法压制住。最初他的想法是节省更多的法力，到时候用来渡劫。可随后，天任吉的气势不断地提升，从七层提升到九成，从九成提升到巅峰还是和袁少游势均力敌！

