“你的伙伴们还真的是挺厉害的，大师兄和二师兄现在都是陨落了，刚刚的那一段话你自然也是听见了吧，没错，我们师兄弟四人真正的职责就是要看守着地火水风四大灵石，这东西绝对不可以落到你们的手中，这是师傅最大的弱点，他虽然贵为天神，可一样是有弱点的，他所有的弱点都是记录在了这四块灵石之上，得到了它，战胜共工自然是轻而易举，我的两位师兄之所以会失败，那就是因为他们对待自己的功力过于的自信，大师兄自负，二师兄傲气，可是我不同，我这一关你休想过去！”

共工四大弟子之三是一个书生，此刻他的面前摆着一副棋盘，他在独自下棋，眼光并没有看武元一眼，落子掷地有声，武元最烦的就是面对这样的一种慢性子的对手，全身真气暴涨，“要打便打，哪有那么多的废话看招！”一拳打出，拳风如同山岳一般，武元在月能寺这些年可并不是混日子，他在拳法上那是下了大工夫的，这一路拳法那是依据楚雄的碎石拳有感而发，虽然是简单的一拳，但是四面八方都是涌动着拳势将书生包围！

书生依旧是没有抬头，“下棋就要安安静静的，若是被外界打乱了思绪，岂不是自己的损失？”手中扣着一颗棋子，手指微微弯曲，“嗖”的激射而出，武元不敢有一丝的大意，身子一侧，险险的避开了这一枚棋子，“嗖嗖嗖！”紧接着又是三刀破空之声，三枚棋子夹杂着刚才还没有消失的力道再次激射向了武元！书生是四大弟子中的暗器名家，任何东西到了他的手中，都能成为暗器！

可武元虽然性子鲁直，却并非傻子，他的真气早已是凝聚于双耳中，他再次轻易的避开，而且避开的姿势极为的潇洒，没有一丝多余的动作，原来他已经是发动了天耳诀，这天耳诀是他武家家传绝学灭心感应诀的第二层，这听声辨位不过是皮毛而已！“哗”书生打开自己的折扇，笑道：“尊驾好俊的身法，请坐，和我对弈一局如何？”也不等武元有所回答，书生手掌一扬，一股强大的吸力将他稳稳的吸引过来，坐在了书生的对面。

此刻，武元才看清楚这一盘棋竟然是五子棋，而非围棋，这倒是让武元松了一口气了，这五子棋以黑白两子先连成五子为胜，看似简单，实则无比的奥妙，围棋如果是进攻的话，那么这五子棋就是防守了，不可让对方连珠，“请落子,我们五局三胜，至于这奖品自然就是我手上的这一颗火灵石了。”这样的对决是武元没有见到过的，无声的对决往往才是最惊心动魄的！

“啪”武元率先落子，书生白子马上落子，出手干脆，在五子棋的对局中，开局先要成二，意思是说两子连在一起，如此才能成三，五元之所以选择黑子，就是因为黑子代表了进攻，而白子则是防守，别的棋他不敢说，但是这五子棋他的赢面还是很大的，因此落子快速，而反观书生则是不紧不慢的在围追堵截！黑子的阵法已然是被打散，“你输了！”这一局的时间很短，白子已经是连成五子，“对了，我忘记告诉你了，你若是输一局，我就要你的一种感官！

我可是知道你武家的灭心感应诀极为的厉害，锻炼的都是眼睛，耳朵这些感官，我不得不防还请你见谅啊！”书生这话说的彬彬有礼，可下手没有一丝的留情，手掌一挥，武元顿时痛呼一声，他的眼睛看不见了！这书生的手段当真无比的狠毒！“不用担心，眼睛没了，这不是还有耳朵吗？听闻你的耳力极好，今日就来试试好了！”

“再来！”武元的眼角流下了两道血线，他不再发出声音，即便是疼痛让他整个身子都是在微微的颤抖着，“有酒吗？这一路走来，我还真是有些口渴了。”书生自然是有酒的，他倒了一碗，放在了武元的手上，武元一口喝下，暂时是失去了眼睛，可他武元还有耳朵，他的心不可以乱，这第二局是武元白子，书生黑子，现在的书生和刚才是完全不一样了，浑身充满了进攻性！

武元有一个最大的优点就是记忆力惊人，刚才的那一局他已经是完全的记住了棋盘纵横线的变化，武元的防守是沉稳的，每次黑子若想成三，则必然失败，没有了眼睛，五元的心反而是没有了干扰而沉静了下来，书生多少是有些吃惊的，这男人的忍耐力还真是强啊，这一坛醉花酿下去，武元竟然没有一丝的醉态，反而是越来越狠辣！

这个倒也容易，据说听觉敏锐得人，最是无法忍受声音的干扰，书生将自己的真气凝聚成线一点一点的传入到武元的脑海中，“你堂堂武家少爷，竟然是心甘情愿的要认谢长安为大哥，当真是没有一丝的血性！我知道了，你是打不赢你的那几个兄弟，这才想着要逃走的是吗？你果然是一个没用的东西！”

书生唯一知道的就是武元是与月能寺在北部并称的武家之子，至于其他那都是猜的，可这一番话是真的触动了武元的心思，他的家他是迟早就要回去的，而且要好好的回去！”这个小子果然再次的上钩了，“你会下棋吗？怎么又是输了呢？刚才你可是就差一点儿就可以赢了，当真是可惜啊！”武元不再说话，对方既然说了这干扰是一种计策，那么自己就应该不上当的，可是他终究是没有做到！

又是一阵光芒闪过，武元的触觉消失了，在灭心感应诀中第四层是金刚诀，练成后身体如钢似铁刀枪不入，可是现在触觉没有了，他日后自然是无法练成了！不仅如此，任何东西在他的手中都是没有感觉，这么一来，对于书生而言赢面更大了！

“你已经输了两局了，再这么下去，我会担心你的小命都是不保了，为什么就是不肯认输呢？也许你认输了，我这心情一好，自然就会让你的眼睛还有触觉都还给你了，这难道不好吗？跟随谢长安到底是有什么好的，你做的这些他能知道吗？他不能，他现在自己都是自身难保了，这样的一个废物能有什么前途可言？”只要自己再赢一局，武元这个小子的命自己就收下了，难道他就感觉不到自己的小命其实是掌握在他自己的手中的吗？

“怎么？等了这么长时间，你要说的就只是这样而已吗？现在我已经把触觉给你了，胜负未定，你难道你觉得你自己赢定了吗？当真可笑，接着来！”一般人若是在这样的情况下，内心早已崩溃，可现在的武元则是散发着一股子的沉稳和霸气，似乎一对招子和触觉的失去对于他而言并没有什么了不起的！武元并非血性，血性绝非逞凶斗狠，而是像现在这样在面对不利局面的时候还能沉住气！如果谢长安是翱翔于九天的海东青的话，那么武元就是一头凶猛的狮子！

书生终于是收起了对这人的小觑之心，能忍受到这个地步的男人，自然是无比的强大，“当真是了不起的男人，好，这最后一局，我一定要打败你，让你心服口服！”武元的气魄是让书生折服，他不想再耍手段，一切又是从头开始！若不是立场不同，武元和书生说不定真的是可以成为朋友的，但这也就是想想，是绝对不可能的，“你现在还没有回答我，你这样的男人为什么会臣服于谢长安呢？”

“那个男人是可以改变人的，天生就有一种魅力，为了自己的目标不管是做什么，付出什么都是要完成，这样的男人不是很了不起吗？若是我没有遇见他，也许将会永远困于月能寺，可是现在的我想要和他一起去看看外面，这就是我认他做大哥的原因，这也就是时间不对，还真想让你们认识一下！”

“那么谢长安的性子和恩师倒是有些相似，共工大人一样是有着过人的魅力，看来我们两个最多只能是成为相惜的知己，而不能成为朋友了！你赢了，眼睛和触觉都还给你。”两道光芒缠绕着武元，果然他的视力和触觉都是回来了，只是说好的五局三胜呢？“刚才就已经说了，这是一局定输赢，在刚才那样的情况下，我都是做不到，我是是自愿认输的，虽然这下棋输了，可是你明白的，我不是不会让你过去的，你出招吧！”

这一点，武元心中自然清楚，说到底，书生的内心依旧是战士，武元缓缓的呼出一口气，身法如风瞬间是来到了书生的身前，“呼”的一拳打出，书生将折扇收好形成一把短棍，竟然是丝毫不顾武元这霸气的一拳，点向了武元的胸口！随即，这扇子再次打开，一道月牙似的白光激射而出！对此，武元似乎是早有准备，真气凝聚于双眼，，右眼激射出一道凌厉的寒气，天眼决已然发动！