    第248章跟我走一趟

    挂了电话，小林一郎兴奋到险些发狂！

    如果自己能够得到这个神药，那自己必然能够成为小林制药的接班人！

    这次中国，来的真是太划算了！

    此时，迈巴赫副驾驶上的助理回过头来，说：“小林先生，已经十一点了，我们动手吧？”

    小林一郎点点头，冷笑道：“动手！”

    助理拿出对讲机，立刻吩咐道：“现在就动手！”

    话音刚落，六个身穿黑衣的男子，便悄无声息的溜进了施天齐的济世堂。

    今晚，施天齐就住在济世堂后面的小卧室里。

    他就在这里，等着日本人上门。

    不过为了安全起见，他还是让他的外孙女陈小昭去了酒店。

    六个黑衣人摸进济世堂之后，就立刻来到施天齐熟睡的房间，看到施天齐躺在床上，其中一人立刻捂住他的嘴，用枪口对准他的太阳穴，冷声道：“不要叫，乖乖配合我们、饶你不死！”

    施天齐“惊慌失措”的问：“你们......你们要做什么！”

    “把神药交出来！”黑衣人冷声道：“否则的话，打爆你的头！”

    施天齐吓得直哆嗦，脱口道：“别开枪别开枪！我这就给你们！”

    说着，伸手到了睡衣内侧的小兜里，掏出一个非常高档的小木盒。

    木盒还带着施天齐身体的温度，贴身保存，可见它有多珍贵。

    对方接过木盒，打开一看，发现里面竟然安静的趟了四颗药丸，顿时激动不已，立刻通过对讲机汇报道：“报告小林先生，我们一共找到四颗神药！”

    “四颗？！太好了！”小林一郎激动不已的说：“快撤！把药拿给我！”

    那人问：“这个老东西怎么办？”

    小林一郎说：“打昏他！只要争取一个小时的时间，我们就成功了！”

    “好！”对方立刻用枪把在施天齐后脑上敲了一下，施天齐头一歪，立刻昏了过去。

    此时，洪五爷找来的很多好手都在暗中盯着，如果对方真要伤及施天齐性命，那就按照叶辰的吩咐，立刻对他们动手！

    但如果对方没有伤及老爷子性命的意思，那就得辛苦施老爷子先忍一下。

    施天齐确实是被敲晕了，不过好在没什么生命危险。

    这几个家伙得手之后，立刻退出济世堂，其中一人来到路对面的迈巴赫车前，车窗放下，他急忙将木盒递给小林一郎，说：“小林先生，药在这里！”

    小林一郎迫不及待的打开看了一眼，闻到那浓郁的药香味儿，激动的浑身颤抖！

    “太好了！”小林一郎兴奋的说：“你们殿后，我们先去机场，立刻启程飞往东京！”

    说罢，他立刻对司机吩咐道：“开车！用最快的速度，赶往机场！”

    而后，他又对副驾驶上自己的助理说：“通知机组人员现在就做好起飞准备，我到了之后，飞机立刻起飞，不能有分毫耽搁！万一中国人反应过来，阻拦我们飞机起飞，一切就都完了！”

    助理笑着说：“小林先生，您不用担心，中国人不可能反应这么快的，我们现在开车去机场，最多半个小时，走VIP通道过安检也很快，一个小时之后，我们一定已经起飞了！到时候，神仙也拦不住我们！”

    小林一郎乘坐的迈巴赫，立刻驶离了济世堂，直接上了机场高速，准备用最快的速度抵达机场，然后乘私人飞机返回东京。

    一路上，小林一郎激动的心跳加速，他反复端详着那四颗神药，喃喃自语：“小林家族就要靠它屹立全球了！到时候，我也将凭借它，成为小林制药株式会社的会长！”

    迈巴赫一路飞驰，很快就来到了金陵机场。

    车刚停稳，小林一郎便准备下车，用最快的速度进入机场。

    但是，就在他刚下车的那一刻，忽然八辆奔驰大G越野车开了过来，把他和他的迈巴赫整个围在了里面。

    很快，八辆车里下来三十个身穿黑衣的保镖，这些人都是陈泽楷精心培养的高手，实力非凡！

    陈泽楷从一辆大G里下来，看着小林一郎，冷声道：“小林先生，我们少爷请你过去聊一聊！”

    “你们少爷？！”小林一郎将药丸藏在口袋里，用汉语紧张的问：“你们少爷是什么人？知不知道我是谁？我是小林制药的副董事长！”

    陈泽楷伸手拍了拍他的脸，淡淡道：“你小林制药是日本的企业，你在中国跟我装什么逼？中国有一句古话，叫猛龙不过江，日本跟中国还隔着海呢，你跟我装什么装？”

    小林一郎顿时有些紧张。

    他不知道这些人拦住自己到底是为了什么，是因为神药，还是其他的事情？

    如果因为神药，那自己这次真的有些危险，别的不说，这帮人这么强的阵势，怕是很难放过自己，自己也不可能逃得脱。

    但是，如果他们是因为其他事情，那是不是意味着，自己还能先把药送回日本？

    想到这里，他强装镇定的问：“你们少爷是谁？”

    陈泽楷淡淡道：“小林先生，你们小林制药剽窃了这么多中国古代汉方，想必你们家族对中国的情况一定很了解，应该听说过燕京叶家吧？！”

    “叶家？！”小林一郎顿时一惊！

    燕京叶家，他怎么可能没听说过？

    毕竟，这是华夏顶尖家族，家族实力在全球也是能排的上号的，就连日本几大超级财阀也比不上叶家，更不用说自己区区一个小林制药了。

    他一下子慌了起来，脱口问：“不知道你们少爷找我有什么事？”

    陈泽楷淡淡道：“有什么事，你跟我走一趟就知道了。”

    小林一郎紧张的问：“如果我不去呢？”

    陈泽楷淡淡一笑，从怀里掏出一把手枪，淡淡道：“我们少爷既然吩咐了，那我就必须把你带到，活的带不到，那就带死的！”

    小林一郎心中忐忑不已，不过，他更关心的，是能不能先把神药送回去！

    这可是奠定自己在家族基础的关键啊！

    想到这里，他试探性的问：“能不能我跟你去，让我的助理先回日本？他还有很多重要的事情需要处理。”

    陈泽楷哈哈一笑，大方的说：“当然，除了你之外，其他人都可以走。”

    小林一郎松了口气，连忙将装了神药的盒子悄悄递给助理，拍着他的肩膀，说：“你先坐飞机回去，告诉我的父亲，就说我很好，很快就会回去见他！”

