    第19章她的小天使翅膀断了

    可是，她昨晚明明躲进洗手间了啊，而且上了锁。

    很快，沈域便给了她解释。

    “昨晚让你送货到夜色的买家跟那男人是同伙，是她将你从洗手间里拖出来的。”

    “所以，以后不要因为贪图一点儿小便宜就到那种地方去冒险。”

    江瑶的脸像是被人狠狠地甩了一个耳光，火辣辣的疼。

    见小姑娘眼眶都红了，沈域的语气这才缓和了些。

    “还有，之前不让你喝酒，也是这个原因。”

    江瑶抿了抿唇，眼睛眨巴了两下，本来想忍住不哭的，结果眼泪还是不争气地掉了下来。

    {我知道错了。】

    沈域：“……”难道是他话说重了？

    “我没说你做错了，我只是想告诉你，你的安全意识还不够，以后不管做任何事，都要给自己留条后路。”

    江瑶点点头。

    沈域问：“饿了没有？”

    江瑶摇摇头，又点点头。

    沈域：“下楼吃饭吧。”

    江瑶觉得很丢脸，于是逃也似的离开了沈域的健身房。

    下楼时，她遇见了一个姑娘，长发烫着波浪卷，穿着一身紫色休闲装，五官很漂亮。

    她在打量对方的同时，对方也在打量她。

    “你……新来的？”

    这时，佣人出声介绍：“这位是阮小姐，少爷带回来的人，不会说话。”

    林木木有些惊讶：“原来我小舅喜欢这种类型的啊，可……她多大了？怎么看起来比我还小？”

    林木木看向江瑶，问得直接：“你跟我小舅什么关系？”

    江瑶不知道该怎么回答了。

    她跟沈域之间，说朋友不像朋友的，对了，沈域拿她当小孩儿。

    【他是我的救命恩人。】

    林木木看不懂手语，于是换了种问法。

    “你是我小舅的小女朋友？”

    江瑶闻言忙摇头。

    林木木笑着解释。

    “那就是朋友了？”

    “不过，你也别怪我误会，你可是我小舅领回家的第一个女人。”

    “对了，你追星吗？”

    江瑶一怔，随即摇头。

    林木木立即拿出自己的手机来，她的手机屏保上是一张男人照片，男人长得很帅，而且看起来很干净很贵气。

    “知道他是谁吗？”

    江瑶摇头，她平时也不怎么追剧，对娱乐圈里的事情也不感兴趣。

    林木木激动地跟她介绍。

    “他叫江羡林，长得帅吧？”

    “他不光会唱歌会跳舞，演技还特别好，前不久刚刚获得金龙奖最佳男主角，粉丝已经超过八千万了……”

    一旁的佣人已经习以为常，她们也曾被小姐安利过。

    “你要不要加入丛林啊？明天他要在上都开演唱会，你要不要一起去？你若是看过他的现场一定会爱死他的！”

    江瑶笑着摇头，有那闲功夫，她还不如多看会儿书呢。

    佣人在旁边解释：“阮小姐昨天受了伤，不宜过度劳累的。”

    林木木热情退却了几分。

    “你受了伤啊，那你好好养着吧。”

    “回头，我给你推荐几部他演的电视剧和舞台，相信我，你一定会粉上他的，因为他值得你粉。”

    林木木跟江瑶摆了摆手，然后就出门赶飞机了。

    江瑶还立在原地发愣。

    沈域这小外甥的性格还真是风风火火啊。

    (本章完)

