    不介意。

    当然不介意！

    要不是碍于身份，他们不少人都想直接动手教训这个装逼犯了。

    爱德华家族的装逼犯，一个比一个让人讨厌。

    不过一物降一物，只要遇上了亚历克斯，都像是霜打了茄子一般，不敢随便冒头。

    其他种族的代表可能还要顾及肖恩的身份，以及自己种族的利益。

    可亚历克斯不要啊，他现在等于是一个孤家寡人，而且是那种强大到极致的孤家寡人，可以无所顾忌，为所欲为。

    乔修的耳朵说割就割了，还直接上了死亡威胁，洛斯帝国方面愣是一个屁都没有放。

    所以，当肖恩装逼的时候，亚历克斯出现在这里，实在是来的太是时候。

    麦格真是来接老婆的，刚哄完两个孩子睡觉，见伊琳娜还没有回来，想着这种重要的时刻，自己应该露个面，所以就来了城主府。

    遇上肖恩装逼实属偶然，不过既然被他撞上了，自然不能让他把这个逼给轻松装了去。

    肖恩当年虽然没有直接参与那场雨夜袭杀，不过军方方面的沉默，少不了他的功劳，而且过去三年中，他还在不断派人寻找他的踪迹，生怕他没有死彻底，自然不算什么好鸟。

    被麦格盯上的肖恩有些不自然的将放在桌上的拳头收回，那双眼睛依旧如当年那般充满危险，现在更是多了几分敌意。

    现在的亚历克斯，比起当年还要更加强大。

    而在击败魔鬼，并且将其封印之后，他在洛斯帝国，甚至是整个诺兰大陆各族人民心中的地位已经攀升到一个极高的位置。

    “亚历克斯，好久不见。”肖恩看着麦格，脸上露出了笑容，就像见到多年未见的老友一般。

    “不必故作熟络，我和你顶多算仇家，就算今天不杀你，也到不了笑脸相迎的程度。”麦格毫不留情的冷笑道。

    肖恩脸上的笑容顿时僵住。

    爽快！

    各族代表眉眼渐渐散开，只觉得心情倍儿舒爽。

    伊琳娜也是笑吟吟的看着麦格，没想到他现在的嘴皮功夫越来越厉害了，倒是得了她几分真传。

    肖恩身旁的强者脸上虽然难掩怒容，此时却也不敢贸然接话。

    “当年的事情你可能有些误会，不过我也不便在此多言，现在我们共同的敌人是魔鬼，希望你能够摒弃旧怨，与我们一同联手，将那逃离封印的魔鬼杀死，或者重新封印。”肖恩看着麦格说道，倒是很快便恢复了平静。

    “你可能对误会有什么误解，当年的事情你我心知肚明，不过我现在的确不会杀你，魔鬼与和平会谈结束之后，再慢慢清算也不迟。”麦格笑道。

    肖恩闻言脸色微沉。

    “亚历克斯，既然你来了，不若坐下共商计策，毕竟这山洞是你和伊琳娜公主发现的，不知你对此有什么看法？”迈克尔笑着说道，打断了愈发紧张的气氛。

    “伊琳娜说了什么，就是我想说的。”麦格看了一眼伊琳娜的方向，然后接着道：“我现在也不知道该去何处才能找到它，不过及早建立新的封印阵法一定没错。”

    迈克尔点点头道：“如此的话，明日我会亲自去麦米餐厅拜访月之国公主，听闻她今日已经回到麦米餐厅。”

    “既然如此，你们慢慢谈，我们就先告辞了。”麦格走到伊琳娜身边，向着她伸出了手，柔声道：“走吧。”

    “嗯。”伊琳娜嘴角微微上扬，伸手握住了麦格的手，向着门外走去。

    各族代表神情复杂的看着他们消失在议事厅外，皆是有些幽怨。

    谁都没想到，这样紧张的会议开到一半，竟然也能被塞一嘴狗粮。

    肖恩心中也是松了口气，紧紧攥着的拳头松开，轻轻向后靠在椅背上，才惊觉自己的衣服竟已被汗水浸透。

    ……

    “啧啧，来接老婆回家呢？”离开了城主府，伊琳娜笑盈盈的看着麦格。

    “是啊，一点毛病都没有。”麦格摘了面具，同样笑着看着伊琳娜，牵着她的手却没有放开。

    “两个小家伙呢？”

    “刚哄睡着，然后就来接你了。”麦格坦诚道。

    “嗯，表现的还不错。”伊琳娜点点头。

    “饿吗？”麦格温柔的问道，“想不想吃点什么？”

    “饿。”伊琳娜非常坦率的点头，认真想了想，道：“想吃火锅，牛肉卷、羊肉卷、毛肚、猪脑什么的，都要！”

    “现在吃火锅吗？”

    “嗯，今天我都没吃晚饭，城主府的和盒饭可难吃了。”伊琳娜点点头，目光中闪烁着无辜。

    “好，一会我给你做。”麦格的心顿时化了，笑着答应了。

    伊琳娜一个传送直接将两人送回了餐厅。

    “你先坐一会，我去弄一下火锅底料。”麦格倒了一杯温水给伊琳娜，转身进了厨房。

    晚上的浓骨汤麦格留了一些，是留给伊琳娜单独喝的，但现在用做火锅高汤刚好合适。

    不多久，麦格便端着一个鸳鸯锅出了厨房。

    接着又端了两个大托盘出来，里边整齐的码放着各式各样的菜品和一个特调的蘸碟。

    伊琳娜的口味相对清淡，红汤是微辣的，老板娘特供版，麦格按着她的口味给她调的，比清汤更有味，但又不会让她觉得不适。

    “先下一点牛肉卷和羊肉卷，然后把素菜煮在请汤里……”伊琳娜拿着盘子直接一盘一盘往锅里下，还不忘提醒麦格：“毛肚和鸭肠就交给你了。”

    “好的，保证给你涮出最美味的毛肚和鸭肠。”麦格笑着拿起长筷，夹起一根鸭肠，在汤汁沸腾处进进出出，涮了起来。

    切的纤薄的羊肉卷和牛肉卷很快便熟了，伊琳娜一块接着一块夹起在蘸碟中蘸了蘸，然后喂到嘴里。

    裹着红油的纤薄羊肉，在蘸碟中短暂降温后，再喂到嘴里，刚好释放最完美的口感和温度。

    伊琳娜的脸上荡漾着满足的笑容，筷子刷刷的夹起一片片牛肉和羊肉卷，嘴里发出了非常轻微而欢快的咀嚼声，只要她吃的够快，那锅里的羊肉和牛肉就永远不会老去。

    麦格把用长筷夹着的烫好的鸭肠放到蘸碟中蘸了蘸，再放到伊琳娜面前的小碗中。

    伊琳娜夹起鸭肠喂到嘴里，发出了清脆的喳喳声，好看的眉眼笑成了一轮弯月，点着头道：“好吃。”

