    如此强力的毒雾，显然不能硬抗。

    所以高晋想都没想，第一时间驾驭飞梭逃出毒雾范围，并高声提醒众人撤离，“快，先撤出去！”

    周政几人因为一直在远距离狙击，所以本身就在毒雾外面，而朱绝三人在意识到毒雾的可怕后，也都毫不犹豫的冲出了毒雾范围。

    只有小脑瓜还在毒雾中挥斥龙影。

    高晋见状，急的头皮发麻，只能踏着飞梭重新冲入毒雾，“干嘛呢丫头，还不快走？”

    “这不打得好好的吗？干嘛要撤？”小脑瓜疑惑道。

    “没发现这毒雾有多强吗？”高晋哪儿有工夫跟她废话，直接一把将小脑瓜扛在肩上，在万毒王蛇扑咬过来的瞬间，脚踏飞梭带小脑瓜飞离毒雾。

    庄园外，所有人都一副心有余悸的表情。

    但说来也奇怪，那万毒王蛇竟然没有追击出来。

    由此可见，这万毒王蛇应该被某种力量限制在了庄园之中，无法离开庄园。

    “这毒雾有点猛啊！”朱绝暗暗心惊道：“不仅持续掉血，还能持续掉生命力。”

    一旁尹香香哀叹一声，“看来是要白跑一趟了。”

    “我就知道，咱现在肯定打不过这蛇灵。”王朗马后炮道。

    “你们在说什么，我怎么听不懂？”小脑瓜眨巴着大眼睛，一头雾水。

    高晋一帮人也被她这话给整迷糊了，再看她的血量和状态，满血满生命力，似乎并未受到毒素的侵蚀。

    意识到这一点后，所有人都愣住了。

    “什么情况？你没被那毒雾侵蚀？”高晋惊奇道。

    “呃，原来那毒雾有毒吗？”小脑瓜这才明白过来，疑惑着看了眼庄园内弥漫的毒雾，撇嘴道：“我还以为是用来干扰视线的呢。”

    “这不是重点好吗？”高晋哭笑不得道：“重点是你为什么没被毒雾侵蚀？”

    “我哪儿知道。”小脑瓜一脸茫然：“没有就是没有啊，我还奇怪你们为啥会中毒呢。”

    “……”众人错愕相视一眼，竟无言以对。

    高晋蹙眉分析道：“难道又是气运之躯的特性？”

    “跟气运之躯应该没啥关系。”小脑瓜自我分析道：“可能跟大黄有点关系，我记得云叔跟我说过，大黄是一种很厉害的龙族妖灵，具体叫啥记不清了。”

    高晋听的直翻白眼，不得不说，这丫头可真是个小迷糊。

    “功法妖灵吗？”朱绝沉吟道：“实不相瞒，在下对妖兽杂学方面还算有些造诣，不介意的话，能否放出来让在下看看。”

    小脑瓜倒也爽快，气势涌动间，龙吟声阵阵。

    紧接着，一条缩小版的龙形虚影便浮现在小脑瓜身边，在她周身蜿蜒盘旋，散发出阵阵高等龙族特有的威严。

    这龙影通体苍黄，龙鳞间隐隐有波光流转，盘旋间散发出淡淡的幽香。

    高晋等人看的云里雾里，虽然不认识这是什么龙族妖兽，但感觉很厉害的样子。

    而朱绝一眼便认出了这龙影的来历，惊疑出声道：“这是……荒域暗香龙？！”

    “对对对，好像是叫这个名字。”小脑瓜点头道。

    “很厉害吗？”周政和李浩忍不住好奇问道。

    “岂止是厉害。”朱绝啧啧称奇道：“荒域暗香龙可是上古龙族异种，百毒不侵，是仅有的几种能在荒域中生存的顶级异兽，没想到阮姑娘竟拥有此等龙魂作为功法妖灵。”

    朱绝看向小脑瓜的眼神充满羡慕。

    而高晋则对他口中的荒域产生了兴趣，“这荒域又是什么地方？”

    “具体我也不太清楚。”朱绝摇头道：“但按照古籍上的记载，荒域是上古时期一个极其凶险的生命禁地，即便是大帝级的强者，也无法在荒域中活动太长时间。”

    “如此说来，她能免疫这毒雾，确实跟功法妖灵有关喽？”高晋若有所思道。

    “显然是的。”朱绝道：“荒域暗香龙天生百毒不侵、万邪不侵，能无视者毒雾也是理所应当的事情。”

    高晋看了眼黑雾弥漫的庄园，沉吟着看向小脑瓜：“话说你能用大黄驱散里面的毒雾吗？”

    “我试试。”小脑瓜思索着点点头，意念微动间，环绕在周身的荒域暗香龙虚影咆哮一声，飞身冲向庄园之中。

    并在离开小脑瓜周身的瞬间，迅速变大，化作一条三十多米长的巨龙虚影。

    “有效果？！”尹香香等人惊喜道。

    只见那庄园内的毒雾在遇到荒域暗香龙之后，迅速被驱散开来，所到之处，毒雾纷纷退避。

    而那万毒王蛇更是如惊弓之鸟一般，微微蜷缩了回去，就像是遇到了血脉压制的天敌一般。

    转眼间，笼罩在庄园内的毒雾便被荒域暗香龙驱散了大半。

    “咦？没想到大黄还有这种神奇的能力？”小脑瓜暗自欢喜。

    一旁高晋众人同样欣喜万分。

    毒雾一散，他们就有机会击败万毒王蛇。

    “丫头，这波先记你一功！”高晋大笑着赞赏小脑瓜一番，然后再次杀进了庄园当中。

    其余众人见状，也都毫不犹豫的杀了回去。

    也许是因为荒域暗香龙的存在，万毒王蛇明显变得畏首畏尾起来，跟之前凶神恶煞的模样判若两蛇。

    那种感觉，就好像班主任坐在教室的坐后面，坐在前面的你根本浪不起来，也不敢浪起来。

    高晋见状，华彩光弹和风指劲并用，很快叠好了四阶段大保底。

    脚踏飞梭冲上去，小法巨一指，疾火轰击剑随之施展出来。

    嗡~！

    赤红色大手一出，万毒王蛇直接被压制在原地，暂时不能动弹，甚至连后方负责驱散毒雾的荒域暗香龙都浮现出些许畏惧之色。

    随后，赤红色大手凭空拔出火焰大剑，以排山倒海之势，一剑轰击过去。

    与此同时，其余众人也没闲着，周政几人火力全开，一道道能量子弹倾斜过去，朱绝三人也纷纷使出各自的看家本领，看向万毒王蛇发动集火。

    轰！

    火焰大剑轰然炸裂，掀起两道惊人伤害。

    “15730、17421！”

    疾火轰击剑不愧是高晋目前最强的杀招，面对防御惊人的万毒王蛇，依然能打出三万多的恐怖伤害。

    而且疾火轰击剑不仅伤害爆炸，破坏力也极其恐怖。

    万毒王蛇黑色的灵体之上，硬生生被火焰大剑轰出一大片黯淡的缺口，发出一声凄厉的哀嚎，并向高晋吐射出一道黑色光束。

