    赛后采访，记者没有过多的问这场比赛，反倒是问起了下一场比赛，不给何星辉得瑟的机会。

    “何，下一场比赛你们要迎战太阳，你觉得你们能够一路高歌的赢下去吗？”

    记者开口就是一个陷阱。

    “那是以后的事，你们现在不应该问一问这场比赛吗？”

    何星辉没有随便放狠话，毕竟太阳的实力很强，他可没有必胜的把握。

    打别人脸很爽，打自己的脸可就不一定了。

    “何，你不想正面回答，是不是在试图逃避问题，因为你怕了太阳队？”

    约翰逊笑道。

    如果能够让无比狂妄的何星辉承认怕太阳队，那无疑件非常有意思的事，星黑绝对喜闻乐见。

    甚至，还有希望毁掉何星辉的人设。

    喜欢何星辉嚣张的粉丝，如果看到偶像认怂，心里肯定不是滋味。

    “怕太阳队，笑话？我可以百分百的保证，下场比赛我绝不会输给太阳队。”

    何星辉说。

    众人闻言大喜过望，他们布置的这个套，就等着何星辉钻呢。

    百分百？乔丹都不敢这样说。

    “荒谬，在比赛前没有任何球员可以保证自己不会输，你这是分明就是胡说八道。”

    约翰逊直接开喷。

    “怎么不能保证，我请假不出场不就输不了吗？”

    何星辉笑道。

    此话一出，几个没有经验，阅历不够丰富的记者直接从椅子上摔到地上。

    这尼玛的逻辑，太没毛病了。

    不上场，当然就输不了喽。

    快船输球，和不上场的他有什么关系呢？

    甚至，这还能凸显他的不可或缺。

    “可是，你凭什么请假？无故请假，你这是没有职业精神。”

    约翰逊急眼了，要是何星辉请假不出场，他还真就拿何星辉没办法。

    这可是一场何星辉大概率要输球的比赛，约翰逊不希望何星辉躲过这一劫。

    “谁说我是无故请假，我受伤了。”

    何星辉说。

    “受伤，我不信，你是个骗子。”

    约翰逊怒道，之前何星辉在场上一直活蹦乱跳的，哪里像受伤的样子。

    “我心受伤了，我赢了比赛你们都不恭喜下我，我内心很受伤。教练，我这个理由可以请假吧。”

    何星辉问向邓利维。

    邓利维内心表示，我不知道，不关我的事，别问我。

    “.......”

    众记者集体无语，何星辉这话虽然有点耍无赖的嫌疑，但他们此前连一句恭喜都没有，也确实不够专业。

    “你.......”

    约翰逊想要反击，却又不知道该说什么，只能暗恨自己脑子转的不够快。

    “哈哈哈，开个玩笑，下场比赛我会打的。”

    何星辉说。

    这尼玛，刚刚从地上回到位置上的几个记者，再次摔到。

    他们很想吐槽一句，你特么能不能正常点，严肃点，这可是新闻发布会呀，有无数观众在看的节目。

    “现在的记者素质真是太低了，连个问题都不会问。”

    何星辉见众记者愁眉苦脸，摇了摇头，一副哀其不幸的样子。

    这话很扎约翰逊的心，而且在他的视角里，何星辉脸上正带着坏笑看自己。他顿时心虚且恼怒道：“看着我干嘛，你意思是说我素质低？”

    “唉唉唉，不要误会，我不是针对你。我想说的是，在座的各位，素质都低。”

    此刻何星辉大师兄附体，霸气外露。

    万分遗憾的是，约翰逊没有黑熊那么有种，不敢动手，否则何星辉就要表演下拳打八方，脚踢四海。

    “今天的提问就到这了。”

    快船的新闻发布官再次出来收拾烂摊子，他已经决定要找老板加工资了，这活太难干，操碎了心。

    一场闹剧结束，那些记者虽然没有诱使何星辉说出必胜太阳之类的话，但是何星辉大骂记者这事，倒也能写写。

    与此同时，电视机前，球迷都被这劲爆的新闻发布会给爽到了。

    在此之前，他们可从没见过如此有趣，且激烈的新闻发布会。

    敢这样硬刚记者的，唯有何星辉一人。

    “不上场就不会输，哈哈哈，表哥这个逻辑没毛病。”

    “原来我比邓肯更强，他在NBA的败率约为40%，而我在NBA的败率是零。”

    “心伤也是受伤，这话没毛病呀。怎么，瞧不起心理疾病？”

    球迷纷纷发挥着自己的智慧，编造着各种有趣的句式。

    当然，这些都还不是重点。

    这些幽默片段，换到其他时候可以让人津津乐道很久。

    但是现在，何星辉与记者的冲突才更值得讨论。

    “哈哈哈，不要误会，我不是针对你。我差点以为表哥要道歉了，结果，表哥果然没有让我失望，他针对的是所有人。”

    “太霸气了，这是内心无比自信的人才说的出话。正常人的脑子里，根本不会想到这种话。”

    “酷，就该这样怼记者。”

    “爱了爱了，表哥就是我永远滴神。”

    美国是一个追求个性的地方，越是离经叛道，特立独行的行为，往往越容易受追捧。

    就犹如以前的嬉皮士文化一样，甚至盛极一时。

    何星辉的种种行为，都能满足这些追求自我另类表达的人的幻想。

    何星辉的这一次新闻发布会，让他和媒体的关系进一步恶化，但球迷对他却是越发喜欢。

    17日，体育新闻。

    【湖人大战热火，科比再砍40+。】

    【对飙科比，韦德爆砍37分难救主。】

    【阿里纳斯35分挑翻76人。】

    大部分的主流媒体都形成了一种默契，一个劲的优先报道本土球员的高光表现。

    似乎好像这个样子，就能维持本土球员的地位一样。

    何星辉和爵士的比赛，被放在了末尾。

    但是，网友的选择，却证明了一个道理。

    舆论可以引导，却无法被彻底控制。

    明明被排在最后的新闻，最后被点击的次数却是最多。

    科比拿下40分，这有啥好看的，前天他也拿了这么多，无聊。

    至于韦德和阿里纳斯？

    40分的科比都没看头，他们就更不用说了，无聊。

    要说谁的新闻最有趣，那还是得看大表哥。

    【大表哥再爆名言金句，惊现逻辑鬼才。】

    【大表哥再次和记者爆发争论，直言记者没素质。】

    【狂妄何再放狠话，扬言必胜太阳。】

    最后的一个标题，出自于著名星黑约翰逊之手。

    何星辉已经解释了百分百赢太阳只是一个玩笑，但已经快比气疯的约翰逊直接就罔顾事实，断章取义。

    但在星粉眼里，这种举动犹如小丑般可笑。

