    鲁南藏在公司里，我们该干嘛干嘛，不动声息，等着赖雪花的老公出现。

    嘿嘿！花缤纷此时正在得意，我是不是，到朱家那边，将她的古玩行也玩坏了。

    还有，在西北半路伏击我的人，就是朱峰派的人。

    趁着花缤纷，正沉浸在赖雪花回来，她可以吃掉瀚宇集团的惬意之中。

    也趁着赖雪花的老公，还没回来这几天时间，我再到朱家那边一趟。

    这次是黑魂和白魄，一起同行。

    “你还这么累干嘛。”黑魂坐进车里，不解道。

    我笑：“趁着花缤纷大意之时，把她的古玩行搞掉，那边，已经是她古玩行的货源唯一渠道。”

    两个哥们点头。

    车子开了，我吹着口哨。

    打掉花缤纷在外地唯一个古玩行，为许家完蛋之后，我再跟她斗更加有把握。

    中午时分，奔驰下了朱家这边的城市高速路口。

    我可没有通知谁，中午，朱峰会不会在安娜西餐厅装比。

    奔驰开到安娜西餐厅外面停下。

    下车，我们走向西餐厅。

    里面挺热闹的样子，站在大厅口，就能听到朱峰的笑声。

    “哈哈哈！杨楚，从此不会在这里露面了！”朱峰连喊带笑的。

    “朱董，为什么呢？”

    “对呀，杨楚很牛的嘛，这人，我感觉是一条潜龙啊！”

    有些观众，连问带议论。

    “哈哈哈！告诉你们吧……”朱峰声音很高，将许家怎么样，我会怎么样说了。

    “是这样啊，那真的太可惜了，杨楚是人才呀！”说话的声音，我听得出，是那位请我装修公司装修别墅的梦姐。

    “哈哈哈！什么狗屁人才，是废材！”

    朱峰话音一落，响起几个大笑声。

    这几个大笑声，我听得出，是那三位跟朱峰一起，合称四少的家伙。

    “他丫的，我们进去！”黑魂说着，走进西餐厅。

    我摇头，黑魂来过一次，里面的古玩商，包括朱峰，认识他的。

    “朱峰，嘿嘿嘿！”黑魂笑着招呼。

    “哇靠！是杨楚身边那哥们！”

    “他叫黑魂！”

    有人惊叫，朱峰的欢笑声，却是瞬停。

    “还有我呢？”白魄也开口。

    “黑魂，白魄！”朱峰也喊。

    我点头，朱峰经常到我们那边，认识黑魂和白魄是正常的。

    “杨楚呢？”梦姐的声音，有点着急的样子。

    他丫的，两个哥们先进去，现在我要进去，感觉有点不好意思。一般人，会以为我是在装比。

    但没办法，他们进去了，我不进去，更加装比。

    我走进西餐厅了，朝着现场的古玩商们微笑。

    “杨楚！”梦姐惊叫。

    天！这位富婆，对我激动什么呀，惊叫完了，“噼噼噼”鼓掌。

    这掌声很寂寞，因为没有人响应。

    我又摇头，感觉梦姐为我孤单鼓掌，没有人响应，好像是打我的脸。

    哇靠！梦姐的掌声还没结束，有人响应了。先是掌声还有点零星，接着掌声热闹起来了。

    “朱峰，你说杨楚，不会再出现了，他是谁呀。”黑魂笑着道。

    白魄也是摇头道：“朱峰，打脸了是不是。”

    朱峰张大眼睛，说不出话。旁边三位少，也都是看着我，嘴巴咧了咧，要打招呼还是微笑呀。

    “杨总，到我们这里坐吧。”梦姐笑着道，冲我招手。

    我冲着梦姐笑，这富婆，招手的藕臂，隔着老远，好像还能感觉到一股幽香。

    “梦姐好！”我招呼，朝着她跟两位富婆坐一起的桌子边走。

    这时，外面却响起一个阴沉的声音：“谁对朱董无理？”

    我刚坐下，转头往声音处瞧，三个家伙，应该称为大汉。身材好高大特别壮实，跟独狼那边，那位牦牯差不多壮实。

    刚刚走到桌子边的两个哥们，转身。

    “是我们。”黑魂道，和白魄一起，走向三个家伙。

    “朱董，叫他们出去吧。”

    “对呀，杨总没出现还好，他在这里，这三个人打得过他嘛。”

    观众不是议论，而是冲着朱峰说话。

    我又是摇头，这些观众也真是的。以前，谁敢这样跟朱峰说话呀，难不成，因为我的关系，朱峰的威风，伤残得这么严重。

    “哈哈哈！不一定！”朱峰突然笑着喊。

    梦姐她们都是看着我，好像让我别打的样子。

    我道：“别打了，我们刚到，吃饭不香嘛。”

    黑魂和白魄也是转身，都是摊着手，又走向桌子。

    “什么，呵呵！怂了！”朱峰又是笑着喊。

    不少观众都在摇头了，肯定是为朱峰摇头。

    我也摇头，朱峰是丢脸丢不起的样子，也可能，那三个大汉，身手很强吧。

    “哈哈哈！我们要跟杨楚过招！”三个家伙中，站中间的哥们笑着道。

    黑魂和白魄再度转身，走向三个家伙。

    “想跟杨楚过招，你们不配。”黑魂冷笑道。

    “那就瞧瞧！”三个家伙，好像是一齐喊，立马动。

    好家伙！三个家伙，都是使出拳头。

    他丫的，三个拳头真大，关节好像是一排石头，手背暴起青筋，砸向两个哥们。

    两个哥们快闪，不敢大意，一出手，使出我教他们的咏春刁手。

    “噼噼”！两个哥们，分别搭住两个人的手腕，一转一带，同时抬腿。

    “砰砰”两声，两个家伙的肋骨，都被踹出震响。

    我也张大眼睛吃惊。

    好家伙，黑魂和白魂，这一招咏春刁手，配合踹腿的招式，不但快，劲道十足。

    “哇哇！”两声叫，两个家伙后退，都是手捂着肋骨。

    黑魂和白魄，可是不会收手的，二打一，扑向另一个家伙。

    “砰砰砰……”

    天啊！这是震响了。

    两个哥们，分别各刁住那家伙的手腕，腿朝着这家伙的肋骨连续踹。

    “咔”！这一声，让我摊手，这是肋骨断了的声响。

    两个哥们松手，那家伙好像被揍得很舒服，眯着眼睛，脑袋晃了晃，瘫在地上。

    “噗！就你们，还想跟杨楚过招。”黑魂笑喷加摇头。

    “过来，抬出去。”白魄也是冲着两个家伙道。

    两个家伙，眨了几下眼睛，突然走到瘫在地上的哥们。

    “抬呀！我让你们抬，就是抬，不是架！”白魄突然不爽地喊。

    泥煤呀，抬和架，不都是能让那家伙离开嘛，白魄非得让他们抬。

    两个家伙，本来是架着那家伙，赶紧将他又扔下。一个抓着双腿，一位抓着双手，这才是抬着出去。

    这个有点滑稽的情节，让不少人都是手捂着嘴巴，那是不好笑出声，别让朱峰太丢脸的意思。

    朱峰会感觉丢脸吗？我不清楚，但瞧他坐在桌子边，走也不是，吃也不行的样子，有点尴尬。

    “朱峰，几天前，你派人，在沙漠中埋伏，想要搞杨总！”黑魂突然口气有点狠地道。

    朱峰又是张大眼睛看着我。

    “过来，吃饭，让朱董说个明白就行。”我冲着两个哥们道。

    黑魂和白魄，走到桌子边坐下，喝酒吃西餐，还是看着朱峰。

    怎么搞的，不少观众又是看着我，好像挺惊讶的样子。

    我有点明白，这些人为什么看着我。

    谁敢这样对待朱峰，找死呀。

    “朱峰，说呀，为什么？”白魄也是不爽道。

    “砰”！突然响起一声拍桌子的声音。

    朱峰拍桌子，还站起来。

    “杨楚，许忠的父亲要出来了，想不到，你还能跑这里。”朱峰大声道。

    “朱峰，别转换话题，先说明白，为什么对杨总埋伏！”黑魂也大声道。

    “敢对朱董这样说话。”说话的陆少，也是站起来。

    黑魂大声笑：“你丫的，陆少呀，上次我跟杨总来，你被扁得还不够呀。”

    我没说话，继续吃，反正这次来，也要让朱峰说个明白。

