一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第885章失败的男人

    叶小川终究是一个心善的人，或者说，他是一个抵挡不住美丽女子诱惑的男人。

    他现在一边用勺子喂完颜无泪，一边想着自己做人真是够失败的，活了二十六年，总是在女人面前吃亏。

    自己和完颜无泪本就是处于相互对立的阵营，本该是见面就相互伤害的，事情的发展也是这样，昨晚还被这个臭女人追杀了一宿呢。

    结果今天一大早自己冒着九死一生的危险，从万年老树妖的血盆大口里将她给救出来了。

    晚上自己还得当这个臭女人的专职贴身男保姆，一勺子一勺子的给完颜无泪喂食物。

    早知道如此，自己早上就不该救她的，让她被树妖吃掉，回去后还能继续往自己的脸上贴金，说是自己干掉的完颜无泪，未来三五十年的吹牛素材就有着落了，单指着噬魂老妖吹一辈子，总不是个事儿。

    现在好了，自己挖的苦果自己吃。

    人家完颜无泪的理由很充分，从三点阐述，将叶小川怼的哑口无言。

    第一，男人得照顾女人，这是天经地义的事儿。

    第二，本姑娘现在身体动不了，就让你为所欲为吧。

    第三，你既然在从树妖的口中将我救下来，就得负责到底，不能救了我又不管我，看着我活活饿死，那你岂不是白救了？

    没法子啊，理由太充分了，叶小川一时间还真想不出怼回去的理由，只能老老实实的一口一口的给她喂饭吧。

    说到底，男人都是贱骨头，叶小川现在二十六岁了，已经是一个整天想着怎么睡女人的大男人，所以他也是一根贱骨头。

    正与邪，神与魔，都是人类自己赋予的附加价值。

    这几年修为渐高，修炼的天书异术也越来越多，叶小川就越发的感觉到司徒风有一句话说的是正确的。

    正人行邪法，邪法亦正。

    邪人行正法，正法亦邪。

    不论是法宝，还是真法，其实本身是没有正邪善恶之分的，只有人心才分正邪。

    在叶小川出手相救完颜无泪的那一刻，就没有将她当做是魔教的一个绝世妖女，而是当做一个人。

    完颜无泪问叶小川为什么要救她？

    叶小川的回答是：“救人需要理由吗？”

    杀一个人或许需要理由，但救一个人却不需要理由，路见不平拔刀相助，本就是我辈侠义之士该做的。

    喝完第一碗紫米鱼片粥，完颜无泪说道：“你的手艺不错，看不出你一个男人竟然会烧饭做菜，难得，难得，再给我来一碗，我还没有吃饱。”

    看着完颜无泪的表情，叶小川实在不忍拒绝，虽然不知道日后两人再次见面会将是什么样你死我活的场面，起码在这个时候，他没有要弄死完颜无泪的意思，完颜无泪也没有要弄死他的意思。

    一锅水，熬了几个时辰，最后熬成了两碗紫米鱼片粥，里面还加入了北疆特有的千年野山参，本来叶小川是打算自己补补的，这几天在黑森林就没吃顿热乎饭。

    结果，两碗紫米鱼片粥自己一口没尝到，全部下了完颜无泪的肚子，这一天算是白忙活了。

    喝完两碗大补粥，完颜无泪的精神似乎好了许多，只是身体还是虚弱无力，连手臂都抬不起来。

    她倚在树洞的树壁一侧，身上盖着厚厚的熊皮褥子，看着叶小川蹲在一旁气呼呼的啃着干馒头，她忽然有些不好意思起来。

    道：“我把粥喝完了？”

    叶小川翻着白眼，道：“你以为呢？”

    完颜无泪道：“那你在熬一锅就是了。”

    叶小川道：“你说的真轻松啊，那一锅粥，我足足熬了两个多时辰……”

    本想再咒骂几句，见完颜无泪一头银发的模样，也就只好作罢，摆出一副本少侠懒得与一个女子斤斤计较的高尚模样，继续啃着干馒头。

    干馒头不好吃啊，只啃了一个就直打嗝，还是那种连续不停的嗝，只好拿出酒葫芦仰头灌了几口，结果好像没啥效果，还是在不停的打着响嗝，听的完颜无泪是一阵轻笑。

    叶小川有点恼羞成怒，不想和这个取笑自己的臭女人共处一室，威胁她，如果敢将自己打嗝的事儿说出去，定饶不了他，然后抱着无锋就坐在了洞口外面，只是外面的寒风有些大，他想了想，还是将屁股往里面挪了挪，坐在了树洞内侧。

    转头一看，完颜无泪还依靠在树壁上，那双清亮如水的眼睛一直在直勾勾的看着自己。

    他忍不住道：“这么晚不休息，盯着我看干什么？我可警告你啊，不准对我有非分之想！”

    完颜无泪终于相信传言是真的了，这个小子就是厚脸皮，自大狂。

    她没有计较叶小川的话，而是道：“你能将脖子上的那块玉给我看看吗？就是白天你重创树妖的那块黑玉月牙法宝。”

    叶小川一愣，还以为当时完颜无泪昏迷了呢，没想到当时的一切都被她看在了眼中。

    血魂精可不是什么正道法宝，而是鬼道异宝，这一点叶小川还是非常的清楚的，要是传扬出去，自己麻烦可就大了。

    他警惕的看着完颜无泪，道：“干什么？又在打我法宝的主意？开始想夺我的无锋剑，现在又想要夺我的血魂精？”

    “血魂精？”

    完颜无泪轻轻的自语了一声，片刻后道：“我只是觉得你的血魂精很眼熟，似乎在哪里见过，既然你如此介意，我那就不看了。”

    叶小川的眉头一皱，这血魂精与自己的身世来历有关系，那个诛心老人似乎知道什么，却没有对自己说。当初噬魂老妖临死前，抓着自己的衣领，嘶哑着声音说：“你……原来……原来你……你是当……年的……那个……那个男婴……哈哈……哈哈哈……”

    自己刚想问问细节，结果这老家伙就嗝屁咽气了。

    现在完颜无泪说对自己的血魂精有些眼熟，叶小川立刻将当初诛心老人告诫他的话抛到的九霄云外，想都不想，从脖子上取下了血魂精。

    相比于其他的潜在危险，他更在意的是自己的身世，而身上唯一能证明他的身份的东西，就是血魂精。