    突破煅体境九重后。

    韩立便是继续服用剩下的气海丹。

    将自身的武道修为境界稳固后，剩下的丹药资源，便不足以将韩立的境界继续提升到煅体境九重巅峰，仅仅是停留在了煅体境九重后期。

    距离巅峰，还有着一小段极其漫长的日子。

    而接下来的时间里，韩立便是在韩家中磨炼刀法，掌握领悟的无间刀意。

    此时。

    韩立的小院中。

    韩立的身影如同一道清风，闪烁红光的噬血刀犹如划过空间，穿透虚无一样，带来凛冽摄人的压迫感，仿佛要人几近窒息了一样的急促。

    而身法走动时，亦如鬼魅幻影，在小院中留下一道道凝而不散的残影。

    刀法凌厉，破空撕风！

    身法如魅，凝而不散！

    让人难以分辨出韩立的真实所在，处处都是致命的幻影。

    嘭！

    韩立冲天而起，一道劈落。

    无间刀意顺着噬血刀刀身倾泄，恍如化作了一方无间地狱，被噬血刀承托而起，血红色的刀光，悍然落在了院中的一处湖泊上，掀起一阵巨浪滔滔。

    院中湖泊的鱼儿在日光的照耀下，不断地拍打着鱼尾。

    最后，随着湖水一同沉入了水中。

    几秒后，湖面上泛起嫣红，一条条翻着鱼肚白的鱼儿冒出水面。

    “无间刀意，仍旧还是雏形，虽然领悟了一成，但比起它的全貌不过是冰山一角！”韩立噬血刀归鞘，望着泛起血色的湖面，眼中带着一丝满意。

    无间刀意。

    自从他领悟了如此一门刀意后。

    韩立才明白，这是一门何其强大的意境。

    而他也不过是初初领悟了无间刀意的一部分。

    和完美的，真正的无间刀意比起来，根本算不上什么。

    但，仅是如此这般，韩立领悟了一成的无间刀意，也比起其他的刀意剑意强悍太多。

    无间刀意本身，就蕴含了时间，空间，因果等意境的法则。

    诸多玄妙的意境构成，造就了无间刀意的诡异与恐怖，一刀斩出，坠入无间，永世阎浮。

    如此强大的刀意，即便是韩立如今不能突破炼气境，真正与炼气境的武者交手，韩立也不见得自己会弱于对方。

    念及此，韩立转身回到小院中的房舍里，准备打坐修行，好好体悟一番刚才练刀的感悟。

    ……

    同时。

    在南山郡的一处宅院中。

    有名黑衣中年坐在首位上，目光阴沉地望向眼前的几人道：“七宗盛会只有不到五日的时间，你们还没有找到小姐的踪迹？”

    “家，家主明鉴，我等已经发动所有人手了，但始终不在祁连山脉见到小姐的踪影，小人怀疑怕是遭到祁连山脉妖兽的袭杀，或者历练武者的争斗中陨落了。”

    黑衣中年眼前跪下的几人中，为首的人面色发苦的说着。

    这几日。

    随着南山郡盛会的临近。

    他们早早的就被派出，前去祁连山脉寻找迟迟不曾回归的方家大小姐，方如雪。

    可是寻找至今，都不见人影。

    唯一的可能，便是已经陨落在了祁连山脉中。

    “罢了，不过是一个女儿，让人手都撤回来吧。”中年闻言，沉默了片刻，颔首说道：“接下来是七宗使者的前来收徒，当天的迎接盛会结束后，你们都去听从管家的吩咐安排行事。”

    “是，我等告退。”

    几人闻言，默默点头，在征得了中年的同意后，轻声慢步地离开。

    在几人的背影消失后。

    大厅中的一侧，一名白衣青年从中走出，面貌轮廓上，隐约与中年还有此前在祁连山脉陨落于韩立手中的方如雪相似，但眉宇间更具英气与傲然。

    让人对其发自心中的升起一种仰望感，仿佛他是一尊谪仙人，那由内而外散发出的超然脱俗，令人无法回避。

    “如龙，你来了？”中年起身，看向了青年，问道：“这几日你的修为精进如何？可曾将觉醒的宿慧融合？”

    “父亲放心，我已经是炼气境四重了，有着家族资源的提供，我的实力必然是整个南山郡的第一人。”青年闻言淡笑一声，目光中带着一丝的缥缈，道：“至于前世宿慧，我已经融合的三五成，足以应对接下来的七宗使者，必然能拜入其中，成为七宗的内门弟子，甚至真传。”

    “好好好，有你如此一句话，为父就放心在当天抹除障碍，让我们方家成为南山郡唯一的主宰。”

    中年大笑地说道，不由拂起黑色的须髯，眼中的笑意无法抑制地流露。

    这里是方家。

    南山郡五大家族之一的方家宅邸。

    而眼前的中年，正是五大家族之一的方家族长，方天岳。

    在他前面的白衣青年，便是其长子，方如龙。

    方家这一代年轻弟子中的天骄人物，传闻中觉醒了黄品八等命魂的天才。

    实际上，只有身为方家高层的方天岳，以及方家的几位长老，还有方如龙本人知晓。

    方如龙觉醒的，根本就不是什么黄品八等命魂，而是玄品二等命魂中的纯钧剑命魂，其本身不仅觉醒了玄品命魂，还是一位觉醒前世宿慧底蕴的天选者。

    所谓天选者，便是人群中极其稀有的一类人，在前世是一尊强大的武道修士，而后施展秘术，在大限来临之时轮回转世，于特定的年龄阶段觉醒前世宿慧，得到前世的底蕴，在武道修炼上远超众人。

    更重要的是，他们的武道命魂天赋，也绝对不会低于玄品。

    天选者，玄品命魂，在两重天赋的加持下。

    方如龙的实力，绝对是南山郡的第一人。

    完美的碾压所有人，甚至是韩家如今最强命魂的韩庆。

    黄品九等的命魂在南山郡，甚至七宗的确是足以掀起浪花一般的存在。

    但是方如龙的玄品命魂，更是真正的稀少，百万人中都不一定能出一位玄品命魂的觉醒者。

    越是高阶的命魂，觉醒程度就越难。

    试问，在稀少的强大天赋，还是觉醒了宿慧的天选者，谁能与方如龙相提并论？

    想到这里，方天岳收拾起了心中的喜悦，对方如龙道：“如龙这几日你便好好休息一番，为父期待着你在盛会当天的大放异彩，扬我方家威名。”

    “嗯。”

    方如龙闻言，淡淡地应了一声。

    旋即在方天岳希冀期待的目光下离去。

    ……

