
　　在休息室呆了一会儿，宫九喑整个人又开始昏昏欲睡，好像刚才江希影给她科普的一大堆“知识”丝毫未影响她。

　　宫九喑向来是嫌麻烦的，不想上楼，干脆翻身躺上了沙发，枕着一头准备约周公。

　　然而刚躺下，迎面便飞来一张毯子。

　　动作利落而迅速的接住，然而还是有一半砸在了她的脸上。

　　将毯子拉下来，露出脑袋，宫九喑扭头看过去。

　　君顾不知什么时候上楼拿了毯子，脸上戴着的金丝镜框更为他舔了股浓郁的书卷气，斯文至极。

　　他手中还有一个黑色的小匣盒。

　　大概有一个拳头那么大。

　　将视线从上面移开。

　　“谢谢。”

　　宫九喑出声道谢，嗓音染着睡意，有些嗡糯，也别有一番令人喜爱的味道。

　　道完谢，还不等君顾回答，少年就已经扯过轻薄的毯子，盖住了大半个头。

　　只露出毛茸茸的脑袋。

　　君顾坐下来，转过头就瞧见这一幕。

　　像极了老宅里养着的那只猫。

　　睡觉小憩的时候，用爪子拖了张小毯子，只露出一对猫耳朵，时不时动一下。

　　毛茸茸的。

　　有些难言的可爱。

　　收回眼，如玉的指在手中的盒子上轻轻摩挲着，数秒后，君顾把盒子放在电脑旁。

　　正忙着偷塔的江希影空了个间隙扫了一眼那盒子。

　　宫九喑是被一阵喧闹声给吵醒的。

　　本来瞌睡就比较浅的她外界声响稍微大一点就能从睡梦中清醒过来。

　　她拉开毯子露出脸来，眉宇间盛着寡淡的躁。

　　被人吵醒的不爽几乎快要从那双染着血丝的眼中溢出来。

　　少年们早晨的训练到点休息，一个二个拖着酸痛的身体回到休息室。

　　正你一句我一句的骂骂咧咧。

　　“这特么啥破训练，要人命啊……”

　　“今天这训练强度可差点没把我累在那儿……”

　　“我不行了不行了……”

　　“我严重怀疑教练在暗中搞我们……”

　　通通找了个位置就如同一摊死水一样的摊在上面。

　　江希影不知道什么时候离开了休息室，只有君顾依旧坐在原位置，目不斜视的盯着电脑屏幕。

　　慢吞吞的坐起来，宫九喑把身子的一边斜靠在沙发壁上。

　　揉了揉鼻梁：“吵死了。”

　　冷淡凉薄的话语突然响起来，还带着刚睡醒的慵懒。

　　坐的离她最近的一名队员下意识闭紧嘴巴。

　　其他人同样如此。

　　有些闹的休息室霎时间安静下来。

　　不笨的都知道，今天上午的训练肯定是他们教练下的手。

　　现在还是乖点为好。

　　老虎屁股可摸不得。

　　万一一不小心又给惹着了，他们日子可就不好过了。

　　耳边总算清静下来，宫九喑掀开身上的毯子。

　　充斥着血丝的眼眸透着的是侵略性极强的狠与野。

　　这标志着她此刻很烦躁。

　　从包内掏出口香糖，剥开糖纸扔进嘴里，心头的躁才淡去丝丝。23sK.com

　　眼角余光将这一幕收尽眼底，君顾指尖微顿了一下，瞳眸渐渐加深。

　　将电脑打开，输入密码，进入桌面，宫九喑气息逐渐平稳下来。

　　她放在一旁的手机突然响了一声。

　　拿起来输入密码，打开一看，是林瑶给她发了条信息，说是过几天学校会组织考试，规定必须到场，不然会扣学分记过，让她回去考试。

　　连日期以及各科考试时间都发给了她。

　　回了个“好”后放下手机。

　　宫九喑暗自啧了一声。

　　都差点忘了，她还是一名学生。

　　躺尸了几分钟，少年们打过招呼纷纷去了餐厅，吃过午饭还要继续下午的训练。

　　比赛期间也是不能松懈的。

　　毕竟他们严格算起来，自由搏击方面还是不如别人基础雄厚。

　　懒懒的打了个哈欠，宫九喑还没放下手，面前就罩了抹阴影，她一顿，抬眼看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第156章 老虎屁股摸不得免费阅读。https://xs.23sk.com 