    李云冰目光颤抖，看向殿门口。

    文弘玉等白羽宗修士，也听到了戏谑的笑声，暂时忘记了死亡的恐惧，同样看向殿门口。

    在所有人的注视下。

    殿门口。

    一个样貌英俊、气质儒雅的中年男人，脸上带着若有若无的笑意，走了进来。

    在他的怀中，还依偎着一个妖艳女子，女子容颜很漂亮，身材也十分丰满，只不过，嘴唇有些薄，导致面相上略显刻薄。

    “诸位白羽宗的道友，好久不见。”

    英俊儒雅的中年男子，扫视众人，目光未曾在李云冰身上停留，似笑非笑道，正是方章之。

    “方大哥，这里就是你说的那个白羽宗吗？还真是弱的可怕，不说超位虚仙，连一个上位虚仙都没有！”

    妖艳女子，看了一眼文弘玉等白羽宗修士，便收回了目光，薄薄的嘴唇，不屑一撇。

    “珊珊，给这些人留点面子，毕竟本座也在这里待过不少时间。”方章之笑道。

    “可弱就是弱嘛，哼，整个白羽宗，连我都能抬手镇压！”

    妖艳女子柯姗姗，哼了一声，释放了自己的气息，刻意展现了自己的境界。

    上位虚仙，虚仙五十九桥！！！

    距离超位虚仙，只差最后一步！

    文弘玉等白羽宗修士，吓得个半死。

    本来柯姗姗之前侮辱他们，他们心中还有一丝不忿。

    但现在，他们才知道，柯姗姗是真的有资格，看不起白羽宗。

    即便陈老复活，也不是柯姗姗的一击之敌！

    方章之摸了摸柯姗姗的脑袋，没有多说什么，显然是对柯姗姗宠溺到了极点。

    继而。

    他又看向了李云冰，淡淡道：“云冰，别来无恙。”

    李云冰身躯猛颤，紧咬着唇，冷冷盯着方章之。

    李萱颜也是用仇恨的眼神，看着自己的父亲。

    “怎么，两个小贱人，还想对方大哥不敬？”

    柯姗姗冷笑，离开方章之怀抱，径直上前，神情恶毒，一巴掌扇出。

    李云冰和李萱颜母女，脸蛋惨白，想往后躲，但柯姗姗速度更快，巴掌带着烈风，已经来到了母女二人的面前。

    母女二人的脸蛋，甚至提前出现了几道血痕，被巴掌带起的气流刮伤。

    但也就是这时。

    一道伟岸的身影，拦在了李云冰、李萱颜母女的身前。

    “再上前一步，死！”

    莫川直视着柯姗姗的手掌，淡淡道。

    柯姗姗的巴掌微微一顿，审视着莫川，随即，刻薄的嘴唇翘起：“想要英雄救美？也得有那个本事！你不过一个虚仙三十桥罢了，也敢拦我？！”

    在境界上，她高于莫川，一眼就看出了莫川的真实修为。

    虚仙三十桥？？？

    殿内一片死寂，一道道目光，充满了呆滞。

    随即，便是数道叹息之声。

    陈老……死的不冤啊！

    莫川看着柯姗姗，面无表情道：“你要是觉得我不能拦你的话，尽可上前一试！生死，自负。”

    柯姗姗脸上浮现一丝薄怒，停住的巴掌，准备继续扇出。

    不过，就在这时，方章之突然开口道：“好了，姗姗，先留这小子一命，这里的每一条命，都要留着血祭，不能浪费。”

    血祭？？？

    殿内所有修士，全部一愣。

    “其实，本座之前待在白羽宗如此之久，自始至终的目的，都是为了那个白凤凰的传说。”

    方章之笑了笑。

    白凤凰？

    文弘玉等白羽宗修士一愣。

    确实有这么一个说法。

    白羽宗是无上神兽凤凰的陨落之地。

    很久以前，这片大地上，白羽宗还没有建立。

    而那时，一头白色的凤凰，受了重伤，从天空垂落，最终死去。

    这头白凤凰的五根羽毛，化作了五座山峰。

    这五座山峰，便是后来白羽宗的五大峰。

    但是，这不是一个传说吗？

    白羽宗建立这么多年，在这片大地上搜寻过多次，从来没有发现过白凤凰的痕迹。

    最后，白羽宗更是断定，所谓凤凰陨落之地，不过是虚假之言。

    然而，方章之似是看出了文弘玉等人心里的想法，于是不屑一笑，道：“白凤凰的传说，自然是真的！你们白羽宗没有发现，是你们太弱了。”

    “在白羽宗待了这么多年，本座四处探索，终于找到了一团火，那一团火，正是凤凰陨落之后，留下的本源之火！！！”

    说到这里，方章之的脸上露出一丝狂热之色。

    文弘玉等白羽宗修士，以及李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，纷纷色变。

    这么说来……白凤凰的传说，竟是真的？！

    莫川脸上露出一丝意外之色。

    他初入白羽宗的那天，在宗门的藏经阁中，从古籍之上，也了解到了白凤凰的传说。

    当时，他一样以为这个传说，是虚假的。

    毕竟，凤凰可是和真龙齐名的无上神兽，怎么可能轻易陨落，更不可能陨落在白羽宗这片大地上。

    可现在，方章之又说他找到了凤凰的本源之火……

    那么，白凤凰的传说，未必不是真的！

    柯姗姗看向李云冰，嘲笑道：“贱人，方大哥虽然和你结为道侣了，但你不会以为，方大哥是真的喜欢上了你吧？哼，不要痴心妄想了！

    “方大哥身为百战宫太上长老的后代，一举一动，都容易引人猜测。

    “他怕贸然来到白羽宗，引起其他势力的关注，这才出此下策，成为你的道侣，长住白羽宗，掩人耳目，方便探寻白凤凰的痕迹。”

    柯姗姗趾高气扬的看着李云冰，又依偎到了方章之的怀中。

    “我从来都不稀罕他的爱。”李云冰冷冷看了一眼柯姗姗，身躯不停颤抖，又悲又怒。

    她本来就是被白羽宗逼迫，嫁给方章之的，对方章之自然没有感情，方章之是否真的喜欢她，她根本不在乎。

    她在乎的是，方章之明明不喜欢她，却还要向她逼婚，牺牲了她的幸福，浪费了她的一生！！！

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，亦是气的不行。

    方章之的此举，完全是耽误了李云冰一生！

    尤其是李萱颜，死死握着拳头，冷冷盯着方章之，哪怕方章之是她的亲生父亲，但她心里对方章之只有恨意，没有亲情。

    哒哒哒。

    就在这时，脚步声响起。

    一个灰袍男子，走进了殿内。

    “血祭阵法，已经布置好了。”

    灰袍男子看向方章之，开口道，声音十分嘶哑，宛如金属摩擦之音。

    “辛苦熊大师了。”方章之抱了抱拳，感激道。

    他冷淡的面容，罕见出现了一丝认真之色，显然十分重视对方。

    “不必言谢，我也只是拿钱办事。”

    熊大师摆了摆手，道：“血祭阵法维持不了多久，还是赶紧开始血祭吧。”

    方章之点了点头，随即，扫向众人，淡淡一笑：“诸位白羽宗的道友，其实……那头白凤凰，并没有死。

    “凤凰一族，只要留下本源之火，就可以浴火重生，涅槃复活。

    “只不过，涅槃重生，需要庞大的生命力支撑。

    “而那头白凤凰的本源之火，已经十分微弱，随时可能熄灭，以至于本座都不敢挪动它、把它带回百战宫，生怕它在途中熄灭。”

    李云冰突然想到了什么，脸色惨白，指着方章之，颤颤巍巍：“所以……你上次才在第五峰大开杀戒？！”

    方章之笑呵呵道，坦然承认道：“没错，我想献祭掉所有第五峰弟子的生命，壮大白凤凰的本源之火。”

    “你！！！”李云冰死死盯着方章之，仿佛在看一个冷血的恶魔。

    “但可惜，那些第五峰弟子的生命，并没有让白凤凰的本源之火，壮大多少。”

    方章之摇了摇头，颇为遗憾道：“我想了很久才明白，原来是我对生命力的提取，太粗糙了。

    “那些第五峰弟子的生命力，可能只有千分之一，利用到白凤凰的本源之火上面，其余的千分之九百九十九，都在他们死后消散了。

    “所以，我才暂时离开白羽宗，寻找提取生命力的正确方法。

    “所幸最终，我找到了熊大师，他乃是一名仙级二星阵法师，能够布置一种名为‘血祭阵法’的阵法，对修士生命力的利用率……可以达到百分之一！！！

    “百分之一，虽然还是很少，但总比千分之一好多了。”

    说着。

    方章之打了一个响指。

    熊大师心领神会，立即默念口诀。

    下一秒。

    轰轰轰！

    整片大地，剧烈颤动了起来。

    在这巨震中，阵法殿直接倒塌，露出了外面的景象。

    只见外面的天空、大地，布满了血色阵纹，密密麻麻一片。

    正是血祭阵法的阵纹，由熊大师之前所布置。

    血祭阵法，把所有人都困在了其中。

    与此同时，一团白色火苗，从地下缓缓浮出。

    白色火苗，十分微弱，仿佛一口气就能吹灭，然而，却散发着无上的神圣之意，令人生畏。

    这，正是白凤凰的本源之火。

    仔细一看，白凤凰的本源之火，所在之地，正是血祭阵法的最中心。

    血祭阵法提取的所有生命力，都会在最中心汇聚，最终供白凤凰的本源之火吸收！

    方章之眼中杀意浓郁，扫视众人。

    “今天，你们所有人，都要死在血祭之下，献出你们的生命力，壮大白凤凰的本源之火。

    “虽然可以肯定，你们的生命力，不足以让白凤凰的本源之火，完全复苏，更不足以让白凤凰涅槃重生。

    “但，只要你们能够让白凤凰的几乎快要熄灭的本源之火，稳定燃烧起来，方便被我挪动、带走，此行的目的，就达到了。

    “往后的岁月，我有无穷的耐心，血祭生灵，让白凤凰完全涅槃重生。

    “而白凤凰涅槃重生之初，最为虚弱，我可以趁此与白凤凰缔结灵魂契约，从此之后，便能把无上神兽凤凰，收为自己的兽宠！！！”

    方章之冷冷一笑，道出了自己的真实目的。

    他不怕白羽宗的修士，把这些话传播出去。

    因为……今天白羽宗的所有修士，都会血祭，都会惨死。

    而死人，是能够保守秘密的。

