
雷尔的话让在场的几个人脑子都变得十分混乱，伊兹则是歪着头思考，为何这位特殊的社长助理，会知道这么多的消息，只不过在看到雷尔的任命后，伊兹就知道雷尔也是是之助社长的后手之一。

“在验证你的话之前，我是不会离开的哉亚的，不过我也不会对你们出手，你们好自为之吧。”

刃姐终究还是能够在这个时候就下定决心，不过雷尔需要的也只是刃姐的一个态度，至于现在她能够提供怎样帮助，雷尔还真是不在意。

在刃姐沉默了之后，就轮到不破这边了，只不过不破还没有来得及说话，雷尔就拿出了一台笔记本电脑，将刚刚迅用灭绝升华器，将腹筋崩坏太郎变成魔机偶的过程播放了出来。

“这就是一切的源头，在我看来修码吉亚作为一种产品，尽管拥有着一定的智能，可是在这种情况下，修码吉亚是没有办法进行反抗的，飞电集团需要做的是提高修码吉亚的安全等级，避免下一个修码吉亚被进行改造，同时不破你们尽快解决迅和灭他们两个，只有这样才能够保证短期之内，不会再出现类似的情况。”

“可是按你所说的，亚克不仅仅准备了他们两个，还有我脑袋里面的那个，以及另外一个内鬼，只要他们没有被消灭，那么这种事情根本无法被阻止，如果我对这些家伙出手，哉亚那边也很有可能会干扰我，这你要怎么解决？”

“不破，你是政府人员，自然会有你的办法了，我这边只能保证让我们的新任社长，尽快掌控公司，同时加强对于修码吉亚的掌控。”

对于当前可能发生的问题，雷尔其实也没有什么好办法，尤其是灭和迅他们两个，虽说制造升华密钥和灭绝升华器的地方只有那一个地方，但如果他们两个被围剿了，到时候老千自然不会错过这个机会。

现在最好的处理方法，自然就是在自家产品上面做文章，尤其是对抗灭绝升华器的入侵，不说能够完美抵挡，但只要能够在被迅戴上灭绝升华器之后发出警报，那么自然也就能够降低在修码吉亚暴走后造成的破坏，在舆论公关上也能够扳回一些劣势。

这个想法，是当时在看的时候，就已经想到的，只不过他不知道为什么这么大的一家公司，竟然没有人针对修码吉亚暴走的事情，提出什么有建设性的意见，副社长就算是窥探着社长位置的心，但能力方面却几乎没有展现过，这就然让雷尔对于飞电集团的人员架构产生了疑惑。

或人都是在是之助死亡之后，才正式出现在大家的眼前，可以说任人唯亲这件事，是完全没有发生过的，那么为什么公司当中的酒囊饭袋还是那么多。

当前飞电集团当中的一些问题，让他感觉这家公司完全就是靠是之助撑着，现在是之助离世了，估计在产品研发方面都会受到影响，不说老千的存在，估计放任飞电集团自行发展几年，到时候飞电集团就可以用日薄西山来形容了。

猪队友永远都要比神对手更加可怕，而在剧中飞电集团当中除了修码吉亚之外，其他人就好像都是内鬼一样，甚至说内鬼好像都看不上他们。

就现在飞电集团的情况，雷尔感觉先杀一批，保证能够降低公司在人力资源方面的负担，而且还不会对公司的正常运转造成影响，这才是最为恐怖的事情。

飞电集团大部分产品的开发，几乎都是由飞电是之助一手包办的，那么在没有了这位老爷子的情况下，接下来的公司发展方向，还需要或人来做出判断，不过就或人当前这副样子，雷尔感觉自己需要给或人准备一个补习班才行。

在将不破和刃姐送走之后，社长室当中就只剩下雷尔、或人和伊兹了。

“你知道所有的事情？”

“没错。”

听到或人的问题，雷尔笑着回答道。

雷尔在飞电集团的主要任务，就是帮助或人解决一些不是问题的问题，毕竟不能在或人对抗敌人的时候，还要被己方的白痴被刺。

“十二年前的事情，是有人刻意为之，你的敌人不仅仅是那些暴走的修码吉亚，同时还有使他们陷入暴走的灭亡迅雷，而他们四个也都是修码吉亚，只不过不是由飞电集团掌控的罢了，同时哉亚科技对飞电集团虎视眈眈，为此你的爷爷希望我能够帮助你，所以现在你有两个选择，一是将精力放在公司管理上，保证公司圆转不出问题，另外一种是与修码吉亚进行战斗，保护其他的普通人，第三种就是全都选择。”

“我选择第……三种。”

尽管或人哪一个选择都不希望去选，可是他知道自己没有其他的选择，尤其是雷尔这个十分特殊的助理。

在将或人公司接到公司以后，伊兹对于这个突然出现的社长助理都很是好奇，如果不是雷尔的资料卡是保密等级比较高的，只有在他主动公开的时候，才能够在公司数据库中查阅，否则就连伊兹都无法调出雷尔的信息。

对于这样一个知道很多事情，而且还掌握着或人的生杀大权的男人，或人只能屈服在雷尔的拳头之下。

第一天上班就被雷尔按在那里进行学习，这与或人对于社长的幻想完全不同，过去他只是因为希望能够成为一个合格的搞笑艺人，才拒绝成为社长，可现在他看着那和词典差不多厚的书籍目录，他突然感觉人生好像都失去了希望。

只是最为恐怖的事情是雷尔还说要帮助他进行战斗训练，帮助他掌握属于01的力量，不说能够快速解决战斗，但多少不能让崴脚这种事情不能再发生。

或人没有想到雷尔竟然会如此全能，可就因为雷尔如此全能，他却将陷入一个无尽的噩梦当中。

从飞电集团离开之后，不破和刃姐保持着沉默，因为他们不知道接下来如何面对对方，毕竟双方现在还是同事，可是他们的立场并不相同。

不破也知道刃姐的难处，为此他没有主动挑起话题，可刃姐那边的压力就很大了，是选择良知还是忠诚，是坐视普通人的伤痛不理，还是跟着不破成为英雄，这是刃姐当前的疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69938017"  chaptername="第143章立场">加入书签</a>
</div>
