    公司楼下。

    徐婉抱着电脑包，温柔的看了江鸿一眼，轻轻捏了捏江鸿的手。

    “那我走啦~你晚上记得吃饭哦。”

    江鸿下意识朝楼上扫了一眼。

    “我陪你上去吧。”

    “不用啦，有你在我真的工作不下去的呀。”

    徐婉看着他，脸上的表情既好笑又无奈。

    “我也想一直陪在你身边呀，这不是工作忙嘛，明早就能见面啦，你不至于连一个晚上都等不了吧~”

    说到这里，徐婉好像突然想到了一些什么，拉住车门的手松了下来。

    虽然她是一个工作狂，但相比工作，她还是对江鸿更上心一些。

    “等等，江鸿，你有想过以后要做什么嘛？咱们俩的关系让你没法在公司上班……那，你以后是什么打算呢？”

    “如果你想去别的公司的话，我这里还有一些人脉，可以帮你联系一下。z市这几年发展总体来说欣欣向荣，不会缺少机会的。”

    最近这段时间，江鸿一直都没有提后续工作的事情。

    主要是生活上的种种关系，还没有完全理清，现在，领证后的生活变动总算已经告一段落了。

    也确实该为未来着想一下。

    徐婉了解江鸿一向是个很要强的人，虽然比较闷骚，可在这一方面，绝对不会甘于在家里吃白饭的。

    江鸿不会看着她一个人在外面工作挣钱，等到把家里的事情处理好之后，江鸿肯定会再去找工作。

    江鸿思考了一下。

    “这个……其实我最近还在犹豫，如果可以的话，我想在附近租个门面，开个小店。”

    “我是学电子信息的，但我感觉本专业的工作不太适合我。”

    “小店？”徐婉愣了愣，显然没想到江鸿给她的居然是这么个答案。

    之前江鸿偶然和他提起过，这几年工作下来，江鸿手下有个十几万的存款。

    想要租个门面，再稍微装修一下，开个小店，这钱还是勉强够的。

    “你打算开个什么样的小店？我可以帮你打听一下附近门面出租的事情，说不准还能说个折扣。”

    江鸿犹豫了一下。

    这个问题他还在思考，私房钱以后的每日收入只会越来越多，所以他需要一个更好地将钱拿出去使用的方法。

    自己开店，无疑是最好的方法。

    因为自己可以基本上把账目都控制在手里。

    系统提示已经说了，收入来源不可查，没有人会因为这些额外的收入而查到自己的头上。

    所以。

    自己需要做的只是以开店挣钱的名义，让其他人对自己的收入有些了解，不至于让身边的人怀疑。

    然后将这些钱取出来，自然而然的花出去。

    至于这家店到底是不是真的能挣钱，江鸿并不在意。

    这只是一个明面上的挣钱理由而已。

    可是真要是开店的话，那就意味着自己以后留在家里的时间不会太多。

    那么……那个物业半托管服务不取消的话，终究是根刺。

    而且他现在手上的存款数量，不高不低的，距离真正能够开起一家店来……还有一段不小的差距。

    这个问题，他还真的没想好。

    而他的这份犹豫，在徐婉眼中，却又是另外一个意思了。

    徐婉大致了解江鸿手上的存款是个什么水准，想要租个位置不错的门店，再到让门店真正开张。

    手上的钱很紧张。

    也许，真未必能让门店开起来。

    可是他们马上就要商量办婚礼，还有婚后各种各样的生活开销。

    以江鸿的性格，是绝对不可能让她一个人出这些钱的。

    所以八成是准备把手上的存款，留着到时候办事儿用的。

    那么开店的事儿……

    终究是比较遥远的想法了。

    以江鸿的性格，估计会经过一番犹豫过后，否决这个想法。

    徐婉轻轻拉住了江鸿的手。

    “江鸿，我大概了解你心里是个什么想法了，你既然能说出想要开店的这个想法，应该是经历过深思熟虑的想法了。”

    “我觉得这是个挺好、挺难得的想法。”

    她低头看了一眼腕表。

    “时间有点紧，我真的要走了。”

    “这样吧，江鸿，你先好好想想开店的计划。明天等你来接我的时候，咱们再详聊这个事情。”

    “到时候，保准让你满意！”

    让我满意？

    江鸿愣了愣。

    徐婉拉开车门，朝江鸿摆摆手。

    “我真的要走了呀，江鸿，你回家路上开车慢点。”

    江鸿将车熄火，也推门下车。

    “等等，婉婉，我也跟你一起上去吧，我好像上次有些东西忘在公司了，我去确认一下。”

    “你刚刚说让我满意？是什么意思？”

    徐婉不由多看了江鸿两眼。

    以江鸿比较细致，几乎从不出错的行事作风来看的话……

    她可不会相信，江鸿会有什么东西落在公司。

    这家伙肯定是想陪着她上去。

    但这一次她没戳破。

    嘴角带着甜甜的笑容，将手上提着的电脑包递给江鸿。

    然后抱住了江鸿的一只手臂。

    “没什么意思啦，就是想帮你分析一下，你开店计划的可行性有多少。现在先不说这个，咱们到时候再说。”

    二人乘电梯来到公司门口。

    公司的前台小姐姐原本正低头看着电脑，偶然一抬头，却看到了徐婉挽着江鸿的手臂来到门口，瞬间愣住了。

    是……是老板？

    那个，那个是江鸿？！

    天呐！

    我看到了什么！

    徐婉朝江鸿伸了伸手。

    江鸿忙将电脑包递了过来。

    徐婉略有些不舍得松开了他的手臂，再度朝他摆摆手。

    “江鸿，我到啦，这回满意了嘛，明天见！”

    江鸿微微一笑，也没管那边因为紧张而直接站了起来的前台小姐姐，点点头。

    “婉婉，明天见！”

    与此同时。

    他放出系统的扫描功能。

    淡蓝色光幕立刻笼罩了整个公司。

    最终。

    在眼前凝成了一个大大的绿色√！

    江鸿等了等，这一次，√没有变成红色×。

    公司，居然是有效的藏钱空间？

    和新家一样的有效藏钱空间。

    “老板好！”

    “老板您来了！”

    公司里，像前台小姐姐一样，偶然注意到这一幕的人，其实还有很多。

    那一声“婉婉”，也有不少的人听到。

    但大家本能的当做没看到、没听到，尽管内心已经爆炸般沸腾，脸上还是装作淡定的和老板打着招呼。

    江鸿目送着徐婉进入公司。

    一边回身下楼，一边陷入了思考。

    如果公司也是√的话，最起码，他确定了一个基础条件。

    “有效藏钱空间，应该必须得是婉婉经常出现的地方，这系统玩的就是刺激啊……”

    “至于更多的条件，我还得再试验一下。也许，能找到更多的有效空间。”

    江鸿思考着，同时也做好了后续安排。

    接下来的最主要任务。

    第一，将楼梯下的一万块钱转移阵地。

    第二，将新到手的一万张五块钱藏起来。

