    第32章 腰疼

    林阳：系统，现在我应该怎么才能提升召唤兽等级。

    史前巨兽召唤系统：目前除柳双双外，所有召唤兽（含二级召唤兽）已经达到了最高等级，无法升级。需要宿主自身实力突破到黄金级，才可以继续突破。

    林阳：突破黄金级需要什么条件？

    史前巨兽召唤系统：所有召唤兽达到黄金级，未达成。满月妖榴、天极冥草、银光秘骨、龙王参......

    后面还列了一堆黄金级和铂金级兽丹/魔晶。林阳一看，这是又要大出血的节奏啊，不过这些材料正好可以用金铲铲的特权先在召唤学院搜刮一番，实在没有的再去紫金交易所找。但是还有召唤兽没有达到黄金级，林阳一想就明白，系统肯定指的是柳双双。

    林阳：柳双双突破到黄金级的条件是什么？

    史前巨兽召唤系统：已经在之前清单里列出，宿主请自行查看。

    林阳：哦哦哦~~~

    林阳仔细一看还真是，柳双双升级倒是非常简单，和黄金级召唤兽一样，只需要8颗白银级兽丹/魔晶（之前柳双双就已经22级），只不过这些魔晶或者兽丹需要是冰系的才行。冰系材料虽然稀少，但召唤学院里还是有不少存货。

    亮出金铲铲徽章后，林阳直接将手里的清单交到仓库守卫的手里，就在外面等着一会拿货就行了。

    有金铲铲徽章的帮助，仓库守卫不敢怠慢，并没有让林阳和柳双双两人等太久，就按照清单将仓库里有的存货都拿了出来，堆了一大堆。

    “清单中大部分物品都已经在这里，有一些如：银光秘骨和满月妖榴本身就非常稀少，仓库里也没有。”说着仓库守卫又将一个盒子递给林阳。“这里面是你需要的冰系和其他系魔晶和兽丹，请清点。”

    林阳没想到召唤学院的底蕴这么丰厚，居然这么快就直接帮自己一次性的找到了几乎所有的材料。还没找到的那几样也没关系，自己还可以去紫金交易所碰碰运气。

    “谢谢，丝毫不差。”林阳用金铲铲徽章在出库清单上留下魔法印记后，就将东西都收到了储物戒指里。这颗储物戒指是林阳最后添加到清单末尾的，毕竟这么大一堆东西，林阳可不想背在身上。

    得到了不少好东西，林阳兴高采烈，这下既省钱省时又省力，自己离突破到黄金级又进了一大步。柳双双在8颗白银级冰系魔晶的帮助下顺利达到30级。

    【柳双双】

    人型态史前巨兽召唤兽，潜力及特性完全保留。可依托宿主授权系统进行生物强化，因形态特殊，智商较高，可扩展二级召唤兽。

    等级：30级

    潜力：王者

    主动技能：召唤【甲龙】，召唤【鳄龙】，冰系法术（冰甲术）。

    被动技能：巨兽血脉、冰系亲和、主人亲和。

    一朵小型冰旋风在柳双双手中逐渐形成，她激动的说道：“哇~~我从没想过自己的冰系魔法可以这么快速的晋升。”

    林阳表示，要不是黄金级冰系魔晶实在太少，召唤学院没有存货，一定直接让她冲击39级。

    有了系统的帮助，柳双双将和林阳一样，脱离传统魔法和召唤修炼体系的束缚。瞬间突破青铜，一天白银两天黄金三天......额，三天铂金有点困难，总之就是快！

    大捞一笔，林阳也不好意思继续待在召唤塔里，害怕自己忍不住又要一堆东西，毕竟拿多了也不太好意思。二人一合计，反正不着急回家，还是去紫金交易所去问问银光秘骨，满月妖榴，还有黄金级冰系魔晶或者魔兽在哪里可以获得。

    两人再次来到紫金交易所，刚进入交易所，一位黑长直面容姣好的侍女就笑盈盈的迎了上来。

    紫金VIP侍女：“尊敬的紫金卡客人，请跟我来~~”

    美女到哪里都引起人的瞩目，几个耳朵尖的听到紫金卡这三个字，在打量了下林阳和柳双双，瞬间就明白眼前这位少年，就是昨晚在天梯赛成功越界挑战狂赚20个亿的林阳！瞬间引起轰动，众人小声的引论纷纷，有羡慕、有嫉妒、有崇拜，好在没有那个不开眼的上前触霉头。

    林阳没想到紫金卡的等级居然这么高。这VIP的等级最少也是80级，因为VIP等级和接待侍女的分数是直接挂钩的，眼前轻声细语的侍女如果要打分起码80分。倾国轮不上，但是倾城肯定是能排上号的。林阳和柳双双不喜欢这种被人围观的场面，顺着黑长直的指引朝着VIP专用会客室走去。

    “漂亮吧？”

    “额~~啊，什么？”

    林阳跟着侍女，柳双双猛地一问，让有点走神的林阳一时没反应过来。

    “哼！”

    柳双双小手一拧，林阳疼得龇牙咧嘴却没敢出声。好在柳双双很快就松了手，然后就装作没事人一样。林阳赶紧捂着右胳膊揉了揉，这丫头手劲真大！

    紫金VIP侍女：“不知道林少需要什么服务，我们都会尽力满足。”

    “什么服务都可以吗？”林阳下意识的问出来，接着就感觉到后腰好像被人捅了一刀，而且还在旋转。“呃呃~~我是说都有什么服务？”

    紫金VIP侍女：“作为尊贵的紫金卡持有者，紫金商会会尽我们所能提供让您满意的服务。金币、魔晶、兽丹、兽宠、情报......当然如果您有任何特殊要求，都可以告诉我，我们会尽可能的满足您。”

    “嘶~~~啊！”林阳倒吸一口凉气，只不过不是对侍女话的震惊。“你快别说了，我只需要银光秘骨，满月妖榴，还有黄金级冰系魔晶或者魔兽在哪里可以获得的信息就可以了。”

    侍女捂嘴一笑说道：“好的，请您稍等，马上帮您查询。”

    林阳正襟危坐，目不斜视，这次他学乖了。心里琢磨着，第一今天真不该带柳双双一起来，第二柳双双手劲的攻击力都赶上铂金级了。

    紫金VIP侍女：“这是您要的资料，承蒙惠顾50万金币。是直接扣除吗？”

    “不免费？”

    紫金VIP侍女：“紫金商会从来不做赔本生意，这张紫金卡已经为您打了很大折扣的。”

    林阳尴尬的笑了笑，痛快付了50万的信息费。拉着柳双双赶紧离开这个是非之地，再说下去，林阳害怕自己就要命丧黄泉了。走出门的林阳感觉自己今天腰真疼。

    ........

    (本章完)

