    “呼——”

    身穿单衣的年轻人拄着手里的刀，大口大口地喘着气。

    白色的单衣如今被汗水打湿，全部紧巴巴地贴在身上，脑门上的发丝也是，总之他湿了.....

    “再来！”

    对面站立的汉子大吼一声，向姜佑招招手，他还没打过瘾呢，赵二虎发誓，自己绝对没有公报私仇，就是简单的武道切磋。

    他让了姜佑两条腿一只手，然后完胜弱鸡的姑爷，现在信心爆棚。

    瞧着对面叫嚣的赵二虎，姜佑干脆一屁股坐在地上，死活不肯起来：“不来了，不来了。”

    大汉自讨无趣，朝姜佑走来，点名刚才两人交手时的心得，他说：“姑爷，你对出手的时机把握倒是挺准的，但不得不说，您这基本功差的可不是一星半点。”

    “用你说？”

    姜佑抬手擦擦脸上的汗珠，他有这个自知之明，只不过他的对手是赵二虎。

    赵二虎好歹也是出身幽州边军，身体素质这一方面几乎到达极限，常年在战场上的厮杀，练就对突发情况极快的反应速度，几乎每次出手都是肌肉记忆。

    姜佑的招式根本就没落到实处，就被赵二虎简简单单地一挥手给打断。

    “姑爷，您也不要气馁，您这块料子经过精雕细琢还是能卖出好价钱的。”赵二虎拍拍自己的胸脯保证道。

    姜佑无奈叹了一口气，眨巴眨巴眼睛重新站起来....咱也不是那么容易放弃的人不是。

    再闲聊两句，姜佑回去洗个澡换一身干净的衣裳，等他再出来时，便在楼外见到了刚来不久的天速。

    天速这女人还是老样子，身材一级棒，年龄不知何许，大概三十多？

    也不太确定。

    她双唇绛紫，双臂环胸站在湖边，正有一搭没一搭地瞧着湖里的金鲤，赵二虎陪着在一边说话，二人看样子聊的很开心的样子。

    ？？？？

    姜佑头顶冒出一连串的问号，还别说，如果这两个奇葩真的成了的话，好处多多呀。

    “咳咳~”

    姜佑握拳放在下巴上，假装咳嗽两声。

    他实在也不想打扰二人的蜜月，但实在是他还有要紧事出门一趟，他想去老叶掌柜那里瞧一瞧，看看昨天让他办的事情成了没有。

    湖边二人同时偏身看过来，神色如常，二人只是简单的交流并没有像姜某人想象的那样，有不正当的关系。

    “我有话与你说，你跟我过来。”

    天速看向姜佑，示意他跟自己过来，二人很快到达湖中央位置的拐角处。

    姜佑跟在身后，好奇问道：“什么事情，搞得神神秘秘？”

    这女人一来，一般都是内卫司的事，可上一次事关蛮国幼女她也没说避着赵二虎，怎么这一会儿就要.....

    天速看着嬉皮笑脸的姜佑，一时间捂额，有些无语。

    自己是不是看走眼了？

    但事情既然已经到了这一步，就没什么好退缩的，她整理面容，严肃道：“给你一个扬名立万的机会，要不要？”

    姜佑呆呆地摇摇脑袋。

    这种好事岂会落到自己头上？

    他不信。

    天速不管，继续说道：“此次事情重大，任务紧急，司里选择派你出去完成任务，你不接也得接，来之前，司里可是去请示过陛下的，密旨一会儿就到。”

    姜佑瞧女人认真的样子，也不得不重新审视起来。

    想了一会后才说：“为什么要选我？我是个新来的呀？”

    既然事情重大，任务紧急，那完成任务的人选更应该有点真材实料，是内卫司的“常胜将军”才对。

    天速并不想回答姜佑这个问题，她只是过来支会他一声的，其他的不在她的解释范围之内，自有人跟他解释。

    “明日，卯时一刻，会有人过来接你，望你早做准备。”

    说完，天速扭头就走。

    速度之快无人能及，姜佑只觉身边掀起一阵疾风，一眨眼，天速已经没影。

    赵二虎看那边天速已经离开，便屁颠屁颠地跑过来，还不忘瞧着天速离开的地方多看几眼，这才看向自家姑爷。

    “别问，问了我也不知道。”姜佑直接开口，他知道赵二虎想说什么。

    天速刚才说的那几句话，什么信息都没透露，说了跟没说一样，搞得姜佑这心里很不是滋味。

    到底是什么任务，非得让自己去？

    还让陛下亲自下旨，是怕自己不去吗……姜佑皱眉十分郁闷。

    ……

    此刻，皇宫烟雨阁。

    守在阁外的禁军统领陆云起看着黑裙女子离开，一时间竟然不管不顾冲进阁内，一双脚底沾灰靴子重重地踩在结白的绒毯上。

    看着皇帝十分心疼。

    这可是皇帝最喜欢的一条，不过这个时候也该让她发泄发泄，毕竟要用她的人办事，皇帝方才也已经答应了。

    年轻皇帝抬手，没等陆云起质问，便主动开口道：“温司首方才说的有理有据，确实是一条可行之策。”

    陆云起涨红脸庞，右手扶着腰后挎着的长刀，气不打一处来，她指着温衡离开的方向，怒道：“我看她就是存有自己的私心，姓姜的是我的人，不是她的。”

    皇帝看陆云起生这么大的气，不劝反而继续火上浇油，翘起嘴角笑道：“你的人？你不是巴不得你的小细作犯错然后除之后快吗？”

    陆云起抿抿嘴唇，强忍心中怒气，辩驳道：“以前是，现在不是。”

    “朕真是越来越好奇了，小师妹和温司首都看好的人，到底是个怎么样的人？”

    “总之，他不能去。”陆云起强调道。

    皇帝摇摇脑袋，拒绝道：“朕已经答应温司首了，这次任务就派姜佑过去。”

    刚才温衡亲自进宫，在烟雨阁向皇帝汇报她的计划，以及这次完成任务的人选。

    皇帝听罢很是满意，若身边都是温衡之辈，何必愁苦帝权旁落！

    一根修长的手指敲打在小案上，发生轻微的声响，皇帝让陆云起注意身份。

    他虽然是陆云起的同门师兄，能事事护着她，但在一些大是大非上面，他始终要以皇权为重。

    一个小小赘婿，去也就去了……若是能完成任务，对哪一方都有好处。

