    守城司。

    守城司司长闻听到南门镇守汇报后大吃一惊，在离京城门口刺杀举人，这可不是一件小事。

    用藐视王法来形容，那都是轻的，简直就是打他们守城司的脸。

    更何况，孟夏还不是普通的举人，是有着子爵爵位的贵族。

    这件事搞不好就要捅到皇上那里！

    在闻听到孟夏三下五除二就烧死一个掐死一个，守城司司长嘴巴半晌都没合上。

    司长盯着马世奇，再次确认道，“你确信是往生楼的银牌杀手？”

    马世奇直接从百宝囊中取出了一把魔刃，恭敬的呈送给了司长。

    司长看了又看道，“的确是银牌杀手才有资格使用的魔刃，盛名之下无虚士，这位子爵大人还真是天纵奇才！”

    司长看了又看，犹自有些难以置信。

    “你亲眼看到孟夏在血妖饕餮的吞噬下毫发无伤？”

    “是，属下敢以性命担保。”

    “好手段，这孟夏还真是不简单啊......这件事先交给我处理，你继续去调查。”

    马世奇离开后，守城司司长则直接前往客厅。

    待接近客厅门口的时候，则大踏步快速走了上前，拱手道，“失礼，失礼，守城司司长卢天禄见过岫煌子爵，让子爵遭受刺杀，是我等失职，有罪，有罪。”

    卢天禄一副诚惶诚恐的模样，但孟夏也没有端着揣着。

    他这个子爵放到地方，还真是分量不小。

    但到了离京，那就只能算是个弟弟。

    卢天禄说失礼、有罪，他要是真当他失礼有罪，那可真就不识抬举了。

    花花轿子人抬人，一番客套和寒暄过后，卢天禄对孟夏印象大为改观。

    老实说，很惊奇！

    似孟夏这年纪，这修为，绝对心高气高，眼睛都能长得鼻孔上。

    但他在孟夏身上，却没感受到多少桀骜，相处起来反而如沐春风。

    这也让卢天禄对孟夏好感大增，原本不太想说的话，却是愿意说了。

    “子爵，不知您可曾听说过往生楼？”

    孟夏摇头，“还请司长大人解惑！”

    卢天禄：“解惑不敢当，往生楼历史也不长，崛起也就是一两百年的事，但恶行却臭名昭著，万族对于往生楼，在明面上都是人人得而诛之。”

    明面上，孟夏顿时了然。

    这个就像是政治正确，起码在大体舆论上，对于往生楼那都是绝对无法容忍的。

    但私底下，那可就不好说了，搞不好还有大量的业务往来！

    卢天禄继续道，“往生楼又三件事，最为臭名昭著。第一，暗杀名录。但凡万族成名的天才，暗杀名录上都有，明码标价。这些年，却是有不少天才因此夭折。”

    暗杀名录孟夏知道。

    他在被希金族人阿巴贡卖了之后，就上了暗杀名录。

    却是不曾想到，暗杀名录竟然是往生楼的手笔。

    “第二，血妖饕餮。号称无物不吞，被血妖饕餮吞噬后，被吞噬者的一切，都会被夺走，从而成为血妖饕餮成长的养料。”

    孟夏双眼一眯，倒是不曾想到，血妖饕餮竟这般凶悍。

    他当时的直觉是对的，直接就动用了王城烙印护体，不然麻烦可能还真不小。

    卢天禄饶有兴致的看了孟夏一眼，对于孟夏对付血妖饕餮的手段很是感兴趣。

    但见孟夏没有开口的意思，他也识趣的没有问。

    这种手段，绝对是一个武者压箱底的手段。

    若强行问询，搞不好反目成仇。

    “第三，任何生意都接，哪怕刺杀各族皇室，都敢干。”

    这还真是彪悍！

    孟夏：“那有成功的吗？”

    卢天禄：“有，而且还有不少，也因此有些种族和往生楼不死不休。”

    说到此处，卢天禄望向了孟夏道，“往生楼有句响亮的口号叫做，往生楼里没有不可交易的性命，只要你能付得起代价。”

    孟夏咋舌。

    这也未免太嚣张了！

    “万族共诛，往生楼为何始终不灭？”

    卢天禄：“往生楼位置太隐蔽了，据猜测他们拥有多个可移动的小世界。”

    孟夏了然。

    这应该就是类似小赛维族的结界天地，升华后直接长出翅膀，根本就找无可找。

    另外就是，他们通讯系统应该也非常发达。

    卢天禄告诫道，“孟夏，这件事还没有终结，往生楼这次没有成功，肯定会提高你的品级，下次来刺杀可就不是银牌杀手这么简单了！”

    孟夏面色阴沉。

    “如此肆无忌惮？”

    卢天禄：“没错。但是，往生楼也有他们的规则和底线，那就是对于一单生意，他们会连续刺杀三次。但每失败一次，就会要求买家补偿损失。若都失败，那就会放弃刺杀。除非买家提高佣金，不然便不会派出更高级的杀手！”

    孟夏顿时就给气笑了。

    “这还真是怎么都不吃亏啊，他们还能刺杀天人尊者不成？”

    天人尊者，孟夏已知的最强者。

    一个种族能有一个天人，那就是绝对的霸族。

    卢天禄严肃道，“或许还真可以。”

    “嗯？”

    孟夏咋舌，往生楼这么强？

    “往生楼，按下往上排列，分为铜牌杀手、银牌杀手、金牌杀手，金牌杀手一般都是宗师级杀手。而再往上，就是传说中的楼主，最强大最神秘的楼主，据说就是天人尊者！”

    孟夏皱起眉头，心头油然升起无数的危机感。

    竟然连天人尊者都有，这往生楼也太强了。

    更不幸的是，他还被往生楼给盯上了。

    淦！

    看来还是得给小灰联络一下，未雨绸缪。

    孟夏吸气，“往生楼十二个楼主，天人大概有几个？”

    卢天禄顿时无语。

    “天人又不是大白菜，能有一个天人，已经能让他跻身顶级势力了。若有两个天人，你看万族还敢不敢围剿他们！”

    孟夏了然，想想也是。

    一个种族哪怕只有三四个族人，但若是有天人尊者坐镇，那就是霸族。

    卢天禄：“子爵，你是我人族的天骄，也是我大离的未来。我本人还是希望你能挺过这一关的，万万不可松懈！”

    “谢司长大人提醒。”

    又简单的寒暄了几句，孟夏提出了告辞。

    不过，让孟夏意外的是，卢天禄竟然给他支取了五十粒纯元丹。

    原因竟然是两位往生楼银牌杀手人头的悬赏！

    还真是杀人者人恒杀之啊！

    往生楼搞了个暗杀名录，将各族的天才明码标价，但各族也不是吃素的。

    管你什么牌杀手，统统给你安排上悬赏。

    不就是互相伤害吗，看谁怕谁！

    不得不说，这是一笔意外横财了！

    ......

    离开守城司之后，孟夏和宋萱、钟宁汇合。

    简单的将往生楼的情况跟两人介绍一番后，两人也不由咋舌。

    “看出了什么？”

    宋萱身为捕快，在获得授权过后，第一时间就跟仵作等人一起验尸去了。

    而钟宁则跟着一起，他对于往生楼的刺客，也好奇的紧。

    尤其是那个血妖饕餮，倒是让他很是感兴趣。

    宋萱摇头道，“两位刺客，身上干干净净，倒是其中一位是影族，身上脸上贴了人皮，顶替了离京一位富商的儿子。镇魔司和皇城司均已经介入调查，但富商一家基本上凶多吉少！”

    镇魔司，大离专门追缉武者罪犯、异族间谍的特殊机构。

    皇城司，则主要驻防离京。

    二者职责之上略有重合，但专攻方向不一样。

    有竞争，有合作。

    而这次刺杀事件，发生在皇城门口，却是同时打了两个机构的脸。

    “往生楼刺客都该死！”

    两人点头。

    没人喜欢这种被刺杀，时刻处在危险下的感觉。

    孟夏：“血妖饕餮可有收获？”

    钟宁：“是一种秘法，应该需要炼化特殊的精血。”

    孟夏了然，倒也没感觉到意外。

    要是这么容易就被解析，血妖饕餮大法也不会成为往生楼的招牌，更不会让人闻风丧胆。

    三人商量了一会儿，就打算先找个客栈住下。

    赶了这么久的路，还真是有些累了。

    ......

    而就在三人入住客栈的时候，关于孟夏在离京南门口一战，却是彻底在整个离京高层圈子里传开了。

    国子监。

    夜色已深，但傲寒院依旧灯火通明。

    傲寒院的主人禹霸先正捧着一册经卷读的入神，而不远处一个女子正以手杵着脑袋，静静的看着大师兄的面庞而出神。

    房屋的摆设极其简单，除了书卷就只有一张琴，显得格外简洁。

    若是有人来到此院，或许对于禹霸先的认知都会颠覆。

    禹霸先，名字中有一个霸字，但实际上却很儒雅。

    就在此时，门口却是传来了一阵急促的敲门声。

    女子忍不住微微蹙眉，但见一颦一簇之间，都格外动人心魄。

    女子施施起身，脚步轻灵，不想打扰了大师兄看书。

    开门一看，正见一个青年男子正一脸急躁。

    女子蹙眉道，“向群师弟，都这么晚了，你有何事如此匆忙？”

    “原来是念真姑娘，深夜来访，多有失礼，还望海涵。我这里有一封急信，要转交给大师兄！”

    念真：“我能看看吗？大师兄看书，最不喜打扰。”

    向群点头。

    对于大师兄的习惯，他还是知道的。

    一旦读起书来，废寝忘食，什么都听不进去。

    “请过目。”

    向群把信笺递给了念真，念真优雅的拆开信封。

    不多时，念真漂亮精致的脸蛋上，就露出一抹意外。

    “消息是真的？”

    向群：“千真万确，皇城司和镇魔司都出动了。”

    念真：“倒是不曾想到，那孟夏竟有如此手段。十息不到，就瞬杀两个银牌杀手，你随我进来！”

    “好！”

    向群连忙随念真进入了傲寒院。

    看完信笺后，禹霸先目光微微闪烁，脑海中却是不断模拟孟夏南门口那一战。

    “这就是孟夏吗？”

    禹霸先放下手中经卷，在屋内踱起步子。

    念真和向群顿时知晓，大师兄这是真正感兴趣起来了。

    “还真是厉害，就是我面对两位银牌杀手，都未必能做到如此轻松！”

    二人诧异。

    别看大师兄向来淡然，但对于自身实力，那是绝对相信。

    这么多年，天机阁搞出的“宗师下第一人”不少，但大多都在大师兄手中成为了笑话。

    却是不曾想到，大师兄竟然亲口承认了孟夏的厉害。

    不多时，禹霸先笑道，“孟夏速度极快，刺客出手之前，应该是有所感应，不然他也不会第一时间转移到护城河上，这显然是为了避免伤及无辜。能感应到两位银牌刺客的存在，这感知力......了不起！”

    “随后，孟夏施展剑波和刀轮，应该是直接被血妖饕餮吞噬，是吃了不小的亏的。”

    “但是，孟夏破开血妖饕餮的速度极快，身上毫发无伤。这就有点怪了，是法宝的可能性更大。”

    “至于后面，直接以火干净利落烧死一位银牌刺客，应该是九死涅槃劫的雷火。不愧是以生死换取强大的功法，劫火果然强大，银牌刺客都直接给烧死了！”

    “至于后面追杀影族，这个手段就有些想不通了。他只是内景，无法长久停留在半空......应该还是宝物！”

    若是孟夏在这里，一定会大吃一惊。

    他先前大战的细节，基本上被禹霸先分析的丝毫不差。

    念真意外，美眸忍不住露出一抹担忧，“大师兄，那孟夏竟有如此多宝物，他不是乡下小子吗？”

    禹霸先背负双手，笑道，“天之骄子吗，谁还没点机缘？不过，宝物多又如何？再多，能有我多？”

    闻听到大师兄自信的言语，念真顿时笑了起来。

    也是！

    以往的“宗师下第一人”可不少，但所有人都失败了，唯有大师兄始终笑傲。

    这一次，肯定也一样，不会有任何意外。

    ......

    时间流逝，类似于傲寒院发生的一幕，却是在不同的地方轮番上演。

    而孟夏的名字，更是一遍遍被前来离京赶考的考生提及。

    除却少数天才绝顶者，绝大多数都是一阵绝望。

    只祈求在接下来的考核中，不要倒霉的遇上孟夏。

    不然，那可就万事皆休了。

    不过，那些真正的天之骄子，却是各个都记住了孟夏。

    关于孟夏是什么“宗师下第一人”，他们却是不认同的。

    第一人，谁封的？

    经过他们的同意了吗？

    至于被天机阁渔翁得利，抱歉，他们才不在乎这些。

    第一人、无敌，这些荣耀唯有他们才有资格享有。

