    一声虎啸在这片雨夜中回响。

    行凶者的惨叫声戛然而止，lv5【玩家】触发两种特性的情况下，在没能使用【技能】便被李长河成功击杀了。

    轻敌是一个关键。更多的因素还是李长河对于【玩家背包】的运用。

    一击必杀，让他根本就来不及使用技能。甚至连【称号技能】都来不及使用。

    在翻身射箭，行凶者想以伤换命的那一瞬间。李长河就已经想到了应付的对策。

    两人互相换伤的情况下，在身上放上一块大地骑士掉落的板甲。反正也是穿不了了，废物利用吧。

    板甲是冷兵器时代的乌龟壳，直到火枪出世才退出历史舞台。当时面对云婷和【不见红尘】这些超常规的力量自然效果不好。

    可一把砍刀即使是【装备】也不能一下刺穿板甲啊。而李长河等的就是这一下的时间差。

    利用【玩家背包】凭空出现的效果，瞬间加长攻击距离，一招刺穿行凶者的眼睛。这也是行凶者作战经验不足的缘故。起了杀心不动【技能】在想啥？李长河计算了一下，要是和同样lv5的【大地骑士】交手，估计会在第一时间被逼出底牌云婷。

    这个行凶者，太弱了。居然让李长河找到机会。

    在那一刻，李长河就已经赢了。那种情况下，别说【技能】了，连【背包】都打不开，那种濒临死亡的痛苦足以让行凶者失去理智。

    不过真正让李长河起杀心的还是，那混蛋最后一句话。

    “体魄大概也就8点...或者7点。【猛虎硬爬山】能一拳碎骨。”李长河缓缓收回手臂，任由渐渐下大的雨水冲洗着上面的血迹。

    杀人了...即使杀掉的是一个罪恶滔天的罪犯，也让李长河有种不适应感。

    胸口泛着恶心。

    看到远处的警灯闪烁，李长河没去在意【任务完成】给了什么，将行凶者遗留下来的短枪和砍刀带上。根据云婷的感知，从一个没人行人的小道上撤离了。

    五分钟后，警察包围了这一片区域，【长城】玩家也出动了好几位。杨东赫然在列。

    杨东看着行凶者的尸体，发出嫌弃的一声‘噫’。胸骨半数骨折都刺入内脏，右眼贯穿伤直至大脑，死的不能再死了。

    “已经确定他就是在逃的变态杀人狂。根据刚刚的口供来看，他是在行凶时被一位女性阻止了。这是那位女性所用的箭矢。”一位警员递上一支被大号密封袋包裹的箭支。

    “现在已经在调查这种箭矢的来源和燕云所有的拥有者了。”

    “她既然敢把箭留下，就代表她不怕我们从这箭上面找到线索。”杨东微微摇头。

    随后看向四周，雨水已经让一这片的地面变的泥泞不堪。杨东叹息一声：“这场雨还破坏了现场。算了，继续调查，那个受害者小姑娘怎么样？”

    “手臂受伤，但已经没有大碍了。不过，被吓的不轻。目前已经让心理医生辅导催眠了。”有人低声汇报。

    “最近【进化游戏】越来越不好隐藏了。各地出现过好多次类似的事件，【玩家】对常人出手，【玩家】和【玩家】对抗，每次都有不少目击者，单单靠催眠也许隐藏不住了。”有【长城玩家】叹息说：“这次还算好的，可以对外宣布是有人见义勇为捉拿了犯人。其他的地方打起来连房子都给拆了。我们以施工事故做借口，不知道的还以为我们华国都是危楼呢。”

    “这个我们就管不到了。我们做好自己的就行。”杨东摆手结束了这个话题，他只是【长城】中层的一员，这些不归他考虑。

    “从尸体上来看。这是杀人狂还是个lv5的【玩家】。可现场没有任何【技能】交战的迹象。”一位顶着雨伞的年轻女孩细语说：“一招秒杀lv5。是什么级别的人能做到的？”

    若是李长河再次估计能看出点线索，几位【长城玩家】都是停留在女孩身边的。呈保护状。身份一定很特殊！

    “有心算无心的话，lv1都够。”杨东摊手说：“可根据目击报告，和电话通知来看。两人是追逐状态的，不存在掉以轻心。要是lv5火力全开，秒杀就很有难度了。萧楠那丫头要是肯偷袭的话，估计可以。”

    “首先排除【特异技能】持有者。”女孩轻笑一声：“萧楠这些存在，国家都有记录，除开他们。那能秒杀lv5，甚至连技能都没给机会使用的的情况。其实就两种。”

    “第一情况，属性压制。像杨队你这种平均属性超过11点的高手，即使不动用技能在近战情况下。也可以瞬间秒杀他。”

    杨东微微点头，前特种部队兵王的实力可不是吹的。基础属性加上去后，他不动用技能也是杀戮兵器。

    秒杀一个比自己属性低的【玩家】不是难事。当然，要是那【玩家】技巧不错的话就两说了。

    “不过，这种情况几率很小。”女孩继续道：“要有这种实力，直接当场击杀他了，何必拖这么远。所以我认为是第二种情况。”

    “首先那个【玩家】级别不高，属性上被这个罪犯压制。”女孩看了眼四周的建筑继续道：“目击报告中雷光闪烁这一点。可以认定为雷之呼吸、雷法这类的强化型技能。这才让罪犯一时间追不上她，但也仅仅是追不上而已。并没有摆脱罪犯。至于消耗问题，那位【玩家】应该对附近很熟悉，利用地形稍微拉远距离后，便用体力药水之类药物恢复。”

    “途中通知了我们【长城】，并在这个烂尾楼和罪犯展开了战斗。”

    “罪犯也看出那位【玩家】的等级不高，就打算用属性上的优势战斗。”女孩看了眼罪犯尸体的手臂微微摇头说：“从罪犯尸体可以看出，他是打算以伤换伤打法。可对方的近战技巧比他还要强，应该是攻击时用【背包】忽然拿出箭矢，让罪犯猝不及防下中了招。随后用【技能】补刀。”

    在场的警察和【玩家】都有丰富的格斗经验，听到女孩的指示。便有两人互相演示了起来，除去一些战斗细节。简直就是李长河和行凶者战斗时的翻版。

    杨东啧啧称奇：“不愧是攻略组的小公主。”

    女孩沉默片刻说：“和萧楠比如何？”

    杨东嘴角抽了抽，没再搭话。这女孩和萧楠的关系并不算好。自己就别多嘴了。

    ....

    而此刻回到家里的李长河并不知道，已经有人从蛛丝马迹中算出了自己的战术。甚至开始分析自己的身份。

    现在的他正在....焚香沐浴，和云婷一起祷告欧神。

    准备开箱抽奖。

