    可能这就是老天对于自己穿越之后留下的一丢丢后遗症吧……

    遇上这么一个不靠谱的老爹，刘破奴也是觉得没谁了。

    说他是单纯的想利用自己，可刘彻在自己身上也没少下本，一个需要一万石才能换来的左庶长就这么眼睛也不眨一下的就给了，甚至还冒着暴露自己家底的风险。

    两千亩地虽然是自己换来的，但在最开始的时候，刘破奴压根就没想过这回事儿。

    刘彻完全可以自己把这两千亩地给独吞下去，甚至是不表露自己的身份，或者让自己去当他的门客，那样既能达到目的，又能减小暴露的风险。

    一切的一切都在显示着，刘彻并不是希望利用自己来达到某些不可告人的目的。

    可你说不是吧，这糟老头子又一次接着一次的给自己挖坑，而且还都是天坑，劝都劝不住的那种。

    就在那么一瞬之间，刘破奴甚至觉得这糟老头子是不是年纪大了，脑袋有些不太好使了？

    刘彻察觉到了刘破奴的异样表现，他甚至可以猜测到刘破奴现在的心情。

    一次又一次的劝说，结果自己还是一次又一次的坚决不听，坚决的给他挖坑。

    虽然刘彻也不想这么做，但谁让他是皇帝呢？

    从刘破奴这里搞到的方法他当然是要用的，不然还问那么多干啥，直接一副父慈子孝的画面他不和谐吗？

    “真以为你爹老了脑袋糊涂了不成？”刘彻觉得自己需要给刘破奴一些信心，不然再这么下去他也有些担心这小子会不会抑郁了，继续说道：“我之所以这么做，不还是因为你给了我信心嘛……”

    “啥？我给了你信心？”刘破奴一脸懵逼的看着刘彻。

    我到底做了啥给了你信心？

    好歹也是皇帝的亲信了，你自己心里面没点逼数吗？用得着我给你信心吗？

    “你的眼界便是我也觉得不可思议，我在朝为官这么多年，你是第一个能看到那么远的人，而且看的还很准。”刘彻脸上的表情开始渐渐的凝重了起来。

    一个月没来，并不仅仅只是事情太多没空。

    刘破奴需要吸收消化，刘彻也同样需要吸收消化。

    刘破奴表现的越好，刘彻内心深处就越是挣扎，尽管每一个父亲都希望看到自己的儿子出色成才，可有些时候他也会成为一种负担。

    “你最近的一些举动让我觉得你在农业方面应该不止一个新犁吧？如果你能拿下第一名，到时候你在大汉的地位便无人可以取代，只要你接下来不站错队，不像长安城中那些贵族子弟一样嚣张跋扈，就算偶尔的犯下一些小错，陛下也不会对你动手的……”刘彻认真的说着。

    刘破奴眉头微皱，不得不承认刘彻说的是有一定道理的。

    如果自己的这一套连环拳能够打出来的话，必然会让大汉的粮食产量直线上升。

    一个仅凭一己之力就让大汉摆脱粮食困扰的人，就算被称之为神农也是毫不为过的，而一旦拥有了这样的身份，那也基本上相当于有了一块免死金牌。

    到了那个时候，恐怕只要自己不参与造反，皇帝都不会太过于为难自己，不然天下百姓也不会同意。

    “你想错了，我是有办法增产，但是这些方法并不具备全面推广的基本条件！”理想是美好的，刘破奴还是紧皱着眉头的摇着头。

    “你详细说一说，我帮着分析一下，看能不能找到什么破局的方法！”刘彻故作淡定，心中却是乐开了花。

    他此行的本意就是为了套出刘破奴的这套方法的，至于能不能推广出去，这个要日后再说了。

    就是刘彻也没有想到，刘破奴开始说了两句就停了下来。

    然后开始东扯一句西扯一句的跑题了，刘彻也是绞尽脑汁才将话题给拉回来的，所以听的格外的认真。

    “新犁是必须要推广的，深耕和浅耕对于种子的生存环境影响很大，差距就像太子和我一样……”

    “太子和你？”刘彻愣了下，心想太子和你有啥差距？

    你俩的差距也就是太子有个皇后老娘，有个大将军舅舅吧？

    但你若是能持续稳定的发挥下去，说不定到时候朕还真有让你当太子的念头呢……

    “太子生来就衣食无忧，可以接受最好的教育，而我生来只能到处乱窜，拼命的找一块能容身的地方。”刘破奴没好气的解释着，但也不愿意在这个话题上扯的太多，继续说道：“深耕能带来的环境就像是太子的生存环境，而浅耕代表的自然就是我，如果你不相信的话，可以找人去问一问，看看是不是犁地的时候翻的土越深，收成的时候产量就越高？”

    刘彻轻轻的点着头，这个不用去问他也知道，但受制于农具影响，现在耕地很难达到深耕的要求。

    “新犁的问题不是不能解决，而是要看皇帝愿不愿意解决！”刘破奴继续说着。

    最强的将军带着最强的士兵，在配上一个无比信任他们的皇帝，最终取得的战果一定不会太差。

    “铁是国家战略资源，这个很难说……”刘彻也很是头疼的回应道。

    “新犁只需要用铁就行了，就算是最基础的生铁影响也不大，而国家真正需要管控的，是生铁之后的技术，难道拿到铁矿的人就能打造出一支锋利的大宝剑吗？”

    说到这里，刘破奴瞟了眼刘彻。

    你这糟老头子不是不想看着皇帝犯错吗？

    那我就……

    铁的宝贵性自然不用多提，绝对是刘彻的心头宝贝，谁敢提出开放铁来生产农具，绝对会触怒皇帝的。

    这事儿可大可小，但不至于让皇帝杀人，毕竟初衷是好的，只需要在设计上面稍微注意一下，很有可能会让皇帝直接把糟老头子赶回家养老，那样岂不是完美的很？

    刘破奴越想越觉得这事儿靠谱，心中暗暗的跟刘彻道了个歉，不是我想坑你，而是你总想拉着我陪葬，我这是被逼自救啊……

    “国家打了这么多年的仗，虽然军事上取得了巨大的成就，但是经济和农业以及人口方面却出现了巨大的问题，朝廷完全可以利用这件事情来顺带着恢复一下经济和农业以及人口，消化战争的同时，也顺带着让百姓休养一下，同时还能让朝廷积蓄一下实力，为下一次的战争做准备……”

