    滕青山乍一听熟悉的语言，第一时间就是有点懵，认为林立也是穿越者，与他来自同一个地方。

    算起来，林立确实是穿越的，不过与滕青山并不是来自一个地方！

    滕青山穿越而来的世界，与九州世界是相连的，他就是通过九鼎穿越而来。

    当九州大陆的至强者，拥有破碎虚空的能力后，大概率也是穿越到滕青山的世界。

    九鼎记并没有仙界，也不存在长生不死的人。

    至强者破碎虚空飞升，其实就是转世重生到另一个世界！

    滕青山只不过是反过来的！

    “你不用惊讶，我与你一样，也是从那个世界而来！”林立决定，既然滕青山误会了，那就让他误会好了！

    听到林立的话，腾青山反而冷静下来，面上有些狐疑！

    “你是怎么知道我是穿越的？”

    林立笑了笑，摆出一个拳架子，在滕青山面前打了一套太极拳。

    九州世界自然没有太极拳这样的内家拳法。

    滕青山终于打消了心中的疑虑，然后高兴的问道:“你知道怎么回去吗？”

    林立笑了笑，反问道:“你还想回去吗？”

    滕青山愣住，突然不知道该怎么回答！

    在那个世界，他已经失去了一切，内家拳修炼到化劲后，也很难产生内劲。

    反而是九州世界更适合他，在这里有家人的牵绊，还有武道之路可以探索。

    这样想来，或许九州大陆才是他的家！

     林立看出滕青山的顾虑，说道:“我一直怀疑，我们之前的世界，与这个世界有某种联系！

    所谓的至强者破碎虚空，飞升仙界，极有可能是去往那个世界！”

    滕青山讶然，然后不确定道:“你能肯定吗？”

    林立摇摇头，说道:“不能，所以我才想要试一试！”

    “你的目标是成为至强者！？”滕青山好奇道。

    林立反问道:“哪个习武之人不想成为至强者？”

    滕青山反应过来，知道自己问了一个傻问题！

    林立说道:“我看你主修内家拳，甚至把精力都投入其中，是想以内家拳，成就至强者吗？”

    滕青山点头道:“不错，我觉得，内家拳的顶点，并不是化境！”

    林立笑道:“看来你穿越时，内家拳虽然到化境宗师，却还没练到顶峰见神不坏的地步！”

    “什么是见神不坏？！”滕青山不解道。

    林立突然向滕青山打出一拳，滕青山下意识的接住，然后就感觉一股澎湃的气血之力袭来。

     这股气血并不夹杂丝毫内劲，或者先天真元，但是爆发的力量绝不在一流武者之下。

    “这就是内家拳化劲之后的丹劲，丹劲之上为罡劲！”

    林立又以纯肉身之力，以气血震荡虚空，产生气流变化，形成罡劲。

    “罡劲之上就是见神不坏的境界，对全身掌控细致入微，哪怕八九十岁也能保持巅峰战力！”

    林立曾经在倚天世界参悟过张三丰的内家拳，并且在漫威世界将之修炼到见神不坏的境界。

    就内家拳一道，指点滕青山那是小意思！

    只是九鼎世界的内家拳，与倚天张三丰所创始终有些不同。

     九鼎世界的内家拳，修炼到化劲后，体内自然生成内家真气，更像是一门由外而内的外家武功。

    滕青山也是修炼到化劲，产生内劲后，转而修炼九州大陆的内家功夫，其实内家拳已经走上另一条道路。

    孰高孰低不好说，但是林立知道，滕青山的内家拳已经不纯粹了！

    “我怎么不知道内家拳后，还有这般境界？”滕青山此时心中震撼，无以复加。

    “我这内家拳，完全摆脱内劲，纯修炼身体气血，与你相比相差颇多！”林立感叹道:

    “但是天下武功，殊途同归，走到终点都是一样，就是以人力掌控天力而已！”

    滕青山闻言一震，双手抱拳对林立说道:“多谢统领指点！”

    林立摆摆手，示意滕青山不必如此。

    “我们都是来自同一个地方，在这个世界也算老乡了！”

    滕青山闻言一笑，说道:“老乡见老乡，两眼泪汪汪！”

    “哈哈！”林立笑道:“那也不至于，只是看到同乡，我有些感触而已！”

    滕青山也被林立的话，勾起前世的回忆！

    “既然是老乡，你放心留在青蛟军，我会照顾你！”林立说道:

    “这次进攻铁衣门，我打算以你为先锋，趁机建功立业，将来好正式拜入青湖岛的内门！”

    滕青山自傲的说道:“不用，我想凭自己的真本事建功立业，也不枉重活一场！”

    “既然你有雄心壮志，我更要给你个施展的平台，实话告诉你，我青湖岛准备一统扬州，到时候攻击铁衣门和归元宗，你要好好表现！”

    滕青山说道:“我根本不在意功名利禄，只想见识这个世界的武道！”

    林立点头道:“我青湖岛秘典颇多，不过要看，必须有足够的贡献，这次正好是个机会，你自己把握吧！！”

    林立又勉励了滕青山一番，然后就让他出了营帐，自己独自思考。

    让滕青山知道自己是穿越者，这是林立早就计划好的，因为道德经瞒不住他。

    以滕青山的才华，早晚有一天会成为青湖岛高层，到时接触到道德经后，也会知道林立是穿越者。

    与其那时候曝光，林立不如主动暴露，也能拉近与滕青山的关系。

    腾青山毕竟是这个世界的主角，能成为朋友，总比成为敌人强，更何况将来找寻禹皇宝藏，少不了他的出力。

    林立还想利用滕青山，壮大青湖岛！

     如今滕青山已经加入青湖岛，那原本归元宗的机缘，是不是可以落到青湖岛的身上。

    反正滕青山是笔很不错的投资，林立不打算放过他！

    要让滕青山对青湖岛有归属感，其实也简单，关键在他家人那块。

    林立依稀记得，禹皇宝藏所在之地，就是腾家寨所住大别山，到时候操作一下，不难让滕青山对青湖岛死心塌地！

    现在当务之急是一统扬州，林立总有种感觉，这次攻打铁衣门，可能没那么轻松。

    还有扬州另一大势力，归元宗，也不得不防！

