    

    陈婆子一听，也附和的点头，撸起袖子，狠声道：“对，没错，都不用姑奶奶出手，我们两个老太婆就能收拾好。”

    于是两个五十多岁的婆子摘了柳条，拿了浸了麻油的麻绳进门，在小六子还没有反应过来的时候，就三五下的把人绑在了木凳条上。

    本来两人还以为需要费一番功夫的，哪知道虽然小六子挣扎骂喊，却也会让你容易就被绑起来了。

    当然，被小六子踢了两脚的老婆子也不在意，毕竟这会这人不是自己孙子不是。

    看着小六子被绑起来而三丈二和尚摸不着头脑的样子，两人对视一眼，陈婆子把刚才藏身后的柳条子递给小六子的奶奶。

    要知道，这柳条可是溪边才有，她刚才着急忙慌的跑到溪边，就怕六子的奶奶一个人对付不了这东西，路上还差点摔了一跤来着。

    接生要绑起来？

    小六子也不知道怎么一回事，以为生孩子都是要这样，他稍微挣扎了一下，也就顺从了，要不然，哪里只是踢到他奶奶两脚，早就跑掉了。

    虽然觉得奶奶叫了隔壁的陈婆婆来，有些丢脸，但人都来了奶奶年纪大，多一个人接生也是好的，谁让他吃了不少南瓜子呢。

    只是，等小六子看到奶奶狰狞的拿着柳条对着他笑，一旁的陈婆婆也恶狠狠的盯着他的时候，小六子后知后觉的发现不对劲了。

    “等一下，奶奶，你们要干嘛啊？”

    “别叫我奶奶，你可不是我孙子。”

    小六子傻眼：“奶奶，您说什么啊，什么我不是您孙子。”

    陈婆子：“你本来就不是。”

    一听陈婆婆也这么说，小六子心里一凉，傻愣愣的看着两人，什么？他竟然不是奶奶的亲孙子？

    陈婆子两人见小六子安静下来，立马对视一眼，只觉得她们戳破了这‘小六子’的真面目，她不好意思装了。

    “你快说，你有什么目的！”

    小六子被这冷喝一声惊的回过神来，他连自己肚子什么时候不疼都没有察觉到，只直愣愣的看着自己奶奶和陈婆子，怔怔的开口：“奶奶，什么叫我不是您孙子啊？我不是老李家的人吗？”

    “呸！你怎么可能是我们老李家的人。”

    陈婆子也在一旁附和的威胁道：“你就别装了，我们都知道了。”

    “知道什么啦？我怎么什么都不知道？”小六子一想到自己竟然不是牛罗村的人，心里一酸，眼泪就淌了下来。

    小六子奶奶一看小六子哭了，不由的一怔，不过旁边的陈婆子咳嗽两声挤眼提醒，她也记起来，这个可不是她孙子，于是心一冷，手里的柳条不客气的抽了过去，喝声道：“别给我装可怜，我可不吃你这一套。”

    “快说，你究竟有什么目的？”

    这一下可没有客气，小六子结结实实的吃了一记，疼的呼了一声，叫道：“哎呀，奶奶，您说什么啊，我怎么听不明白。什么目的？”

    “你还装！真是不到黄河心不死！”小六子奶奶一看这‘小六子’嘴硬，立马就又是两下柳条抽过去。

    陈婆子在一旁助威喝道：“你快说，要不然，打的你不成型。”

    “哎呀，嘶……别打了，奶奶，别打了。”小六子想躲，可他就被五花大绑的绑在长条凳上，哪里能躲开，嘴里吃疼，不住的哀嚎。

    “我说什么呀我！我哪里有什么目的，我就是让你给接生，我要生孩子啦！”不是亲孙子，那也不能见死不救吧？

    祖孙一场，就没一点感情吗？！

    “还嘴硬！”小六子奶奶骂了一句，又是一柳条下去。

    “奶奶，别打啦，别打啦……”他孩子都还没有生呢，就挨打，小六子顿时觉得自己人生充满了灰暗。

    “嗨哟！还是个硬骨头来着？！”都四下柳条下去了，这‘小六子’还嘴硬。

    小六子奶奶一看，立马看了一旁的陈婆子一眼，商量的说道：“这个看来是个硬茬子，光我一个人怕是不行了。”

    陈婆子本来就在一旁蠢蠢欲动，听到这话，立马当仁不让：“那我帮你，这时间越是久，对小六子越不好。”

    就在小六子听到这话，心里松了一口气，以为要开始接生的时候，却见陈婆婆和他的奶奶二话不说，两人一人一条柳条的对着他一阵抽。

    “啊……啊啊啊……别打啦……”什么破接生啊，生孩子还要挨打的吗，那生孩子的女人也太可怜了。

    “别打了，我不生了，我不生了……我不想生了……”小六子这会突然有些明白，为什么生孩子的时候，那些女人会痛的哭爹喊娘，会痛的一直喊着不生了，感情这么可怜。

    陈婆子和小六子奶奶哪里知道小六子心里的想法，两人见小六子光喊疼，却也没说其他的，当即继续抽起来。

    路过的人虽然也听到小六子的哭爹喊娘声，但谁也不会多想，打孩子嘛，村里谁家孩子三两天不打一次的，三天不打上房揭瓦。

    大皮就大揍，小皮就小揍。

    听小六子这喊叫声，怕是干了什么事，被狠狠收拾了。

    人都关着门来管孩子，他们可不能不识趣的上去看热闹。

    小顺子先跑去小石头家，毕竟他家离小石头家近一些。

    还没有到小石头家就听到他的哀嚎，先是一愣，又拔腿更快的冲过去。

    一到小石头家院子里，就见石头娘正拿着一根柴火，让小石头趴在长条凳上，她一边抽一边骂。

    “你个死孩子，我让你胡说八道，还敢骂我，我是地主老财？我是虐待你的恶婆婆？我磋磨你？我磋磨你什么了啊我……”

    “啊，啊，娘，我错了，我错了，我也是急糊涂了，您别打了……”

    石头娘：“老娘辛辛苦苦的生你养你，一把屎一把尿的把你养大，你不说心疼一下我，孝敬我，你竟然骂我虐待你……”

    小石头能怎么办，他也知道自己闹了场乌龙，往常挨打，撒腿跑就行，这次可不一样，所以，就算他娘没有按着他，也乖乖的趴着挨打。

    （嘿嘿，小可爱们还在么？）

