 徐如雯和郑钦仕走进徐家宅院之后，面色凝重，脚步飞快。

    二人来到主屋之中，马上有仆人过来招呼二人，请二人入座喝茶。但

    徐如雯和郑钦仕根本坐不住，拨开仆人，就要往里屋走去。“

    我爸在吗？我要去见他！”徐如雯出声道。“

    老爷他在休息，徐主任，郑会长，您们——”一名仆人拦在了徐如雯面前，挡住了她的去路。

    见状，徐如雯不由得面色一怒，沉声道：“你要干什么，拦我？我要去见我爸，你却拦我，你知不知道自己在做什么！”

    仆人面色一阵紧张，但却站在原地没有离开，出声道：“徐小姐，老爷他真的在休息。徐局长吩咐了的，说不能随便打扰老爷的休息。”“

    我是我爸的女儿，我是你口中徐局长徐如飞的姐姐，我是打扰吗？你快让开！”徐如雯怒气冲冲，扬起手来，就要给仆人一个巴掌。

    但就在此时，一名五六十来岁的老者走了出来，面带笑容道：“如雯小姐，老爷昨夜接到小姐您的电话，得知郑坤少爷的事情，一夜没有睡好，现在刚刚躺下。如雯小姐您还是稍等一会儿，等老爷再多睡一会儿吧。”

    “真的吗？不会是你王管家你在骗我吧！”徐如雯面带警惕之色的看着面前的老管家。老

    管家连忙拱手道，“不敢，我怎敢欺骗如雯小姐。”徐

    如雯还想继续追问，此时，一旁的郑钦仕拉住了她，对自己老婆低声耳语了一番，二人最终没有闯进去，而是在客厅中坐了下来。与

    此同时，在徐家主屋后面的主卧之中，徐临平徐老此刻坐在床沿上，衣着整齐，面色严肃，根本没有一点睡觉休息的模样。

    在徐老面前，还有一名五十来岁的西装革履，带着眼镜的文雅中年男子。男

    子不是别人，正是徐老的儿子，徐如雯的弟弟，如今在南泽市工商局任职的徐如飞。

    徐临平看了一眼儿子，出声道：“如飞，你说说看。如雯和郑钦仕现在过来，是为了什么事？”

    徐如飞微微顿了一下，随即开口道：“昨天，姐夫带着郑坤连夜从省城赶回来，听说郑坤双腿被人打断了，现在还在医院救治。我想，大姐和姐夫应该就是为了这件事而来的吧！”提

    到这，老爷子面色微微有些变化，出声道：“坤儿被人打伤，这件事如雯昨晚打电话通知我了。若是一般人做的，他们夫妻二人恐怕早就自己解决了。现在找到我这边来，应该是遇到了难对付的人吧！”

    徐如飞点点头道：“爸，的确如此。我找人调查了一下，这次姐夫带着郑坤前往省城，本是为那省城蔡家撑腰，参加灯火节的。却没想到，对手木家却请来了一名宗师级别的高手，最终大败蔡家。郑坤也受到牵连，腿被打断了。”

    “遇到武道宗师，难怪如此！”老爷子点点头，随即眼色有些冰冷，沉声道，“不过，就算是武道宗师，随便打伤我徐临平的外孙，也恐怕有些过了吧！”徐

    如飞察觉到父亲的怒意，出声道：“爸，这次的事情，我们还没了解清楚，所以我不建议随意出手。毕竟，一名武道宗师，影响力不容小觑。”

    徐老点点头，继续道：“那你对如雯他们的到来，有什么想法？”徐

    如飞微微顿了一下，思索了片刻，才开口道：“爸，大姐的性子，你是知道的，她一向性子火爆，又十分疼爱郑坤。她这次前来，肯定是要请爸你出手，帮忙对付那武道宗师和省城木家的。”“

    但，一来是现在事情还没查清楚，我们不便随意动手；二来是爸你刚从商务厅的位置上退下来没多久，若是现在插手重回省城，恐怕会落人口实，引起议论。再者，唉，算了……”

    说到第三点的时候，徐如飞顿了一下，摆摆手，没有继续说下去了。徐

    临平闻言，看向儿子，出声道：“前面两点，你说得挺有道理。第三点，你想说什么，继续说下去！”“

    爸，其实没什么。就是和大姐、姐夫的一些小事，不要紧的。”徐如飞道。

    徐临平道：“在我面前，不用吞吞吐吐的，想到什么说什么，不要隐瞒。”

    “这——”顿了一下，徐如飞道，“爸，姐夫郑钦仕是个能人，不过二十年的时间，就将郑家的产业发展得如此壮大，同时还在往政商界转型，现在已经当上了三省联合商会的会长，在工商协会之中也担任常务委员，很有能耐。”“

    但是，姐夫他有时候显得太过精明了。再加上大姐是个火爆的脾气，随便被人一点，就不假思索的开始行动。我担心，大姐她这次太冲动了。”徐

    临平听着儿子的话，顿了一下之后，看着徐如飞道：“你的意思是？这次过来，是郑钦仕撺掇你大姐来的？他为什么这么干？”

    徐如飞道：“爸，我只是个人的猜想。我想，姐夫之所以这么干，最重要的原因，自然是想给儿子报仇。而另一方面，据我所知，郑家这次在省城蔡家身上投资了不少，这次蔡家溃败，郑家也损失不小。”“

    而且，木家还在继续扩张，也逐步开始对郑家施压了。姐夫他恐怕是压力有些大，所以想借爸你的能量，为他缓解一下压力。”

    徐临平静静的听着，没有说话，但不经意间的点头，显然还是同意儿子的话语的。

    顿了一下之后，徐临平道：“既然如此，那今天，就不去见他们了。让他们回去吧。”

    “爸，我想还是见一下为好！”徐如飞出声道。

    “这又是为何？”徐临平看着儿子。

    徐如飞随即解释道：“爸，你也知道大姐的脾气。若是你不去见他，她恐怕真的会大闹硬闯进来，到时候可能会闹得有些难看。”“

    而且，我也是有点私心的。若是爸你不去见大姐和姐夫，我担心大姐他们夫妻二人误会我，毕竟上次因为徐默那套别墅的事情，大姐就和我闹得有些不太开心。” 