    龚凡的目光落在云千帆的身上，脸上露出一丝笑容。

    对于上次没能抢到黑耀精矿很是记恨，还被对方打劫了。

    不过，上一次是因为没有准备。

    这一次，他们带上云千帆，趁着对方不注意，来个偷袭，将对方的黑耀精矿全部抢了，顺便洗白了他们！

    “千帆，有没有兴趣去抢黑耀精矿？”

    “玄冥派的那些家伙们，是明天上缴，趁着这个时间，正好去打劫他们！”

    对于这个建议，云千帆倒是很有兴趣。

    毕竟之前他们已经去试过一次了，没有抢到手也就算了，被对方还给打了一顿，顺便将他们身上的东西都给洗白了。

    现在他们这个队伍当中，除了自己以外，这几个家伙都是一穷二白的。

    就算是没有抢到手，他们也不吃亏，万一抢到了那可就是赚大发了。

    “也行，正好这几天休息一下，如果能抢到手的话，咱们下周的金矿就有了。”

    如果能把对方的金矿全部抢到手的话，云千帆它们下周上缴的数额也就足够了。

    至于对方该怎么办，那就不是他应该考虑的事情了。

    几人说干就干，当即就有龚凡带着几人朝着远处飞奔而去。

    大概经历了半个小时，几人终于停了下来，躲在一块背山的位置，在几人正前方是一个巨大的矿洞。

    矿洞边缘有两个人正在巡逻，是为了警戒别人禁止过来。

    “两个凡魄镜！”

    龚凡的眼睛一瞬间就冷了下来。

    不过他也没有着急出手，因为他知道上一次失手就是自己贸然动手了，这一个队伍的人数，可比自己足足多了三个。

    虽然是三个永生者，但是三个加在一起也够自己等人喝一壶了。

    而且对方占据了人数的优势，贸然出手肯定会引起对方的反攻，他可不想竹篮打水一场空，顺手还把自己给栽了进去。

    “咱们分开，等会儿听我的命令，我先去把那两个家伙给放倒，接下来我和老张就负责假装对方的人，你们就守在洞口的后面。”

    “等他们出来咱们背后偷袭一波，如果打不赢的话我们就撤，不要给对方留下任何的机会。”

    这一次他学乖了，如果打不赢的话绝对不继续硬上。

    而且云千帆是一个新来的成员，自己等人对他的实力都没有一个深刻的了解。

    如果他就是一个普通的永生者，那么对上两个同级别的永生者肯定要吃亏。

    为了保证能成功撤退，他也不想冒险。

    “是！”

    几人同时点了点头，随后当即分散开。

    云千帆朝着右手边的方向飞奔而去，隐匿身形。

    而龚凡作为队伍中实力最强的人，自然要在第一时间将这两个守在门口的这两人给放倒,不给对方通风报信的机会。

    当几人完全隐匿身形之后，龚凡深吸了一口气。

    偷偷的靠近矿洞，躲在一块巨大的石头后面。

    而负责守护的这两个人，有一句没一句的聊着。

    显然，他们觉得没人会敢过来打他们的注意了。

    上次过来的人想打劫他们，却没有想到自己这一队这么多人。

    反被自己等人给洗劫一空。

    “也不知道队长他们在下面干什么。”

    “都进去三天了，明天就是上缴精矿的时间了。”

    “他们怎么还不出来。”

    其中一个人有些纳闷的问了一句。

    队长他们七个人已经进去了三天，按道理来说，这个矿洞之中的资源应该不少才是。

    三天时间完全用不完，就可以挖掘到足够的精矿。

    然而，三天都过去了。

    队长他们还没出来，若不是队长告诉自己两人要一直守在这里，他们都想进去看看发生了什么事情。

    “谁知道啊。”

