    在关心月学校吃了晚餐之后，陆阳才离开了，不过他并没有回到自己的学校这边，而是去了绿城火车站。

    刚才在餐厅吃饭的时候，蛮子打电话过来，说腿伤已经修养好了，已经在前往绿城的火车上。

    这大晚上的，陆阳不太放心，打算亲自去火车站接人。

    正值下班的高峰期，去市区的路上十分的拥堵，陆阳到地方的时候已经是晚上七点了，冬日的夜晚来的很早，七点的夜空已经是一片漆黑，在绿城这样的城市，就算是大晴天，也看不到三五颗的星辰，灯光倒是很多。

    把车开进了停车场。

    陆阳就给蛮子打了一个电话。

    “到哪了？”

    “我也不知道。”

    蛮子也很懵，也不知道自己在哪？

    “你不会坐过头了吧，上一站是哪？”陆阳在电话中问道。

    蛮子想了想，说道：“上一站是许州，已经过了有一会了。”

    “那快了，一会停车就到绿城了，你准备一下，等会下车的时候，东西别忘记了……”蛮子出门很少，上一次还是和老乡一起出来的，陆阳不得不提醒他一下。

    “好好，我知道了。”

    挂断电话。

    陆阳就朝着出站口走去。

    刚才忘记告诉蛮子从哪个口出站了，不过没什么关系，只要电话联系的上，找到人还是很容易的。

    “帅哥，住宿不？”

    等待的过程中。

    好几个大妈都过来推销，她们手上拿着消小卡片，上面印着住宿的价格，陆阳看了一眼，价格十分的便宜，还有十块钱一晚上的。

    “不住，我是来接人的。”

    陆阳摆了摆手，说这些人是骗子也不为过，他不想和她们啰嗦。

    “帅哥，这么晚了，你朋友来了也没地方住，等会一起去我那休息，有学生妹，很漂亮。”听到陆阳拒绝了，大妈依旧没放弃，反倒是更加卖力的推销起来。

    “你觉得，我这么帅会找不到女朋友吗？”

    陆阳忍不住说道。

    “咿，看你这小伙子说的，家花哪有野花香。”

    听到陆阳的话，大妈还特意打量了一下陆阳，看到这小伙子长得还挺帅的，到没有打压陆阳的相貌。

    “走走走，再不走，我叫保安了。”

    陆阳转过身去，再也不搭理她。

    大妈走后，又有几个推销的，卖耳机的，卖充电宝的，乞讨的，如果说这些卖的东西是真货也就算了，可全部都是假的，就连乞丐都是假的。

    陆阳都懒得搭理，最后被烦的不行，转身走进距离出站口比较近的一家德克士店里。

    去洗漱间洗了把脸，看着镜子里面镜子帅气的五官，陆阳叹了口气，帅也有帅的烦恼啊。找了一个位置坐了一会，陆阳也没点东西，约莫过了十来分钟，手机响了起来。

    陆阳立刻接了起来。

    “蛮子，到了吗？”

    “到了，我已经出来了。”

    效率还挺快的。

    “哪个出站口，你看看旁边的牌子。”

    “东南出站口。”

    “哦，你等一会，我马上就过去。”

    陆阳没挂断手机，直接从德克士走了出去，东南出站口，就是刚才他被骚扰的地方，出了门，陆阳就看到了蛮子。

    “蛮子，这边。”

    陆阳喊了一声。

    然后迎了上去。

    蛮子也注意到一旁的陆阳，连忙拖着行李过来，陆阳帮着拎着两个包，然后说道：“带这么东西干嘛？”

    看了看蛮子的行李，陆阳都怀疑这家伙，是不是把自己的家都搬来了。

    除了日常的衣服和杂物之外，还有被子，水桶，七七八八的东西全部都带上了，真不知道，一个人是怎么拎着上车下车的。

    蛮子喘了两口气，说道：“出来买什么东西都花钱，反正家里也有，就带上了，也不麻烦……”

    说不麻烦是假的。

    陆阳也没说什么。

    穷人的孩子早当家，说的就是这个道理，有那个不靠谱的老爸，蛮子很小的时候，就体验过生活的艰辛了。

    “吃完饭了吗？”

    陆阳问道。

    “吃了。”

    蛮子点头。

    “车上买的盒饭？”

    蛮子做的是普快火车，要接近四个小时，要说吃了，那肯定是在火车上吃的。

    蛮子憨笑着说道：“我出门带了几袋大豫竹，你吃吗，我这还有……”

    说完蹲下来，在自己包里翻找起来，还真的拿出来两袋大豫竹方便面，这方便面和老BJ方便面一样，都是儿时的最爱，陆阳小时候也吃过不少，不过，现在市面上卖的少了，陆阳也没怎么关注。

    “不错，不错，是好东西。”

    陆阳拿过来一包，捏成细末，先没着急吃，而是放进口袋里面，然后说道：“方便面不管饱，辛苦这么久了，我请你吃点别的，汉堡怎么样？”

    他指了指一旁的德克士。

    “我都饱了。”

    蛮子有些不好意思。

    “和我客气什么，以后你赚钱了，回请我不就行了。”

    “那好吧，我不是很饿，你别买太多了，我就不进去了，你去买……”蛮子看了看地上的行李，这么多东西搬进去也很麻烦。

    “那行，你等一会。”

    嘱咐了一声，陆阳走了店里。

    要了两个汉堡和一个炸鸡套餐，等做好之后，又点了两杯可乐一起打包带了出去。

    蛮子在外面看到陆阳出来了，说道：“买这么多干什么。”

    “买的多，你就多吃点，我看你这次回去瘦了不少，要好好补一补身体，以后上班之后，也要多吃一些。”

    虽说蛮子辈分比陆阳高，但还小陆阳一岁多，又没陆阳成熟，所以陆阳一直当他是一个弟弟看待，对这个憨厚老实的儿时玩伴，陆阳还是很有感情在里面的。

    买都买来了，蛮子也没矫情。

    坐在装被子的麻绳袋上，就吃了起来。

    先啃了一口汉堡，又喝一口可乐，接着又把炸鸡拿出来吃，看上去惬意无比。

    “要是天天过这样的日子就好了，给和神仙都不换。”

    蛮子将一口炸鸡咽了下去。

    陆阳笑了笑：“那你这个神仙也太不值钱了，我给你安排的那活，你只要正常工作，天天吃这玩意也没什么，在外国这就是垃圾食品。”

    “这还是垃圾食品？”

    蛮子不相信，他笑着说：“那外国人都吃金子吗？”

    这话说的，陆阳都好反驳了，他也懒得去解释，从口袋把刚才捏碎的大豫竹方便面拿了出来，先打开，将里面的调料放进去，捏住方便面打开的口子，反过来晃动了几下，这样方便面的调料就会均匀的和细碎的面饼混在一起。

    往嘴巴倒了一些，味道还不错，香的很，还是儿时的感觉。

    方便面味道好是好，就是有些干了，吃完之后，陆阳把可乐也搞定了，蛮子那边速度也很快，三下五除二也将汉堡和炸鸡吃完了。

    还满意的打了一个饱嗝。

    “我先送你去住宿的地方吧。”

    陆阳站了起来。

    “好……”蛮子将包装袋扔进垃圾桶，又提起了编织袋，陆阳也跟着帮忙，将行李拿到了停车场，交完停车费之后，陆阳朝着绿城新区开了过去。

    如果是白天。

    陆阳大概会带蛮子去恒大那边，见一见自己的母亲，毕竟远来是客人，蛮子又是老妈的堂弟，算是很亲的关系了，远道而来，身为东道主管一顿饭肯定是应该的，但这个时间太晚了，也不在饭点上，家里还有怀孕的柳青青在，陆阳也就没提这个，蛮子自然更不懂什么了，刚才陆阳请他吃了汉堡和炸鸡，他都非常的开心。

    “陆哥，你说那些人要火车票干什么啊？”

    车上，蛮子问道。

    “要什么火车票？”

    陆阳不太懂蛮子的意思。

    蛮子说道：“就是在出站口那边，有人用一块钱买火车票，我卖给他了，不会是骗子吧。”

    出门的时候，钱小娟特意提醒过蛮子，在外面一定要小心，没见到陆阳，不要和陌生人说话，也不要给别人东西，但出来的时候，蛮子还是没忍住，把火车票给卖掉了，他觉得这东西没什么用，能卖钱当然很好。

    但现在一想，又有些担心。

    “没多大的事。”

    陆阳笑了笑。

    “虽然问题不大，但以后也不要卖了，他们都是黄牛，低价收你们的火车票，然后卖给那些公司虚开发票，赚其中的差价，恩，当然也有的可能是拿去做假票，要是出事了，还是有些风险的……”

    虽然说风险几乎为零，但陆阳还是觉得要提醒一下蛮子，贪小便宜吃大亏，在绿城这种省会城市，可没钱家庄那么淳朴。

    蛮子听到可能会拿去做假票，自己还有风险，心中立刻就后悔了，他把陆阳的话记在心上，以后火车票，一定要好好收起来，不能给别人。

    “给你爸或者你姐打个电话报个平安的，你一个人出来，他们肯定担心。”

    陆阳提醒了一下。

    “我爸才不会担心。”蛮子嘟囔了一句，拿出手机，给钱小娟打了过去，在电话中说了陆阳在火车站接他了，还说了火车票的事情。

    钱小娟在电话中，嘱咐弟弟在外面听陆阳的，好好工作，不能贪玩，小心骗子，蛮子的杂牌手机音量很大，陆阳在一旁听的清清楚楚。

    电话打完之后，二人也到了地方。

