    “东家，这不太好吧？”小珠瞧着被踹开的客栈门，有些惴惴不安，若是被客栈的人发现，他们可是会被当做贼人抓起来的。

    孟寐笑道：“不用担心。到时候本东家就把这个客栈买下来。”

    冬至从地上捡起一个写着贱卖二字的木牌子，递给小珠，“你看，这个客栈应该是要出让的。若客栈的人来了，东家买下它便是。如果没有被发现，咱们就当借宿了，走的时候，把门锁好，再留下一些补偿即可。”

    小珠恍然，“原来还能这样啊。”

    孟寐咧嘴一笑，“出门在外，要灵活些。”

    “是，东家。小珠受教了。”小珠一脸认真的模样。

    孟寐：“……不过还是遵纪守法更重要，这都是无奈之举。”

    小珠点头，“知道。”

    三人进了客栈。

    冬至把马车赶到了马厩里，瞧着干干净净的石槽，从车上卸下一袋子精饲料，倒进了石槽中喂马。然后找到井，又打了一桶水倒进了水槽子里。

    孟寐带着小珠进了客栈，桌椅板凳，甚至柜台的柜子，都很齐全。

    “东家，这桌子上的灰尘很少啊，大概也就关门两三天的样子。”

    “嗯，可能是这东家有什么急事出让吧。”

    “奴婢去厨房看看。”

    “那我去房间，楼上一般是上房。”

    说话，孟寐就上了楼梯。

    “啊——”小珠忽然发出一声尖叫，惊恐吓人。

    孟寐忙又从楼梯上下来，因为走得急了，还扭了脚脖子，但顾不上看自己的脚，继续朝厨房走。

    冬至听到尖叫声，也朝里面跑。

    孟寐撩开厨房帘子，就看到小珠一屁股坐在地上，手里还握了一根棍子。

    “小珠怎么了？”

    “锅里，锅里有……有人……”小珠吓得声音都变音了，还结结巴巴的。

    孟寐忙朝小珠所指的地方看去，灶台上一口巨大的铁锅里，有一个人……偶！

    并非是真人，而是一个肖似真人的木偶人，身上穿着伙计的衣服。

    孟寐拉小珠起来，“不是真人，是个木偶人，假的。”

    “假的？”小珠心有馀悸的又朝锅内看去……确实是一个木偶人，并非是真的。

    “怎么啦，怎么啦？”冬至也跑了过来，现在这里就他一个男人，东家和小珠都是娇女子，他要好好保护她们，所以无论什么危险，都他扛着才是。

    孟寐指着锅里的木偶人，“有个假人在锅里，吓到小珠了。”

    小珠忙对孟寐道：“对不起东家，都怪奴婢没见过世面，一惊一乍的，吓到您了吧。”

    “没事，换了我，我也会吓一跳的。”孟寐忍着脚脖子的疼，先安抚小珠。

    冬至却走到了大锅前，捡起一根烧火棍，把锅里的木偶人翻了过来。

    却见木偶人的正面，惟妙惟肖的，就跟活人一样。

    小珠又吓到了，一脑袋扎进了孟寐的怀里。

    孟寐微怔，然后低头看着怀中的小珠，她的身材是丰满窈窕类型的，抱在怀里别提多舒服……啊！难怪男人都喜欢丰满的女子呢，啧~感觉是很好啊！

