    第321章 你是沐浴阳光的叶，而我是深埋地下的根

    虽然地球文明已经极力的开始掩盖事情，但没办法，蔷薇加入恶魔的这条消息，实在是犯了众怒。

    于是乎，蔷薇为了缓解地球文明这里的压力，在人群反应最为激烈的广场现身了。

    而当蔷薇现身的那一刻，愤怒的人们并没有上前攻击，反而一脸惊慌的向后退去，不敢靠近蔷薇。

    而蔷薇将这一切全部都看在了眼里，同时她也对这些人完全失去了信心。

    如果不是因为要缓解伶风那里的压力，她是绝对不会向这些人浪费口舌的。

    “我知道你们心中对我有各种的愤怒，所以我站了出来，你们心中有什么话现在就可以说出来！”

    一个话筒出现在了蔷薇的手中，蔷薇通过话筒将自己的声音，扩散到了整个广场以及外围。

    但是当蔷薇的话音传出之后，并没有人反应，整个广场一瞬间寂寂无声。

    “怎么，这就是你们的愤怒吗？难道你们的愤怒就这么廉价吗？

    你们这样的人，难道就只会在背后指点他人吗？等我站在你们面前的时候，你们就失去了勇气。

    既然如此，这样的你们有什么资格来指责我？又凭什么来指责我？”

    路人甲：“因为你投靠了邪神莫甘娜，我的家人正是死在了莫甘娜的恶魔手下。

    你明明是地球的超级战士，却加入了残暴无比的恶魔军团。你这么做，难道不是背叛地球文明吗！”

    寂寂无声的广场中，突然出现了一个不怕死的声音。

    而这个声音仿佛就像是一个开头，直接将广场之中，所有人的情绪都牵扯了出来。

    “没错，身为一个地球人，你竟然加入了恶魔，而且还和我们作对！

    这种事情，不管你有什么样的理由，都是无法抹除的！”

    广场的声音又一次嘈杂了起来，愤怒的声音汇聚在了一起，仿佛一道道音浪一般涌向蔷薇。

    而蔷薇只是通过微虫洞，控制了几把匕首，划破了那些示威者的脖子。

    那些原本声音洪亮的示威者，立刻如同哑巴一般的闭上了嘴。

    而随着这些带头的人失去了声音，那些跟风的人，也通通的闭上了嘴。

    “看来你们也只有这点儿本事了，除了大呼小叫之外，你们还有别的能力吗？

    我要是想将你们全部杀死，在场的人之中，没有任何一个人可以阻止我。

    而今天你们的运气很好，我懒得杀你们，因为那样只会脏了我的手。

    今天之所以出现，就是想要告诉你们一些事情。我已经加入了恶魔文明，和地球的任何势力，没有了丝毫的关系。

    所以你们也不用转移自己的愤怒，因为在我看来，你们就是一群愚蠢的猴子，只会在那里呜呜的大叫。

    除了狂吠之外，你们没有任何的本事，甚至我可以轻松的收取你们任何一个人的性命。”

    蔷薇正嘲讽着台下的人，突然两个黑色的球从底下飞了上来。

    蔷薇认真一看，正是两颗已经拔了保险的手雷。

    虽然蔷薇将下面的人骂的很惨，但内心中她还是很偏向地球人的。

    所以当她看到两枚手雷飞上来的那一刻，并没有下意识的撤走。

    而是直接通过微虫洞，将这两枚手雷转移到了一个空旷的地方。

    接下来的事情让蔷薇万万没有想到，原本应该已经被转移走的手雷，突然出现在了人群中。

    并且几乎同时产生了爆炸，很多人都因此受到了伤害，甚至有些人当场丧命。

    突然出现了这一幕，让蔷薇愣在了原地。而也正是因为这两声爆炸，本被压制的众人纷纷的再次愤怒。

    “她开始向我们动手了，这个恶魔的走狗，绝对不能让她离开这里。”

    原本那些胆小的普通人，在有心人的煽动下，纷纷的冲向了广场讲台上的蔷薇。

    而蔷薇见到这一幕，便明白自己这是被幕后主使给阴了。

    所幸自己已经取到了自己预期的效果，所以蔷薇也没有丝毫的留念，直接通过微虫洞消失在了讲台上。

    愤怒的人群看着消失的蔷薇，原本心中的怒火顿时没有了，发泄的地方。

    于是乎，在某些有心人的煽动下，原本涌向蔷薇的队伍之中，发生了一场大型的斗殴。

    甚至时不时的还传来，一两声枪响以及手雷的爆炸声。

    哭喊以及喧闹的打砸声，充斥在的整个广场。

    直到几个小时之后，这场闹剧才堪堪的被强行终止了。

    蔷薇找了一个高塔，居高临下的看着下面的城市，同时她也联系上了伶风。

    “那些家伙动手了，今天的那场事故，就是那群家伙在幕后动手。

    看来他们是有心要让我离开地球，不然的话，这一场闹剧终究是结束不了。”

    伶风在另一边听到蔷薇的感叹，虽然想要做些什么，但现在的她却是什么都做不了。

    “那里的情况我也听说了，幸亏不是出现在我们境内，否则的话，还不知道会懂出什么样的乱子呢？

    对不起，在你最需要帮助的时候，我无法给你提供帮助。

    但你放心，有朝一日，等我们强大起来之后，我一定会还你一个清白的。

    到那个时候，我会让所有冤枉过你的人，全部都给你道歉，证明你的清白！”

    蔷薇听到伶风的承诺，脸上有些感动的笑了一下。

    “没关系，我们都是在守护我们的国家和文明。只不过我们处于的位置不同罢了。

    你们是享受阳光的绿叶，而我则是深扎在泥土之中的树根。

    但不管怎么样，我们都是用自己的方法，在守护着这片土地和这个星球。”

    伶风听到了蔷薇的回答，深深的吸了一口气。

    “感谢你能理解我们的苦衷！”

    蔷薇：“好了，我该回去了。之前我已经将我与地球的关系全部撇清了，在我离开之后，你们就可以开始公关了。

    一定要努力啊，千万不要辜负了我的付出。”

    蔷薇笑着说完这句话之后，便挂断了通讯。随后再一次看了一眼，脚下那繁华的城市后，便通过微虫洞直接离开了地球。

    (本章完)

