    在众目睽睽之下，管家拿起剪刀，剪开了这份高达两米的礼盒带。

    “咔！”

    清脆的声音回荡在众人耳边，心都在此刻悬在了嗓子眼。

    大部分人都已经猜到了，这里面装的是什么了。

    但是他们却不敢说。

    因为说出来，那就是掉脑袋的大事啊。

    “唰！”

    在管家撕开这个两米高的礼物盒时，许多人都不由自主的闭上了眼睛。

    他们不敢看接下来会发生什么。

    “好胆！”

    一声爆喝响彻整个宴会场，不少人都感觉浑身一颤。

    “我金某活了五十载，嚣张之人见过不少。”

    “你是第一个敢在我金某的宴会上撒野的！”

    “来人！”

    一时间，从幕后出现了几十个手持武器的战士。

    面色冷漠，走到楚雄的身边。

    “给我拿下！”

    金耀心中那叫一个怒啊。

    这不知道从哪冒出来的家伙，竟然敢在自己的寿诞上送钟！

    而且，还送了一副棺材。

    简直就是胆大包天。

    两个战士上前，就要扣住楚雄。

    但楚雄不慌不忙的开口道：“不知道你哪来的胆子敢扣我！我现在毙了你，那怕是你后面的人，都不敢多说一句话。”

    “一个小小的中将军，也敢大摆宴席，你算什么东西？”

    楚雄不说话还好，这一开口，直接把众多宾客吓得半死。

    这是怎么回事？

    青云集团的老总怎么会和金耀将军杠上了？

    看这样子，似乎还是不死不休啊。

    要不然，也不会在这种场合上送一副棺材和金钟。

    金耀的脸色阴沉得有些可怕，眼中更是杀意腾腾。

    “狂妄！”

    “自以为身后有人撑腰，就敢对我这么说话，给我扣下！”

    “拉出去毙了！”

    伴随着金耀开口，数个战士将楚雄围住了。

    手中的武器更是指着楚雄，但凡他敢有任何不轨的动作，就会吃枪子。

    “呵呵，你当真敢动我？”

    “金耀，别怪我没有警告你，你动了我，你的命可就没了！”

    “不，应该说你的命已经没了，包括你后面的那个，也都没命了。”

    楚雄冷笑一声，双手背负身后。

    只要查出金耀背后的那个人是谁，以云爷的脾气，不出三日，定然要让对方人头落地。

    “是吗？”

    金耀眼中爆出一道寒光，心中更是惊疑不定。

    这人从哪来的胆子，敢这样对自己说话。

    明知道自己是中将军，难道就真的不怕死？

    “来的人，不止你一个人吧？”

    “让肖扬也出来，我倒要看看，你们到底有什么本事？”

    听到这话，金耀的脸色狂变。

    这人居然知道肖扬！

    “想不到，在这里居然能够遇见认识我的人，实在是有幸。”

    肖扬脸上带着一丝冷笑的从幕后走了出来。

    本来，他是不打算这么快现身的。

    不过没想到，这里居然有人认识他。

    看来，这个人的身份，也不一般啊。

    “那是......肖扬将军？”

    “坐镇古阳的肖扬大将军！”

