
　　诸星团的家里，沃姆一脸幽怨的看着凤源，凤源也十分尴尬的挠了挠头。

　　“那个。。当时我也没有预料到啊，我只是正常的飞行，然后你就瞬间出来了。。。。”

　　沃姆拍了拍凤源的大腿，露出爽朗的笑容。

　　“没事，你也不是故意的，我们来日方长。”

　　凤源突然莫名的打了一个寒战，他有种感觉，自己以后的日子可能不太好过。

　　诸星团杵着拐从厨房端了一碗牛肉盖饭出来。

　　“沃姆，来，吃点东西。”

　　闻着饭香，沃姆也感觉有些饿了。

　　“谢谢赛文叔叔。”

　　诸星团看着沃姆，难免想到了赛罗，在他看来沃姆十分懂事，在宇宙漂流了一百年也把自己照顾的好好的，不像自家那个兔崽子，去摸等离子火花不说还给他招惹了一个强大的敌人。。。等等。。。。

　　诸星团看了看沃姆，又回忆了一下当初遇到黑暗之神的时候他说的亚斯就是赛罗，突然明悟了。

　　“沃姆。”

　　“吧唧。。吧唧。。嗯？怎么了赛文叔叔？”

　　诸星团试探性问到。

　　“你知道黑暗之神么？”

　　“噗。。。咳咳咳。。”

　　看着沃姆的反应，诸星团瞬间确定了自己的猜测。

　　“他找你了？”

　　诸星团擦掉被沃姆喷在脸上的饭粒，冷漠的回了一句。

　　“你说呢？”

　　不过他还是没有对沃姆发火，毕竟他是长辈，沃姆只是个孩子。

　　“吃吧，我已经发送奥特签名了，过些天有人来送你回光之国。”

　　凤源有些疑惑。

　　“队长，你不是无法变身成为奥特曼了吗？”

　　“区区一个奥特签名还是没问题的。”

　　“呃。。。好吧。”

　　沃姆其实也想在地球呆一段时间，毕竟雷欧把他撞了。。呸，毕竟雷欧是他前世的偶像，他想要好好整整。。。好好看看自己偶像战斗的身姿。

　　但是这边已经过了一百年了，自己老妈老爹都在光之国，回来了不去看看也不好，只能说有些遗憾了。

　　吃完了饭，沃姆满足的摸了摸自己的肚子，不得不说，诸星团手艺真不赖，比起自己都要厉害。

　　他感觉地球很有可能是奥特曼一族的厨师圣地，以前卡奈忙的时候，亚斯就会带着他去找初代他们几个奥特曼兄弟家里蹭饭，这些家伙一个手艺比一个好。

　　特别是艾斯烤出来的面包，又香又棉，说是宇宙顶级也不为过。

　　诸星团看着桌子上面的碗筷，冲着凤源说道。

　　“凤源，去把碗洗了。”

　　“啊？”

　　诸星团目光犀利。

　　“你难道想让我们两个去吗？”

　　凤源看了一眼俩人，一个瘸子，一个小孩儿，最后只能灰溜溜的端着碗去厨房。

　　“沃姆，跟我讲一讲你这一百年的事情。”

　　“哦，赛文叔叔我跟你说，当时那个黑暗之神啊。。。。”

　　四小时后，沃姆终于把自己的经历添油加醋的给诸星团说了一遍。

　　诸星团听完点了点头。

　　“除去一些夸张修饰的部分，你说的跟巴莱鲁没有冲突。”

　　“巴莱鲁？你见过那家伙了？”

　　诸星团摇了摇头。

　　“没有，他去了光之国，是初代哥哥把他的消息告诉我的。”

　　“原来如此，这么说的话，赛罗那家伙应该听到了我给他的留言，真想看看那家伙的表情啊。”

　　诸星团眼里闪过一丝黯淡。

　　“行了，你早点休息吧，我要去基地安排凤源入职的事情，接你的人应该一周后到地球。”

　　凤源也站了起来。

　　“队长，我。。。”

　　“你在这陪着沃姆吧，我想一个人走一走。”

　　凤源回道。

　　“队长，可是你是个瘸子啊！要是走路摔了。。。”

　　“啪！”

　　房间内一份报纸凭空飞了起来砸在了凤源脸上。

　　诸星团酷酷的说到。

　　“如果没人推我，我还是不会摔倒的。”

　　说完，他杵着拐往着外面走去。

　　沃姆举起手拍了拍凤源的背。

　　“没事吧。”

　　凤源以为沃姆是在安慰他。

　　“没事，队长是个战士，我刚刚不该那么说。”

　　沃姆笑到。

　　“这就好，以后的日子还长着呢。”

　　凤源：“？？？？？”

　　沃姆站起来伸了个懒腰。

　　“凤源叔。。”

　　凤源连忙罢手。

　　“你别叫我叔，我才一万岁，叫我大哥吧。”

　　沃姆：“MMP，一万岁已经很大了好不。”

　　凤源：“MMP是什么？”

　　沃姆愣了一下，随后露出了狡黠的笑容。

　　“在地球，MMP是一种尊称，就像我对你说话前加一句MMP就是我尊敬你，你可以学着点，对于不同的情况还不同的称谓，就像赛文叔叔，你可以在叫他之前也说一句MMP，当你赞同他的话的时候，可以加一句WRNM，不赞同的时候说你个傻哔，这样赛文叔叔一定很高兴的。”

　　凤源点了点头。

　　“这样么，地球文化博大精深啊，我记住了，谢谢你沃姆。”

　　“不客气。”

　　一周后，凤源鼻青脸肿的看着沃姆。

　　“今天我跟队长发生了争执。。。然后我就说了你个傻哔，就变成这样了。”

　　沃姆双手在裤兜里面不停的掐自己大腿，花了好大的力气才憋住没有笑。

　　“那可能是你说的不够坚定，赛文叔叔是个战士，你要是说得不坚定他会觉得你在藐视他战士的威严，下一次你试着说你个大傻哔，语气坚定一些。”

　　凤源有些狐疑。

　　“这样吗？”

　　沃姆肯定的点了点头。

　　“没错，就是这样！”

　　“好吧。。。”

　　这时，凤源的通讯器响了起来。

　　“凤源！怪兽再次出现在了黑潮岛！马上出动！”

　　凤源大惊。

　　“是！”

　　刚刚准备出发的时候，他的通讯响了起来。

　　“怎么了队长？”

　　诸星团语气有复杂。

　　“你不用去了，怪兽被解决了。”

　　“哈？”

　　黑潮岛海岸上，之前遁走的两头双胞胎怪兽的头颅已经掉在了地上，而海面上站着一位手持金色光刃的红色奥特曼。

　　一边的断崖上，诸星团杵着拐抬头看着亚斯。

　　“我果然猜的没错，是你来接沃姆。”

　　亚斯低头看着诸星团。

　　“你都这样了，还不回去吗？”

　　诸星团摇了摇头。

　　“我想要找到答案，在找到之前，我是不会回去的。”

　　“既然如此。。。”

　　亚斯走到了断崖边，嘴角一弯，伸出小指点在了诸星团那一条断腿上。

　　“哎嘿嘿嘿嘿。。。”

　　诸星团：“！！！！！@“%！***#%@！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第109章，地球的尊称免费阅读。https://xs.23sk.com 