    你要说孟凡出去和人打架，把剑弄断了，这还可以理解。

    但是你昨天夜里刚拿的剑，都没有出去过，什么都没有干，就把剑给弄断了。

    这就离谱！

    孟凡有点尴尬的解释道：“其实这柄铜山剑不是我弄断的，是红绮剑弄断的。”

    听到孟凡的话，罗师兄这才注意到孟凡身上的红绮剑。

    红……

    红绮剑！！！

    罗师兄不由满脸震惊，不可思议的盯着孟凡和红绮剑。

    孟凡继续解释道：“昨日我选中了铜山剑，但是早上起来却发现铜山剑被红绮剑弄断了，而且红绮剑想要跟着我，当我的佩剑。”

    罗师兄的眼睛越瞪越大，因为孟凡这话说得是越来越匪夷所思了。

    关键这话虽然听起来匪夷所思，但罗师兄能够看出来，孟凡没有说谎。

    他沉默了好一会儿，这才让自己的心绪平静下来。

    红绮剑，这可是一柄煞气极重的灵剑，在剑阁一层的剑器之中，绝对是属于顶尖的存在。

    甚至于许多剑阁二层的剑器，可能都不如红绮剑。

    最重要的是这红绮剑连自己都看不上，居然看上了孟凡这小子？

    虽然罗师兄一直都觉得孟凡这小子挺不错，但这一刻依旧被孟凡给震惊到了。

    但为了不在孟凡面前露怯，他努力平静下来，假装很淡定的说道：“红绮剑很不凡，它能够选中你，证明你很不错，加油！”

    最后一个加油说的有点莫名其妙，而且他还极为尴尬的拍了拍孟凡的肩膀。

    孟凡有些小心翼翼的问道：“那罗师兄，这铜山剑损坏，需要我赔偿吗？”

    这个才是他最关心的点，也是他等了罗师兄一上午的原因。

    罗师兄翻了个白眼道：“昨天不是已经告诉你了吗，剑阁的剑你随便用，用坏了也不用担心，不用赔偿，你把铜山剑扔到回收室就行了！”

    “那就好。”孟凡脸上露出了微笑，彻底松了一口气。

    如果他是外门弟子，这种情况下可是要上交十颗灵石的。

    现在的他，可没有十颗灵石。

    总不能再去薅柳烟萍的羊毛吧？

    再说了，人家柳烟萍也不一定给你薅啊！

    罗师兄看了一眼孟凡身上的红绮剑，眼神中隐藏着一丝羡慕。

    不过隐藏的很好，孟凡没有看出来。

    其实这个罗师兄，虽然看起来无比沧桑，白眉白发，逼格过人，好像是很厉害的高手。

    但是说穿了，他也只不过是一个剑阁的老牌守剑弟子，论身份等同于内门弟子而已。

    三年前，更加只是一个普通的外门弟子！

    所以红绮剑这种灵剑，他其实也很眼热，因为他也降服不了红绮剑。

    结果红绮剑居然主动跟随孟凡！

    这，有点打击到他了。

    不过这也证明了他之前没有看走眼，孟凡这个小子的确很适合当守剑弟子，比自己还要适合。

    “你小子今天先别出去了，我要出去打酒，你明天再出去浪吧。”罗师兄随口对着孟凡说了一句，然后便离开了剑阁。

    孟凡看着罗师兄的背影，有点疑惑。

    今日罗师兄怎么走的如此仓促？

    “他被你打击到了。”罗师兄走后，红绮剑上散发出一道红光，红绮的虚影凝聚在孟凡面前。

    “打击？”孟凡一脸惊讶。

    “之前他想让我当他的佩剑，我没有同意，看不上他。”

    听到红绮的话，孟凡笑了笑，有些明白。

    红绮剑不愿跟随罗师兄，却愿意跟随自己，罗师兄自然是被刺激到了。

    “其实罗师兄人挺好的。”孟凡随口说道。

    “人好有什么用，我要的是一个能够帮我报仇的人，他显然没有这个希望！”

    孟凡苦笑，真是一个市侩的女……

    额，女剑。

    红绮接着说道：“每次和你说话，都要从剑里冒出来，这样太累了。你咬破手指，挤一滴鲜血，滴在剑刃上。”

    孟凡照做，拔出红绮剑，一滴鲜血滴在剑刃上。

    下一秒，鲜血直接融入了剑身之中。

    “滴血认主，这么老土的方式，居然是真实存在的？那如果是一个陌生人将血滴在剑刃上，你也会认他为主吗？”孟凡有些好奇的开口问道。

    红绮虚影已经回到了剑中，但是下一秒，孟凡的脑海中却直接出现了红绮清脆的声音。

    “呵呵，如果是我看不上的人，敢主动把鲜血滴在剑刃上，我能把他吸干，直接弄死他，更别说认主了！”

    这就是滴血认主之后的神奇操作吗？

    红绮的声音居然能够直接出现在自己脑海中。

    灵剑不愧是灵剑，果然是极为神妙！

    “对了，你好歹是一柄灵剑，有什么绝招吗？能够对我有什么加持和帮助？”孟凡对着红绮剑说道。

    “我当然有绝招，不过你轻易不要使用。”红绮的声音在孟凡脑海中出现。

    “好吧，先介绍看看呢？”

    “红绮剑，有【魅惑】的效果，只要你将真气灌输到红绮剑之中，我便可以对敌人施展【魅惑】，到时候敌人便如同失了智，任你宰割，你可以轻易的杀死他！”

    “既然你说轻易不要使用，证明限制肯定很大吧？”

    “确实，因为这【魅惑】，其实不仅消耗你的真气，也消耗我累积的力量。使用一次魅惑之后，我至少要修养三天，才能够重新积蓄力量！”

    也就是说，这【魅惑】是大招，而且冷却时间足足要三天。

    “那这个魅惑，上限有多高，就是说最高能够对什么境界的武者有效？”孟凡继续无奈道。

    “虽然我很强，但是你太弱了，就你这么点真气量，就算是全力出手，对真武境界的武者影响也有限。

    不过练气境界，就算是练气巅峰，也能够轻而易举的魅惑住！”

    孟凡点了点头，已经明白了。

    虽然红绮语气说得很不屑，但这已经很强了。

    也就是说自己这么一个练气一层的武者，能够轻而易举的斩杀一位练气九层巅峰的武者。

    离了大谱！

    当然了，这一招三天之内只能使用一次，是真正的底牌。

    不到万不得已的时候不能施展！

    “不错，你比我想的还要强一点。”孟凡满意的笑道。

    灵剑就是灵剑，比普通的凡剑强悍太多了。

