    大多数的人坐在电视前观看《莉莉西北行》，都是冲着柳曼青去的。

    现在这个世代，已经很少人会坐在电视前观看一个节目了，电视台的收视率已经被那些视频网站大幅抢走，端着手机看节目，或许才是这个世代的主流。

    可是《莉莉西北行》是中央空调宣传口制作的节目，它的首播主要还是走电视的渠道，现在中央空调电视台播放，然后再到各大视频网站上架。

    所以，想看这档节目的人，就只能乖乖的在播放时间来到的时候，坐在了电视前面。

    对于习惯了在手机上刷剧补番的人来说，和父母一起坐在沙发上争抢遥控器，已经是很久远的事情，苏敏没想到自己居然也有这样一回。

    “这种节目有什么好看的，我今天还要看林楠笙呢，都要大结局了，你来捣什么乱？”

    母亲和女儿争抢遥控器没争过来，嘴里忍不住埋怨。

    “妈，今天你就把电视让给我看吧，你那个电视剧频道有重播的，你明天早上再看也一样。”

    苏敏一边调着电视的光暗度，一边安慰母亲。

    “重播是重播，可我也得有时间看啊，早上要去公园和张阿姨他们排练的，下个星期就是我们小区的艺术节了，我们的舞蹈还没有排练好……”

    母亲絮絮叨叨的，嘴里说的是电视剧的事情，可其实就是想把她们舞蹈队参加了小区艺术节的事情说出来，让女儿知道。

    反正……就挺凡尔赛的。

    “好了好了，妈，明天我在网上给你把这个剧订回来就好了，你什么时候有空就什么时候看，嗯，今天你乖乖的别吵，让我把这一集节目看完，行不行？”

    苏敏不想和母亲聊这些，母亲一说起跳舞就特别兴奋，仿佛自己是什么舞蹈家似的。

    一天到晚的不沾家，有时候还和那些老头一起跳舞，苏敏看着都觉得心烦，真不知道父亲是怎么想，也不管管。

    当然，父亲也是个能折腾的，每天不是去钓鱼就是去爬山，也结交了一大帮子志同道合的朋友。

    如果不是隔三差五就能在朋友圈看见他和他的那些朋友的照片，知道里面全是男的，苏敏都忍不住要提醒母亲盯着点，免得小老头在外头拈花惹草，又或者沾上老头楽之类的恶习。

    母亲还在絮叨，一顿广告之后，节目就要开始了。

    真不耐烦在电视上看节目呢，如果在手机上看，vip根本没有这些东西呢，白浪费了这么多的时间。

    而且，在看节目的过程中，如果遇到不称心的地方，还可以直接拉过去，根本不会多看一眼。

    不像现在这样，必须从头看到尾，一点自由都没有。

    苏敏撇了撇嘴，忍不住又腹诽起这节目要在电视台首播的决定。

    真是对年轻人太不友好了！

    习惯了在网上刷剧的习惯，再看电视台的这一套，实在没多少耐心。

    母亲也不说话了，反正看不了林楠笙，只能陪着女儿看节目，她也想知道酒精是什么样的节目，让女儿坐到了电视前。

    老人家就是这样，随遇而安的能力比较出众，不像年轻人，一遇到事情就躁动，折腾个没完没了，不就是个林楠笙吗，有什么大来不了？

    过了一会儿，父亲洗完澡，也来到了客厅。

    看了一眼电视上的内容，又看了看挂在墙壁上的钟，问道：“不看林楠笙吗？”

    母亲努了努嘴：“她要看这个。”

    父亲无语了，只能自己晃悠悠的去倒了杯茶，才又拎着本《三国厚黑学》，重新坐了回来。

    苏敏没多管，反正她在家从不看电视，今天难得抢一回，可顾忌不了那么多。

    《莉莉西北行》很快开始了。

    节目铺排有点意思，和普通的旅游户外节目不一样，一上来就开始说节目筹备的目的和意义，还有为什么要做这个节目。

    说白了，就是上来就直给。

    开宗明义的告诉大家这是国家为了让老百姓了解西北这些年的变化，鼓励更多的人到西北去参与开发，才做的这么一个节目，一点也不藏着掖着，就算没人喜欢这样，也不会有人反感，觉得这是官样文章，不值得看。

    所以，黄莉作为主持人，一来就跑了好几个公家的机构，进行各种面谈和参加各种会议，接着是找人，从海青省开始，找到了柳曼青，然后再到疆齐省去。

    这个过程，黄莉和柳曼青有不少谈话的时间，例如在海青省的一个希望小学里，例如在火车上，例如两个人走在大漠上……

    说是游记节目，其实就是个户外访谈，主要是新意还有，有些竟像是普通人没看到过的，所以看着还能让人接受。

    “不是说有陈牧的吗？”

    苏敏暗暗想着，她其实更想看有陈牧的部分。

    毕竟节目的宣传短片里，都是陈牧加入节目组后的内容，那些似乎更精彩。

    当然，她主要目的是看女神，今天看到的这些内容，女神基本上全程都在，她倒也能接受。

    过了一会儿，节目的第一集终于结束了。

    在第一集的最后，黄莉和柳曼青来到疆齐省，进入陈牧的加油站，陈牧总算在这一集之末，混上了个镜头。

    摄像师的镜头拍得很好，把加油站拍得特别有默哀国西部的风情。

    陈牧“有钱”以后，好好翻修了一下自家加油站，坏了、破了的地方都经过修修补补，换了新的东西，不过主要风格还是维持住了，在镜头下非常有特色。

    节目完了以后，还有一小段下集节目预告，里面有着黄莉、柳曼青和陈牧骑骆驼的镜头，还有巴扎村这个沙海里的绿洲的影像，看起来充满异域风情，特别精彩、特别吸引人。

    苏敏看完节目，把遥控器还给了母亲，自己坐在沙发上刷手机。

    她看看网上的评论，顺带八卦一下女神的事情。

    倒是之前一直端着书看的父亲不知道从什么时候开始，把书放下了，跟着一起看完了整集节目，发表评论：“这节目做得不错，看着挺有意思的。”

    母亲看事情的角度不太一样，对女儿问道：“那个女的，就是节目嘉宾，好像是个大明星吧，之前是不是息影了？”

    苏敏一边刷手机，一边随口回答：“那是柳曼青，国民女神，之前息影了，跑到海青省去支教去了。”

    “哦，支教去了呀，那倒是很难得了。”

    母亲点点头，默念了一下“柳曼青”这个名字，又点评：“人长得美，难得心也美，这样的明星可不多见了。”

    父亲说道：“你们说的这个柳曼青我不知道，最后出来的那个陈牧我倒是知道的，之前好几次新闻都有他，他在苏丹解救过被劫持人质，据说是和手底下三个保镖一起做下来，但是新闻闹得特别大。”

    “原来就是他呀！？”

    母亲显然也知道这件事情，就是没记住人，这时候听见丈夫说起，她立即就想起来了。

    夫妻俩聊了几句陈牧的事情，倒是不知不觉就歪了楼，扯到了苏丹和夏国的外交关系上，以及中东的国际大势。

    苏敏没留心听，专心刷着手机。

    果然，节目刚播完，各种各样的话题已经出现。

    有说女神素颜很美，颜值更胜当年的，有说女神支教辛苦，分析环境怎么恶劣的，更有说陈牧不论外貌还是背景都不应该和女神一起当节目嘉宾的……总而言之，都是八卦，却没有人讲一讲节目本身的。

    苏敏倒是觉得节目制作很精良，节目架构很好，就这一集来看，还是很有看头的。

    翻了一遍这些话题以后，苏敏很快打了一片小短文，分析了一下节目本身，加了几句自己的看法和评论。

    手机打字其实是特别有难度的，可是苏敏的速度却很快，熟能生巧，不过十来分钟，一片五百字的短文就已经写出来，然后发了上去。

    做完这一切，苏敏才踩着惫懒步伐，回房睡觉了。

    父母仍在客厅里，讨论着国际大势，不过话题已经转移到了夏国和默哀国之间的关系上。

    当天晚上，就有“业内人”对《莉莉西北行》的第一集收视率作出分析，认为收视率大概在2左右。

    听起来好像很高，可其实如果减去中央空调电视台的加成，这个节目的收视率其实并不算高，只能算是不功不过，普通而已。

    如果再算上之前对“柳曼青复出”的各种事情的热议，这个收视率甚至算是低的。

    然后，第二天晚上，第二集又再播放了。

    因为节目并不长，所以预定了连续播放，直至完成。

    晚上的时候，苏敏又坐到了电视前，霸道无比的抢占了电视遥控。

    母亲今天什么也没说，一来因为女儿已经为她把林楠笙给订下来了，二来则是因为昨天看了《莉莉西北行》，她觉得还不错，所以什么话儿也不多说了。

    昨天就知道今天会有第二集，她已有心理准备，反倒是早早就坐在沙发上，准备和女儿一起收看节目。

    不一会儿，父亲也出来了。

    他今天手里没拿书，只端着茶杯子，显然准备专心看节目。

    节目很快开始，陈牧正式出场，他一来就对节目组的成员表示欢迎，表现得非常热情。

    在这里，节目组为了让节目更有趣，居然做了一点倒叙式的剪辑。

    先把陈牧询问柳曼青什么时候会来加油站的事情叙述了一遍，给陈牧打上“忠实影迷”的标签，然后再放出陈曦文的母亲邀请柳曼青住家里的一段，配合上柳曼青的懵然，黄莉和节目组众人的咋舌，陈牧的社死表情，形成了非常好的节目效果。

    可以说，这完全是剪辑师的功劳，如果没有一份神剪的功力，很难剪出这样的憋笑效果来。

    显然，中央空调电视台的后期制作实力超强。

    之后，陈牧领着黄莉和女主持人参观了他们牧雅林业的林场，还有就是牧雅研究院。

    在牧雅研究院的大楼里，陈牧和维族姑娘对着镜头给所有人介绍了一下他们的研究成果，说了一长段的专利和技术的名称。

    听着听着，苏敏和母亲都表现得有点不明觉厉，她们懂得不多，只能听听。

    可是父亲却突然一拍大腿，很激动的说：“我记起来了，之前不是有一个沙漠种水稻的新闻吗？我那时候还说了不起呢，现在的科学技术发展这么快，连沙漠里都能种水稻了，想不到居然是这个陈牧的研究院的成果……啧，真想尝尝这沙漠水稻究竟是什么味儿的。”

    苏敏想起网上的一些评论，就和父亲说：“爸，我听说他们的沙漠水稻在网上就有得买，好像有好几家呢，都是他们的技术，改天我到网上给你买一包回来，你尝尝鲜好了。”

    “好啊好啊！”

    父亲点点头，很高兴。

    人年纪越大，就越像老小孩。

    什么东西都想尝试，什么东西都想知道。

    其实说白了，就是知道时间流逝，对这个世界特别留恋罢了。

    过了一会儿，陈牧领着黄莉和女主持人，骑上了骆驼，去了巴扎村。

    虽然现实中加油站都巴扎村的距离很远，可是在节目中，却如同转过两道小巷似的，他们没多大一会儿就已经到了巴扎村。

    巴扎村的环境特别与众不同，地处沙海之中，周围都是黄澄澄的沙丘，看着就让人心生异样。

    就在这么一片沙海中，出现一抹绿洲，其中还有小湖，那感觉非常不一样。

    观众们看着这样的情形，仿佛身临其境，不知不觉就投入进去了。

    然后陈牧开始给大家介绍巴扎村的历史，还有这一段时间的变化。

    这个过程中，字幕组作怪，打出了女主持人和柳曼青不相信陈牧所说的字幕，两人开始和当地村民聊起了天。

    村民们居然不约而同的夸赞起了陈牧。

    陈牧则走到一旁，和贾马勒老人坐在了一起。

    有意思的一幕，就在这个过程中发生了……

