    对于柴哲威的犹豫摇摆、进退不定，游文芝早已无力吐槽。

    论实力，不仅眼下缺兵少将的关中地区以左屯卫为尊，即便是放在以往十六卫皆戍卫京畿之时，驻守玄武门这等战略要地的左屯卫依旧是一等一的强军，结果正是柴哲威这等犹犹豫豫顾惜利益的性格，导致左屯卫不但被左右武卫这等天下强军压制，连一墙之隔的右屯卫都爬到头上去。

    论家世，当年高祖皇帝晋阳起兵之后，其母平阳昭公主聚拢关中豪杰，发动司竹起兵，统领“娘子”建功立业，挑选精兵与秦王李世民会师于渭河北岸，共同攻破长安，功勋赫赫……

    然而时至今日，柴哲威却一再受到李二陛下之猜忌，若非托庇于其母当年之功勋，焉能使其驻守玄武门？

    性格决定成就啊……

    但是游文芝也明白，柴哲威再是不堪，亦是荆王李元景成就大事不得不倚重的助力，若是没有柴哲威率领左屯卫攻陷玄武门，以李元景为首的一干宗室非但不能染指皇位，甚至连关陇门阀都打不过。

    游文芝正欲上前劝说，便见到外头兵卒快步入内，低声道：“启禀大帅，荆王殿下辕门之外求见。”

    柴哲威一愣，终于站住脚步，双眉紧蹙，一时间未予回应。

    游文芝急忙上前，说道：“大帅眼下算得上是‘奇货可居’，无论哪一方欲成就大事，都离不开大帅的鼎立支持，故而先有赵国公夤夜造访，眼下又有荆王殿下亲自前来。不过正所谓货比三家，咱们还是应当追逐最大利益，再做抉择。”

    柴哲威瞥了游文芝一眼，冷哼一声：“荆王到底给了你多少好处，使得你这般替他说话？”

    他的性格的确有问题，但却不傻。

    眼下优势最大的一方自然是关陇门阀，毕竟十万叛军已然进驻长安城内，阖城上下除去皇城之外已然尽皆在其控制之下，只需攻陷皇城便可废黜东宫，成就大事。

    而荆王李元景看似笼络了一部分宗室，但势力相去甚远。

    正常来说，自然应当投靠关陇门阀才最为稳妥，但游文芝自始至终都在其中替荆王争取，若说他没有收受荆王的好处，绝无可能。

    游文芝却是一脸正气，肃容道：“末将岂敢在大帅前程之上犯糊涂？无论如何，大帅还是应当见见荆王殿下，听听他怎么说，看他开出什么样的条件，权衡之后，再做决定。”

    柴哲威觉得有道理，便道：“也好，让他进来吧。”

    言罢，回到书案之后坐下。

    至于游文芝到底有没有收受荆王的好处，其实他并不太在意。所谓“人为财死鸟为食亡”，此等攸关帝国江山之紧要时刻，只要不是无视他柴哲威的利益一味的哄骗他去做出错误的抉择，受一些好处并不打紧。

    事实上，他柴哲威自己不也是待价而沽？

    人之常理，不必苛责……

    须臾，一身锦袍的李元景大步入内。

    柴哲威起身上前，躬身见礼：“末将见过荆王殿下。”

    “哈哈，咱们叔侄之间，何需这般客套？快快起身！”

    李元景一脸亲热慈爱，上前伸出双手将柴哲威搀扶起来。

    待到两人落座，柴哲威也不客套，开门见山：“殿下此番前来，可是有事吩咐？”

    李元景见到柴哲威这般直接，便颔首道：“正是如此。眼下时局紧迫，关陇叛军已然占据长安城，围攻皇城，一旦皇城失守，叛军当可直入太极宫，动摇社稷、倾覆江山！吾等乃忠臣良将，焉能坐视叛逆祸乱朝纲、动摇江山国本而视若无睹？本王已然联络宗室诸王，凑齐一支万余人的军队，欲从玄武门而入，匡扶社稷、拨乱反正，不知谯国公意下如何？”

    柴哲威啧啧嘴，心说你倒是说说有什么好处啊，这般直不楞登的开口就问我干不干，你让我怎么回答？

    游文芝在一旁察言观色，忙道：“启禀荆王殿下，实不相瞒，早些时候赵国公亦曾前来，恳请吾家大帅率军入城、攻破皇城，但是他的说法，却与殿下大为不同。”

    李元景惶然醒悟，明白这是长孙无忌给柴哲威许了愿，虽然暂且不知是什么，但自己必须拿出自己的诚意，才能打动长孙无忌。

    毕竟，关陇门阀眼下势大，自己的条件若是不能超出长孙无忌一大截，人家柴哲威凭什么跟着自己干？

    他早有腹案，只不过方才一时疏忽给忘记了，连忙说道：“此番帝国存亡、社稷飘零之际，吾等出兵辅助江山，乃是泼天之功！事成之后，谯国公当晋位宰辅、兵部尚书，功勋置顶，上柱国！”

    柴哲威怦然心动。

    如今的兵部尚书之职，因为房俊的存在而权势大增，直入中枢宰执天下，掌管天下兵马后勤，权势极大。且一旦成为宰辅，那便是帝国最有权势的几人之一，“宰执天下”之权势，谁能能够抗拒？

    更不用说“上柱国”乃是武勋之顶，非开疆拓土、覆灭敌国之战功不能授予……

    虽然李元景只是在这里画大饼，但即便是成就大事之后，自己麾下的左屯卫依旧是可以左右关中局势的力量，李元景又岂敢自食其言？

    不过柴哲威心中纠结一番，为难道：“东宫暴戾，非是国主之相，关陇直入京师动摇社稷，更是乱臣贼子。然则其目的只是废黜东宫，推晋王上位，这一点是极有可能得到陛下默许的，所以其成事之几率甚大。但殿下您却不同，您此番纵然扭转乾坤、拨乱反正，但若是想要更进一步……性质却截然不同。”

    话中之意并未挑明，但已经全无遮掩。

    说白了，人家长孙无忌只是废黜一个太子另立一个太子，这种行为是极有可能得到李二陛下默许的，毕竟李二陛下对太子不满、属意晋王为储已经不是一天两天，天下皆知。

    可你荆王殿下若想更进一步，那就只能篡夺皇位……你这可是造反啊！

    “呵呵……”

    李元景冷笑一声，看着柴哲威，缓缓道：“怎么，谯国公当真以为长孙无忌敢于兴兵直入长安围攻皇城，乃是为了赌一赌陛下之心胸，最终可以默许他们之行为？”

    柴哲威不解：“难道不是？”

    “打错也错！”

    李元景声色俱厉：“你简直糊涂！长孙无忌那等阴人，城府深沉深谋远虑，岂能将关陇上下之性命尽皆托付于陛下之喜怒？他之所以敢这般恣无忌惮的纵兵入城，必然是有十足之把握，事成之后不会受到陛下暴怒之责罚！试问，何等情况之下，才能确认陛下一定不会责罚臣子擅自纵兵废黜东宫，将皇权视若无物？”

    柴哲威面色大变：“王爷是说……不会吧？！绝无可能！”

    李元景重重一拍桌案，怒声道：“怎么不可能？陛下必然已遭不测，否则就算借给长孙无忌一个胆子，他敢这么干？你只看辽东大军至今声息全无，只是一味的兼程赶路返回关中，便可窥一斑。”

    柴哲威整个人都懵了。

    陛下正值春秋鼎盛之时，龙精虎猛，却已然在辽东驾崩？

    这实在是令人难以置信。

    不过仔细想想，也的确有几分可能，否则长孙无忌岂敢这般僭越皇权，纵兵祸乱长安？

    李元景见到柴哲威意动，再接再厉道：“若陛下无恙，吾等击溃叛军，便是扶保社稷，乃是擎天保驾之功，他日陛下返回长安，自然对吾等论功行赏；若陛下当真遭遇不测……则本王乃陛下手足，兄终弟及，乃是礼法所许！”

    自殷商而始，“兄终弟及”与“父死子继”便作为王位承袭的原则一直存在，所以在“复古周礼”的舆论极盛之大唐，承袭殷商之制度，起码在法理上是没错的。

