    “玉阳子师兄，在下秦桑，有一事不明，不知师兄可否解惑？”

    　　玉阳子好奇的看过来，“秦师弟但说无妨。”

    　　秦桑点点头，道：“在下初来乍到，对悬颅关和古仙战场都知之甚少，仅从玉简上的描述，难免有雾里看花之感，难以决断做悬颅卫还是影卫。不知师门是否要求必须现在做选择，如若不是，师兄可否通融几天，让在下见识见识，然后再做决定？”

    　　玉阳子‘哦’了一声，笑着说道：“当然可以，秦师弟只要在一个月之内作出决定，可以随时联络我……”

    　　玉阳子顿了顿，取出一枚玉符交给秦桑，“秦师弟拿好，可以凭借此玉符在军盘山下，军营外免费借用一个洞府，一个月后归还即可。不过，秦师弟最好早做抉择，万一错过机会，影卫还好，只需费一番周折，再想加入悬颅卫就要等十年以后了，毕竟悬颅关不是咱们少华山一家说了算，有些规矩还是要遵守的。”

    　　秦桑道了一声谢，他从玉简看到，悬颅卫的军营便驻扎在军盘山，军盘山上开辟出上好的洞府给卫兵使用，不对外开放，外人严禁擅闯。

    　　他能借住一月，也是占了师门的好处。

    　　一个月之后，只能自行去找洞府，或者租一个。

    　　接着又有几人和秦桑一样，决定先观望几天。秦桑拿了玉符，谢绝了一位师兄同行的邀请，独自向殿堂外走去。

    　　正当午时，晴空万里。

    　　秦桑站在殿堂门前，眯着眼睛，仰望悬颅关那座异常雄伟的城墙。

    　　城墙高达数百丈，通体均使用青色巨石垒砌，左右两端一眼望不到尽头，城池就是建在这座雄关之内。

    　　对修仙者来说，凝土聚石建造这种城墙不难，难的是在这么大的城墙上布下坚固的禁制，能抵抗变幻莫测的天象和云兽潮的冲击。

    　　凝目看了一会儿，秦桑抬脚走进人群中，回想着玉简里悬颅关的地图，向东边的方向走去。

    　　……

    　　灵丹楼。

    　　小店不大，里面售卖的是种种实用的丹药，兼收购各种灵药，货架上摆放着密密麻麻的瓷瓶、玉瓶，上面名字、药效都标注得很清楚。

    　　店主是一个看起来有五十许的男子，也是修士，境界只有炼气期第十二层。

    　　在这一条街上，类似的店铺非常多，小店在街道上并不起眼，现在店里一个客人都没有。

    　　店主悠闲地靠在躺椅上，突然店中光线一暗，店主眼睛眯了眯，见是一个男子走了进来，懒洋洋开口询问。

    　　“这位客官有什么需要……”

    　　当看清此人的修为之后，店主脸上的懒散陡然消失不见，一骨碌站起来，匆忙迎上去，连声道：“不知是前辈光临驾到，小的有失远迎，请前辈恕罪。前辈想要买什么灵丹？小的店中都是精品……”

    　　“我看看就好，店家请自便，”来人摆了摆手，接着自顾自走到货架旁，一个个玉瓶走马观花地看了过去，好像没有购买的意思。

    　　店主也不敢动怒，只好耐心陪着他转。

    　　来人就是秦桑了，他没有隐匿修为，在这条街上转了多时，看到售卖灵材和丹药的店铺都会进去看一眼。

    　　一路逛下来，秦桑不由得感慨古仙战场果然是宝地，无论灵丹的品质还是种类，都比问月坊市丰富的多。

    　　他最关心的修复根基、弥补元气灵丹，竟然也有售卖。

    　　不过秦桑心里清楚，他亏损的是最本源的根基，这种品质的灵丹估计没什么用，所以只随便买了几颗看看效果。即便是此类灵丹中的极品，也未必有效，而且以秦桑现在的身家，就算店里有卖，他也买不起。

    　　这个店里没什么惊喜，秦桑摇摇头准备离开，店主察言观色，看到秦桑的表情，一边恭送一边陪着笑道：“小店里丹药都是给炼气期修士们准备的，很难入前辈的法眼，如果前辈有需要，街头的冰泉楼和草木轩应该能满足您的要求，当然最好的还是太乙丹阁，那是太乙丹宗的产业……”

    　　……

    　　直至傍晚，秦桑从一个售卖法器的店铺中走出来，将刚买的锦帕状法器收进芥子袋。

    　　逛了这么久，秦桑对古仙战场和悬颅关有了更深的印象，看了眼天色，加快速度向军盘山掠去。

    　　军盘山就在悬颅关城中，山上灵力浓郁，开辟出一个个整齐划一的洞府，有卫兵来回巡逻，军纪森严。

    　　秦桑急掠而至，刚抵达山脚，便见一队卫兵迎了上来。

    　　“此乃军营重地，道友请回！”

    　　领头的守将一脸警惕的拦住秦桑，语气还算客气。

    　　秦桑把早已准备好的玉符拿出来，“这位将军，在下秦桑，乃是少华山弟子，这是玉阳子将军送我的玉符，说是可以在军盘山借住一月……”

    　　守将接过玉符，仔细检查了一番，面色缓和下来，伸手一引道：“原来是少华山的道友，秦道友请随我来。”

    　　秦桑被领到山脚下一个偏僻的洞府中，洞府里的灵力尚可，对筑基期修士来说略显不足。秦桑关闭洞府，盘坐在石床上，暗自沉思起来。

    　　他梳理了一番这半天的见闻，最让他上心的一个是灵木，一个是灵丹。

    　　城中店铺售卖的灵木不在少数，有很多灵木品质比金丝雪松木还好，这让秦桑放下心来，暗道来古仙战场果然对了。

    　　虽然价格不低，但只要慢慢收集，定能将乌木剑的品质提升上去。

    　　另外，秦桑在太乙丹阁逛了一圈，从管事口中打听到三种灵药，分别是合韵丹、五芝神膏和雪参玉生丹，是修补根基类的极品丹药。

    　　在现今修仙界，这三种灵丹的丹方所需的灵药还未绝迹，并且在太乙丹阁售卖过。

    　　能不能对他有效，秦桑还不得而知，他现在只能看着流口水。

    　　因为这三种灵药都是以拍卖的形式，每一次出现必定引起一番争夺，成交价都是以万为单位的，把秦桑卖了也凑不齐。

    　　不过不用急于一时，而且加上在宝塔峰搜集到的资料，秦桑已经有多个目标，总比漫无目的寻找要好。

