    “留在这里？”

    林婼彤突然眼前一亮，“爷的意思是准备和乾朝开战？”

    刘枫点了一下林婼彤的鼻子，笑道：“我们和乾朝不是一直都处于战争状态么，眼下吉州大半地区已经尽入我手，北魏的威胁又解除了，当然是要继续打下去。”

    “那我选择留下来，你尽管放心，我一定会保护好自己，跟着林将军学习用兵之法。”

    林婼彤当然不会那么甘心就这么回去唐源府，立刻举起三根手指发誓保证道。

    “就知道你会这么选，我将铁鹞子留给你，林晟是个将才，你以后就做个参将跟着他好好学吧，亲自上场杀敌是不可能的事情了。”

    因为要北上高河府，刘枫也不打算在这浪费时间了，立刻召集了林晟等人召开了一个紧急的会议，他有自知之明，并没有因为自己是从现代穿越过来，就对自认为对军政方面有超人一等的才能，集思广益才是他的用人之道。

    等所有人到齐之后，刘枫先把北魏老皇帝驾崩的事情说一下。

    众人听到这个消息都是大感意外。

    “主公，北魏老皇帝驾崩，那么北魏内部肯定无暇兼顾南线的战争，在没有选出新帝之前，他们只会固守原地，这是我们的好机会。”

    林晟站出来说道。

    “林将军说得没错，所以我下一步计划，就是让你们占领吉州全境，将吉州和绛州连在一起！”

    刘枫的话，顿时让下面的众人精神一震，齐齐拱手道：“愿为主公驱使！”

    “好，接下来我们来讨论一下······”

    刘枫只在安阳府逗留一日，第二天一早就带着一队锦衣卫乔装打扮北上高河府，找完颜壑去了。

    从安阳府前往高河府路途遥远，骑马沿着官道日夜赶路，也是走了半个月才抵达府城，并见到了完颜壑。

    对于刘枫的突然造访，完颜壑有些吃惊，连忙将他引到了书房里面。

    “刘兄，你怎么来了，也不让人通知一下，好让我有所准备。”

    完颜壑吃惊道，虽然现在高河府大部分的军队都已经被他明里暗里掌握在手中，但是也不是所有人都听他的，这里还有一部分人是大皇子完颜亮的旧部，一旦刘枫的身份泄露，两人都有危险。

    “我突然来这里自然是有原因的。”

    刘枫走到一旁拿起茶壶喝了一口，继续道：“魏帝驾崩的事情你应该知道了吧？”

    完颜壑神色一暗，点了点头，刚刚接到消息，其实在众多皇子之中，他是最迟接到这个消息的人。

    “其他皇子都已经赶回去京都了，你怎么还在这里慢悠悠的，就一点也不着急？”

    “着急有什么用？谁想到父皇突然就驾崩了，现在我手中的筹码根本不够，就算有你暗中相助，想要登上那个位置也是不可能的事情。”

    完颜壑神情落幕，眼中带着浓烈的不甘，他还有还多计划没有来得及施展，老皇帝的死一下子把他的计划全部打乱了。

    “没试过，你就知道不行了，我们的协议还有效，我既然答应要帮你登上帝位，自然不会食言，快准备一下，我们马上出发！”

    “你不是开玩笑吧？徐京有二十万禁军守护，你拿什么帮我登上帝位？”

    完颜壑皱眉道。

    “这你就不用管了，一句话走还是不走！你不会连搏一搏的勇气也没有吧？”

    刘枫讥讽道。

    “呵，你无须拿话来激我，我这条命本来就不值钱，有什么不敢的，既然你这么有信心，我就随你走一趟吧。”

    因为时间紧迫，完颜壑不敢耽误，当天就收拾好行装，带着一队侍卫与化名刘汉的刘枫一起出发，整支队伍除了早中晚会停下来一小段时间进行休整外，其余时候不分昼夜，都在行进。

    所有人都是一人双马，甚至那些侍卫连睡觉也是在马背上轮流睡，好在刘枫的马术已经达到了Lv4，马背上睡觉这种事勉强能够做到。

    枯燥无味而疲惫的赶路一直持续了一个多月，途中换了五次马，终于在地四十五天的晚上抵达了黄台县，这是北魏京都外的一座县城，从黄台县出去继续往北走十里就能够看到京都徐京。

    日落之后，徐京的城门都会关闭，要等到天亮才会重新打开，所以队伍在黄台县这里休息一夜。

    连续一个多月的赶路，刘枫早已疲惫不堪了，在黄台县找了一个客栈洗刷一番，再好好睡一觉之后，第二天继续出发。

    只是等他们来到徐京城门前时，却发现前方旌旗招展，禁军林立，外围，还有人山人海看热闹的百姓。

    “站住！前路不通，你们要进城的话，就等一会吧！”

    刘枫等人很快就被一队禁军拦住了。

    对此，完颜壑表示也没有办法。

    “你这皇子也太没有用了吧？都到家门口了居然都进不去？”

    刘枫表示有些无语。

    完颜壑看着前方的军旗，露出一丝苦笑，“我只是一个不得宠的皇子，哪能和人家镇南侯相比。”

    镇南侯可是当今皇后的亲弟弟，老皇帝的小舅子，南部将近八十万大军的统帅，身份那可是贵不可言。

    别说完颜壑这个不受宠的皇子，就连那些随军南下的统军皇子都是要受到镇南侯的节制，可惜太子当年死的早，皇后膝下只剩下一个嫡女，否则这帝位哪里还需要争。

    镇南侯入城的时候，六部之一的礼部尚书亲自带着大小官员在城门迎接，等这位侯爷入城之后，在他身后那支长长的军队也不需要在城外驻扎，而是直接跟着入城了，这支军队乃是镇南侯的嫡系，刘枫甚至发现不少重步卒，其中还包括一支超过五千人的重骑兵。

    等所有军队都入城之后，已经足足过去了两个时辰，这时候，其他人才被放行。

    “走吧，现在徐京里肯定是乱的很，我先带你回府，再做打算。”

    完颜壑对着刘枫说道。

    “好！”

    看到刚才入城的那支军队，刘枫觉得还是谨慎一点为好，于是点了点头。

