    “砰！”

    “砰！”

    “啊！！！”

    一长一短的两条腿同时伸出，又同时放下。

    四目相对的那一刻，秦菀眨巴着一双无辜的大眼睛，裴暮之眸中则是一片宠溺之色。

    他指腹轻点她的眉心，轻声道：“女孩子家家的，要注意形象。”

    就在秦菀准备点头乖乖应声时，裴暮之却话锋一转。

    “不过也得学会变通。”

    “比如刚刚那种危急情况，该出手还是得出手。”

    闻言，秦菀先是一怔，回神后哑然失笑。

    “嗯嗯，我听哥哥的，一定保护好自己。”

    裴暮之怜惜地捏了捏她的小脸蛋，也没说什么有哥哥在之类就不用担心的话。

    她有自保能力，他该为她感到高兴才对的。

    脚边的刀子被裴暮之一脚踢开，倒在地上的盛卿很快就被反应过来的安保人员压制住。

    盛卿盯着秦菀的视线宛若淬了毒一般，阴狠到了极致。

    一直暗中观察的盛母被身旁的男人狠狠推了一下，她强忍着屈辱冲上前，抬手狠狠给了盛卿几个巴掌。

    “啪！”

    “小贱人！”

    第一个巴掌落下的那一刻，盛母的心里还出现了一丝不忍。

    但巴掌声响起的那一刻，盛母这段时间被压制的屈辱情绪终于找到了一个喧泄口。

    “你害得我们还不够惨吗？”

    “你都被关进精神病院了，为什么还要跑出来？”

    “有病为什么不待在医院里好好治疗！”

    “啪啪啪！”

    又是响亮的几个巴掌声。

    “要不是你，你爸他也不会弄丢了盛家的继承权！”

    “要不是你，你爸也不会跟我离婚，跟别的女人联姻！”

    “都是你害的！”

    “你害得我这么惨，你还不肯放过我吗？”

    “啪啪啪啪啪……”

    盛母越打越上头，越打越来劲。

    短短几个月的时间，她从盛家高高在上的女主人变成如今的下堂妇，还被迫嫁给了一个长相丑陋，家世比盛家差了一大截的男人。

    偏偏这个男人对她还不好，对她动辄打骂，让她心底的委屈情绪越演越烈，直接变成了浓浓的恨意。

    都是盛卿害的！

    造成如今局面，把她害得这么惨的都是盛卿。

    她明明已经被关进精神病院了，为什么还要逃出来？

    为什么不安安生生地待在里面接受治疗？

    像她这种害人精就不应该被放出来！！

    她已经把他们害得这么惨了，为什么还是不肯放过他们？

    难道非要拉着他们给她陪葬，盛卿才会罢休吗？

    想到这，盛母心底怨气横生。

    看了盛母和盛卿的好戏后，秦菀的视线朝着角落里低调的盛父看去，眼里划过一丝淡淡的讥讽笑意。

    “啊！！！”

    一开始被打，盛卿是懵的。

    看清打她的是盛母后，“轰”的一声，盛卿的脑子彻底炸开了。

    “你怎么能这么对我？”

    “你怎么可以这么对我？”

    盛卿凶狠的视线死死地瞪着盛母，眼里恶意横生。

    她被关进精神病院那么可怕的一个地方，身为她的父母，盛父盛母不想办法救她出来也就算了。

    她好不容易逃出来了，他们不关心她这段日子怎么过的，竟然还打她？还怨恨她？

    他们怎么可以？

    怎么可以这么对她！！！

    盛卿疯了，疯狂的扭动身躯试图挣脱压制着她的安保人员。

    被她阴毒的目光盯着，盛母心里以怵，对盛卿的怨恨瞬间更浓了。

    裴暮之一个清冷的目光扫过去……

    那些压制着盛卿的安保人员先是一怔，回神后默默松开了压制着盛卿的手。

    恢复自由后，盛卿宛若疯婆子一般冲向盛母。

    “啊！！！”

    “你怎么可以这么对我？”

    “怎么可以这么对我？”

    盛卿宛若疯魔了一般，冲上去就和盛母扭打在一起。

    围观众人默默后退一步，默契地给她们俩腾出足够的发挥空间。

    “砰！”

    “哐当！”

    “噼里啪啦！”

    长桌被撞倒，果盘红酒杯摔落一地，盛卿和盛母衣衫凌乱，脏乱不堪。

    等二人打得精疲力尽后，在裴暮之冰冷视线扫过来的那一刹，周少和盛母新嫁的中年男人赶紧从人群里走出来，二人同时上前分开了两个女人。

    “啪！”

    “啪！”

    “闹够了吗？”

    两个响亮的巴掌声同时响起……

    “裴少，对不住了。”

    周少拽着盛卿的头发，抬腿踹向盛卿的腿，强行让她朝着裴暮之跪下。

    啊！！！

    盛卿气得面红耳赤，浑身颤抖，却又丝毫反抗不了。

    “啪！”

    “贱人！”

    “还不快给裴少和秦小姐道歉？”

    对上盛卿恶毒的视线，男人气不过抬手又是狠狠一巴掌落在盛卿脸上。

    “咦？这位小姐看着怎么那么眼熟啊？”秦菀突然惊讶地说。

    闻言，盛卿眼里的恶毒之意更浓了。

    秦菀！！！

    贱人！！！

    “啪！”

    盛卿刚抬头，男人又是狠狠的一巴掌落在她脸上。

    “看什么看？”

    “秦小姐是你能看的吗？”

    “凭你也配用这种眼神看着秦小姐？”

    被男人接连掌掴几个耳光后，盛卿气疯了。

    她不管不顾的挣扎着爬起身，满脸扭曲地朝着男人冲了过去。

    “我要杀了你！”

    “我要你不得好死！！！”

    “啊！！！”

    盛卿打不过男人，但架不住她现在理智全无，活脱脱的一个疯子。

    周少到底碍于面子，再加上体型肥硕不如盛卿灵活。

    一时间，二人打得难舍难分，场面一度难看到了极致。

    “贱人！！！”

    “砰！”

    “哐当！”

    “噼里啪啦！！！”

    “啊！！！”

    随着一声惨叫声的响起……

    腥红的血液吓得在场众人连连倒退。

    盛卿却红了眼，握着手中的匕首一下又一下地狠狠扎着身下的周少。

    “啊！！！”

    周少疯狂地惨叫着，扭动着身躯，哀嚎着。

    然而现场众人已经被这一幕惊呆了。

    等他们反应过来时，盛卿已经扎刀周少十几下了。

    最后还是宴会厅的安保人员最先反应过来，赶紧上前制服盛卿，抢过她手里的凶器。

    报警的报警。

    打电话叫救护车的叫救护车。

    还有好心人看不下去上前给周少进行紧急止血治疗的。

    秦菀和裴暮之对视一眼，对于眼前的这一幕二人丝毫不觉得惊讶……

