    “当家的这是怎么了？”赵秀被村长从床上拉起来，被头顶上的火光吓懵了。

    其实刚才那般大的雷声她也听见了，只是还没来得及反应，屋顶就着火了，灼热的火光扑面而来，吓得她忘了动作。

    “雷劈到咱家来了，赶紧披上衣服，把孩子们抱出来，救人要紧。”四个孩子都睡在隔壁，村长拔腿就往门外跑。

    “当家的你等等我。”赵秀想抢救一些衣物，特别是柜子里的十两银子，但理智占了上风。

    钱财都是身外之物，孩子们的命更重要。

    当村长一脚踹开房门的时候，四个孩子已经跑到门口来了。

    “爹，咱家房子烧起来了。”大女儿秋秋呜咽着哭出来。

    “别管房子，先出来再说。”村长紧绷着脸，把四个孩子往外拽。

    六人站在屋前，欲哭无泪。

    “天老爷这是不给活路啊，好生生的怎就房子遭了雷劈？”赵秀跺着脚大哭。

    “不行，不能就这么看着，我得做些什么。”说着她就要往屋里冲。

    村长赶紧拉住她，“没看见火势越来越大，进去还有命出来吗？”

    “那怎么办？什么都没了，咱一大家子咋活啊？”赵秀不甘心的大喊。

    星星看着天空，想着，若是能马上下场大雨就能把火给熄灭了吧？

    刚这么想，天上就落下了豆大的雨珠，不到一盏茶的功夫就把屋顶的火给浇灭了。

    “下雨啦，火没啦，房子还在。”星星高兴的想拍手。

    房子是还在，但屋顶烧坏了，眼下又下起了大雨，这土坯少茅草多的墙头被雨水冲刷一晚，也不知会不会倒塌。

    幸好这场雨下得虽大，但半个时辰后就停了，村长家的墙头顽强的坚挺着没有倒塌。

    只是家里的东西都被淋湿了，村长一家包括星星都淋成了落汤鸡，邻居周发福两口子听到动静，起来一探究竟。

    村长就带着其他人去了周发福家避雨，因着衣服也被雨淋湿了，只能去灶房把衣服烤干。

    昱日，村长家门口围了不少看热闹的人。

    “这天荒了大半年昨晚上突然就下雨了，原本是好事，可怎的就落雷把村长家房子给劈了，太邪门了。”

    “会不会是招惹了不干净的东西？”有那迷信的人插嘴道。

    村民七嘴八舌的议论开了，最后有人意有所指，意思就是可能昨天山上捡回来的小女娃倒霉，不吉利，把雷招来了。

    古人对神明和未知的一些事物很是敬畏忌惮，众人虽然没有附和，但心里也觉得昨日落雷和小女娃脱不了干系。

    星星默默的听了半晌，似懂非懂，大家在说她是个倒霉蛋，把雷招来害村长伯伯的房顶被劈，可她想不通落雷关她什么事？

    她又不是雷公雷母。

    “下雨是好事，看看天上乌云不散，估摸着还要落雨，有了水就能耕种，大家该高兴才是。”赵贵花看着小女娃委屈的小模样就心疼，出声为她辩解。

    张翠阴阳怪气的嗤笑，“大嫂，村长家的房子可是村里最好的，这雷谁家都不劈怎的就偏偏劈在村长家，村长这些年帮大伙做了不少事，这么好的人怎么可能遭雷劈，肯定是别人招来的。”

    说完还故意看了星星好几眼，明晃晃的暗示大伙，昨晚的灾祸就是星星招来的。

    她就是个孩子，哪能担的起这罪名，赵贵花心里暗恨，面上也没有退却，“天灾岂是人力能控制的，老三媳妇你无凭无据的莫要血口喷人，欺负一个孩子算什么本事。”

    “怎么没有凭据，村长这房子，唔……”张翠话说了一半就被周老三捂住了嘴，接着被推到身后。

    周老三搓了搓手笑着说：“大嫂你别和小翠一般见识，她一个妇道人家懂什么，孩子有什么错，昨晚的事都是意外。”

    赵贵花不想和周老三说话，撇开脸不搭理他。

    周老三也不在意，笑着对大伙儿说：“村长这屋顶没个两天都修不好，待会儿估摸着还会下雨，家里是不能住了，这小女娃要不就先去我家？”

    听着像是在询问大家的意见，其实已经有了动作，话音刚落就把星星拉到他身边去了。

    星星被拽了个猝不及防，差点一屁股坐在地上，幸好赵贵花扶了她一把，才避免了她的小屁屁和地面亲密接触。

    “谢谢婶婶，婶婶是好人，婶婶还帮星星说好话，星星记住啦。”小家伙拍了拍心口，一脸严肃的点头。

    “真是个好孩子。”赵贵花摸了摸她的发顶。

    “我叫星星，村长伯伯说是福星的星。”星星奶声奶气的介绍自己的新名字。

    不等赵贵花再说什么，周老三就一把抱起星星，“村长已经同意小丫头去我家住了，我先带她回去吃点东西。”

    “哎……”赵贵花眼睁睁看着周老三把星星带走了。

    气得她又拧了周老大一把，这榆木疙瘩怎的就不知道学学老三。

    村民们没再管周老三，大伙儿商量着赶紧帮村长把屋顶修好，修屋顶需要不少材料，于是大家各自回家去取材料，先借给村长家用。

    很快大家都离开了，只剩村长一家子，他们忙着把屋里的东西收捡好，柜子什么的搬到院子里来晒。

    赵秀一进屋就被什么绊了一下差点摔个狗吃翔，气得她破口大骂，爬起来就要去踹那块石头。

    等等，这石头怎么金灿灿的能闪瞎人的眼。

    “我莫不是要瞎了，这玩意看着怎的像金子？”赵秀瞪大眼一脸不敢置信。

    村长急着过来扶媳妇，听她这么说，蹲下身把地上的东西捡起来，随后放唇边用牙一咬，他声音微颤道：“媳妇真的是金子，咱这是走运了。”

    村里人都穷的叮当响，不可能是村里人掉的。

    “难不成这金子是被雷一起劈下来的？”赵秀再次脑洞大开。

    “甭管怎么来的，这事不可声张，省得惹人眼红。”村长谨慎的看看四周，见三个孩子都看着。

    就把孩子们叫过来耳提面命一番，捡到金子的事绝不能让别人知道，否则准得被小偷惦记。

    另一边，星星被周老三抱回家后，后者并没有拿东西给她吃，只是把她扔在那就不管了。

    “他爹，你把这灾星抱回来做甚？”张翠一脸刻薄的瞪着星星。

    “你莫乱说话，别让孩子听了去，”周老三把张翠拉过来低声道，“你还迷信个什么劲，哪来那么多灾星，就算是灾星也就住几天的事，等她爹娘找来，给了赏钱就会把人领走的。”

    想到赏钱张翠就闭嘴了，得，先养着。

    眼看着到了午时，张翠居高临下的看着星星说：“臭丫头，我要做午饭，你来灶房帮忙生火。”

    星星老实道：“我还不会生火。”

    “不会就学啊，谁生下来就会的，你吃我家的住我家的，让你帮忙生个火就叽叽歪歪。”张翠抬手就要去戳星星的额头。

    星星本能的往后退了两步，黑溜溜的大眼睛写满无辜，“星星愿意学的，婶婶你教我就好了，不要打星星。”

    “而且我叫星星，不是臭丫头。”

    一刻钟后，星星被烟火呛得直咳嗽，原本白晳的小脸沾满了柴灰，两只小手也脏兮兮的。

    “添个柴火都不会，果真是大户人家的孩子，回头她爹娘最好能多给点赏钱，否则别怪我磋磨她。”张翠把煮好的野菜糊糊舀起来，嘴里小声的碎碎念。

    夜里，张翠原想把星星打发到柴房去睡，周老三担心孩子的家人找来，见她养的不好给的赏钱少。

    就让星星和自家闺女一起睡。

    半夜，张翠突然来了兴致，缠着熟睡的周老三做事，周老三被撩拨的也有了兴趣，夫妻俩就做起了夜间运动。

    星星被周老三家的闺女挤到床沿，总担心会掉下床去，一直睡得不安稳，这时听到隔壁传来的“嘎吱嘎吱”响声，就更睡不着了。

    突然，“砰”一声巨响，隔壁好像什么塌了。

    “哎哟，我的腰哦。”张翠惨叫出声。

    “嘶，痛痛痛，老子的脚被床板夹住了，”周老三紧跟着惨叫，“你个臭娘们，人家睡的好好的，非说要来，现在好了，床塌了。”

