    第88章抓捕到真凶

    司徒少枫闻言笑了，“我当然知道这女孩子不会亲手把自己的心上人送进大牢，我要利用的也是这点。”

    听到司徒少枫这样说，谢策之就更无法理解他的计划了。

    不过在第二天早上，谢策之还是去夏府找到了夏暖，关于寒山决的问题，他有不少的疑问需要夏暖给自己解答。

    寒山决出现在京城不是一天两天的问题了,他也派人暗中盯着，却没想到寒山决竟然能避过自己的耳目，和夏府的小姐有了牵扯。

    寒山决与茶王争霸赛到底有多大的关系。

    可惜，夏暖知道的事情寥寥无几，他只能配合司徒少枫的计划了。

    于是，关于夏暖重病的消息传遍了京城的大街小巷，除了夏暖自己不知道以外,其他人都知道夏府的庶女因为担心长姐夏青入狱而病重，业已病入膏肓了。

    夏府里的人被谢策之严密监管,消息根本就到不了夏暖的耳朵。

    有与夏暖交好的小姐妹，听闻消息前来探望，也都被夏府拒绝了。

    如此一来，大家就更加以为夏暖已经病倒无法见客，夏家已经闭门谢客了。

    没错，这就是司徒少枫计划的一部分。

    如果谢策之自认对寒山决很了解的话，那么司徒少枫对寒山决的了解要比谢策之更加的清晰和深刻。

    司徒少枫从未跟任何人说过，他与寒山决师出同门，这个世界上不会有人比他更了解寒山决了。

    寒山决从小无父无母，跟随在司徒少枫的师叔独孤药的左右，是师叔最喜爱的弟子。

    而独孤药并不是别人，正是当年危害武林，祸乱江湖的毒医。

    司徒少枫当年捉拿独孤药既是为朝廷解忧，也是为师门清理门户。

    而当时独孤药的八个弟子除了寒山决了无音信以外，其他人现都在师门中接受重新教导。

    近一年，司徒少枫查到令人闻风丧胆的杀手寒山决,极有可能是自己的同门师弟以后，便开始了秘密的追捕。

    同门多年，司徒少枫虽未见过寒山决，却从其他的师兄弟嘴里听到了太多寒山决的事情。

    依照司徒少枫对寒山决的了解，如果他真的在乎夏暖，得知夏暖因为他而病入膏肓的话，就算是龙潭虎穴，他也会闯进来。

    司徒少枫对寒山决的分析一点都没有错，自打听到夏暖生病的消息之后，寒山决一直坐立不安，想要去夏府一探究竟。

    只是介于现在夏府有司徒少枫和谢策之两大高手在，寒山决不敢轻举妄动，只好等到深夜。

    昨晚还是明媚如白昼的夜晚，今天却被厚厚的乌云所遮挡。

    看不见一丝的亮光，似乎是暴风雨的前夕。

    寒山决熟门熟路的找到夏暖的房间，刚要打开门，直觉却告诉他环境太安静，小心有诈。

    可是来到了司徒少枫为他精心设计的陷阱里，怎么可能说逃就能逃掉。

    被捕的寒山决什么都没有说,对方找到了他的软肋，一击即中，他也无力还击。

    即便事情再来一次,他还是会冒险来夏府，夏暖对于他来说实在是太重要了。

    自从师傅去世以后，再也没有人关心过自己，再也没有人愿意靠近自己，夏暖说唯一一个愿意靠近自己。

    “司徒少枫，你让我见见夏暖。”

    寒山决束手就擒，没有做任何反抗，只有这一个要求。

    “寒山决，你再次使用蚀魂散，可知会造成什么结果？”

    司徒少枫没有答应寒山决的要求。

    “师兄，我没有用蚀魂散，夏暖和我在一起的每一刻都是清醒的，师兄。”

    听到寒山决一声又一声的叫着师兄，司徒少枫原本坚硬的心变得有些柔软。

    毕竟是同门师兄弟，寒山决会到今天这个地步，师门的责任不可推卸。

    谢策之见司徒少枫有些犹豫，不得不开口。

    “寒山决，你已经毁了夏暖女儿家的名誉，你此时再见她还想作何？”

    谢策之对寒山决所做之事深恶痛绝，他想就算是夏青在，也不会同意自己的妹妹和这样的人在一起。

    谢策之的话让寒山决的身子一下子就软了，一句话都不说。

    司徒少枫听到谢策之的话，知道这是夏家的家务事，他没有资格多说什么，便将寒山决绑了起来。

    “我们一同去府衙，还玄青茶坊一个清白。”司徒少枫同谢策之说道。

    自从抓住了寒山决，谢策之一直惦记的就是这个事，现在司徒少枫主动提及，谢策之一刻都不想耽搁。

    即便是深夜，也与司徒少枫一同敲开了京兆府尹府衙的大门，将府尹大人从宠妾的暖被中拉了出来。

    京兆府尹府尹大人气势汹汹的从房里出来，想看看是谁大半夜的扰他美梦。

    结果在外面看到了谢策之，谢世子的身份已经让他有些胆怵了，现在又看到一个手里压着寒山决，拿着宝剑的男子，立刻收敛了自己的戾气，稍微整理了一下自己的衣服，快步走了过来。

    “这是？”

    “府尹大人，这是神捕局天字号神捕司徒少枫。”

    不需要谢策之其他的介绍，司徒少枫这四个字就已经足够了。

    在大梁国里，没有人不知道司徒少枫的，而这四个字代表着什么也是毋庸置疑的。

    府尹看着司徒少枫手里的寒山决心里还在颤抖，自己之前和寒山决有些瓜葛，不知道司徒少枫知不知道，会不会怪罪于他。

    府尹大人心中的担忧，司徒少枫自然是看的一清二楚，明明白白。

    如若是平时，他定当将这府尹一同治罪。

    可是今天原因错综复杂，暂且放过他。

    “贾大人，我今天是带着茶王争霸赛投毒的真凶来投案的。听说你们是旧相识，不过你放心，只要你秉公办理，你们以前那些旧账我可以一概不究，还希望贾大人能知分寸，明事理，不要一错再错才好。”

    司徒少枫的一番话让府尹贾大人担心的事情说的清清楚楚，明明白白。

    府尹大人得了司徒少枫如此承诺，自然不敢再多少什么，为了自己得乌纱帽也不可能再偏袒寒山决一二了。

    (本章完)

