
　　众人被外面的喧闹声打断，齐刷刷的走出去看个究竟。

　　只见一辆红旗停在门口，后面跟着一排商务车。

　　红旗副驾驶下来一个精神小伙，跑到后面打开车门，恭敬道：“苏老，到了，请下车。”

　　下车的是一位绝色美人，然后她转身对着车里说：“太爷爷，下车吧。”

　　苏晴扶着苏定国下车，苏月从另一边车门下车，苏灿兄弟和梁家姐妹也从后面的商务车下来。

　　后面还跟着柳如龙，白洁，还有许多穿便装的大头兵。

　　柳如龙担心白洁无法走出过去的阴影，所以找杨天帮忙。

　　杨天给他炼制了一颗忘情丹，吃过之后，就会忘记过往的事。

　　所以她现在跟着柳如龙，过上了全新的生活。

　　众人看到这排场，自觉的让出了一条路。

　　苏定国啊，谁惹得起？就算不认识苏定国，红旗认识吧？市长大人认识吧？

　　看见杨天，苏月乳燕投林般扑进他怀里，小脸在他胸膛上乱蹭。她才不管杨天旁边的两位美女，她只管喜欢自己的，其他人她管不着。

　　“杨天，人家好想你呀！”

　　杨天双手被人抱着，只能笑笑道：“乖，这里人多，注意点。”

　　“我才不管，我就要。”苏月发现杨天双手不方便，于是她的一双小手开始上下摸索，一点都不老实。

　　“咳咳，注意影响。”李梦瑶提醒一句。

　　苏月笑道：“嘻嘻，梦瑶姐姐和叶姐姐才更应该注意影响，一人抓一只手让人看见了多不好。我就不一样了，人家还是个孩子嘛，略略略~”苏月吐吐小香舌。

　　李梦瑶被一个孩子这么说，俏脸微红，连忙撒手。

　　叶静雯是正牌未婚妻，不放。

　　“小月，你们认识？”叶静雯好奇的问道。苏月她知道，蛮讨人喜欢的，杨天的小迷妹，无法无天的那种，不管在哪里，只要看见杨天就扑上去。

　　“嘻嘻，当然认识啊，还挺熟呢，以前去京城的时候经常去梦瑶姐姐家玩呢。”

　　几个女人开始叽叽喳喳的聊个不停。

　　老妈在一旁眼神闪亮，多漂亮多可爱的丫头啊，还没完全长开就那般迷人了，长大后还了得？不行，必须好好把握住！

　　慕容菲换上一副慈祥的笑容，拉着苏月小手嘘寒问暖。

　　苏月一点不把自己当外人，阿姨阿姨的叫得慕容菲心花怒放。

　　苏晴扶着苏定国走过来，目光羞涩的瞟了杨天一眼，这混蛋身边怎么那么多女人，而且个个都是绝色。

　　“太爷爷好。”李梦瑶甜甜一笑。

　　苏定国笑道：“丫头，听说你在这万秀山买了栋新房子，老头子我就过来看看。这里确实如传闻中所说的，像仙山一般迷人，弄得老头子我也想在这里买一套了。”

　　慕容菲看见苏晴，眼睛冒着绿光，这又是一个极品啊！刚刚捕捉到她看向杨天那暧昧的眼神，慕容菲就已经在谋划着什么了。

　　“哎呀，苏老您真是见外了，我家另一边的别墅还空着，给您腾出来。秦老爷子！我家旁边那别墅方便卖给苏老吗？”慕容菲朝秦四海使了个眼色。

　　秦四海秒懂，连忙上前道：“苏叔叔您放心，旁边还有一栋空别墅，已经装修完毕了。这就给您安排上，马上可以入住。”苏定国和秦四海的父亲是过命的交情，喊一声叔叔理所应当。

　　苏定国正要客套一番，苏月就迫不及待的跳起来：“真的？太好了，以后可以跟杨天当邻居了！我和杨天还有姐姐每天可以一起上学一起放学，一路同行！”

　　苏晴闹了个大红脸，这死丫头说话没个分寸。

　　苏定国笑呵呵的介绍：“后面的是我两个孙子，你们见过的。他们旁边的是我的两个孙媳妇，我旁边这个是曾孙女，待字闺中。”

　　慕容菲眼睛一亮，连忙上前抓着苏晴的手，眼神狂热，比苏晴她妈还热情。

　　苏晴红着脸介绍道：“阿姨你好，我叫苏晴，是杨天的......班主任。”

　　班主任好啊，朝夕相处，知根知底的，慕容菲更满意了。

　　“咦？好熟悉的味道。”慕容清雪来到苏晴身边嗅了嗅。

　　“雯雯你快来闻闻，这味道是不是很熟悉？”

　　叶静雯也把鼻子凑过去，仔细嗅了嗅。

　　“嗯，很熟，上次杨天带回家的三种香水味，这就是第三种。”叶静雯百分百确定。

　　慕容清雪一脸坏笑道：“表弟，你不是说你老师是个丑八怪吗？”

　　苏晴一听丑八怪，眉头一皱，心中点燃了怒火。

　　其他人都很好奇，尤其是李梦瑶，还不知道发生了什么。

　　叶静雯在一边偷笑，身为正宫，她要保持形象，坏人让清雪去当吧。

　　慕容清雪一脸戏谑：“前段时间我表弟偷吃回来，身上带着三种香水味，其中一种就是苏晴的。表弟说苏晴是个丑八怪，比东施还丑......”

　　现场氛围有点诡异，杨天心里mmp。这个表姐欠收拾啊，改天要找个时间好好调教调教她，让他知道男人不可侵...轻犯。

　　李梦瑶惊讶道：“晴儿，你，你们？”

　　苏晴已经被愤怒埋没了理智，一双美眸死死盯着杨天，快喷火了。

　　“杨—小—天！”苏晴死死握着粉拳，要不是为了维持仙女的形象，她早就把杨天按在地上摩擦了。

　　“额，呵呵，我有时候喜欢说反话，你们知道的。我说晴姐比东施还丑，那就是说的反话，真正的意思是她比西施还美。表姐你不要瞎说，挑拨我和晴姐之间的感情。”杨天强行解释一番。

　　苏晴咬牙切齿，很想揍他一顿。深呼吸，一字一句的说：“明天，给我写500万字检讨书，写不出来的话，我就家访！”

　　慕容菲眼睛一亮，连忙道：“500万字哪够，晴儿那么漂亮，至少要1000万字的补偿！儿子，写不完1000万字的检讨书，罚你晚上睡地板！”

　　叶静雯在一边偷笑，一眼就看出慕容菲打的什么算盘。

　　她不知道是怎么回事啊，初次见苏晴，却一点也不反感，反而还很期待……

　　苏晴有点懵逼，不知道杨天他妈这是什么操作。不过有慕容菲撑腰，苏晴腰杆子瞬间就挺直了，眼神里充满威胁道：“听到没？写不完我就家访！”

　　杨天嘴角抽了抽，这女人智商怎么降低了？

　　几个女人很快就聊成一团，围着老妈转，老妈像个大姐头。

　　杨天本以为几个女人遭遇的话，肯定会爆发惊天大战，破解之法他都想好了。

　　结果，就这？这一片祥和的的温馨画面是什么鬼？刚认识就打成一片，像失散多年的好姐妹？ŴŴŴ.23sk.com

　　难道是因为老妈从中斡旋？杨天默认了这个原因，老妈不愧是老妈！

　　苏定国给杨天使了个眼色，两人走到外面，柳如龙跟着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第120章 女人的战争免费阅读。https://www.23sk.net 