    听闻王传柱此言，丢丢笑的是花枝乱颤。

    “谢谢王爷爷夸奖，我一定会努力，长成一个大美人的！”

    虽然王传柱性格憨厚不善言辞，但还是被丢的着一番话给逗得直乐呵。

    然而，他盯着这个小姑娘，又打量了一遍魏小宝，随后皱着眉头，若有所思。

    “传柱大叔，你在想什么呢？”

    魏小宝挠了挠鼻子问道。

    王传柱摇了摇头回答道：“没……没什么。”

    不知为何，在看到丢丢的第一眼起，王传柱就觉得，这个小丫头和魏小宝长得有几分相似。

    高挺的鼻梁和大大的眼睛尤为传神。

    但是，这种妄加的猜测，传住大叔是不可能说出来的。

    转而，魏小宝又说道：“张灵婧警官前天给我打电话了，说是大叔你家失窃，但是没丢什么东西，特意委托我回来查看一下情况。她可能太忙了，所以就没有回来。”

    听闻魏小宝所言，王传柱摇了摇头后，让出了一条道，对魏小宝说道：“为了确保现场不被动过，我这两天都没进屋了。”

    王传柱此言一出，魏小宝差点忍不住笑出声来。

    诚然，老实憨厚的他，性格也非常谨慎。

    至于为什么他会这么做，可能是因为电视剧看多了。

    总不能因为这档子无关紧要的事，而扰乱了正常的生活吧，不进屋这日子还怎么过？

    在进入到王传柱家不大的几间大瓦房后，魏小宝能够看到的只有一片狼藉。

    电视机被掀翻在地上，而衣柜更是被翻了个底朝天。

    王传柱的衣服，以及王小雅留在家里的衣物，都被翻了个遍。

    床铺更不用多说，被褥都被掀在了地上。

    除去卧室和堂屋之外，就连厨房也没有放过。

    在简单查看了情况之后，魏小宝对王传柱询问道：“传柱大叔，这事儿发生在什么时候？当时到底什么情况？”

    王传柱一五一十的回答道：“前阵子收回来的苞米地播完了，眼瞅着地里还有一些没有收，前天我去地里干活，大清早出门，太阳快落山的时候回来，家里就变成了这副样子。”

    虽然近些年来大河村发展的不错，路也修通了，村民们也逐渐富裕起来。

    但是天网系统并没有覆盖到这个偏僻的小山村。

    按理来说，比较发达的村子里都有监控摄像，唯独大河村没有。

    加之这段时间农忙，大白天村子里几乎都是些老弱妇孺，而且都不出门。

    最主要的是前天阴雨绵绵，出门在外的人就更少了。

    听闻王传柱的解释后，魏小宝也不尽陷入了沉思。

    这件事听上去有些蹊跷，但一时之间又察觉不出来问题在什么地方。

    “村里其他人家失窃没有？”魏小宝问道。

    王传柱摇了摇头，回答道：“这两天我都问过了，没有人家被偷，只有咱们家被翻了个底朝天，但是却没丢什么东西。”

    话说到这儿，王传柱摇了摇头，又补充道：“我这每年种庄稼能赚几个钱？而且现在钱都存到银行里，也就几千块，留着给小雅以后上大学用的。那张银行卡我平时到地里都装在兜里，所以小偷也没找着。咱们家没什么值钱的东西，没丢东西也是情理之中。”

    魏小宝微微点头，赞同王传柱的说法。

    小贼行窃，图的不就是个值钱的玩意儿吗。

    但是选择行窃王传柱家，就是一件非常不合理的事情。

    放眼整个大河村，除了前几天刚死的孙大傻这个老光棍之外，王传柱家可以算得上是数一数二的贫困户。

    这并不是说明王传柱好吃懒做，只不过因为独自抚养王小雅，需要承担的是他学费上的经济压力。

    加之王传柱的腿脚不利索，干庄稼的收成就那么点，每年只能勉强糊口，给家里添置东西的钱都不多，用的电视还是几年前的老款，所以小偷一无所获也正常。

    然而，正是因为较为贫穷的王传柱家失窃，让魏小宝觉得，这件事情和孙大傻之前干的事儿几乎是如出一辙。

    唯独不同的是，孙大傻找了个借口，想要对王传柱家搜寻一番，只不过因为王二牛从中阻拦，最后只能作罢，没有成行。

    孙大傻死后，王传柱家再次失窃，仿佛这入室行窃的小贼，是将孙大傻之前没有干完的事儿干了一样。

    想到这里，魏小宝眉头不禁紧皱起来。

    透过堂屋的门缝，魏小宝原本紧皱的眉头，突然之间舒展开来，取而代之的是略微震惊的目光！

    在他陪同王传柱一起进屋查看情况的时候，丢丢一个人在院子里玩耍。

    此时此刻，她的小手背上蹲着一只小麻雀。

    丢丢的小手一扬一扬的，然而那小麻雀却丝毫没有办法从她的手掌中挣脱开来。

    魏小宝当即使用透视眼，察看了这一番有些奇怪的情形。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    丢丢的身上蕴含着巨大的灵力，魏小宝当然是清楚的。

    在通过透视眼的观察后，他发现，这一只在丢丢手掌上无法挣脱的小麻雀，被她体内散发出来的灵力所禁锢！

    根据此前魏小宝研习的李家拳法中，有详细的描述，内劲外发，如此一来，可以达到四两拨千斤的效果！

    无论从哪个角度来看，虽然丫丫虽然丢的年纪不大，但是她现在所做出来的事情，和内劲化力好像有那么一丁点关联！

    看着手掌上的小鸟无法挣脱，丢丢笑的合不拢嘴，仿佛对于这个小丫头来说，这是一件非常有意思的事情。

    然而她并不知道，在李秋平祖上的李家拳法之中，这种境界可以说得上是登峰造极！

    七八岁的孩子，能够掌握如此让人叹为观止的技巧，着实让魏小宝大跌眼睛！

    面对着家中的一片狼藉，王传柱自然没发现如此异样。

    为了不引起王传柱的怀疑，魏小宝当即走到了丢丢的面前。

    此时此刻，那只小麻雀虽然对于两个人类异常惊恐，但是无论他怎么扑扇翅膀，都能够被丢丢巧妙的化解力道。

    “粑粑！你看这个好好玩呀！这只小鸟这么可爱，不过关进笼子里，对它有些残忍了，还是把它放了吧。”

    说话间，丢丢手掌一摊，那只小麻雀慌乱的逃离了手掌。

    仅此发现，让魏小宝大为震惊！

    原本他以为，丢丢的体内虽然蕴含着大量的灵力，但是这个小丫头根本就不知道如何使用这些力道。

    但是，方才内劲化力的一幕，让魏小宝觉得，丢丢应该是可以使用体内灵力的，而且非常娴熟！

    只不过这一切都是在她不知觉的情况下所发生的。

    魏小宝揉了揉丢丢的脑袋，说道：“爸爸还有些事情没搞清楚，你在院子里一个人不要乱走。如果你走丢了，你老妈肯定会找我麻烦。”

    然而，魏小宝话音刚落，丢丢看着王传柱家里堂屋的方向，若有所思。

    那双好看的小眉头，也紧紧皱了起来……

