
　　当然，大学专业的选择也是绝对性的错误，虽说他较为顺利的通过论文答辩，毕业，拿到了学位证，但古生物这个专业如果不读硕的话，想要找工作就太难了。

　　大多数对古生物专业需求的单位，譬如什么海洋生物研究院，古生物研究院，爬行动物研究所等等单位，对进人的要求都是硕士以上。

　　如果不是这样的话，即便他老爹破产，女朋友分手，他现在至少可以读硕，拿一份特定的奖学金，给家里减轻不少负担，不像现在这样，成为家里的寄生虫。

　　连方小悦都不得不叹息，如果不是自己降临了的话，这方学风如果不死在医院里的话，大概也会将家人给拖累死。

　　毕竟光他身上的伤势按照正常人的节奏，就能够将一个家庭拖垮。

　　由于方小悦对颜料要求较高，这种12色矿物颜料，实际上并不算多，每管颜料只有5克。

　　他也不可能在没直播的时候浪费了，因而便倒了一点墨汁在颜料盘里，拿出一只小号画笔，让方雪梅去倒了一些温开水化开之后，方才在墨汁里沾了沾，又在试卷上来回画了两笔，试了试手感，感觉这赠送的画笔也不算太歪，至少达到了水准线以上。

　　方雪梅双手撑着下巴，神色好奇的看着哥哥画画。

　　方小悦随后在试卷上画了几只虾，衡量了一下自己现在的国画水平。

　　让他有些惊喜的是，自己的国画水平如果非要画等号的话，至少在国画3级以上，并且由于本身是超凡0级，画出来的虾还带上了一丝丝超凡的属性。

　　简单来说，就是这几只虾看上去就好似有种从画里游出来的鲜活。天籁小说网

　　趴在一旁的方雪梅已经整个人看愣了，那双眼睛瞪得浑圆，看上去就好似动画片里的吉娃娃。

　　“哥，你这画也太神了吧？”

　　方雪梅在方小悦抽出第二张卷子铺好，准备再练练画的时候，突然之间惊呼了起来，让人不得不叹服她的反射弧太长了一点。

　　“这画就送给你吧，该去做作业了。”

　　方小悦有些嫌弃妹妹在旁边一惊一乍的，因而大手一挥，就将之前画好的画送给她了。

　　方雪梅倒也没有限制这画是画在一张写满了答案的卷子上，喜沾沾的将卷子拿了出去，准备晾干之后，贴在自己床头。

　　在接下来的时间里，方小悦画了鱼，画了花，画了山峰，河流等等，将倒在颜料盘里的墨汁都消耗一空之后，方才罢手。

　　不错，很不错。

　　这一番练习，让他很满意。

　　除了熟悉了手感之外，在不断的练习之中，他能够清楚感受到自己的画技正在缓慢的恢复之中。

　　这也就是说这个位面虽说基础物理严格，但在被撬开一丝丝缝隙之后，很多东西就没法严格限制了。

　　当然，在短时间内，想要让画技恢复到超凡以上，难度还是很大的。

　　不过就现在相当于国画3级的水平，已经足够了。

　　毕竟放在这个位面里，国画3级的水平，差不多等同于一流国画名家的水平了，并且偶尔展放出来的那一丝超凡气息，则能够让他的画更加吸引人。

　　想了想，方小悦也没有再耽误时间，而是用矿物颜料在颜料盘里调制好常用的十多种颜色，嗯，今天开播，他准备先用工笔画来吸引观众。

　　没法，如果一上来就画高端大气的山水画什么的，很难说能够吸引到多少人，毕竟拥有较高鉴赏水平的人不多。

　　打开笔记本电脑，点开早已安装好的直播软件，就用笔记本自带的摄影头对准画板。

　　不过话说回来，还好方老爹之前身家数亿，否则的话，方小悦压根就别想用笔记本自带的摄影头直播。

　　这笔记本的牌子可是火星人，各种硬件配置都达到了当时最好的标准，其中包括摄影头。

　　当然，就现在而言，这笔记本自带的摄影头肯定比不上那些专业直播摄影头，但至少画质不会太差。

　　直播间打开，开启直播，方小悦瞟了一眼，直播间里没人，这很正常，第一次开播如果立马就有游客或者粉丝的话，那么必定是亲友团。

　　只可惜方老爹，大姐都去上班了，老妈去买菜了，而家里唯一还在的妹妹方雪梅被自己赶回房做作业了，再说了，方家的家教还是比较严格的，之前方雪晴，方学风两姐弟所受到的管教就是上大学之前不允许购买笔记本电脑等等之类电子产品。

　　因而方雪梅也是一样，只可惜现在方家破产了，如果不是方小悦降临的话，方雪梅上大学肯定是没钱买这些东西的。

　　不管了，总会有人来的，方小悦以前有过直播的经验，倒也不在乎这一时半会的情况，随即便铺开画纸，慢慢的画了起来。

　　这个时候，选择工笔画的好处就显现了出来。

　　方小悦可以用很慢很慢的速度慢慢的画，偶尔在画纸上描上一笔，然后抬头看看直播间里进人没有。

　　过了大约两个小时，老妈都买菜回家钻进厨房做菜了，方小悦才看到直播间聊天栏里出现了一条信息。

　　“骑士狂怒尊者骑着白龙马驾临。”

　　嗯？来了个游客？

　　这游客还是贵族？

　　这鲨牙直播平台与其它直播平台一样，用户可以花钱购买所谓的贵族爵位。

　　剑士，骑士，男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵，国王，一共八个爵位。

　　从剑士每个月需要花费10元购买，到国王每个月三万块，一个比一个高的爵位，那都是直播平台用户们拿出来装的重要身份展示啊。

　　当然，这也是直播平台赚取利润的重要渠道之一。

　　另外，直播平台也会假吧意思的给贵族们，按照爵位高低发一些金豆，这些金豆可以用来打赏之用，也不算白买了爵位。

　　对于这个第一次来到直播间的贵族游客，方小悦可没有丝毫疏忽。

　　要知道，直播这玩意，开头是最难的。

　　如果不能抓住最初进入直播间的游客，把游客转化为自己的粉丝，让粉丝自行宣传直播间的话，那么方小悦的直播事业就将会发展得很慢很慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第772章、12色矿物颜料免费阅读。https://xs.23sk.com 