    第395章 陪他们练练

    听完罗战的话，孔捷沉思了片刻，收编这群土匪的确是个好主意，有军规约束，以后他们也能规矩点。

    “也好，最近我正准备扩充部队，急需兵员，回头我亲自去趟黑云寨，找谢宝庆聊聊，说不定这事能成。”孔捷点点头。

    “我就随口一提，孔团长千万别看我的面子，要是觉得那帮人还行就收编他们，要是不行也不要为难，毕竟他们是土匪出身，别让一条鱼搅了一锅腥！”

    罗战连忙表明自己的立场，他只是提个建议，要不要收编还得空姐说了算，万一日后这帮人闯了祸，可别怪到自己头上。

    “哈哈，放心吧，我新二团也不是想来就能来的。”孔捷大笑一声，他是老团长了，什么人能招，什么人不能招，心里有数。

    两人随便聊了几句，孔捷便给他们安排了休息的房间，折腾了一天一夜，几人也是筋疲力尽，回到房间后便睡着了。

    还是在自己人的驻地睡的踏实，不用担心会有敌人来抹脖子，一旦放下警惕，便睡的特别香。

    这一觉直接睡到了第二天早上，听到外面士兵出操的声音，几人才清醒过来。

    洗了把脸，简单的收拾了一下，孔捷的警卫员给他们送来了早饭，几人正吃着，孔捷穿戴整齐的走了进来。

    “孔团长！”几人连忙起身打招呼。

    “都坐吧，自己人不要那么客气。”孔捷摆摆手。

    “孔团长这么早过来，是不是有事啊？”罗战嘴里叼着窝头问。

    孔捷搓了搓手，有点不好意思的说道：“罗兄弟，外面一营正在训练，你要是有空的话，给指点指点？”

    闻言罗战哈哈一笑：“孔团长客气了，谈不上指点，可以交流一下。”

    都是八路军的部队，孔捷和李云龙又是老战友，能帮一点就帮一点，武器弹药没办法，训练还是没问题的。

    等几人吃完饭，便跟着孔捷来到训练场。

    一营三个连在不同的位置训练，各有各的训练场，各有各的训练方式，彼此相隔不远。

    罗战的脚没有那么疼了，但走起路来还有些瘸腿。

    赛梨花没有跟来，留在团部里给他们几个洗衣服，赵龙，洪三，周七狼，巴图，四人跟在身后，看着那些训练的士兵，四人不时的小声议论几句，神色有些不以为然。

    毕竟接受的训练不同，这些士兵的训练与特战队相比，强度相差太大，根本不是一个级别，经历过地狱的人，又怎会看得上这些。

    在训练场走了一圈，罗战发现他们的花招还不少，竟然还设置了障碍场，虽然道具有些简陋，但做起来有模有样，低桩网，独木桥，高低台，壕沟，云梯，应有尽有。

    看样子负责训练的连长有几把刷子，多半是从国军那边学来的，他们就喜欢搞这一套。

    几人来到一处高地，孔捷指着下面训练的士兵道：“罗兄弟，你看他们训练的怎么样，能不能给点意见？”

    “很不错，长时间训练会有一定的作用，也会增加部队的凝聚力。”罗战点点头。

    “罗兄弟，客气话就不用说了，你就说说有什么不足吧！”孔捷想要的是提高战斗力，不是夸奖赞美。

    “那我就直说了！”罗战笑了笑道：“孔团长，要是让你们新二团和独立团打一仗，败的一定是你们。”

    “为什么，我的兵也不差啊！”孔捷疑惑道。

    “是不差，各方面素质都不错，问题是训练程度不一样，你们这种练法可以练出一支好部队，可短时间内难以提高战斗力，现在是战争时期，随时有可能爆发战斗，士兵要做的就是杀死敌人，所以提高战斗力才是最关键的。”罗战淡淡说道。

    “那应该怎么练？”孔捷一副虚心求教的模样。

    “实战！”罗战吐出两个字：“实战是增加战斗力最快的方式，打的多了，自然就会打了。”

    “那怎么可能，总不能天天去找鬼子打仗啊！”孔捷笑着摇摇头。

    “实战未必非要去找鬼子，咱们自己也可以。”罗战耸耸肩。

    “自己？那怎么打？打坏了怎么办？”孔捷一脸惊愕。

    “受点伤总好过死在战场上。”罗战淡淡道。

    “你们独立团就是这么练的？”孔捷难以置信。

    “所以独立团的战斗力才会那么强，这可是我们李团长的秘密，别的部队都不知道。”罗战笑道。

    “那具体该怎么练？”孔捷若有所思。

    “把枪换成木棍，两个连对战，打趴下为止。”罗战的方式简单粗暴。

    “不会打死人吗？”士兵们下手都很重，这么训练稍不留神就可能出人命，孔捷心里没底。

    “基本不会，但受伤是在所难免的。”毕竟都是战友，下手的时候都会避开要害，而且也没人下死手。

    见孔捷十分犹豫，罗战微微一笑道：“打群架不行，可以选择单挑，两人用木枪对抗，可以在短时间内提升拼刺的能力。”

    “这个倒是可以考虑。”孔捷点点头，两人对抗起码危险性小得多，不用担心出人命。

    “罗兄弟，你们特战队是怎么训练的？”孔捷十分好奇，对于特种部队，他可是一点都不了解。

    “呵呵，说是从地狱里爬出来的，一点都不过分。”边上的周七狼插嘴道。

    “有那么夸张吗？”孔捷一副怀疑的语气，在他的认知里，训练无非就是那么几项，再狠能狠到什么地步。

    “这么说吧，当时我只想快点死。”周七狼现在回想起来还心有余悸呢，罗战的训练让他们生不如死。

    听到这里，孔捷眼珠一转，道：“罗兄弟，既然来了，不如下去教他们几招，让这帮小子见识一下，什么叫高手。”

    罗战谦虚的摆摆手：“孔团长这是为难我，这可是新二团的地盘，我怎敢在您面前卖弄。”

    “行了，你小子就别装了，我虽然是团长，可要论打仗那可不是你的对手，你随便指点一下，就够他们学一阵子了。”孔捷道。

    罗战心存犹豫，在人家的地盘，不好折了孔捷的面子。

    孔捷可是老江湖了，一眼就看出了他的顾虑，挥挥手道：“你尽管放手去干，都是八路军，我孔捷的面子不值钱。”

    罗战无奈，苦笑道：“既然孔团长这么说，那我就不客气了。”

    说完扭头看向赵龙等人：“你们四个，下去陪新二团的战友们练练。”

    (本章完)

