    安云仙君的确没有低声下气的求，他很痛快，愿意拿出五十斤道灰和五件天道之宝，以及一个大人情和徐川换一封请柬。

    只是没有三两「意境砂」！徐川没有丝毫犹豫就拒绝了这桩交易。

    “道灰，意境砂，天道之宝，人情，这四种条件中，我真正在乎的是意境砂啊。”

    意境砂，对意境感悟有大助益，徐川当初为了有实力抵挡西天庭天兵天将，一口气大肆感悟剑道，让能够引动的剑道河流暴涨到一个恐怖层次，可是也让他的每一个剑道分身剑道意境提升都变得极难。

    对意境，徐川是很重视的，这次既然机缘下得到封仙台请柬，岂能不好好利用。这也是为什么徐川迫切显现实力也要换来足够条件的原因之一。

    安云仙君也没多纠缠，当即痛快离去，只是离去前说了句：“青叶剑仙，封仙太我还是天仙时，便闯过一回，天仙层次闯封仙台的考验，要比仙君层次低的多，到了仙君一层次，要想闯过封仙台，太难了，你这请柬，条件太高，小心卖不出去。”

    卖不出去？

    徐川笑了笑，他不急。

    接下来一段岁月，来拜访的仙君颇多，实力强者，甚至有仙君榜排名第六十五的寒僵仙君到访，寒僵仙君，过去徐川都不知道仙界有这么一位仙君强者，也是看了仙君榜才知道。

    寒僵仙君肉身独特，整体防腐一冰雪包裹的僵尸！他一进听雷山，即便收敛气息，半个听雷山都冻上了一层冰霜，普通仙人都被冻得发僵，而徐川面对，哪怕是元神之力加持，都感觉寒气逼人。

    面对寒僵仙君的肉身，徐川有种感觉，哪怕他将九星扇连扇八扇，怕是都奈何不了对方丝毫。听有德大仙说，寒僵仙君最成名的战绩，就是他在斩杀一位天道大能亲传弟子之后，那位天道大能火了，直接追杀他。可让仙界上下大跌眼镜的却是…

    那位天道大能竟然没能奈何的了这寒僵仙君！硬生生让寒僵仙君逃了。

    当然，寒僵仙君肉身坚硬到一个恐怖的层次，法门妙术却是极其粗糙，据说也是因为他那肉身太恐怖的原因。

    寒僵仙君提出的条件是最符合徐川要求的，五十斤道灰，一两意境砂，一件天道之宝，外加一大人情！

    徐川都忍不住要同意了，不过最后还是强忍着耐心，再等等！若是实在卖不出去，这请柬便是寒僵仙君的了，后者也同意，毕竟这是做交易，而寒僵仙君也只是拿出了一两意境砂。

    至于其他仙君，来拜访的不少，可大部分都是想买条件不够，极个别的，就是想靠着脸皮白嫖的，徐川一律毫不留情打发了，他甚至对外说，其他条件可以商量，唯独意境砂不能少！

    时间流淌。

    转眼又是一个月过去。仙君榜上的强大仙君来的不多，普通老牌仙君倒是来了不少，可惜，没有一个能出的价比寒僵仙君高。

    这一天，有德大仙正和徐川讲道，徐川聚精会神，听的完全沉浸其中，一位天道大能师尊，对道的指引可以少走太多弯路了。

    “嗯？”有德大仙突然脸色微变，讲道也一顿。

    徐川诧异看过来。

    “师尊，怎么了？”有德大仙可是天道大能，能让天道大能变色的事，太少太少了。

    “魔塔又现世了，看来决出那果位人选了。”有德大仙说着，他一挥手，顿时前方空间扭曲，出现一幕场景。

    徐川看向那场景，不由微微一怔，那场景中浮现的画面正是黄山城上方，旋即明白过来，九层魔塔现世，那就是决出最后的魔塔果位人选了。

    “隔着这么远距离，师尊都能心生感应？”徐川暗暗惊叹，天道大能的元神得强成什么样。

    他却不知，魔塔气息特殊，只要是天道大能尽皆能够感受到。

    “轰~~~”上古魔塔现世，仿佛一根无比巨大，直通天地的九层黑色巨柱，它表面甚至跳动着一条条诡异的天道规则，那一道道规则幻化成水，幻化成火，就仿佛环绕在星辰旁边的彩带。

    仅仅从无比遥远的场景看到，徐川便感觉元神一沉，要知道，他现在的元神层次何等高，普通仙君都比不上他这一化身！可面对这黑色魔塔，却只有发自内心的恐慌，无比恐怖。

    越是如此，徐川反而越是好奇，不由凭借强大的元神仔细“观摩”起那黑色魔塔。

    现在的他，比当初在黄山宫第一次见这魔塔眼界高太多了，这一看，自然看出了不同。

    “上次我看不到魔塔周围的规则，这次却是看的清清楚楚。”

    上古魔塔周围环绕的大道规则和三界规则截然不同。它蕴含的天道规则似乎要比三界规则更纯粹，更凌厉。

    哗。

    突然，那黑色魔塔整个消散，凭空消散，接着一道身影身周缠绕大道光芒，甚至连天道大能都看不清，直接乾坤挪移消失不见。

    “走了。”

    “不知道是哪个小家伙。”

    “幸运的小家伙。”

    各方天道大能唏嘘。

    “魔塔果位，是机缘，也是束缚，能走到哪一步，还看自身。”有德大仙挥手，收了面前的画面。

    魔塔果位，让天道大能眼红，是大机缘！

    徐川也默默看着，那身影是谁？

    不管是谁，都不会是仙界弱者。

    ……

    东鸾神州，净月宗，魔塔筛选无比残酷，进行到后期，个个在外的分身，包括元神化身都沉睡了。

    净月宗主同样如此。

    可这一天，他的洞府中，突然一道蒙蒙月光跳动，隔开乾坤，净月宗主的身影凭空出现。

    “出来了。”净月宗主看着面前的场景，眼中有着迷蒙，可气息却更加磅礴深不可测。

    哗。

    空间一荡，乾坤裂开，走出了一道长着浓密胡须的男子，那男子笑容满面，看着面前的净月宗主。

    “师弟，恭喜恭喜。”

    “秦师兄。”净月宗主连忙行礼，可却被那男子拦住。

    “免了，此番师弟能有此机缘，得到魔塔果位，将来成就必定不亚于师兄，这礼可行不得了，师弟能在那众多天仙中一层层筛选生死挣扎脱颖而出，师父已经说了，师弟日后可是前途无量，师兄我也佩服你啊。”那浓密胡须男子笑道。

    “也是运气。”净月宗主眼中有着复杂之色。那是敬畏和坚韧的光芒，一次次生死挣扎，一次次超过对手，其中包括后主天仙那等媲美仙君的天仙，才有了此刻的相见，可以说到了后来，他已经不是为了机缘了，只是为了活着再见到这个世界而挣扎！

    他成功了！

    “师弟，你受苦了。”浓密胡须男子轻轻一拍净月宗主肩膀：“走吧，师父要见你，此番万仙宴，各方大能齐聚，你可要为师父好好争几枚道果。”

    “师父要见我？好！”净月宗主顿时点头。

    漫长岁月，他想见师父一面都不可得，他过去想拿一个万仙宴名额，也是为了见师父一面而已，如今师父亲自召见，如何不激动！

    “本来还想拜访一下徐兄，先见过师父再说吧。”净月宗主暗道。

    旋即他便被那秦师兄带着穿梭空间，消失不见。

    上古魔塔出现又消失，谁也不知道消失去了哪里，就是天道大能也捕捉不到，当然，这动静也就天道大能们知晓，对于仙界而言却是一片平静。

    时间流淌，又是一月过去。

    徐川的封仙台请柬还是没卖出去，连来的仙君都没了。

    “看来只能卖给寒僵仙君了。”徐川唏嘘。

    “青叶剑仙。”突然一道呼唤声从外传来。

    徐川一怔，接着面露喜色，当即朝着外面飞去。

    听雷山外，徐川飞出来，云端正站着一道红袍俊美男子，他的背后有着一条条尾巴，每条尾巴都不同。

    “戎然仙君。”徐川拱手行礼。

    “青叶剑仙。”戎然仙君上下打量徐川一番：“当初黄山宫一别，你便一飞冲天，我都吓了一跳，了不得，了不得啊。”

    戎然仙君是真的吓了一跳，进黄山宫时，徐川实力也就是道衍玉那个水准，可转头就硬撼西天庭数十万天兵，杀得仙君低头，崛起太迅猛了。

    “不敢不敢，在戎然仙君面前，也不过是勉强自保而已，还要多谢戎然仙君相助。”徐川笑道。

    “那是交易而已，无需多谢。”戎然仙君摆手：“今日来，我还是要和做一场交易，那封仙台请柬，拿出来吧。”

    徐川一愣。

    戎然仙君已经笑道：“放心，不白拿你的，五十斤道灰，三两意境砂，一件天道之宝，外加一份人情。”

    他一挥手，一储物玉符飘荡在徐川面前。

    徐川神识扫过，立刻就看到了玉符中的物品。

    “戎然。”

    远处虚空裂开，浮现出一道高大无比，通体寒冰的僵硬身躯。

    “寒僵，这请柬，我买走了。”戎然仙君朝着寒僵仙君笑道。

    寒僵仙君仙君榜排行第六十五，却也奈何不了排名一百的戎然仙君。

    “论宝物，我的确比不上你宝山宫。”寒僵仙君摇头，哗，裂缝消失。

    徐川看着这一幕，朝着离去的寒僵仙君抱歉的一拱手，他也将请柬拿出来。

    “戎然仙君，其他宝物我收下，可那人情，就算了。”徐川道。

    戎然仙君上次庇护，他还是感激的。

    “哈哈，公平交易，我可不想占你便宜。”戎然仙君接过请柬，直接转身。

    “青叶剑仙，万仙宴上见。”

    戎然仙君离去了。

    徐川则手握着储物玉符。

    “意境砂…”他看着玉符空间中的那一粒粒星辰般的细小砂砾，强忍激动。

    这宝物，还是得等本尊肉身回来再用。

    轩辕传承天地。

    仙界过去一天，仙界便是一年，徐川接受传承已经近乎六百多年了。

    六百多年的传承，徐川已经从山腰走到了山巅上，脚下的山路已经只剩咫尺。

    魁梧大汉激动看着远方。

    “漫长岁月，这是距离成功最近的一个，再前进一步，再前进一步…”

    一步之遥，关乎成败！

    不知过了多久，山峰上的徐川闭眼沉思着，他的身上绽放着元神光芒，时而困惑，时而皱眉，时而敬畏……

    终于，他的嘴角露出一丝笑容。

    他睁开眼眸，看着面前山路的最后一步，迈步…

    啪嗒。

    当他脚步跨上山巅的那一刻。

    一阵金光瞬间笼罩了他。

    这一刻，徐川元神化身正坐在听雷山宫殿中，他前一刻还在钻研法门，下一刻就睡了过去，且身上升腾着金色的元神光芒，光芒璀璨，渗透层层乾坤，可是有德大仙却没有丝毫察觉。

