    恐怖的杀意爆发压向顾冲，这道杀意宛若实质，使得周围的温度都下降了不少，在远处有不少行人都感到心底一寒，然后匆匆远去。

    与此同时，一幅末日毁灭之景在他背后徐徐展开！

    项霸天的黑天书，乃是以劫气之真意统御百家武学，这是魔道集大成的神功，以黑天书驾驭万千武学真意，在黑天书中几乎可以找到所有魔教功法的影子，这也是项霸天在过去力压神弃之地所有天榜高手的原因。

    “这功法有点变态啊！”顾冲见项霸天背后的异象，忍不住吐槽道。

    项霸天已经突破神魔，哪怕常人眼中的神功对他而言也不堪一用了。

    而这黑天书居然能在他实力暴涨之后还能发挥莫大威能，让顾冲都有一股威胁感，品质之高可见一斑！

    而在项霸天弱小之际就得到此等神功，然后进入神魔墓园后，没过多久就得到神魔传承，然后一步登天，连破天象、神魔两境，这种逆天的气运不说后无来者，但一定是前无古人的，连当年的杨玄圣都没这么夸张。

    “我怎么感觉他才是神弃之地的天命之子！”顾冲心中念头转动，已经猜到了些许东西。

    他虽然曾经自称是神弃之地的天命之子、气运之子，那只不过是让敌人投鼠忌器罢了。

    他这一身本事可不是什么气运帮助，而是靠自己努力来的。

    而发生在项霸天身上的种种奇遇，怎么看也都有天道意志的手笔。

    当然，也不一定是天道意志，神魔墓园那群老不死的同样有这种手段，可以短时间内造出一尊高手。

    世界上没有什么东西是命中注定的，除非是有人或者说是有东西试了手段，而在这个时代项霸天就是天道意识或者神魔墓园某些老不死的代言人，妥妥的主角，所以各种机缘都会“偶然”或者“碰巧”的落在他的手里。

    “只是他虽然气运无双，战力强大，可惜心境太差了！”感应着项霸天的气息，顾冲暗自摇头。

    比起一步一个脚印走来的顾冲，在心境上项霸天要差上太多，并不能与其战力相匹配。

    “给我死！”

    见顾冲并不理会自己，只是运力把虚弱的苏天地送出了百丈之外，项霸天一声怒吼，而后一步踏出抓向了他。

    这一抓没有任何劲力变化，但其中拥有的力道却是恐怖无比，一力降十会。

    随着他这一抓，仿佛连空间都会被撕裂，金黑色的神光将他的手掌包裹，使得他的手掌宛如暗金浇筑，坚固而不朽。

    顾冲见项霸天袭来，并指为剑，指尖剑气勃发，点向了项霸天的掌心。

    “轰隆！”

    剑气与项霸天的手掌相撞，院子里掀起巨大风暴，无数石板飞起，宛如惊涛骇浪，凌厉的劲风将顾冲身后的石碑都撕得粉碎。

    “天劫驭兵法！”

    一击无用，项霸天抽身而退，而后直接拔出了背后的赤冶刀，赤色的赤冶刀寒光闪烁，锐利的剑锋仿佛可以划开虚空，一条神龙之影自剑脊中浮现，他激活了赤冶刀中的力量。

    与此同时，黑天书被他运转到了极限，他背后的黑色的末日毁灭之影仿佛要破开真实与虚幻的距离，从虚幻中走出，降临世间。

    劫气统筹了项霸天体内所有的力量，就连赤冶刀中的力量都被黑天书所控，这就是黑天书的霸道之处。

    赤金色的刀气，自赤冶刀中斩出，刀气如龙，隐隐间可闻神龙咆哮。

    “居然有人不惧项霸天，真是厉害！”这里的动静终于吸引来了高手，远处有人大惊失色。

    “就是不知道另一人是谁了，我还不知道神魔墓园有这号高手！”有人接话道，远处的战场空间扭曲，天象真人也很难看清虚实。

    “我想你们应该对他不陌生！”圣者骷髅认出了顾冲的身份，面色奇异了看了一眼玄灭，幽幽地说道。

    “是谁？”玄灭有种不好的预感，连忙问道。

    “武盟之主！”圣者骷髅解惑。

    闻言，很多高手都倒吸了一口冷气，特别是玄灭脸色都苍白了一丝。

    武盟之主顾冲可是已经被放逐到了空间乱流之中，按道理应该早就死无全尸，现在不仅没死，反而实力大进，回来复仇了。

    “想不到他居然活了下来，就连突破神魔的项霸天竟然都奈何不了他，这份修为真是可怕！”有人感慨道。

    “那么问题来了，他和项霸天究竟谁才是神弃之地真正的天命之子呢？”有人看着远处战场，意味深长地说道。

    之前顾冲被放逐，项霸天接连突破，天命之子、气运之子的名头自然转移到他的头上，可是如今顾冲居然再次大发神威，这样由不得他们不多想。

    总不会有两个气运之子吧？

    战场中，赤金的刀气席卷，天殇古城之上刮起了一阵刀气风暴，波及百里虚空。

    霸道、锋锐这是这些刀气给人的直观感受，月光清寒，但这刀气却比月光更寒，寒的刺骨。

    “叮！叮！叮！”

    刀气风暴中，顾冲周身紫金色的神光勃发将他包裹，刀气虽强但却破不开他的护体神光，更不用想要伤害他的道体。

    刀气与紫金神光相撞，两者都在不断的陨灭。

    “旭日东升霞光照！”

    顾冲嘴中轻轻的吐出这几个字。

    与此同时他的心神合与天地，调动着天地间的无限巨力，这也是他与项霸天最大的区别。

    神魔墓园的天地规则残破不堪，项霸天全靠自身的力量，而顾冲却能调动天地间那无所不在的大日之力。

    刺眼的金光宛如太阳初升之时的朝霞，在这金色的朝霞之下，赤冶刀气节节败退，转眼间就被全部毁灭。

    虚空中，顾冲一头黑发狂舞，耀眼的朝霞之光将他包裹，让他如同一位从太阳中走出的神灵。

    就在这漫天的霞光即将淹没项霸天时，他突然睁开了眼睛，两道黑色的神光从他的眼中迸发，击向虚空，宛如两道黑色的闪电。

