    “什么？”秦妈妈像是没能明白秦默话里的意思，满脸充斥着困惑以及惶恐不安。

    秦默平静的把她的脸色收进眼底，移开视线，冷淡说道：“知初死了……妈，你们满意了吗？”

    ——“妈，你们满意了吗？”

    听完这话，秦妈妈如被电击，指尖微微颤抖，眼睑泛红。

    “知初怎么会死？怎么会死？”秦妈妈在身后慌乱的一遍遍追问。

    秦默提着行李箱转身，顿了顿说道：“人都会死，三年前她就被诊断出了胃癌晚期活不了多少年，如果不是我强制她吃药她可能熬不过两年。”

    秦妈妈脸色苍白，呜咽一声，泪水淌了下来模糊了脸：“三年前就被诊断出了胃癌晚期，为什么不告诉我们？”

    “因为她怕你们担心，让我瞒着，妈，知初从来没有对不起我们，可我们一家对她做了什么？”

    “你们明知道厉景深对她不好，是害她一家的凶手，在她和厉景深上离婚法庭那天，为什么要帮厉景深做假证说她有精神病？”

    秦默说完刚平静下来的情绪又开始暴躁起来，他深吸了口气，哽咽着无力地怒吼道：“你知不知道这对她意味着什么？她被最在意的人抛弃，我们成了压死她的最后一根稻草！”

    秦默一字一句宛如挖心，只要一想到他不在的日子里他父母落井下石，把本就在深渊的沈知初一点点踩下去，他就心如刀绞，喉咙里似乎哽着一口血，随时都会吐出来

    秦妈妈低着头，肩膀颤抖，泪水浮上眼眶，止不住的流下来，她哭的撕心裂肺目眦欲裂。

    怎么会这样？沈知初死了，是他们压死了她。

    秦默像是没有听到身后的哭声，拉着行李箱决绝离开。

    秦父听到哭声出来，看到秦妈妈跌坐在门口，眼泪鼻涕稀里哗啦流出来，他心里一跳，扯了几张纸巾过去扶起浑身瘫软的妻子。

    “怎么了？”

    秦妈妈软在他怀里，双手用力揪住他的衣服，哭的浑身颤抖，她摇了摇头，声音哽咽道：“我们曾经当做女儿宠过的知初……她死了……”

    秦父的反应速度比秦妈妈快，但他还是不相信：“谁告诉你的？”

    “秦默去J市给知初收尸，你知道秦默有多在意知初的，他不会拿这种来开玩笑刺激我们，是我们害苦了知初，如果当年你没有上法庭替厉景深做假证……”

    秦默说的对，他们成了压死沈知初最后一根稻草。

    秦父眼眶红了，一步错，步步错，人总是不喜欢轻易认错，他们固执认为时间能解决一切。

    可他们忘记了，时间也能让一切物是人非，到最后连认错的机会都没有。

    ……

    沈知初生下来就没人喜欢她，秦家当初对她多有照顾，也是看着可怜，后来看着小丫头慢慢长大，从可怜多了几分怜惜，也是真心实意对她的。

    秦妈妈喜欢女孩儿，但身体不适合再怀孕，便把沈知初当半个女儿照看，甚至还生出过让秦默娶沈知初的念头。

    因为从小缺爱，沈知初很少有安全感，别人一分对她好她就十分百倍的还回去。

    秦家能有今天地位，少不了沈知初，她接管沈氏后便和秦家签订了长期合作。

    后来沈家出事，为了不拖累秦家，沈知初更是把所有股份变卖给了秦家撕了先前的协议。

    厉景深背对着沈知初打压秦家，也是沈知初拿下南水岛那块地和秦家合作，才把秦家从破产边缘上给拉了回来。

    可他们做了什么？嘴里说着把沈知初当“女儿”疼，可沈知初被厉景深欺负的时候他们在哪？患上胃癌生病的时候在哪？她在医院真正得了精神病的时候他们又在哪儿？

    沈知初被厉景深偷偷带去J市，他们知道却不管不问，恨不得躲的远远的，生怕会成为第二个沈家。

    秦父心里懊恼不已，抱紧妻子心里只剩痛苦惋惜。

    “是我们对不起她，害苦了她，我们不配……”

    父亲的冷淡，哥哥长年累月的咒骂，被最亲近是人背叛，暴虐者的施害，旁观者的无视，都在一点一点的把那双本该遨游天空的翅膀给折断。

    他们明知道厉景深对她不好，还把刀磨的锋利递到他手里。

    他们所有人都是逼死沈知初的存在。

    ……

    秦默和沈俢礼登上四点去J市的航班，晚上八点落机，一下飞机秦默就联系J市公安局。

    对方告诉他们，明天再来。

    秦默一听就知道事情没那么简单，悲伤没有冲昏他的头脑，想想厉景深的为人，沈知初生前他就没能放过她，死了肯定也不会。

    想要带走沈知初的尸身要比他想象中的要难，现在只能慢慢等，看明天情况如何。

    沈俢礼看秦默挂断电话赶紧问道：“怎么样？”

    “今晚找个酒店休息，明天等公安局电话。”

    “为什么？”沈俢礼怔愣，眼眶急的有些红，“我们都已经到J市了为什么不能见到她？”

    秦默脸色净是疲惫，他这一趟回国前前后后就没怎么休息，如今因为沈知初的死，情绪触动，身心前所未有的交瘁，大脑里像是被塞进了海绵，不断膨胀，挤的他脑仁生疼。

    “这里是厉景深的地盘，如果我猜的没错的话沈知初还在他那儿，我们暂时带不走她。”权势这种东西，总是能让人无能为力。

    秦默苦涩地笑了笑他如今最害怕的是，连沈知初的尸身都无法带走，让她留在她最恨的人手里。

    沈俢礼一言不发，一时间心脏上压抑着各种情绪，崩溃，无能为力，痛苦。

    秦默看着他悲痛欲绝，痛不欲生，内心没有一丝波动，声音低喃着，是在嘲讽沈俢礼也是在自嘲：“现在后悔知道难受了，早干什么去了？”

    已经离开了蓉城，可父母因沈知初的死而痛哭的声音还回荡在耳边。

    这个世界的人太奇怪，喜欢的人得不到，得到了不珍惜，在一起怀疑，失去后怀恋，怀恋又恨晚，终其一生，满是遗憾。

    沈知初死了后，所有人都开始爱她了，可有用吗？

