一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    长白山，天池。

    因为天界与人间的时间不同，叶小川等人从进入天界，到现在就剩下他一个人在和自己未来的麻辣小姨子相斗，看起来时间很短，人间却已经过去了一天时间。当然，在时空通道里耽搁的时间不算，那是四维空间，时空通道是打破了时间与空间的局限，是时间与空间融合在一起的产物，在时空通道里，时间是无限的，也可以说是静止的，就算在里面迷失了一万

    年，回到人间之后，也就是过去霎那而已。

    云乞幽经过慎重的考虑，决定拒绝清影姑娘要将青鸾仙子打的魂飞魄散的提议。

    将清影姑娘叫到天池湖畔，将自己想了一宿的结果告诉了清影。

    清影似乎没有什么意外，她好像早就知道云乞幽会做这个决定。她道：“你要考虑清楚，青鸾仙子的魂魄，在斩尘神剑之中，对你来说不仅仅是一个制约，更是一个关系到你生死的大隐患。佛曰苦海无边，她现在深陷苦海之中不可自拔，想要让她自己参悟生命的奥秘跳出苦海，机率实在是渺茫。她的魂魄太强大，魔力太盛，这种凶灵人间万年难出一位，就算将她强行送到地府，也不可能往生转世的。孟婆汤消除不了她的前尘三世，黄泉水也洗涤不了她的怨念魔气，她

    是三界不收、六道不轮的绝世大凶灵。”云乞幽看了一眼手中插在剑鞘中的斩尘，道：“你刚才说让她自己跳出苦海，机率渺茫，不代表没有任何机会。她毕竟是我苍云祖师，只要有一线机会，我就不可能眼睁睁的看着她连轮回的机会都被剥夺了

    。”

    清影叹了一口气，道：“竟然云姐姐你做了决定，我也不勉强，如果有一天，你发现压制不了她的魂魄，就请高人立刻毁灭她，以你的修为，还不足毁灭她。”

    云乞幽看着她，道：“你要离开天池了吗？”

    清影点头，看向面前蔚蓝色的天池湖水。

    她道：“我这一次来天池，是找寻找一个答案的，如今看来答案并不在天池，我想去东海走一趟，看看能不能找到人间失落万年之久的人鱼族。”

    关于清影要去找美人鱼，云乞幽早就知道了，这半个多月在天池，小池姑娘开始看清影挺不爽的，结果不到三天，她们就好的可以穿一条粉裙子。

    清影将自己打算去寻找人鱼族的事儿曾经告诉过小池。

    她完全不了解小池。

    小池就是一个大嘴巴，也就是凡人百姓口中的长舌妇，只要她知道什么秘密，不出三天，别说数千里的长白山所有人都知道，估计都能传到蛮北黑森林的精灵族耳中。

    所以，当清影告诉小池要去东海寻找人鱼族不到三个时辰，云乞幽就从一个小狐妖的口中得知了这个消息。

    苍云门的召唤令早在五台山菩提树下的时候就接到了，云乞幽一直在长白山居住了半个多月，其实就是因为美人鱼的事儿。

    上次将此事与小川交流了一下，小川回讯说，让自己将人鱼族在冥海的事儿告诉清影。

    此刻听到清影说要离开天池去东海，云乞幽便开始犹豫起来。

    毕竟当初答应过人鱼族的长老也那位瑶光圣女，回到中土也绝对不会向任何人吐露人鱼族的下落，人生于世，讲的就是一个信字。

    她沉默了一会儿，道：“清影，你为什么一定要找人鱼族？”

    清影摇头，道：“我也不清楚，不过既然祖先留下这个线索，就一定有道理的，或许等我找到人鱼族后，就能解开心中所有的疑惑。”

    云乞幽凝视着她，道：“你到底是什么人？”

    清影道：“你不是都知道了吗？我是水月庵的住持，是七世怨侣第一世朱月儿与卢脚僧的后人。”

    云乞幽摇头，道：“我不是问你这个，你身上有太多的秘密，如不是亲眼所见，我根本就不相信，人世间还有你这样的人存在。你好像什么都懂，什么都知道，连般若心经……”清影打断了她的话，道：“云姐姐，每个人都有自己的难言之隐，你不必再问，我也不会说。至于般若心经，只是在理论上可以修复你的七窍玲珑心，至于能不能救你，我不能保证。来天池太久了，我是该

    离开了。”

    她正准备离开，云乞幽叫住了她，道：“你要找的人鱼族，不在东海。”

    清影吃惊的看着云乞幽，道：“你说什么？”云乞幽道：“当初我和小川等人前往冥海时，在冥海的外围一个叫做天火岛的附近，遇到了人鱼族，她们早在万年多前，就已经举族从东海迁徙到了北海与冥海的交界处。你如果真的想找人鱼族，就去那里

    吧，只要不进冥海，以你的修为道行，应该不会有什么危险的。”

    云乞幽并不担心清影能不能横渡极北冰原与北海，她的手段，云乞幽是见识过的，极北冰原的风，与那北海的天气，是不可能杀得死这么一个绝顶高手。

    清影闻言大喜。

    她还在发愁人鱼族是不是灭绝了呢，毕竟人间至少有一万年没有关于人鱼族的消息了，最后的出没地方就是在东海。

    可是汪洋大海，无边无际，寻找一个不大的水族部落，无异于大海捞针。

    现在好了，没想到云乞幽竟然知道人鱼族的准确位置。

    她拿出纸笔，记录了云乞幽所言的路线，云乞幽既然告诉了清影人鱼族的下落，就不会有什么再隐瞒下去的必要。画了一张草图，帮助清影大致的圈定了一个范围，然后道：“天火岛距离冥海不过两三百里，终年被海雾笼罩，难见真容，当初我们也是无意中遇到了人鱼族的袭击。至于人鱼族居住的鲛神宫在什么位置，

    我就不太清楚，我想应该就在天火岛的附近海底。”

    清影看了几眼草图，认真的叠起，小心的保存。

    然后她似想到了什么，道：“冥海真的有那么可怕吗？”云乞幽点点头，道：“是的，冥海真的非常可怕，你千万不要进入冥海的范围之内。冥海很好寻找，世人都知道，只要沿着北海一直往北走，就一定能找到冥海，真正难的是怎么那八千里的魔鬼水域里出来。”