    “立刻派人封锁所有的地下入口，然后炸了它们！”

    好在万颜武褚并没有像屠山担心的一样彻底发狂，

    而是在勉强压抑住心头的怒火之后，咬牙下达了这样一个命令。

    “是！”

    屠山不由得心头一凛，

    却也悄悄松了一口气，连忙领命而去。

    万颜武褚现在虽然恨不得要吃人，但还没有被愤怒彻底冲昏头脑。

    地底下那头龙种有多强别人不清楚，他还不清楚吗？

    那可是实实在在的神兽！

    别看他们能将对方囚禁，

    那不过是因为这头龙种本就是萨满教培育出来的，

    而且灵智有缺，形如野兽，

    只要手段得当并不难豢养。

    却不代表对方就真的容易杀，

    起码换作是他，

    哪怕手持神兵倾尽全力，也几乎不可能做到这点。

    甚至一不小心还有可能被反杀。

    更何况除了那头龙种之外，

    还藏着一位修为实力都不比他逊色多少的祭灵大巫师呢。

    在这样的情况下龙种巨兽还是被人给宰了，下手之人的实力可想而知。

    在没摸清底细的情况下就冒然去深入地下跟这样的人交手，显然不是个明智之举。

    索性他直接来个绝的。

    管你是什么人，本王直接炸毁入口，把你彻底活埋在地底下。

    除非你有飞天遁地之术，

    否则就算有再大的本事，也得被活活闷死在地下。

    至于说这样一来，会对汴州城的城市构造以及地下排水体系造成什么样的影响，

    根本就不在他的考虑范围之内。

    现在只要能让他报仇出气，

    别说只是炸塌‘无忧洞’的入口，摧毁汴州城的地下排水系统，

    就算是让整个汴州城几十万生民跟着一起陪葬，他都在所不惜！

    ……

    另外一边，

    此时的李玄对于万颜武褚的痛恨一无所知，还完全沉浸在诗词鸣世的余韵之中。

    要说诗词鸣世他也经历的多了，

    每次念诗开大之后的文气增长他也早已经习以为常。

    甚至自从达到文气七品圆满之境后，

    源源不断增长的文气甚至还在一定程度上对他构成了困扰和负担。

    毕竟那种文气鼓荡，撑得人仿佛要胀开一样的感觉并不好受。

    奈何他始终没有真正找到自己的本心，想立志晋级也无从晋起。

    但这次不同，

    因为这次诗词鸣世给他的感觉是前所未有的舒畅，

    虽然依旧文气猛涨，胸中鼓荡，

    但那种即将跨过门槛，临近突破的感觉已经呼之欲出。

    心中隐隐生出明悟，

    他似乎已经认清了自己的本心，也找到了立志晋级的方向。

    回味半晌，李玄才轻轻睁开双眼，

    结果就见一团灵光浮现在眼前，不由得吃了一惊。

    等定睛仔细一看才发现，

    原来是那卷圣器竹简！

    “这位圣器前辈，你这是……”

    李玄虽然已经猜测到了什么，但还是忍着激动问道。

    看这件圣器的竹简形态就知道，

    这件圣器的年头着实不是一般的久了。

    只不过圣器的不朽特性才让他没有随着岁月的消磨而毁损。

    加上以圣器比真人也差不了多少的灵性，叫一声前辈也没什么说不过去的。

    再说连古人都知道“将欲取之，必先予之”的道理。

    他既然馋人家身子，

    还不应该多说几句好听的吗？

    眼看李玄注意力投注过来，

    圣器竹简顿时灵光一盛，顿时往李玄的脸上撞来。

    就像是小孩子一样，

    看到了亲人就没轻没重地往上扑！

    吓得李玄连忙伸手将它握住。

    而几乎就在他的手掌握上竹简的同时，

    一种心心相印一样的奇妙感应顿时在他的心中升腾而起，

    这件圣器竹简的信息也随之涌入他的脑海之中。

    “《诗经》？！”

    感应到脑海中的信息，李玄不由得惊喜交加。

    虽然早知道能够成为圣器的肯定不是凡物，

    但他也没想到这卷圣器竹简这来头竟然这么大，

    竟然是儒家的九圣典之一。

    所谓儒家九圣典，即大名鼎鼎的四书五经。

    四书是指《大学》《中庸》《论语》和《孟子》。

    而五经是指《诗经》《尚书》《礼记》《周易》《春秋》，

    简称为“诗、书、礼、易、春秋”。

    因为这九部典籍基本都为圣贤之作，

    而且自从著成之后就一直为世代文人尤其是儒家子弟所诵读传扬，奉为圭臬，

    乃是儒家子弟入学开门之后所必修的经典，

    所以又被称为儒家九圣典。

    而它们的著作原本在世代文人儒子的尊奉和学习下，

    也早已经被文气反哺成为了这天下间最为顶尖的文道圣器。

    要知道其实文道圣器也是有高下之分的。

    因为儒家修行达到三品就已经算是迈入了圣贤之境，达成精神不朽。

    而圣贤文宝长时间追随在圣贤身边，

    时间长了自然就会带上一丝不朽属性，成为文道圣器。

    但文道一品的圣人和文道二、三品的圣贤留下来的文宝都叫圣器，

    品级和威能显然不可能等同，

    因此这圣器其实也是有着上中下品之分。

    就像李玄之前曾见识过的，董知节董大儒手中的那支陶公笔，

    在圣器之中其实只能勉强列入中品。

    这还是因为在陶渊公逝去后此笔一直在岳麓书院代代传承，

    受岳麓书院文运滋养供奉的缘故。

    不然恐怕连中品都算不上。

    但这《诗经》作为儒家九圣典之一，

    却是毫无疑问的上品圣器。

    在古今文宝圣器榜中排名第七，可见这件圣器的厉害。

    换句话说，

    这乃古往今来的所有圣器加在一起，能够赶超它的也就那么寥寥几件而已。

    怪不得会是竹简形态呢，

    相传《诗经》成于春秋年间，乃是当时的尹国国君采集周朝初年至春秋年间的诗歌、

    再由孔圣亲自编订而成。

    那时候纸张都还没有发明，最初可不就是竹简写就的么？

    李玄没想到自己竟然能在这里碰到这部圣典，

    还能得到它的认主。

    没错，之前的那种心心相印的奇妙感觉，

    其实就是圣器所特有的心灵认主仪式。

    怪不得李玄之前会天机感应到这边有一桩大机缘呢，

    儒家九圣典之一，

    古今文宝圣器榜排名第七的顶尖圣器，

    这要是不算机缘，还什么才算机缘？

