    第121章 苏辰见到林婉雪~【4更】

    这可把保姆给急坏了，保姆正准备去打电话给家庭医生，就看到慕紫晴回来了。

    她连忙上前，急急的把事情禀告给慕紫晴。

    “慕小姐，这盆茶花树是一个叫苏梓涵的人吩咐同城快递送来的，小少爷和小小姐一看到这棵茶花树后，就特别的喜欢，哪里也不肯去，一直围着这棵茶花树玩。”

    “也是奇怪，家里好多的名贵树种，什么百年罗汉松、百年樱花树，她们都不去玩，专门围着这个玩……”

    “还有小小姐，刚才还不小心吃了一片茶花树上的叶子。”

    “我现在就去给家庭医生打电话，让她过来给小小姐瞧瞧。”

    “可别感染了什么病，就不好了。”

    慕紫晴挥了挥手，说道：“不用打电话，苏梓涵是我闺蜜的女儿。”

    “你下去吧，宝宝们的事交给我。”

    保姆一听这话，立马领命，“好的，慕小姐。”

    “对了，慕小姐，苏小小姐送来的茶花树，还附带有一张贺卡，我把贺卡放在客厅电视剧左手边的抽屉里。”

    “我现在就去拿。”

    慕紫晴说道：“不用了，我知道了，你下去吧。”

    “好的，慕小姐。”

    保姆下去后，慕紫晴走向两个宝宝。

    在爬行垫上的大宝和小宝看到妈妈回来了，纷纷朝着慕紫晴爬过去。

    像是在比赛一样。

    “麻……麻麻……”

    “咯咯……”

    “麻麻……”

    看着两只小可爱，蹬蹬蹬的爬过来的软萌样子，慕紫晴温柔的笑了。

    蹲下身，一手抱起一个小宝贝。

    如果是一般的妈妈，还真没办法抱起两个八个月大的宝宝。

    尤其是大宝，作为男宝宝，他现在是个大胖小子，肉嘟嘟的，有23斤重了，小宝是女孩子，轻一些，16斤。

    不过慕紫晴如今是四品武者，所以，抱起家里的两个小宝贝，对她来说，半点都不费事。

    “小宝，你刚才乱吃东西了，麻麻知道你喜欢这棵树，这是你们苏姐姐送来的。”

    “不过，你们也不可以乱吃树上的叶子哦。”

    “乖，把叶片吐出来。”

    她知道自家两个宝宝，都喜欢啃吃东西，尤其是新颖的、没见过的，更喜欢啃。

    这其实是宝宝们探索世界的正常行为。

    不过，两个宝宝也都有趋吉避凶的天性，就算把一些抽纸或者树叶这些东西吃到小嘴里了，也不会吞下去的。

    只会放在嘴里，用舌头和牙齿来感受这个东西，是什么东西？

    小宝听了慕紫晴的话后，乖乖的吐出小舌头，小舌头上正好是她刚才吃进去的小叶片。

    慕紫晴欣慰的笑了，然后吹了一口气，就把那叶片给吹掉了。

    小宝愣了一下。

    视线随着叶片的方向落下，然后又收回来，看向慕紫晴，咯咯咯的突然就咧嘴笑了。

    这会儿慕紫晴已经抱着两个宝宝进了客厅，来到电视柜面前，蹲下。

    “大宝，帮麻麻拉开这个抽屉。”

    大宝立马伸出肉乎乎的小手，十分乐意的为麻麻效劳。

    拉开后，慕紫晴看到里面的贺卡。

    大宝手快的当即就抓起贺卡。

    然后另外一只肉乎乎的小手也抓着贺卡，一拉一扯，把贺卡里的面的卡片扯了出来。

    小家伙知道这个卡片才是重要的东西，所以扔掉了贺卡包装，喜滋滋的把贺卡呈现到慕紫晴的面前。

    “我家大宝真聪明，还知道扯出贺卡里的卡片。”

    小宝看到大宝被表扬了，立马也伸出小手来抓贺卡。

    大宝没跟小宝抢，于是乎，就是两只宝宝，一人抓住一边的贺卡。

    可以让慕紫晴看清楚贺卡上写的内容。

    【慕阿姨，这是我爸爸亲自选的礼物，特意送给慕阿姨，感谢慕阿姨今天下午送给我爸爸的武技和桩功功法】

    看到这话，慕紫晴眼睛一喜。

    “这颗茶花树，是苏辰亲自选好，送来的！”

    当即，慕紫晴就抱着两个小宝宝去了外面的玻璃房里。

    原本她刚看到这棵茶花树的时候就很喜欢。

    现在得知这是苏辰送的后，她更喜欢了。

    “苏哥哥送给我的礼物~~”

    “这棵茶花树，以后我去哪里住，它就长在哪里~~”

    “麻麻……麻麻……卡……卡……片……”

    “吃吃……”

    两只宝宝见慕紫晴没看卡片后，就准备吃。

    但是这次大宝没让着小宝了，所以小宝使上了吃奶的劲，也没能从哥哥的手里把卡片全部抢过来。

    就开始‘嗯嗯’‘哼哼’的喊慕紫晴了。

    慕紫晴两个宝宝都要把卡片给扯撕裂了，赶紧喊道：“大宝、小宝，这是妈妈的卡片哦，不可以吃的哦。”

    “这是他送来的茶花树，漂亮吧？你们俩也很喜欢，对不对？”

    “以后开出了茶花，麻麻把茶花晒干，然后给你们泡茶喝，好不好？”

    “吃吃。”

    “吃吃~~”

    两只小宝贝好像听懂了麻麻的话，没再把注意力放到卡片上，而是放到了面前的茶花树上，做出了吃东西的动作。

    慕紫晴笑着把两个小宝贝放到爬行垫上，她也席地而坐，坐在爬行垫上。

    阳光房里装了地暖、还有暖气片，所以温度很温暖。

    宝宝们在这里爬来爬去的，也不会被冷到。

    她拿出手机，原本准备给苏辰打电话的。

    但是想到现在很晚了，指不定苏辰已经睡着了。

    她决定还是改为发短信。

    短信内容是：“苏哥哥，茶花树收到了，我很喜欢，谢谢你。”

    苏辰这会儿正在玩吃鸡游戏，看到弹出来的短信，是慕紫晴发来的。

    然后回了一个字，“嗯。”

    “苏哥哥，武道方面，你有什么不了解的，都可以随时找我。”我的手机24小时都为你开机~

    “好。”没事，他是不会去找慕紫晴的。

    发完这个消息，他忽然有些内急。

    然后收了手机，来到外面，看到女儿们依然玩得很起劲，没有停下来的架势。

    他宠溺的笑了笑，没有提回家的事。

    因为小区的地下停车库，除了车，就是水泥地，以及一闪一闪的白炽灯，可没这里开车有意思。

    这里不仅有绿化带、而且还有亮着彩色灯的喷泉，以及弯道，开起车来，视觉享受要好得多。

    “梓涵，爸爸去一趟卫生间。”苏辰对走过来的大女儿说道。

    “好的，爸爸。”苏梓涵觉得自己的身体好了很多，她在外面跟妹妹们玩了半个小时了，也没觉得肚子痛得不舒服要回去休息。

    反而还很兴奋。

    苏辰去了一楼的卫生间。

    放完水后，洗手。

    洗完手，正准备转身走人。

    忽然，他就从镜子里看到一抹连续两天晚上都出现在他梦里的女人的身影！

    林婉雪！！！

    (本章完)

