    做一下更正，天马族族长马振而非马千里，紫阳宫少泽剑谢天阳而非谢阳明，感谢天琊墨雪批评指正，这两天真的忙昏了头！

    ——————————

    陆平循着一丝细小的水流而来，若非这一丝水流流经了如此多的区域却并没有丝毫的衰竭，陆平早已经没有耐心再跟着下去了，谁又能够想到堂堂中土第二大河的源头居然是源于这一丝头发丝一般的细流？

    然而就在陆平循着这一丝水流而上时，心核空间当中无论是金丹还是血脉，又重新恢复了先前那种对于神秘力量所引发的悸动，陆平知道，自己已经越来越接近目的地了。//www.  //

    然而就在这时，在这一丝水流的上游，巨大的法术轰鸣声已经传来。

    陆平皱了皱眉头，这个方向草甸子当中的小水泊已经越来越稀薄，应当不会吸引太多的修士恰来才是，怎得现在听着前方斗法的轰鸣声却是像有人在混战？

    陆平原本不想趟这趟浑水，然而血脉当中对于神秘力量的感悟却清晰的告知陆平，目的地就在前方，就在混战发生之地。

    莫非也有人如自己这般能够察觉这河源之地当中的异常，又或者那里根本就是落圣湖的所在，而混战之人已经先于自己一步进入落圣湖当中？

    落圣湖当中虽然有诸多奇妙，但是不可否认的是，越是先进入落圣湖的修士能够获得的好处无疑是最大的。

    落圣湖当中有整整一百个灵气汇聚之地，这一百个灵气汇聚之地不但有极为浓郁的灵气作为修士闭关修炼的保障，而且每一地都被一个小型的看上去似乎天然的阵法所守护，一旦修士进入其中阵法自行启动，其他修士便再也没有可能进入。

    这一百个灵气汇聚之地由外向里，灵气的浓郁程度逐步增加，而最外围的一个也能够保证修士在闭关的四五年当中将自身的修为提升一阶。

    而事实上，历来落圣湖开启之后，越是占据落圣湖当中最深处的灵气汇聚之地，修士最终所得的收获便越大。

    前方若当真是落圣湖所在之地，那么这番混战定然会引来其他修士的窥视，到时候人一多，想要凭借个人实力在落圣湖当中抢得先机，变数无疑会增加许多。

    陆平右手抓住云光五行衣一扯，整个五行衣顿时由先前的紧身样式化为一片披风，辅助陆平施展瞒天过海诀，化作一条细水流顺流而上，向着前方混战之地遁去。

    谢天阳手中的离火天阳剑在河源之地虽然多少受到一些限制，但却也使得他对于附近的水汽流动异常的敏感。

    谢天阳一剑将身化天门，召唤出滔滔剑河的李通逼退，浩然的真火甚至有将天河烤干的趋势，硬是逼着李通将剑河改道。

    “不对！”

    谢天阳大喝一声，让马晨曦与李通都是一愣，便听谢天阳接着说道：“有人潜了进来，好高明的水遁术，快，截断落圣湖输出的水脉！”

    在这种水汽弥漫之地，谢天阳这种修炼纯阳真火的修士对于水汽的敏感甚至还要在修炼水属性功法的李通之上，马晨曦与李通不疑有他，他们已经确认了落圣湖的所在，自然也发觉了落圣湖通向河源之地的水脉，于是与谢天阳联手向着巴掌大小的落圣湖四周的水脉攻击而去。

    陆平已经看到了那一面只有巴掌大小的水泊，陆平此时已经能够确认这小水泊当中隐藏了一座巨大的湖泊空间，而血脉当中的强烈感应也告诉陆平他自己想要之物就在水泊当中。

    这一面小水泊十有八九就是落圣湖了，否则眼前这三人也不会在此混战，三人实力强劲，陆平能够看出这三人一人来自天马族、一人是锦鲤族、而另外一人则是人族修士。

    令陆平震惊的是这三人在混战当中所表现出的实力，陆平可以肯定，在同阶修士当中，这三人应当是陆平所见过的实力最为强横的修士。

    陆平原想着趁着三人混战能够进入落圣湖当中来一个渔翁得利，不料那使得一手令陆平都无比钦佩的火属性剑术的修士却是在陆平距离落圣湖只有三十丈的时候发现了他的踪迹。

    可惜了，若是陆平能够欺进二十丈之内，就算这个时候被其他三人发现之后联手围攻，陆平也有把握在三人之前抢先进入落圣湖当中。

    事到如今，陆平也是避无可避，秋水伊人剑双剑合璧虽说依旧比不得凝练了九道宝禁的离火天阳剑，但陆平一身水属性真元博然浩大，借着这河源之地磅礴的水汽，正好可以克制谢天阳的火属性真元。

    对李通袭来的天门剑阵神通，陆平可是眼热的紧，虽然他知道自己所学的真元一气剑诀不过是天门剑阵神通当中一个小小的分支罢了，但这并不妨碍陆平对于这一套锦鲤一族的无上神通的觊觎。

    长流剑冲天而起，同样是一道天河落下，却带着无可阻挡的气势，与李通的“天河降”大神通对撞在一起。

    可结果却是令李通大惊失色，陆平的大江东去剑诀所掀起的剑浪一举压过了从天门当中召唤而出的剑河。

    马晨曦这一次并没有使用破风刺，而是傀儡！

    三匹有着锻丹实力的傀儡天马向着陆平冲撞而来，这三匹傀儡一前两后，奔跑之间居然带起了一股万马奔腾的气势。

    陆平脚下一踏，河源之地水源充足，地下不深的地方便有地下水流淌，一股水流在陆平一踏之下，从地底迸发而出，而后在控水诀的操控之下，在地面上一连凝聚而成三道绊马索。

    马晨曦神色一变，手中印诀连变，三匹傀儡马就要腾空越过第一道绊马索，不料陆平对于控水诀的操控早已经到了炉火纯青的地步，三根绊马索同时弹起，一匹傀儡马被一根搅住了两只前足，剩下的两根绊马索狠狠的抽在这匹傀儡马身上，傀儡马一头栽倒在地，整个头颅被撞开了一小半，各种灵材制成的零件散落了一地。

    马晨曦看着心爱的傀儡马一上手几乎就要废了一匹，不由大为心疼，连忙将剩余的两匹收了回来，这才抬头向着陆平看去。

    “是你！北海修士陆玄平！”

    这个时候的马晨曦显然已经从手下那里得到了三哥马晨光带来的消息，能够从三哥手中全身而退的锻丹期修士，这足以引起马晨曦的兴趣，尽管马晨光将消息带给他是要他谨慎对待，不要因小失大，但马晨光显然还不够了解自己的这个兄弟。

    陆平一连出手三次，将三人的攻击各自当下，原本陆平思索着是否要先行退去，毕竟若是与这三人为敌，陆平着实没有战胜的把握，况且马晨曦与李通都属于地头蛇级别，手下还有一帮族人随时听候召唤。

    不料陆平在分别接下三人一击之下，三人却是出人意料的没有再出手围攻陆平，反而一起退开，连同陆平在内，形成了一个相互对峙的四边形。

    “今日可算得上是风云际会！”

    谢天阳朝着陆平拍着手笑道：“不想北海居然有阁下这般人物，却是令我等对于北海修炼界的看法大为改观，听闻北海现如今以真灵、玄灵、沧海三派为尊，不知道阁下是北海何派门下修士？”

    陆平心中悚然而惊，在他看来，中土修士多数对于北海修炼界带有偏见，认为北海修炼界穷乡僻壤，出不得什么像样的修士，因此，除了地理上的因素之外，中土修士谈论修炼界风物往往习惯性的将北海修炼界忽略，而北海修士在中土本就少见，即使见到了，往往也要被人看低了一层。

    在这种情况下，能够对于北海修炼界有所了解的人应当是很少很少，甚至可以说是不屑于去了解有关北海修炼界的一些情况。

    而现在谢天阳的询问却是清晰的告诉陆平，北海修炼界并未淡出过中土修炼界的视野，至少作为中土巨型门派之一的紫阳宫对于北海修炼界的情况便是十分了解的。

    陆平略带着些惊讶的笑道：“道友倒是对我北海颇为熟悉，在下北海真灵派陆玄平，见过诸位道友了！”

    “当真是北海修士？”

    李通皱了皱眉头，问道：“北海有元始巨鳄一族，不知你可识得一名叫做敖闯的修士，当年此人也算有些天赋，若是没有中土陨落的话，现如今当也是法相修士了，应当有些名气才是！”

    “呵呵，大名鼎鼎的金蛟老祖，在北海可算得上是威名赫赫了！”

    陆平心中越发的肯定，在这些修炼界当中占有举足轻重地位的大势力眼中，北海从未游离于修炼界之外。

    “嗤，金蛟老祖？”

    李通哂笑道：“就那一头蠢鳄还配称自己为‘蛟’，他好大的口气！”

    陆平自也不以为意，鹏道人与蛟道人乃是当年开天七祖当中修为实力最为高强的两人，这二人在修炼界当中的盛名要远远超出了其他五祖，在修炼界都享有崇高的地位，这元始巨鳄敖闯居然自称为“金蛟老祖”，的确是一件极为犯忌讳的事情，这也就是在北海，若是在中土，敖闯不知道要被多少人找上门去挑战，就是元始巨鳄一族也护他不住。