    这句话，落到张青枫耳朵里，仿佛是在说你死定了，我也护不住你！

    难不成，他还得去找个绝世高手，随身充当自己的保镖？

    以他现在的地位，想要一个绝世高手贴身保护，根本不可能。

    张青枫摇摇头，求人不如求己，还是想办法修炼九阳驭龙诀吧。

    这门功夫，可以迅速地使他变成绝世高手，到时毒蜂派的杀手，来一个杀一个，来两个杀一双！

    “你可曾听闻，一门叫做九阳驭龙诀的功夫？”

    沉思了片刻，张青枫询问道，江湖事问江湖人，张玄清也许会知道点什么。

    “小人以为爵爷只是一介书生，没想到居然听说过这门武功。这门武功在江湖上已经失传了近百年。”

    “九阳驭龙诀又称之为帝王神功，传说中这门武功的开创者是一位人间帝王。因为修炼这本武功，需要聚齐九名极阴、极阳的女子与之双修，才可以炼至大成！”

    讲到这里，张玄清的脸上微微泛红，不过张青枫并没有察觉到这一点。

    “江湖人士，根本寻不到九名极阴极阳的女子，后又改名四合功。据我所知，武朝皇室就是修炼此功，而且历代皇帝，根本没有修炼至大成者。”

    “虽不知具体原因如何，但是有一点绝对没有错，那就是此功修炼大成，天下无敌！”

    “传言这本功法的开创者，活到三百岁，晚年时更是一掌拍塌过城墙，被称之为至高神话！”

    张玄清言语间，充斥着浓浓的向往，那是每个习武之人都渴求的境界。

    张青枫继续发问：“世间巅峰高手的掌力，能达到什么程度？”

    “最多劈裂一块巨石。”

    话音刚落，张玄清又补充道：“不是拍碎！”

    张青枫听闻，心中震撼，这还真的是天下无敌！

    要练就练最好的，如果能修炼九阳驭龙诀，管他是毒蜂派还是马蜂派，根本不惧。

    一掌拍裂巨石和拍塌城墙，这简直就是天壤之别！

    ……

    府邸内，秦雨竹房间。

    “雨竹，你这是怎么了？”

    “在这住得不是好好的吗，怎么突然要收拾行李回秦府？”

    “你上次说的明媒正娶，我已经说在安排了，聘礼这两天就准备好。过两天，我亲自让夫君去你府上提亲。你早点和夫君圆房，他不日就要出征了。”

    秦雨竹一大早就收拾行李，林子衿见状，心中有些焦急。

    婚书已签，眼瞧着秦雨竹就要为张家传宗接代，这个节骨眼上可不能有什么变动。

    见到秦雨竹不答话，林子衿继续说道：

    “难不成你想先回府上，等着夫君的八抬大轿，将你抬来？”

    “八抬大轿？”

    秦雨竹喃喃自语，她的神情微动，终于开口说道：

    “表姐，昨夜我和夫君月下长谈，他要休了我，叫我秦姑娘，语气冷漠至极。”

    秦雨竹直接叫出夫君，满脸通红，想起张青枫昨夜的淡然，心中十分委屈。

    “府邸外厮杀不止，他坐在石凳上心无波澜，如此大丈夫的气概，世上几人拥有？”

    “待我画完丹青，夫君谈笑间豪情万丈，挥一挥笔，寥寥数百字，写下一首水调歌头，足以传唱千古！”

    “正如你所说，我就喜欢这样有学识，有气魄的男儿，可是落花有意，流水无情，我留在这里又有什么意思？”

    林子衿先是一愣，此刻她终于确定，自己的表妹也喜欢上了夫君。

    在此之前，她还担心因为外界的传言，会毁坏这一桩姻缘。

    她微微一笑，这小丫头，连夫君都叫上了，看来已经被夫君妥妥地拿捏了。

    林子衿并不着急，反问道：“昨日你们的字画呢，可否让我看看。”

    秦雨竹拿出昨夜的宣纸，在桌上铺平，只见画好、字好、词好，看上去浑然一体。

    “明月几时有，把酒问青天……”

    “平日里我都不见夫君如此豪气，看来他对你动心了，傻丫头，你越是沉迷其中，越是看不穿。”

    “之前我就说，夫君的才情，正是你择偶的标准，现在相信了吧？”

    林子衿调笑着，她细细看着这幅画，这首词没有厮杀的场景，但无比贴合画中的意境。

    “表姐，你莫要取笑我，夫君他就是不要我了。我现在不回家，难道要亲眼见到他的休书，被他赶回去？”

    秦雨竹谈话间，眼角的泪水，不争气地滴落下来，看上去伤心至极。

    “这幅画作，兵士在府邸外厮杀，你和夫君在院中赏月。十分贴合当下武朝的局势，玄武关外将士拼死厮杀，关内百姓长相厮守、幸福和谐。”

    “多少儿男，为了守护武朝，血染沙场。”

    “你看这句话，但愿人长久，千里共婵娟，是不是代表着他即将出征，心中的念想？”

    “其潜在意思，你难道还看不懂吗？”

    “夫君就是说，如果能活着回来，必定娶你。他拒绝你，还不是怕自己有去无回，连累了你守寡？”

    “夫君的用心良苦，都在这首词上了！”

    林子衿一眼就看出了词中的意境，如果张青枫在这里，一定会直呼：连我都不懂，你居然懂了！

    听到林子衿的解释，秦雨竹眼里闪过一抹异样的神采。

    事实真是如此吗？

    千里共婵娟，说的好像就是这个意思！

    秦雨竹终于有所明悟，原来张青枫这么做，都是为了她！

    虽然已有婚约在身，但无夫妻之实，只要一直休书，她依旧可以嫁入豪门。

    泪水模糊了，她的双眼。

    她这才明白，张青枫对她的是大爱，而她对张青枫只是小爱，极为自私！

    “明月寄情，夫君说：‘我寄相思与明月，心随明月到卿前’，”

    “等他到了边关，若是想他，可以看看天边的明月，因为他也在看着那里！”

    “你不懂夫君的用意，我懂！”

    林子衿拿着画纸，一脸回忆。

    她和张青枫青梅竹马，一直都是张青枫教他读书习字。

    成亲之后，时不时缠着张青枫教她作诗。

    张青枫哪会啊？

    只能拿古人的诗句，来搪塞林子衿，也就有了现在的局面。

    “我这就去找夫君，表明心意！”

    秦雨竹咬咬牙，眼里露出一丝坚定！

