    只见她低着头，垂在两边的双手紧紧的捏着，看捏的程度，恐怕指甲都刺进了手心里，她垂下来的头发，也将她的脸挡的严严实实，看不清表情，也不知道服气了还是没服气。

    宋暖觉得，多半是后者，不过也无所谓了。

    也没多想，宋暖把手上的礼物递了过去，“莫爷爷，这是我送给您的封笔礼物，希望您不要嫌弃。”

    唐时言看着她手上的袋子，眼底略过一道精芒。

    莫老爷子笑呵呵的问，“当然不嫌弃，看包装，是陈老头店里的建盏吧？”

    “是的。”宋暖点头。

    莫老爷子看了唐时言一眼，“没想到你跟时言还挺默契，送的都是建盏，还都是陈老头店里的。”

    “哦？”宋暖惊讶的望着唐时言。

    唐时言垂目淡声道：“只是巧合。”

    “呵呵，所以我才说你们默契。”莫老爷子伸手将袋子接了过来。

    宋暖双手合十鼓励道：“莫爷爷，打开看看吧。”

    “行，我看看你送的是什么建盏，时言送的是花开富贵，你的......”

    “我的是三秋桂子。”宋暖微笑着说。

    莫老爷子一听，老眼亮了，拆包装的动作都加快了不少，显然对她口中的三秋桂子很是期待。

    就在莫老爷子快要将包装拆完的时候，一直低着头的莫雪，突然抬起头，一把将装着三秋桂子的盒子抢了过来，红着眼睛，目眦欲裂的瞪着宋暖，“我恨你，我恨死你了，你偷我项链，还屡次害我丢脸被爷爷处罚，现在还想讨好我爷爷，做梦！”

    话落，在众人的惊呼声中，她高高举起盒子，要朝着地上砸去。

    “雪儿，你干什么，快住手！”莫老爷子脸色一变，厉声阻止她。

    唐时言眼睛危险的眯起，周身冷气四溢，可见也是生气了。

    莫雪冷哼一笑，根本不听，松开了手。

    “不！”宋暖瞳孔一缩，大喊着伸出手，想在盒子落地前，将盒子接住。

    但她动作再快，也快不过盒子下坠的速度。

    只听得啪的一声，盒子落地。

    紧接着，盒子里也传来了瓷器破碎的哗啦声。

    宋暖整个都呆滞了，伸出的手，就这样僵在了空中，两眼无神的看着地上的盒子，过了好了一会儿，才找回一点神智。

    然后不顾唐时言的阻拦，连忙蹲下身将盒子打开，看到里面碎成了几块的建盏，浑身都冰凉了。

    莫老爷子也蹲下身，捡起两块碎片看了看，心疼的无以复加。

    可在心疼也无济于事，建盏已经碎了，无法复原。

    莫老爷子丢掉碎片，在唐时言的搀扶下，颤颤巍巍的站起来，看着一脸快意笑容的莫雪，气的直接给了一巴掌，“孽障！”

    莫雪脸上笑容顿时凝固，随后捂住脸哭着跑了出去。

    宋暖将建盏盒子重新盖上，抱着盒子站了起来，巴掌大的小脸上，挤出露出一抹苍白无力的微笑，“对不起了莫爷爷，礼物不能给你了。”

    “没关系，心意我已经收到了。”莫老爷子同样无力的摆着手回道。

    唐时言眼神阴鸷的看了一眼莫雪离开的方向，最后把冰冷的目光落在莫老爷子身上。

    “莫老，您的这位孙女本性恶劣，已经不是给点惩罚就能掰过来的了，我希望您能从头重新教她思想品德，如果教不好就送走，否则以后还会给你惹下更大的麻烦。”

    他这番话可谓是极不客气，也没怎么给莫老爷子面子。

    莫老爷子虽然有些下不来台，但也知道他说的话是对的，苦笑着点头。

    “我们走吧，今天的这场封笔宴，已经没有继续下去的意义了。”唐时言见莫老爷子答应了会重新教莫雪，变把目光收了回来，看着宋暖。

    宋暖也清楚这一点，嗯了一声，无精打采的跟在他身后走了。

    就如唐时言说的那样，事情闹成这样，这场封笔宴举行不下去了。

    本来莫老爷子举行封笔宴的初衷，就是想为莫家的公司物色一些优秀的人才，顺便看有没有天赋不错的设计师，收当徒弟。

    但经过刚才的闹剧，他已经没有这些念头了，对众人道了歉后，宣布封笔宴到此结束，然后让管家安排他们离去。

    宋暖跟着唐时言走出莫家的时候，外面居然下着瓢泼大雨。

    宋暖没有带伞，也没有车，又穿着单薄的裙子和短靴，短靴还不能沾水，可想而知她此刻有多犯难。

    正当宋暖不知道该怎么办的时候，身边的唐时言一边解西装扣子，一边开口，“这么大的雨，我送你回去。”

    宋暖嘴唇张了张，拒绝的话说不出来，点头同意了，“谢谢唐总。”

    这里是别墅区，如果拒绝，她必须要冒着雨走出别墅区，到外面的路边才能打到车。

    到时候，她肯定会被淋的很惨，说不定打到车，司机一看她的样子，都还不一定载她呢。

    见宋暖没有拒绝自己，唐时言眉宇柔和了几分，脱下外套盖在她头上，“自己举着。”

    宋暖眨了眨眼，似乎有些不明白他的意思。

    唐时言薄唇轻启，“程西开车无法开到门口，只能开到大门外，这里到大门外有十几米，这个可以当伞给你挡雨。”

    原来如此。

    宋暖心里暖了暖，随后看他只穿着一件单薄衬衣的上身，把外套从头上拿了下来，双手递给他，“谢谢唐总你的好意，不过不用了，这么大的雨，还挺冷的，你给了我，万一你感冒了怎么办，你还是把衣服穿上吧。”

    “我不会感冒的，你自己披上。”唐时言单手把外套挡了回去，眼里还隐隐有些不耐烦。

    宋暖捕捉到了，心知如果自己在坚持还给他，他肯定又要不高兴了，便作罢了，乖乖的把外套举到头顶。

    唐时言见状，眼中的不耐顿时消散不见。

    这时，一辆黑色的宾利从远处的雨幕中驶了过来，停在了十几米外的别墅镂空大门外。

    唐时言拉住宋暖的手腕，在宋暖错愕的目光中，开口说道：“我带你跑过去，跟上我！”

    说完，他冲进了雨幕中，被他拉着的宋暖自然也一起进了雨幕。

    大雨淋在宋暖头顶的西装上，发出啪嗒啪嗒的声音，很是响亮，可见大雨之凶猛。

    短短几秒钟，唐时言就带着宋暖来到了车前。

    他拉开后座的车门，松开宋暖的手，推着她的后背，示意她先上车。

    而他就站在车门外，任大雨淋在身上，直到宋暖坐进了车里，他才弯腰上去。

    这个时候，唐时言浑身基本都被打湿了，头发凝成一股股，还在往下滴水，名贵的衬衫也紧紧地贴在身上，既冷又不舒服，令他眉头紧紧皱起。

    “暖气打开。”唐时言拍了一下驾驶座的椅背，沉声吩咐道。

