    纽约港是世界上最大的海港之一。

    它位于曼哈顿区西南角哈得逊河河口，东临大西洋，年吞吐量高达1.6亿吨，时至凌晨，码头依然繁忙一片。

    一艘小型货轮刚刚装卸完毕准备离港，但它卸下的货物并没有送出港口，而是被一辆重卡开进了纽约港的一处偏僻仓库。

    仓库里站着两群黑衣大汉，总计二百多人，他们身材魁梧眼神锐利，一看就与普通杂鱼有天壤之别。

    一方是这批嗨草的卖家——墨西哥大毒枭。

    另一方则是纽约地下之王——金并。

    金并拄着手杖坐在沙发上闲聊，嘴里还叼着一根高希霸雪茄。

    他掏出手机，发现韦斯利依然没有回电话，脸上顿时浮现出一团疑云。

    无论那件事情成与不成，算时间他应该有消息了啊。

    抬头看向外面，豆大的雨点倾盆而下，他心里忽然感到一阵压抑。

    一个可怕的念头在他脑海里浮现。

    今晚的交易，可能不会那么顺利。

    重卡径直驶入仓库，两位驾驶员从车上跳下，将集装箱的门打开。

    “请吧！”墨西哥大毒枭示意金并去验货。

    金并点了点头，立即有几名手下登上了集装箱。

    验货过程有些漫长，可两位大佬谁都没有露出不耐烦的表情。

    这批嗨草价值不菲，出了问题谁都担当不起。

    20分钟后，货物终于检查完毕，金并随即将尾款打到毒枭的瑞士银行账户。

    瑞士在1934年颁布《银行保密法》，该法案明确瑞士金融机构有权拒绝政府对客户账户的调查和监控。

    得益于这部法律，瑞士银行获得了全世界贪官，富豪，以及像金并这种帮派份子的信赖。

    像他们这种做黑道生意的人，谁在瑞士银行没有百八十个不记名账户啊。

    只有杰森这种土鳖，喜欢用现金交易。

    几分钟后，毒枭登录银行账户，钱款已经安全到账。

    “祝我们合作愉快。”

    两位大佬站起身，笑呵呵握手。

    这时，仓库外面传来直升机螺旋桨的声音。

    一名毒枭的手下慌慌张张跑进来道：“老大，不好了！有直升机在港口上空盘旋。”

    毒枭皱眉问道：“你看清楚没有，是民用直升机还是武装直升机？直升机上有没有标志？”

    手下粗喘着气回答：“武装直升机！机身上还印着DEA的标志。”

    DEA与毒枭的关系，就好比猫和老鼠的关系。

    听到这三个字，大毒枭的脸色瞬间大变，他掏出手枪指向金并。

    “狗日的！原来你是警察的卧底。”

    刷！

    金并的手下同样举枪对准毒枭，两帮人马顿时剑拔弩张。

    金并眼神阴郁，不满的瞪着他：“如果我是个卧底，直升机已经冲着我们来了，我又何必把尾款打给你。”

    毒枭仔细一想，好像也是这么回事。

    缉毒局再怎么有钱，也拿不几亿美金来造啊。

    “那……现在怎么办？”毒枭收起枪，心里有些慌了。

    在墨西哥上至政界高官，下至街头巡警，他都可以花钱买通，可现在他在美国啊。

    金并冷静思考，果断下令撤离：“不要慌，所以人都换上码头工人的衣服，咱们分散离开港口。”

    “老大，那货怎么办呢？”一个手下问。

    “货暂时放在仓库。纽约港有几百间仓库，上万个集装箱，他们查不过来的。”

    听完金并的话，两帮人赶紧换上工人服，从仓库前后门四散而逃。

    ……………………

    武装直升机上，史丹举着望远镜，认真搜寻地面目标。

    一名亲信道：“老大，纽约港这么大，这么多人，谁知道哪个集装箱里藏的是嗨草，哪个人是毒贩啊。”

    史丹放下望远镜，皱起眉头，大脑快速思考。

    要把十七个集装箱的非法物资藏起来，金并在纽约港肯定有一个私人仓库。

    可金并的私人仓库是用其他人的名义租赁的，没法通过内部网络查到。

    史丹决定换位思考一下，如果他是金并，肯定会把仓库选在纽约港的偏僻角落。

    而且仓库四周既要有汽车行驶的道路，也要有方便毒贩步行逃逸的树林，或者人员复杂的居民区。

    史丹睁开眼，在谷歌地图上找到纽约港，然后按照自己的推测，寻找附和条件的地方。

    “找到了！”

    片刻之后，史丹眼神一亮，锁定了一片区域。

    他指着远处的一片仓库道：“快！往那边飞！”

    飞行员应了一声，操作直升机飞到指定区域的上空。

    史丹和几名亲信赶紧拿出望远镜，启动夜视模式，开始搜寻地面可疑目标。

    “史丹！发现目标了！大约有两百多人！”

    飞行员通过热成像夜视仪，发现一处仓库外有大量人形光点。

    这片仓库因为地理位置偏僻，所以出租率并不是那么高，人流量也比核心地段少很多。

    凌晨时分，两百多人聚集在仓库外，肯定是有问题的。

    “史丹，这些人是毒贩吗？他们都穿着工人服，会不会是码头工人在开派对啊。”

    史丹举起望远镜看了看，然后不确定的道：“应该是吧。”

    “应该？那我们到底要不要抓人？万一要是搞错了，可能会影响你的仕途啊。”

    “这……让我想想吧。”史丹脸色严肃，满心纠结。

    如果下面那群人是毒贩，他可就一炮而红了，未来的仕途不可限量。

    可如果那群人只是普通工人，那史丹的政敌一定会利用这件事情大做文章。

    如果影响到他入职华盛顿，那可就亏大发了。

    抓人，有风险！

    不抓，稳稳升职！

    史丹也不知道该怎么选择了！

    “史丹，快下命令！有人准备离开纽约港了。”

    闻言，史丹心一狠，下定决心道：“不管了！出了事我负责，抓！”

    得到史丹的命令，飞行员立刻操纵直升机下降，并使用机载扬声器喊话。

    “下面人听着，我们是纽约缉毒局，现怀疑你们参与嗨草走私买卖，请立刻停下脚步，站在原地接受检查。”

    话音刚落，下面的人群立即停下了脚步。

    下一秒，人群中传出爆响，一枚拖着尾炎的导弹朝直升机袭来！

    史丹慌忙大喊道：“小心！RPG！”

    …………………………

    感谢【d0dai0】的1000点打赏，老板大气！

    兄弟们，推荐不要停啊！

