
    第587章殷家的抉择

    这个人，大约三十岁左右，不算是年轻，但是也绝对算不上中年。

    他缓步走出，仅仅是身上若有若无的气势，都是在场的众人心头一惊。

    这人是谁？

    在场的众人都是瞪大了眼见，惊骇地看着走来的这人，心头有些震撼。

    只有王洛丰，看到这个青年，眼中顿时流露出一阵兴奋。

    “师兄，救我！”这时，司天磊痛苦地大叫了一声。

    师兄？

    这人竟然是司天磊的师兄？

    所有的人都震惊了，没想到司天磊还有一个师兄，而且竟然在这个时候出现了。

    这个老头虽然厉害，但是也只是比司天磊强上一线而已，司天磊的师兄如此自信，肯定是一个绝世强者。

    这个老头，定然不是对手。

    “太好了，司天磊的师兄来了，这下我们王家有救了。”

    “哈哈，他嚣张了这么久，真当我们王家和古界的天才是可以随意欺凌的吗？现在总算是自食恶果了！”

    “哈哈，我要看他亲眼死在我的面前！”

    一时间，王家的众人热烈地议论起来，语气十分兴奋，宛如看到一个绝世救星，心中充满了得意。

    “周空前辈，你终于来了，您快点斩杀这个狂徒吧，差一点，他就要杀了您的师弟啊。”

    王洛丰连忙走上前去，激动地说道。

    “哼，没有的废物，你们王家一人未死，竟然让我的师弟受伤，滚开！”出乎意料的，这个周空突然就是一脚，直接将王洛丰踢开了。

    虽然他这一脚并不重，但王洛丰毕竟是一个老人了，顿时跌跌撞撞地倒在地上，脸上一阵潮红，差点一口鲜血喷了出来。

    “家主！”

    “爷爷。”

    王家的众人和王莹都是连忙大叫了一声，连忙冲了上来，扶起了王洛丰。

    王莹一手扶住王洛丰的手臂，一边眼神冰冷地盯着周空，正想要说话，却被王洛丰一抬手阻止了。

    “不得对周空前辈无礼！”

    王洛丰脸色十分难受，但是却依旧呵斥道。

    王家的众人和王莹的心中顿时十分难受，家主和爷爷被这样随意踹倒　，他们却连说一句话的资格都没有。

    王洛丰艰难地挣开了众人的搀扶，对着这个青年就是恭敬地一行礼，道：

    “周空前辈说的是，这的确是我们王家保护不力，等到这件事过去，我自然会带着王家想周空前辈赔罪。”

    看到王洛丰如此卑微恭敬，顿时让王家的众人更加难受。

    被打了，不但不能反抗，还要感谢，还要赔罪！

    “哼！”

    周空冷哼一声，抬脚往前走了几步，这才冷冷地盯着叶欢。

    “敢动我师弟，我就想问问是谁给你的勇气？”

    周空冷声说道。

    “又来一个送死的，你还有师兄吗？赶快叫出来吧，我一起解决了。”叶欢也不着急，淡笑着说道。

    这个两个古界的天才他都招惹了，反正也是要杀的，叶欢想着让他们的人都出来，一起解决了，免得麻烦。

    “好，好，是我们古界太久没有开放了吗？世俗之中的这些人都敢如此放肆了，这个老头，就给你这么大的底气吗？”

    周空怒极反笑，没想到这个青年在他的面前，就能够如此淡然自若，实在是不可思议。

    说完，周空的眼神微微一寒，目光在在场的众人面前扫过，他的眼神锐利逼人，让众人心中顿时都是一寒。

    即便是王家的众人，也是不由得缩了缩脖子，对周空有些恐惧。

    古界的天才，司天磊的师兄，这些名头太大了。

    周空微微一笑，再次冷声说道：“谁是和他一起的，全部站出来，其余的人，全部滚到我身后。”

    周空此话一出，王家的众人瞬间反应过来，这人分不清楚敌我双方的人，立刻跑到了周空的身后。

    霎时间，场中便形成了两批人，在整个王家庄园之中对峙着。

    一边是周空身后的王家众人，一边便是叶欢，洛九崖，宁小依，还有殷家的一群人。

    殷君东的脸色狂变，他本来是来支持叶欢，本想就是一个王家而已，他可以来表一表忠心，没想到会遇到这么多恐怖的存在。

    即便是他殷家，也是万万招惹不起的啊！

    “很好，剩下的，就是他那边的了吧。”周空目光冰寒，声音更是冰冷无比，“今天，你们都要死！”

    听到周空的话，殷君东更是脸色苍白无比，无论怎么看，这个周空仿佛都更要强势。

    叶欢虽然有那个老头守护，但是这人似乎并不把那个老头放在眼中，也就是说，这个嚣张狂妄的叶神医提到铁板了！

    他们殷家，也要跟着送葬了！

    忽然，周空的嘴角露出了一个玩味的笑容，他淡然地说道：“不过我可以给你们一个机会，现在，给我跪下，然后跪着走到我身后，我可以考虑绕你们一命。”

    周空看向了殷家的众人。

    殷君东脸色狂变，这是要他们做出选择啊，背叛叶欢，想这人跪地求饶，才能够有一丝活命的机会。

    虽然跪着走过去十分丢脸，但是无论如何，总比死掉更好。

    殷君东犹豫了，他看向了叶欢，只见这个青年面色平静，眼神古井无波，看不出喜乐，也不知道是胸有成竹，还是被周空吓傻了。

    如果叶欢说一句话，给他一点底气也好，可是现在叶欢这个样子，殷君东是真的害怕了。

    殷君东一咬牙，说道：“好，我们殷家愿意……”

    “爸，别过去，我们是来支持叶神医的，就要和他共同面对，永远和他站在一边。”这时，殷书豪却突然打断说道。

    殷君东的脸色顿时一脸，呵斥道：‘你懂什么！现在是危难关头，我必须要保全殷家，你这个纨绔废物，现在是时候讲情义吗？’

    殷君东心中愤怒不已，对自己这个儿子十分不满，这个时候了，还分不清形势。

    殷家想要活下去，就必须要投降求饶。

    “爸！无论如何，一定要和叶神医站在一起，他才是最厉害的，你相信我！”殷书豪也十分激动，大声地叫道。
