    蜀山剑派虽然是几千年前存在的宗门，甚至最终都被掩埋在地底下，没有多少人知道真相。

    但是，在昆仑里面还存活着一个苍云子，那也是几千年前的人物。

    虽然那时候的苍云子还只是一个小小的修士，但是，只凭一点耳闻的信息，也要比现在的人们知道的多。

    所以，昆仑的所有金丹修士，认为他们都抢占了先机。

    一进门，他们当然就直奔价值最大的天剑峰和星辰峰。

    他们觉得，如果蜀山剑派里面真的有大造化，应该也是在天剑峰和星辰峰。

    就算没有大造化，这蜀山剑派是几千年前的大宗门，他们也要拿到蜀山剑派最为重要的好处。

    昆仑的众人，让人驻守在星辰峰下，不许其他人登上星辰峰。

    而他们全部人，则是登上了天剑峰，一路破除天剑峰的禁制，获取天剑峰之上的好处。

    此时的天剑峰上，九剑老人的神念不时地扫过蜀山剑派内的所有人，心中有些不满。

    “老夫还以为来的是元婴期，没想到就是一群金丹期，有的甚至还不是金丹期，实在让老夫太失望了。”

    九剑老人有些不满，“家乡的修士居然已经这么弱了吗？

    就这样的地方，还有着大造化？

    不过他们能够在灵气削弱以后，还能够达到这样的实力，已经是很不错了。

    看样子，当初的灵气并没有全部消失，而是依然残留了一部分。

    要不然，这群人也不可能修炼出金丹期。”

    九剑老人根据探测到情况，在猜测着星球的一部分事实。

    “其他老夫先不管了，现在就看夺舍谁了。”

    九剑老人用他的神念，在探索每一个人的情况，“以老夫的实力，就算夺舍以后，再次修炼回来也需要不了多少时间。”

    他的神念掠过蜀山剑派内的所有人，每一个人的情况都在他心中了。

    “看来看去，还是天剑峰上的这群人实力稍微高一些，也最适合夺舍！”

    九剑老人暗自决定。

    他用神念探测的时候，乃是直接探查每个人身上的灵气状态。

    虽然他曾经是飞升期的恐怖强者，但是，他现在元神已经越来越弱，神念已经没有全盛时期的神妙了，有很多情况，根本就探查不出来。

    但是，即便他神念再怎么微弱，那也是神念，是化神期以上的独特手段。

    这样的手段，没有相应的手段，是根本查探不出来的。

    这也就导致所有金丹期都没有发现神念的探测，即便是凌霄阁的那群人，也没有发现神念的存在。

    他们虽然以前也到达过化神期之上，甚至有的人本身就是渡劫期的高手，但是，现在到底不过是金丹期，怎么可能发现神念的存在？

    至于昆仑的那群人，就更加不可能发现神念的存在了。

    唯一能够发现神念存在的，恐怕只有龙隐。

    以龙隐那强大无比的灵魂力量，是比九剑老人现在的元神要强大的。

    而且，龙隐专门修炼了灵魂力量，对灵魂波动更加敏感。

    当神念出现的一瞬间，龙隐就发现了。

    感应到神念的存在，龙隐心中吓了一跳。

    他很清楚，神念是只有化神期以上才存在的，这里居然出现了神念，不会有一个恐怕的化神期藏在这里吧？

    以化神期的恐怖，在场的众人，没有任何人是对手。

    龙隐的心神顿时绷紧，等到神念从身上扫过以后，他才压低声音喝道：“所有人注意，这里有恐怖的强者。

    我们等会不要随意动这里面的一草一木，宝物再怎么珍贵，没有小命重要。”

    如果这里真的有化神期以上的存在，那就只能是蜀山剑派的前辈。

    这种恐怖的大人物面前，表现的乖巧一点，是非常有必要的。

    首要的安全准则，就是不要随意破坏蜀山剑派的一切，免得激起那尊大人物的杀心。

    龙麟惊疑不定地问道：“真的有恐怖的大人物？

    那我们要不要现在退出去？”

    龙隐苦笑道：“不能退！我们已经进来了，要是贸然推出去，万一这大人物有什么计划，那我们就是破坏了他的规矩。

    我们现在要做的，就是遵守他的规矩。

    既然我们来到了这座山峰，我们就装着探索一下宝物得了。

    能取多少，看对方的意思。”

    他现在总算是明白了，为什么他们费尽心机，都没有办法打开蜀山剑派的山门。

    而突然之间，蜀山剑派的山门打开了。

    这完全就是那尊大人物的手笔，故意让他们进来的。

    以打开山门的那种景象，龙隐毫不怀疑，这尊恐怖的大人物，实力在化神期之上。

    只是龙隐心中有些憋屈，这样的大人物，怎么还没死？

    不过想到血魔被炼化了近五千年都没有死，蜀山剑派有个大人物没死，也算是正常。

    听到龙隐的话，龙隐身边的人顿时变得小心翼翼，生怕触犯了大人物的规矩。

    “你们自己小心，这蜀山剑派还存在着一尊化神期以上的强者，千万别在这里乱来，否则你们不知道是怎么死的。”

    龙隐暗中传信给飘渺真人等人。

    飘渺真人四个人大吃一惊，纷纷询问到：“真有化神期以上的强者存在？

    不会吧？”

    他们是化神期以上的强者，更知道那种实力的恐怖。

    所以，四个人都心慌了。

    “刚才有神念扫过，你们难道一点感觉都没有吗？”

    龙隐冷哼了一声，“我虽然不怕他的元神，但是，化神期的实力，没有任何人能够抵挡。

    你们最好祈祷这里面的强者是一个元神，要是真的有化神期，我建议你们最好装孙子，才有可能活命。

    另外，把消息悄悄告诉龙凯，让他也小心。

    他也是我们自己人。”

    另一边，已经踏入青木峰的凌霄阁众人，已经看到了蜀山剑派种植的药材了。

    这可是生长了两千多年的药材啊，哪怕是一株简单的药材，生长了两千多年也是不得了的。

    看到众多药材，众人顿时采摘起来。

    突然之间，飘渺真人、乾元真人、龙岩、龙涛、龙凯神色一僵，慢慢地放下了手中采摘到的药材。

    每一个人的神色都有些紧张，不由自主地左顾右盼，查看起周围的情况来。

    

