    萧媚开口，她没有任何的表情，但是看向萧辰的目光很坚定，萧辰甚至可以感觉到一种死志，那种只要他真的遇到危险的话，萧媚一定会挡在自己的身前。

    “少爷，你是家族的希望，唯独你不能出事，所以我必须要跟着你。”萧媚对着萧辰传音道。

    如今萧家的力量无法借用，自己的实力还不能让家族排除更强的人来，而且来到神域，萧家武者不能出现太多，所以哪怕能找，也不能找。

    萧辰看了一眼一种跟随自己修行的同辈之人，想必现在他们都想与自己一起吧，可是现在的情况，真的不允许。

    “先说一下你的打算吧，一些齐帝山不在乎的人，可以先行撤离去你即将要去的地方，这样当你们在逃的时候，也更方便一些。”魔女开口。

    就算离开，也要有一个目的地的，现在时间紧迫，最好现在就定下来。

    “魔女你有什么好意见吗？”萧辰皱眉，他对于九界还不是那么了解，真的没有一个好的选项。

    “齐帝山与天武帝宫所做之事，让你愤怒？”魔女没有直接给出答案，反倒是反问萧辰。

    现在集中在这里的人，都是萧辰在乎与萧辰有关的人。

    本来无论他们实力如何，但是在天武界本应该无忧，可就因为小辈之间的机缘争夺，一些人落得了下风，奈何对方又有这他们无法匹敌的势力撑腰，所以造成了这种后果。

    说不愤怒，那是不可能的，要是所有大道机缘，他们这种没有背景的人，以后就不用争夺了呗，反正夺得了，对方就会用这种不要脸的行为来逼迫他们，让他们无路可走。

    “我知道你心中肯定不甘，认为他们自己无能，却可以仗着身份将你逼迫到这种地步。”魔女继续开口。

    这个时候，萧辰这些天心中的愤怒，憋屈似乎快要无法忍住，想要爆发出来。

    在场的一些前辈，尉迟峰，还有辰文杰等人不知道这个女子为何要如此刺激萧辰。

    不过他们也知道，此女身份不简单，萧辰是否可以安全的离开天武界，还要看此人，所以也就安静的听着了。

    “当然愤怒，师兄可以在齐帝山手中得到机缘，我可以在他们三个手中夺得所有法则果，那是我们的本事，是他们自己不行，他们有是那里来的脸面，用自己身后的力量去强行逼迫我们！？”萧辰心中无法平静，这些天他一直忍着，如今在魔女的引导下，终于是爆发了出来。

    “小师弟。”尉迟梦岚有些不忍，自己小师弟的天赋，她是知道的，哪怕这些大帝子嗣，大帝的弟子也不可能是她小师弟的对手。

    而事实证明，确实这样，不仅是小师弟，他们封神山的弟子都一样，可以在这些人手中夺得大道机缘。

    “这种人你无法避免，那就只能面对，因为在这个世界上，这种人多的事，在比自己低一等的人面前高傲无比，而遇到自己高攀不起的人就低眉顺眼，所以你要成为比他们更强，比他们身后的势力更强，到时候，他们又怎敢如此？当在见到你，只会瑟瑟发抖，心神不宁，需要再恐惧之中，度过自己的每一天，你想不想让这些对付你的人，以后如此？”魔女的声音就像魔音一般，虽然萧辰知道，她在影响自己的情绪，但是没有去抵抗，他也想要发泄出来。

    “当然。”萧辰丝毫没有犹豫，如今天武界众多势力保证都想要他的命，现在的他没有实力和能力去对抗，只能无力的去逃命，不过等有一天他凌云之时，必然要回来的，并且让这些人付出代价。

    气氛变得压抑和沉默，魔女没有继续开口，诸人不知道她想要说什么。

    “去魔界齐天帝国吧，这是我给你的建议，至于去不去，你自己做决定，只是我觉得，天武界不适合你，甚至连这夏圣天都不适合你。”魔女开口。

    魔女的建议，使得萧辰一愣，齐天帝国，怎么感觉这么耳熟。

    自己的师傅，似乎就是有这齐天大圣的称号。

    而魔界曾经的信仰，那斗战魔圣似乎也与自己的师傅有些关系，这让萧辰心中有些波动，不知道是否自己多想了。

    “魔女你…”索心蕊无语，这魔女是想要萧辰直接脱离夏圣的九界吗？

    齐天帝国，这个地方可是有故事的，而且整个九界都知道这个地方，就连夏圣都关注。

    只因为这个地方，曾经是斗战魔圣的地方，曾经的齐天帝国，是齐天魔殿，是魔山上最强魔殿，魔山之主。

    可是出现这种事情后，齐天魔殿走出魔山，创建了齐天帝国，从不参加九界任何之事，就像是封闭的帝国一般。

    但是就这样的一个帝国，夏圣并没有对其出手，就算其他道统也没有去试探过，没有人知道这个帝国有多少力量，唯一知道的，就是齐天帝国肯定有大帝的存在。

    可以说，这一帝国，是九界之中，最为特殊的一个地方了，像萧辰这样的一群人，或许那里真的适合他们。

    “好，那目标就是魔界，齐天帝国！”萧辰虽然不知道这是怎样的一个势力，但是心中觉得，自己应该去看一看。

    “既然如此，你看看谁先去那边等你。”魔女开口。

    “你们都去吧。”萧辰说道。

    他觉得寰宇城的诸位也可以离开天武界。

    “我们酒楼负责他们的安全，将他们送往魔界齐天帝国。”索心蕊开口。

    要说齐天帝国是最为特殊的一个势力，那么他们酒楼也算是一个另类的势力了。

    从来不参与任何纷争，虽然夏圣九界道统算是比较稳定，但是任何一个道统都不如酒楼的历史久远，也可能与他们的理念和为处事风格有关，酒楼是最愿意结交朋友的，并且在一些人比较弱小的时候，就经常的伸出援手。

    那怕这些帮助看起来只是微不足道，但对于需要帮助的人可就不一样了。