第三百五十五章生死抉择

　　眼见三个美女雪白无暇、火爆至极的娇躯呈现在自己面前，陈轩却是完全没有心思去欣赏。

　　如果无法存活下来的话，再美好的身体，最终也只会被烧成一具骸骨。

　　陈轩自己身上全部衣服也被狂暴的火焰烧得一干二净，在此生死存亡的危急时刻，他突然感应到了一个小小的物件，没有被焚毁

　　伸手往感应之处一握，手中多了一块温润的古玉。

　　正是陈轩从将军墓中所获法器，锦鲤玉佩

　　这块玉佩法器，他之前无论如何驱使都没有反应，没想到在主人即将身陨的这一关头，自动发出淡淡微光

　　这层光芒正好在陈轩体内仙气耗尽的一霎那，将他笼罩住。

　　陈轩眼中闪过一丝喜色，锦鲤玉佩竟然能够自动护主

　　而且散发出来的光芒，凝聚成一层坚固的保护罩，任由爆炸如何猛烈都无法动摇其分毫。

　　见锦鲤玉佩如此神效，陈轩还来不及开心，就发现护着沈冰岚她们三人的仙气，已经快支撑不住，行将消散了

　　而锦鲤玉佩只能护住他一个人，难道就要眼睁睁看着三个美女香消玉殒

　　此时，陈轩根本没有一点思考的时间，他想都不想，直接把锦鲤玉佩抛向沈冰岚，大叫道“快接住玉佩”

　　被冲天火浪包裹，沈冰岚极度惊慌绝望中，陡然见陈轩掷过来一个小物件，当即伸手接住，锦鲤玉佩立刻发出柔白光芒将她护住。

　　陈轩见状，顿时安心下来。

　　他之所以这么做，不是想牺牲自己救沈冰岚，而是因为他的肉身强大到不用锦鲤玉佩，也可以抵抗火焰的冲击。

　　但是三个美女再这样下去，肯定要被爆炸冲击、焚灭而忘。

　　锦鲤玉佩只有一块，陈轩只能救一个人，他毫不犹豫的选择了沈冰岚。

　　没有其他原因，沈冰岚是和他相处最久、感情最深刻的女人。

　　唐秋灵虽然也和陈轩结识不久，但毕竟没有达到和沈冰岚那样的关系。

　　因此陈轩掷出玉佩后，只能向她投去歉然的目光。

　　唐秋灵不明所以，完全不知道陈轩这时候为什么对她一脸歉意，她此刻只有面临死亡的恐惧和绝望。

　　陈轩没有选择救唐秋灵，更不用说救香蝶蜜了，害他落入如此生死境地，有这个狐媚美女一大半的功劳，所以陈轩根本不在乎她的性命。

　　就在沈冰岚接住锦鲤玉佩的下一刻，一道最为猛烈震撼的爆炸声响起

　　轰隆隆隆

　　天地间只余下这一声巨大的爆响，仿佛要把整个海面都炸裂一般。

　　南董事长在大会议室里，通过海面上遥控炸弹的手下回复，得知大功告成，嘴角浮现无比得意的笑容。

　　他身后一众南辰集团高层见董事长笑得如此得意，都知道这个猎杀宗师的计划成功了

　　萧老更是一脸的自得，这条计策是他提出，自然也是他功劳最大。

　　海面上，最后那道强烈的爆炸之中，陈轩、沈冰岚、唐秋灵和香蝶蜜四个人一同被炸飞出去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩体内仙气透支殆尽，在爆炸中已经失去了意识。

　　唐秋灵在这一刻紧咬银牙，死死拉住陈轩的手臂。

　　她另一只手想要去拉沈冰岚，却已来不及，强大的爆炸冲击力将沈冰岚炸往另一个方向。

　　唐秋灵一颗芳心直往下沉，在染红了天空和海水的光与火之中，她只能隐约瞧见沈冰岚被香蝶蜜抱住，两人齐齐坠向海中。

　　而她也和陈轩被冲击波远远的抛飞，划过一道高高的曲线之后，才摔落到海面，紧接着便被无穷无尽的海水包围。

　　一个小时之后。

　　沈冰岚醒来，头痛欲裂，她恢复意识之后，立刻脱口而出“陈轩陈轩呢”

　　“冰岚妹妹，看来你真的很爱陈轩呢，这么恐怖的爆炸，醒来后没有考虑自己，而是第一时间就想到陈轩，姐姐真的很佩服你。”

　　一个柔媚的声音传来，沈冰岚美眸看去，却不是香蝶蜜是谁

　　经她一说，沈冰岚才发现自己身上裹着一条温暖的毛毯，半躺在一艘渔船的船舱里。

　　船舱除了同样裹着毛毯的香蝶蜜之外，还有一个面目慈善的渔家妇女，一脸关怀的神情，语气担忧的问道“这位小姐，你没事吧”

　　“我、我没什么事。”沈冰岚感觉自己除了头很痛，身体无力之外，没有一点受伤的迹象，她突然想起什么，端起之前紧握在手中的锦鲤玉佩看了看。

　　这块玉佩在最后的大爆炸前，发出光盾护住了她的身体，沈冰岚记得清清楚楚。

　　最重要的是，锦鲤玉佩是陈轩最后关头掷给她的。

　　想到陈轩为了救她，竟然把这么神奇的宝物，毫不犹豫的丢给她，沈冰岚内心涌起巨大的感动和悲伤。

　　她完全不敢想象，陈轩对她会好到连自己性命都不管不顾的程度

　　这让沈冰岚内心万年不化的冰山，终于彻底崩塌了，眼泪汹涌而出，泣声而道“陈轩，为什么你这么傻”

　　现在的陈轩和唐秋灵都是生死不明，但肯定凶多吉少了。

　　她一生中最重要的男人，和最要好的朋友如果就这么殒命，沈冰岚真不知道自己会不会疯掉

　　“冰岚妹妹，你先不要伤心。”香蝶蜜见淡漠无情的冰山美女，竟如此伤心欲绝，她也收起一贯轻媚调笑的神情，柔声安慰道，“我们两个都没事，陈轩和那位高手美女应该也会没事的。”

　　她直到现在，都被陈轩神仙般的手段深深震撼着，那圈浩渺如仙的无形气罩，竟能护得她在强烈爆炸中毫发无损，实在是太神奇了

　　除了衣服被焚毁殆尽之外，皮肤连一点儿被烧伤的痕迹都没有，原本香蝶蜜还担心自己活下来之后，毁容了呢。

　　沈冰岚听香蝶蜜说得很有道理，又想到陈轩的身体强度非常变态，受到六辆轿车的冲撞都没有受伤，这次还真的很可能没事，只是被炸飞之后和她们离散了。

　　“大姐，请立刻送我们回岸，我要报警，让海警帮忙搜寻我的朋友”沈冰岚当机立断的对那位渔民妇女说道。