    “秦叶哥哥，我已经是你的人了，怎么能坑你呢？我要说的是在三十六帝中排名三十三的王座大帝！”

    “王座大帝，你不是说他对于权力的留恋程度超过一切吗？这样的人把他请出去完全就是制造麻烦。”

    听到王座大帝，秦叶还是觉得算了吧。王座大帝一直自诩为夏柳人皇的后裔，身下的王座据说就是传下来的。平日里王座大帝出行的时候便是身穿蟒袍，以此彰显着自己的正统。

    只是时过境迁，没有一方势力想找一个祖宗供在头上。因此大家对于王座大帝的态度都很冷淡，这也导致王座大帝最终隐居。但他的实力还是摆在那里，身下的王座更是强大的神器。

    “秦叶哥哥不妨你想一想，这位王座大帝备受排挤，其志向郁郁不得志。如果您待见他，给他一定的官职，说不定会为你效力。以他的号召力绝对会引起一定的效应……”

    龙醉薇说着她的理由，王座大帝的身份非同一般，可以算得上是根红苗正。他对中域绝对有一定的号召力，尤其对于一些古老的家族而言，他们的思维还停留在许久以前。

    “这样一位强大的大帝若是放进到人皇岛，极有可能引狼入室。夏柳人皇的旧部无比忠诚，请来这位王座大帝不是明智之举！”

    大小姐再度上线，她对于请出王座大帝很不赞同。访贤可以，再者可以请出一个傀儡人物。然而王座大帝对这两条都不符合，原因在于他的实力太强了，根本不容易掌控。

    王座大帝？我若邀请他出山会不会有所作用？人皇岛的那些旧臣暂时不必考虑他们谋反，是自己抹除了夏柳人皇的圣旨，让他们重新成为了正常之人。在圣旨下达后，他们便要誓死效忠自己，否则将死无葬身之地。

    而王座大帝带入朝堂中，或许会有一些人追随他，到时候朝堂上也会多一股额外的势力。这股势力在战争之初会相互牵制，能够起到一定程度的效果……

    秦叶内心权衡着利弊，他处于的战略高度绝对要高于大小姐。身为心智成熟的人皇，制衡之道绝对是非常必要的。凡是有所成就的大帝，在制衡方面都有着独到的见解。

    现在人皇岛一共有两股力量，一股属于人皇的旧臣，他们占据了中坚的力量。另一股则是内线以袁少游，外向以黑暗龙尊，晋王等人为首的实力派，这也是秦叶身边的人。

    接下来即将分割二十二城，到时候会有大量的人加入进来。这些人进入后会各自选择靠山，如果在这个时候增加一个王座大帝，势必会让它们多出一个选择。到时候形成三方制衡，这也可以让群臣改变原来的态度，令袁少游在暗中处理的更加得心应手。

    只是王座大帝这一枚棋子并不好处理，正如大小姐担忧的那样。处理不好自己的皇位甚至都有可能被排挤掉。什么人皇无非还是自身的实力强悍，对方的实力与势力超过自己，随时随地都有机会取而代之。

    “龙醉薇，那我们便走上一遭！”思考良久后秦叶开口说道。

    “秦叶哥哥，你考虑好了吗？”

    “嗯，朕要见识见识这位昔日的王座大帝。夏柳人皇有恩与我，如果王座大帝识抬举，朕也可以给他一官半职。但他有不纯的目的，大小姐便可以好好教训他一番，说不定可以从中悟出凤凰之源。”

    当秦叶下定决心，一切便不能再度更改。而后龙醉薇拿出了中域最为权威的地图，开始寻找这一位王座大帝。几十年前，王座大帝的下落被他们收集到。

    王座大帝，这位夏柳人皇的后裔。尽管夏柳人皇距今已经过去了数十万年，但是他的事迹依旧流传着。一代又一代后人都想着光复夏柳人皇的盛世，成为下一任人皇。

    但时间的流逝，王族的人才越发凋零，如今沦落到了孤家寡人的地步。近些年来天下大乱，王座大帝又不甘寂寞，在暗中也联系了一些昔日的朋友，准备东山再起。

    “三皇鼎立，完全是狗屁。密宗，殷华书院还有人皇岛的那些人皇旧部弄了一些娃娃来当傀儡，从而达到他们掌控天下的目的，其行为真是可耻！”

    身穿蟒袍，头上扎着辫子的老者痛心疾首地说着。他坐在王座之上，正是传说之中的王座大帝夏复兴。复兴，代表着他父亲以及祖辈带给他的期望。

    在王座大帝的身边，聚拢了十几位强者。他们多数都是大帝，仔细聆听王座大帝的讲述。

    对王座大帝而言，秦叶，光迹，刘春之辈全都是当面上的傀儡。所谓三皇并没有任何的实权，他们全都备受支配。

    “王座大帝，人皇岛不是夏柳人皇留下来的护卫吗？以您王族的血脉，他们见到您一定毕恭毕敬，到时候您振臂一挥，就能够改朝换代，成为三皇的第一人……”

    在王座大帝下面伫立着一个铁塔似的勇士，勇士说起话来周围回荡着回应，不难听出他是一个实力强劲的大帝。

    “变心了，时间过去了数十万年，他们早已经变心了。先祖的遗愿被他们忘得一干二净。尤其是长孙无崖，更是想要自立为皇。除非把他杀了，我才能够重新盘踞皇位，整个夏柳人皇的万代山河……”

    王座大帝的话语中带有浓浓的感染力，他以长孙无崖想要自立为皇来表带着自己的怀才不遇。

    斩杀玄神修为的长孙无崖，下方的修士听到这一句话全都沉默了。这对他们而言根本是做不到的，在场实力最强的就是王座大帝，连他都没有办法的事情其余人怎么能够做得到？

    “如今我们可以对秦叶出手，只要把他抓住。便可以戳穿长孙无崖等人的诡计，到时候让天下都看的清清楚楚。谁才是真正的皇者……”

    王座大帝也将主意打到了秦叶的身上。没办法，谁让秦叶是个软柿子呢？这年头无论谁都想找一个软柿子捏，王座大帝以此想要粉碎长孙无崖的意图，从而借此机会拉起大旗，成为下一位人皇。

    “秦叶小儿没有什么了不起的，斩杀他只需要一壶茶的功夫。王座大帝，这件事情就交给我吧！”那位勇士开口说着，他迫不及待的想要表现一番。

    “嗯，你要小心，秦叶并不畏惧。但是他身边的人实力都很强。那位夏侯天阳精通空间奥义，对付起来非常困难！”

    王座大帝对于秦叶的这些手下非常的了解，祖上传下来的还是很有用途。勇士而后离开了竹林，前去斩杀秦叶。不过他出头就和秦叶等人正面撞上了。

    “就在前面，那里就是王座大帝隐居的地方。和地图上描述的分毫不差！”

    龙醉薇指着下方的那片竹林，这和她记忆中的图片一模一样，连石墩都没有任何改变。

    “出来人了？难道他们发现了？”

    对于出来的那一位勇士，秦叶还是吓了一跳。勇士出来的时间节点过于的巧合，导致秦叶都有些不敢相信。

    “小娃娃，这里不是你们来的地方。”

    勇士不着痕迹的瞥了一眼秦叶四人，而后催促着他们快速离开。如果秦叶不搭茬，这位勇士就要错过秦叶。

    “朕来找王座大帝！”

    下一刻，秦叶的回答非常的霸气。这几个字立即吸引了勇士的注意力。

    “朕？小娃娃说话要注意一些，不要轻易称为朕。天下间的朕只有一个，随便乱说容易减寿！”

    勇士将目光转向了秦叶，对于这位敢于称呼自己为朕的青年还是有些意外。不过当他看到秦叶的面容后，发现这位青年竟然有着几分的眼熟。

    接着他瞳孔逐渐舒展开，脸上也逐渐流露出了笑容。仿佛是猎人遇到了掉入陷阱中的猎物一般。

    “认出朕了吗？”

    秦叶嘴角同样勾起，对方的表情他见到过无数次，显然对方是敌非友。

    “秦叶，真没想到你主动出现了。我原以为想要找到你还要费一番周折，真是幸运至极！”

    勇士用幸运至极来形容内心中的心情。一切真实太顺利了，刚刚离开家门就遇到了秦叶。

    “王座大帝在里面吧？”

    秦叶懒得理会他的想法，他直接询问王座大帝是否在其中。

    “在，王座大帝就在里面等你。秦叶你是自己把自己绑上，还是要我动手呢？提前说好，我若动手你怕是会败的很惨。到时候能否完好无损见到王座大帝就是两说了。”

    勇士对于自己的实力极度自负，任何一个隐居之人，对自身的实力都很有信心。

    “王常在，没想到你在这！”龙醉薇念叨出了勇士的名字。

    “哟？你是哪家的小丫头，居然认识我？”

    勇士听到龙醉薇念出自己的名字，目光中流露出了诧异的光芒。在他印象中这个小丫头肯定没有见过，毕竟自己隐居的念头都要比眼前的丫头时间长。

    “别管我怎么认出你的，我劝你还是在人皇面前不要螳臂当车。直接通知王座人皇，这样对你对我们都好。否则你的下场我也难以预料！”

