    中美交好，内地实行改革开放之后，沈弼作为汇丰历史上最有眼光的一任大班，早就看出97之后英国不可能继续掌控香江，因为任何一个常任理事国会容忍自己的周围还有“殖民地”的存在。

    百年以来，汇丰一直担当着香江的中央银行的角色，一旦香江回归，汇丰还能不能保住着超然的地位，成了一件非常棘手的事情。

    沈弼作为现任的汇丰大班，在其任上最大的贡献就是为汇丰布置了两条战略规划：扶持可掌控的华人财团以及国际化。

    内地政府早在76年就开始联系香江各方华人商界大亨，华商霍营东也为此事东奔西走，不过汇丰在很早之前已经得罪于他，于是选择了新的对象：李嘉成与包玉钢。

    包玉钢本身与汇丰的关系就极为交好，汇丰是环球国际的大股东，包玉钢也是汇丰史上的第一任董事，这也是为什么到1980年九龙仓争夺战爆发后，包玉钢一个电话就借到了21亿港元（有抵押）。

    而李嘉成也是汇丰极为看重的人物，在78年李嘉成给足了汇丰面子，放弃了收购九龙仓，同时在华人行重建的项目中，李嘉成的表现很让沈弼满意，而在78年10月，李嘉成受邀参加29年周年庆阅兵，也担任了中信集团董事，在内地政府的眼中已然是重要人物之一，这一点也符合汇丰培植华资的要求，更重要的是李嘉成的主业是地产，而地产永远离不开银行，汇丰可以很好的控制他。

    但是徐志的异军崛起还是打破了汇丰的策划，和黄争夺战陷入高潮，两大华资公开在股市对抗，为了支持李嘉成，汇丰也投入大量资金，而战火从和记黄埔烧到长江实业之后，性质完全发生了变化，一旦李嘉成输了，汇丰银行也会损失惨重。

    本来，有着“香江中央银行”在背后不断的注资，李嘉成也不可能输，但沈弼做梦也想不到，徐志居然在美国收购了海丰银行。

    海丰银行是纽约州第6大银行和最大的零售借贷银行，在整个美国的排名也能进入前一百之列，但由于遭遇1974-1975年石油危机及经济衰退，出现了不良贷款，从而陷入困境，在后世的1980年，汇丰银行亿2.62亿美元收购海丰银行51%的股票，成功的打入了全球最大的市场——美国，同时，这也是汇丰国际化的第一步。

    沈弼说道：“徐生怎么会想到收购海丰银行的股份，要知道这家公司这些年的效益可并不好啊！”

    徐志笑道：“我这个人最喜欢逢低收购，海丰银行这几年的确经营不善，根本的原因是第一次石油危机之时经营失误，导致债务过重，但这几年其实已经有所改善，只是因为目前全球银行银根紧缩，贷款利息太高，海丰的利润都还给了贷款，所以在账面上利润很不好看，只要经济复苏，海丰银行比然恢复以前的业绩。

    而且最重要的是，海丰银行也是全美排名前一百的银行，办事处遍布北美大量城市，能够收购这种银行，可是百年一遇啊！”

    “的确如此。”沈弼笑了笑，他明白徐志的最后一句是故意说给他听的，前几年，他就已经准备将汇丰银行国际化，为了获得港府的同意，沈弼主动放弃了汇丰作为“准央行”的一些特殊待遇，意图将汇丰银行全面商业化，与政治彻底脱钩，这其中的代价，非一般人能够做出。

    汇丰的国际化分为两步，第一要先进入美国市场，在美国市场稳定后，再回到欧洲。

    想收购美国的银行，极为麻烦，小的的地区银行汇丰看不上，也不符合其战略意图，而大一点能够覆盖全美的银行汇丰也收购不起，而且美国政府也不一定会同意。

    在花了无数资金调查之后，海丰银行成为汇丰“走出香江，步入国际”的最佳选择。但因为价格原因，始终没有谈判到位，这件事在香江知道的人不多，但在美国，不少政府及银行界的人都很清楚。

    思考了一会后，沈弼说道：“徐生，大家都是聪明人，你不可能经营的了一家美国银行，收购的目的不言而喻，海丰银行对汇丰的确很重要，但李嘉成也一样如此，让我选择我很难做出决定，但之前你说的一句话很对，这件事该结束了！”

    徐志道：“那你想怎么个结束法？”

    沈弼说道：“首先，你手上的海丰银行股票必须卖给汇丰！”

    徐志笑道：“可以，只要价格合适，没问题！”

    沈弼问道：“徐生想出什么价格？”

    徐志笑道：“3亿美元。”

    沈弼说道：“不可能，这个价格太高了。”

    徐志笑道：“那就没的谈了，我收购可是也花了差不多的钱，沈弼先生总不能让我亏本吧？”

    沈弼想了想说道：“这样吧，徐生，我可以答应2.8亿美元买下你手中海丰银行的股份，另外，我会单独低息贷一笔为期5年的10亿港元的贷款给你，利息6%，如何？”

    徐志沉思了会说道：“利息还行，不过我要求换个方式，这笔钱我要求到5年后连本带息一次性归还！”

    沈弼皱眉了会，还是点头答应道：“可以！”

    “那就恭喜汇丰成功收购美国银行了，只要和黄的事情结束，我们可以立刻交易！”徐志立刻笑着说道，因为全球经济萎靡，现在香江的房贷利率基本上都在12%左右，连存款也差不多6%的利息，10亿港元的低息贷款，这可是非常有价值的。

    而之所以改成5年后一次性归还，除了这几年自己可以好好利用这笔资金外，等到83年港元贬值，自己也能省上一大笔钱。

    沈弼笑了笑说道：“关于香江目前的状况，再斗下去也没有什么意义，徐生，我可以说服李嘉成放弃和黄的股票，让你获得控股权，但是你也得保证不得再收购长江实业的股票。”

    徐志点头道：“没问题，目前我持有28%的长江股票，只要李嘉成在未来不恶意稀释我手中的股票，我不会再强行收购更多的长江股票！”

    即使失去和记黄埔，李嘉成的长江实业仍然是一笔非常值得的投资公司，不少人都以为没有和黄就没有后世李嘉成的成就，这点其实并不完全对，在后世长江实业收购和黄之前，长江实业的土地储备就已经香江第一，等到1981年，香江地价暴涨，长江实业的净利润高达10.9亿港元，市值在香江排名第五，地产公司第二。

    有了和黄，李嘉成一飞冲天，但这一世，即使失去和黄，有了汇丰的支持，李嘉成或许不会像未来那样成为华人首富，但成就仍然不会太低。

    沈弼接着说道：“关于两位手中的和黄股票，怎么交易，交易多少，还得由你二人商量，这样吧，我先和李嘉成会面一次，之后我们三人再会面一次，面对面将这件事解决，你二人都是香江未来的翘楚，未来说不定还有更多的合作。”

    “好，那多谢沈弼先生了！”徐志点头答应道，在香江商界，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，后世的包玉钢收购九龙仓后，几个月后就与置地再次合作，原因也是如此。

    