    

    今日凌晨2点17分，东林监狱再次爆发恶性凶杀事件。死者代乐山，男，汉族，现年45岁，因诈骗和故意伤人罪被判处八年有期徒刑，东林监狱十五监区一大队二班的服刑人员。

    死者死亡地点为死囚监仓窗户外墙下拐角处，为监控死角。死者身着东林监狱统一制式囚服，呈俯卧状，体表除头部左侧翼点可见性刺伤外，双手臂有瘀痕，系生前与人扭打所致。经法医鉴定，死者死因为左侧翼点锐器损伤致使颅内出血，翼点内取出长14厘米签字笔一支，与创口吻合，可确认为凶器，死亡时间在凌晨2点10分左右。

    此外，现场凌乱的脚印中提取到40、43码鞋印，40码为死者代乐山本人，43码应为凶手所留。凶器上找到不完整指纹，经比对核验，与十五监区一大队三班在押人员梁炎东指纹基本相符。经梁炎东本人确认，该凶器确为他三天前丢失的签字笔。

    至此，梁炎东再一次成为重要嫌疑人，被狱方连夜带走，严密监控起来。

    本来昌榕分局的刑侦支队这几天一直在进行繁琐而枯燥乏味的走访调查工作，分局刑侦人手不够，除了必须在局里值班跑内勤支撑出警人员工作的同事，队里几乎所有人都派了出去，但是这么多人去查一个已经入狱四年、生活轨迹基本已经被抹得什么都不剩的钱禄的生前轨迹，那也无异于大海捞针，一天下来脑袋恨不得要胀成热气球，每个人都是晚上回家倒头就睡。

    凌晨快三点，人睡得最香最沉的时候被催命似的手机铃声嗷嗷嗷的几嗓子震起来，任非觉得自己就跟整个人刚从沙漠里跋涉出来似的，带着仿佛日了整个动物园的心情，瞪着一双比兔子还红的眼睛，顶着一脑袋比刺猬还扎人的头发，跟同事们汇合，一起直接去了监狱。

    到了监狱，在犯罪现场转了一圈儿，一路上靠着骂娘从困倦中寻找兴奋点提神的几个人瞬间全都清醒了。

    “猖狂。太特么猖狂了！”老乔狠狠嘬了口烟，不死心地在代乐山生前待着的囚室又搜了一圈，“监狱本来就是个封闭环境，这囚室前后两道门一关，耗子也钻不出去一个——两道门锁一个也没坏，都特么锁着的，警卫没听见动静，密室啊！凶手他姥姥的是怎么把人拖出去杀的？！”

    这些天都在跟东林监狱两起凶杀案死磕，谭辉这次多带了个心眼儿，在分局集合临出发前把技术科的小眼镜也带着了，早上五点，天光破晓，即将叫醒这座沉睡城市之际，在监控室坐镇的小眼镜似乎刚进行完一场马拉松似的，呼哧带喘地把电话给谭辉打回来了。

    “谭队，死亡时间前后，死者监仓所在监道上的监控我都查过了——没问题，没被人动过手脚！”

    “外面的，直对着监仓窗户那面墙的？”

    眼镜语速飞快地回答：“看过了，能拍到那面墙的只有监狱院墙西南角的那个监控，但是上个礼拜那监控就坏了，据说是采购流程没走完，到现在一直没换上。设备我亲自去看过了，的确是年头儿太久，寿命到了。”

    谭辉出离的愤怒了：“……这是监狱！坏的那是监控！这是多大的事，用得着跟要在牢号里给犯人申请个冰箱电视洗衣机一样从头批到尾，采购一个星期？！玩忽职守吗？！”

    电话那边，小眼镜飞一般的语速一下子变得极其为难，“谭队，这……”

    “这……”电话里外两个“这”字交叠在一起，谭辉挂了电话，就看见同样被电话从被窝里拽出来，蓬头垢面的监狱长一脸吃了死耗子还吐不出来表情，讪讪地笑着试图解释一嘴，“咱们单位换大件得我签字，报采的单子送上来那几天碰巧我家里有事，这不就没签上压了两天。”

    “……”你们监狱连续死了两个人，我们外面的刑警跟着忙到几天几夜不阖眼。你们监控坏了没人管，作为监狱里最大的领导，在这多事之秋说休“几天”就休几天——你们这口公家饭吃的可真舒服。虽然不是一个系统，但按级别说，监狱长那个“阶级”的算是他领导。出于对“领导”的尊重，谭队长表示，他几乎用光了这辈子的涵养，才把差点脱口而出的槽给咽了回去。

    监道内视频没被动过手脚，那么代乐山出事前后，整条监道有狱警固定按规定时间巡逻，代乐山所在监仓前后两道门从始至终没人动过。房间没被破坏，但是本来该被关在里面的人，却匪夷所思地死在了外面。

    至于怎么从密室跑到外面去的——那个监控坏了，这成了未解之谜。

    谭辉抬手几乎是用掐人的力道，在自己眉心狠狠摁了几下。

    ——凶手在挑战警方的底线。

    只这一点，就足够让在场的所有人跟他一起出离的愤怒了。

    但是更让人无法忍受的是，他们直到现在，的确还在一步步地被凶手牵着鼻子走。

    正在这时，派出去调查首要嫌疑人梁炎东的任非和石昊文一起回来了，石昊文多少还有点敬畏之心，看着把他们老大围在里面的监区领导犹豫了一瞬，任非却根本不在乎，两只手毫不客气地在监狱长和监区长两个壮硕的躯体间扒拉开一条缝，长着自己身轻如燕钻了过去，“老大！”

    他用的力气不小，毫无准备的监区领导被他扒拉得微一趔趄，不约而同地看过去。任非也在同时挑高了眉毛，火药味儿十足地一眼看了回去——大少爷眼里对监区的不满准确地表达了他们全队人此刻内心的想法，随后他开口，仿佛是松了口气一样跟他们队长汇报，“梁炎东有非常明确的不在场证明。案发期间他就在监仓里，监狱警报响起的时候他们仓里的人都被惊醒，相互都看见了对方，他们一个班的人都可以对此作证。而且，就监区‘严密’的看守情况来说，他也不存在作案条件。”

    任非故意把“严密”两个字音咬得很重，然后满意地看见监狱大小两个BOSS脸色有点发绿，这才算稍稍出了腔子里这口恶气。

    参与调查这起监狱连环杀人案的刑警们对监区早就有些不满。在他们看来，钱禄死的时候监区调查不够仔细深入，认定钱禄自杀而草草结案，导致钱禄尸体被家属火化下葬——这是导致他们后来办案过程复杂化的直接原因之一。

    而已经连续出了这么大的事儿，监区戒严——说得好听，监区戒严主要领导还有功夫休息几天回家办事儿呢，根本就是把案子全都推给了分局，分局上上下下这几天跑断了腿，他们这边，倒是一点心也不操了——不操心也就算了，但您能把主要职责抓好，少死个人，少给咱添点儿乱吗？

    昌榕分局刑侦队虽然人手不足，但是杨盛韬统筹之下，谭辉带着的这些人没一个是吃闲饭的。也正是因为这个，任非进了他们队，因为对刑事案件不敏感，加之急躁冲动又自作主张，有一段时间总被李晓野吐槽是“神一般的猪队友”。但任非从入职到现在却已经习惯了队友们的雷厉风行，现在跟监区打打交道，总算是有机会自己切身处地地也体验一把“神一般的猪队友”是有多糟心。

    但是明显监狱长对“神一般的猪队友”定位不敢苟同，他脸色已经很难看了，经常不熬夜的人，从床上被薅起来度过了心惊胆战地几个小时，眼睛下面两个深重的熊猫眼圈随着他瞪眼的动作，摆出一副苦大仇深的模样，“坏了个监控没及时采，这是我们监区的责任，事后我会像领导打报告申请处分。但是不能因为监控坏了没拍到一个画面，就质疑我们监狱的看管问题——谭队您几位也看见了，死囚仓这边虽然是十多年前的老房子，但是近两年也翻修过，就连窗外面的防护钢条都是新换的。房间内没有遭到任何破坏，犯人却莫名其妙从囚室跑到了外面——我个人浅见，这跟监狱的看守实在没有直接联系。”

    “等等，”谭辉忽然抬眼看了监狱长一眼，那目光锐利得如有实质般几乎化成一道光弧直接抄对方站着的地方逼了过去，“您刚刚说什么？”

    监狱长差点被他一眼看懵了，回答几乎是下意识的，“这跟监狱的看守没直接联系……”

    谭辉：“不是，上一句。”

    “上一句？”监狱长往旁边监区长的方向看了一眼，茫然地问：“我上一句说什么了？”

    监区长犹豫了一下，“您说囚犯莫名其妙跑到外面。”

    “不对，再上。你说仿佛钢条……”就像一道闪电从混沌的大脑迅速划过，一瞬间，所有人的目光都不由自主地落到监仓内唯一的那扇窗户上！

    窗户内层的玻璃窗开着，外面那层钢筋铁条在逐渐豁亮的阳光下闪着冰冷的银色金属光泽，几乎要刺伤所有人的眼——

    “钢条！”

    谭辉一声断喝，在场的几个刑警精神一凛，离窗边最近的老乔都没用他再说别的，迅速带戴上手套，在所有人目光注视下，两步窜到窗下，戴着手套的双手小心地握住窗户上的防护钢筋，用力上下活动了几下。

    没反应。

    钢条完好无损，纹丝不动。

    监区的领导们吊在喉咙里的那口气终于舒了出来。

    然而这口气刚吐了一半，下一瞬，又不约而同地憋了回去——

    上下抓着钢条检查半晌的老乔似乎发现了什么不对。他收手凝神端详了那几根钢条半晌，紧接着，他忽然非常笃定地又握住两根钢筋，接着在，在众目睽睽下，他竟然徒手将两根崭新的、手指粗细的钢条，生生掰弯了！

