    张山在将榴散技能，升到满级之后。

    发现技能伤害比，真的提高到了百分之十。

    这就让人很爽了。

    百分之十的伤害，对于很多玩家来说，并不算高。

    应该说是太低太低。

    但是张山不一样啊，他的攻击力高得可怕。

    哪怕榴散弹技能，只能打出百分之十的伤害。

    仍然很可怕。

    在加上道士职业的攻击祝福状态之后。

    正常状态下，张山通过榴散弹技能，也能打出一万多伤害呢。

    更重要的是，这个榴散弹技能，是一个超大范围的伤害技能。

    五十码的伤害范围，跟其它职业的大招一模一样。

    而且榴散弹技能的冷却时间，只有十五秒。

    一分钟四发榴散弹下去，就能扫倒一大片。

    这伤害，一点也不比别人的终极技能差。

    小技能可以打出大招的效果，那得有多可怕。

    虽然说，目前榴散弹的伤害，还不是很高。

    只有一万出头的伤害。

    但是，随着装备和等级的提升，这个榴散弹技能的伤害效果，只会越来越强。

    就不说以后了。

    在这双子城，可能就会爆出一件，张山用的神器任务品。

    就是安期生告诉他的。

    天鹰王的另外一个戒指，可能落在双子城的魔族城主手上。

    虽然安期生没有明说，但是张觉得，这事应该八九不离十。

    如果真的让他，再搞到一件神器戒指的话。

    那他的攻击力，还会有大幅度的提升。

    到时候，他这个榴散弹技能，伤害就会更加猛了。

    想象一下，十五秒一个榴散弹技能，简直就相当于是无限大招。

    那得多猛啊。

    想想就让人兴奋。

    从游戏开始到现在，张山基本上，都是靠被动技能混日子。

    好用的主动技能，几乎就没弄到几个。

    现在搞到了，这个榴散弹技能。

    让他非常开心。

    看到张山开心的样子，风云一刀对他问道。

    “技能点满之后，伤害是百分之十吗？”

    张山回答说道。

    “是的。”

    “大佬牛批了。”

    “六管大佬一直都是，超级牛批的好不啦。”

    “但是他以后要更牛批了，特么的无限大招。”

    “哎，看到六管大佬的这个技能，瞬间就感觉，自己的大招也不香了。”

    “扯淡吧，榴散弹技能，也就是放在六管大佬身上，才会牛批。别人学这个技能的话，只会是个垃圾。”

    “谁说不是呢。”

    “算了，不酸了，去找下一只BOSS吧。”

    “下一只BOSS，要打哪个？”

    风云一刀回答说道。

    “魔族祭祀。”

    “那就搞起来，向祭坛进发。”

    一群人从药师工坊，冲了出来。

    守护战士站在前排，其它站在后面，向魔族祭坛推进。

    张山站在后面，一边开枪一边前进。

    看到城内街道上，密密麻麻的野怪。

    张山一招榴散弹技能，向远处的野怪群中打出。

    瞬间就覆盖了，大片的野怪。

    虽然这架势，看起有点吓人。

    但是伤害确实，不怎么给力。

    榴散弹技，能覆盖的野怪数量虽然很多。

    但是对每只野怪，打出的伤害，只有五六千不等。

    这个伤害值，对于其它人说，可能还算不错。

    毕竟除了张山这外，目前还没有玩家，纯粹的攻击力能有上万的。

    这里的魔族野怪，都有圣魔护佑状态，伤害效果减半。

    他们正常砍出的伤害，也就是三五千不等。

    还不如张山的榴散弹伤害呢。

    但是对于张山来说。

    五六千的伤害，实在是有点低了。

    虽然野怪有圣魔护佑状态。

    但是凭着张山，强大的攻击能力。

    他正常攻击，每枪都能打出，五六万的伤害。

    这里野怪那么密集，张山的弹射被动，也可以完美发挥。

    靠着弹射被动，他两枪下去，就能打倒十二只野怪，清怪的速度，还是非常快的。

    当然了，虽然张山正常清怪的速度，就已经很快。

    但也不能否认，榴散弹这个技能，作用还是蛮大的。

    一发榴散弹下去，覆盖五十码范围的野怪。

    这里密密麻麻的野怪，一发榴散弹至少覆盖了，两千多只野怪。

    相当于别人，砍出上千次的伤害。

    所以说，榴散弹技能，目前伤害虽然还尽不如人意，但是已经足够给力了。

    在大家迅猛的攻击下，他们一步步向前推进。

    不过魔族祭坛，距离药师工坊，稍微有点远。

    没办法，双子城确实够大。

    就算路上没有野怪挡路，他们估计都得跑两三分钟，才能跑得到位置。

    像这样清怪前进，哪怕他们的推进速度非常快，估计也得要十几分钟，才有可能推到目的地。

    “大家不要省技能啊，有群攻技能的，全都甩出来。”

    “是啊，搞快一点，这样慢吞吞的，那得搞得什么时候，才能推进到魔族祭坛啊。”

    这时，某位有终极技能的大佬，跃跃欲试的说道。

    “要不我开个大招，这样清怪的速度就快得多了，嘿嘿。”

    “特么的，你是不是烧得慌。”

    “神经病，清小怪要你开大招吗？”

    “别理他，这人脑子有问题，这么远的距离，是一个大招，就能解决问题的吗？”

    对于这些人争论，风云一刀开口说道。

    “别乱来啊，大招都要留着，等最后打魔族城主的时候，还不知道会发生什么情况呢。说不定到时候，就需要大招救场。”

    风云一刀这话，是有根据的。

    当初他们在攻打镇魔城的时候，在守备统领府，就遇到了海量的野怪。

    只是当时的野怪，都是五十级的魔族战士。

    靠着张山强大的火力，他们还可以突围出来。

    如果在双子城，也遇到同样情况的话，可能就需要大招解围了。

    七十级的魔族战士，有八万多的血量。

    张山都要打两枪，才能打死一只怪。

    其它人更是得，打上差不多二十次，才能打死一只野怪。

    以这样的伤害效率。

    如果遇到海量的野怪，向他们冲击的话。

    那就很难顶了。

    上次他们是在守备统领府，遇到海量的野怪围攻。

    至于这次会不会再遇到类似的情况，那可说不准。

    除了守备统领府之外，城主府的情况，他们也不了解。

    他们攻打魔族城池的时候，得按顺序一只只BOSS打。

    现在还没有，推进到城主府。

    鬼知道到时候，会发什么情况？

    万一他们在打魔族城主的时候，海量的魔族战士，向他们冲过来，那可怎么办？

    这里的野怪，可都是七十级的魔族战士。

    虽然他们的装备和技能，在玩家之中，都算得上顶级。

    但是面对海量的魔族战士，除了张山之外，其它人还真不一定顶得住。

    到时候，可能就会需要大招救场了。

    要不然的话，本来魔族城主就不好打，还有海量小怪捣乱的话。

    那还搞个毛线。

    所以，不管用不用得上，大招都必须留着，有备无患。

    他们一路向魔族祭坛推进，经过十多分钟的努力之后。

    终于推进到双子城的城中心。

    只见一座巨大的祭坛，矗立在空旷的广场之中。

    祭坛的右边，是魔族守备统领府，左边则是城主府。

    他们要先打爆魔族祭祀，然后再把守备统领干掉。

    才能去打魔族城主。

    根据上次的经验，只要打爆魔族城主，就会爆出城主金印。

    玩家拿着城主金印，就可以占领城池。

    来到祭坛附近之后。

    张山对其它人说道。

    “你们先把附近的野怪，清掉一些吧。来几个辅助，我先上去拉BOSS。”

    张山说完之后，就向祭坛走去。

    在祭坛之上，并不是只有魔族祭祀一只BOSS。

    除了魔族祭祀，这只红色BOSS之外。

    在祭坛上，还有四只橙色的祭坛守卫。

    看到张山走上祭坛，一红四橙五只BOSS，一起向他冲了过来。

    对于四只祭坛守卫，张山完全没有放在心上。

    祭坛守卫只不过是橙色BOSS。

    虽然是等级有七十级，但也仅仅只是橙色BOSS。

    估计就和城门守卫队长差不多，不用在意。

    而且多了四只祭坛守卫，刚好让张山的弹射被动，可以完美发挥出效果。

    看到五只BOSS，向他冲了过来。

    张山立刻停下了脚步，端起手炮向远处的魔族祭祀，不停的开枪攻击。

    猛烈的子弹，向魔族祭祀横扫而去。

    几乎在张山开枪攻击的同时，魔族祭祀也挥舞着法杖。

    一道道法术，向张山打了过来。

    伤害-92175。

    而另外四只祭坛守卫，也冲到了张山身边，挥舞着长枪。

    不停的向张山扎了过来。

    每枪都能扎掉张山两万多的血量。

    五只BOSS，同时打出的伤害，差不多近二十万。

    还是挺猛的。

    BOSS的伤害虽然很猛，但是也没啥关系。

    跟在张山身后的几名辅助职业，不停的给他刷血。

    五只BOSS刚把他的血条打下来，很快就会被辅助刷上去。

    张山一点都不慌。

    他一边开枪，一边调整站位。

    不调整站位不行啊。

    魔族祭祀是远程职业，而祭坛守卫却是近战。

    不把五只BOSS，拉到一起的话。

    张山的弹射被动，根本就没法的挥出作用来。

    张山一边攻击，一边向魔族祭祀靠近。

    本来他是远程职业，射程超远。

    但是为了把五只BOSS，都聚拢到一块。

    张山只能把自己，玩成近战职业。

    紧贴着魔族祭祀站位。

    而那四只祭坛守卫，也被张山拉了过来。

    五只BOSS聚拢在一块，这下张山就爽了。

    每次子弹打出，伤害都会在五只BOSS之间，不停的来回跳跃。

    不仅大大的提高了，他的伤害输出效率。

    而且还减轻了辅助的压力。

    在弹射被动，完美发挥出效果之后。

    张山几乎都不用辅助加血，靠着自己的吸血效果，就可以做到自给自足。

    这就很爽。

    五只BOSS围绕着张山，各种伤害不停的落在他身上。

    但是张山也不是吃素的。

    强大的火力，从手炮中喷射而出。

    向魔族祭祀横扫而去。

    至于那四只祭坛守卫，张山根本就不打算攻击。

    靠着弹射伤害，就足以将这些祭坛守卫打爆。

    张山还巴不得，这四只祭坛守卫，可以活得长一些。

    让他的弹射被动，可以一直发挥下去。

    在张山拉稳BOSS之后。

    其它人也跟着，一起冲上了祭坛。

    一大群人，围着魔族祭祀，不停的攻击。

    各种爆发技能，不断的向魔族祭祀甩出。

    他们也没有攻击祭坛守卫。

    大家又不是，第一次合作打BOSS。

    他们也知道，张山的弹射被动，得要周围有目标的时候，才能发挥出效果。

    如果将四只祭坛守卫，打死了的话。

    那张山的弹射被动，等于就是废了。

    大家围着魔族祭祀，不停的打出伤害。

    公会中的一名猎人大佬，一边开枪攻击，一边羡慕的说道。

    “每次看到六管大佬，用弹射刷BOSS，我就忍不住忌妒，太特么BUG了。”

    “确实是个BUG，群刷BOSS，简直就没天理。”

    “这有什么，六管大佬身上的BUG多得很，也不差这一个。”

    “也是，六管大佬本身，就是个大BUG，至于弹射被动，只不过是锦上添花罢了。”

    “哈哈，怎么感觉你们有点酸酸哒。”

    “草，六管大佬这么变态，还不让人酸一下么。”

    “你们就酸吧，不要钱的，连买醋的钱都省了，嘿嘿。”

    “可惜新世界这游戏，角色是绑定身份的，不让卖账号，要不然的话，六管大佬这个角色账号，肯定能卖出超级天价。”

    “开什么玩笑，就算能卖账号，六管大佬也不会卖啊。”

    “是啊，玩成六管大佬这样，他还会差钱吗？还需要卖账号吗？真是扯淡。”

    “如果六管大佬想要赚钱的话，他这个游戏角色，比那些大公司，赚钱还要快，嘿嘿。”

    “那是当然，不说别的。六管大佬只要天天去打BOSS，随便爆出一件神器模具的话，就能卖出上亿金币，什么公司赚钱能有他快？”

    “古人说，一人成军，六管大佬这是一人成集团？”

    “哈哈，六管大佬也可以一人成军啊。万把人的混战，他还不是随便打。”

    “草，还真是这么回事，上次无双公会，近十万公会成员，都被六管大佬一个打崩，简直可怕。”

    “不说了，越说越酸。速度打BOSS。”

    “也对，还是打BOSS香，也不知道这个魔族祭祀，会不会爆出神器模具？”

    “别想太多，神器模具这玩意儿，得要靠缘分。”

    “我觉得神器模具，跟我有缘。”

    “扯淡，梦中跟你有缘吧。”

    大家在吹水的时候，张山一边攻击，一边在查看BOSS的属性和技能。

    魔族双子城祭祀（红色）：70级，攻击力5万，生命值5亿。

    技能1，大火球，技能2，爆裂火球，技能3，魔神意志，技能4，黑暗凋零。状态，圣魔护佑。

    大火球：魔族双子城祭祀，以大火球攻击目标，增加伤害百分之百。

    爆裂火球：魔族双子城祭祀，向目标打出一个特殊火球。

    火球爆裂开来之后，以目标为中心，对周围的敌对目标，造成两倍伤害，伤害范围十码。

    魔神意志：当遇到危机的时候，魔族双子城祭祀，会召唤魔神意志，协助作战。

    黑暗凋零：黑暗降临，万物凋零。

    魔族祭祀参悟生命奥义，能够剥夺他人的生命值。

    当它施展该技能的时候，黑暗笼罩下的目标，生命值会大幅度下降。

    作用范围两百码，每秒损失生命值十五万，持续十秒。

    圣魔护佑：……

    看到魔族祭祀的技能之后，张山不由得大吃一惊。

    不说魔族祭祀的大招，是一个变态技能，伤害范围达到了两百码，简直就夸张。

    就那个爆裂火球，也有点不搞好搞呀。

    虽然爆裂火球的两倍伤害，对于张山来说，没多大影响。

    两倍伤害也就，只能打掉他不到二十万血。

    现在弹射被动，完美的发挥出效果，他吸血的速度非常快。

    而且在张山身后，还有二十多个辅助大佬呢。

    只要不被秒掉，他就挂不了。

    魔族祭祀的爆裂火球，对张山影响不大。

    但是其实人扛不住啊。

    现在大家都围在一起。

    要是魔族祭祀，施放出爆裂火球的话。

    那张山身边的人，还不得倒一片啊。

    爆裂火球十码的伤害范围，虽然不是很大。

    但也不算小了。

    他们百来号人，都挤在一起。

    魔族祭祀一发爆裂火球，至少会打倒他们好几十人。

    想到这里，张山大声叫道。

    “快散开，都不要站在我身边，魔族祭祀有面伤害的小技能。”

    可惜张山还是，提醒得太晚了。

    主要是他们打伤害的速度，实在是打得太快。

    特别是张山的弹射被动，伤害在五只BOSS之间，不停的来回跳跃。

    更是加快了打BOSS的速度。

    众人围着BOSS，不停的攻击。

    才打一小会，就将魔族祭祀的血量，打掉了百分之一。

    之前他们也没有来得及，查看BOSS的属性。

    当张山提醒的时候，已经太晚了。

    魔族祭祀一招爆裂火球打出。

    站在张山周围的公会大佬，瞬间就倒下了三十几个。

    在张山身边的这些公会大佬，基本上都是近战职业。

    这些近战职业，除了少部分守护战士，因为血量够高。

    挺过了这波伤害。

    其它近战职业，全都倒在地上。

    秒躺。

    魔族祭祀的突然爆发，把大家吓了一跳。

    还活着的人，除了辅助要给张山加血之外，其它人迅速往后退开。

    躺在地上的风云一刀，郁闷的叫道。

    “草，刚才什么情况？”

    张山开口对大家说道。

    “你们看BOSS技能啊，魔族祭祀有个群伤小技能。”

    经过张山的再次提醒。

    大家这才反应过来，纷纷查看魔族祭祀的属性技能。

    刚才大家都没太在意。

    他们看着张山，同时扛着五只BOSS，都没有半点压力。

    大家还以为，这只魔族祭祀，是一只水货BOSS呢。

    哪知道还会有这么一出。

    在看过魔族祭祀的技能之后。

    大家继续上前攻击BOSS。

    辅助将倒地的近战复活拉起来。

    只是刚才一下子，就倒了三十多个。

    他们只有辅助数量不够，一次只能复活二十来个。

    剩下十来个人，得要等到复活技能，冷却好了才行。

    还得要等五分钟时间。

    在看懂了魔族祭祀的技能之后，大家继续攻击BOSS。

    不过大家的站位，都离张山远远的。

    远程职业还好说，他们随便拉开一下距离就行。

    但是刚被复活拉起来的近战职业，可就没法搞了。

    因为现在张山，也是紧贴着BOSS站位。

    其它近战职业，如果想要上前砍BOSS的话。

    他们就避免不了，会靠近张山。

    完全就避不开啊。

    这可怎么弄？

    一大群近战大佬，手拿刀剑斧头，站在旁边就很尴尬。

    他们也想上前攻击BOSS。

    但是，魔族祭祀的那个爆裂火球技能，不知道隔多久会施放一次。

    如果他们刚上前，魔族祭祀又施放爆裂火球的话。

    那岂不是扯淡了。

    现在可怎么办？

    难道他们就只能，站在旁边看戏吗？

    PS：风云一刀拎着神器战斧，站在旁边不知所措，我要怎么办？还要上去砍BOSS吗？

    谁来给我出个主意啊，在线等，急。

