    在经过李长河威胁后，民众们更加依靠【长城】了。让食物的回收工作很成功。

    代价则是，民众们十分抗拒【将军山】。

    李长河自然不在意，何峰倒是觉得李长河下手轻了。

    至于【将军山】其他人，都呵呵一笑。

    还真是，全员恶人。

    其实也好理解，先不说他们这些人性格倾向如何。【将军山】本就是虚构的组织。他们又有什么好担心的？

    一个马甲而已。

    再说了。那些民众的敌意又能如何呢？李长河可是知道他们中有人打算拿到【玩家】身份的。

    这是什么概念？不就是想趁机偷袭【玩家】杀死【玩家】吗？

    鬼知道除了张哥那几人之外，谁还发现了这一点？

    要是谁打算偷偷的来阴一把，那才是要命。

    所以【将军山】对于民众也不放心。

    巴不得互相别靠近。

    这样一来，庙内的局势变的很明朗。

    【玩家】自然安排在最靠近庙门口的位置。其次就是一些和尚，再然后才是那些民众。

    直到佛像后面的小殿堂，那里是小孩和不能战斗的伤员呆着的地方。

    【长城玩家】自然是有意无意隔开【将军山】和民众。所以就干脆将帐篷或睡袋之类的安置在李长河的蒙古包旁。

    还将【玩家】和一些和尚集合起来，探讨战术。

    这九山寺的和尚除了方丈外，也就三位超凡者了。

    据说还是【不见红尘】的师兄之类的。

    李长河没和他们接触过多，不过，听萧楠解释，他们的属性不低。虽然没有【玩家】的【属性特性】，但力量和敏捷之类的也已经超过人类极限了。

    “那么，敌人到底是什么鬼东西？”李长河问道：“要是幻想种的话，我们恐怕一开始就团灭了。可要说不是，我又隐隐感觉到那种高等序列的压迫感。”

    “无从得知...我们根本拿不到它们的尸体。不好判断。”罗凯摇头说：“但你说的威压感，我也感觉到了。但同样不明显。应该是有幻想种存在，但那些普通鲛人算不上幻想种。或者说...只是幻想种的眷族之类的？”

    【玩家】不好判断。要是有尸体留下还能用某些方法查看。比如丢进【分解器】看【进化游戏】给出的【备注】。或者直接【分解】看出来的材料是什么。

    可惜，大雨一结束，那些鲛人尸体也会随之消失。没有给【玩家】检查的机会。

    “那么首先，确定的是对方有幻想种存在。还有两位【玩家】。”李长河面具上的火焰晃动了一下：“那么最坏的可能...就是要面对幻想种【玩家】了？还是可能是两个？”

    罗凯脸色阴沉，对方的【玩家】还是从【长城玩家】身上夺得的。

    “我们有二十位【玩家】，对付两个幻想种【玩家】没多大问题。而且时间不长，他们的级别不会太高。”罗凯回应：“但我们不能确定他们的位置。更不知道这次【任务】的目标，是不是让我们击败那两个【玩家】。”

    “这种情况的几率不大，毕竟是在【任务开始】后，才被夺取的【玩家】身份，应该不会是任务目标。”萧楠低语：“我倒是觉得，我们还没有触发更多的【任务信息】。方丈有什么思路吗？剧情人物出现在九山寺。必然和这里的某点有些关联。”

    在一旁诵经的老和尚睁开眼睛说：“要说关联的话，我们脚下这座山，名为九山。以前倒是被称作为九龙山。但我也仅仅知道这一点。这远在九山寺建筑之前就改名了。”

    “我们刚被拉扯进来的时候，方丈就说过这一点。我们细算了一下，鲛人和龙好像勉强能扯上点关系的样子。”【长城】哨站成员面露悲痛，低语着：“我们就打算趁着没下雨，打算去附近勘测。看看能不能触发【任务信息】。后来...在一天雨后，两位队友打算去山里探测。半小时后就....下雨了。他们就在我们无法支援的地点活生生被鲛人磨死。我们....”

    只要一下雨，那些鲛人就会从山下的各个角落涌上来。而下雨时间没有规律，有可能一天只下一场雨。也有可能更多。持续的时间也有没规律，有时候眼看鲛人都要爬过寺门了，雨停了...

    那两位【长城玩家】就是牺牲在突如其来的大雨上。

    目前看来，敌我双方都不能掌握大雨出现的时间。

    “硬熬是没有出路的。我们的食物最多也就只有十天。十天过后，鲛人不用动手，我们就开始奔溃了。那时候可真是什么同盟都没有了。”李长河微微摇头。

    所有人心里都懂，【将军山】和【长城】到时候可能会为了仅剩的物资自相残杀呢。

    其实后果会更糟。因为【将军山】里，也不是一路人啊。

    “但也有好消息，现在我们人多了。单单是防守，完全足够。”罗凯看着李长河的面具说：“目前的情况来看，十位【玩家】就完全足够阻挡鲛人的进攻。所以，我的意思是....”

    所有人面色都凝重起来，他们知道罗凯想说什么。

    李长河也懂他的意思，摆手说：“让我先喝一口水压压惊。”

    手中空间波动一闪，拿出一瓶淡蓝色的药水，下意识往嘴边送。‘咚’的一声撞在青铜面具上。

    “噗！”

    让原本凝重的气氛有些松懈，何峰摇摇头，手中出现一根吸管递给李长河。

    “你是想让我们【将军山】出人，和你们一起在外面探索吗？”李长河吸溜着吸管，他就是打算让气氛稍微好点。不然罗凯接下来的话可能会让将军山的人起大反应。

    罗凯说：“只要配合够好，在外其实也能阻挡鲛人的进攻。所以我打算分出一批【玩家】去山上探索。”

    “你打算让我们出多少人？”有人低语问。

    “三人就足够了，我们这会出四人。七位【玩家】就是遇上幻想种【玩家】也有一战之力。”罗凯低语：“而寺庙中，也不缺少了防御能力。就是出现了幻想种【玩家】，他们也能抗住。”

    “那么，各位兄长谁想去呢？”李长河回头看眼‘兄长’们。毕竟【将军山】从白一、王二到何七、李八。都排上了数...

    为了维持【将军山】成员的设定，李长河还真得叫他们兄长。

    而他们都是一副‘八弟，你话事，反正我不去’的样子。

    都是人精啊。

