    “什么我们报的警？我们没……”万丽还没说完话，如同突然间清醒过来，找回了记忆一般，“啊……是关于书青的事吗？”

    “是。”

    万丽不怕了，既然是关于卢书青的事情，又是他们自己报警找人，顶多就是来说声有没有卢书青消息的，有啥好怕的？

    如果真的找到了，就卢书青的性子，她是看着她长大的，她一哭一闹，假装服个软，那卢书青还不是任由她摆布？

    这样想着，万丽的眼里还有了光，破涕为笑的道，“咋样了，警察同志，找到我们家书青了吗？她现在在哪里啊？”

    瘦高个警察说道，“经我们调查了解，卢书青跟你们没有血缘关系，而且是你们不认她，跟她断绝了关系，连户口都分开了……”

    万丽着急的打断道，“警察同志，你们要明察啊！我辛辛苦苦养了她十几年，怎么可能不认她嘛？这都是误会！她是我女儿，我担心她在外面过的不好，所以才报警让你们帮忙找她。我们不放心她一个人出门在外的，遇到坏人可咋整啊？我们想把她接回来，在家里只要我们活着，就有她一口饭吃，不会饿着她的。”

    葛娟在一旁冷嗤道，“哟，万丽你说谎的功夫真是一流呀，啥时候也教教我们？让我们长个见识，以后也不至于让外人给骗了。”

    万丽愤恨的脸有些扭曲，只听得她气急败坏的道，“葛娟，咱们做不成亲家，你做事也不用这么绝吧？少在这血口喷人！”

    葛娟冷哼一声，“万丽，你是什么样的人，连隔壁村都知道！你说没说谎，咱们整个村子的人都能作证！我是没有你胆大的，在警察同志面前还敢扯谎！”

    万丽听到葛娟这么说，又瞥见挤在大门看热闹的村民窃窃私语，心里越发的慌乱，怕警察信了葛娟的话，那谁还帮他们找卢书青啊？

    万丽又开始耍起她那一套，瞬间的功夫，眼泪吧嗒吧嗒的往下流，声音听起来格外的悲恸，“警察同志，书青一走我就后悔了！我是听信了小人的话，才答应让书青离开的，我们是没有血缘关系，但相处了这么些年，我们母女感情深着呢，打断骨头都还连着肉呢，我哪儿舍得真的不要她啊？我说的句句属实啊，你们可要给我做主啊！”

    瘦高个警察伸手阻止道，“我们可做不了你的主。你们的关系如何，我们不能听你单方面的说词，而且这跟这个案子关系不大。”

    万丽听到警察这样说，眼睛难以察觉的闪了闪，既然他们跟卢书青的关系好坏，对报警这事没啥影响，那她也没必要嚎啕大哭装的跟死了女儿一样。

    她吸了吸鼻子，啜泣道，“那书青找到了么？我们啥时候可以把她带回家？”

    瘦高个警察继续补充道，“根据你刚才的话，你自己也承认了，你们跟卢书青已经没有关系了，跟我们调查了解的是一样的。她是户口迁出去了，人也就搬离了这里，是很正常的事情，并不是你们报警时说的失踪了。”

    挤在门口看戏的，除了大人，也有小孩，小虎也挤在其中，听到这里，他疑惑的道，“这是在说卢家婶子报警的时候撒谎了吗？”

    小虎的声音虽然不大，但在场的人都听的很清楚。

    万丽的脸色变了又变，人多耳杂，她不清楚是谁说的，只靠着感觉往声音的方向瞪了一眼，“哪个小兔崽子竟敢胡说八道！”

    何家妹子轻描淡写的道，“不是撒谎，应该是报假警了。”

    报假警？

    万丽愣了，她第一次听到这个词，不太明白其中的意思，从何家妹子平静的脸上也看不出任何感情色彩，一时难以捉摸，这是不是诋毁她的话。

    微胖警察这会清了清嗓子，说道，“没错，就是报假警。”

    葛娟算是看明白了，这两个警察是来治卢家的，这卢家人是要遭报应了。

    她没忘记之前万丽的奚落以及对她儿子的侮辱，也没忘记刚才儿子和女儿的话，她大声道，“警察同志，他们一家突然闯进我们家里，对我们是一种惊吓，好在你们来得快，不然不知道他们会做出什么样的事情。刚才你们也说了，这个私闯民宅是不对的，还请你们好好教育他们，免得以后他们还要做这样的事，也避免以后有人模仿他们这样做。”

    万丽又急又怒，剜了葛娟一眼，可她这会没心思跟葛娟大吵大闹了，就刚警察的话和葛娟的反应，万丽终于明白警察是来找他们家茬的！

    她刚收回去的泪水，转眼间又流淌而出，她顺势跪了下去，苦苦哀求道，“警察同志，我就是太担心我女儿了，怕她过的不好，我是思女心切，又没有办法联系上她，才报警的呀！如果这样也有错的话，我认错，希望你们大人不计小人过，不要跟我计较了。”

    卢鑫见到自家媳妇这副模样，也意识到了事情的严重性，也极力的哀求道，“警察同志，我们是太着急了，才一时糊涂，你们就原谅我们吧！”

    躲在人群里的小虎又说道，“原谅你们，那书青姐姐怎么办？”

    她的书青姐姐在卢家，吃的苦够多的，这卢家的人都坏的很，早该有报应的。

    万丽气呼呼的瞪过去，想要看清是谁在说话，却还是没能分辨出是谁在说话，她只听出了是小孩的声音。

    小虎说话的时候，话音还没落，旁边好心的婶子一把将他拉到身后，把他挡住了。

    那位婶子是担心万丽他们看到，这万丽要是知道是小虎说的这些话，过后肯定要使绊子，不知道背地里要怎样对付这个孩子呢。

    万丽没能找到说话的孩子，收回目光的时候，恰好眼角扫过郭毅，她哭着道，“村长，你可得帮帮俺们啊！”

    郭毅冷静的道，“万丽，你们家的事情，我已经如实告知警察。”

    郭毅在看到警察前，他怎么也没想到，卢书青都走了，卢家人还能闹腾成这样！

    他以为他们闹一闹情绪，过些天就安分了，没想到他们居然跑去公安局报警，真是给村里丢脸！

    万丽听到郭毅的话，见村长都不维护他们家，只觉得眼前一黑……

