
　　第八百三十五章换一套银针

　　医生的话，更是让唐力感觉自己想要找个地缝赶紧钻进去！

　　可显然，周围没有地缝，而且唐家也不会让他找个地缝钻进去！

　　“唐力，还不快赶紧为你刚才的态度，跟林先生道歉！”

　　唐家的高层们此刻一个个怒视着唐力，脸上的表情充满了愤怒，好像是林凡受了什么极大的委屈一样。

　　当然，他们也有一些报复心。

　　平日里唐力没少笑话他们，甚至趾高气扬的看不起他们，还曾经说过他们挣那么多钱没什么用，最终还是要将所有的钱全都交给自己，给他们续命！

　　这种话让他们没少愤怒过。

　　为这样的事情，唐家的长辈也没有少教育过唐力。

　　可唐力却从来没有改变过自己的态度！

　　现在……

　　终于还是改变了自己的态度！

　　唐力此刻低下头，脸上有些苦涩的，不敢抬头看林凡，开口道：“对不起林先生，我……”

　　林凡摆摆手，开口道：“无妨，只要以后不要一边吃着六味地黄丸这种中成药，一边不相信中医了……”

　　这一番话，简直就是杀人诛心。

　　直接让唐力羞愧的想要找个墙壁一头撞死！

　　尤其是在其他的医生面前，让自己这么丢脸……

　　简直就是生不如死！

　　不过林凡没有再停留，只是开口道：“好了，先看病人重要！”

　　这话一说，顿时让唐家人的表情变得兴奋了起来。

　　已经确定了林凡的医术确实强，这样看来的话，自己家的老爷子，真的有机会重获新生了？

　　如果老爷子真的好了，那绝对是一箭双雕！

　　老爷子好了的话，以老爷子的威望，还有老爷子曾经的人脉，很快，唐家就能再一次重生！

　　就算短时间内恢复不到巅峰时期，也绝对轮不到熊家耀武扬威了！

　　最起码不会让熊家好过！

　　再加上林凡愿意来这里……

　　这就表明了林凡愿意跟唐家联合……

　　这是好事！

　　大好事儿！

　　所有的唐家人都一脸期待，想要跟上去。

　　林凡转头，看了看唐家的人，最终落在唐言的身上，开口道：“你跟我来吧，端一个盆，准备银针！”

　　“其他人不用跟上来了，病人身子弱，需要不了那么多人！”

　　周围的唐家人脸上多少有些失落，但是却没有人敢说出来。

　　况且林凡能够来，已经是很给唐家人面子了，谁还能有什么怨言？

　　唐言显然愣了一下，不过很快那张俏脸就变得通红，一脸的激动！

　　林凡来这里，已经是让她很兴奋了，现在能跟在林凡的身边打下手，将自己的爷爷救醒……

　　这是唐言想都没想过的事情！

　　“我这里有一副银针，是我平时研究中医穴位的时候用的，消过毒了！”

　　身后的医生看了林凡一眼，急忙从自己的医疗包里拿出来了一副银针。

　　林凡绕有深意的看了医生一眼，嘴角微微翘起，开口道：“老爷子是中毒了，排毒之后，这银针应该就不能用了，你不心疼吗？”

　　那个医生被林凡看着有些头皮发麻，急忙开口道：“我不……”

　　还没有等到那医生回应，楼梯下的唐家高层就开口道：“没关系，今天所有的损失，唐家都会十倍赔偿！”

　　“虽然唐家没落了，可这些钱还是有的！”

　　周围唐家人的话，让医生点点头。

　　林凡没有再说。

　　只是多看了医生一眼，最终将针灸递了回去，看向唐家人开口道：“去再买一套吧！”

　　在场的所有唐家人全都有些愣神。

　　“要不您就凑合一下？”

　　“就是，银针的要求也不需要那么高吧！”

　　“先救老爷子为主吧！”

　　周围的唐家高层中，有人开口，声音中带着一些谄媚。

　　“我说，让你们买一套新的银针！”

　　林凡冷着脸开口。

　　那个医生的脸色白了一下，拳头明显攥了攥。

　　唐力愣了一下，脸上的表情却瞬间变了。

　　他的目光落在了那个医生的身上，尤其是看到那个医生四肢的小动作的时候，唐力的脸色变得难看了起来。

　　医生中很少会发生不用其他医生的医疗器械的事情！

　　除非一个人对另一个人极度的不喜欢，或者是……器械有缺陷或者有问题……

　　该死！

　　唐力好像想到了什么，眼眸瞬间通红，死死的盯着那个医生，快步的向前走了两步，一把将那个医生给抓住，开口怒斥道：“该死，你敢下毒！”

　　看到唐力的动作，周围的唐家人全都有些茫然。

　　完全想不通为什么唐力会这么做。

　　林凡则是轻轻地点点头，周围的唐家人脸色也全都变了，很快明白为什么林凡让他们换一套银针了！

　　“该死……”

　　“你找死！”

　　“居然是你下毒吗？”

　　周围的那些唐家人全都愤怒起来了。

　　“不是我……不是我！听我说……我是被冤枉的！”

　　那个医生的脸上充满了惶恐。

　　他的身躯在微微颤抖着，想要躲避，却不敢躲避。

　　身后都是唐家人，他已经被围的里三层外三层，根本出不去。

　　林凡在他的身前，脸上带着意味深长的笑容，拿起一根银针。

　　在那银针上，隐隐散发着一丝丝的异味。

　　那异味……只是出现了一瞬间，而且是夹杂在消毒酒精的味道之中。

　　别说普通人，就算是鼻子最灵的厨师，都闻不出来的味道，林凡又怎么会知道的？

　　此刻的医生内心，有一种绝望的感觉，看着眼前的林凡，完全不敢置信。

　　不过他的嘴上却始终都在不断的否认着。

　　“我什么时候都没有下过毒！”

　　“什么毒……完全没有毒！”

　　“林先生，您要相信我！”

　　“还有你们……”

　　“我怎么做的，你们可都是能看到的！”

　　那个医生看向唐家人，眼神之中充满了真诚。

　　房间中有监控。

　　除了普通的接触之外，医生确实没有接触过老爷子的身躯！

　　周围的唐家人们也有些疑虑了。

　　林凡则是笑眯眯的撵着手中的银针，在医生的面前晃了晃，开口道：“要是没下毒的话……能不能让我在你的身上扎几针？”

　　医生的脸色微微一变，很快就恢复了正常，脸上露出了一个尴尬的笑容，开口道：“您……您这是在开什么玩笑？

　　我又没病！”

　　“你倒是没病，可你这银针，有毒啊！”

　　林凡看到这银针的第一眼，就看出了一些不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百三十五章 换一套银针免费阅读。https://xs.23sk.com 