    牧马女带领着马匹，回到了马场后，心怀忐忑地到了牧场主的家。

    这个牧场主四十多岁，经常流露出想要让她当情人的意思，都被她拒绝了。

    如果不是自己放牧技术好，加上许多邻居帮助，自己早就被得手了。

    牧场主还有地下势力的背景，现在出了这么大的事情，他一定会很愤怒……

    敲了一会儿门，却没有得到回应。

    应该是去了昌城，他在那里有别墅，隔几天才过来一次。

    于是只好更换了她自己的马，准备驮着陈重向自己家里而去。

    “图蓝雅，你这是怎么了？浑身上下都有血，从马上摔下来了吗？”

    牧场的管理人员正好经过，带着惊讶上下看着她。

    牧马女图蓝雅惊了一下，这才发现自己身上有不少血迹，是被年轻男子染红的。

    “啊，不小心的……”

    她没有敢说实话，这个人可是牧场主的狗腿子。

    经常以各种理由克扣工人的工资，还对一些女员工威逼利诱，和他发生了关系。

    很不是人。

    管理员瞧着她那白皙的双臂，俊俏的脸蛋，还有姣好的身材，上围如同高山，那后翘的部位一看就能生儿子，目光一转，很是关心地上前道：

    “我给你看看，我倒是学过几天医术。”

    “不用了不用了……”图蓝雅向后一退，赶忙牵着马离开了。

    管理员摸了摸下巴，他也不敢过分，这个草原女性子可烈得很，而且有几下子。

    万一惹怒了，挨了打也是自讨没趣。

    这才注意到了她的马上，还驮着一个人，也没有在意。

    蒙古包。

    他们这里居住有十几户人，生活了许多年了，关系都很好。

    好几家都在外面做着饭，见到她回来了，都热情地打着招呼。

    “图蓝雅回来了，这次问你老板要工资了吗？拖欠了几个月，总是这样不是事。”

    “要不然叫上腾哥几个兄弟，到他们那里讨一个说法，不能这样欺负人。”

    图蓝雅心里一阵感动，这才想起今天打算做的事。

    全部因为这场意外而忘了，本来一成不变的生活也即将被打乱，不由得心乱如麻。

    她还是连忙道：“老板今天不在，我等他回来了再说说吧。”

    “咦，你马上驮着的男人是谁？”一个大妈发现了。

    另一个大妈笑道：“不会是你拐来的男人吧？你现在也有二十二岁了，是时候找一个男朋友了，我像你这么大孩子都有两个了。”

    “唉，”第一个大妈叹了口气道，“看来我家腾哥没有机会了，但是看到你有男人，我还是很高兴的……”

    她们不像是一些地方的人，见到别人过得好，或者自己家孩子没机会，从而生出嫉妒之心，是打心眼里祝福着。

    “他，他不是我的男朋友……”图蓝雅脸红地急忙解释。

    但无法说清，谁会以这个方式将人带来了，以前这里还流行过抢老婆的风俗。

    抢一个男人，对于她们这些性格开放的女人来说，也并不算稀奇。

    “让我来瞧瞧。”第二个大妈凑近了过来，却惊了一下道，“他怎么浑身都是血？图蓝雅，还有你怎么也是，是不是受伤了？快让我看一看！”

    几个人听闻到也都围了上来，满眼的关心。

    图蓝雅不敢说实话，只好说道：“我在放马时，他突然出现，不小心被撞到了。”

    “那为什么不送医院呢？看起来伤势很严重啊。”一个人说道。

    第一个大妈马上道：“这个年轻男人穿着虽然普通，但你们看，那衣服的布料，还有缝制的手艺，我敢肯定是有钱人，咱们的条件都不好，怎么能赔得起呢？先自己治疗治疗再说吧。”

    “是是是，我赶紧去联系巴图兽医给他看看，”第二个大妈慌里慌张道，“实在不行，咱们就凑凑钱。”

    一群蒙古包的邻居们，手忙脚乱地将陈重给抬下了马，不小心还摔了一下。

    几个大脚丫子，在他身上踩了几脚，在一阵惭愧中抬进了帐篷。

    “你说这算不算是肇事逃逸？”

    “那不是说汽车吗？这可是被马撞的，我觉得不算。”

    “是啊，哪有逃逸还被被撞的人带回来的？顶多是一个误伤。”

    邻居们坐在陈重身边，瞧着他，内心都感觉这件事很严重，这得伤得多狠？都被裹成木乃伊了。

    “哎呀，图蓝雅，你被人给撞了？怎么这么不小心啊？”一个女人进了帐篷。

    她是图蓝雅的妈妈，正在外面照看一头小羊羔，现在是心急如焚。

    图蓝雅低着脑袋，心里还有些生气。

    因为这个男人，自己承受着邻居与亲人的关心与责怪。

    “我不知道，他为什么会出现，那么大的马蹄声，许多人听见了都会停止前行的。”

    她妈妈叹了口气道：“我已经通知了你爸爸，还有你哥哥回来。”

    “你通知他们做什么？”图蓝雅不由得着急了。

    爸爸和哥哥都在昌城里当建筑工人，并没有假期，这突然丢下手中的工作，肯定会受到责罚。

    她妈妈道：“你惹了这么大的事情，我不叫他们回来拿主意，看看怎么处理吗？从小就毛利毛躁的。”

    “……”

    邻居们纷纷劝说着道：

    “斯琴格，你也不要太着急，也许等会这年轻人没什么大事。”

    “现在的游客，一点也不注重文明与安全，都是按照自己想法来。”

    “就算到时候打官司，咱们也是有理的，大家都纷纷为你求情！”

    图蓝雅的妈妈斯琴格，对着他们是一阵感谢。

    刚才的第二个大妈掀开了帘子道：“巴图兽医不在，他被人叫去接生了。”

    邻居们又是一阵抚慰，才回去继续忙了。

    斯琴格也没有了工作的心思，就站在外面向着昌城望去，想着自己的丈夫与儿子早点回来。

    过了大概有三个小时，一辆摩托车行从远处行驶了过来。

    上面有一个五十多岁的壮汉，后面是一个三十岁的青年，到了跟前道：“怎么回事？图蓝雅怎么了？”

    斯琴格便把过程说了一遍。

    壮汉走进了帐篷，瞧了一眼年轻人，抓起图蓝雅的手臂道：“跟我走！”

    “你要带孩子去哪？”斯琴格顿时慌了。

    “当然是带她自首了，出了事情要想逃避，那会受到更大的惩罚！”壮汉又对着自己的儿子道，“阿古德，你去借你叔叔的小汽车过来，把他送到医院，该花多少钱，咱们不能少出了，咱们一家堂堂正正，怎么能愧对自己的良心？”

    斯琴格又是叹了口气，忘记了他爸爸的性格，也没有办法再说什么。

    图蓝雅抽动着手道：“爸爸，你别带我去，求求你……”

    “爸爸，你别带妹妹去了，她还这么年轻，要是判几年刑，出了后她的人生就有了污点，”阿古德向前走了一步道，“要不让我去顶罪吧。”

    壮汉内心也浮现了挣扎，他一直本本分分做人，不违法违纪，但幸运却从未光顾过他们一家。

    随即自我找了一个借口道：“现在天已经不早了，再去安全站也该下班了，明天上班了，我再带你去自首！”

    一家人算是松了口气，至少躲过了一天……

    牦牛行省的天要晚黑几个小时，尤其是昌城，一直到了九点才暗淡了。

    天空的满天繁星下，是零星的蒙古包，许多人都已吃过了饭，聊着家常很温馨。

    图蓝雅独自一个人留在帐篷内哭泣着，早知道就不该把他带回来了。

    “图蓝雅，你还没吃饭，这是邻居大妈做的烤羊腿，你也受了伤补一补。”哥哥阿古德递了过来。

    烤羊腿散发出的羊腿很香，但图蓝雅一点食欲也没有，即使躲过了这一关，还有更大的灾难来临。

    她马上站起身道：“哥哥，你给爸爸妈妈说一声，咱们赶快离开这里吧！”

    阿古德被她突然的举动吓了一跳，疑惑道：“你怎么了？这是我们的家，离开这里去哪？”

    图蓝雅鼻子一酸，泪眼朦胧道：“我惹到事情了……会连累到你们的。”

    “呵呵，你不要担心，”阿古德拍了拍她的肩膀道，“妹妹，我不是已经说过了吗？我会去给你顶罪的，

    明天天不亮我就离开，你千万不要给爸爸妈妈说，我坐几年牢没关系的，照样可以养活自己，而你会被人嫌弃的……”

    “哥哥，呜呜呜……”图蓝雅哭了出来。

    他从小就格外爱护自己，谁也不能欺负她，现在还要因为不明的情况替她顶罪。

    这怎么不让她内疚与自责？

    “其实不是这样的……”她准备将事实说出来。

    阿古德打断道：“你就不要再说那么多了，爸爸妈妈你照顾好了，也多关心一下自己，我认为牧场的工作不是长久之计，老板太黑心了，

    你不是很羡慕那些去俏佳人工作的人吗，听说现在又开始招人了，你从小就会调配化妆，可以去那里试一试，说不定这一次就能被录取了，可以做产品研发了。”

    图蓝雅不由得走了神，上次拿着自己的化妆品去应聘，被羞辱了一顿。

    别说什么高薪的产品研发工作了，其实让她当一个女工也是很好的，但她再也不会去了。

    阿古德说着，低头瞧着年轻人，忽然道：“这个人，怎么看着很面熟，好像在哪里见过。”

