    盛晚棠拿出手机递给初宜：“帮我拨一下劳伦斯先生的电话。”

    她看不见。

    劳伦斯是KY专利权的买主。

    大概是因为跨国电话，连线特别的慢。

    “亲爱的盛小姐，早安！”劳伦斯的声音听起来很高兴，毫不掩饰对盛晚棠来电的欢喜。

    盛晚棠没有纠正他，由于时差，她这边已经是下午了。

    “劳伦斯先生，我想请问你一件事。”

    “盛小姐，你太客气了！很高兴为你效劳！”

    “最近三个月，有哪些人买过KY？”

    “你研发的这款药是昂贵而奢侈的药物，实在没有几个富人用得起。”劳伦斯说，“请稍等，我把名单发到你的邮箱。”

    “多谢！”

    KY是前沿新药，价格昂贵，买方不多。

    最近三个月只有来自全球的二十三个买家。

    盛晚棠的目光落在最后一个名字上——NineYi。

    易九。

    收货地点是帝都。

    买家，是陆霁渊！

    盛晚棠想起陆霁渊前两天说的好消息——就是这个？KY让闻人泱泱的眼睛治疗有了进展，所以用到她身上来了？

    盛晚棠一动不动，拿着的燕窝盅的手指不停的收紧，心坠入谷底，全身血液倒流的发冷。

    她安静不语的模样让初宜担心得心慌。

    “棠棠……”

    盛晚棠深吸一口气，颤抖着手将那碗燕窝放在身旁的桌子上，轻轻推远一点。

    “我先把这燕窝倒了。”初宜刚伸出手，被盛晚棠按住。

    “放在这里，我还有用。”她的声音发凉。

    保存证物，才好找陆霁渊对峙！

    初宜看出她的意图，握住盛晚棠微凉的手。

    “棠棠，其实刚才，我有犹豫要不要告诉你的。”

    盛晚棠“看”看着她。

    “棠棠，我应该选择不告诉你的。因为对我而言，你更重要。”初宜语重心长的说，“只是我的心不受控制，在理智和你之间，选择了你。”

    盛晚棠明白初宜的意思。

    她在替陆霁渊说好话。

    “可是，你最后还是选择了告诉我。”盛晚棠由衷的庆幸和感谢，“谢谢你，初初！”

    这大概是因为，她不如陆霁渊爱盛晚棠。

    但是初宜不敢随意乱说话。

    不敢随意提陆霁渊的名字。

    “棠棠，在我们的心里，你才是最重要的，你明白吗？”初宜温柔道，“我们爱你，希望你健康。”

    盛晚棠摇头，双手放在孕肚上，几乎呈现出一个保护的动作。

    “在我的心里，宝宝更重要，最重要！”

    她从一开始就说明白了！

    初宜能懂她，为什么陆霁渊不能！

    盛晚棠不确定之前的饮食是否有问题，当即去医院做了详细的产检。

    得到宝宝一切正常的消息时，初宜狠狠的松了口气。

    但是看到盛晚棠满脸的寒意，她松到一半的气又提了起来。

    这件事，不是到现在就结束了。

    -

    “初小姐，昨天那个帅哥又来找你了！”

    走到小区门口，保安大叔叫住初宜。

    “啊？”

    “就是昨天送你回来那个，开跑车那个帅哥！”

    初宜心跳有些快：“他……找我干什么？”

    “那我不知道，你打个电话问问？”

    “好，谢谢您。”

    骆恒找她能有什么事？

    初宜满腹疑惑，但是并没有打算给骆恒回电话过去。

    既然他没有给她打电话，没等她就离开，说明不是什么紧要的事情。

    打开门。

    早一步听到开锁声音的煤球已经跑到鞋柜旁边乖巧的坐着，一看到初宜就发出嘤嘤的奶音，蹦蹦跳跳的撒娇。

    “煤球，骆恒是不是想来看你？”初宜蹲下身摸狗头。

    煤球听到骆恒的名字，后退一步，奶凶奶凶的：“汪汪！”

    初宜：“……”

    为什么她觉得煤球在说：他滚！

    入夜。

    初宜被狗叫声吵醒。

    初宜开灯走到客厅，煤球小小的一只警惕的站着，双耳警惕的竖着，对着门的方向叫。

    它的叫声小，带着奶狗特有的黏人感，没有任何威慑性。

    门锁传来轻微的声响，像是有人在拿钥匙开锁，但是一直打不开。

    “开门！”

    “咚咚咚！”

    “开门！”

    中年男人凶狠的声音从外面传来。

    初宜的心立刻提起来，手忙脚乱的拿出手机找人求助。

    等她反应过来的时候，手指已经颤抖着拨出一个号码。

    “初宜？”

    骆恒的声音将初宜的注意力从大门拉回。

    初宜震惊的看了眼手机屏幕。

    她刚才竟然在慌乱中点了骆恒的号码！

    “初宜？你怎么不说话？”

    “骆、骆恒，你在、在家吗？我家附近这个家？”

    初宜的声音在发抖，听起来要哭了。

    “在。”骆恒盖上笔记本电脑，拿起车钥匙一边疾步走出办公室一边问，“怎么了？发生什么事了？”

    “有个男人在开我家的门，打不开就在外面敲，叫我、叫我开门……”

    “叫物业了吗？”

    骆恒进入电梯，焦虑的看着电梯数字跳动。

    公司的电梯怎么这么慢？

    “我、我不知道物业的电话。”初宜委屈巴巴。

    骆恒启动跑车，快速往初宜家赶。

    “门反锁了吗？”骆恒问。

    “锁、锁了。”

    骆恒松了口气，“别怕，也别慌，我一会儿就到。”

    门外的男人开始踹门，高声大喊‘开门’，语气十分凶恶。

    初宜度秒如年。

    过了十几分钟。

    终于，门外有了骚动。

    中年男人咒骂的声音越来越远，像是被人强行带走。

    手机听筒里出来骆恒的声音：“初宜，开门。”

    初宜这才意识到，她和骆恒竟然没有挂断电话！

    她把手机放在一边，以为骆恒挂了。

    但其实，这期间他一直听着她这边的动静，关注着她。

    初宜说不出自己现在是什么感觉，心脏酸酸涨涨的。

    门打开，骆恒看到里面的人。

    左手抱着只黑色的奶狗，右手拿着一把水果刀，全身紧绷的神经在看到他的瞬间松懈下来。

    “小心刀。”

    骆恒眼皮一跳，把她手里危险的刀放到一边。

    煤球的黑眼珠子滴溜溜的转，眼中的警惕不比她主人少，像是在找什么敌人。

