    舞台上，秦小鱼沉默了片刻。

    突然间就泪流满面。

    “天杀的系统！你又想让我死是吧？”

    “就算打满三局，15次大招，也就是平均每一把需要命中五次大招？人家是职业选手啊，不知道躲的吗？”

    “还要一共7500点伤害，平均每一把2500点伤害，重点是针对他一个人，相当于我单杀他三次？”

    “至于那个隐藏任务，是人能完成的？”

    “1500码以外击杀对面中单，超过15次？就算三场打满，也几乎是平均要每一把五次？人家中单又不是呆逼！站着让你杀？”

    秦小鱼忍不住叹了一口气。

    太难了啊！

    而旁边的熊猫已经开始了BP了，他好不忘扭头看了一下秦小鱼的状态，发现秦小鱼面色一沉，不由得心里也一慌。

    “秦小鱼，这一把准备玩什么？给你先拿还是后拿？要不要把你怕的打野ban了？”

    秦小鱼摇摇头，“不用。”

    呵？

    针对混子有用？

    同理，自己都是个混子，针对对面打野又有屁用？

    但这话落在其他队友心中，却是另外一种感觉。

    “瞧瞧，这是对自己野区有多自信啊，就不怕人家选个counter的打野吗？”陈晨看向秦小鱼的眼神，有了几分变化。

    冷少则是一乐，“年轻人就是嚣张，小伙子有当年我的风采……”

    连熊猫听了这话，哪里知道秦小鱼现在心里那个愁啊，反倒是松了一口气。

    “看来是有把握了吧？那我就把最后的位置留给你了，等下你自己看着选好了。”

    说罢，前几手BP已经开始。

    解说席上，王多多和Rita也一直在关注着台上的一举一动。

    “这边BLG优先ban掉了瑟提，赛娜和妖姬，基本直接封锁了马哥，冷少最擅长的两个英雄，感觉打OMG，ban这三个都已经是默认了，而后续选出了奥拉夫，奥恩，以及卡尔玛？这是要打以奥拉夫为核心的体系吗？”王多看了一眼BLG的选择，有点惊讶地说道。

    Rita也有些疑惑地看着BLG的选位，“那这边OMG下面肯定会ban掉猫咪的，现在OMG已经先ban掉了挖掘机和蜘蛛，选出了女警和光辉体系……”

    此时，舞台上。

    秦小鱼看了一眼马哥和小五选出的英雄，脑海中突然闪过一丝亮光，眼神一亮。

    “我选个不会空大的不就可以了吗？”

    而熊猫还在一如既往地循循善诱着秦小鱼。

    “选个偏向打团的吧，对面奥恩和奥拉夫配合卡尔玛，有点太肉了啊，最好选个偏向AP的，可以做鬼书，能够限制对面奥拉夫吸血的……”

    “是不是那种！就算死了，还能继续发挥作用，又能牺牲自己，给队友创造输出环境和机会的那种英雄？”秦小鱼眨了眨眼，问道。

    熊猫先是愣了两秒。

    他本来一想想让秦小鱼拿酒桶的。

    不过要说扎克，其实也还可以！

    他一拍手，露出了满意的笑容，“也可以！”

    “好勒！我选了！”秦小鱼振声道。

    双方的阵容也基本确定地差不多了，解说席那边，也在等待了OMG最后一手出来。

    王多多看了一眼阵容，摇了摇头，“感觉OMG这边最好再选一个前排吧，最好能够限制住奥拉夫的，皇子其实就不错，在奥拉夫没有闪现的情况，大招对他的限制很大，这一局OMG有点缺前排，奥拉夫开大往脸上冲就没了。”

    突然间，一声英雄确定的再次从舞台上传来。

    只看见一个身披黑袍的黑影，一手法杖，一手魔法书，嘴里还不住地发出‘桀桀’的森冷笑声，出现在了众人的面前。

    “极悲，极乐，平和，每个必经阶段，都有其美妙之处……”

    “卧槽，你怎么选了个死歌？你这不会被被对面奥拉夫给直接干碎？你怎么想的？”熊猫脸上的笑容，直接僵住了。

    现在OMG本来就缺少前排，这还选个死歌？不要命了？

    而且奥拉夫是前期英雄，死歌是后期英雄，前期吃到人家Q技能就直接没了！

    反倒是秦小鱼，满脸自信。

    “没事！保证完成任务！”

    毕竟……自己的任务又不是赢比赛。

    玩石头人阿木木你能闪现位移躲我大招。

    死歌总不能空大了吧？

    我不信你们身为职业能这么不要脸，第一件装备做金身！

    解说席上被直接当场打脸的王多多也愣住了。

    “这个死歌……额，选的也确实挺有创造性的哈，死歌还是不错的，不过对面这个奥拉夫和卡尔玛应该谁来限制呢？OMG这边全靠剑魔一个前排，有点难打啊！”

    只有不嫌事儿大的观众，在这种情况，反倒是兴奋了起来。

    “好家伙！选死歌打奥拉夫！小鱼这也太生猛了吧？”

    “别给人家干碎了啊，奥拉夫前期很猛的。”

    “哎，最近比赛瞎子蜘蛛挖掘机和奥拉夫，我都快看吐了，但是小鱼还真的是狠人啊，死歌都敢拿出来。”

    “呵呵，拿出来又怎么样？队伍缺前排还玩个死歌，存心就是不想赢！”

    “这局OMG这个阵容，要赢了我直播日五档电风扇。”

    “前面的兄弟ID我记下了，到时候记得发直播间号！”

    “感觉BLG有了啊！死歌发育时间太长了，OMG没前排可能拖不到后期了啊……”

    “马哥！给爷冲！”

    当然，观众的反应各异。

    但是这又和秦小鱼有什么关系呢？

    熊猫瞪着眼，看着秦小鱼，双方‘深情’对视了半天，终于忍不住，冷哼了一声。

    “好好打！”

    往好处想，至少玩死歌总不会出香炉或者推推棒这种东西了吧？

    而秦小鱼则是点头保证，“教练，你要想开点，至少我这把总不会空大了吧？”

    已经快要走下场的熊猫，再次一个趔趄。

    感情你小子就为了这个？

    游戏中。

    秦小鱼看了一眼自己视线中的提示，叹了一口气。

    你说，为什么桃子就不是个富婆呢？

    【当前进度……】

    【宿主大招命中次数：0】

    【宿主伤害：0】

    【友军大招命中次数：0】

    【1500码击杀次数：0】

    难啊。

    另外一边，看着对方那个传闻依旧的神秘打野选手，居然选出了一手死歌，国豪不由得一愣。

    他更是有些疑惑地看了一眼自己手里的英雄。

    奥拉夫，没错啊？

    打野前期指定单挑大爹，打脆皮好手，六级之后大招一开，智商-99，犹如开了高原血统，莽就完事儿了。

    对面这个打野凭什么玩死歌？就不怕我去反野？前期把他干穿？

    “对面这个打野？到底是猛得雅痞，过于自信了呢？还是单纯的……是个憨批呢？”

    此时的国豪，纵使他有着国青队的十年训练经验，此时，也露出了和之前遇见秦小鱼的每一个打野，同样的迷惑表情。

    对面这个逼，到底是厉害呢？还是菜呢？

    而FoFo的语音也传来，声音之中带着些许不屑。

    “不是吧？这死歌你不把他给干烂掉？你都选了奥拉夫他还选死歌？RNG和JDG已经菜成这样了吗？这种臭鱼烂虾都能打赢他们？”

