    不用神识几乎看不见的小东西，才一出来就被陆灵蹊和韩旭逮住了。

    “别别别，千万不要把它弄死了。”

    “弄不死了。”

    啥？

    陆灵蹊一呆，不知道是气好还是气好。

    韩旭其实真心不想要，奈何，这破虫就认他为主了，“它可能感觉我要杀它。”

    陆灵蹊：“……”

    怪她喽？

    怪她没杀意？

    这么听话的小东西，她正准备养着以后阴人呢。

    “算了！”

    人家是主动认韩旭为主的。

    也是，相比于她，它跟他更熟，好像也容易欺负些，毕竟是她把它吓出来的。

    陆灵蹊无可奈何，“韩兄也别嫌弃它，扔灵兽袋，放几颗灵石给它自己啃吧，说不得，哪天还能用上它。而且，你看，它连我这个天道的亲闺女都没靠，反而靠了你，说不得，你的运气已经开始转好。”

    韩旭：“……”

    他一时都不知道说这姑娘什么好了。

    好像生怕他把臭虫捏死了。

    刚刚的龙威呢？

    神道宗有一条还带一丝龙气的八阶蛟龙筋，林蹊摆出那个姿势的时候，很像很像神龙发威呢。

    “放心，我已经从虫这里，知道它是宋墨存留走时甩来的，没以牙还牙，以眼还眼前，如何能杀？”

    宋墨存不是阴了他吗？

    他要是不阴回去，都对不起自己的爹娘叔叔们。

    “这件事，还请保密！”

    “自然！”

    “宋在野已死，宋墨存在七杀盟的优势就不在了。”韩旭接着道：“他现在自缚炎室百年，说是韬光养晦，恐怕也是一种另类的闭关。我伤好的事，也请道友不要透露出去。”

    “……行！”

    陆灵蹊没什么不能答应的，敌人的敌人就是朋友。

    宋在野的命，是她和韩旭一起解决的，宋墨存既然能朝韩旭出手，也定会朝她出手，大家一明一暗，更有利于将来的连手。

    ……

    外面一群大佬，没查到噬灵虫王到底从哪来，又怎么咬到韩旭的，不能不对千道宗更宽容些。

    要说这事，跟宋在野的死，没有一点关系，谁都不能信啊！

    所以，再回去的时候，渲百星君就自己当了保镖。

    他们家的宝贝蛋可不能出事。

    “好好呆着，打赢了宋在野，师伯相信，接下来的擂战，对你都不是事，这段时间就不用训练了。只要不出这房间，你自己想怎么闹都行。”

    不出这房间？

    说得房间好像很大似的。

    “知道了，师伯，宜法师叔呢？”

    “她这段时间为了你都快累死了，已经说了，她要大睡三天。”

    别人不好问她三生途到哪去了，渲百感觉这丫头也不想跟他说，就硬生生地咽下了问三生途的事，“你也好好大睡三天吧！”

    三天后，师妹会帮他们大家问。

    渲百很高兴，有宜法在，他不能太操心。

    看到房门禁制在师伯去后，又迅速合拢，陆灵蹊干的第一件事就是打出一层又一层的禁制，直到七八十个后，才拍了拍自己的手腕。

    “别装死了，出来吧！”

    擂台战能赢得那么痛快，少不了青主儿的帮忙，陆灵蹊也好奇，小家伙是怎么弄的，居然藏了三生途，连宋在野那个法宝的主人，都找不到它。

    “你总要跟我说清楚的。”

    青主儿老不吭声，陆灵蹊无奈又拍了拍手腕，“放心，就算你要把它变成你的宝贝，我也不跟你抢！”

    她家的小祖宗比她精明。

    这一点，陆灵蹊很有自知之明，“以后杀大坏蛋什么的，我就指靠你了。”

    青主儿：“……”

    她真没想到，这家伙居然要抱她大腿！

    虽然她可能是大腿，可是这大腿有可能是有毒的呢。

    青主儿跟陆灵蹊在千道宗混了这么长时间，可是知道，道魔之间的区别。

    她一直以为，自己是世上最纯粹的草木精灵，现在……

    青主儿忍不住怀疑，她可能跟她想的不一样。

    先是吃了林蹊的心魔，再是把三生途……

    青主儿焉哒哒的从陆灵蹊的手腕上出来，“林蹊，不是你想的那样，三生途被我弄坏了。”

    “弄坏了？”

    陆灵蹊眨了一下眼睛，其实不失望，“弄坏了就弄坏了吧！反正它是魔宝，弄坏了，我还省得封印了。”

    “你不生气？”

    “我干嘛要生气啊！”

    陆灵蹊笑点她的小叶子，“没有你支招，我可杀不了宋在野。”

    就算能杀，还不知道要费多大的劲呢。

    “现在想想，如果我是他，打不过，一定会解封修为的。”

    陆灵蹊原来主要担心大家朝她要三生途，现在大家都没开口，她当然也不会逼青主儿，“解封了修为，他就能出擂台了，他那个人那么狠，一旦活着出了擂台，以后，我一定麻烦不断。”

    只要一想到，人家都敢把他自己的脑袋炼到法宝里，陆灵蹊就感觉后背直发麻。

    “主儿，这次幸亏有你。”

    她把嘴巴凑过去，亲了亲她的小叶子，“你把他那个坏的三生途，拿出来，让我看看可好？”

    “不好！”

    青主儿毫不犹豫地摇头，“林蹊，能给你的时候，我一定会给，但现在不行！”

    她可能是个魔藤呢。

    哎，自己想想，都愁的慌。

    青主儿可不想她跟她一块愁。

    “宜法师叔都大睡三天了，这段时间，我天天也紧张的要死，也很累！”

    小嫩叶上，青主儿的小脸一本正经地，“所以，我也要好好睡一觉，没事，你就别喊我了。”

    什么嘛？

    她被嫌弃了？

    陆灵蹊无语倒榻上，“主儿，我现在挺兴奋的，睡不着，你陪我说说话吧！”

    “……”

    青主儿的眉眼忍不住弯了弯。

    “要不是怕大家问我三生途的事，现在我一定跟南师姐他们一起，好好庆祝一下子赚了那么多灵石。”

    一想到将要到手的灵石，陆灵蹊的眼睛就亮晶晶的，“宝儿，你算过我赚了多少灵石吗？哎对了。”

    她又一下子坐了起来，把收在储物戒指里的宝贝幻乐塔拿出来，手中灵力一动，小塔渐渐化大。

    可惜，屋子太小，装不下这个塔，长到半截子，陆灵蹊只能又收回它。

    “以后我修炼，就能更快更快，更快了。”

    三倍的时间，把畅灵之脉的短板，一下子就补齐了。

    陆灵蹊摸着这个小塔，“等道魔大比结束，我就回去，大肆宣扬得了幻乐塔的事。”

    消息传出去，说不得，宁知意老祖宗就会知道，为了她后代子孙着想，说不得，就会把爹娘和爷爷还给她。

    ……

    她在这里做着梦，其实并不知道，擂战的时候，老祖宗宁知意带着隔绝人神识探的斗笠就在台下。

    只是这里的化神修士多，身为鬼修，总是顾忌重重，所以，她也只在昨天才从传送阵上来。

    “这是赌票！”

    趁着那些化神修士还在西门广场，宁知意拿着自己的昨天才买的墨金大契放到柜台上，“麻烦兑换！”

    千万赌票？

    陈怀已经收到擂战的最新消息。

    煊煊赫赫这么多年的宋在野居然死在林蹊手中，这是谁都想不到的事。

    让道门无数修士忌惮的三生途，遇到了专门的克星，更没人能想到了。

    六倍的赔率啊！

    陈怀看着上面一千万的数字，真想晕过去。

    他朝正往这里搬灵石的伙计招招手，“数六千万灵石来。”

    二合赌档的金字招牌不能倒，那就赔吧！

    很快，一个装满灵石的储物袋就到宁知意手上了。

    “多谢！”

    宁知意随意一翻手，收了储物袋，笑咪咪地走了。

    她已经好多好多年没到灵界来了，没想到，就是给自家小丫头打个气，还能赚这么多。

    养了三个吃金兽，她一直愁将来灵石供应不上。

    现在好了。

    大概几辈人的运气，都在小丫头一个人身上了。

    宁知意缓缓走向仙人堂。

    今天的仙人堂真是一个人也没有。

    她站到陆望的画像前，掀开斗笠前的薄纱，直视这位，少时拜过的前辈。

    今天的宁家，已经跟这位，有撇不开的关系了。

    宁知意在画像前，一躬身，二躬身，三躬身，她的腰，弯得一次比一次深，好像虔诚无比。

    不要说这里没人，就是有人，只怕也想不到，人家借着弯腰的功夫，十指微动，已经打出了好几个祖传的动作。

    辛苦跨界认上陆有，她自然是有理由的。

    半晌，宁知意再抬头看向陆望画像的时候，发现他的手指好像也在轻动。

    她看了半天，直到画像再也不动的时候，才轻叹一口气，缓缓离开。

    仙人堂向来无人看守，只要进来的修士，不去触动墙上仙人画像，就不会触动仙人堂的杀人禁制。

    所以，今天宁知意来了，到她又走了，没有惊动任何一个人。

    只是，又半晌后，陆望的画像却又动了动。

    画中的人，望着仙人堂的门口好像叹了一口气，紧跟着，一个透明的人影从画中走出。

    ……

    有沉疴草的陆从夏被严西岭拉着认识了一群人。

    她正准备跟他们好好交流一翻，加深认识，突然感觉手心微热。

    “严道友，各位道友，我现在有点事。今天的客我请了，改日再来赔罪！”

    千秋荷是老祖宗陆望传下，当年，他进通天塔前，亦有话曾留下。

    她现在是管理千秋荷的人，侥幸到了灵界，到仙人堂转了几圈，与修真联盟的修士接触了几番，可惜，老祖宗迷语的线索，她却因为实力不够，一点也摸不着。

    现在，千秋荷印自动热了，陆从夏哪里敢耽搁？

    “去吧去吧！正好趁她走开，我们全捡最好的上。”严西岭知道，她现在也不缺钱了，“大家说，好不好？”

    “好！”

    众人大笑！

    能跟他们混到一起的，都是忌惮宋在野的，大家或多或少，都押了陆灵蹊一些灵石。

    押少的少赚，押多的大赚。

    无相界的修士抱团，二合赌档今明两年的灵石，基本都输了的消息，早被几个消息灵通的知道了。

    “行行行！”陆从夏没有被吃大户的自觉，笑道：“你们只管上最好的，回头我的灵石要是不够，就把赌票押上。”

    她把她大半的身家，都押在林蹊身上。

    六倍赔率，可赚大发了。

    “什么回头你的灵石不够，你现在的灵石就不够吧？”严西岭突然想到什么，“快去快去，现在就把赌票换了。”

    陆从夏在大家的大笑中退出包厢，顺着手心千秋荷在冥冥中的某种指示，急往仙人堂去。

    老祖宗的画像，好像没变，那到底是哪出问题了？

    陆从夏在老祖宗面前摊着手，轻点掌心，一株小小，碧绿的千秋荷摇弋着在掌心慢慢长出。

    “老祖，它曾经是您的，您今天到底是什么意思啊？”陆从夏看着画像，“再给点指示行吗？”

    她是顺着指示来的，可是来了，手心却又没动静了。

    千秋荷在掌心开出美丽的花儿，但冥冥中的那种能指示的感觉，却再不在了，甚至，掌心又一点也不热了。

    陆从夏想了想，“林蹊已经来过了吧？她是您的传人，她没给您丢脸，她赢了宋在野，赢得非常漂亮。”

    她忍不住怀疑老祖宗留下的迷语，与他的传人也有关系。

    “要不然，等她禁闭结束，我带她一起再来拜见您？”

    陆从夏知道，陆家到现在能安安稳稳，有很大的原因，在于魔门那边，把主要目光瞄在她身上的原因，“她和我们陆家有撇不开的关系，您留下的话，我与她一起参详，您看行吗？”

    她看着祖宗画像，“您不说话，又没有更进一步的指示，我就这么做了。”

    半晌，画像当然还是那画像，不会跟她说话，也没有任何一点动静。

    陆从夏在心里轻轻叹了一口气，右手一攥，手心里的千秋荷自动隐去，“老祖，您当年封着留下来的东西，陆家想再要回来，肯定也要借林蹊的力，所以，不管怎样，我都要找她。”

    赢了宋在野，林蹊在修真联盟那边，就有一定的说话权了。

    “您让我过来，其实就是这个意思吧？”