    一个人影跃到兴昌市的码头边，这人浑身穿着黑色紧身衣，在黑幕中不仔细看难以看清。他正是之前击杀林凡一击不成急速逃走的国际一流杀手黑蝙蝠。

    “呼，好险，林青玄也太强了，竟然连我削铁如泥的匕首都能生生捏断，可怕啊！我还是赶紧离开炎国吧，这就让武队派船来接我。”黑蝙蝠大呼出一口气道。

    他拿出电话，刚想要拨打，却是“啪”的一声，手机掉在了地上，满脸凝滞。

    “你……你怎么找到我的！”黑蝙蝠不敢置信的说道。

    在他面前，赫然站着了一个人，正是林凡。

    林凡神识之强，足以笼罩整个兴昌市，要找到这黑蝙蝠根本轻而易举。

    “你想杀我？”林凡没有理会黑蝙蝠，反而冷冰冰的说道。

    “呃……”黑蝙蝠闻言浑身打了一个冷颤，感觉如寒芒在背。

    “我……我也是因为武队的命令，这不怪我啊……”黑蝙蝠一脸委屈道。

    “哦？是吗？”林凡双眼微眯，“那你回去杀光武队的人，我就放过你。”

    黑蝙蝠一愣，但随即还是答应下来。“好……好……”

    然而他答应间，却是袖口中一枚暗器银针打出，直射林凡。

    这是他最后配备的暗器！

    这银针锋利无比，是用特殊合金锻造而成，无坚不摧。一共也就锻造了三枚，前两枚都击杀了两位宗师，这已经是最后一枚！

    而且这暗器速度极快，发于无形，他自信，在自己答应下来，林青玄掉以轻心之下，自己这一枚银针，足以要了林青玄的命！

    然而却是“叮”的一声脆响，好似银针打到了一块金刚上，掉落在地。

    只见银针所落的林凡的胸口处，呈现出一块青玉色皮肤，晶莹剔透，如琉璃一般，银针就是被这皮肤给挡下的。

    “怎……怎么可能！”黑蝙蝠瞪大了双眼，满脸的不敢置信之色。

    这银针他之前击杀两位宗师的时候都是顺顺利利，即使林青玄再强，难以杀死，也至少会重伤，怎么会一点伤都造不成！

    “看来你并不想活命。”林凡冷冷道。

    他脚尖一踩地上银针，银针顿时朝黑蝙蝠飞射而去。

    “等等！”黑蝙蝠还欲再说，银针却是已经穿透了他的头颅。“噗通”一声，黑蝙蝠摔倒在地。

    一位世界一流杀手，就这么轻易的被林凡灭杀了。

    林凡没有停留，身形一跃，前往下一处。

    “猎人和猎物的身份，该换一下了，接下来是我猎杀你们。”

    他的目标是那些气机阴冷、行踪诡异、杀气暗伏的人，这些人的气息和来对付他的一批人极为相似，显然也是杀手。

    林凡身形几个闪动间，就来到万都豪庭自己的别墅不远处。

    正有一个杀手，趴在小区里花坛中，收敛气息，观望着林凡的别墅，似乎在等待着什么。

    林凡一跃，就到了他的背后。

    “是谁？！”这名杀手立即警觉过来，急忙转身。

    然而还没等他转身，林凡已经一脚踏下，直接将这杀手给踏成了肉泥。这杀手连杀他的人都没有看到一眼，就一命呜呼了。

    “下一个！”

    林凡双眼微眯，再次消失在原地。他看都没有看被踏死的这人一眼，似乎跟踩死一只蚂蚁一般，是极为寻常的小事。

    “梭梭梭！”

    林凡不断在黑夜的城市中穿梭，速度极快，几乎没人注意的到他，即使注意到了，也会以为只是一阵风，一只鸟。

    “谁？！”

    “呃啊！”

    一声惨叫响起，又一名国际一流杀手被林凡轻松灭杀。

    “下一个。”

    “下一个。”

    “下一个。”

    林凡从兴昌市的东面扫到西面，又从南面扫到北面，短短一个时辰间，他就已经击杀了数百位杀手！

    ……

    在一个总统套房内，一群凶神恶煞的大汉正激烈议论着。

    “什么林青玄，我雪山狼出手，还需要如此大费周章吗？几个人一起上，足以把林青玄灭杀了！我们这里，光宗师就有三位，再加上众多重型武器，怎么还用怕林青玄？”一名光头大汉愤愤说道。

    “老三，你冷静一点，林青玄可不是普通宗师，我们虽然武器众多，但也不能掉以轻心。我听说红日杀手武队已经全部被林青玄灭杀了，黑蝙蝠都一击未成，落荒而逃。”一名长相粗鲁，举止则有些文气的中年男子说道。

    “哼，那是他们没水平！红日，一个国际二流杀手武队而已，怎么能跟我们国际一流三大杀手武队之一的雪山狼相比！至于那个黑蝙蝠，也是无能之辈，我交过手，他也不过勉强跻身进入一流杀手而已。”

    “林青玄连这样的人都能让他给逃了，可见林青玄也没传说的那么神。看来哥丹威的死确实有隐情，估计就是如传言那样，是青龙、黑重楼、林青玄三人联手才击杀的！”

    光头大汉不屑的说道。一副现在就要去干了林青玄的样子。

    “是啊，大哥，老三说的对啊，别犹豫了，这可是百亿悬赏金。咱们不下手，搞不好就让别人给拿走了，这么大块肥肉，够我们吃一年的了。”另一名满脸胡子的大汉也是附和说道。

    文气中年男子眉头微皱：“再等等机会吧，在没有摸清楚林青玄真正实力之前，最好不好轻举妄动。而且最好是林青玄与别人两败俱伤的时候，咱们再下手。”

    “哎！哪有这样的机会，早被人捡了！”另一名黑皮肤大汉叹声说道。

    “大哥！”其余几人纷纷劝说。

    文气中年男子神情复杂，似乎在做艰难的决定，他一咬牙，深深一叹：“哎，好吧！既然要行动，那就要快，现在就行动，都拿好武器！”

    “是，大哥！”雪山狼众人一阵振奋。

    然而就在这时，“呯”的一声，总统套房内的落地窗直接被打碎，一个身影跃了进来。

    众人一惊，顿时暴起，全身戒备。

    “嗯？你是谁？”光头大汉喝问道。

    林凡环视一周，淡淡道：“你们想找的人，林青玄。”