    第334章 纠偏

    那位前辈实力惊天！

    哪怕就算是他们这些分身占据的就只是混沌帮旗下无关紧要的存在，对方都有可能发现这些天道分身的存在！

    更别说，他们真要去占据那些资质逆天的身形！

    绝对是要在第一时间被那前辈发现异常的。

    倒不如稳妥一些，占据一些没有被那前辈庇护的生灵！

    “哼！”

    道理是这么个道理，可眼看着这些天道占据着自己弟子的身形，自己却无能为力。

    鸿钧道祖的心中还是有些一些不舒服。

    他轻哼一声，继续追问着：

    “你们打算什么时候动手？！”

    “先等等！”

    命运天道直接说道：

    “我们的分身刚进入到这具身体之中, 还不能发挥出十成的战力，等我们彻底炼化了这具身形的灵魂，将他们融入到我们的分身之中，届时，通过这身体，我们才能够发挥出十成的战力来, 不会太久，也就需要几天时间而已……”

    “你们走吧！”

    鸿钧天道一摆手, 示意他们可以离开这里了。

    “别在我的紫霄宫之中修炼，我需要做的事情，已经做完了，接下来就是你们需要做的，另外，也不要忘记你们的承诺，知道了么？！”

    “放心！”

    命运天道点点头，肯定的说道：

    “我们已经发下大道誓言，自然是不会再有所违背，你既然不喜我们在此炼化，那我们就此告辞！等我们的好消息！”

    命运天道等三名天道也没有客气。

    告辞一声！

    离开了紫霄宫，向着洪荒世界之中的一处停了下来，继续炼化着这身形的灵魂！

    ……

    与此同时，数千名天道存在都在炼化着他们这边的分身。

    ……

    鸿蒙山庄之中，林铭此时则躺在了后土敬献的冰床上，等待着噬灵犬熬制的玄龟汤！

    黑衣天道那边也并没有发现什么异常！

    谁让鸿钧道祖亲自出手，帮忙遮掩他们的天机！

    ……

    混沌帮的各处势力之中，也并非所有生灵都愿意跟随他们进入到鸿蒙山庄, 离开这方小世界的！

    比如人族！

    在从女娲娘娘那里得到这个消息之后, 人族三位首领蚩尤氏，神农氏和轩辕氏立刻召集了部落首领，开启首领大会！

    他们三人也当场表态。

    “我会前往鸿蒙山庄，跟随主人一起征战诸天！”

    蚩尤氏的眼神之中显现着无穷的战意。

    “主人他们的鸿蒙山庄和此处小世界切割之后，这方世界就不会再有什么强者了！一个没有强者的世界，还有什么意思？！有想要离开的，就跟我一起，前往鸿蒙山庄！”

    蚩尤此话一出，也顿时就有支持他的首领，跟着在这里开口。

    “蚩尤头领说得对，我同意！我也想要进入到鸿蒙山庄，跟随主人征战诸天！”

    “我也同意！”

    “我也要去！”

    一番述说之下，几乎是有三分之一左右的人都赞同着蚩尤氏的话语，剩下的那三分之二的首领全都没有开口，等待着轩辕氏和神农氏的发言。

    神农氏微微犹豫了一下，看向了轩辕氏。

    轩辕氏一看，就明白他想先看看自己的意见。

    当即，他也是直接说道：

    “蚩尤兄所言有理！”

    “跟随主人前往鸿蒙山庄，确实是可以征战诸天, 和各路强者对战, 并且传颂我人族威名！”

    “可……我人族生于洪荒小世界，长于洪荒小世界，未来也还要在洪荒小世界发展！”

    “不论有多少人族选择离开洪荒世界，前往那鸿蒙山庄，这洪荒小世界都将是我人族的祖地！”

    “祖地，就还需要有人在这里守护！”

    “我旗下的各位部落首领，我要告诉你们，是否要离开洪荒小世界，全看你们的心意，你们怎么想都可以！”

    “我轩辕氏将留守祖地，将祖地建设得更好！”

    “也希望外出之人，以后有机会的时候，也可以再回祖地，看看你们曾经的家乡！”

    轩辕氏的话语一落，属于他的那部分部落首领的眼神之中确实是有不少都显现出了犹豫之色。

    稍微犹豫之后，就有人开口说道：

    “我也留下来，守护祖地！”

    “我要到外面，传播人族威名！”

    受到他的影响，绝大多数轩辕氏名下的这些部落首领，还是选择留在了祖地之中。

    那神农氏见状，同样是开口说道：

    “我的观点和轩辕氏基本相同，我也守护祖地！”

    他名下的这些部落首领，也先后在这里开口。

    整个部落，所有首领的一半，都选择跟随轩辕氏前往那鸿蒙山庄，剩下的一半则选择留下来了。

    ……

    七天的时间，一转眼而过。

    混沌帮的三千弟子再次来到了鸿蒙山庄之中，见到了林铭和黑衣天道。

    他们首先先给林铭问安。

    接着才看向黑衣天道说道：

    “天道，我们混沌帮的这三千曾经回答过您问题的弟子，都没有改变想法，依旧还想要跟随主人来到鸿蒙山庄！”

    “名下势力则各有不同，有的想要加入鸿蒙山庄，有的则想要留下来！”

    “还请天道吩咐下一步事情！”

    天道点了点头，直接说道：

    “我就估计是这样……既然如此，那我们进行下一步计划！”

    “恢复天道原本的时间线！”

    “诸位想必也是知道的……这方世界原本的时间线是怎么样的？！”

    林铭给他们都说过洪荒大事时间线。

    也不用天道再给他们重复，他们自然都清楚。

    “对照时间线，我们需要一样一样进行纠正。”

    “首先就是巫族！”

    “后土，你现在就回到巫族，将愿意前往鸿蒙山庄的这部分带入到鸿蒙山庄外，在山庄外进行等待！”

    “不愿意前往鸿蒙山庄的这些，你帮他们进入到轮回之中，让他们重新投胎！”

    “巫族可以留下来还不用投胎的就只有你一人！其他都必须要前去投胎转世，重新修炼！”

    “做完之后，你再回来！”

    后土连连点头，立刻答应下来。

    “是，天道，我知道了，我这就前去按照计划行事！”

    后土说完，在对林铭一躬身，这才离开了鸿蒙山庄，返回巫族而去。

    (本章完)

