    长乐公主府。

    叶小天神情自若，他在等丹阳公主的到来。

    只不过长乐公主，却是有点生气。

    “你怎么能这样呢，丹阳怎么可以拿来利用？”

    长乐公主跟丹阳公主的关系很好，所以她很讨厌有人利用丹阳，甚至也讨厌朝廷有一天，会拿丹阳来做政治的牺牲品。

    此时的长乐公主，有点生气。

    叶小天道：“公主殿下切莫生气，我这样做，也是为了丹阳公主好嘛。”

    “是吗，那点为他好了，我怎么没有看出来？”

    叶小天道：“就算没有这次的赐婚，以后丹阳公主会不会有？”

    长乐公主不言，以后肯定是会有的，既然生在了帝王家，他们这些公主便没有什么选择。

    就连他长乐公主，也不是如此？

    只不过他长乐公主的运气好，驸马叶小天没有让他失望罢了。

    “趁着这次机会，让丹阳公主大闹一场，这以后陛下想随便给她赐婚的时候，可就要考虑考虑了，这一次我们又不是真的赐婚，这样既解决了两族之间的矛盾，又帮丹阳公主解决了后患，这不是一举两得吗？”

    叶小天说的煞有介事，长乐公主哼了一声，不过心里，却也觉得的确是这样。

    古往今来，敢于反抗的女人太少了，就连公主都很少。

    若是趁着这个机会让丹阳公主反抗一下，陛下又不会生气，以后再做这等赐婚事情的时候，心里也会几番权衡吧？

    不敢说自己的那个皇帝兄长真的不会再做这种事情，但至少应该是有一些效果在的。

    长乐公主没有再说什么，而且这个时候，丹阳公主来了。

    丹阳公主来了之后，有点急切。

    “长乐姐姐，你可一定要救救我啊，皇兄竟然把我赐婚给了薛万彻，我可不想嫁给他，长乐姐姐你帮帮我。”

    长乐公主看了一眼叶小天，瞪了瞪他，随后把丹阳公主拉在自己旁边坐下，道：“你先别急，具体怎么回事，你给说说？”

    丹阳公主把事情给说了一下，其实这个也没有什么好说的，就是赐婚，然后他丹阳公主不想嫁给薛万彻这么简单。

    [八一中文网 www.81zw.info]、她这么说完，长乐公主看了一眼叶小天，道：“驸马，你说这事应该怎么办？”

    说这话的时候，又瞪了一眼叶小天。

    叶小天摸着下巴假装沉思，许久之后，道：“丹阳公主殿下，要不你逃婚吧，离开了长安城，去一个没有人能找到你的地方躲避一段时间，然后我想办法让太上皇知道此事，太上皇一生气，说不定就要训斥陛下了，那个时候婚事取消，你就可以回来了，怎么样？”

    听到这个办法，丹阳公主顿时就瞪大了眼睛。

    “逃婚？”

    虽然丹阳公主平日离有点胡闹，可是有些事情他还是能够拎清的，叶小天的这个主意，有点危险啊，连他自己都觉得有点危险。

    这不是不给天子面子吗，这不是啪啪的打李世民的脸吗？

    这李世民一怒之下，恐怕就要坏事了吧，那个时候，太上皇真的管用？

    “叶驸马，你确定你的这个主意可行？”

    叶小天道：“当然是可行的，我还会骗你不成？”

    丹阳公主犹豫了一下，想到自己嫁给薛万彻后的生不如死，他觉得还不如相信一次叶小天。

    “好，我这就回去准备一下，明天我就离开长安城。”

    叶小天有点无语，道：“既然是逃婚，自然是越快越好，免得夜长梦多嘛，你现在就走，我再派个人保护你，绝对可以确保你的安全，怎么样？”

    “啊？”

    丹阳公主有点犯怵了，什么都不准备，就这样离开啊，那她那里习惯啊，吃什么啊，晚上住在那里啊，这么冷的天，难不成要他风餐露宿？

    她可受不了。

    只是，想到薛万彻那样的嘴脸，他一咬牙，还是点了点头。

    “好，就听驸马的，我这就离开。”

    见丹阳公主同意了，叶小天也就松了一口气，他生怕丹阳公主魄力不够，因为害怕而选择妥协啊，他要是一妥协，决定嫁给薛万彻了，那可就要不妙了，那个时候，就真的坏事了。

    好在，自己没有看错丹阳公主，她比其他公主有魄力多了。

    丹阳公主听了叶小天的意见后，便在一名叶小天的侍卫的保护下离开了长乐公主府，随后出了长安城。

    他们离开长安城后，按照叶小天指定的路线开始潜逃，这些都是叶小天计划好的，能让丹阳公主一路上不至于太辛苦，而且一时半会间，也不会被人给找到。

    他们离开后一夜，次日一早，长乐公主逃婚的消息就传开了。

    古往今来，逃婚的事情是不少见的，不过公主逃婚，却是少见。

    这个消息在长安城传开之后，长安城的百姓很是震惊。

    “不是吧，丹阳公主怎么要逃婚啊，这可是重罪啊。”

    “谁说不是，不过那薛万彻的年龄也的确太大了一些，公主殿下什么身份，嫁给这样的人，有点不太合适啊。”

    “是啊，是啊，这薛万彻刚死了原配夫人啊，这么急着娶公主，也的确有点不妥，如今那薛万彻的府上，还挂着白呢，公主殿下怎么肯嫁过去？”

    “话是这样说，只是如今丹阳公主逃了，这事会怎么办？”

    “…………”百姓议论纷纷，说什么的都有，大家都在讨论这件事情，对于赵博和秃噜的事情，反而不怎么在意了。

    毕竟相比较下，他们两个人谁出了错，跟他们好像关系不大，而且争吵了这么久都没有一个结果出来，大家也都渐渐的失去了兴趣。

    相比较下，公主逃婚，这才是一件大事啊，值得他们好好的八卦一下。

    而就在百姓这样议论纷纷的时候，又有一个劲爆消息出来了。

    那就是丹阳公主不仅逃婚，而且好像是跟叶小天的一位侍卫私奔的。

    这个消息出来之后，整个长安城都沸腾了。

    公主跟侍卫私奔啊，这可绝对吸引人眼球了，大家都想知道这其中的内幕，丹阳公主，怎么会跟一个侍卫私奔呢？

    

