    吕落缓缓走向庄园的大厅，进入庄园的时候，他还发现了一个问题。

    他的那条棍子，哦不对，是那条棍子腿有点问题。

    这条棍子不仅仅是影响他行动了，走路的时候，棍子甚至会发出咯噔咯噔的声音。

    这声音异常明显，吕落觉得玩家的耳朵只要不是聋，基本上都能听见。

    “艹，到处都是对管家的限制，管家什么时候才能真正的站起来？

    好在老子有融合者，等会就给自己做条假腿。

    等等！如果我现在给自己搓一条假腿，那算不算违规呢？”

    吕落看着自己的腿，思考着融合者的能力，开始陷入了沉思。

    “规则的制定者不能违反自己制定的规则。

    这里的规则是功法能力不可以使用，但序列可以使用。

    融合者的级别，是S-04！这样的话……问题就来了！

    我到底，该不该给自己搓一条腿？”

    …

    10名玩家陆续进入了游戏，这已经是他们的第二轮游戏了，所以这些人并没有什么慌乱的神色。

    甚至其中几个人，脸上反而是一副跃跃欲试的样子。

    从这样的表情中就可以看出，这些人，至少这几个人，在上一轮的游戏中得到了不少好处。

    并且，他们没有遇到过什么危险！

    “他们把游戏想得太简单了，8阶异种，怎么可能是善男信女！”

    暗处的吕落看着这些人，摇了摇头。

    进入游戏之后，玩家们开始听取游戏内容。

    并且他们获得了不同的身份、以及每个身份赋予他们的特殊能力。

    屠夫、猎人、杀手、会计、医生、学生、老师、矿工、妓女、盗贼。

    每个身份的特殊能力，都是独一无二的，会给他们带来游戏中的各种优势。

    并且，他们本身的实力在这里也是可以全部发挥的，这点比吕落的管家要好很多。

    玩家们在得到自己的能力之后，三三两两地开始聊起天来。

    在这个聊天的过程中，其中一些人有心无心地就暴露出自己的能力。

    比如医生的能力就很强大也很特殊，是复活！

    他在上半夜，可以复活一个人，下半夜，还可以复活一个人。

    这个能力是医生主动说出来的，可信程度未知。

    但无论如何，医生开口之后，所有人看他的眼神，都变得柔和了许多。

    毕竟复活这种能力，在这个危险未知的地方还是非常有吸引力的，代表着极高的容错率。

    在医生说出自己的能力之后，已经有人开始和他套近乎了。

    另一个暴露能力的人，是矿工，他的能力是挖墙。

    像是说漏了嘴，但是不是真的说漏了嘴，谁也不知道。

    也许他也和医生一样，想让别人知道自己的能力也说不定。

    站在墙角阴影处的吕落默默地看着众人，矿工和医生的能力他已经知道了。

    如果医生说的是真的，那就有麻烦了，这个人，必须要最先解决。

    静静地看着医生，等待着这群人的分散，可这时候，观察者突然给出了提示。

    【序列S-11观察者正在分析对方属性能力。

    受到未知干预，观察者效果被屏蔽，正在尝试突破中，请稍后……100，99，98

    解析完毕，对方身份：妓女。

    属性：被屏蔽。

    能力：魅惑、欺骗】

    【好家伙，一个自称医生的大男人，身份居然是妓女，人言不可信啊！】

    这突如其来的提示让吕落有些意外。

    想不到在这种地方，观察者居然可以给出这么重要的信息。

    这个人根本不是所谓的医生，他的身份居然是妓女！

    能力是魅惑和欺诈。

    吕落看着周围这些人深信不疑的样子，他好像明白了这个人这么做的意义。

    他可能是从某些途径中，得知了医生的能力，然后用魅惑能力，魅惑了医生。

    再用欺诈效果，欺骗周围其他的玩家，让其他玩家认为医生就是他，并且认可他真的拥有2次复活的能力。

    这样一来，很多人就会从头到尾保护着他，那这个人的行动，就不会有什么危险。

    “很不错的心机啊！”

    人群逐渐分散，但还是有几个人驻留在原地。

    吕落无奈，只能变成幽灵形态，穿过墙壁，躲进了庄园的铁匠铺里。

    这里有足够的材料，可以让他为自己重新锻造一条腿。

    可当吕落来到这里的时候，却发现一个浑身赤红的羊头怪正站在这里。

    【铁匠，属性被屏蔽，能力被屏蔽，3阶类人种。】

    吕落立刻想到了之前的提示，庄园里的仆从，并不是只有你一个！

    “你好啊，管家！”

    羊头怪先对吕落打了招呼，它的声音十分低沉，不过总体来说，吕落并没有听到十分明显的敌意。

    “你好啊，铁匠先生！”

    “你居然称呼我为先生？呵呵，真是可笑的狗腿子。

    死吧，该死的骷髅人。”

    我曰了你的哥，什么鬼啊？吕落愣了，我就用一句敬语，你就要杀我？

    羊头怪对着吕落的方向就是一锤。

    轰！

    吕落感觉自己的胸口遭受了一道重击，重重地摔在地上。

    好在他的属性值在这个时候是没有改变的，而且序列能力也都可以使用。

    55的体质加上坚韧的效果，让他减免了大量的伤害。

    所以在受到攻击的第一时间，吕落已经做出了反击。

    钩锁！

    左手的钩锁直接飞出，经过多番练习，又拥有观察者辅助瞄准的吕落。

    钩锁命中率已经接近无障碍100%了。

    此时他丢出的钩锁，犹如一条毒蛇一样勾住了山羊怪的小腿，吕落猛然收紧手臂。

    巨大的力量直接将山羊怪和他手中的大锤一起，硬生生地拖了过来。

    虽然没有气合，但吕落的螺旋剑手法，还是可以使用的。

    抽出拐杖中的剑，螺旋剑劲瞬间刺出，没入羊脑！

    吞噬者直接使用，毁尸灭迹！

    【你用吞噬者了3阶异种，铁匠，获得389点能量值。】

    无情和果决，在这种地方被吕落展现得淋漓尽致。

    杀死了铁匠之后，吕落继续朝着铁匠铺走去，不过，他的脚步再次顿住。

    “你好啊，管家！”

    羊头怪再一次地出现了！就是不知道它是第二只，还是复活了！

    【铁匠，属性被屏蔽，能力被屏蔽，3阶类人种。】

    吕落稍稍沉默了一下，这算是游戏BUG吗？

    如果自己一直在这里杀羊头怪，那是不是能攒个几万能量？

    吕落没有再去和羊头怪对话，而是直接选择出手。

    飒！

    噗嗤！再一次地杀死羊头怪，可这次的情况和上次又有不同。

    羊头怪的尸体直接消散，并没有给吕落卡BUG的机会，着实令人可惜。

    铁匠消散了之后，吕落直接拿起了熔炉旁边的一块镔铁，就准备走。

    “你好啊，管家！不过，你好像拿了我的东西！”

    吕落默默转过身，第三次了！

    噗嗤！

    无限复活的羊头怪，对于他来说似乎没有什么意义，但对于玩家来说呢？

    吕落看着羊头怪消散的尸体，陷入了沉思。

    ……

    另一边。

    玩图屠夫独自来到了庄园别墅的2楼，他是独自一个人行动的。

    虽然游戏提示过最好不要一个人行动，但他还是选择了单独行动。

    他敢这么做，自然是有他自身原因的。

    无论是他的个人实力，还是他的屠夫身份能力，都给了他足够的自信。

    让他即使是在面对庄园怪物的时候，也可以单人应付。

    “这里，应该是一间女性的房间吧。”

    屠夫打开了衣柜，简单地翻了翻衣柜里的衣服，大致判断出这间房的主人，估计是一个40-50岁的女士。

    衣服什么的，屠夫没兴趣。

    就算衣服上有些水晶珍珠，扣下来也麻烦，衣服本身不好带。

    所以翻了翻之后，他就转身看向其他的地方。

    但就在这时，衣柜的衣服之间，露出了一张惨白的人脸。

    在屠夫转身的同时，人脸的主人毫无声息地从衣柜里面爬了出来，紧紧贴在了屠夫的后背。

    但眼前的屠夫，对这一切都毫无所觉！

    他正在快速地翻找着女主人的首饰盒。

    钻石项链，翡翠，珠宝，还有梳妆台抽屉里，各种各样的黄金饰品。

    正当他拿得兴起时，背后的人脸已经逐渐靠近了他的脖子。

    屠夫眼角的余光，扫到了梳妆台上的镜子，刹那间，他汗毛炸立！

    “什么东西！”

    回首一刀，屠刀准确无误地劈在了人脸上。

    这只强悍的3阶幽灵种，居然就这样被屠夫一刀给劈死了，死亡的过程显得有些滑稽，也有些不可思议。

    但屠夫依然是惊魂未定的状态，他摸了摸自己的脖子，然后放在了自己的眼前。

    血！他被幽灵种咬了！

    虽然不知道这会给他带来什么样的后果，但咬了就是咬了。

    被异种咬了，绝对不是什么好事。

    异种的接触，绝对危险，这是墙内教育多年来灌输的思想。

    “不行，我要去找医生，我得去找医生！”

    屠夫慌慌张张地就要朝门外走去，不过就在他刚出门的时候。

    噔！

    不知怎么的，就被一个坚硬的东西绊倒了！

    按道理来说，以他现在的身体素质和属性，怎么可能被什么东西绊倒？

    就在这时，一条钩锁准确无误地钉在了他的腿上。

    “啊！”

    屠夫的惨叫声传遍了整个别墅，剧毒顺着钩锁逐渐流入了屠夫的身体。

    脖颈处刚才被幽灵种咬的地方，此时也传来了剧痛，这摔的一跤让屠夫头昏脑涨。

    他的视线因为毒素开始变得模糊，但他的耳朵还是十分清晰的。

    咚！咚！咚！

    沉重铁棒敲击地面的声音从他的身后传来，这种感觉，就像是绝望的丧钟一样。

    死亡正在不断地逼近他！

    屠夫感觉到了，有个什么怪物在他的身后停下，他很害怕，但他知道自己还有一次机会！

    屠夫的手掌紧紧握住了屠刀。

    绝境之时，屠夫突然转身，屠刀瞬间出手，劈向身后的怪物。

    噗嗤！

    拐杖剑穿过屠夫的手掌，直直地将屠夫的手臂连同屠刀钉在了地上。

    啊！屠夫又是一阵惨叫。

    这一次，他可不仅仅是因为疼痛，还有恐惧。

    眼前的怪物，是一个半面骷髅人，幽蓝色的诡火不断在骷髅的眼眶中闪动。

    一只腐烂的手掌握着拐杖剑，一只骸骨手臂握着锁链。

    其中的一只脚，是钢铁铸造的假肢，整个人看起来，就像是一个冥界使者，专门来收割人们的灵魂。

    “第一个！”

    “呃！”

    屠夫被杀死了，吕落正要拖着他的尸体离开时，玩家们的声音在楼梯口出现。

    吕落的行动力在这里受到限制，他立刻打开旁边的一扇门，然后关上门躲进床底下，准备从这些人的口中收集一波信息。

    就算这个时候有人凭借着钥匙进入了这个房间，吕落也可以偷袭杀戮，或者靠幽灵状态逃走。

    到时候，再想办法拿到屠夫的尸体，这就是吕落想到的应对策略。

    不过就算是吕落这种计算能力优秀的猎人，也总会有些遗漏的地方。

    就比如现在。

    床底下，他隔壁，有个诡！

    蔓延的口器，不断吞吐的口水，无数的黑手，这玩意，可不就是床底下的不可名状之物吗？

    【不可名状之物-床底幽灵，3阶幽灵种。】

    刚想躲一下，就见到这么个玩意，吕落顿时感觉很晦气，然后就一拳怼了上去。

    “什么狗东西，爬！”

    轰！

    墙壁被打穿了，这个不可名状之物也被吕落一拳轰飞出去。

    吕落没有再去选择追击，而是伺机待发，准备把门外的屠夫尸体给带走。

    刚才上楼的人一共有2个脚步声，2个玩家的话，那他的属性就是10%，也就是5.5。

    如果直面3个玩家，那他的属性值就只剩下1%了，简直连普通人都不如。

    不过5.5的力量带走一个人，那简直太简单了，这不算是很有风险的行为，可以行动。

    “有诡啊！”

    在几个人的惊叫中，不可名状物和玩家打了起来。

    吕落抓准这个机会，破门而出。

    可他刚一出门，一股强烈的意志瞬间笼罩在他的身上，他的所有属性，好像瞬间被清空。

    沉重的铁腿甚至让他无法站稳。

    造成这一幕的原因，是眼前战斗的玩家并不是2个，而是3个！

    当有3个玩家注意到吕落的时候，所有属性归为1%。

    “明明只有2个脚步声，现在居然有3个人！

    类似隐迹的能力么？难道是那个盗贼？”

    吕落强忍着身体的不适，开启幽灵形态，快速从3人疑惑的目光中脱离，逃到了一个无人的房间里。

    他想在这里，他静静等待着属性的恢复！这个过程，需要10分钟。

    不过事与愿违的是，又有两个玩家的脚步声，从楼梯的另一侧传来。

    “这里，就是这里，这里虽然是餐厅，但我记得那个烛台非常特别，应该就是所谓的宝藏了。”

    “可我刚才听见屠夫的惨叫了，我们不去看一下吗？”

    “肯定会有其他人去看的，趁着这个机会找东西才是正理。

    别说游戏中心的物品了，单就说离开这个游戏世界，就要收集很多的钥匙，这些都需要代币。

    按照游戏提示，宝藏一定是很有价值的东西！你跟我来。”

    这是一男一女的声音，不过吕落的表情并不是太好。

    因为他此时所在的地方，就是餐厅！

    【有人正在靠近，请宿主及时准备。】

    “这个破地方，不是人，就是诡，让我一个不人不鬼的在这里混。

    这个任务，确实很难啊！”

    吕落看了看自己的天赋序列，目光停留在了序列S-07召唤者上。

