    空中。

    银色的匕首刺破空气，快速的往前飞行，锋利的刀刃在斑驳的灯光下闪烁着寒光。

    须臾。

    “噗嗤！”

    一声闷响。

    黑衣男子的身体颤抖了一下，只感觉后心一疼，原本按压在扳机上的手指，却怎么也使不上力气了。

    只需要再用大一分力气。

    手枪就能击发，他就能一枪带走老魏，完成这次的任务。

    只是。

    再也完不成任务了。

    “我..嗬...”

    黑衣男子嘴唇抽搐，察觉着身体正在快速流逝的机能，下意识的想要扭头去看后心疼痛的位置。

    只不过。

    无论他怎么抬头，都无法看到后背的情况。

    “你...”

    黑衣男子艰难的转身，视线早已经模糊，只看到一个身材高大的男子站在离着自己好几米的位置。

    他努力的抬起枪来，想要开枪射杀他。

    只是。

    无论他怎么用力，手里的手枪都如同千斤重一般，怎么也抬不起来。

    随即。

    黑衣男子应声倒地，身体抽搐了一下直接没了声息。

    在他的后背上。

    一把匕首直挺挺的插了进去，正中后心。

    “咕咚！”

    目睹了男子出手的老魏看着这一幕，下意识的吞咽了一口口水，难以置信的看着他：“你...你...”

    这么远的距离下。

    扔出一把匕首，精准无误的刺中对方，匕首深深的扎了进去，这得需要多少年的功底啊？

    “可惜了。”

    高大男子摇了摇头，喃喃自语：“精准度还是差了点意思，没有达到一击毙命的效果。”

    “……”

    老魏再度无语。

    就这还差点意思？

    “走吧！”

    高大男子朝着旁边的巷子扭了扭头：“他的人马上就要追上来了，再不跑你就没有机会了。”

    说完。

    他大跨步往外面走去。

    老魏来不及多想，下意识的跟了上去。

    没多久。

    后面跟过来的小弟看着地上黑衣男子的尸体，面色惊骇，他们在追逐的过程中没有听到枪声。

    自己的老大是怎么死的？

    偷袭？

    ···

    半个小时后。

    高大男子带着老魏进入了一家小旅馆里。

    房间是提前开好的。

    他们到的时候，里面已经有人了。

    马克李跟程小西两人正在里面看着杂志，显然就是在等他们的。

    “是你们？”

    老魏见到程小西跟马克李以后，下意识的扭头看向了站在自己身边的高大男子，怎么看怎么觉得这个身形有些熟悉。

    高大男子摸出一块的卸妆的东西来，钻进洗手间清洗了起来，擦拭着自己的脸。

    片刻间。

    擦拭掉脸上的妆底，露出了他本来的那张脸，再度走了出阿里。

    “钟文泽！”

    老魏下意识的喊了出来，不可置信的看着他：“是你？”

    他怎么也没有想到。

    今晚救自己的人竟然会是钟文泽，他的这个化妆手法，也太强了，自己丝毫认不出来。

    继而他步伐后退，想要离开这里。

    “走？！”

    钟文泽眉头一挑，冷笑道：

    “你的腿中了枪，如果不及时处理，很可能就废了，还有你的手。”

    “我不需要你的施舍！”

    老魏红着眼，盯着钟文泽：“你早就猜到了会有今天晚上这一幕？你早就躲在我家附近蹲点了。”

    “你为什么不早点出来，如果你早点出来，我老豆就不会死！”

    “你在说什么啊？”

    钟文泽摸出香烟来叼上，冷冷的看着老魏：“对，我是猜到了你的下场。”

    “我如果带着我的人，早点出现在现场，你老豆确实不会死，这是必然的。”

    顿了顿。

    他点燃香烟，吸了一口后继续说到：“但...你是谁啊，我为什么要早点出来，冒着生命危险跟他们对射？”

    “我在巷子里救了你，就已经非常不错了。”

    说完。

    他理所当然的一摊手，看着老魏不再说话，默默的抽着香烟。

    “我...”

    老魏只感觉喉咙干涩，想说什么但是又压根无法反驳。

    对啊。

    自己跟钟文泽有什么关系啊。

    早之前。

    自己还要杀死他，他不但放过了自己，现在他还能出面救自己一命，已经是非常不错的了。

    “那...”

    老魏身体靠着墙壁，缓缓的蹲了下来：“那你为什么还要救我？”

    “我不想让你误以为，这些人是我派来的。”

    钟文泽张嘴解释了一句：“好在，你认识杀你的人，知道不是我指使的。”

    “咱们之间的关系，你还在乎我会不会误会你？”

    老魏用力搓了搓脸蛋子，重重的吐了一口气：“这件事我知道是谁做的，我心里有数。”

    他摸出兜里皱巴巴的香烟来。

    香烟早已经折断。

    索性他直接拽掉过滤嘴塞进嘴里，大口的吸了起来：“我还是想不通，你为什么会救我。”

    “肯定不是因为我钟文泽是个烂好人。”

    钟文泽拉开凳子，大马金刀的坐了下来，无比直白的说到：“直接跟你说吧，我救你，是想利用你。”

    “你现在这个处境，老豆被他们杀了，肯定要找邓家勇报仇吧？那正好咯，或许你在某个层面上，有我能用到的地方。”

    屋子里陷入了短暂的安静。

    “你...”

    老魏盯着钟文泽看了好久，咬牙低声嘶吼到：“你他妈的这是在吃人血馒头！”

    “错！”

    钟文泽弹了弹烟灰，掷地有声的反问到：“问题又回到了最初的起点！”

    “你是谁？！”

    “我们本来就处于对立面，你之前都要杀我们的，我为什么要让我的朋友冒着生命危险，去救你们爷俩？！”

    他手指用力的在桌面上点了点：“对我而言，就不救你，那都是我的自由。”

    “如果你要是觉得我的做法太恶心，那你现在就离开这里，我不拦着你，说到做到。”

    “！”

    老魏闻言再度一滞，嘴唇张了张，硬是没有说出下一句话来。

    对啊。

    如果钟文泽的身手不够好，早在上一次，他们就已经是一具尸体了，自己会放过他们么？

    “你的腿。”

    钟文泽扫了眼老魏大腿上的枪伤：“已经没有什么时间了。”然后看向程小西：“小西，帮他处理一下吧。”

    “好。”

    程小西抽出一旁的医药箱来摊开，操作好拿出器械来看向老魏：“过来坐下吧。”

    “没有麻药，你自己忍着点。”

    老魏喘了口气，还是折身坐了过去。

    目前的自己，没有选择。

    自己想要复仇，就必须接受钟文泽的恩惠与施舍。

    二十分钟后。

    老魏腿上与手上的伤口全部被处理完毕。

    “这个旅馆很安全，房间我开了三个月的时间，足够你养伤了。”

    钟文泽扫了眼坐在床上抽烟不说话的老魏，从兜里摸出一卷美金来丢在了床上：“接下来能不能活，全都看你自己的造化了。”

    “活下来，你就能复仇了。”

    说完。

    他带着马克李、程小西两人直接就离开了，留下了没反应过来的老魏。

    他目光复杂的看着钟文泽的背影：“这就走了？”

    钟文泽费尽心机救自己。

    正常来说。

    接下来不应该是交换筹码代价的时候了么。

    他就这么走了？

    车内。

    “阿泽。”

    马克李驾驶着轿车，快速的行驶在公路上：“接下来，咱们是不是就得该回去了。”

    “差不多了。”

    钟文泽目光明亮的看着车窗外倒退的风景：“后天吧，明天我再去见一个人。”

    “区区一个老魏，还不够用，怕是难以起到最终的作用，压制邓家勇，还需要的一个人。”

    钟文泽其实早就猜到了，邓家勇可能会做掉老魏，所以他特地蹲点了两天。

    至于他之所以会去救老魏，因为老魏确实有用。

    邓家勇杀了老魏的老豆，老魏肯定会报仇的。

    因为老魏确实没做什么出卖邓家勇的事情，却遭受这无妄之灾，心里的那股子怨念无法发泄。

    自己跟邓家勇之间，远还没有结束。

    所以。

    救下老魏，米国这边，相当于多了一个人来，能够威胁到邓家勇在这边的伪钞基地。

    别小看了老魏只是自己一个人。

    一个无牵无挂、连亲人都死绝了的人，这种人是非常恐怖的，他心中的怨念，足以支撑他做出很多事情来。

    “谁？”

    “天机不可泄露！”

    “我呸！”

    马克李龇牙骂了一句：“你不知道，说话说一半的人，非常容易挨揍的么？！”

    “那你来揍我啊！”

    钟文泽理所当然看向了马克李：“只要你能打的过我，你就放马过来！”

    “嘿！”

    马克李笑骂了起来：“阿泽，你小子的胆子是越来越肥了啊，现在都敢顶嘴了。”

    “一般一般啦。”

    钟文泽龇牙笑了起来。

    “哈哈哈...”

    坐在后座的程小西，看着他们两个大男人斗嘴的样子，忍不住捂嘴笑了起来。

    她看向钟文泽的眼神也多了几分好奇。

    这到底是个什么样的男人。

    该杀伐果断的时候杀伐果断，该善于心机的时候，城府比谁都要深。

    但要是没正经起来，就跟个小孩子一样。

    这个男人，要颜值有颜值，要战斗力有战斗力，但就是给人一种看不透的感觉。

    不是小人的反复无常。

    而是那种深邃与沉稳，好似有种吸引力一般，在自然而然的吸引着自己试图去了解。

    太让人看不透了。

    钟文泽无意中自内后视镜里看到了程小西正在看自己，龇牙笑道：“小西，你盯着我干什么？”

    “对我产生了好奇？我奉劝你，千万不要对我产生好奇之心哦。”

    他其实还有后半句话没有说出来。

    上一个对自己产生好奇的女人是李芸欣，那时候他们之间还有非常尬的对话：千万不要试图窥探我的内心。

    然后...

    就没有然后了。

    “呸呸呸！”

    程小西莫名的脸色“唰”的一下变得通红，如同被踩了尾巴的猫一般，快速扭头开去：

    “谁会对你好奇啊，我就算是对小马哥好奇，也不会对你产生好奇的想法的。”

    “哦哟！”

    马克李咧嘴笑了起来，看着程小西的反应，心里顿时明了了，这个小女生，八成是已经被钟文泽捕获了。

    但是。

    他并不打算放过程小西，揶揄道：“还是算了吧，小马哥已经年老色衰，咱们是不可能的了。”

    “所以，你还是去好奇阿泽吧，一表人才的，特别适合你这种靓女啦。”

    “啊！”

    程小西脸色顿时羞红到了极致，脸色绯红，耳垂都隐隐发烫，跺脚嗔怒：“小马哥，我要找你弟弟阿健投诉！”

    “投诉无效。”

    马克李哼了一声：“我弟弟都听我的。”

    “你..你们太欺负人了。”

    程小西彻底无语了：“联合在一起欺负我这个小女生。”

    这下。

    她算是明白过来了。

    自己跟马克李这种老油条斗嘴，能斗的过他么，索性不说话了，乖乖闭嘴看着车窗外。

    车窗外。

    是夜色下的黑幕。

    车窗玻璃。

    把钟文泽与程小西两人的脸倒映了进去。

    第二天。

    钟文泽出门约见了自己要见的人。

    于此同时。

    李泽恩、梅姐那边的电话也打了过来：“三千万已经打到了公司账户上，钱已经收到。”

    “嗯。”

    钟文泽满意的点了点头。

    邓家勇还是有钱的啊，三千万这么短的时间内就凑出来了，看来底蕴很不错啊。

    “谢谢勇哥的赞助。”

    钟文泽接通了与邓家勇的通话：“你这个办事效率，挺不错的嘛。”

    “呵呵。”

    邓家勇皮笑肉不笑的应了一声：“钱到位了，那么泽哥准备什么时候回港岛啊。”

    钟文泽随口说到：“马上。”

    “具体？”

    邓家勇笑了一声，有意无意的点了一句：“你不回来，我不安心呐，睡都睡不着。”

    米国伪钞基地的事情。

    虽然现在已经着手在转移了，但是钟文泽还在那边，邓家勇心里就是很不放心。

    “明天。”

    钟文泽也没有藏着掖着，笑着问道：“是我不回来你不安心，还是我不死你不会安心呐？?”

    “哈哈哈....”

    邓家勇仰头大笑了起来：“泽哥，你太会开玩笑了，我难道还敢去机场堵你么。”

    “再说了，咱们之间什么关系啊，你活着，我才能混的好啊。”

    “那就明天，我在机场等你，设宴给你接风洗尘，顺便再谈谈咱们之间合作的事情。”

