 这句话一出，很多人眸生羡慕之色。

古山岚的话也是意味着姜空进入紫幽殿之后将会有一个殿主级别的师尊。

这可不仅仅是资源享受不尽，更是有一个强力靠山。

到时候在道院之中还不是横着走，谁敢惹姜空？

这种条件实在是太过于诱人了，简直就是天上掉馅饼的好事情。

苏止幽转过头双目茫然的看着姜空，眼中露出浓浓的不甘之色。

面对着古山岚，她发现自己显得是那样的无力。

在绝对的实力面前，她连一个自己的弟子都保护不了。

“姜……空……”苏止幽语气变的有些轻了，甚至是有点不自信。

其他玄天殿的人也是望着姜空，等待着他做出抉择。

这对于姜空来说，不仅仅是之后前程的抉择，还是生死的抉择。

只要是他选择了留下来，古山岚就有可能发难将之镇压甚至是灭杀在此。

隔着那么老远的距离，就连燕剑离都救不了他。

大义与生死之间一下子变的两难权衡。

姜空面色淡然，似乎从头至尾都没有想过这件事情。

他一脸自信的对着古山岚一抱拳：“古殿主的好意我心领了，但是姜空走的正坐的直，进入苍星道院以来，从头至尾都是玄天殿的人。

玄天殿待我有知遇之恩，我怎能会为了一己私利而做出违背大义之事？

生于义不可兼得，姜空宁愿舍生取义。

今日若是古殿主欲要将我镇压，那便来吧。

我从未惧怕过任何人。

男儿在世一脊梁，铁骨铮铮可顶天！”

他一字一句字字珠玑道。

一语出，顿时让四下所有人震撼了。

姜空主动站在了玄天殿所有人面前，身先士卒，像是将玄天殿背在了背后。

那一袭白衣配合上挺如劲松般的站姿，顿时让周围的男弟子热血沸腾。

徐秋水欲要上前拦住姜空，结果被一只洁白的藕臂阻止。

穆婉淡淡道：“这是他的武心，没有人可以干预，莫要做傻事。”

徐秋水深深凝视了一眼，手紧紧攥住衣襟，露出浓浓的担忧之色。

四周沉寂了。

许久后，古山岚哈哈大笑。

笑的所有玄天殿的人感到害怕。

苏止幽也是做好了全力一战的准备。

“好一个铁骨铮铮！我佩服你这一身的风骨！既然你选择了这一条路，那好，我便与你算算白石界的帐！”

古山岚面色立马变了，变得阴气森森，颇为的冰寒。

“你屠杀我紫幽殿五十多弟子，嗜杀成性，你可知罪？”

姜空淡漠道：“进入白石界，生死各安天命，姜空并不知何罪之有。

这个世界强者为尊，弱肉强食，我无罪！”

“轰！”

一股绝强的威压从古山岚身上爆发出来，如同泰山压顶般轰在姜空身上。

姜空感觉到浑身一沉，不过还是咬紧牙关，青筋暴起，挺起身子。

“古山岚！你莫要过分了！”

苏止幽欲要出来替姜空拦住古山岚的气息威压。

姜空一只手将其挡下，狰狞着面孔淡淡道：“苏前辈，这是我的事情，你不要管。

今日我就想讨个说法，想问问古殿主所谓的道院规矩，我到底犯了哪条，能够引动你的出马！”

他一脸的傲然，面对如此强权依旧没有丝毫的动摇，一下子让很多人开始动容。

四周很多人窃窃私语。

这些话自然瞒不过古山岚的耳朵。

古山岚的面色更加阴沉了。

“那好！你杀我紫幽殿妖兽，夺我紫幽殿造化，这罪名是否成立？”

“妖兽本就是十殿共有之物。

我若是有力量，别说这一只妖兽，十殿十只妖兽我都可以屠尽！我！无罪！”

最后两个字声音不大，却像是雷霆万钧般落在所有人耳中。

此时此刻，姜空身上透露出的霸气让很多人晃神。

顿觉其身影高大无比。

男儿在世，不就是活一个顶天立地，坦坦荡荡吗？

和姜空一比，他们顿时感觉到自己竟是那般的不如。

习武一生，追求强大，乃是为了自己可以抗衡一切有可能到来的劫难。

现在的姜空像是给所有人上了一课。

就连活了大半辈子的风不笑看着这一幕都是惊人。

他进入道院以来，从来没有见过有弟子有如此的傲骨！“他当得起这一次新人第一，这等意志，天地无法诛灭！武心已成，前路一片灿烂！”

剑癫在边上看着姜空，双目热血沸腾。

他从未在风不笑口中听过如此高的评价！古山岚怒极反笑，身上威压更加庞大了。

一时间，姜空通体血肉都在颤鸣，骨骼隐隐有碎裂声响起。

他的双脚一点点陷入地底之中，七窍里甚至流出了鲜血。

一个武灵在顶级武宗正面威压之下能够抗衡如此之久，让不少人倒抽冷气。

越是这样，古山岚越发恼火。

“好小子！今日你若是能够扛得住我的气息三十息，我便既往不咎！”

“三十息！”

苏止幽闻言面色大变。

古山岚若是气息全面爆发之下，就算是她都扛不住三十息，更别说刚刚破入武灵的姜空。

然而让所有人大跌下巴的声音响起。

“只要我扛住三十息，从此你答应不找玄天殿的麻烦！”

“好！只要你承受的住三十息，别说现在的过节，之前穆南萧与我玄天殿的过节一律不算！”

“来！”

姜空顶着沉重如山的威压，身形依旧宛如一杆长枪指着天空，笔直落在原地。

“轰！”

古山岚全力爆发自己的威压气息，一下子像是将姜空所在地界变成了百倍重力的域场。

姜空感觉到四周一切都在往自己体内压缩。

自己的血肉骨骼似乎下一刻就要被挤爆了！这种感觉让他窒息，甚至是气血倒流！他的身形猛的一晃动，意志死死撑起他的身躯慢慢再次屹立起来。

现在的他就像是被风吹伏下去的青草，依旧没有折断，反而越挫越勇。

“再来！”

姜空站立起来面对着古山岚大吼！ 