    第50章 路法复活

    叮铃铃，叮铃铃，店里的风铃突然湍急的响了起来，冒起了耀眼的紫光，紧随其后声音也变得极其刺耳。

    此时欢迎正在在楼上躺着休息，都要睡着了，受到了铃声的惊吓，她急忙从楼上跑了下来察看一下什么情况？

    “怎么回事，平常没有这个动静啊？”

    欢迎从楼上跑到了风铃的位置，看着风铃左右摇摆，剧烈的晃动，心里也开始不安了起来。

    欢迎正在原地思考，想要将八卦台升起。

    可是事情突变，嘭的一声，铃声炸碎了开来，碎裂成了一块块碎片，飞射到屋里的各个地方。

    欢迎急忙用手将脸蛋遮挡，根本没有反应的时间。

    而向阳就在不远处的地方，瞬间一个箭步冲了上来，把身上的外套脱了下来，挡在了自己和欢迎的前面，那古铜碎片噼里啪啦的像箭雨一样，朝着这边飞射过来，那碎片打在向阳的身上，就连向阳都觉得有些吃痛。

    “子铃铛，碎了。。。”

    欢迎看着眼前的这个场景，不敢相信自己的眼睛，因为在外婆交代的事情中，并没有出现过这种场景。

    “快，跟我去镇魔塔。”

    欢迎突然间想到了什么，随手抓起桌台上的钥匙，并且扔给了向阳，自己风风火火的朝着门外走去。

    向阳看着钥匙又看着欢迎，不知道做什么，只好急忙跟在了她的后面。

    咚的一道点火声音响起，车子被发动起来，带起了一道灰尘朝着远方驶去。

    “一定出现了大事，我有一种不好的预感。”

    欢迎坐在了车上，就有一些不对劲。

    她的眼神有些空洞，抱着自己的脑袋不停的摇晃着，好像有什么恐怖的事情，发生在了她的身上。

    “欢迎，欢迎。”

    向阳正在开着车，可是看到了欢迎发生了这种事情，心里也十分担心，急忙把车子停在了路边，欢看着向阳的情况。

    “欢迎，你怎么样了？”

    向阳把主驾驶的门打开，从车上下去，打开了副驾驶的门，握住了欢迎的肩膀。

    可是现在的欢迎像一个精神病人一样，突然有些神志不清，面对向阳的呼喊也没有理会，看起来有些疯癫一样。

    “啊，啊，啊，啊。”

    欢迎的情况有些恶化，抱着脑袋在原地疯喊大叫，用双臂抱住自己蜷缩着的身体，好像在躲避什么恐怖的东西一样。

    “TM的，究竟发生了什么？”

    “怎么会变成现在这个样子，是我捅了什么篓子嘛，导致原来的时间线发生了变化，出现了一些不可预料的事情。”

    向阳抱住了欢迎的身体，用自己的体温给欢迎带来一些温暖，欢迎哆嗦的身体逐渐有些平稳，已经是轻微的颤抖了。

    向阳的心里有些欣慰，只要欢迎有些好转就行，他将自己的脑袋贴在了欢迎的额头上。

    向阳的眉心之中出现了一个指甲大小的绚丽符文，隐隐约约看起来好像是一个字。

    那符文之中射出道道金色光华，在空中汇聚了道道金色光点，犹如清风一般钻进了欢迎的脑袋里。

    向阳的意识也瞬间进入到了欢迎的脑袋里，向阳身处一个鸟语花香的世界里，这里有参天绿树，有温和的动物，也有温暖的太阳，还有欢迎！

    此时的欢迎正在看着一个古铜色的诡异风铃，迟迟没有松开眼睛。

    向阳也跟随着他的目光望去，铃铛上道道紫色魔气翻腾，在旁边映射出了路法的身影。

    “是因为路法！”

    “铠甲小队和秘术传承者们，根本就没有成长起来，面对这路法的精神冲击，欢迎相对弱小的精神有些失常了。”

    “都TM怪我。”

    向阳狠狠的朝着自己的脑袋上揍了一拳，清晰的疼痛感觉让他认识到自己现在有多混蛋。

    “知道事情的原因，这就好办了。”

    向阳的右手在虚空中一抹，从掌心之中钻出了道道乳白色的能量光点，朝着欢迎的精神世界弥散而去。

    道道白色光点被这宁静祥和的世界所吸收了起来，这精神世界的景物也变得更加鲜艳了起来，天空中的太阳也变得更加耀眼，诡异的风铃化作了阵阵尘土吹散到了天边。

    丢了神的欢迎突然间一个哆嗦，眼神里也重现了光芒，寻着光源的方向她看见了一个熟悉的身影。

    没等她张开口说话，向阳又是虚空一握，欢迎的意识瞬间穿过了白昼，回到了现实之中。

    噹的一下，欢迎从从座位上跳了起来，心脏也是扑通扑通的直跳。

    欢迎的手摸着胸口，一副害怕的样子，她又转头看向主驾驶的一方。

    此时向阳正在那里平稳的开车，脸上挂着温暖的笑容，融化了欢迎的心灵。

    “怎么啦，做噩梦了？”

    向阳用左手扶着方向盘，右手摸着欢迎的头顶安慰着她，一边还要集中注意力来开车。

    “呼，吓死我了，刚才的梦可太真实了。”

    欢迎的心还有些余悸，连忙闭上了眼睛抚摸着自己的胸口，平复一下自己的心情。

    “傻瓜，有我在，怎么可能让你受伤呢。”

    向阳的心里念道，心里也是十分心疼着她。

    余光看向了欢迎这里，欢迎这幅傻傻的可爱模样，让向阳坚信自己要永远守护着她。

    嘀嘀嘀。

    向阳在一座古朴高塔的路口，鸣了一声喇叭，才将车稳稳的停在了一片空白的地方。

    “走，下车，去看看。”

    欢迎看来到了目的地，急忙拉着向阳的手走进古塔。

    这古塔约有三十多米高，许久没有人住过，显得阴森恐怖，天空中刮起了呼啸的风声，更显示了此地的诡异之处。

    “哼，一些灵而已。”

    向阳看着这古塔成的诡异气势，心中非常不屑，自己作为光之铠甲的传承人，对付这些东西是绰绰有余。

    随着吱拉的一声开门声音响起，一道震耳欲聋的金属撞击声音传到了向阳和欢迎的耳朵里，向阳急忙的用自己的双手捂住了欢迎的耳朵，而自己却是没有做任何的防护。

    “你怎么这么傻呢？”

    欢迎眼睛里的热泪已经滴溜溜的在打转，她用双手摸着向阳的脸蛋，对着向阳心疼不已，什么样的男人才能做到在最危险的时候不顾他的安全来保护自己呢。

    (本章完)

