
　　白厅街，一条享誉世界的街道，连接威斯敏斯特宫和唐宁街，汇集了外交、内政、海军等政府机关。

　　因此，守卫相对严格。

　　“受苏格兰场之邀，来此商议案情。”

　　“私家侦探？”

　　“没错。”

　　闻言，皇家警卫稍微检查了一下证件，便放行了。

　　“这是第几批了？”

　　“自从轮到我们站岗以来，一共来过十三，不，十四辆马车。”

　　两名头戴高冠的士兵低声交谈着，然后，不约而同地抬眸看向前方。

　　“我赌一镑，肯定又是去4号，刑事调查处的那群家伙到底在干什么？一遇到棘手案件，就要拜托社会人士。”

　　“可能再招募并培训两千名专业警员，才能止住这种情况，伦敦太大了，特别是东区，什么样的难民都有。”

　　对于苏格兰正在为什么案子犯难，皇家警卫并不知晓内情，他们也不想猜测，交谈几句后便收敛神情，如同门神般站在入口。

　　前方。

　　“我好奇，能在里面看到多少熟人，恐怕没几个土著。”

　　杜克驾驶着四轮马车，这是他下午从市场上购置的新装备，总价值三十镑。

　　很显然，他劫富济贫了。

　　而半敞篷车厢内，陆离正在欣赏道路两旁的雕塑，随口道：“咱们不用在意跟谁组队，有或没有合作者都行，最重要的是福尔摩斯先生。”

　　【我尽职了】

　　这是印在一尊碑底座上的话，而它四面各有一个威严狮子像。

　　陆离觉得它们很有趣。

　　“纳尔逊勋爵像。”

　　杜克似乎很博学，知道关于它的历史，一边驾车，一边科普：“他曾率队抵挡拿破仑皇帝麾下的法国海军，可惜，在一场战斗中，被狙击手打断了脊柱。”

　　“弥留之际，勋爵用手帕蒙住自己的脸，以防止军心动摇，并说出最后遗言‘我尽职了’。”

　　“再后来，英军战胜了法兰西，便将那艘法国舰载铜炮给卸下来，运回本土融化，用以浇筑勋爵像。”

　　“用兵刃铸成雕塑？”

　　陆离并非第一次听说这种事，自言自语道：“有种始皇帝‘销锋镝，铸以为金人十二’的味道。”

　　交谈之间，马车即将拐入白厅街。

　　皇家警卫没有进行拦截，只是远远地问了一句，“什么人？”

　　“私家侦探。”杜克应了一声。

　　接着，两人就顺利通过了。

　　白厅街4号，处于狭长街道的最前端，那是苏格兰场总部的所在。

　　黑色屋顶，略有些陈旧的三层砖房，常春藤顺着缝隙盘旋缠绕而上，可能是季节原因，亦或者，雾都终年难见阳光，茎脉看上去干枯、褐黄。

　　“这地方可真萧瑟，要不是有戴着高筒盔的警员站岗，提醒着这儿是个严肃的地方，外来人很难将其认作国际大都会的警局总部。”

　　杜克无法抑制话痨本性，口中絮絮叨叨。

　　而陆离则看向前方，一名高级警司正拾级而下，并朝他们招手。

　　“两位是来协助破案的私家侦探吗？”

　　“没错，我看了前几天的报纸，上面说苏格兰场需要热心市民提供帮助。”

　　听到陆离的回答后，警司脸上浮现出更为真诚的笑意。

　　不知为何，最近来协助探案的侦探都格外客气。

　　从事这一行的人素质变高了。

　　温斯里和同事们普遍都这么认为。

　　“两位，请跟我来，马车又由专人帮忙停放，不用担心。”

　　“感谢。”

　　话落，杜克在心里缀了一句：

　　温斯里先生。

　　没错，这又是一位老熟人。

　　不仅杜克认识，陆离同样认识。

　　入学考试，陆离接触的第一位公职人员便是温斯里，彼时，他还只是个小警员，上门邀请侦探先生担任特别顾问。ŴŴŴ.23sk.com

　　坦白来说，陆离着实没想到，会以这种方式再次相见。

　　同时，内心生出一种“士别三日，即更刮目相待”的感觉。

　　当初那个描述尸体情况却把自己整吐的青年，摇身一变，成了高级警司，看上去也成熟了许多。

　　“两位叫我温斯里就行。”

　　“请跟我来。”

　　如果苏格兰场只是遇到一桩鸡毛蒜皮的小案子，没必要惊动这么多人，更不会让一名警司表现得如此热情。

　　开膛手杰克案？

　　陆离低头思索着，他没有冒昧询问温斯里，毕竟，今时不同往日。

　　在这个世界，雾都大名鼎鼎的侦探是夏洛特·福尔摩斯，而陆离只是个外科医生，正在踏出迈向侦探事业的第一步。

　　至于杜克，也不是国王学院中一名受人尊敬的教授。

　　换而言之。

　　不管入学考试时，在雾都建立了多么深厚的关系网，在此都起不到作用，相当于重新来过，开启一段新人生。

　　当然，陆离觉得当一个无名之辈，没什么好失落的，只要其它考生跟自己同起点就行。

　　某间办公室内。

　　谷</span>苏格兰场刑事调查处的首席长官，文森特老爷子正不断揉着眉心，虽然不愿意承认，但事实就摆在那里：

　　他老了，已经没有太多精力为这座城市服务了。

　　可是，随着刑事调查处的成立，社会治安问题非但没有得到缓解，反而愈发严峻。

　　特别是近期，凶杀案层出不穷，且犯罪手段格外残忍，连经验最老道的警探都被吓得魂不附体，更别提其它警员了。

　　叩叩叩——

　　敲门声突然响起。

　　“请进。”

　　说着，文森特坐直了身子，他不想让手下人看出自己的疲惫。

　　随着大门被推开，温斯里快步走到办公桌前，汇报道：“先生，外面又来了两位捕盗人，其中一位还是外科协会成员。”

　　外科医生？

　　但愿能起作用。

　　一想到犯罪现场，那堪称诡异、变态的场景，文森特就忍不住想要叹气，心中的期待感瞬间消失。

　　不过，在警方无力侦破案件时，只能死马当活马医。

　　与此同时。

　　苏格兰场的大型会议室已人满为患，大量私家侦探嗅到了商机，特意赶了过来，希望能跟官方组织建立合作关系。

　　其中，有本土居民，也有穿越众。

　　一路行来，陆离倒没多少体悟，但交际花杜克就不一样了，他曾宣称：整个年级、三百号人的脸，全部印在脑海中。

　　妹子，自然也不例外。

　　看着眼前穿着风衣、身材纤细的姑娘，杜克笑着招呼道：“这么巧，没想到在这里遇到了。”

　　“嗯。”杨媛媛点点头，脸上浮现出一抹惊讶。

　　自从入学考试结束以后，她就没见过杜克和陆离，尤其是后者，要不是总能听到对方的光辉成就，可能早就忘记有这号人存在了。

　　“好久不见。”

　　进入学校后，陆离第一个认识的人是杜克，第二个就是杨媛媛，要是记忆没出现偏差的话，这妹子最初应该被分到了精英二班。

　　正因为如此，他主动了打了声招呼。

　　“好久不见。”

　　两人视线错开。

　　毕竟，长久没有联系，加上陆离又不是杜克那种交际花，所以，这次意外的见面注定了不会深聊。

　　“老大，您怎么来了？”

　　“看来这案子很棘手啊，大佬带我们喝点汤……”

　　相比于杨媛媛，几名来自一班的扮演者倒没有拘束，直接围了上来。

　　对此，陆离回以微笑。

　　来自同一个班，意味着大家是利益共同体，天然存在合作基础。

　　“你们谁了解案情？”

　　话落，场面瞬间安静下来。

　　三名想抱大腿的同学愣在原地，显然是不知道内情。

　　“苏格兰场口风很严，在场的没有一个知道究竟发生了什么。”

　　“听说，一会儿有负责人过来，专门为我们介绍案情。”

　　“不管怎么样，我们都听大佬安排，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　最后一句表明态度的话，其实并没有掺水分，毕竟高校可以让学生无限复活。

　　当然，陆离得带着他们捞到足够多的好处，这样才能安然赴死。

　　“在聊什么？”

　　这时候，跟妹子续完旧的杜克走了过来，朝陆离比了个手势。

　　【没有看到福尔摩斯】

　　人多耳杂，两人索性约定了一个暗号，偷偷进行交流。

　　毕竟，很少会有人在短期内想到，福尔摩斯这位虚拟人物竟然生活在雾都，并居住于贝克街。

　　“我们想跟两位大佬合作。”

　　白宇下意识地看向四周，寻找潘明的身影，他清楚，班级内发挥最稳定的三名特优生，彼此间的关系特别好，恨不得同穿一条裤子。

　　“不用找了。”杜克很熟稔地搭上白宇的肩膀，跟另外两人解释道：“潘明那家伙暂时有事来不了，过段时间会加入进来。”

　　稳了！

　　三人在心中狂呼。

　　杜克一心想搭上福尔摩斯这条线，同理，其它考生也想搭上三人组。

　　在他们看来，能给陆离等人当炮灰，也比单打独斗强。

　　“啪啪啪！”

　　然而，没给众人继续套近乎的机会，温斯里走了进来，并压下杂音。

　　紧接着，文森特老先生出现在视线中，他更加苍老了，拄着手杖，走得很稳，却也很慢。

　　一名有眼力见的警员立刻上前搀扶，但被无情拒绝。

　　“感谢各位的到来。”

　　“案情大于一切，我这个老头子也不浪费时间了。”

　　正说着，两名文职人员将提前印刷好的卷宗，分发给在场每一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十四章 见面会免费阅读。https://xs.23sk.com 