    终于可以开始上班了，但是因为之前拖了太久，所以张泰秀的手上积压了一堆的工作。

    于是在刚刚恢复了工作之后，张泰秀组就陷入了忙碌之中。

    沈东财的案子已经完成了调查取证的工作，眼看着就要移交首尔中央地方法院进行审判了。这种文书类的工作一向是张泰秀不喜欢做的，不过幸好他有两个好帮手，任昌硕和沈孝妍！有了他们两个人的存在，张泰秀就可以从繁重的文书工作中脱离开来，专心的去做自己感兴趣的工作。

    不过这几天张泰秀其实也没什么心思工作，因为吴智勋那边。鼓动他买下来的那座建筑，马上就要进行公开拍卖了。张泰秀一边忙着和高丽银行的郑经理洽谈融资的事情。那边母亲却突然打完了电话，说周末想让他回家，问他如果有时间的话，最好去首尔的延边人市场那里买一些正宗的东北大酱回来。

    虽然张泰秀很忙，但是考虑到前一阵子炮击事件发生的时候，自己一直把母亲留在水原那边，没有回去，于是张泰秀便答应了母亲的要求，这样，周五的时候他便一个人来到了首尔的延边市场。打算买一些东北大酱和特产回去，周末带到水原去。

    大概是穿越的有一段时间了吧，张泰秀看到满大街的中文一下子又亲切了起来。

    作为穿越带给他的天赋，张泰秀几乎毫不费力的就可以自由的切换朝鲜语和中文。

    不过既然来到了延边朝鲜族的聚集区。那么不吃一顿烧烤的话，就实在是对不起自己的中国胃了。

    和韩国这边烧烤时，喜欢抹各种酱料的习惯不同。张泰秀其实更喜欢中国的吃法。

    肥瘦相间的羊肉串上早上精盐和孜然，在微微带有那么一股辣味儿。那味道别提多上头了。

    当然吃烤串儿自然少不了哈尔滨啤酒，不过在韩国哈尔滨啤酒因为是进口的商品，所以价格上比韩国的烧酒要贵不少。

    但是抛弃这些金钱上的想法，张泰秀又怎么能舍弃故乡的美食呢？

    当他买好了母亲要的大酱以及其他的一些东西之后，要买东西都搬到了车上，考虑到一会儿回去之后还要开车不能喝酒，于是张泰秀就要了一种玛格丽，随后我又要了点汽水过来，打算自己制作汽米酒喝。

    “客人您吃点什么？”

    “老板来10个肉串，10个肉头，10个板筋，对了，有肥腰吗？”

    张泰秀说的是中国话，老板听了，先是愣了一下，随后便格外亲切的招呼道：

    “呀，你是中国人啊？”

    “很遗憾，我现在应该算韩国人吧！”

    “可是你的汉语说的这么好，一点口音都没有啊！你不会到中国留过学吧？”

    “哈哈，我从娘胎里就会说中文，老板你还是别打听了！”

    “噢，好好好，我这就让伙计帮你烤着！正鹤，再加10个肉串，10个肉头，10个板筋，还有一个肥腰！”

    “好嘞！”

    在厨房里忙碌的男子抬起头来看了一眼，随后朝着张泰秀笑了笑。就接着去烤肉串了。

    张泰秀看着这个叫正鹤的男子，觉得他格外清瘦，身上的气质也和餐馆里其他人格格不同，作为一个前世在政法系统工作过的干部，张泰秀没重生之前曾经接触过不少军转干部，不知道为什么，在这个烤羊肉串的小伙子身上，张泰秀总感觉他好像看到了军人的影子。

    大概以前在国内参过军吧，没想到居然沦落到来首尔做烤羊肉串伙计了！一会儿要是有机会就请他一起喝一杯吧！

    张泰秀在心里想着，随后便拿起啤酒，猛的给自己灌了一杯。

    清爽的苦味渗入口腔之后，那种熟悉的工业淡啤的味道，再次让张泰秀品尝到了家乡的味道,虽然一会儿还要开车，但是难得出来吃烤串，又怎么能不点一杯家乡的啤酒呢？大不了一会儿请个代驾开车把自己送回去就好了！

    于是张泰秀就想到了这里，又抬起头来打量着餐馆里的酒水，发现店里居然还有雪花，于是他又点了一瓶雪花，一份花毛两样。

    这样才有吃串的感觉吗！

    在这间狭小的苍蝇馆子里，一个帅气的男人穿着考究的西装，却熟练的吃着串喝着啤酒，手上还扒着花生和毛豆。一时间凡是来到店里的客人，没有一个不多看他两眼，时间久了，终于有人认出了张泰秀的身份。

    “啊，你不就是前几天电视上那个检察官吗？”

    大概是喝了几杯啤酒，张大秀也没在意对方说的是中文，于是便直接用中文回答道：

    “是啊！”

    “哎哟，你会说中文呀！你不会是中国人吧？”

    “我上辈子是中国人！”

    “真是会说话，那你是不是老家有什么中国亲戚？对了，能问问你老家在哪吗？”

    “老家的话算是江原道吧！江原道东海市！”

    张泰秀随口回答着别人的提问，虽然对方是不相干的人，但是既然认出了他是检察官，那么态度上自然要友好一些，不然的话被人捅到网上说他摆架子，免不了又要受到网民的一番口诛笔伐。毕竟很多人都以为公务员是靠着他们养的。

    眼看着张泰秀如此和善，而且还是在韩国人人羡慕的检察官，一时间餐馆里和他攀谈的人也越来越多了起来。就在这时，那个烤串的小工正鹤。也终于端着烤好的肉串走了过来，并装作不经意的问道：

    “检察官，您是东海市的吗？其实我有个亲戚也在东海，青阳洞您听说过吗？”

    “青阳洞，你的亲戚住在青阳洞吗？他叫什么名字？”

    “黄智英，算起来他应该算是我的姑姑吧！”

    “黄志英，不好意思啊，我怎么没听她提起过在中国还有别的亲戚！”

    “啊……”

    黄正鹤本来是随口想打听一句，可没想到张泰秀的回答，却表示他真的认识黄智英，一时间，黄正鹤的脸上闪现出了一丝犹豫之色。随后却突然笑着缓解尴尬的说道：

    “我们是远房……远房亲戚，她老人家可能都不记得我了吧！哈哈！”

