 乌云仙尊走了，可是笼罩在交界天的阴云却没有随之消失。

因为这里还有一个崇应彪，一个刚刚突破了真仙境的仙尊！如果说之前崇应彪还没有足够的资格来管理二十八天的话，迈入真仙境的崇应彪就完全有这个资格了。

因为踏入真仙境就意味着摆脱三界二十八天的仙命轮回，是为突破自身天命束缚的超凡大仙。

仙君和真仙虽然只有一字之差，可就是这一个字却是多少仙人永远都迈不过去的砍。

如今得到乌云仙尊相助，崇应彪总算是突破到了真仙境界。

再度面对交界天的局势，崇应彪只感觉前所未有的轻松！“李十二，黄公望，还不跪拜本仙尊！”

都说小人得志便猖狂，崇应彪便是最为真实的写照。

乌云仙尊这才刚刚离开，崇应彪就忍不住露出了阴险的真面目。

面对曾经顶撞他让他难堪的李十二和黄公望，崇应彪自然是要羞辱回来，若是不然，他这个仙尊的颜面往哪儿搁？

“崇应彪，你不要太过分了，别以为有乌云仙尊撑腰你就可以为所欲为，别忘了，这是大罗天安排的，难道你敢挑衅大罗天的威严不成！”

李十二咬牙切齿，也就是被乌云仙尊封印了仙力，要不然李十二岂能受此大辱，只怕早就和崇应彪大打出手了。

就算崇应彪突破了真仙境又如何，在李十二眼里，崇应彪永远是那个上不得台面的小小火神，只配在大罗天做一个小小的喽啰，这三界二十八天永远轮不到崇应彪来撒野！“少拿大罗天来压我！”

崇应彪不屑地冷哼一声，道：“大罗天只是让我们不要干预人间来客的研究，但没有说不能管理整个交界天。

既然这里是三界二十八的一部分，我就有权管理这里的任何事情，何来违背大罗天一说？”

“倒是你一直把大罗天挂在嘴边，怎么着，你就能代表大罗天了？

李十二你也不撒泡尿照照，你不过就是个真仙罢了！”

崇应彪好生猖狂，压根儿就不把李十二的威胁放在眼里。

如果说之前他还有些忌惮李十二和黄公望的实力，那么现在崇应彪便是毫无畏惧。

别说两人的仙力都已经被封印了，就算两人的仙力还在，崇应彪也不惧。

因为他不仅突破到了真仙境，同时他还是三界二十八天的执掌仙官，李十二和黄公望要是敢和他动手，他就可以趁势毁掉交界天的一切！“还不跪拜！”

崇应彪面目狰狞，今日他就要当着所有人的面羞辱李十二和黄公望，让交界天的人知道，这里是他崇应彪说了算！同时崇应彪也想警示在场的所有人，那就是别招惹他。

别说这些人是从人间界来的，就算是李十二和黄公望这种真仙级别的存在都要在他面前跪地臣服！李十二和黄公望对视一眼，彼此的眼神里都写满了无可奈何。

他们俩今日要是不跪，只怕崇应彪就会把怒火牵扯到其他人身上，到时候一旦破坏了他们的计划，到时候就什么都完了！之前他们两人好歹是有真仙实力，可以无惧崇应彪。

可是现在他们都已经变成了废人一般，再也无法阻止崇应彪的放肆。

想到这里，两人猛地咬紧牙关，作势就朝着崇应彪跪下去。

“跪他做什么，他算什么东西！”

就当两人即将跪下之时，陈强猛地站出来，用仙力托起李十二和黄公望的同时冷笑道：“用不着这么放低身段，区区一个小火神哪里配得上你们跪拜。”

“小子，你想死？”

崇应彪猛地看向陈强，如闪电一般的目光席卷着漫天威压直接袭向陈强，李十二和黄公望曾经不给他面子就算了，这两个家伙好歹是真仙。

可陈强充其量就是个大仙，崇应彪哪能让陈强在他面前放肆！面对崇应彪的目光，陈强丝毫不惧，同样凛冽的眼神看向崇应彪的同时冷笑着说道：“我死不死还轮不到你来安排，也不撒泡尿照照自己是怎样一个德行，就凭你也配在这里放肆？”

嘭！双目相撞，陈强愣是没有后退半步，哪怕嘴角已然有鲜血溢出，哪怕整个人的仙根和灵魂都遭到了不轻的创伤，陈强却是丝毫没有让认怂的意思。

反倒是那布满血丝的瞳眸里充满了杀意，“给你一分钟的时间马上滚出交界天，要不然的话你就别走了。”

“啥？”

崇应彪以为自己的耳朵出问题了，“小子你再说一遍，我没听清！”

“我说你最好马上滚出交界天，否则你就别走了。”

陈强毫不示弱，精致长剑入手的同时，一道充满毁灭气息的光束瞬间笼罩在崇应彪身上，“真以为我杀不了你！”

仙佛共生，无极之体。

陈强虽然只是一个大仙，可陈强是一步步从一个普通人修炼到今天这大仙水准的。

以至于在斩获仙佛共生并且凝聚本命法宝之后，陈强哪怕是面对真仙都有一战之力。

如果是碰到柏林那种真仙，陈强自然不是对手。

可崇应彪刚刚才进入真仙境，而且还是借助别人的力量突破真仙境，真要动手，陈强便是一点都不怵！这不，充满着浩瀚毁灭之力的剑气顿时让崇应彪有些色变，或许他也没想到陈强竟然能够爆发出这么恐怖的仙力。

“小子，看来你还是没搞清楚真仙境界意味着什么，就凭你这点本事也想与我作对！”

崇应彪冷笑连连，面对陈强的进攻，崇应彪竟然是张嘴一吸，就将陈强的剑气倾数吞入腹中，“大仙和真仙之间的差距不是这点雕虫小技就能弥补的，既然你一心求死，那本仙尊就让你死个痛快，让你灰飞烟灭！”

嘭！一团熊熊火光冲天而起的同时，陈强整个人就像是坠入了火海一般，瞬间就被吞噬其中。

炽白色的火焰象征着火之极致，同时也代表着崇应彪的无尽怒火。

今日不杀陈强，他誓不罢休！“呵，什么狗屁仙尊，你给我挠痒痒呢？”

 