    喵喵制卡屋

    陆尘一脸严肃地盯着手里的卡牌。

    昨晚的事件太过诡异了。

    来到这个世界一个月的时间，他哪里都没去。

    大部分的时间都是待在店里，也就每个月一次，除了吃饭睡觉制卡，他也没干啥。

    更不可能有时间，去得罪别人了。

    排除了是有人想要报复自己这个选项。

    那这张卡牌就显得特别可疑了。

    “咚咚咚”

    屋外响起了敲门声。

    “进来吧，我在。”

    “今天这么早？”

    “下课早。”

    没抬头，陆尘就知道是琉璃来了。

    因为，他的小店，已经很久没有顾客了。

    上次有顾客的时候，还是在上次。

    “店长，你在看什么？”

    抬起头，一张粉白无瑕的脸蛋，都快怼到自己脸上了。

    一股好闻的柠檬清香，扑鼻而来。

    琉璃丝毫不慌，反倒是陆尘被吓了一跳，从藤椅上跳了起来。

    “怎么了？”

    陆尘故作镇定。

    “我问你在想看什么呢？”

    琉璃奇怪，一进门，就看到陆尘盯着自己的手看。

    网上都说，一般在某方面特别强的人，往往都有怪癖。

    原来她不以为然，现在她信了。

    “没啥，既然你来了，那就开始工作吧。”

    陆尘不动声色地把卡牌收进了空间源具里。

    还好，卡牌手册，除里陆尘自己，谁也看不到。

    “店长，我有几个问题想问你？”

    “你问吧。”

    “还记得，你卖给雷老师的卡牌吗？”

    “雷老师，就是上次那个大叔？”

    “嗯嗯。”

    琉璃点头。

    “记得，怎么了，卡牌出问题了？”

    陆尘皱眉，这是让自己的学生，帮忙来了？

    自己制作的卡牌，虽然有些“小毛病”，但这都是说好了的，他也提前备注了，不可退货。

    小本生意，本来就难卖了，还退货的话，那陆尘不用开店了。

    “不是的，你的那些卡牌，雷老师应该挺满意的。”

    “他用过了吗？”

    陆尘小心翼翼地问道。

    “用过了吧。”

    既然都拿给学生用了，还能那么详细地讲出其作用，肯定是提前使用过了。

    琉璃心中暗暗分析。

    “咳咳，他没生气？”

    “没有啊，他为什么要生气，我看他还挺开心的。”

    雷军在想到自己偷偷卷起来，拿到“优秀教师”头衔的时候，他的一丝窃喜，被琉璃看在了眼里。

    琉璃不知道雷军的想法，虽然有一些缺陷，但是这个木桩，性价比很高！

    在毫无防备的情况下，这些卡牌，如果落入到一些暴脾气的卡师手里，怕是要来找自己真人pk。

    难道琉璃的班主任，是个受虐狂？

    这都能忍？

    还一次性买了那么多！

    “我也用过了，还不错。”

    听到这话，陆尘嘴里的咖啡差点喷出来了。

    别人就算了，琉璃这么一本正经地说出来，是闹哪样啊？

    “你，真的觉得，还可以？”

    “是啊。”

    琉璃挑眉，能够勉强承受自己七成力道的一击，起码要是四阶的木桩才行。

    看陆尘的反应，琉璃心中暗暗吃惊，难道，这家伙的天赋不止如此？

    两人心思各异。

    陆尘觉得，还不不要当面说出来了，这样太尴尬了。

    “我想问问你，你是怎么实现，卡牌源力可以承受到四阶以上的吗？”

    这是琉璃非常好奇的点。

    这卡牌能够承受这么强的外界压力，是因为雷军向里面输出了同等强度的源力，那么琉璃不理解，一阶的白卡的强度，吃了四阶的源力，早就应该炸了吧。

    “四阶源力？”

    陆尘有点懵逼。

    这是什么情况，他都不知道啊。

    “你等一下，琉璃，你是四阶吧。”

    “嗯。”

    琉璃点头。

    陆尘从书架上，拿了一张卡给琉璃。

    “这就是雷军从我这里买的卡，你试着往里面灌输源力。”

    琉璃不知道，陆尘为什么要她展示一遍。

    不过，为了从陆尘这边知道答案，她还是照做了。

    “好了。”

    没过多久，这张卡牌里面就充满了琉璃的源力。

    陆尘故作淡定，实际上也是内心震惊！

    他要是早知道他制作出来的卡这么牛逼，他就不会卖这么便宜了！

    自己测试的时候，陆尘身边又没有其他人，只能通过自己的源力来测试其强度。

    他自己的源力只是一阶的，而这个只是一张一阶白卡。

    陆尘都没想过，这卡竟然能够抗得住四阶卡师的源力灌注！

    “其实原理很简单，我在里面弄了两种纹路阵。”

    “一个是循环纹路阵，另一个是源力接收阵。利用源力接受阵吸收外界卡师传输进来的源力，然后通过循环阵进行循环增强，最后产生的这个结果。”

    陆尘大概给琉璃介绍了一下他设计这张卡牌的思路。

    不过其中，并不是这么简单用一两句可以解释的。

    但琉璃算是大概明白了原理。

    这两个都是比较初级的纹路阵。

    其中的排列组合就不是那么简单了。

    而一开始，陆尘想要制作的，其实是一个源力储存的容器。

    他制卡卡牌是需要稿费源力的，他想要在自己休息的时候，可以把源力储存到里面。

    这是他设计的初衷。

    琉璃一直以为这是训练木桩。

    其实这种卡牌的名字，叫做源力存储木偶。

    只不过，陆尘设计完之后，缺出现了奇怪的副作用。

    就是当他存储源力之后，想要再次取出的时候发现办不到了。

    而要是做到这一步的话，是需要加入另一个初级纹阵。

    相当于需要一个开关，可以随时打开放出。

    而现在源力是只进不出的。

    但是很尴尬的是，那样的话，纹路条数就超过了白卡的限制，而陆尘拥有的材料，承受不了那么多的纹路。

    而且，后续还需要使用到一种二阶的纹路，来解决稳定性的问题。

    以当时陆尘的条件没法办法。

    但没想到，最后阴差阳错的，最后竟然让这张卡牌拥有意外的收获。

    而经过四阶源力的灌输，这个人型木偶的硬度得到增强。

    这是陆尘没有想到的。

    此时，得到了解释的琉璃，一双美目也是好奇的打量着陆尘。

    

