    “我去找他。”鸿蒙兽脱口而出道。

    “不用找了，他目前并不在鸿蒙珠的范围内，不出意外的话，刚才他趁我们不注意的时候就已经离开了。”林凡直言道。

    “离开？他才刚回来，为什么要离开？”鸿蒙兽紧皱着眉头问道。

    “否则的话，你以为那血焚是怎么进来的？”无极兽一针见血道。

    “难道你的意思是……血焚是冥河老祖带进来的？”鸿蒙兽脸上的神色瞬间变得阴沉起来。

    “虽然现在还没有证据，但血焚能进来，他脱不了干系！”林凡开口说。

    “这么说来，他是畏罪潜逃了？”孔宣愤怒道。

    “哼，我早就知道那厮是一条养不熟的狗，没想到竟然背叛洪荒宇宙！”双手紧握着拳头，鸿蒙兽怒火中烧地说。

    “主人，会不会有更多的高手杀进来？”祖龙莫名地担忧道。

    “我已经断绝了鸿蒙珠和外面的联系，按理来说他们就算知道了确切的目标也无法进来。当然，如果是源帝和至尊出手那就另当别论了！”林凡悠悠道。

    “那我们现在该怎么办？”鸿蒙兽忐忑不安道。

    毕竟以他们现在的实力来说，对付主宰境及其以下的高手还行。

    一旦有源帝亦或者至尊前来的话，他们就算玩命也不是对手，唯有死路一条。

    “还能怎么办？兵来将挡水来土掩。如果真有源帝或者至尊前来的话，就认命吧。”林凡自嘲说。

    见此，无极兽安抚说：“你们也别太担心，源帝理论上有十八个、至尊理论上只有九个，一般这个级别的高手都是神龙见首不见尾的存在，极少露面，就算是有鸿蒙至宝，他们自持身份，也基本上不会亲自动手。”

    “那就好，不过我们还是要尽快强大起来！只有自己强大起来了，才能无所畏惧！”鸿蒙兽铮铮铁骨道。

    “哟，你的觉悟什么时候变得这么高了？”无极兽打趣道。

    “那是你现在才发现，我的觉悟可是一直都很高的！”鸿蒙兽傲娇道。

    林凡则笑看着无极兽打趣道：“我可是把所有的希望全都寄托在你身上了！”被封印前，他是无极源帝。

    一旦封印解封的话，能第一时间恢复到源帝境的修为。

    所以就目前来看，他是整个洪荒宇宙中最后希望能在最短时间内成为源帝的人。

    如今的鸿蒙珠成了独立的宇宙世界，跟外面彻底隔绝。

    本以为这样的话不会有人杀进来，但让人始料未及的是，仅仅三天后，血焚卷土重来。

    跟他一起来的还有一个鹤发老者。

    老者脚踏血莲，头顶血月，一身戾气令人毛骨悚然。

    他们的出现让整个洪荒宇宙瞬间陷入绝望和恐慌当中。

    因为林凡有言在先，除非修为达到源帝或者至尊境，否则的话，根本就不可能进来。

    血焚和那老者既然能进来，便足以说明一切。

    “怎么办？”看着盘坐在地刚刚惊醒的林凡，女娲紧张不安地问道。

    “那血焚不是只有主宰境的修为吗？难道跟他一起进来的老者是源帝或者至尊？”九天玄女一副如临大敌的表情问道。

    “看来不得到鸿蒙珠，这血族是不会善罢甘休的！”深吸一口气，林凡脸色铁青道。

    虽不愿面对。

    但关系到整个洪荒宇宙的生死，林凡没有退路。

    “老大！”无极兽第一时间来到跟前。

    “那老头是什么来历？”林凡朗声问道。

    “血族二祖之一……血灭！”无极兽脱口而出道。

    “什么境界的修为？”林凡接着问。

    “不出意外的话，应该是源帝境！”无极兽直言道。

    “源帝……可真看得起我！”林凡苦笑起来。

    “老大，现在该怎么办？以我们洪荒宇宙现在的实力，就算是跟他玩命恐怕也不是他的对手啊！”匆匆而来的鸿蒙兽力不从心道。

    “九龙魔灵，你怎么看？”撇了一眼不知道什么时候站在旁边的九龙魔灵，林凡想知道他是怎么看的。

    “主宰和源帝之间的修为差距是天壤之别，我虽然防御还不错，但如果他执意下杀手，我不是他的对手。”九龙魔灵坦诚道。

    “这么说来，我们是一点办法都没有？”凌冰忧心忡忡地问道。

    “事已至此，如果真死在源帝手中也没什么可说的。不过想杀我，我肯定会让他付出代价！”双手紧握着拳头，林凡铁骨铮铮道。

    当即他不再迟疑，果断来到混元道场外。

    三日后再见。

    原本身负重伤的血焚满血复活，容光焕发。

    与林凡四目相对时，他脸色狰狞地看了过来，说：“嘿嘿，没想到我会这么快就回来吧？你以为把鸿蒙珠与外面隔绝了我们就进不来了？”

    “你们血族老祖若不来，你根本就不值得我放在眼里！”林凡面无表情地说。

    “怎么，你认识我？”血祖血灭略显诧异道。

    显然，他没料到林凡竟然知道他的存在。

    “堂堂的血族二祖之一的血灭，我当然知道。我只是没想到，以你如今的身份和地位，竟然也愿意掺和这种事，挺让人大跌眼镜的！”林凡讥讽道。

    “闲着也是闲着，更何况死人是不会说话的！”血灭残酷道。

    “你想赶尽杀绝？你最好可掂量清楚了！”无极兽冷冰冰道。

    “无极源帝？啧啧，真没想到你竟然真在这里！”四目相对看到无极兽的那一刻，血灭略显诧异。

    但随后又补充道：“不过可惜了，你的修为还没有恢复，杀了你，我又能得到一枚源帝格！”

    “哼，口气不小，不过就你这种格局和肚量，也难怪你们血族始终都无法崛起！”无极兽鄙夷道。

    “一介蝼蚁，你最好掂量清楚，你现在只有宙神境的修为，就你也敢嘲讽我？找死！”血灭霸气道。

    “二祖，你跟他们废话这么多干什么？杀就完了。干掉他们，我们不仅能得到鸿蒙珠，而且还能得到数量可观的源帝格、主宰格、宙神格，还有界主格，有了这些，我们血族的实力又会进一步变强！”血焚杀气腾腾道。

    “有道理！所以……你们都去死吧！”

    血灭脸色狰狞起来。

    当即大手一挥，整个洪荒宇宙中的时间停止在这一刻。

    紧接着，空间开始疯狂崩塌。

    以血灭源帝境的修为，竟然都不用直接出手，单凭强大的意念便能杀人于无形中。

    震惊！

    林凡本以为还有一战之力。

    可此刻在见识到血灭的可怕后，他才意识到自己有多么弱小。

    别说反抗，连动动念头的机会都没有。

    生死一线。

    眼看着混元道场失去庇护一切都在加速死亡时。

    关键时刻，九龙魔龙化身本体站了出来，以主宰境的修为强行打破空间平衡，阻止悲剧继续下去。

    “咦！”

    真正看到这一幕时，血灭惊呼起来。

    那血焚更是仇恨滔天道：“就是这厮，他就是魔灵，不过似乎进化了，我之前就险些死在他手中！”

    “魔灵？你为什么会在这？”冷冷看着他的眼睛，血灭脸色铁青道。

    “你一个堂堂的源帝，竟然亲自出手来杀人越货，还要不要脸？”九龙魔灵讽刺道。

    “哼，弱肉强食强者为尊，我只是做了我该做的事情。倒是你，赫赫有名的主宰竟然臣服一个人类，你的自尊在哪？”血灭一针见血道。

    “找死！”

    九龙魔灵被刺激到了。

    虽然臣服于林凡，但他始终不甘心。

    所以眼下听到血灭的话后，他怒火中烧，直接不顾一切地扑杀上来。

    “小小一个主宰，就你也敢挑衅我？活腻了！”血灭鄙夷道，眉宇间尽是嘲讽的神色。

    说声迟那时快。

    九龙魔灵心中憋着一口恶气，疯狂地朝血灭杀了过去。

    玩命！

    但主宰和源帝在修为上有云泥之别。

    就算他再怎么不甘心，却始终都无法近身，更别说威胁到血灭了。

    “他不是对手，他们的修为根本就不在一个维度上。”无极兽悲观道。

    “老大，我们现在还能做些什么吗？”双手紧握着拳头，鸿蒙兽不甘心道。

    “在绝对的实力面前，一切都是虚妄，没用的！”林凡一语中的道。

    他倒是想施展超磁星爆亦或者混元之力，但血焚的眼神令人毛骨悚然。

    此刻他更是直接走上前来，脸色狰狞地看向林凡说：“别怪我心狠手辣！我还是那句话，德不配位。你一个小小的界主，根本就不配拥有鸿蒙至宝。如果你还不识趣地想要据为己有，那么等待你的将是灭顶之灾，认命吧！”

    “认命？我没什么可说的。想得到鸿蒙珠，从我的尸体上踩过去！”林凡视死如归道。

    “好，既然你这么不知好歹的话，那我就成全你。今天我不仅要从你的尸体上踩过去，我还要你们整个洪荒宇宙都跟着陪葬！！！”血焚疯狂地叫嚣道。

    话音落下的那一刻，只见他气吞如虎，疯狂地扑杀上来。

    没有退路，林凡孤注一掷，把宙神分身，其余的五个分身以及本尊全都出来迎战。

    与此同时，修为达到宙神境的无极兽、陆雪瑶也当仁不让的站了出来，携手对上主宰境的血焚。

    “找死！”

    血焚满脸不屑道。

    话音落下时，只见他以秋风扫落叶之势横扫过来。

    可怕的力量下，林凡、陆雪瑶和无极兽等人根本就没有近身的机会，直接被掀飞了。

    不仅如此，林凡那界主境的分身，在这一击下甚至直接陨落了两个，惨死当场。

    “怎么办老大？这厮太可怕了！”嘴角有瘀血溢出的无极兽脸色铁青道。

    “还能怎么办？就算是死，我也要他半条命！”伸手抹了一把嘴角的瘀血，林凡咬牙切齿道。

    话音落下时，剩余的分身直接和本尊融为一体。

    瞬间，融合后的林凡在修为上以肉眼可见的速度疯狂突破。

    虽然还没达到主宰境，但勉强达到了半步主宰。

    此刻他周身缭绕着可怕的混元之力，并不遗余力的施展出混沌星辰爆第七式超磁星爆，狠狠地朝血焚杀了过去。

    “给我破！！！”林凡泣血道。

    “轰隆隆……”

    “嘭嘭……”

    怒吼之下，超磁星爆凝聚了无尽恐怖的气息，以摧枯拉朽之势狠狠朝血焚碾杀过去。

    “咦！”

    血焚本不当回事。

    偌大的洪荒宇宙中，唯一让他忌惮的只有九龙魔灵。

    可眼下真正面对那势如破竹般杀过来的超磁星爆时，他这才意识到有些不对劲。

    “好小子，你怎么会有这么可怕的力量？”

    血焚惊恐万状。

    但超磁星爆突破了时空禁锢，根本就不给他反应的时间和机会，施展出来的瞬间便抵达跟前，直接将他淹没其中。

    “啊啊……”

    刹那间！

    四周的空间疯狂坍塌，血焚更是生死不明。

    一旁，正在疯狂吊打九龙魔灵的血灭看到这一幕时也惊呼起来。

    不敢相信，林凡一个小小的宙神，竟然施展出如此可怕的力量，简直颠覆认识。

    “你找死！”

    盛怒之下。

    血灭杀心骤起。

    当即狠狠一脚踹开九龙魔灵后，他欺身上前，直接单手将林凡的颈脖捏住，残忍地将他的身子捏爆。

    不过林凡是分身和本尊的合体。

    即便身子捏爆了，又立刻成型，因为被杀的仅仅只是分身。

    “咦，怎么会这样？”接连一口气杀死了三个后还没能彻底将林凡杀死，血灭开始惊愕起来，很诧异到底是怎么回事。

    “分身！他有六个分身！继续杀下去，只要杀死他的本尊，他就能彻底被杀死！”

    血焚的声音响了起来。

    超磁星爆和混元之力并没能彻底将其杀死。

    但此刻的他浑身是血，蓬头散发，看起来狼狈至极。

    显然，他完全没料到林凡竟会让他如此狼狈。

    “果真？”血灭脸色扭曲道。

    就在他准备继续杀下去时，突然，一道惊鸿闪过。

    “放开他！”

    一个强势的声音响了起来。

    循声看了过去，只见一个紫衣少女出现在血灭跟前，带着命令的口吻呵斥道。

    秦娇！

    关键时刻，谁也没想到，林凡当年随手救下来的少女竟然出现在这里，并且对血灭颐指气使，令人诧异。

    【作者有话说】

    感谢“桃得”打赏1束鲜花。

    今天陪老丈人出去旅游了一整天，晚上在外面吃完晚饭才回来。今天只能更新一章四千字的大章，过两天补回来，抱歉……

