    “交男朋友了？”

    “这个，嗯……”不实的话脱口而出，如同遇到某些危险就自动开启的自我防卫。可说谎真不是她擅长的，说完她就脸红了。尽管对于程白，即使骗他说她近日就要结婚，都没必要有半点惭愧之心。而让她最感到惭愧的，是有种亵渎了傅北辰的感觉。

    “干吗要这么廉价地抛售自己？你也还不算过季货。”

    园园恼羞道：“总比你有价无市好。”说完才反应过来：好像这是夸了他？

    程白扯开嘴角笑了一下，但笑得不怎么真诚。

    园园看到那个被他切得四分五裂的苹果，抖了一下，惜命地闭口。

    从景德镇回来后的第二天，园园去上班，第一时间把稿子交给了主编张越人。张越人身上带着一股浓浓的烟草味道，估计昨晚熬夜赶稿了。园园从小就有点鼻炎，闻不得烟味，于是屏着呼吸退后了半步。

    张越人拿着稿子迅速地浏览了一遍，园园心里不禁有些忐忑，怕他直接就把稿子扔回来，让她重写。哪知张越人一句评价都没给，却问：“听高翎说，这次去景德镇，你遇上了傅北辰？”

    园园分不出主编这句话要表达的意思是褒是贬，只能点头，想想还是加了一句：“傅北……老师，他人很好，还帮我改了稿子。”

    她叫傅北辰叫惯了，一下子脱口没刹住车，差点就溜了出去。

    张越人看了她一眼，不咸不淡地跟了一句：“我倒不知道原来他还是复姓。”

    复姓傅北。

    园园愣在当场，这么冷的玩笑，她实在是无力接。

    张越人倒是并不纠结她回不回应，“还有两期，闵教授书画赏析的专栏就结束了。接下来，我计划做敦煌。”说着，他笑了一下，“傅家声教授是这方面的专家。我希望你可以请到傅教授主笔。”

    “主编，请问傅家声教授是？”

    “傅北辰的父亲，H大古籍所教授。”张越人道，“下周末之前，我需要对方的答复。”

    “……”

    简明扼要的任务要求，却让园园听得头疼不已。景德镇那根弦还没有完全松下来，新的弦就已经绑上了，还是那种嘎嘣脆的音色。

    《传承》的传统特色专栏，就这么丢给她这个初出茅庐的新人了？只因为她认识傅北辰吗？主编还真放心。

    回到座位上，园园给傅北辰发了条短信：我的稿子交上去了，谢谢你！

    但等了半天，对方都没有回复。园园估摸着他应该是在忙。

    午饭时，园园跟与她同一间大办公室负责其他刊物的同事们聊天，八卦到了她的顶头上司张越人，终于解开了她心里的某些疑惑。

    一，为什么《传承》杂志，除去美编、外聘编辑，就只有主编和她两个人呢？答案是：张越人要求极高，甚至可以说严苛，每次招人给他，那些人都待不足两周就跑了。

    二，总编为什么会欣赏张越人？答案是：本来《传承》订量太少，快做不下去了，但张越人来做了主编后，愣是单枪匹马地把这本极小众的刊物做成了一本大众普及读物，订量直线上升，迅速扭亏为盈。

    园园正想着自己不知道能不能熬过两周，电话响了。正是傅北辰。园园跟同事们示意了一下，寻了一处安静角落接听电话。

    “不好意思，上午一直在开会，没看到短信。”

    “没关系，没关系，我只是交了稿子，想感谢你。”

    傅北辰顿了下，笑道：“不客气。以后有什么问题，如果我能帮得上忙，都可以来找我。”

