    在水里，狗鳄就是当之无愧的巨无霸。

    站在金刚号车顶的沈聪，对此爱莫能助，只能看着狗鳄将几个幸存者，一个接一个吃掉。

    而水里显然并不只有一头狗鳄，沈聪66续续现了三头狗鳄，脑袋时不时浮在水面上，享受洪水的欢畅。

    偶尔也会看到狗鳄似乎在水里撕咬什么，大概是在吞吃进化鱼。

    大自然的威能，让地球仿佛又回到了洪荒时代，巨大的野兽站在了食物链的顶端。统治文明的人类，在这场洪水中，显得那样渺小，处在了食物链的底层。

    不过，沈聪不在此例。

    即便是狗鳄爬上旗山，他也无惧，从王根那里收缴了四个炸药包，每一包里都有二十枚雷管。这些雷管开山劈石都可以，炸狗鳄自然不在话下。狗鳄不来则罢，只要敢来，找到机会沈聪绝对让它们尝尝孙悟空是怎么对付嫂嫂的。

    他从来都是个记仇的人，当初遭遇狗鳄时，差点死掉，这让他对狗鳄有种铭刻在心的仇恨。

    而且，沈聪也对狗鳄尾巴上的三角形鼓槌，兴趣很浓。

    鼓槌大概比篮球还要大一些，如果打造成骨金武器大锤，挥舞起来，绝对破坏力十足。

    远程攻击的骨金武器，沈聪并不缺，特别是有了犀牛角标枪和箭矢，一击毙命的手段更加丰富。但是近程攻击的骨金武器，沈聪却没有太好的，圆月弯刀华而不实，獠牙匕太短小。

    一旦有了狗鳄大锤，配合沈聪即将六牛之力的身体素质，单挑狗鳄，他也有信心。

    暴雨已停，小雨淅沥沥。

    淹没世界的洪水，让沈聪很多事情都无法继续下去，只能站在车顶，观察狗鳄的踪迹。但是很快沈聪就淡定不下去。他现狗鳄越聚越多，6续游来了十头狗鳄，就在旗山和鼓山之间的水域游荡。

    那个地方，原本是金刚号扎营的地方。

    距离沈聪目前所在的旗山山顶，不过一里路远近、一段小坡而已。

    “它们这是要干什么？”沈聪已经不敢站在车顶了，躲进了车里，将雷管准备好，随时应对狗鳄可能的突袭。

    一两头狗鳄，凭借金刚号的防御力和雷管的威力，沈聪不需要担心。

    但是十头狗鳄，这就不是沈聪能对付的了了。

    他把金刚号电的柴油机都给停了下来，防止因为动机的噪音，惊动了水里的狗鳄。

    时间分秒流逝，可以看得见，水位已经下降了不少，山脚的杨树露出了大半截，目测洪水深度只有两米左右了。而旗山与鼓山之间的水域，已经聚集了十五头狗鳄，这些狗鳄的叫声很像“咕噜”。

    一声又一声的咕噜，连成串，并且越来越频繁吼叫，显然这群狗鳄已经暴躁了起来。

    “到底在什么神经？”沈聪理解不能，只能脑补猜测，“难道是交配季节到了，准备集体争夺伴侣？”

    动物都有集体交配的习惯。

    不过这一次沈聪猜错了。

    狗鳄不是为了交配，而是为了战斗，与另一只强大的变异怪物战斗。

    ……

    早在没有进城南之前，沈聪听到屠龙组这个队名，就不止一次的吐槽过太中二，也知道是张天神因为看到了一条龙，才突臆想，起了这个队名。

    但是包括沈聪在内，城南的幸存者，都把这样的说法当成一个笑话。

    龙是什么。

    那是传说中的动物，现在虽说动物变异了，但也不至于把一条蛇变异成一条龙。

    然而就在今天，沈聪终于明白，张天神嚷着要屠龙，是什么样一个意思。下午三点半，天色阴沉，零星的小雨还在滴落。十五头狗鳄聚集着，出一串一串的呼噜呼噜叫声，叫声中，一头巨大的怪物，从水底探出了脑袋。

    “龙！”

    沈聪第一时间就现了这只怪物，摄像机的镜头也迅对准了怪物。

    怪物长得确实很像传说中的龙，但本质应该是条蛇。

    这一条巨大的蛇类变异怪物，只探出了一个脑袋，但就是这个脑袋，比狗鳄的头还要大，头顶上还长有两根盘根错节的角状突起。离远看这条变异大蛇，真就像是一头传说中的龙，狰狞又威武。

    大蛇伸出水面的脖颈，披着黄白相间的鳞片，这让沈聪第一时间就联想到了黄金蟒。

    他觉得这条大蛇，应该是黄金蟒进化变异而成。

    黄金蟒的出现，让原本就吼叫不已的狗鳄群，紧张不已，暴躁不安的在水面上游动，或冲着黄金蟒吼叫，试图吓跑对方。

    但是黄金蟒显然并不惧怕这群狗鳄，露出水面的大脑袋，吐出蛇信子，一伸一缩。

    这不仅令狗鳄不安，就连远处的沈聪，也觉得遍体生寒。这头黄金蟒太大了，仅仅一个脑袋，就与狗鳄不相上下，如果整个身体都浮出来，岂不是更大。现在沈聪只期待，黄金蟒和狗鳄群，两败俱伤。

    ……

    沈聪期待的战斗，在下午四点钟的时候打响。

    似乎用信子采集到了足够的狗鳄信息，黄金蟒开始行动了，水面下的蛇尾，直接卷向其中一头狗鳄，瞬间把狗鳄缠绕了一圈。可以很清楚的看到，蛇尾部分的粗度，已经堪比水桶了，直径起码有5onetbsp;   被勒住的狗鳄剧烈挣扎，旁边的狗鳄连连后退吼叫。

    估计这只是试探攻击，狗鳄剧烈挣扎片刻，黄金蟒就松开了，又开始在狗鳄周围吐信子，采集信息。

    一分钟后，一头胆大的狗鳄，向黄金蟒起了攻击，试图用大嘴撕咬。

    但是黄金蟒直接伸出尾巴，扫中狗鳄，把狗鳄在水面扫了一个跟头，摔的七荤八素。接着，更多的狗鳄，向黄金蟒起了攻击，血盆大口一张一合，溅起无数水花，黄金蟒也剧烈反击，粗壮的身子连连翻滚，将狗鳄震开。

    偶尔还张开大口，露出两排尖锐牙齿，黄金蟒是无毒蛇，没有毒牙，但是普通牙齿同样威猛，一头狗鳄不小心被黄金蟒咬中，顿时半个身子差点被撕开。

    撕咬、翻腾、扭动。

    狗鳄和黄金蟒的动作，越来越剧烈。

    溅起的水花，遮挡了沈聪的视线，只能看到周围的水面，已经殷红一片，顺着水流流出老远。然后许多之前没见过的进化鱼，跳出水面，吸食这些鲜血。黄金蟒和狗鳄的血，对它们来说，无疑是一场饕餮盛宴。

    二十分钟后，洪水已经消退了很多。

    水深大概只有一米不到了。

    黄金蟒和狗鳄之间的战斗，迅白热化，也迅结束，以黄金蟒惨胜作为结局。

    十五头狗鳄整整死了六头，剩下九头也各有负伤，咕噜咕噜叫着逃离了战场。得胜的黄金蟒，体表伤痕累累，在吞吃了两头狗鳄尸体后，慢吞吞的游着水，往居巢区方向离去。

    战场安静下来。

    一米深不到的水中，只剩下四头狗鳄尸体，被一些闻到血腥味赶来的小型进化鱼，疯狂撕咬、啃食。