    假如中国的孩子们知道，这么一出剧情是我们的贾总故意安排好的，他们的愤怒，也是贾亚鹏想要看到的，估计贾亚鹏的脑袋都会被愤怒的孩子们给打肿了。

    不过这样的效果是非常明显的，所有的孩子们心中在破口大骂的同时，也对接下来的剧情充满了欲望，他们现在想要看马星烈和马星豪这对兄弟接下来会面对如何的命运！

    他们在迎来了一场彻头彻尾的惨败之后，到底是从此一蹶不振，还是奋发图强。

    更重要的是，那个该死的猴子，到底该如何击败他。而且他的极速斧头看上去实在是太强了，几乎没有可以击败他的办法了。

    事实上不只是孩子们，一些名义上陪着孩子看动画，实际上自己也爱的不得了的大人们，也对这个剧情感到怨念不已。

    孩子们只对那只猴子的嚣张感到愤怒和不满，但这些成年人更多的是对那个猴子背后的金钱的力量感到无奈。

    在这个年代生活的人们，越来越感觉世界中曾经的理想化不见了，整个世界开始充斥着一股铜臭的味道，有钱似乎就拥有了一切。

    有钱就可以买到好东西，有钱就可以玩弄女性，养个保姆不算，还要再养个贴身秘书。更糟糕的是，有钱还可以让自己变得更有钱，而没钱的人，只能够一步步在低谷徘徊着，一辈子没有钱下去。

    而这只猴子，就是最好的代表，明明他一开始并没有参加之前的预选赛，可仅仅就是因为有钱，给组委会捐了100万的赞助，就直接获得了一个特别参赛的资格。

    这一集的内容简直是说到大人们的骨子里面了。

    “实在是太现实了！！”大人们不由的发出这样的感叹声，他们也发现，《四驱兄弟》这部动画不仅仅只是给孩子们看的，其中似乎也包含了一些，只有成年人才能够明白的道理和社会真相。

    反正15集的动画算是引爆了孩子和大人们的情绪，于是等到第16集播放的时候，街道上第1次出现了万孩空巷的场景。

    当初1985年电视剧上海滩在华夏播放的时候，华夏曾经出现了万人空巷的场景，意思是说所有的人都想方设法的看《上海滩》去了，街道上连一个行人都看不到。

    《四驱兄弟》虽然没办法做到，让华夏万人空巷，但是万孩空巷却办到了，在第16集播出的时候，路上的行人们惊讶的发现，街道上居然连一个孩子都看不到了。

    不知道的还以为是有什么妖魔鬼怪施展的妖法，把孩子全部都给卷走了。

    很快，在一阵激昂的音乐中，《四驱兄弟》第16集开始播放了。

    剧情并没有紧接着第15集的剧情，第16集开场的时候，这对兄弟已经回到了家里面，接下来就是一段长达5分钟左右的生活日常。

    和之前那对不断吵闹，每天都要做个天翻地覆的兄弟不同，这一次两兄弟异常的安静，说话细声细语，表情平静低沉，就连吃饭也没有一丝一毫的声响，完全就是爸爸妈妈最喜欢的那种乖孩子。

    可所有人都能够看明白，这对兄弟心里面隐藏的悲哀，这对本性爆裂的兄弟，被打击的实在是太惨了，以至于性格都发生了突变，变成了这幅模样。

    这让很多大人观众们不由得有些忧心忡忡，这对孩子不会就这么废了吧？

    而孩子们都非常的愤怒，有些孩子甚至对着电视破口大骂，不过骂的不是那只猴子，而是马星烈和马星豪，什么遇到一点挫折就丧气了，什么废物了。

    还有些孩子大骂剧情有毒，作者脑残，这样虐主角，主角也是个废材云云，反正就是剧情剧毒无比，要弃坑不看了。

    如果整整一集都是演绎这样的剧情，那估计真的会流失一大波观众，不过熟知观众心里的贾亚鹏显然是不会犯这样的错误的，从第6分钟开始，大千博士突然出现在了两兄弟的家里面，找来了两兄弟，开始给他们讲解事情的来龙去脉。

    原来大千博士的实验室被小偷光顾了，小偷偷走了大千博士刚刚完成的超级四驱车引擎：金龙引擎。

    这是大千博士费尽千辛万苦，做了无数研究，融合了世间各种珍稀的稀有金属才制造出来的超级强悍的无敌引擎。

    而这个引擎现在就在孙悟吉的手中，所以他的四驱车才能够如此之快。

    在听到这个事实真相之后，马星烈和马星豪顿时就振作了起来，因为他们发现不是自己技不如人导致了失败，而是对手在作弊，他是用邪恶的手段获得的超级引擎。

    于是马星烈和马星豪就找到了孙悟吉的家里面，要他将金龙引擎归还给大千博士，他则表示这是不可能的事情，金龙引擎就是他的东西，他不会还给任何人。

    而金龙引擎也不是他偷得，而是他从一个神秘人手里面，花了500万购买的，他有视频和转账记录为证。

    在一番唇枪舌战之后，最终孙悟吉和四驱兄弟约定，双方再进行一场比赛，如果四驱兄弟获胜，把他就归还金龙引擎给博士。但假如四驱兄弟败了，那么四驱兄弟就要把他们的四驱车交给孙悟吉，从此他们两个人永远也不准碰四驱车。

    第16集的剧情进展到这里，宣告结束，然后孩子们的疯狂和热情，却被进一步的调动了起来。

    之前因为四驱兄弟惨败而产生的郁闷，愤怒之类的负面情绪，基本上都因为孙悟吉的卑鄙行为而变成了想要复仇的仇恨情绪。

    同时因为四驱兄弟赌上了自己的人生和梦想来进行这场比赛，这也让孩子们的人生和梦想都被调动了起来，他们心中既希望四驱兄弟能够获胜，夺回金龙引擎，同时也担忧万一比赛输了，那么四驱兄弟是不是真的就要放弃四驱车了？

    要知道那可是强悍的超级无敌的金龙引擎呀，那超越对手近乎一倍的速度，让所有观众们都感到心惊胆战，他们也不知道四驱兄弟该如何战胜如此强悍的对手。

    于是怀揣着这样的极度渴望和好奇，观众们开始更加期待第17集的内容了。

    因为动画播出间隔的时间是一天，所以这一天时间让所有孩子们都感觉度日如年，上课连打瞌睡都不香了，满脑子想着的都是该如何战胜强悍的金龙引擎。

    终于，在星期五的时候，第17集开始播出，这一次街面上真的是再也看不到任何孩子了，因为经过前两集的发酵，所有孩子们都被剧情给彻底深深的吸引住了，就连很多大人也都不出门了，趴在电视机面前，等待着第17集开始。

    好在第17集一开始就给了所有观众们一个惊喜，在得知市区兄弟为了帮自己夺回金龙引擎而赌上自己的人生与梦想发出挑战之后，大千博士就深受感动，于是决定带着四驱兄弟前往自己的超级实验室。

    并且表示，四驱兄弟可以随便使用实验室里面的种种特殊零件，按照他们的性格和特点，让冲锋战神和音速战神完成进化，打造出更加强大的四驱车出来。

    然后，孩子们就被大千博士那庞大的超级零件库给迷花了眼睛，接下来足足有5分钟的时间，都是大千博士介绍自己的超级实验室，还有超级实验室里面各种强悍的改装零件。

    比如有能够提升一倍抓地力的超级轮胎。

    比如有能够完成完美过弯的全导向滑轮。

    还有能够进行重复充电使用的超级电池。

    还有能够在飞越山脉的时候进行自减速的减速导轮。

    当然了，还有几十种功能不同，侧重点也不同的超级引擎。

    根据大千博士的介绍，他的实验室里面，足足有108种超级改装零件，能够让每一辆四驱车爆发出成倍的速度和力量出来。

    同时借助这些零件进行不同的搭配，每个孩子都可以改装出一辆属于自己的，配置独一无二的四驱车出来！

    用屁股想都知道，孩子们被这个超级无敌的实验室给彻底迷住了，他们第1次知道，原来四驱车还有如此多的改造的零件，自己的四驱车可是进行如此多样化的改装，那得有多帅气呀！

    于是乎，他们将渴求的目光看向了自己的爸爸妈妈，这些大人忽然有种闻到了一种阴谋的味道，一种想要杀死自己钱包的阴谋的味道！

    