    　　下午一点，砚时柒从临湖湾出发，不到半个小时，便抵达了中環购物广场。

    　　由于感冒还没好，她特意穿了件银色长款风衣，里面则搭配了一条针织裙。

    　　午后的天空起了云，没有清晨的秋阳四射，只有几缕微光从阴翳的云缝中透出来。

    　　砚时柒下车便带着副墨镜，镜片遮住了她大半的脸蛋，风衣的裙摆被风吹开，露出她修长匀称的半截美腿。

    　　中環门前，应菲菲和尹安飒二人正含笑望着她。

    　　模特就是模特，哪怕是出街的装扮，那一身优雅的气质也仿若走在T台。

    　　应菲菲摩挲着下巴，遂又感慨地看了看自己一身休闲牛仔装的打扮，差距啊！

    　　“怎么了？被时柒的美貌打击到了？”

    　　尹安飒在她身边揶揄打趣，经过这段时间的休养和沉淀，她的脸色看起来红润不少，眉间的阴郁散去，笑容里也多了几分开怀。

    　　但她依然穿得朴素，简单的雪纺衫和黑色小脚裤，自家里发生变故后，她就格外偏爱黑白两色。

    　　白的无暇，黑的纯粹，一如她的世界，非黑即白。

    　　应菲菲鼓着腮帮，以手肘轻轻戳了尹安飒一下，“瞎说什么大实话！”

    　　这时，随着砚时柒走近，不少路过行人纷纷驻足侧目，好像是个大明星。

    　　中環购物广场，定位是高端高奢品牌汇聚地。

    　　年初刚开始营业，还处于大力招商中，而部分商家门店也陆续装修收尾中。

    　　所以，中環广场里面略显冷清，却十分适合交谈静坐。

    　　五分钟后，SeeCoffee咖啡厅。

    　　纯木色的圆桌前，砚时柒正一脸惊讶奇异的表情看向应菲菲，“所以，你真的决定相亲了？”

    　　应菲菲点头，端着透明色的咖啡杯，抿了一口，垂下眸时也挡住了眼底的尴尬，“是同事介绍的，跟我说了好多次，反正今天我休息，正好就约来见一见。”

    　　尹安飒和砚时柒目光交错，彼此的神态中都伴着几分欣慰。

    　　砚时柒笑吟吟地说：“爱情贫困人口，你确实该谈恋爱了。”

    　　尹安飒附议：“母胎单身这么多年，你现在比熊猫都稀有。”

    　　应菲菲：“……”

    　　……

    　　二十分钟后，应菲菲独自坐在咖啡厅较为显眼的单桌前，和她相亲的男士，据说正在上电梯。

    　　砚时柒和尹安飒坐在原来的位置，两人的眼底都布满着兴味和期待。

    　　“飒飒，你之后有什么安排？”

    　　砚时柒喝了一口咖啡，味蕾上满是焦糖玛奇朵浓郁的清甜。

    　　尹安飒看了她一眼，微微一笑，“我已经找到工作了，是在一家设计公司做助理。”

    　　闻言，砚时柒便隔着桌子握住她的手，语含激励，“那太好了，是什么公司？”

    　　尹安飒稍微想了想，给出答案：“擎宇文化。”

    　　“还住在菲菲家？若是不方便，要不……”

    　　她话还没说完，尹安飒就笑着打断她，“我已经找好地方了，距离公司不远。菲菲家有点远，周末我就打算搬出来。时柒，不用为我担心，我会好好的。”

