    站在门口的林向北等人发现了不远处沈令东和周昂，随即便向着他们他人走了过去。

    来到二人近前，并不知道其中内情的林向北看着满头大汗的沈令东，还以为他去追捕周昂，随即问道：“你去追他了？”

    沈令东胸口上下起伏，大口喘着粗气，并没有回复林向北。

    “行, 你先休息吧”林向北轻轻拍了拍沈令东的肩膀，随后转头看向了周昂，说道：“周昂，关于三里桃花小区发生的命案，需要想你了解一些情况，请你和我们回警局配合调查。”

    “没问题，林警官。”周昂从容自若，不慌不忙。

    林向北随即将周昂带入警车之中，随后来到旁边和另外几名警察说明情况, 随后几人一同上车，在小区其他布防的警察也随即收队，几辆警车相继离开。

    沈令东看着林向北，堂堂刑警队队长，在另外几个人的面前，看上去就像是小弟一样。

    看来，那些人都是专案组的人，林向北在那里也没有话语权，自己想要打探一下审问的结果，也不是那么容易。

    更何况，周昂一副自信满满的样子，恐怕审问过程也会异常艰难。

    早晨七点钟，周昂被带专案组的人带回到刑警队，林向北安排了两个队员先进行简单的询问，消耗着他的精力。

    另一方面, 他们也从提取了周昂的指纹，与戒指上残留的指纹进行比对。

    林向北连忙整理着证据, 准备把周昂当做突破口, 事实上，他也没想到周昂会牵扯到这个案件之中，虽然根据他们的调查，周昂在公司确实算作一个另类。

    但那只是他的生活习惯，甚至可以说，他有着良好的生活作息。但是在那些同事们的眼中，他反倒成为了另类。

    而且，他在公司之中，和戴秋月的交流并不是很多。

    没过多久，一名警察敲开了林向北的办公室，对着林向北说道：“头，谢组长找你。”

    “我知道了，马上去。”林向北应了一声，整理了一下手上的文件，带着文件向着楼上的会议室走去。

    来到会议室，林向北推开了房门，对着里面的中年男子轻轻的叫了一声：“师父，你找我？”

    这个中年男子正是专案组的组长谢英雄。

    谢英雄把手上的一份文件，推到了林向北的近前，说道：“指纹比对的结果已经出来，那枚戒指正是周昂的物品。”

    “真的吗？”林向北面露喜色，连忙拿起报告查看。

    “这只能证明他和戴秋月是情人关系，并不能证明他和命案有关，但根据我的观察，这个周昂是块难啃的骨头，有些难办？”

    “一会我去会会他去。”林向北连忙的说道。

    谢英雄看了一眼时间，随后说道：“不着急，让他们在磨一磨，早晨和周昂在一起的那个人是谁？”

    “哦，他是特殊现场清理组的成员，叫沈令东。”

    “沈令东？”

    “恩，就是五年前你负责的秦琴案凶手的儿子。”林向北轻声的说道。

    “哦，那起案子啊，你怎么找他合作？”

    “前些日子发生的两起命案，他也是协助调查，并且找到了重要线索，才将真凶绳之以法，而且通过我的观察，他的人品没有问题，不会做出违法乱纪的事情来，而且他在警校的时候，各方面的成绩也是名列前茅。”林向北连忙向着谢英雄解释起来。

    “他不会是为了他父亲的案子来的吧。”谢英雄反问道。

    “我听王哥说，他也是认为他父亲就是凶手，只是他不清楚案件的细节，或许只是为了弄清楚真相吧。”

    谢英雄皱着眉头，轻声的叹着气说道：“当年那起案件确实很轰动，不过过程确实很顺利，沈朝南主动交代作案过程，一点反抗的迹象都没有，我当时还觉得他是不是个替罪羊，但是调查一番，也没有找到证据。”

    “我虽然也不了解案件的经过，我也是在网上了解到的这个案件，当时舆论压力很大，而且各方面证据齐全，沈朝南也认罪了，只能进行结案处理。”

    谢英雄看着林向北，笑了笑，问道：“如果这起案件翻案，你知道后果是什么吗？”

    “什么后果？”林向北问道。

    “回家种田去喽。”谢英雄一边笑着，一边站起身来，对着林向北说道：“走，我们会会周昂去。”

    林向北和谢英雄二人向着审讯室走去。

    二人来到的审讯室旁边的监控室中，没过多久，一名女警察也进入到监控室中，把笔录递给了谢英雄。谢英雄看了一眼，随后递给了林向北。

    “还真是难缠……”

    林向北接过笔录，看了一眼，哼了一声，“这个家伙……”

    周昂基本全程保持沉默，在没有确凿证据之前，他不会承认任何的指控。偶尔开口说话，也是“不清楚”、“不知道”这样的字眼。

    林向北随即走出房间，进入到审讯室之中，做到了周昂的对面，冲着周昂笑了笑，说道：“你倒是很淡定吗？”

    “只有那些心怀鬼胎的人才会慌乱。”周昂同样对林向北报以微笑回应。

    “看来你是身正不怕影子斜啊。”

    “一直都很遵纪守法。”周昂说道。

    林向北随即拿出一张照片，随即问道：“这个戒指是你的吧？”

    “我确实有个类似的戒指，但是我不知道这个戒指是不是我的那一个，你有办法证明吗？”

    林向北冷哼一声，“没有证据我会找你吗，找你聊家常吗？”

    一边说着，林向北又拿出一张照片，“我们在戒指上提取到半枚指纹，与你的指纹吻合。”

    周昂面无表情的看着林向北，轻轻的应了一声，“哦，那可能就是我的吧。”

    “它就是你的，在跳楼自杀死者戴秋月的手指上，我们同样也发现了一枚款式相同的戒指，所以戴秋月的出轨对象是你，对不对？你因为害怕被发现，所以把戒指扔掉。”

    “可能只是巧合吧，我在公司的人缘并不好，戴经理怎么会看上我这样的人。”

    “我刚刚重新看了一遍你们公司的监控视频，在孙有为指出情侣戒指的时候，大办公室内并没有靠近窗户，但是我发现你们后勤的办公室同样也是靠窗户的，在大家都在围观的时候，你趁人不注意，将戒指丢出窗外，很不巧，摄像头拍到了你的半张脸。”

    一边说着，林向北一边拿起了一张视频的截图，让周昂过目。

    周昂面无表情，看着那张截图，许久后才缓缓地开口说道：“不犯法吧，是我道德有问题。”

    “你为什么要把戒指扔掉，是害怕孙有为报复你吗？”林向北问道。

    话音刚落，耳机之中就传来了谢英雄的声音，“你问这个干什么？”

    林向北接着说道：“孙有为已经找人调查他老婆的出轨对象，那个人已经知道了你就是戴秋月的出轨对象，孙有为当时对张思博的态度，你也清楚吧，这种情况放在谁身上谁也接受不了。尽管我们已经对孙有为进行批评教育，但是很难保证他会做出什么事情来。”

    周昂笑了笑，随后说道：“虽然孙有为身材高大，但是我的身体素质也不差，而且我还是跆拳道黑带九段，如果他要是对我不利的话，应该是自讨苦处。”

    林向着接着问道：“那你为什么要扔掉戒指？是为了保住自己的名声，不过我感觉你应该不是那种在乎名声的人，那么我能想到就只剩下一种可能。”

    周昂脸上保持着自己的笑容，并没有回答林向北。

    “不管你是否与戴秋月有染，孙有为和被怀疑的对象都会被警方带走了解情况，你把戒指扔掉，不是害怕孙有为的报复，而是害怕进入警局。”林向北的目光紧紧的盯着周昂。

    周昂的脸上虽然依旧挂着笑容，但此时看来，那个笑容已经开始僵硬了。

    林向北略微犹豫了片刻，随即站起身来，径直的向着外面走去。

    而在林向北转身的那一刻，周昂那僵硬的笑容也随之消失，取而代之的是一脸的凝重。他不清楚林向北想到了什么，也不清楚他要去干什么，这种情况下，反倒是让他有些坐立不安。

    林向北回到了监控室，默默的叹了一口气。

    谢英雄随即问道：“你怎么不接着问西装的事情？”

    “先让他一个人胡思乱想一会。看样子，他确实不害怕孙有为的报复，真的有可能是不能被警方带走。”

    “你打算怎么做？”谢英雄问道。

    “还不知道，不过他现在根基已经出现了动摇，我先离开一会，让他不知道我的意图，这样我们才能更好的从他的身上打开突破口。”

    谢英雄欣慰的笑了笑，拍着林向北的肩膀，“不错，之前的那个愣小子长大了，我也放心了，就算是我有一天退了，我也有接班人了。”

    林向北神色凝重的看向谢英雄，轻声的叫道：“师父……”

    谢英雄收起笑容，板着脸，“好了，做好你该做的事情，我的事情不用你操心。”

    ……

    沈令东此时坐在车里面，观看着周昂所拍摄的视频。

    在林向北他们离开之后，沈令东便给顾采薇发了一条微信，因为当时自己并没有备份，所以只好找她再要一份。

    按照他的估计，周昂和戴秋月两人情人的关系基本上已经板上钉钉，但可能会否认出现在葛菲家中，不知道警方有没有证据能够证明，在葛菲家中出现的男子就是周昂。

    一旦承认此事，那么就意味着与葛菲被害的案件有关联。对于周昂来说，出轨是小事，命案可是大事。

    所以，周昂应该会以巧合为由，否认此事。毕竟，他拍摄的画面，画质并不是十分清晰。

    如果，周昂真的出现在葛菲家，他拍摄这段视频的用意是什么呢，而且还主动上交，这无疑把一个重要的线索交给了警方吗？

    思来想去，沈令东也想不清楚。

    从视频中看，女子是在配合男子完成伪造现场，而且在视频之中并没有男子前往卧室放置食盐的环节。假如，葛菲在前一天并不在房间内，被转移到其他地方，在前一天的晚上，或者是更久的时间，凶手有机会进入到葛菲的房间，放置双面胶和食盐。

    那么，在第二天的早晨，女生来扮演葛菲，神秘男子扮演凶手，而真正的凶手正在行凶……

    这样一来，在案发现场不会发现凶手的身影，而警方认为神秘男子是凶手，然而他又不会出现分尸和抛尸现场，又或者是神秘男子会参与抛尸的环节。

    如此一来，在某个环节他们可能会有不在场证明，但纵观整个案件，他们两个人都没有充足的作案的时间。

    但是，在这个案件之中，还有一个知情人，就是假扮葛菲的女子……

    如果她不是核心成员，很难保证她不会露出马脚，所以就要选择最稳妥的方法，让她消失……

    所以，那个女子是戴秋月假扮的吗？

    沈令东逐帧观看视频，试图从其中找到线索。不过因为距离遥远，画质不清晰等因素影响，沈令东看不出来任何东西来。

    唯一觉得可疑的就是女子在卫生间停留的时间相对比较长，然而对于她来说，那里并不是自己家的卫生间，停留那么长时间她在做什么事情？

    虽然一时之间没有头绪，但沈令东唯一能够确定的就是女子肯定不是在上厕所。

    就在此时，沈令东的手机忽然响起，打断了他的思绪。

    拿起手机一看，是孙有为给他发的微信。

    “兄弟，有结果了吗？”

    沈令东略微犹豫了一下，随后回复道：“还没有啊，有点困难，我想通过戴秋月的生活习惯上入手，你能和我讲一讲吗？”

    等待片刻，对方发过来一条六十秒的语音，沈令东随即点开语音，耐着性子将其听完。

    孙有为讲的算不上生活习惯，确切说是吐槽，说了一大堆。

    沈令东沉思片刻，问孙有为：“戴秋月平时喜欢吃鱼吗？”

    “不吃鱼，结婚这么多年没见过他吃鱼，她最讨厌鱼腥味了，有一次我俩路过一个卖鱼的，回家她就把衣服给洗了，还总说自己的身上有鱼腥味。”

