    易阡陌当即将自己跟随徐湘君入万圣寺，准备进入万圣寺丹阁的事情叙述了一遍。

    殿主听完后，笑着说道：“没想到这万圣寺，竟如此眼瘸，到是成全了我无极阁与道友的缘分，道友放心，此事我给你平了，我定叫那老秃驴过来亲自给你赔礼道歉！”

    说话间，殿主立即将陆佰喊了进来，道，“去通知万圣寺，限他们一日之内，来我西王殿，否则……他万圣寺日后，再也别想从无极阁里，得到一枚丹药！”

    陆佰立即前去通知。

    说到这里，殿主给了易阡陌一枚令牌，上面篆刻着红、蓝、青、玄、金五色丹药。

    其上还有密密麻麻排列。

    “此乃我无极阁一品长老令，道友只需滴血，宣誓效忠无极陛下，便正式成为我无极阁长老。”

    殿主说道。

    “这么简单？”易阡陌还以为有什么仪式。

    “大人若是想要什么仪式的话，我可以命西王州各大宗门的所有宗主前来为大人道贺。”

    殿主说道，“也好让他们都认识认识大人，免得日后又出现万圣寺的事情。”

    “不必了，这令牌他们都认识吧？”易阡陌问道。

    “自然认识，这令牌来自九重天的无极阁总殿，没有人敢复制。”殿主说道。

    易阡陌立即咬破手指，滴了一滴血在上面，随着他的血液进入，令牌上的符纹立即亮了起来，而后其上的五颗丹药，在符纹的催动下也被点亮，最后悬浮在了令牌上，交汇在了一处。

    “这五颗丹药，代表五行，寻常的丹师，只能点亮其中三颗到四颗，只有真正的大阴阳丹师，才能够点亮五颗！”

    殿主说道，“日后遇到麻烦，道友只需要亮出令牌，以念力点亮上面的丹药，便没有人敢找道友的麻烦，入各大殿宇，也同样需要亮明身份！”

    正当他解释时，五颗丹药最后汇聚成了一颗星辰，殿主继续道，“这是代表一品长老的一颗星辰，虽然仙境有自己的体系划分，但我无极阁有我无极阁的体系，五行九品！弟子有九品，长老同样有九品，想要跃升品级，必须完成足够的任务，积攒相应的贡献点！”

    “什么样的任务？”易阡陌问道。

    “炼丹！”殿主说道，“不过，炼制的并非是寻常的丹药，而是某些特定的丹药，譬如这万圣寺的住持，便经常来此，请我为他炼制丹药，但我只是四行丹师，无法炼制五行俱全的丹药，对于一般的修士来说，却是够了的。”

    “在每一处无极阁的分殿，都可以接任务，根据难度任务也不一样，一共分为九星，如果要升阶，就必须完成相应的任务。”

    殿主说道。

    “那我如果完成了一道九星的任务，我就是九品长老了？”易阡陌问道。

    “不。”殿主摇了摇头，“道友必须达到了相应的贡献点，比如一品长老，需要积攒一百万贡献点！”

    “二品呢？”易阡陌问道。

    “两百万……”殿主说道，“除此之外，还需要完成一个二星任务，才能够升阶，道友是大阴阳丹师天赋，入阁直接晋升为长老，无需再过弟子那一关。”

    易阡陌有些惊讶，按照殿主所说，二品是两百万，三品是四百万，四品是八百万，这样依次递增。

    进阶九品，那就需要两亿五千六百万，而他询问了一下，一星任务的贡献点，是五百到一千不等。

    二星是一千到五千，三星是五千到一万，四星是一万到五万，以此类推……到九星是五百万到一千万。

    越往后，难度反而越低了，但用殿主的话说，九星任务非常少，而且难度极大，他是没见过九星任务出现的，只有在上界才有。

    毕竟，这些任务大多数都是来自无极阁之外的修士来求丹，无极阁的丹师炼制好了丹药，得到的是贡献点。

    贡献点可以在无极阁内兑换所需的一切，而无极阁向外所要的是资源和仙石，如此形成一个循环。

    同样，成为长老，每个月都会有供奉，但这些供奉的贡献点，并不纳入升阶的贡献点当中。

    一星长老一个月的供奉是十万贡献点，一年就是一百二十万，这在无极阁内不算是很高，但也不算是很低。

    毕竟，无极阁的东西，要比外界的东西，好上一个档次。

    他跟殿主聊了许久，殿主基本上是有问必答，等到易阡陌满意了之后，殿主忽然面露难色。

    易阡陌询问道：“殿主这是有什么难处吗？”

    “不瞒道友，在下确实有一事相求。”殿主立即说道。

    “殿主先说说看。”易阡陌说道。

    “我乃无极阁三品长老，在此地已经多年，距离进阶四品，只差十万贡献点，而我正好接了一个五星任务，但这个任务需要炼制的是五行俱全的丹药，而我只是四行丹师，炼制不了五行丹药，所以……”

    殿主的意思很明白，这是要求易阡陌炼丹。

    “什么样的丹药？”易阡陌奇怪道，“需要五行俱全？”

    “青龙丹！”

    殿主说道，“一种强化体质的丹药，对方的体质特殊，又是突破的关键，所以需要五行俱全的青龙丹！”

    “可有丹方？”易阡陌询问道。

    “有！”

    殿主立即拿出了一个玉简，道，“这是青龙丹丹方，不过，因为需要五行俱全，所以这只能作为基础，我已经改了四行的丹方，但无法炼制出五行！”

    易阡陌拿着玉简查看了一番，发现这丹方确实惊人，里面除了原来的丹方之外，还有殿主改良的四行丹方。

    “您为何不直接改五行丹方？改好了，找一个丹师辅助你炼制即可。”

    易阡陌问道。

    “这哪里成，炼丹需要的是一气呵成，尤其是五行俱全的丹药，念力若是无法掌控五行，最终即便炼制出来，效果也达不到修士的要求！”

    殿主说道，“事实上，我也进行过这样的尝试，但最终都不能让那名发布任务的修士满意，最主要的是，我接下了任务，而距离任务期限到期，只有不到半月，如果无法完成任务，不但不会得到贡献点，还会被扣除相应的贡献点！”

