    店员听了吓得赶紧将金坠子给收了回来，一脸惊疑未定看着夏珠。

    没想到这女孩看起来年纪轻轻，气质也不错，竟然还是小偷！

    而且还生了八个孩子！

    店员咋舌。

    真是人不可貌相！

    生育狂魔不可斗量！

    夏珠心头怒气“蹭”地一下就上来了。

    她刚想要发作，忽然发现因为卢娜娜的大嗓音，有很多人往这边走了过来。

    夏珠按住了怒气。

    她知道，这个时候若和卢娜娜在这吵了起来，只是让旁人看了笑话，添了谈资而已。

    夏珠看了卢娜娜一眼后看就要走。

    可哪里知道，卢娜娜根本就是个不知好歹的。

    夏珠的暂时退让不仅没让卢娜娜见好就收，反而是让她更加得存进尺起来。

    她的声音提得更高了，同时手指着夏珠：“大家快来看看啊，这个女人生了八个孩子！小孩没有爸爸养，她也没钱，就跑到金店来偷东西了！”

    “……”

    卢娜娜说的话顿时引来围观人议论纷纷。

    “天啊，生了八个孩子！这什么年代了！还有生八个孩子的女人吗！不是开玩笑吧！这又不是旧社会！”

    “她那么年轻那么苗条，不像生过孩子的人啊？”

    “我知道她，我原来看到新闻报道，说我们帝城有个女人是战斗机，一胎八宝，好像就是她！”

    “啧啧！你生八个是你的事，别人也管不住，问题是你得养啊，没钱还生什么孩子！真是害了孩子！还跑出来偷东西！也不嫌丢人显眼！”

    “……”

    卢娜娜瞧着众人不分青红皂白就指责夏珠，心头那是更得劲了。

    这个该死的夏珠，上次害得她在老家出丑，这次她非得还回来不可！

    卢娜娜就要扯着嗓子继续叫，忽然“啪”地一声。

    那是夏珠扬手给了卢娜娜一个巴掌。

    她本不想计较，可卢娜娜太过分了，她不计较不行！

    夏珠这一下手极重，直接把卢娜娜的头都给打偏了过去。

    卢娜娜大怒，刚要还手，忽然就触到了夏珠的双眸。

    那双眸冰冰冷冷，如同欺霜赛雪。

    这寒光，让卢娜娜不由一怔。

    而这边，夏珠“打人”引起了公愤！

    围观的人都义愤填膺指责起了夏珠。

    “这人怎么回事啊！简直太过分了！被人识破偷东西还打人！”

    “哟，真强悍啊，难怪是生八个孩子的人呢！”

    “对啊，生了八个孩子却没钱养，就靠偷东西和打人！”

    “……”

    见众人指责起了夏珠，卢娜娜眼珠一动，索性装起了可怜。

    她委屈地流起了眼泪，这让在场人对夏珠的指责更是到达了顶峰。

    而寡不敌众。

    就连一向伶牙俐齿的夏珠也不例外。

    她想解释，可这么多人，一人一口唾沫都可以将她淹死，这根本没法解释。

    想走吧，众人层层围堵着她，也走不了。

    而就在夏珠一个头几乎要两个大的时候，一道清冷的男声忽然响起：“谁说她偷东西了？”

    众人纷纷像声音来源处看去，随即一愣。

