    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘吢魂落魄’的打赏！）

    望着眼前三道白花花的稚嫩娇躯，无言差点没有揉揉眼皮，确定那到底是不是真的了…

    只可惜，眼前这三道稚嫩的娇躯，那月的自己早已看过，凪沙的也因为那一次的围裙事件看了一个七七八八，剩下的夏音也在修改其身上的灵性进化术式的时候看了一遍，所以，无言可以万分的肯定。

    眼前的一切，都是真的…

    难道释放眷兽的时候，还能选择让不让眷兽穿衣服吗？…

    脑海里闪过这么一个略微有些脑残却必须严肃起来的问题，无言的视线一直没有离开过眼前那三具诱惑力十足的娇躯，一时之间竟是直接呆在了那里了…

    “怎么了吗？老师…”

    瞧见无言用一脸呆样的看着自己等人，还没有意识到自己已经清洁溜溜的凪沙、夏音不禁有些担心了，当下顶着水池里的水，往无言的方向走去…

    “是不是生病了？…”凪沙、夏音两人丝毫没有察觉到，随着自己的接近，无言的视线也一直在跟着一起移动，自顾自的来到无言的身前，一个伸手，摸了摸无言的额头，一个则是摸了摸无言的脸蛋。

    这两个单纯的少女，还真以为无言是生病了…

    没有做出反抗，无言任由凪沙、夏音两人在自己的身上整蛊，目光紧紧的盯着面前这两个可能连十五岁都未满的少女那一对一手可握。鼓包包的浑圆上面，脸上的表情显得有些不自然。

    他想伸手上去狼抓一把，又怕遭到少女们的天诛，夏音倒还好，这个逆天顺受的圣洁少女恐怕自己直接推倒她，她都不会有半句怨言，可那月就有点不好说了…

    这个喜怒无常的合法萝莉，有时候，连无言都摸不清楚她到底在想什么…

    至于凪沙，则正好相反。脾气太好琢磨了。所以无言知道，只有两个人的时候或许自己还能放肆一下，若是在有其余人在场的情况做出什么来，那恼羞成怒的她。一定会毫不犹豫的海扁自己一顿…

    所以。无言只能用眼睛吃吃豆腐。其它的想做，却又不敢做，典型的有色心没色胆。内心无比纠结…

    可这般纠结的模样，落在两个单纯的少女眼中，那就更是值得担忧的事情了，当下既然直接将身体贴到了无言的身上，各自抱住了他的一条手臂。

    “老师，你到底怎么了？有事要说哦…”凪沙鼓起了脸颊，红色的大眼睛里满是关切。“如果隐瞒凪沙的话，凪沙会非常~~~非常~~~的生气的！”

    “老师…”夏音没有凪沙那么多的话，只是用一对碧色的眼眸直直的看着无言的脸，纯净无比的眼神让得无言都有些产生罪恶感了…

    眼看着凪沙、夏音面带担忧的不断的往无言的怀中蹭去，那月精致的小脸蛋上浮现了丝丝的无奈。

    “你们两个，如果真想让他正常过来，那就先想想办法遮遮你们的身体吧！”

    “身体？…”凪沙、夏音两人怔了怔，条件反射的往自己的身上看去，待得自己那无限清凉的形象落入了眼中的瞬间，两个少女懵了…

    “呜哇！”看了一眼自己的身体，又看了一眼脸上含着假笑的无言，凪沙一张俏脸以肉眼可见的速度染得一片酡红，双眼转起了圈圈，最后实在是没有办法忍住心中的羞涩，悲鸣声中，连同脑袋一起，埋进了池水之中了。

    夏音倒是比凪沙冷静多了，俏脸微微红了红，然后便害羞的蹲下了身，将颇具规模的诱人身材掩盖在了水中，只不过一对碧色的眼眸却还是一直放在无言的身上，里面布满了极为犯规的涟漪…

    眼睁睁的看着福利从自己的眼前消失，无言微微有些失落，但很快的，目光猛的挪到了那月的身上。

    “哼…”那月轻哼了一声，脸上面无表情，没有像凪沙、夏音一样遮遮掩掩的，就这样站在那里，也不知道到底是在故作镇定，还是真的不在意被无言给看光。

    当然，其实有没有遮掩都一样，因为那月的个子比较小的缘故，就算她笔直的站在那里，池水也没过了她的肩膀…

    在沸腾的池水掩护下，基本上什么都看不到，根本就没差。

    “哎…”一声不知道是什么样的原因才造就的叹息声从无言的嘴中传出，惋惜了一阵以后，紧接着，无言连忙询问。

    “你们怎么会出来的？我明明没有释放你们出来啊！”

    “大致的原因可以猜得到…”那月点了点头，瞥了周围沸腾中的池水一眼。

    “应该是这些池水的原因吧？…”

    “池水？…”

    “它不是拥有着净化与强化人体的效果吗？…”那月微撅眉头，冷静的开口说道：“触碰到这些池水的个体会得到池水的净化与强化，如果是以这个为前提的话，那么我们会突然脱离你的身体也是可以预料到的！”

    “毕竟，我们虽然是你的眷兽，但存在比较特殊，拥有实体，也能够触发池水的效果了…”

    闻言，无言稍微有些明了了。“也就是说，因为你们存在于我的体内，池水又在我的体内被你们给触发了效果，所以这些池水将你们给逼了出来，接受它们的净化与强化吗？…”

    “有眼睛的话基本上看一下都会知道了…”那月抬了抬下巴，目光扫向自己的身体。

    无言也是跟着那月的视线看向她那稚嫩娇小的身躯，这一看，他也看到了，沸腾中的池水起伏期间，涌进了那月的身体的一幕…

    无言笑了…

    “这样也好，有了这些池水的净化与强化，你们的力量应该会上升不少吧？…”

    “以前的话或许是！”那月不可置否的撇了撇嘴。

    “但现在，我们已经是你的眷兽了，只有你这个宿主魔力有了充分的成长，我们才能够得到提升，至于我们本身，晓凪沙和叶濑夏音我是不知道，但我自己的话，魔力已经全部消失了，想使用魔术的话，只能从你这个宿主的身上借取魔力…”

    “所以，这些池水，顶多就是提升一下我们的身体要素或者是能力强度，根本的提升还得看你…”

    “那也不错！”无言嘴角缓缓一勾。“有了这些池水的帮助，我的魔力一定会有一个质的飞跃，到时候你们的提升也绝对不小！”

    那月古井无波的点了点头，旋即闭上了眼睛，开始观察自己的身体变化去了…

    一旁，清楚的听到无言与那月对话的凪沙也是连忙闭上眼睛，当然，对于自己该有什么样的变化，凪沙自己也是一知半解，毕竟她不过是一个普通的初中女生而已，因此，她直接将自己的意识沉入体内，把身体的支配权交给了另外一个人格…

    一、两秒钟以后，凪沙娇小的身体散发出一阵细微的蓝色幽光，犹如以往阿古罗拉借助她的身体行动的时候一样！

    而不一样的是，蓝色的幽光仅仅维持了一小会的时间，随即便黯淡了下去，内里的身形再次出现时，已是大变了模样！

    金色的长发荡过彩虹般的波纹，闪烁着焰光的碧蓝色眼眸，如妖精般的姿态…

    正是阿古罗拉！

    前代的第四真祖——阿古罗拉！

    不过，这一位前代的第四真祖，一出现，脸上便被惊慌给布满了，满是不知所措的样子，显然，凪沙在将她替换出来前，并没有经过她的同意…

    而看到阿古罗拉出现，无言也是有些意外。

    “替换人格的时候还会替换形态？是因为变成了眷兽的缘故吗？…”

    听到无言的声音，惊慌失措中的阿古罗拉身形一僵，面红耳赤的将双手护在身前，故作高傲的叫了一声。

    “别…别对吾投以淫秽的视线！”

    无言眉头一挑，扫了阿古罗拉那比凪沙丰满不少的身体，露出一个璀璨的笑容。

    “你这个中二的前代第四真祖，看来得让咱这个主人好好教教你做人的道理了…”

    看着无言脸上璀璨的笑容，阿古罗拉浑身一抖，心中有了一股不好的预感…        

