    【该副本场景已经结束，如果您持续逗留在副本场景剧情以外，将可能遭受未知恐怖的袭击】

    【温馨提示：你可以在一个小时内选择主动退出游戏，并且进行副本结算】

    【否则您将会被强制踢出副本】

    江童看着脚下已经被踩得稀巴烂的输送管。

    内心冷笑。

    这种提示。

    也只有这次副本才会有吧？

    迫不及待的想要把王霞的尸体给回收掉？很急？

    看着手里已经完全躺在裹尸袋里的残破尸体。

    江童的内心涌现一股无名的怒火。

    这股火，一直烧，烧穿了他的心脏。

    这是压抑在江童内心深处一百年的最真实的情绪。

    王霞跟他一样，是《光怪陆离》错误运行下的产物, 只不过她直接死在了游戏里，而江童则是被困在了游戏里，一直循环那一天。

    原本的江童在整整一百年里的轮回下，已经从最开始的兴奋到担忧到惊恐到麻木到怒火中烧，再到彻底疯狂，最后归于平静。

    他接受了一切。

    以一个平静的角色，接受了自己永世无法逃脱的现实, 他甚至一度觉得自己早已经是个灵魂体了。

    可当游戏重启之后。

    他陡然产生了生的希望！

    这股希望, 压住了心底的无尽怒火。

    可当病人X的身份被揭开，江童明显感觉到，自己跟她是一样的角色。

    江童本能的把这个跟他来自于同一个地方的女子，摆在了相同的位置上。

    这是目前的现实，永远无法带给江童的归属感。

    所以，他心底的怒火，再一次无穷无尽地燃烧了起来。

    自己的被困一百年，包括王霞死于游戏中，都跟这该死的游戏脱不了干系！

    只是现在，他太弱小了。

    不管是那些惊悚世界行事的黑衣人，还是消失富山里的巨大眼球，亦或者惊悚之上本身的秘密。

    自己目前都没有资格去接触去掀开。

    现在在这個仁爱医院副本里，江童唯一能做的，就是完成剩下的隐藏任务。

    肥肥医生！

    此时，王霞回忆画面中的院长声音再度响起。

    “肥肥医生绝对不能死！”

    “你不知道，他对我有多重要！”

    王霞记忆中的那个戴着眼镜的斯文青年，完全不同于后面自己遇到的肥胖臃肿身材, 脸上颧骨突出的诡异医生。

    江童渐渐明悟。

    “我来找你了，院长。”

    此时江童充耳不闻不断响起的提示。

    【您的病情加重了！】

    【您的病情加重了！】

    【您的症状为：暴力倾向！】

    【您的传染病进化到了二级传染源！】

    手中的裹尸袋，残破的尸体，不断弥漫出来的腐朽味。

    江童注意到。

    王霞的尸体在抽掉那些插管之后，正在快速的像素化，那些像素一般的东西，不断地从尸体各个缺少的部位钻出。

    然后又钻回尸体当中。

    腐朽的味道，也是从这些玩意身上散发出来的。

    不过江童知道，这要比那些病房的病人要严重多。

    “这就是病原体。”

    与此同时。

    一股极为纯净丝毫没有像素化的褐色病毒，顺着裹尸袋敞开的口子，逐渐攀附上了江童的手。

    江童没有动用血影隔绝。

    他知道。

    这是病人X体内，最纯净最原始的病毒，属于一种极其另类的诡异。

    王霞记忆中，她称其为：病魔。

    “有副作用的不是病魔，而是病魔跟《光怪陆离》玩家结合之后，产生的病变，王霞的身体或者说意志力，无法承受病魔带去的影响，所以，她坏死了, 并且开始影响周围的人和物。”

    “那些管子，就是仁爱医院为了抽取纯净病魔研究出来的东西！因为他知道，这个病魔，能够扩大厉鬼的能力！”

    “仁爱医院的院长！”

    【鬼气+5】

    【鬼气+5】

    【鬼气+10】

    ……

    江童面板上，鬼气的数字像是疯了一样暴涨。

    从王霞尸体里面流出来的褐色液体越来越多，他的鬼气瞬间溢满了。

    【您的鬼气已达上限，是否转换？】

    【是！】

    【鬼气转换完成】

    【血影成长度2%】

    【您的鬼气已达上限，是否转换？】

    【是！】

    【鬼气转换完成】

    【血影成长度3%】

    这样的提示直接响了整整五次！而江童的血影成长度也来到了6%，并且鬼气的上限，也变成了300！

    【血影成长度6%】

    【鬼气100/300】

    “看样子，每5%成长度，鬼气的上限就会被提高100。”

    江童细细感受身体中的鬼气变化，一股莫名的强大之意，浮现在心头。

    就在这时！

    血影忽然不受控制的从江童身体外浮现。

    一尊巨大的血色影子，站在了江童的身后，这影子，没有头。

    同时，从裹尸布里的王霞残破尸体上，一个像素组合而成的人形生物，缓缓的爬了出来。

    这家伙通体漆黑，脸上却有鼻子有眼。

    棱角分明的手臂挥舞着，似乎想要攻击江童。

    然而此时的江童，正愁怒火没地发泄。

    身后巨大的血色鬼影直接一巴掌将像素黑衣人拍碎。

    一股莫名的诡异气息，融进了鬼影当中。

    【特殊天赋升级！】

    【特殊天赋：重启，消耗50点鬼气值，可重启一分钟：回到一分钟之前】

    【世界任务进度更新！】

    【捕捉游走于惊悚世界的黑衣怪人，了解他们的所作所为，任务时间未知，任务地点未知，任务性质：唯一】

    【目前进度1/10】

    【世界任务奖励：您的鬼图腾产生了变化！】

    可是，这些提示江童已经完全听不见了。

    杀死那像素化的黑衣人之后，一股完全不属于江童本身的情绪弥漫了开来。

    害怕，恐惧，绝望以及无穷无尽的冷。

    这是属于王霞的。

    “复仇！复仇！复仇！”

    怒火冲出胸腔。

    下一秒，江童身后的鬼影直接重回体内，裹尸袋被关好丢进了背包当中。

    旋即。

    空荡荡的房间里，再没有半分人影。

    ……

    走廊上依旧是血迹斑斑。

    在此时江童的眼中，这些血红的瓷砖已经完全变样。

    那是一些扭曲的次元空间碎片结合着腐朽气息形成的壁障。

    强烈的震动声再度响起。

    那个巨大的脑袋从走廊的另一头滚动过来。

    江童毫不避讳。

    静静地站在走廊上。

    像是等待着这个脑袋把自己碾压成肉饼。

    只可惜。

    在距离江童身前几寸许的地方。

    巨大的脑袋赫然静止了下来。

    江童浑身上下笼罩着血影，鬼气弥漫，一只手直接嵌进脑袋当中。

    硬生生的将这颗挤满了整个走廊的脑袋，给单手逼停了下来！

    “你长得，很像我认识的一位医生。”

    巨大的脑袋上密密麻麻的脸。

    其中一张，刚好对着江童的脸。

    它在怪笑着。

    只是在听到江童的话语声时。

    这张脸陡然冷了下来。

    “肥肥医生，看到你现在的样子，你妈妈一定会很痛苦吧，自己的儿子，被人顶替掉了，变成如此鬼样子。”

    江童眼底猩红，脸上弥漫着血色，微笑着开口。

    轻轻地拍了拍，属于王霞记忆中一表人才肥肥医生的帅气脸庞。

    只不过，这张脸，已经被完全调换了。

    人的左脸跟右脸并不是完全一样的。

    如果两边对调。

    那么本来看着比较顺眼的脸，将会极为突兀，甚至会产生一种很像是人类的错觉。

    很像年轻肥肥医生的脸，似乎想要张口说些什么。

    可是很快就被周围的扭曲脸庞给撕咬开来。

    仿若想起一些事情的肥肥医生，已经跟它们不再是同类了。

    它该死！

    江童冷笑一声，手中的鬼气骤然凝聚。

    然后一股极度诡异冰冷气息，瞬间在巨大的脑袋里荡漾开。

    冰层从里到外，直接将整个脑袋冻成了一颗大冰球。

    然后江童手掌轻轻一拍。

    “咔嚓。”

    密密麻麻的裂纹在冰球上出现，碎裂了一地。

    血红色的瓷砖贪婪地吸收着这些肮脏的东西，这玩意好像对它来说，是大补之物一样！

    江童眼眸微闪。

    他看见，这些血色瓷砖正在不断地瓦解，似乎灵乱空间因为病原体的消失，也在快速的崩溃着。

    打开系统面板。

    时间已经来到了凌晨四点四十四。

    “得抓紧时间了。”

    他只有一个小时不到的时间。

    想必这个灵乱空间的存续时间，也是如此。

    而此时‘肥肥医生’所在的位置，王霞已经在记忆当中告诉了江童。

    六楼，储藏室。

    不过。

    是灵乱空间里的六楼，那里，是肥肥医生的办公室！

    ……

    “呼——嗤——呼——嗤——”

    黑漆漆的屋子里，冒着喘息声。

    窗外的夜色在逐渐消失。

    仁爱医院又要渡过一个看似平静的夜晚。

    可是往往这时候，才是至暗时刻。

    床边，被打开的透明玻璃瓶散发着清香。

    瓶口还残留着液体。

    而在那些被打开的医疗器材箱子里，更是散落着密密麻麻的空瓶子。

    这些，全部都是抑制剂。

    床上。

    被掀开的被褥下，连通着一根根粗壮的管子，这些管子不断地鼓胀，犹如活物。

    只是管中那些不知从何地被抽取的褐色液体，已经后继乏力。

    管子的另一头，则是插在了一个浑身都是液体的死婴身上。

    正是之前肥肥医生肚子里的死婴。

    只不过。

    现在它不需要肥肥医生的外壳了。

    死婴的身体中，隐约可以看见不断流淌的褐色，然后快速的被吸收掉，婴儿的身体也随之不停的变大变粗。

    很快，就具备六七岁小孩的模样。

    明显，这些褐色液体，给它的成长，带去了最好的养料。

    “还差一点，还差一点！”

    “他妈的！下面到底出了什么事情！”

    “不是吩咐过了！今晚一定要谨慎再谨慎！就差一根手指的病原体了！就差一根手指！”

    “该死的！难道又是那些实习生！？”

    “那该死的江童！一定是他！”

    “妈的！他必须死！跟那个肥肥医生一样！都要成为我的养料！”

    急剧膨胀的婴儿，以一种完全跟他身材面容不相称的恶毒言语，咒骂着。

    而在原本属于肥肥医生的办公桌上。

    却摆放着一张折叠的旧报纸。

    没有折叠的部分，印着一张照片。

    照片里。

    一个满面春风的中年人，握着另一个男子的手。

    似乎是什么剪彩仪式。

    在两人的身后，医院大楼耸立，上面挂着牌子，牌子上书四个大字：仁爱医院。

    而在照片的下方。

    则是文字报道。

    ‘今日，惊悚之城仁爱医院落成！院长梅仁爱与市长共同剪彩，让我们见证这一时刻！’

    黑暗的房间里。

    折叠的报纸缓缓摊开，然后被拿了起来。

    就好像有一个看不见的人，跟黑暗融为了一体，正在阅读着报纸。

    床上依旧在吸收着褐色液体的死婴，此时已经快有十几岁的少年体型。

    他的脸庞，也在慢慢清晰。

    跟照片上的梅仁爱院长极为相似。

    旋即。

    黑暗中。

    陡然响起一阵冰冷的话语声。

    “梅院长，你还挺上相的。”

