    （双倍月票给我啊，呜呜呜！）

    苏剑亭此时肠子都要后悔断了。

    他本应该想到沈浪狡诈无比，若没有十足的把握怎么会让阿鲁太和阿鲁娜娜决斗？

    但是他不甘心啊，刚才明明能跑的，结果还是跟着阿鲁太上来了。

    结果！

    阿鲁太被阿鲁娜娜两招就杀了。

    这，这到底是怎么回事？

    见鬼了吗？

    不过现在管不了那么多了，疯狂逃命吧。

    他猛地拔剑，闪电一般后撤。

    但随着沈浪一声令下。

    几千个人朝着苏剑亭扑了过去。

    最积极的竟然是羌国的那些大将，几千个人疯狂追击。

    而不大会武功的苏莫，直接被丢在了原地。

    苏剑亭的武功就是高，轻功就是高，转眼之间就飘出去几十上百米了。

    阿鲁娜娜一怒，直接抄起大刀就要追上。

    沈浪道：“嫂子，你别去追啊，你好歹是羌王！”

    剑王李千秋也没有追上去。

    武烈，鹰扬，大傻三个人飞快地追了上去。

    “够了，其他人都留下！”沈浪道。

    如果换成其他地方，还可能跑得掉。

    但在这个鬼地方，苏剑亭能够跑掉就有有鬼了。

    拢共就一条路，距离地面有差不多有二百多里，而且下面因为雪崩，道路还可能被埋了许多。

    苏剑亭现在速度飞快，内力真气一旦耗尽，直接就成为菜鸡。

    ………………

    在大劫宫废墟内，沈浪找了好一会儿，才找到了一把像样的椅子。

    他搬不动，腰围八尺女壮士咸奴轻而易举地搬起来，放在大劫宫的广场台阶上。

    阿鲁娜娜坐在这个威猛的石椅上。

    沈浪取过了阿鲁太头顶的王冠，戴在了阿鲁娜娜的头顶上。

    “拜见大王！”

    “拜见大王！”

    “拜见大王！”

    不仅仅之前追随阿鲁娜娜的武士单膝跪下，所有羌国武士也整整齐齐跪下叩首。

    包括羌国的四大金刚，八大猛将。

    没有一点点违心，就好像一切都理所应当。

    羌国只追随强者！

    之前老羌王阿鲁冈那么牛逼的人，死了之后立刻就没人理了，到现在死因都不清楚。

    现在阿鲁太也同样如此。

    被直接一刀两断之后，尸体直接冻僵了，鲜血也凝固成冰。

    没有一个人理会他的尸体，也没有人好奇他为何武功大降，竟然打不过阿鲁娜娜了。

    这就是冰冷的效忠。

    然而，原本就追随阿鲁娜娜的那两千多武士却无比狂热。

    他们的女王果然受到上天的庇护，关键时刻竟然天神发怒，将阿鲁太的几万大军消灭得干干净净。

    “上天保佑我女王！”

    “上天保佑我女王！”

    两千多名武士狂呼。

    原本忠诚于阿鲁太的那些武士也莫名受到感染。

    刚才天神发怒的那一幕，终身难忘。

    原本以为天神是假的，没有想到真的有。

    而且天神竟然站在女王一边。

    现在好了，我们也站在女王一边了，我们也受到天神的庇护了。

    “上天保佑我女王！”

    “上天保佑我女王！”

    全场近万人大声高呼，五体投地，疯狂跪拜。

    从今以后，女王阿鲁娜娜就会被蒙上一道金光。

    天神庇护的传说，会瞬间传遍整个羌国，所有人都会信奉不疑。

    不仅如此。

    接下来，羌国各个部落的首领都会纷纷前来跪拜效忠。

    阿鲁娜娜会会成为整个羌国唯一的女王。

    至高无上。

    这毕竟是一个充满迷信的国度！

    她毕竟是第一个被天神庇护的王。

    ………………

    绝美的羌国王后苏莫，浑身瑟瑟发抖。

    她蹲在阿鲁太的尸体面前，百思不得其解。

    阿鲁太的武功很猛的啊，仅次于阿鲁冈而已，应该超过阿鲁娜娜。

    为何会输得如此之惨？

    平常他也非常勇猛，他的武功为何下降得如此之快。

    这个答案，估计阿鲁太自己也想知道。临死之前，他眼睛睁大到极致，目光中充满了疑惑。

    沈浪走了过来，蹲在苏莫的对面。

    “为什么？”苏莫问道。

    沈浪道：“没为什么。”

    苏莫道：“你给他的卷烟里面有问题，让他不知不觉武功变弱了。”

    这是必然了。

    铁打的身子骨，也扛不住沈浪特殊加料的卷烟。

    更何况羌王阿鲁太已经吸了几个月了。

    他平时没有发觉是因为源源不断地抽，还来不及发瘾就又续上了。

    “你好毒，真的很毒。”苏莫道：“几个月前，你就布置好了这一切。阿鲁冈之死，是你下的手。阿鲁太变弱也是你下的手，刚才的雪崩也是你的阴谋。”

    沈浪没有说话。

    苏莫道：“你是我见过最狠毒的人，也是我见过最厉害的人。”

    沈浪道：“你兄长苏难，狠毒不下于我，也聪明绝顶。”

    苏莫道：“但是他太贪心了对吗？你没有私欲，他想要得太多。”

    沈浪道：“而我只有一个目标，就是将你苏氏家族斩尽杀绝。”

    苏莫泪水滑落，伸出手渐渐合上了阿鲁太的眼睛，目光之中竟然带着些许迷恋。

    沈浪道：“你这种人，不可能对他产生真感情吧？”

    苏莫道：“阿鲁太是一个混蛋，但阿鲁冈是一个恶魔。当你跟着一个恶魔时间太久了，又跟一个混蛋的时候，你会感觉置身于天堂，从地狱到天堂。”

    说得好有道理。

    苏莫道：“你不会留我活着对吗？”

    沈浪点头道：“对。”

    苏莫道：“能够让我自己了断吗？”

    沈浪道：“可以！”

    苏莫猛地朝着广场外一冲，纵身跃下。

    片刻之后，传来一阵闷响。

    这是她身体坠地的身体。

    羌国王后苏莫，香消玉损。

    沈浪没有看去看尸体，反而旁边的人过去看了一眼，然后咧了咧嘴。

    ………………

    旅游观光者班若宗师，走在大劫宫的废墟之中。

    她的袋子里面装满了各式各样的石雕，大概有一百多斤重。

    但是她提在手中，仿佛轻如无物一般。

    沈浪也在观察大劫宫的石头浮雕。

    从某种意义上，这也绝对是艺术瑰宝。

    真是活灵活现，完全不亚于印/度的那些神庙的石雕。

    大劫宫的这些石雕更加充满神秘感，甚至充满了历史的感觉。

    沈浪发现这些石雕竟然都是在讲涅灭之前上古世界的故事。

    他不由得错愕。

    这浮雕上所说的上古故事，到底是真的，还是大劫寺和尚的胡乱猜测？

    太匪夷所思了啊。

    上古世界，那究竟是一个什么文明啊？

    神秘强大，甚至远超沈浪的想象。

    一开始他只是随便看看，他才不会承认是被浮雕上雌雄共体人类之间的圈圈叉叉所吸引。

    但越看越心惊。

    于是，于是他赶紧用智脑全部拍下来。

    之前他不止一次听过，天涯海阁之主左辞带着弟子宁寒去海外挖掘上古遗迹。

    沈浪当时还耻笑人家装逼，所谓上古遗迹不就是几个秘籍吗。

    现在他发现或许真的很牛逼，这完全是在挖掘上古文明痕迹。

    真正深入之后，应该会彻底沉迷，对周围的一切都毫无兴趣吧。

    毕竟只是刚刚发现了只鳞片爪，便感觉到了上古文明的强大神秘之处。

    沈浪不断探索，忽然发现身边多了一个人。

    不由得抬头看了一眼。

    班若宗师。

    然后，他眼睛不由自主朝着对方的腰下望去。

    班若宗师臀/型真美啊。

    “人渣！”

    班若宗师冷道，然后继续蹲下来研究这些浮雕。

    难怪觉得身边的空气都变了，原来是人渣在边上。

    沈浪讪讪然，退走了。

    总不能不让人说真话吧。

    临走之前，沈浪又回头看了一眼。

    班若宗师是杨柳一般的身段，站着的时候窈窕修长，但这一蹲下来，腰下曲线倒是也夸张的。

    蜜桃型？

    “人渣！”

    果然是宗师，背后也仿佛长了眼睛。

    ………………

    苏剑亭的肠子要悔断了！

    早知道这样，他绝对不跑。

    这个大雪山就一条道，能跑到天上去？

    这仿佛是一场马拉松。

    一开始苏剑亭凭借内力轻功，跑得飞快。

    他毕竟是贵族世子，学的是最好的内功秘籍。

    武烈和鹰扬其实武功都不亚于他，但是在斗奴场历练出来的，真气和轻功不如他。

    大傻不会轻功，就只会迈开腿狂奔。

    一开始苏剑亭远远跑在前面。

    但是随着真气的消耗，他越来越慢，越来越慢。

    而大傻的速度，永远都是这么快。

    足足跑出几十里，他被大傻追上了。

    然后，他猛地一剑，朝着大傻刺去。

    苏剑亭武功真的很强，剑也超级快。

    但现在真气真的耗得差不多了。

    而且，我大傻挡不住大宗师的剑，甚至连苏全的剑也挡不住。

    但是我难道挡不住你苏剑亭的剑？

    “我挡！”

    “我挡！”

    “我挡！”

    苏剑亭整整刺了一百多剑，直接把自己刺得虎口迸裂，口吐鲜血。

    因为大傻每挡一剑，力量都无比惊人，直接把人五脏六腑都震伤了。

    一百多剑后！

    苏剑亭已经感觉到自己双手筋脉仿佛要寸寸断裂。

    这辈子，他还从来没有这么绝望过。

    真气耗得干干净净。

    然后，被大傻一把捏着脖子，如同小猫一样提上山。

    这个时候，他更绝望。

    因为大傻上山的速度和下山一样快。

    刚才跑了几十里，又挡了一百多剑，对他来说就仿佛撒泡尿一样轻松，也就是哆嗦一下。

    真是太耻辱了。

    他的武功明明比大傻更强的，结果被虐成了这样。

    练武，还有什么意义啊？

    还练个屁！

    ………………

    “啪！”

    苏剑亭直接被扔到了沈浪面前。

    沈浪蹲了下来道：“苏兄，当时你去玄武伯爵府和木兰比剑装逼的时候，可有想到今日啊？”

    真心没有！

    当时苏剑亭眼中根本就没有沈浪的存在，就如同一粒尘埃。

    沈浪又道：“金山岛之争的时候，你把高手借给唐氏家族，在军斗上屠杀我金氏家族武士的时候，可有想到今天啊？”

    当然也没有。

    沈浪又道：“当日我和岳父不在家，你率领西域高手冲入我玄武伯爵府大开杀戒，杀死上百名无辜，而且在我岳母背后切了一剑，可想到有今天啊？”

    苏剑亭抬起头朝着沈浪道：“人不为己，天诛地灭。既然决定为敌，当然要斩尽杀绝，斩草除根！”

    “说得好，说得好！”沈浪拍手道：“说到斩草除根，我就想到《西游记》里面那株人参果树被孙悟空连根拔起，砸了一个稀巴烂，结果被观音大士救活了，下半年……”

    苏剑亭一愕，你说的什么啊？

    然后，他忽然觉得下面一凉！

    接着低头一看，苏剑亭惊骇地发现自己大腿中间鲜血飙射，地上有一坨东西。

    他的命根子没了！

    “啊……啊……啊……”

    苏剑亭再也忍不住了，凄厉大叫。

    沈浪竟然阉了他。

    他可是堂堂镇远侯世子，虽然不及祝红雪这样的天之骄子，但也是名满天下的青年俊杰。

    沈浪竟然如同骟猪一样，把他阉了。

    “沈浪，你杀了我，杀了我！”

    苏剑亭大呼。

    沈浪点燃了三根烟，然后放在苏剑亭嘴里道：“别喊别喊，抽烟就不痛了，抽根烟就不痛了。”

    苏剑亭本能地吸了几口。

    然后发现，果然真的不痛了。

    ………………

    大劫宫广场！

    近万武士，整整齐齐集结列队。

    阿鲁娜娜一声令下：“下山！”

    在漫天大雪中。

    近万武士，浩浩荡荡朝着山下进发。

    沈浪望着北边的方向。

    视野内的一切都是白茫茫的，什么都看不见。

    隐约确定了白夜郡城的方向，沈浪道：“张公你撑住啊，我马上率领大军来救你了。”

    然后，沈浪一众人走得干干净净。

    整个山顶的大劫宫安静了下来。

    研究大劫宫遗迹浮雕的班若宗师一阵错愕，怎么忽然那么安静？

    回头一看，整个大劫宫广场一个人都没有了。

    再看旁边，多了一个睡袋，一个铁锅，还有一些粮食，肉类。

    不过这些玩意是什么？

    那是香皂和洗发水来着，不过已经冻成一团了。

    旁边还有一行字：班若宗师，欢迎来玄武城我家做客。

    “人渣！”

    班若宗师继续沉迷于这些浮雕之中。

    剑王李千秋走了，她就只能装着不知道。

    要不然还能怎么办？她又打不过。

    师傅我已经尽力了。

    苏难侯爵，你送过来的那个上古秘籍，大不了到时候还给你。

    收钱不办事，绝对不是我魔岩道宫的风格。

    不过班若宗师决定过半个月再下山。

    反正这些浮雕那么有意思，研究半个月很正常。

    说不定到时候再下山，那个上古秘籍不用还了也说不定。

    …………

    怒潮城东边海滩。

    吴国近三万大军在这里抢滩登陆。

    当然怒潮城是有深水码头的，但吴牧是不会在码头登陆。

    尽管仇嚎舰队已经横扫这片海域，但是在码头登陆太危险，而且也太逼仄，

    吴牧本以为会登陆会有一场遭遇战。

    因为这是最好的截击机会。

    但是大军没有遇到任何障碍，而且仇嚎的两千海盗已经率先登陆，并且建立了滩头阵地。

    用了一个多时辰左右！

    吴国近三万大军，完成了登陆！

    但此时已经夕阳西下。

    吴牧下令：“大军集结，进驻怒潮城东边白色城堡，休整一夜，明日一早开战！”

    吴国大军浩浩荡荡，进入怒潮城。

    进驻仇妖儿曾经呆的白色城堡，也就是张晋曾经坠楼而死的那座城堡。

    吴国大军实在太多了，这个白色城堡不够大，装不下那么多大军。

    大军围绕着白色城堡，建立一道道防线，安营扎寨。

    整个过程中，金氏家族仿佛没有任何反应，所有大军完全龟缩在大城堡内，厚厚的大门紧闭。

    金氏家族和当时仇妖儿选择是一模一样的。

    放弃守怒潮全城，直接守大城堡。

    ………………

    次日一早！

    主帅吴牧一声令下，近三万大军，浩浩荡荡开赴怒潮城中心。

    “包围城堡！”

    三万大军把整个城堡包围得水泄不通。

    吴牧真正见到这座城堡的时候，不由得一阵阵头皮发麻。

    就算知道这座城堡很大很坚固。

    但真正见到了，还是感觉到震撼。

    不过就算再大再坚固又如何？

    金氏家族已经群龙无首，加上还有金士英这个内应，此战他必胜无疑！

    大将吴牧掀起面甲，缓缓走上高台。

    顿时，几百名武士拥在他的身边，三百六十度无死角保护。

    “金木兰小姐可在？”吴牧大声道。

    片刻后！

    城头上出现了一个女将！

    便是绝美无双的金木兰。

    果然很美！

    吴牧在脑子里面过了一遍，大概也觉得此女应该是自己见过最美女子。

    他是吴王堂弟，见过不知道多少名扬天下的绝顶美人，但很多都是光环加身，真正论容颜的话，几乎没有超过金木兰的。

    难怪越国太子会对她如此垂涎，并且志在必得。

    高大的金士英，就站在金木兰的身边。

    吴牧心想，金士英只要一剑斩下金木兰首级，那这一战就算是结束了。

    “金木兰将军，此战你已经毫无希望，投降如何？”吴牧道：“我可以放你离去，给你一条船，让你返回玄武侯爵府与母亲夫君团聚。”

    金木兰道：“城在人在，城亡人亡！”

    吴牧点了点头！

    猛地猛地一挥手。

    “攻城！”

    顿时！

    几十架大型投石机，猛地发生。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十个巨石，猛地朝大城堡飞去。

    狠狠砸在大城堡的墙壁上。

    一阵阵巨响。

    空气在颤抖，地面在颤抖，整个大城堡都在颤抖。

    怒潮城之战，正式爆发！

    ……………………

    第八天，第九天，第十天……第十四天！

    白夜郡城之战，已经持续了十四天了。

    整个城市仿佛变成了修罗地狱。

    白夜郡城不算大，城墙也不高不厚。

    这十几天内，这座城池至少挨了上万巨石的轰击。

    每天都有几十具大型投石机疯狂地轰击。

    整个城墙伤痕累累，甚至有些地方已经裂开了。

    城墙上到处都是发黑的血迹。

    靠近城墙所有的房屋，都已经成为了废墟。

    整个城内有三分之一的房屋都被拆掉了。

    因为守军的滚木用完了，石头也用完了。

    张翀手下的大力士甚至要将投石机砸进来巨石砸开，然后作为守城之用。

    城内所有的油，全部用完。

    不管是鱼油，猪油，还是桐油，全部被张翀征用了。

    这几天的大战中，至少泼下了十万斤的滚油。

    几十万斤的金汁（就是屎尿啦）

    砸下了几千万根滚木。

    为了征用这些物资，张翀把沈浪留下来的几十万金币几乎都花光了。

    这十几天时间，城内守军阵亡超过四千。

    一开始，死多少人，还能临时征召多少人。

    到后来，征召的人数已经远远赶不上死的人数了。

    跟着张翀一起来的十个武进士，如今只剩下四个，剩下全部死了。

    跟着张翀来的三千精锐，如今不足一千，剩下也全部死光了。

    这一战的惨烈，已经远远超过任何人的想象。

    整个城墙之下，尸体堆积如山。

    而且到处都是粪便的味道，臭气冲天，血腥冲天。

    城内守军伤亡四千多。

    那苏氏联军伤亡多少？

    超过一万多！

    主帅苏全完全打得头皮发麻。

    他本以为可以轻而易举拿下的，白夜郡城毕竟和东边城市不一样，远远谈不上坚固高深。

    他定下了三日之期。

    结果过了三天又三天，过了三天又三天！

    整整十四天时间过去了，依旧没有拿下来。

    期间，苏难曾经两次增兵。

    整个白夜城战场最高人数曾经超过三万三。

    苏氏家族的底蕴，真是深得吓人！

    金氏家族最疯狂的时候，爆兵数量也没有超过六七千。

    而苏氏家族投放在整个战场上的军队，竟然高达四万之巨。

    当然，其中有一万多是雇佣军和大劫寺僧兵。

    但从中可见，苏氏家族为了谋反自立，准备不是一年半载，而是十几年，甚至几十年。

    白夜郡城战场最最危急的时候是第十天！

    当时苏难第二次增兵，大军攻城气势如虹。

    城池眼看就要破了。

    尽管最终还是守了下来。

    因为所谓的援军来了！

    郑陀伯爵的一支斥候骑兵，穿过了苏氏大军层层防线，冲到白夜郡城之下高呼。

    “郑陀伯爵已经南下！”

    “郑陀伯爵已经南下！”

    然后，这支斥候骑兵很快就被消灭了。

    但还是给城内守军打了一阵强心剂一般。

    用尽最后力量，把城墙上的苏氏联军赶了下去。

    那么郑陀伯爵的大军真的南下了吗？

    确实南下了。

    接到国君的旨意后，他亲自率领八千大军南下白夜关，杀向战场！

    然而，就如同张翀所料。

    他的大军很快就被拦在了雪良城下。

    此时镇守雪良城的，便是苏难之弟苏盏，手中八千大军。

    郑陀手头也只有八千军队。

    激战了三天三夜。

    郑陀大军无法寸进半步，牢牢被困在雪良城下！

    那么郑陀伯爵尽力了吗？

    没有！

    他麾下有两万大军。

    但这次南下只率领八千，但是你又不能说他没有尽力。

    他总不能把所有军队都带来，白夜关也不守了吧。

    苏难这只老虎可还没有出动呢！

    万一白夜关失守，苏氏和楚国大军南北夹击种氏，那就是灭顶之灾。

    而且郑陀大军杀得多么卖力？

    每一次都亲自上阵，杀得伤痕累累。

    ………………

    苏难看了一眼战报，顿时发出冷笑！

    这平西伯郑陀在演戏！

    弟弟苏盏也非常聪明，陪着他演戏。

    每一天都厮杀震天。

    但真正的伤亡却没有多少。

    国君对郑陀也算得上恩重如山了，让他在天西行省独掌一军，北边监视种氏家族，南边牵制苏氏家族。

    宁元宪的算盘确实打得很好。

    郑陀确实如同钉子一般，牢牢扎在天西行省。

    但是西军的军阀氛围太浓烈了。

    就算没有野心的人，在这种气氛下也变得有野心了。

    更何况郑陀并非没有野心。

    久而久之，他也成为了一个小军阀，把越国的军队当成了自己的军队。

    不过苏难倒是觉得郑陀想法没错。

    郑陀手头才多少军队啊，如果真的忠心耿耿率领一万多大军南下支援张翀的话。

    那结果又怎样？

    郑陀加上张翀，也不过两万大军。

    而苏氏联军，却足足有近四万。

    更何况羌国主力还没有来呢，一旦苏羌会师，那可是足足有八万大军。

    到时候，郑陀自己的军队也要葬送进去不知道多少。

    如今越国即将遭遇灭顶之灾，忠君就先放在一边吧，保住自己的实力才是最重要的。

    “聪明人好啊，我就喜欢聪明人。”苏难笑道：“本以为张翀是个聪明人，没想到竟是个傻子，忠君的都是傻子，宁元宪那种刻薄寡恩的君主值得你效忠？”

    不过张翀确实厉害！

    手头军队只有区区三千多人而已。

    而苏氏两次增兵后，近十倍之。

    结果，竟然还守了十四天。

    手头的军队几乎都死完一茬了。

    现在张翀手中军队应该不超过两三千了，而且大部分都是刚刚征召的新兵。

    城内民众之所以支持张翀。

    一是因为他给金币太大方了。

    而最重要的是苏全喊的那句话。

    “城破之后，任由尔等逍遥！”

    这话太可怕了。

    这意味着一旦苏氏一旦攻破白夜城，完全不禁杀戮和劫掠。

    这下一来，城内民众和张翀同仇敌忾。

    而且张翀几乎每一天都在宣扬，苏氏一旦攻破城池，定会屠城！

    屠城是不可能的。

    但是劫掠是一定的。

    因为张翀把几十万金币都给了城内的百姓。

    苏难雇佣了很多西域武士，还有大劫寺的僧兵，这都是要钱的。

    苏氏家族刚刚损失了天文数字的金币，当然要从这些贱民身上弥补回来。

    或许有人会说，苏氏家族都要谋反了，肯定要收买人心。

    这话就教条主义了。

    完全可以一边劫掠，一边收买人心嘛。

    张翀，你真是厉害啊，明明是一个文臣，却把一个武将该做的事情做到极致，厉害厉害！

    但是你再厉害也没有用了！明日白夜郡城必破，张翀必败了！

    “带进来！”

    随着苏庸一声令下。

    两个人被推了进来，一个是张翀的二儿子张洵，另外一个是张翀的孙子，仅仅才五岁。

    这是苏氏家族的高手刚刚从国都内绑来的，付出了十几条人命代价，因为国君已经下令黑水台武士保护张洵全家。

    苏难伸手捏了捏张翀孙子的脸蛋道：“孩子，几岁了？”

    “呸！”张翀孙子吐来一口口水。

    张洵悲愤颤声道：“苏难，你不觉得这样做毫无底线吗？”

    苏难微笑道：“我本就是没有底线之人，你第一天知道吗？”

    接着，苏难道：“连夜送去白夜郡城下，务必让张翀明日开战的时候，亲眼见到自己的儿子和孙子，几个月不见，他应该非常思念吧。”

    “是！”

    张洵和五岁的儿子，直接被钻进一个铁笼子，搬到马车上，朝着白夜郡城驰骋而去。

    苏庸道：“主人，我们用这两个人逼张翀投降吗？”

    “投降？”苏难道：“不，张翀不可能投降的，就算他投降了，我也不敢用。”

    苏庸道：“那应该怎么做？”

    苏难道：“把刀架在他儿子和孙子的脖子上，逼着张翀当众自杀。你张翀是厉害，但不能毫无人性吧，不能眼睁睁看着五岁的孙子被杀吧。”

    苏庸道：“是！那张翀自杀后，又应该怎么办？”

    苏难道：“当然是斩草除根，难不成让这五岁的小子长大成人来报仇吗？他刚才就知道朝我吐口水了，杀了吧！”

    “是！”苏庸道。

    …………

    白夜郡城激战第十五天！

    新的一天地狱，又要来临了。

    张翀手头的守军，比苏难估计的还要少，仅仅不足两千，而且六成是新兵。

    张翀再一次皮包骨头，眼窝深陷了下去，如同骷髅一般。

    而且，他又发烧了。

    身上的伤口感染发炎，整个人都是头昏的，脚走在地上的时候，就仿佛在飘，仿佛随时都要栽到在地。

    拼命甩了甩脑袋，仿佛这样会稍稍好受一些。

    郑陀该死！

    郑陀在演戏！

    尽管在预料之中，但张翀心中还是愤怒。

    新的一天又来了。

    苏氏近两万大军，再一次集结。

    疯狂的攻城战又要开始了。

    张翀望着西南的方向，自言自语道：“沈公子你还没来吗？老朽可真的要撑不住了！”

    ………………

    此时距离白夜郡几十里处！

    一支上万人的骑兵，一人双马，正在疯狂驰骋。

    打着的是羌王阿鲁太的旗号！

    “我乃羌王阿鲁太麾下大军，任何人等不得阻拦。”

    “我乃羌王阿鲁太麾下大军，任何人等不得阻拦！”

    沈浪和阿鲁娜娜等人就隐藏在这支骑兵之中。

    “张公，千万撑住啊！”

    “我的大军马上就来了，我们内外夹击，将苏氏大军斩尽杀绝！”

    “苏世家族，你们的末日到了！”

    ………………

    注：今天两更近一万八，诸位老大，月票啊，支持啊，糕点泪水求干了！