    

    ——

    “谁菜谁垃圾一目了然，你们就老老实实在这呆着，趴两小时再回去，以后再让我听到你们在背后嚼人舌根子，就见一次打一次。”

    虽然没有异能，但林普普放狠话的气势还是有的，她交代完带着月光离开。

    月光稍微落后她半步，看着情绪已经回转的女生，心里微微讶然。

    这么快就好了？

    她没有要把人弄死，只是轻微教训了一下，这比较之前的手段来说，当真是挠痒痒一般。

    一是因为林普普刚才所说的禁止打架斗殴。

    二是进入黎明小队还不熟悉，她顾及了下，稍微收敛了。

    如果这些人是在外面恶意挑衅的话，估计下场没这么好了。

    从小角落出去，林普普也没有了继续逛的心情，所以两人回去了。

    路上虽然还有异样的眼光，林普普看在眼里，没有主动斥责。

    发生的这些事情，她会让陆队知道，需要查清楚到底哪里出了问题，起了这样的流言蜚语。

    从根本解决问题才是关键。

    八个女人趴在地上，个个面色惨白，汗流浃背。

    看着林普普和月光走了之后，才敢稍微动弹一下。

    “真不知道那小贱人怎么有那么大的力气。”

    “你还敢骂人，说不定没有走远。”

    “高芝她是不是嫉妒这女生和陆队长走得近才故意放出那些话来误导人的？”

    “这女生明明是个力量型异能者。”

    短发女人话语里满满充斥着对高芝的怨恨。

    如果不是她授意，她们姐妹几个也不会傻傻的就找人来了。

    还惨遭一脚踹飞。

    这面子真是丢到家里了。

    找茬不成反被揍，这么丢脸的事情，她们也不好意思说出去。

    更何况要真是捅到了黎明小队那里，估计吃亏的还是她们几个。

    “表姐，安琪小队的人回来了。”

    “她们收到消息了？”

    高芝坐在位置上涂好指甲油的手抓着根青瓜咬着吃。

    高灵就坐在她旁边，她忙不迭的点头，“肯定听到消息了。”

    “安琪小队的队长李安琪可是对阿陆觊觎许久，平时看见我都恨不得吃了我，现在再冒出个来路不明的女生来，估计她得炸。”

    “那是，我还特意强调了那女生是爬床成功才进去黎明小队的，李安琪绝对会去找她麻烦。”

    李安琪自己长得粗犷不已跟个坦克似的，还敢妄想陆冷？

    高芝不屑的笑了，这也是她没把对方放在眼里的原因之一。

    光是外形上，就已经比不过她。

    压根构不成什么威胁。

    至于异能，李安琪是个金系异能者，并且已经在三级了，倒是还不错。

    只不过这样的人，还不是被陆冷被黎明小队拒之门外，原因是她平时在基地外，惯会欺凌弱小，在基地里，也经常仗着自己异能不错，惹是生非，经常把那些倾慕陆冷的女孩们欺负得死死的。

    这名声嘛，当然好不到哪里去。

    品行不端，自然进不去黎明小队。

    不过，李安琪也没有为此放弃，还是我行我素的，贯彻着我得不到陆冷，别人也休想得到，但凡有女生主动表达了对陆冷的情感被她察觉，一准会去找麻烦。

