    “走，去看看就知道了。”

    对于这座突然在月球上冒出来的宫殿，就连路明远自己也十分好奇。

    不过和景致不一样，他可不认为这座宫殿是什么月宫。

    事实上别说月宫，就连神话传说中的嫦娥玉兔等神仙的存在性，路明远都可以给出否定的答案。

    这不仅仅是他多年的探查所得，更是他成为宗师, 成为了天下最顶尖的修士，再查阅了人族的所有的相关资料后，所做出的精确判断。

    其他的先不说，就从神通手段上来说，他路明远已经不比传说中的那些神仙差上半分了。

    像法天象地，三头六臂，呼风唤雨，腾云驾雾, 天眼通, 顺风耳……这些大神通，

    他可是应有尽有。

    甚至不只如此，就连传说中的造化权柄，虚空造物与捏土造人，他也已经摸索了个大半。相信再过不久应该就会有结果了。

    更何况，如果他能再进一步，成为大宗师，那便可以彻底长生久视，再无半分困顿寿元之苦，甚至还可以做到那些神仙们做不到的事情——超脱整个宇宙。

    所以，别说神仙们不存在；就算真的存在，他路明远也能让对方意识到，现在的宇宙到底谁做主。

    再者，其实路明远也对那些传说中的神仙很好奇，好奇对方的修炼体系, 好奇对方的身体结构是不是还和他们人族一样？

    如果对方能配合自己做一些实验, 那就更好了。

    至于对方不配合？

    这个路明远可丝毫不担心，他相信，自己到时候晓之以理、动之以情，那些深明大义的神仙们肯定会积极配合的。

    嗯，肯定，以及确定！

    路明远在心中煞有其事的确认到。

    自己可是最喜欢以理服人了，他们还不动容的话，那就没天理了。

    心中胡思乱想着，很快，怀着激动心情的夫妻两便来到了山脚下的宫殿门前。

    只不过，看着横亘在大殿牌匾上的文字，景致迅速将心中的激动给压了下去。

    “长春宫？这是？”

    虽然不是自己预想中的广寒宫，不过对于这座出现在月亮上的宫殿，景致心中的好奇还是没有减少半分。

    谁啊，居然有这么大的能耐，居然能将这么大的一片宫殿建造在月亮上？

    景致扫了眼这座占地大约三四千平米宫殿，心中胡乱猜测着。

    就在这时，路明远突然出声道：“这座宫殿是召唤出来的。”

    “召唤出来的？”

    景致颇为意外。

    “对！我都能感应到宫殿的灵力之源。而且它的材料也和咱们物理上的原子分子不同，是用灵气构成的。而且如果我没看错的话，这座宫殿还是【召唤房屋】中的‘宫殿篇’第365座。”

    身为宗师，而且还是对物理和神通颇有研究的宗师，路明远自然可以很清楚的分辨出来。

    “这么说，这宫殿是我们蓝星修行者的？”

    景致追问道。

    身为宗师家属，她可是知道，其他种族的宗师可是很少来人族这边的，更别说会在人族的祖星蓝星的卫星上放一座宫殿。

    这可是犯忌讳的事。

    再加上，人族已经将太阳系周边的几十个光年给探索了遍，没发现有除了人类以外的智慧生命，所以，这座宫殿必然是蓝星某个人的。

    至于那些百家种族，他们虽然也是智慧生命，但是他们和人类的现实距离至少都在几百万光年，所以除了虚空战场的传送阵以外，他们是不大可能但纯靠飞，来飞过来的。

    “应该是这样！”

    路明远点头确认。

    事实上，他原先就猜测这宫殿八成应该是某位蓝星修行者的，但是直到这时，亲自观察了一番，他这才确定。

    景致表示了然，她深深的看了眼眼前这富丽堂皇的宫殿：“既然不是月宫，那我们去其他地方看看吧！”

    说着，她便拉起了丈夫的衣袖。

    而此时的路明远却拍了拍她的手，示意她稍等，“好歹过来一趟，我们总得拜访拜访。”

    “拜访？这里有人吗？”

    景致心中升起了疑问。

    不过还不待她想清楚，她便听到了“砰砰砰”的敲门声。

    而就在下一瞬，一位鹤发童颜的道人突兀的出现在了两人的旁边。

    道人出现后，第一时间便将目光转向了门口的路明远。

    “原来是路宗师，贫道长春子，见过两位道友。两位光临寒舍，可真是让寒舍蓬荜生辉。”

    “道友严重了。只要道友不嫌我们夫妻二人打扰便好！”

    “不敢不敢！”

    “对了，这位是在下的妻子，景致。”

    “景夫人有礼了！”

    “妾身见过长春子道长。”

    景致可是知道，能一念之间便来到月球的，至少得有宗师修为。虽然，对方来的可能不是真身。但她也不想失利。

    “两位不用客气了，里面请，里面请！”

    长春子挥了挥衣袖，大殿的大门便应声而开。

    殿内，几人开始闲聊起来。

    “前段时间才听掌教师兄说过两位，没想到这才没几天，就碰到两位了，咱们这可真是有缘啊！”

    “其实，我们夫妻二人也是今天突然想来月球上看看，没想到一下子就发现了道友的宫殿……刚开始我们还以为遇到了传说中的月宫呢。”

    “月宫？”

    长春子一愣，随后想起了自己曾经也是这幅天真的样子，抚了抚那花白的胡须，笑道：

    “其实贫道曾经也找过广寒宫的影子。不过最后花费了大半个月的时间，贫道将整个月球里里外外搜索了个遍，却仍旧一无所获。最后问过前辈才知道，大家都做过类似的事情。”

    说着，三人会心一笑。

    不多时，长春子又道：“对了，其实除了贫道这座‘长春宫’以外，这月球上还有很多道友的宫殿。像不远处的紫虚宫，云英宫、神农殿等等。

    甚至不只是月球，像附近的火星、金星、水星、土星等大型星体，上面都有我们人族宗师的足迹。”

    这个消息可真是出乎了路明远和景致二人的意料。

    他们还以为太空中人迹罕至呢，结果人族的宗师们却已经将附近的星球给探索了个遍，估计只差往上面移民了。

    谷藱

    想到此处，景致的眼中满是敬佩。

    这都是先贤啊！

    而对此，路明远心中倒是有所猜测。人族的宗师们在星球各处修建宫殿的原因倒也不全是为了探索，有部分原因可能是为了维持一个稳定的空间坐标。

    有了这个空间坐标，宗师就可以将自身的一部分力量投影过来，比如长春子道友这种，形成一个化身；

    或者呢，也可以直接将整个身体传送过来。

    以此来监控太空中可能出现的灾害。

    想通了这些，路明远明白，自己怕是也要在这儿起一座宫殿了。

    到时候不管是逃避某些意外的灾害也好，还是保护蓝星也罢，都方便许多。

    “对了路道友，我们最近有一个星球改造计划，你要不要参加？”

    “星球改造计划？”

    光听这个名字，路明远就知道这八成是一个天大的项目了。不过当长春子解释完之后，他才彻底震惊了。

    只听长春子道：

    “两位应该听过最近出现的人口问题吧！

    自从十年前，化学肥料、杀虫神通，还有除草神通相继出现以来，我们人族的粮食产量便直线上升，与之前相比，差不多翻了一倍还多。

    但是呢，我们人族的人口数量却变化不大，相比二十年前，只增长了不到百分之五。”

    听到这里，路明远和景致点了点头。

    他们大概知道这个“星球改造计划”是什么了。

    不外乎是通过这个计划来增加人口。

    果然，只听长春子继续说道：“路道友，景夫人，两位应该都知道人口的重要性。

    人口数量越多，我们人族才能更加强大，才能在百族竞争的今天站稳脚跟。

    要不然，别看我们靠着科学占了一点优势，一旦人口后劲不足，我们可能很快就会被别人超过，甚至赶出十大强族。

    但是单单通过增加粮食产量，又不能明显的增加人口，所以我们便有了这个‘星球改造计划’。我们准备将月球，金星、火星等位置合适的星球改造成适宜人类生存的样子。”

    “道长的意思是说，现阶段人口问题的关键是土地？”

    “准确的说，是生存环境。我们蓝星只能养活这百亿人口。一旦人口激增，那么竞争就会变得更加激烈，这不利于人口的持续发展。”

    “好吧！”

    闻言，路明远若有所思的点了点头。

    到底是不是这个原因，他其实也不清楚。不过他可以肯定的是，根本的原因不只有这一个。

    而边上的长春子似乎看出了他的心思，“难道路道友还有其他的见解？那不妨说来听听。”

    “这个没有！我对这个可没什么研究。”

    路明远连忙回道。

    路明远知道，有些事，他就算是说了，对方也不可能会改的。甚至他怀疑，可能很多人已经知道那个原因呢，但是限于利益，或者其他什么东西，不愿意做出那种选择。

    毕竟，没人是圣人。

    而在路明远说这话的时候，旁边的景致却眨了眨眼睛，好奇的看着自家的夫君。

    你对人口没什么研究？

    那你以前跟我说的是什么？

    不过虽然察觉到了自家的夫君没说实话，景致却也没当场拆穿。这位才刚刚认识的长春子道长和陪伴自己多年、并且相依为命的夫君，谁近谁远，她可是分的很清楚的。

    而旁边的长春子见路明远否定，也没再继续纠缠这个问题。

    至于到底信了没有，只有他自己知道了。

    “路道友，我先给你介绍一下‘星球改造计划’吧！”

    我们准备先从离得最近的月球开始实验，如果成功的话，再考虑金星、火星的问题。

    至于具体的改造计划，我们分为了以下几点：

    第一个便是水。

    水是生命之源。没有水，也就谈不上生命了。

    接下来便是大气……”

    就这样，一个人说，两个人听。

    许久，长春子才将“星球改造计划”给简略叙述了一遍。

    听完后，路明远总结了下，初期大概就是先解决大气层、水、温度、氧气和二氧化碳、重力等因素，能让微生物和植物正常的生长。

    至于之后，再通过构建生态循环来彻底将人为的改造稳定下来，固定下来。

    此时再往生态系统中迁徙动物，甚至人类。

    完了之后，就是将这一套复制到其他星球上。以此来达到彻底改造太阳系的目的。

    而考虑到此世有超凡能量的参与，有各种各样的神通手段，所以整个改造计划比前世简单了许多。甚至，也不需要考虑很多在上一世地球上要命的问题，比如能源，比如星球的安全。

    对于这个计划，路明远自然不想错过。

    不过他也说明了，自己目前最重要的是继续研究神通，所以参与度上，可能不会很高。

    对此，长春子毫不在意的说道：

    “这个路道友不用担心。我们不会强迫任何人。道友也确实应该以修行为重。

    不过，如果到时候需要道友的神通相助，还请道友不要吝啬。”

    “这个不会！你们需要什么样的神通，到时候给我个讯息就是，我尽量解决。”

    “那就多谢道友了。”

    长春子这声感谢可是真情实意的。

    对于路明远的情况，他虽然了解的不是很清楚，但是通过对方过去的经历，比如独自研究神通符文就晋升宗师，甚至还曾经开发出了神通符文的简化版——元语言，他就已经差不多了解到了对方在神通符文方面的造诣。

    绝对称得上人族最前列。

    甚至不只是人族，对方可能已经站到了百族的最顶端。

    更别说，长春子还听自家掌教师兄说过，眼前这位路宗师可是隐藏了好多手段的。

    听说最少能解决他们计划中的水资源部分。

    至于具体会怎么解决，长春子就不甚清楚了。

    不过他知道一点，那就是有了这位路宗师，他们整个改造计划就可以如虎添翼，一飞冲天了。

