    “我让你乱跑！”

    “我让你整天鬼混！”

    “我让你整天带坏荣荣！”

    萧长天一扫帚拍在了乌龟的脑袋上。

    不过，乌龟的速度很快，马上将头缩了回去，进行紧急避险。

    “还敢躲？”

    “你个绿毛乌龟，今天我非得让你掉层皮！”

    萧长天怒声道。

    自己可是每日一顿三餐管着老污龟，下雨天怕他淋着，大夏天怕把他晒死！

    而且，养老污龟的时间最长。

    可是现在，老乌龟成为了最不听话的那一个！

    必须打！

    狠狠打的他！

    不然有一天把荣荣给带坏了，就得不偿失了。

    “咣当！”

    萧长天一脚踹了上去，将乌龟踢出了小院的门外。

    之前他就试过，这老污龟，硬的很，无论是拿着锤子敲，还是拿着斧子劈，基本上不会出什么事情。

    但是萧长天今天是真的很生气，他忍不住了。

    咣当！

    咣当！

    ……

    玄武如同是铁壳子一般，被萧长天从街头踢到了街尾。

    小院内，没有一个人敢说话。

    那可是玄武前辈！

    池塘内，金龙吓的打了个哆嗦，下潜到了水面之下。

    鸡圈之中，凤凰跑回了鸡窝，蹲在原地一动不敢动。

    小马停在了一根草上，静若雕塑。

    白虎趴在躺椅上，将头埋着，装作睡觉的模样！

    猴子原本还想再胖达荣荣吃笋的时候，将笋夺走，戏耍一番，可是现在，挠了挠手，站在竹林上，不知如何是好。

    “主人生气，实在太恐怖了！”穆九凰打了一个冷颤，她只感觉浑身上下都湿透了。

    赤脚大帝等人，更是目瞪口呆，直直倒吸凉气！

    原本以为前辈乃是高人，可是，没想到这么高！

    ……

    小镇外。

    文书大帝带着数十人前来。

    每个大帝身上，都是气势摄人，他们纷纷拿着各自的成名兵器，凶神恶煞。

    被玄武欺负了一顿，他们不敢还手，憋屈无比。

    所以，他们现在要找其他人报复。

    “哼，见到那几个蝼蚁，我要捅死他们！”

    “我要好好折磨他们，让他们给我每天杀一千只乌龟，不，一万只！”

    ……

    一个个大帝，怒气冲冲大的赶来。

    可是忽然间，一只乌龟飞了出来。

    “玄武前辈？”

    “我屮艸芔茻！”

    “玄武大人饶命啊，我没有说过杀乌龟啊！”

    “玄武大人，饶了我吧！”

    数十名大帝，看到了这只乌龟，慌忙跪了下来。

    扬言要杀乌龟的飘羽大帝，更是跪在地上，整个人都被吓尿了。

    可是，玄武根本没空搭理他们，而是慌乱的逃跑着。

    “这……这是怎么回事？”

    文书大帝一脸惊疑。

    其他大帝也都是难以置信的看着玄武逃跑。

    他们分明感觉到，玄武似乎极为的畏惧，好像是后面有什么极为强大的存在在追赶着。

    “死乌龟，还敢跑？”

    就在文书等人惊疑之际，萧长天的身影出现，只见萧长天骂骂咧咧，拿起了一块砖头直接向着乌龟砸去。

    乌龟逃跑的速度更快了，一溜烟拐入了下一条街道。

    “再跑，我直接把你炖汤了！”萧长天大骂道，跟着进入了下一条街道。

    原地，留下了一脸懵逼的文书大帝等人。

    “你快扇我一巴掌！”

    旁边的天罡大帝揪着文书大帝的衣服道。

    “天罡，你疯了？”文书大帝眉头一皱。

    “让你打你就打，那么多废话！”天罡大声喊道。

    文化眉头一皱，一巴掌扇了过去。

    “啊！”天罡大帝直接被扇掉了一颗牙，一口血水直接啐了出来！

    然而，天罡大帝没有丝毫的恼怒，反而大笑了起来：“我没做梦！我这不是在做梦！哈哈哈！”

    伴随着天罡大帝的笑声，数十名大帝，脸上都是露出了恍然的神色。

    刚刚发生的一切，都是真实的！

    一个凡人，在追着神兽玄武暴揍！

    “嘶！”

    数十名大帝，再次倒吸了一口凉气。

    随后，文书大帝难以置信的声音这才响起：“天元大陆上，什么时候存在这么强大的存在了？”

    一众大帝足足跪了一刻钟，这才起身来。

    “我已经发现了剑河的气息，我们救上剑河，赶紧撤离这片地方。”文化大帝郑重说道。

    剩下的数十名强者，都是认同的点点头。

    这个大阳镇，太邪门！

    几个渡劫九重，一个圣王能抓走剑河；

    然后又是神兽玄武，现在是这么强大的存在！

    他们感觉，自己前半辈子完全算是白活了。

    “走！”

    文书大帝沉声说道，直接按照剑河大帝的气息指引，冲进了小院之内。

    “交出剑河，饶你们不死！”

    “你们已经被包围了！”

    几个大帝怒声说道，瞬间占据了整个小院。

    可是，两句话刚脱口而出，他们就后悔了。

    小院里边，萧长天提着玄武的尾巴，将玄武拎着，缓缓转过头来。

    “你们是什么人？”

    萧长天微微一愣，眉头微皱。

    看到萧长天皱眉，数十名大帝直接跪了下来。

    “我们错了，我们不敢了！”

    “我们只是想要救同伴啊！”

    “前辈饶命啊！”

    ……

    数十名大帝，哭天喊地一般跪在了地上，不断求饶。

    至于手中的兵器，早就掉在了地上。

    萧长天听到他们救同伴，瞬间眉头一展。

    “原来是救剑河来的。”

    萧长天随手将乌龟扔进了池塘之内，点头道。

    “起来吧，你们的同伴没事。”萧长天擦了擦手，让文书等人起身。

    “文书，你们来了？”

    剑河大帝满脸喜色的走了过来，手中还拿着一串烤串，大口的吞咽着。

    “你……你没事？”

    文书等人一愣。

    “没事啊，在这里有吃有喝的，关键是前辈对我还很好。”剑河笑着道。

    “说了别叫我前辈，我只是个凡人。”萧长天摆摆手。

    “嘿嘿，您在我心中就是前辈。”剑河嘿嘿一笑。

    萧长天也只能无奈接受。

    没办法，这些修仙者为了讨好大阳真人这个隐世高人，连自己都上升了一个辈分。

    “前辈，我为你介绍，这是文书……”

    ……

    小院内，剑河向萧长天一个个介绍。

    而在黑暗密室之中，骷髅面具男子，则是再次召唤出了那名骷髅神君……

