    在最后，

    或许是知道了小舞母亲的付出，也或许是其他的，本已倒地不起的御风兽爆发出了前所未有的潜力，强撑着将小舞带离了那里。

    两边不断在喘息声中后退的风景，身后若隐若现的红光，小舞的眼中没有再出现泪滴……

    ——

    这一晚过后，

    星斗大森林内的魂兽不知发了什么疯，只要见人就攻击。

    更有万年魂兽带领数只魂兽从内圈来到外圈，发动了小型袭击。

    若不是两大帝国和武魂殿在星斗大森林圈外都有驻守魂师提前预警，或许已经爆发出魂兽袭击平民的惨剧了。

    可即使这般，也有不少魂师在兽群的冲击下殒命。

    星斗大森林，在人们眼中，又化作了恐怖的代名词。

    ——

    星斗大森林，核心区，星湖。

    湖水依然清澈，但四周——树木折断，湖岸坍塌，大地上四处都裂纹，残破不堪。

    “吼！”

    “这些该死的人类！！！”

    蓦然，

    一声震天响的怒吼出现在了这里，无数魂兽听见后皆是趴下匍匐，瑟瑟发抖。

    而这些魂兽匍匐的方向……

    那是……一座山岳一般的存在，外形看去又像猿猴又像是黑猩猩。

    全身除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外，黝黑的毛发在微弱的阳光照耀下闪烁着淡淡光彩。

    而且尽管只是四肢着地，但肩膀的高度也已经超过了七米，直立而起，高度更是在十五米开外。

    最令人毛骨悚然的，

    这个大家伙极其雄壮，身体每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般，即使只是看，也能感受到其中爆炸一般的力量。

    若是此时有人类魂师在此看见这只魂兽，定会恐惧到生不起反抗之心，

    只因它的名字——森林之王——十万年魂兽，泰坦巨猿！

    “我们如果能回来再早一点就好了……”

    “可恶！！！”

    ——

    “够了！”

    “……现在最要紧的……是找回小舞姐。”

    什么！

    居然有存在敢呵斥泰坦巨猿，要是有魂师在两大帝国内宣传这一幕，定会被人当做疯子。

    但事实，就是如此。

    无数魂兽听见这道怒斥声后，更加颤抖不已，胆小的魂兽更是被吓晕了过去。

    而发出呵斥声的魂兽，就在泰坦巨猿身前的湖内。

    青森的鳞片，无比庞大的身体冲天而起，即使是泰坦巨猿在它的面前都显得有些不及。

    而且仔细看去，这只魂兽竟是牛首蛇身，怪异无比。

    不过并没有一头魂兽敢其面前造次。

    只因，

    它才是星湖内众所周知的森林帝皇，

    十万年魂兽——天青牛蟒。

    泰坦巨猿虽也是王者，但其名号更多的只是在人类魂师中广为流传罢了。

    听见天青牛蟒的呵斥与劝说后，

    泰坦巨猿有些气急，但又觉得二哥说的对……

    只能愤怒的挥动那双巨拳，不断砸着地面，把周遭的魂兽吓得胆颤心惊。

    天青牛蟒见其这般模样，也不禁双眼赤红，身躯一晃，将星湖搅的天翻地覆。

    两只魂兽皆是发出了震天的怒吼。

    无数魂兽见此无力阻止，只能默默承受。

    而周遭实力强劲的独行魂兽听见它们二人怒吼后，也不敢在这时去触他们的霉头，悄悄的各自躲远了一点。

    待二兽发泄完后，原本残破不堪的星湖更是雪上加霜。

    不过这也让二兽都冷静了一些。

    天青牛蟒更是开始发号施令了，

    它们已经失去一位亲人了，不能再失去了！

    即使是挖地三尺，也得把小舞姐找回来！

    要是小舞姐也被人类迫害了……那就别怪我了……

    人类……魂兽……呵。

    就算是拼了命，我和二明也会发动一切力量和人类拼个鱼死网破的！

    发动完魂兽后，星湖处只有天青牛蟒和泰坦巨猿二兽了。

    天青牛蟒愣了愣，想到了一些东西。

    回过神来，不禁觉得有些可笑。

    “二明……等找到小舞姐，我们去给那些混蛋一点教训吧……”

    “见死不救……怪不得只有被人类猎杀的命运。”

    ——

    而在星斗大森林内天翻地覆之时，天斗皇城朝向落日城方向的一条官道上，目前大陆上最炙手可热的魂师正在马车上观看着窗边的风景。

    “要回去了……”

    想到自己这一次去七宝琉璃宗所得到的收获，独孤博不禁有些暗喜。

    一株对自己没什么的仙草居然换了这么多宝物，

    给雁雁和然然的礼物这不就有了么！

    本来因为穷，所以只能等两个小丫头20级再送给她们两株仙草的。

    可那种东西……等以后整个药圃都要给雁雁的……当爷爷的，着实有些拿不出手。

    不过现在，七宝琉璃宗当真是个好地方！

    心情真好啊~

