
　　[奈斯，打赏加更的已经全部结清~]

　　——

　　话说蓝星科技集团成功上市，绝对是达到了罗晟目前事业的顶峰，这三年来他也是不容易，所以当此之际也没有吝啬自己。

　　艾琳的确是上得了厅堂下得了厨房，今天的晚餐罗晟与她一起共享，吃的是海鲜大餐，但他们又对海鲜各有所好，罗晟点了一份鲍鱼，而艾琳则是点了一份海螺肉。

　　emmm……

　　话说在用餐过后，身穿一件浴袍的艾琳刚从浴室出来，忽然想起了来找罗晟的事情。

　　“差点忘了过来找你的正事了。”

　　罗晟瞄了她一眼问道：“什么事？”

　　艾琳说道：“《华尔街日报》、《硅谷》、《帝国杂志》、《卫报》、《纽约客》等多家欧美的媒体都希望能够对你专门做一档电视访谈节目，你要不要参加？”

　　要说现在全球互联网科技界炙手可热的的大咖有哪些，不止一两位，而罗晟绝对是其中之一，尤其是在昨天去的IPO的巨大成功之后，他在硅谷和华尔街的声望可谓是如日中天。

　　作为世界上最富有的十个人之一，罗晟更是以20周岁的年龄掌握着富可敌国般的财富，他身上的话题实在是太多了，本身就是移动的热点。

　　“明天我们就要启程回国，就算我想接受访谈也没时间了。”罗晟肯定不会因为一场访谈而耽误已经定好的行程安排，不过他也觉得时机得当也可以接受一下媒体的访谈。

　　因为在昨天IPO期间，几百家媒体都想要采访他。

　　可罗晟一整天下来，连一个临时的采访都没有进行，这让不少的媒体倍感郁闷，很不满。

　　盖茨、乔帮主都没你这么耍大牌。

　　“明天下午启程回国，要不就上午接受一家媒体吧，《纽约客》这家媒体可以，你觉得呢？”艾琳想了想建议道。

　　“《纽约客》，那行吧，就这家媒体，明天上午，你去安排吧。”罗晟点头答应。

　　……

　　罗晟从在业内成名开始，至今为止从来没有接受过任何国内外的电视媒体采访，甚至都极少在公众视野露面，仅有的几次露面也是在自家地盘主持召开蓝星科技公司重要的几次媒体发布会。

　　曝光概率极低，可这并不意味着业界和新闻媒体对他的关注，或者对蓝星科技的关注就少了。

　　耀眼的成就和业绩想不然人关注都难。

　　翌日，即3月12日。

　　蓝星科技集团的核心层管理团队跟着罗晟从招股书开始到全球路演再到IPO，折腾到今天，终于可以回国了。

　　尤其是从全球路演开始，短短的十余天陆续在全球各大城市奔波，着实累的够呛。

　　但毫无疑问的是，每一个人都不会抱怨，即便今天已经是公司上市的第三天，大家心中的振奋之情依旧还没有完全消退，因为几乎每隔一天，大家的身价都在持续的上涨。

　　……

　　到了上午10:15左右，罗晟乘坐一辆专用的商务车来到了《纽约客》在百老汇临时布置的一间演播室，昨天《纽约客》收到消息还非常振奋，匆匆的布置好了访谈现场。

　　想要采访这位“互联网巨子”本来就不是一件容易的事情，而专访那就更加不容易了，在得知消息，尽管匆促，但是《纽约客》媒体方依旧很振奋，并且连夜不进为此次专访准备。天籁小说网

　　罗晟绝对是时下最热的话题焦点所在，对于媒体机构而言，这意味着小钱钱啊。

　　就在这边罗晟答应了访谈之后，《纽约客》转角就已经开始和多家北美的财经电视台媒体谈转播授权费了。

　　尽管时间非常匆促，但此次访谈来到现场的人士依然不少，有一两百号人，大多都是业界人士，也有一些投资者。

　　……

　　“让我们掌声有请大家都喜闻乐见的‘互联网巨子’，蓝星科技集团的缔造者和掌门人，罗晟先生。”

　　演播室舞台，随着一位颜值姣好的短发女主持人发言。

　　话音落下，现场迎来了一阵掌声。

　　在幕后的罗晟旋即走向了舞台，在场的人们一如既往的见到了那个熟悉的造型。

　　罗晟面带职业式的笑容来到了舞台上，主持人见他走过来旋即示意他坐在旁边的一张转椅上，不一会儿她也在自己的椅子上入坐。

　　这是一场面对面的访谈。

　　女主持人说道：“在正式开始之前，不管是我个人还是《纽约客》都想说，非常高兴您能来，我们很欢迎您的到来，媒体界都知道能够采访到您是一件多么不容易的事情。”

　　罗晟坐下之后全身都很自然，没有丝毫的拘谨，浑身散发的气质给人一种自信与很有能量的感觉。

　　在听到主持人的开场白，罗晟微笑的说道：“谢谢，我也非常高兴能来。其实我并不抗拒接受媒体采访，你知道的，人可以等时间，可时间不等人，而蓝星科技奉行[快速行动，打破常规]的理念。”

　　主持人继续说道：“我们从简单的问题开始吧，蓝星科技集团在上市第二天收盘，股价再次大涨4.85%，总市值锁定在721.18亿美元，一举超过了戴尔公司719.7亿美元的市场价值，仅次于苹果公司市值721.3亿美元，只相差1200万美元的差距，我们觉得您或许对此有想要说的吧？”

　　听到这话罗晟愣了一会儿，下意识道：“有这事？”

　　主持人也跟着愣了一下，反应过来之后忍不住笑了，场下的观众也传来了一阵低低的笑声。

　　“看来您还不知道？”

　　罗晟点点头：“如果您没有骗我，我确实是现在才知道的。”

　　众人一听脸上笑嘻嘻内心那个啥批一定要讲，这个X装的真是让人猝不及防，让人看不出一丝刻意的迹象。

　　如果罗晟知道了他们的内心想法，一定会说：天地良心，哥真不知道啊，昨晚已经付出全部精力给了艾琳妹纸，哪还有心事去看股价这种东西。

　　主持人笑道：“当然。”

　　罗晟恍然，旋即补充道：“好吧，呃……事实上我确实没有注意，你知道的，我不可能一直盯着公司的股票，炒股的才这么干，而我是企业家，发展企业才是我的本职工作。”

　　这话说的倒是没啥毛病，行了行了，你现在处在人生巅峰，你说什么都讲得对，放个P都是合理的。

　　值得一提的是，蓝星科技集团是目前科技领域全球十大上市公司当中，可以说是异常的亮眼，不是因为蓝星科技耀眼的市值，当然已经足够耀眼了。

　　但最耀眼的地方在于蓝星科技是一家来自北美以外的科技公司，最关键还在于不是英国、法国、德国、韩国或者曰本，而是来自华国，并且是目前为止唯一的一家来自华国的科技公司跻身进入十大行列。

　　……

　　（Ps：本书定位是商业科技文，即商业+科技两大核心元素，因为这本书的主角不是走科研国家拨款的路线，主角攀科技需要自己去挣钱，然后反哺技术研发的正循环，这么做的目的是避免出现太多正府情节，防河蟹也是写自己的风格……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第161章【高光时刻】免费阅读。https://xs.23sk.com 