    第464章不要吵架

    他们是在海岛的宿舍楼碰到的这三人队，他们一直在其中的一栋高楼里，门口摆着汽油桶，在摆阵。

    时甜甜微皱了下眉头，这种一动不动的，确实很容易阴到人。

    【哇，又是老六，我真的服了。】

    【而且门口摆汽油桶，亏他们想得出来，路人局这么玩也就算了，他们怎么也这么玩？】

    【可能是真的好用吧。】

    【那回头我也去试试。】

    【你们就不担心羊神他们吗？甜甜刚才都皱眉头了。】

    【没关系没关系，反正这局yy战队的人头分不少，再说有前几局打得基础在，就算现在死了也不影响积分排名。】

    【虽然话是这么说，但是我还是想他们吃鸡，七七打一场少一场，我希望他在每一局都是完美的。】

    【不要总是提了好不好？实在是太影响心情了。】

    【提都不能提了吗？七七马上就要退役了。】

    【不是，我不是那意思，我是说，羊神他们肯定比我们更希望七七能不留遗憾，七七就算退役了以后也肯定会留在yy战队的，不要每次都很伤心的提他，不知道的还以为他怎么滴了呢。】

    【你说这么一大堆，不还是不让我提？我本来还挺喜欢甜甜的，怎么她的粉这样啊？】

    【不是，我好声好气跟你说话，你怎么茶里茶气的？都是一个队的，你挑拨关系呢？】

    【我也是七七粉丝，我觉得真没必要老是提老是提，自己难受别人也难受，都是一个队的，谁还能不希望对方好吗？】

    【那可不一定。】

    【你真的好阴阳怪气啊，有没有超管在啊？把这个人禁言算了，影响我们yy战队粉丝内部和谐。】

    时甜甜瞥到了弹幕有点不明所以，她往上翻了翻，了解了事情之后淡淡说：“七七退役之后一定会留在yy战队的，这事儿是板上钉钉的事情，所以他的粉丝也不用难过，他会继续在他所热爱的领域发光发热。”

    “都乖乖的看比赛，不要吵架，那个人不用禁言。”

    【甜甜都说了，七七会留下来的，所以七七的粉丝们都放心吧。】

    【听到这话我真的好开心，七七真的很喜欢yy战队，能如愿他也一定很开心。】

    【那七七是留在yy战队当教练吗？】

    时甜甜点头：“嗯，当教练，我已经跟他说过了，他本人也很开心。”

    【可是yy战队现在的教练组不是很多人吗？yy战队缺教练吗？】

    “当然缺啊。”时甜甜没多说什么，但是给了他们一个非常肯定的答案。

    过了一会儿，一条条的弹幕中掺杂着几条七七粉丝的弹幕，说的都是表达开心跟放心的话。

    时甜甜唇角勾了起来，显然心情不错。

    她跟弹幕聊天这功夫，纪扬跟闪闪解决了宿舍楼的这三个人。

    他们三个人在楼里摆阵，虽然没有露出一点脚步声，但纪扬凭借着直觉跟多年的经验判断出宿舍楼里有人。

    虽然不是百分百，但也有百分之八十的把握。

    所以他们根本没走正门，而是先上到了楼顶，从楼顶跳到了楼下的窗沿。

    (本章完)

