
　　“DjiboutiPalaceKempinski吉布提皇宫凯宾斯基酒店，也是吉布提唯一一座5星级酒店，也是这里的标志性建筑。”辛伟彤说道。

　　“吉布提本地投资建设的？”沐阳好奇问道。

　　“不是，吉布提可建不起这么豪华的酒店，是迪拜帆船酒店和凯宾斯基集团联合建设经营的，平时那里主要是一些外国人居住，除了住客外，还有大量的外国军官到那里休闲娱乐，对了，西班牙军队更是租了酒店房间作为办公地点和住宿区。”

　　这时经济参赞王立忠笑着说道，“说起这家酒店，我到是想起一个小故事，是关于盖莱总统的，不知道大使您是否听说过。”

　　“哦，说说看。”沐阳饶有兴趣的说道。

　　“那家吉布提皇宫凯宾斯基酒店的安保设施非常严格，门口还有警察的检查哨，一个原因是因为那里的外国人多，另一个原因是因为，盖莱总统曾经在那家酒店长住过一段时间。”

　　“盖莱总统不住在总统府吗，难道他住酒店就不怕被民众议论吗。”沐阳问道。

　　“其实是有原因的，等会到了总统府您就会发现，总统府特别新，那不是因为重新装修了，而是重建了。就在去年，西班牙军舰进港鸣礼炮的时候，结果把实弹打了出去，好巧不巧的，正好打到了吉布提总统府，还好盖莱总统没事。”

　　“不过事后，盖莱总统只得搬到了酒店，然后西班牙政府出钱，重建了吉布提总统府。”

　　沐阳惊讶问道：“这就完了。”

　　要知道，炮轰一国总统府，都可以直接引起战争了，出钱重修一下就完了。

　　只能说，国小势弱。

　　这也算是乌龙外交事件了。

　　汽车很快来到吉布提总统府，在总统府的一处场馆，沐阳见到皮肤黝黑，身体发福，满头花白头还的盖莱总统。

　　在盖莱总统身后，是一众吉布提官员，还悬挂着中国与吉布提国旗，在两侧，分别站着一排身穿吉布提军礼服的礼兵。

　　“总统先生，下午好，我代表中国主席向您问候，我是新近中国驻吉布提共和国大使沐阳，这是我国的国书，请您接受。”沐阳语气诚挚的递交了国书。

　　这是一个礼仪，也是一个必要的过程。

　　国书是任使馆馆长的大使或公使前往已对人选表示同意的接受国赴任时携带的文书。这是派遣国元首致接受国元首的信件。使节到达接受国之后，立即向该国外交部通知自己的到达并送交国书的副本，以后在呈递国书仪式上向接受国元首递交国书。

　　使馆馆长开始执行职务的日期，就是递交国书之日。

　　盖莱总统接过国书，邀请沐阳进入客厅，双方共叙两国间的友好关系。今天是正式递交国书的日子，有很多人在场，所以也就说了一些增进友谊、携手合作之类的官方套话。

　　不过沐阳还是委婉的说出，希望能够增进两国更深层次的合作，例如在交通、民生、基础建设方面。盖莱总统对这些话自然应承下来，毕竟这是加强本国建设的好事儿。

　　不过当沐阳说出希望能够租赁长期港口的时候，盖莱迟疑了一下后表示，吉布提会珍重考虑中国的要求。

　　其实，这就相当于委婉的拒绝了。

　　仪式结束，沐阳一行人走出总统府，行政参赞辛伟彤靠近沐阳，两人边走边小声的交谈着，“原来元大使也曾经多次向吉布提政府和盖莱总统提出过租赁长期港口的要求，只不过都被拒绝了。”

　　“这里面，主要还是吉布提方面顾及美法等国，他们在吉布提势力巩固，甚至还拉拢了很多吉布提官员，他们不愿意看到红海咽喉增加竞争者，也不愿意中国在这条航海线立足。”

　　沐阳知道，这包括了很复杂的国际问题上的政治角力。

　　“吉布提政府军队很小，很弱，并且很依赖外国，尤其是美国和法国，而法国作为吉布提以前的宗主国，对吉布提的影响依旧很深。”

　　辛伟彤正说着这些情况，沐阳一行人已经走到总统府门口，前面走来两人，却是站在了众人面前，同时也挡住了沐阳等人的道路。

　　辛伟彤小声的说了一句，“是美国驻非洲基地司令大卫·罗德里格斯，美国驻吉布提大使汤姆凯利。”

　　沐阳也挺住脚步，看着面前这两位，大卫·罗德里格斯大概50岁左右，标准的美国白人，身穿美军军服，带着军帽，悬挂准将军衔。而大使汤姆凯利看上去40多岁，有些瘦，个子很高，一头灰色的头发，让他看上去比实际年龄偏大一些。

　　汤姆凯利看着沐阳，满脸笑意的说道：“我想这位先生就是中国新任大使吧，碰巧在这里遇到，真是荣幸，我是美国驻吉布提大使汤姆凯利。”

　　“汤姆凯利大使你好，我叫沐阳。”沐阳也微笑着答道。

　　双方看上去很有好，可是汤姆凯利下一句话，却让沐阳眼瞳一缩。

　　“不知道沐大使又给吉布提带来了什么，援建物资吗，我真的很期待。你们中国人可真有钱，到处援建，可是我觉得效果并不佳，呵呵，我觉得，你们还不如将那些钱用到自己的建设上面。”汤姆凯利笑着说道。

　　而站在一旁始终没开口的大卫·罗德里格斯这时说了一句话，“实力决定一切，小伎俩只会令人发笑。”

　　汤姆凯利脸上的笑容更加灿烂了，“希望沐大使在任期内，有所收获。”

　　沐阳看着眼前这两人一唱一和，他甚至怀疑，这两个家伙现在出现在这也，也是有预谋的，要不然怎么这这么巧。

　　沐阳脸色不变的回道：“我的任其是三年，我有信心，在我的任其期间，一定会取得非常丰硕的成果，我对这一切从不怀疑，不过我到是很好奇，汤姆凯利大使还有多长时间的任期。”

　　“一年半。”汤姆凯利。

　　“我衷心希望，您在剩下的一年半任期内，能够工作顺利。”沐阳笑着说道。

　　一年半，我让你一个半月就完蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第824章：挑衅讽刺免费阅读。https://xs.23sk.com 