    矿洞内。

    傅鸿名和安老师他们正在讨论秘境。

    陆鸣和夏宇一思量，发现还是只能等他们暴露。

    这些家伙伪造出一个虚假的秘境，忽悠所有人过去，显然是为了帮助他们获取想要的东西。所以，他们拿到东西的时候，必然会出手——而陆鸣和夏宇就在那个时候动手，拦住他们的伏击。

    只要缓过那个劲儿，等两个老师醒悟过来，就没问题了。

    “还有一个问题。”

    “我们只是一星修炼者。”

    夏宇摇摇头，“就算在一星巅峰，但是依然只是一星，跟敌人的实力差距太大。”

    虽然他们没有交过手，但是大体也能看出一些来，那位叫傅鸿名的工人是三星修炼者，剩下两位，很有可能是二星修炼者。

    他们根本打不过！

    “我们不需要打。”

    陆鸣想了想，“在他们出手的瞬间——我们尽最大可能的干扰他们，不需要击败，甚至不需要击中，只要让他们忌惮！”

    “只要干扰到他们，拖延一点时间，就足够了。”

    陆鸣很认真说道。

    “可以一试。”

    夏宇表示赞同。

    这两位老师，都是三星水准。

    他们暴露之后，必然会优先对其中一位老师出手，所以，陆鸣他们要尽可能的干扰到对方，让他们伏击失败！

    计划可行！

    现在唯一的问题是……

    单单他们两个，估计想干扰对方也差点火候。

    “我有一个朋友。”

    陆鸣想到一个家伙，“虽然又丑又笨又蠢，脑子还有些问题，但是他的能力或许能起到那么一点作用。”

    “我也有一个朋友。”

    夏宇想了想，也开口说道，“他会相信我的话。”

    “很好。”

    陆鸣表示明白，“那我们先去准备。”

    说完。

    两人的身影悄然融入学生中，他们要为可能出现的危机做好准备，而此刻，那些人还在讨论秘境的事情。

    或许。

    他们不是没有意识到一些可能存在的小问题，而是不愿意去想。

    毕竟……

    那可是秘境啊！

    哪怕万一分之一的几率，他们都不会放弃！

    只要秘境是真的，哪怕有问题又如何？

    安慕风目光在眼前的三名工人身上扫过，一名三星修炼者，两名二星修炼者，完全不需要在意的实力。

    这些工人……

    常年在矿洞中挖矿，就算身体经过能量滋养到了三星的水准，那也是最弱的三星！跟他们完全不是一个级别的！

    完全不用在乎！

    更何况，他们有足足两位三星修炼者老师！

    “学校领导还有多会到？”

    傅鸿名挠挠头问道，“这里面闷得厉害。”

    “三个小时吧。”

    安老师看看时间，按照时间，差不多三个小时以后，学校就会过来接他们，然后发现问题，展开救援。

    “哦哦。”

    傅鸿名憨厚的说道，“那些领导快来把我们救出去就好了。”

    这已经是他第二次强调领导了。

    而这个时候。

    那些学生似乎也意识到什么，“如果学校领导来了，是不是这个秘境，也就跟我们没有关系了？成了学校的？”

    刷！

    所有人清醒过来，他们终于意识到这个问题。

    可不是么！

    如果等那些领导过来，这个秘境还有他们什么事儿？

    这些秘境，会成为学校的一笔财富，跟他们这些首次发现的人，甚至经历过灾难的人，没有半毛钱关系！

    “不行，我要去秘境。”

    “我也要去。”

    “就算里面宝物不能拿，至少让我们修炼一会吧？”

    学生们开始哄闹。

    两位老师对视一眼，也心动了。

    天材地宝……

    这种东西，自然是不好拿的，就算拿了也没法分！但是里面能量充沛，或许能够让大家大幅度提升！

    不单单学生们，还有他们两位！

    或许……

    去看看也没什么？

    “你带我们去里面。”

    安老师对傅鸿名说道。

    “可不行。”

    傅鸿名连连摆手，惊恐道：“很……很危险的。”

    “放心。”

    安老师摆摆手，“你看，我们两个都是三星修炼者，实力不俗，再加上我们这群学生，小心点就行。”

    “而且如果是月影前辈的话，里面应该没什么机关的。”

    安慕风总结。

    他听过月影前辈的传说，这位前辈性格很和善的。

    什么月影？

    傅鸿名一脸茫然，显然不知道他说什么。

    “不等学校领导了？”

    傅鸿名有些担忧。

    “不等了。”

    安老师瞅了他一眼，“你们工人常年在矿洞中，就算到了三星，身体暗疾也不少，不怕死的早？”

    “你自己不在乎，也不管你妹妹？”

    “进去感受一下秘境，你们体内那些斑驳能量形成的暗疾，自然也就消散了。”

    安老师说道。

    “好！”

    傅鸿名终于意动。

    于是，傅鸿名带着大部队终于向着开采区的方向走去。

    果然。

    陆鸣和夏宇对视一眼，跟随在大队五中。

    路上，遇到了很多障碍，那些掉落的石头，地面的坑洞，都成了路障，好在，学生们能力足够丰富。

    有人一拳碎石，有人转移石块，有人填平地面……

    大家学习的能力虽然等级低，但是架不住人多啊，他们人多力量大这句话，贯彻的非常彻底，甚至，许多能力不适用的学生，干脆直接手动搬砖！

    因为他们清楚一件事——他们越早接触秘境，就能在里面呆更长时间！

    在学校领导赶过来之前！

    于是。

    一条条充满荆棘的道路，居然被学生们生生开辟出来，甚至就连被彻底堵死的两个矿洞区域，都被清理干净了。

    “就是这边。”

    傅鸿名将学生们带到地方，那是一个巨大的石壁面前。

    隐约间。

    似乎可以看到石壁中，有一些光亮。

    “那是……”

    学生们激动起来。

    秘境！

    秘境很有可能，就在这个石壁后面。

    “上！”

    学生们一声怒吼。

    轰！

    各种千奇百怪攻击能力就砸了过去。

    “再来！”

    轰！

    轰！

    学生们兴奋异常。

    咔！

    咔！

    石壁上明显出现一丝裂痕，那一丝裂痕下，亮光渗透出来更多了，学生们的攻击，起效果了。

    他们虽然攻击力不高，但是有一个好处——人多！

    “有用。”

    两位老师也是兴奋。

    这个石壁，看来不是按照防御力算的。

    这是一种类似于结界的东西，只有能量足够充足的时候，才能够消耗掉。

    “结界么？”

    陆鸣若有所思。

    他听到了安老师的对话，也终于明白为什么那些家伙不自己出手，因为以他们的能量，根本无法破开石壁！

    因为能量不够！

    只有这海量的学生，才能够做到！

    在实力没有达到绝对碾压的情况下，数量是一个很重要的参数，尤其是——这个庞大到难以想象的数量。

    轰！

    轰！

    学生们还在疯狂攻击。

    有些人能量耗尽，自然的就掏出了能量卡。

    咔！

    咔！

    石壁上的裂痕，让他们更加激动。

    很快。

    那些裂痕渐渐布满石壁。

    一丝丝光亮从石壁背后渗出，已经到了破开的边缘。

    “加油！”

    “快了！”

    学生们兴奋。

    轰！

    大家再一次齐心协力攻击。

    崩！

    一声巨响，石壁轰然碎裂，光辉绽放，耀眼的光辉闪过，眼前的一切终于变得清晰，那传说中的秘境……

    所有人激动的看去，顿时愕然。

    石壁背后。

    那无尽的光辉之下，竟然只有一间简陋的密室！

    “怎么可能！秘境怎么可能这么小！”

    “不！”

    “这不是秘境！”

    学生们不敢相信。

    而两位老师的目光，则是放在密室中间，那里，最中间的桌子上，放着一些闪烁着流光的奇异物品还有几张卡牌。

    那些东西质地古朴，看上去极为不凡。

    这是……

    忽然。

    一股寒意袭来。

    “小心！”

    一声惊呼传来。

    安老师回头一看，顿时脸色大变。

    他身边，那原本老实的傅鸿名，不知为何，浑身竟然涌现出可怕的能量，甚至超越了巅峰时期的自己！

    轰！

    耳边传来一声轰鸣。

    可怕的攻击已经向着自己轰来。

    完了。

    安老师心神惊恐。

    他能感受到这股能量的恐怖之处，这一拳之下，自己必死无疑！他并非主修近战的战士，却被靠的如此之近。

    太大意了！

    然而，就在这个时候，一道寒光绽放。

    咻！

    一支完全由能量组成的箭支破空而来，竟然准确无误的击中傅鸿名的拳头，那凶猛的一拳，微微停滞。

    寒冰箭！

    这是夏宇的第一个技能！

    嗡——

    一声低吟。

    一道光辉向着傅鸿名笼罩而去，这是张小胖的幻境！

    他和夏宇的能力，几乎是同一时间落到工人身上，争取在精神层面和物理层面，同时攻击他！

    然而。

    仅仅微微停滞，傅鸿名就完全挣脱。

    没办法，一星修炼者和三星修炼者的差距太过巨大，哪怕是双层面同时攻击，也不可能伤他分毫。

    “可笑。”

    傅鸿名目露凶光。

    他知道。

    这点可怜的攻击，根本不可能阻拦自己！

    然而。

    就在这个时候，一直替大家维持光亮的常亮忽然一声大吼，他双目之中，竟然射出一道刺眼的光辉。

    “刷！”

    常亮面前的所有人瞬间致盲。

    白茫茫一片。

    竟看不见任何东西！

    就是现在！

    轰！

    哞——

    一声牛叫声，似乎在白光中响起。

    “又来？”

    傅鸿名狞笑。

    愚蠢。

    真以为低级能力能阻挡自己？！

    然而，让他有些意外的是，伴随着那一声忽然出现的牛叫声，他志在必得的一拳，竟然落空了！

    轰！

    他一拳落空。

    眼前的视觉这才恢复正常。

    刚才……

    他抬头看去。

    这才发现，本该站在他眼前的安慕风，竟然距离自己好大一段距离，正有些痛苦的捂住肚子。

    原来如此。

    那一声牛叫……

    居然把安慕风撞了出去！！！

    好聪明！

    好反应！

    以及……

    好深的算计。

    要知道，从他出手到爆发，不到一秒的时间，就连安慕风自己都没有反应过来，而这几个学生，居然配合打出了一整套技能！

    他们定然早有准备！

    自己瞒过了这两个老师，居然没瞒过几个学生？

