    在洪荒边境之地，金刚猴的身法与指术，绝对是超一流的水准。

    这个小子什么都不懂，却在那里装逼。

    “呵呵，既然你这么狂妄，希望下一次的攻击，你还能继续这么自信！”

    金刚猴认可林天佑的实力，但林天佑却对他不太尊重，他觉得有必要给林天佑一些教训，让其知道一些厉害。

    身形一闪，金刚猴的人已经失去了踪影，好像融进了空气之中，唯独有一团狂风在呼啸。

    王曼惊讶无比，“那只猴子会隐身术？”

    她眼睛四处扫动，除了狂风，根本看不到金刚猴的踪迹。

    王家主摇头：

    “隐身术这样的低级术法，根本不能在战斗中使用，强者只需要一道神识就能察觉。”

    “那他人怎么不见了？”

    王曼疑惑。

    “那是因为金刚猴在空间之中作着快速的移动，因为速度太快，你肉眼无法看清而已。”

    王家主表情凝重，连他这样的一层鬼神，都看的极为辛苦，稍微不注意，就会失去了金刚猴的踪迹。

    更别说与之对战的龙皇鬼帝了，到目前为止，这个鬼帝还只是表现出准鬼神的实力。

    要是实力不再提升，这一战，说不定会输。

    林天佑不动声色，面对高速移动中的金刚猴，他并没有去刻意用眼睛搜寻。

    只是站在原地，以不变应万变。

    “好机会，这个小子似乎无法察觉到我的踪迹！”

    金刚猴欣喜非常，他绕到了林天佑的后背，探出一指，就要点向林天佑的要害之处。

    这一指下去，这个小子定会痛苦难忍。

    先折磨一下林天佑，再将其杀掉。

    金刚猴心里想的极为美好。

    可在他手指点出的瞬间，林天佑动了。

    少年仍然没有转过身来，只是右手的手肘随意对着身后一送。

    肘尖处与金刚猴的指尖撞在了一起。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音传出。

    众人眼睛大张，想知道是谁受到重创。

    就看到原本无法见到身影的金刚猴突然出现在了视线里，他脸上就好像便秘一般，各种表情变幻。

    捂着手指狂退数步，一副想嚎叫又不敢嚎叫的纠缠样子。

    实在令人侧目。

    “龙、龙皇鬼帝，你好不要脸，明明说拼指术，你却用手肘与我对攻。

    太无耻了！”

    金刚猴的指术虽然强大，但并不是一种可以与敌人硬撼的术法。

    林天佑那坚如魂铁的手肘撞来，他的手指当场骨折。

    十指连心，这样的痛苦，换成一般人，早就忍不住嚎叫出声。

    他能忍住，也算是一个厉害的人物了。

    “切！”

    林天佑不屑的道：

    “明明是你先不要脸，使用身法故意不跟本帝对战，现在本帝只是以牙还牙，用手肘与你对轰，哪里有问题了？”

    此言一出，金刚猴顿时喉咙像被人堵住，发不出一句声音。

    “该死，这小子的口舌如此凌厉，我竟说不过他，真是气死我了！”

    金刚猴有一种想要吐血的冲动。

    “既然大家都不守规矩，那就别守了！”

    他一拍腰上的空间卷轴，立时一只钢铁打造的铁棒出现在手中。

    那棒子在他手里轮了几个棒花，而后扛在肩膀上，一副西游记里孙猴子的姿势。

    “这是我的醉猴棒法，但凡被我这棒子打中的人，不是伤筋断骨，就是神魂覆灭。

    希望你的身体扛揍一些，不然一下子被我打死了，那就不好玩了！”

    他双手持棒，怒喝一声。

    下一刻，就见他的身体‘嗖’的一声，消失在了原地，再次出现时，已经高高跃在林天佑的头顶，那根铁棒高举过头，便要砸下来。

    “区区侏儒也敢学孙悟空的造型，你给我断！”

    林天佑眼中闪过愤怒。

    他的转世捉鬼龙王曾经在龙王山的时候，最喜欢看的就是西游记。

    里面的孙悟空也是捉鬼龙王的偶像。

    现在觉醒了鬼帝记忆，但捉鬼龙王的经历与喜好，都被龙皇鬼帝完美的继承。

    所以他看到有人敢学孙悟空的造型，顿时就怒了。

    “鬼神步！”

    大喝一声，林天佑好像瞬间移动了一般，竟然是直接欺身到了金刚猴的身后。

    两人几乎相距不到半米。

    “受死吧！”

    林天佑大手拍出，一掌击在了金刚猴的背部。

    嘭！

    庞然的巨力骤然爆发，金刚猴身体像巨石一般，直接被林天佑按倒在地上。

    他整个人都被嵌进了泥土之中，铁棒膈着他的胸口，让这位鬼神强者的胸骨当场断裂。

    “啊！”

    剧痛袭来，金刚猴感觉好像被洪荒巨石压顶一般，身体都快要爆裂开来。

    发出的惨嚎，简直让闻者心惊胆战。

    “嘶……”

    看到这一幕，所有人倒吸一口凉气。

    河通海更是下意识摸了一下自己的胸膛，被那么粗的大铁棒膈着胸膛，光是想想就让人心麻。

    “这、这就是龙皇鬼帝的实力吗？

    完全就是单方面的碾压啊！”

    王家主深吸了一口气，感觉自己的世界观都受到了挑战。

    准鬼神碾压高阶鬼神，连史书上都没有过记录。

    山涧之中，金刚猴疯狂挣扎，但在林天佑那只手掌的压制下，根本动无可动。

    “小子，还敢在本帝面前装孙悟空？

    你以为你拿根棒子就可以了吗？

    破坏我偶像的形象，今天看本帝不拍死你！”

    林天佑脑海里的孙悟空可是霸气无双的大英雄，现在完全被这个身材矮小的金刚猴给破坏了。

    这份不爽，他如何能接受？

    手掌上的力量再度增加，金刚猴身上的筋骨根根崩断。

    “啊，放手啊，我根本不知道谁是孙悟空，我没有学他啊，求求你不要再拍了！”

    金刚猴叫的撕心裂肺，他长这么大，都没有听说过孙悟空这么一号人物。

    实在是冤枉的很。

    “王家主，孙悟空是谁？似乎很厉害的样子！”

    河家主小声询问。

    “不、不知道，估计是冥界的什么大人物吧，反正金刚猴算是倒霉，正好触怒了龙皇鬼帝的底线，咱们为他默哀吧！”

    王家主摇摇头，满脸同情的看着金刚猴，觉得这个侏儒实在悲惨至极。

