    听说，很大一部分犯罪份子在犯下罪行之后，都会回到现场观摩，不是欣赏自己的杰作，就是想看看会不会怀疑到自己头上来。

    伊之诚本打算先回伊势药铺看看长门他们的，但是看到玖辛奈要去大长老的别院查看，还是决定跟过去一起看看，毕竟也只有这一处线索了。

    顺手还从大名的餐桌上顺走了几块餐巾，毕竟大长老的房子里味道却是不敢恭维。

    不过绳树和他的护卫们并没有跟着一起，大名邀请他们去视察涡之国的防御工作了。

    说是视察，不如说是借着他们的身份鼓舞涡潮村的士气，让他们知道木叶的老铁来了，战争就有希望了。

    ……

    “喂，你不是也是大长老的学生吗？你知道他去哪了吗？”玖辛奈看向伊之诚。

    “不知道，我之前被通缉了，之后就没看到他。”伊之诚面对玖辛奈的询问表现的很镇定，却思考着地下实验室被发现了该怎么办。

    毕竟自己跟着大长老做了这么多人体实验，一旦被发现，恐怕也吃不了兜着走。

    “咦……话说我四年前走的时候，我还跟着老头子学封印术呢……怎么从没听他提起过你？该不会你是后来收的吧？”玖辛奈满脸狐疑的看着伊之诚。

    “……”伊之诚不说话了。

    “啊哈！我知道了，不用不好意思嘛！师弟就师弟！我又不吩咐你做事。”玖辛奈眼珠子不怀好意的扫了扫。

    “无聊。”伊之诚加快了脚步。

    “嘿嘿，你急了！”玖辛奈很是得意。

    两人来到大长老的别院。

    远远的就看到一个身影，带着白布面纱，发泄一样的踩着扫帚发泄脾气。

    走近之后伊之诚才认了出来，居然是那个每天帮大长老送饭的侍从。

    看样子，他个倒霉蛋，又被发配到这里打扫卫生了，还是一副怨天尤人的样子。

    “你们是……”侍从看着两人，居然先把伊之诚认了出来，瞪大了眼睛指着他：“你是那个给大长老送药的家伙！你居然还敢回来！”

    “喂，他的通缉令已经被撤销了，别指啊指的。”玖辛奈不满道。

    “你又是……？”年轻的侍从认真的看了看玖辛奈，一个激灵立刻跪倒在地：“玖辛奈公主……请恕在下没有认出殿下！”

    “好啦，好啦，起来说话。”玖辛奈去了一趟木叶之后，已经少了很多公主的傲气，又看了看伊之诚：“你们两个认识？”

    “是……是的，小人每天都负责给大长老送饭，他是经常给大长老送药的。”侍从直接说了出来，伊之诚皱着眉头根本没办法阻止。

    “啊哈！我就说嘛！你肯定是老头子疯了之后收的徒弟，被我发现了吧！”

    “小～师～弟～！”

    玖辛奈拖长调子，一脸得意。

    “随你怎么想。”伊之诚别过头去，也不承认也不否认。

    “什么……！”那个年轻的侍从直接愣住了，这种好事……

    他刚刚被调来照顾大长老的时候，无时无刻不在幻想着，被大长老认出是骨骼惊奇，万中无一的封印奇才，把一生所学都教给他，从此迎娶公主，踏上人生巅峰……

    而真相就是，每天都被疯老头折磨的一头粪水，自己都快发疯了。

    为什么……为什么这个送药的，他能和公主这么亲近的样子！还成了大长老的徒弟，而自己还在这里打扫着恶臭的屋子！

    侍从悲从心起。

    老天！这他娘的不公平！

    “人生本来就不公平。”伊之诚一眼就看出了这家伙的嫉妒，直接越过他走向里屋。

    “喂！你再说说呗，老头子不是疯了吗？你怎么勾搭上的！”玖辛奈倒是很好奇伊之诚的过去，一直喋喋不休的问着：“放心好了，我知道有规矩封印术不能乱传，我也不会乱说的，我们拉钩好了。”

    伊之诚并不搭理她，这个时候什么都不说最好，任由她猜去吧。

    “你是医疗忍者……我猜是你想治好老头子，老头子迷迷糊糊间就把封印术教了出来，对不对？”

    这时候，那个侍从也跑了过来，对着玖辛奈点头哈腰：“公主殿下……屋子里很脏，我还没打扫完，你有什么要找的，跟我说就行了，其实也没什么东西了。”

    “不用了，你出去吧，我们自己找找。”玖辛奈却敷衍的摆了摆手，侍从只能悻悻的离开，眼中对伊之诚更是嫉妒了一分。

    伊之诚捂着餐巾，故作认真的开始寻找大长老留下的线索，实际上却是想清理掉那个传送法阵，免得玖辛奈发现秘密研究所。

    只可惜玖辛奈并没有想象中的娇贵，虽然被屋里的臭味熏的捂着鼻子直皱着眉头，还是忍着跟了进来：“啊……老头子居然疯的这么厉害吗？”

    还是空空伊好心的递了一块湿毛巾过去，才让她舒服了一下。

    “嗯，空空伊比你这块臭石头好多了！”玖辛奈对着小人鱼笑了笑。

    “其实只要熟悉之后，就会发现诚大人又帅，内心也很温柔的呢……”空空伊满眼都是爱腻的看着伊之诚的背影。

    “嘁……我才不觉得。”玖辛奈翻了翻白眼，要说帅和温柔，还的看那个小黄毛。

    “我很丑，也不温柔。”伊之诚也冷冰冰的回答着。

    大长老之前设置的陷阱都已经被破坏了，想来大名已经派人进来找过他了，自然不可能发现什么有用的东西。

    而作为通往地下实验室的空间法阵，依旧被一堆破箱子盖着，还是自己临走的时候摆放的样子。

    大家都以为，他只是发疯病逃跑走丢了，甚至死在了涡之国的某个角落里，再加上前线雾隐的事情闹的人心惶惶，谁有心思找一个疯老头，无论他曾经的功绩多么显赫。

    谁能想得到，曾经受人尊敬的大长老，其实是一个邪恶的变态，偷偷的在自己的房子下面搞人体实验？

    伊之诚装模作样的找了一圈，摇了摇头：“没有发现什么。”

    “嗯……我也没发现什么，也许只能去村里问问了。”玖辛奈对寻人的任务还是颇有心得。

    然而命运就像是捉弄人一样，就在几个人都要离开的时候，忽然地上跑过去一只老鼠，吓了空空伊一跳。

    玖辛奈直接一脚踢了过去，好死不死，老鼠跑到了那堆箱子下面，箱子被一脚踢成了碎片，露出了一角封印符文。

    “咦……这里有个封印阵哎……好复杂的样子……好像是空间通道……”玖辛奈蹲下来，抹开箱子的碎片，凑了过去看了看。

    伊之诚站在她背后，看着她白皙光滑的脖子，握了握腰间短刀。

    “喂，你不是老家伙的徒弟吗？这是什么封印啊？”玖辛奈却抬头看了看伊之诚。

    “……不知道，没见过。”伊之诚松开了手，封印式都有自己的钥匙，他赌玖辛奈没办法激活这个通道。

    “嘿嘿！让师姐来教你两招吧！”玖辛奈信心十足的拍了拍还没有发育的胸脯，咬破手指在手心写下几个封印文字，用力在地面上一拍。

    “空间解印！”

    地面上银色的光芒晦涩，空间通道被打开。

    “怎么样？叫我一声师姐，我就告诉你，怎么打开别人的封印～”玖辛奈还在嘻嘻的笑着。

    “老人家记性不好，一般只有一个密码。”伊之诚无情的戳穿了玖辛奈的小把戏。

    “嘁……没劲。”玖辛奈撅了撅嘴巴，她的确是小时候偷偷看到过大长老对一个箱子设的封印钥匙，所以才试了试。

    “你留在这里，如果两个小时都没有出来，你就去找大名。”伊之诚看向空空伊嘱托道。

    “哦……”空空伊被晾在一边，虽然有些不开心，还是点头答应。

    玖辛奈率先走进了空间封印中，伊之诚紧跟其后。

