    辅导员坐在最后一排，看着几个学生在讲台上唱票，一看大家清一色地推选林紫做班长，他表示很欣慰，看来学习好的学生才是最受他们欢迎的。

    还以为这些学生瞎胡闹，这下没什么好担心的了，他也就不动声色的走了。

    最后的结果不出林紫所料，她唯一猜错的一点，江梦有两票。

    一票是林紫投的，一票是江梦自己投的。

    江梦听常艺说林紫投的自己，想着结果反正已经定了，那就勉为其难的为林紫分担一下吧，免得她觉得自己一个人挨欺负，便毅然决然的写上了自己的名字。

    林紫：谢谢你嘞，你可真“有难同当”！

    进入了新的学习阶段，林紫还真如自己所说，一有空便往图书馆跑，就连中午午休时间，也基本是在图书馆度过的。

    看书、背诵律法条文和写偶尔接的软文广告与宣传策划案成了她最寻常的课余活动，所以课余时间想找林紫，到图书馆准没错。

    这种情况，只有在周末的时候是例外。一到周末，林紫就会回家陪家人，到食品厂看看，去正在建设的厂房看看，去拌粉店、食品门店和服装批发店走走。

    日子忙碌又充实，很快的一个月就过去了，转眼已是十一月。

    这天中午下课，林紫照常跟江梦和常艺一起去食堂吃饭，就想着吃饱饭又往图书馆跑。

    怎么说呢，林紫觉得图书馆真的是最棒的存在，可以汲取各种各样的知识，关键是还不用花钱。

    常艺明知道答案，还是忍不住问道，“林紫，你一会儿吃完饭去哪里？”

    “图书馆啊。”林紫感觉常艺好像话里有话，“你们是有别的安排吗？需要我的话……你们先说是什么事儿，我再决定要不要跟你们一起。”

    常艺抱怨道，“你这么说，让我觉得好挫败啊。我们是室友，你平时接触最多的也是我们，最熟悉的也是我们，怎么室友们找你，你还要考虑的？”

    林紫耸肩，“没办法，被你们坑怕了。我在成为班长的那个晚上之前，打死也想不到我会以那样的方式成为班长，还不就是你们坑的？每次有什么活动，没人愿意参加的，我作为班长硬着头皮也要顶上，真是太痛苦了。有时候我都感觉我是一个家长，带着你们一大群孩子，还是一群打不得骂不得的孩子。唉，人生何其艰难！”

    江梦抬眸瞥了眼常艺，“都叫你直接问了，拐弯抹角的，话没问出来，抱怨倒是听了不少。”

    嗯？果然话里有话！

    林紫故作严肃，坐直了身子，连手里的筷子都放下了（觉得拿着筷子影响严肃的形象），“你们俩又有什么事儿瞒着我啊？”

    “No，No，No，这次应该是我们反问你，你有什么事情瞒着我们？”常艺看向林紫，那样子像在审问一样。

    林紫摊手，“我那点事儿你们不知道吗？我不在宿舍的时间，不是在上课，就是在图书馆，不然就是在被你们坑去参加活动！”

    说到参加活动，林紫就委屈，她的这两个好室友，以及班上的其他同学，在推她当班长的时候，说得好好的，说她只要挂名就好了，班上有什么事儿的话，大家都会积极主动参与，不会让她为难的。

    呵，还真是说的比唱的好听！

    关键时刻，一个个掉链子，把她推了出去！

    江梦放下筷子，“她是想问你跟谁一起去图书馆。”

    “我自己啊。”林紫不明白她们为何有这样的疑问，“你们也想去吗？那一起啊。”

    常艺小声嘀咕，“你确定你是一个人去？”

    “有什么问题？”

    一个人去图书馆，那不是很正常的事情？

    江梦听不下去了，“林紫，你认识白逸言白老师吗？”

    “认识啊，他是我高中同学的表哥。”

    江梦似乎明白了什么，“原来如此。”

    林紫想了想，虽不明白图书馆跟白逸言之间有什么联系，但还是很老实的道，“我在图书馆遇到过白大哥几次，都是朋友，又都喜欢看书，就坐一块儿了，偶尔还能交流一下。你们说的，是这件事儿？这件事有什么特别的吗？”

    常艺舒了一口气，果然传言不可信！

    “事情本身没什么特别的，特别的是别人的嘴是怎么说的。”

    江梦又瞥了她一眼，“说人话。”

    “好吧……”常艺说道，“林紫你可能低估了自己在学校的受关注程度，不仅是因为你成绩好，是北城的文科状元，关键是你这张脸蛋啊，还有哪个状元能有你这么好看？”

    林紫表示很理解江梦的心情，无情的道，“说人话。”

    虽然听到有人夸自己还挺开心的，但是这话绕的也忒远了，就不能挑重点讲？

    常艺感觉自己心受伤了，但她很坚强地支撑着，“你跟白老师在图书馆被人看到了，起初别人以为白老师是我们的学长，就有人说你在跟高年级的学长谈恋爱，后来知道白老师是老师之后，就说你们师生恋。”

    这……也太离谱了吧……

    林紫被口水呛到了，庆幸自己刚才放下了筷子，不然估计自己得喷饭啊！

    她摸着自己的下巴，若有所思的道，“这些人想象力如此丰富，怎么不去写小说呢？可惜了！”

    “你就这反应啊？”常艺都惊了，她可是为林紫捏了一把汗的，自从听说了那些有的没的，一直犹豫着要不要跟林紫说，说吧，感觉林紫都没主动交代，她们这么直接问，那不会伤感情吗？不问吧，林紫要是一直蒙在鼓里，被别人指指点点，好像也挺受伤的。

    “不然呢？你们觉得我该怎么做？澄清？可是别人又没问到我跟前，我上赶着去解释，落在别人眼里不就成了‘此地无银三百两’了么？”

    唉，要说这些人八卦是真八卦，纯情也是真纯情，她跟白逸言连交流的时候都会保持一定的距离，就这也能传出恋情，也是很厉害了。

    常艺不知道林紫在想什么，她眨巴着眼睛凑到林紫跟前，“林紫，那你觉得白老师怎么样？”

