，(首字母+org点co)！

“这一界的实力弱，无须顾忌，让他们把船开进来。”狄饶发出了消息，招呼庆洪.曲邑等探荒人马准备迎接大部队的降临。

穿云界外，一艘庞大的虚空舰船悬停在宇宙中，全身覆甲的甲鼎阔步走进一间房，“君侯.公子，空间裂缝不大，坐僚舰方可穿过，事不宜迟，请动身吧。”

大明王半躺在榻上，耷着眉头，气若游丝，“一个有着通天之树的小地方，奇是奇了点，就怕进去了没办法出来。”

这一星界外竟会有空间封锁，确实很奇怪，但长泽.南江的虚空舰紧追不舍，只能借它进去躲躲了。甲鼎劝道，“此为权宜之计，等避开了追兵，再寻其他星界。”

卧榻边，吴曲公子心事重重地跟着游说，“义父，暂躲一时，他日还能东山再起啊。且，占出来的一线生机，不就是在这个方向吗？”

大明王咳嗽了两声，心肝都被扯疼了，被那两王重伤的躯体像快要散掉的木偶，“有鸿运宝树在，吴曲定能逢凶化吉，还怕它一个奇特的星界，是我想太多了，走吧。”

十艘梭形僚舰从虚空舰船上飞离，一头没入一条黑暗的裂缝中，经过几阵剧烈的跌宕，它们冲破封锁，速度渐渐平稳下来。

公孙芒从船舱望去，见一块带着大片绿色的大陆悬在虚空里，像是焦土上开出了嫩芽。

“舰船在穿越的过程中，部分被损，迅速迫降！”

舰长沉稳的声音伴着下坠的冲劲儿响起，十艘僚舰撞入穿云界，如流星般从长空划过。

有人看到这副景象，以为有惩戒降临，慌乱奔走，沸反盈天。

在湛长风与各首领的协商下，一早便公开了扶桑神树的重要性，因此大陆子民看见这等异象，仿佛被踩了尾巴，各大首领也即刻派兵追踪“流星”坠落的地方。

守树人们以为这天坠流星之象，符合了梦中肆虐大地的天外飞虫，不想坐以待毙，鼓动又回去隐世的神通强者们一同追查。

狄饶见到空中时不时飞过的流光，和地面上驶过的军车，拍了下大腿，忘记让他们低调点了。

探荒船上是有特殊阵法的，哪怕坠下来烧成了火球，别人也看不出异样，不会惊动土著生灵，这种舰船上却是没有的。

甲鼎携大明王.公孙芒先下了舰船，后头将士紧随，甲鼎还没打量周边环境，先感多股力量朝这里奔来，眉头皱起。

“大帅，这不过是一个元气稀薄的小界，不宜大动干戈，我们避起来吧。”公孙芒道。

甲鼎点头，虎目中映着几个将近的黑点，灵鉴威压倾轧去，把他们拍到了地面上，“我等不欲与你们为敌，井水不犯河水，休来纠缠！”

说完，扯开一张卷轴，放出一道结界，将这片山笼罩了进去。

严尝青大骇，这来的又是什么人物，他们一众神通竟无还手之力！

“该如何？”董老狼狈地从地上站起来，“通知那位过来？”

“他既说了井水不犯河水，要不先观察观察吧。”有人动了小心思，来者势比那位强，好像还是真正从界外来的，说不定能带他们离开呢。

寻常神通还在衡量利弊，守树人们却不等了，反正一切解决不了的异动找那位就对了，保命要紧！

那厢，湛长风刚带着工兵大师见凌未初，就感应到自己留在穿云界的符纸被烧了。

她如常对工兵大师道，“这位就是天璇殿主官，擅符道。”

“凌老，这位工兵大师在铸造上造诣极高，麻烦你带着他看看山海风景，也许你们以后就是同僚了。”

凌未初讶然，他们君上带回来的人，基本是已决定投效的，这人竟还没被搞定？

“铸造好，有机会我给道友引见我们这边的铸造大师们。”凌未初热情地捉住工兵大师的腕子，“道友可与我一同去游玩游玩？”

可能某种特质的人真会互相吸引，工兵大师一见他，就觉亲近，不用猜便能肯定他与自己一样，是埋首搞研创的，听闻还有铸造大师，心更痒了，想先见见那些铸造大师，又怕唐突，只能道，“好好好，我们先去逛逛。”

不用湛长风交代，凌未初一听他搞铸造，就领他去了十几家宝具店，让他先观观此界大师们锻造出来的东西。

工兵大师见到那么多新奇物，耐不住了，逛完一半就想与铸造师们切磋切磋，凌未初做了个主，请来各家铸造师，斗一次法。

门派里的.在王朝供职的.独立洞府的，数百大师级铸造师齐聚，先讲道理，再弄实操，被他们包圆的山脉中华光频出，竟也诞生了不少真宝和后天圣宝。

工兵大师本身是灵鉴，技艺又高超，锻造手法不同于时下，很快被热捧了起来，他也极其震撼，未龙界锻造兵甲器具，方式单一，但这里，却要融入阵法.禁制多种手段，对铸造师本身的底蕴要求极高！

而单从炼器成果看，多人不下于他。

工兵大师感念湛长风的接引之恩，又得如此多的同道，终于决定加入了太一天璇殿。

他一宣誓入殿，花间辞就照湛长风的交代，给他提了一个研究方向。

让他在去掉兽核的情况下，将灵格天衣与现在的法衣结合，炼制出新一代战衣战甲。

工兵大师本身对这个研究也很感兴趣，但也问道，“为何要去掉兽核，兽核是灵格的核心，拿掉它，灵格发挥不了作用。”

“一件战衣，一枚兽核，怕有竭泽而渔的后果，再者，要是有一天兽核不够了，是不是还会看上妖丹.人魂？”花间辞道，“太一尊崇生命平等，不会大肆谋夺另一种群的生机成全自身利益，请工兵大师找到他法取代兽核的作用。”

“原是如此。”工兵大师似有所悟，未龙界人族生存相较艰难，打杀.利用凶兽是再正常不过的事，恨不得将其灭族，如果不出未龙，他恐怕终生想不到有人会关心它们的生存。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    