    广场之上大家都在等待抽签仪式的开始，雨灵小筑众人坐在了广场不远处的一处茶馆包厢内，一边喝茶聊天一边等。

    洛宇气场太强，刚才站广场上大家全都不敢说话，这多不好意思啊？

    九点的时候，抽签准时开始，光幕之上几个名字开始飞速的跳动，首先抽出的是四强战的组队战！

    一阵跳动之后，画面定格。

    雨灵小筑VS远古之瞳，龙族十帝VS暗影魔风！

    “Lucky，抽到一个最菜的！”

    方雨梦咯咯轻笑起来，大家也都是笑出了声，的确，看起来泰坦族比另外两个弱一点。

    两场组队战都是明天上午进行，雨灵小筑和远古之瞳在第一场。

    这会整个广场议论纷纷，而光幕又开始跳动了，接下来要抽出领地战的对决。

    一阵跳动之后，画面再度定格。

    龙渊VS凤千寻，洛宇VS方雨梦。

    “Lucky，抽到了一个最菜的！”

    洛宇嘿嘿笑了起来，娜可儿等人都是张了张嘴，脸上露出了古怪的表情。

    好吧，就算抽到一个最菜的，但人家是你的女友兼队友，就不能掩饰一下那兴奋劲吗？

    方雨梦额头青筋跳了跳，没好气道：“你那么开心干嘛，就这么想要赢我啊？”

    洛宇抓住了方雨梦的小手，柔声道：“点了吧，世人知道你投降了我，不丢人。”

    “哼！我宁死不屈，除非你做奶茶给我喝！”

    方雨梦气呼呼的哼了一声，但眼底却带着一丝盈盈笑意。

    其实四强里面她谁都打不过，即便领地战有王语嫣、段誉、虚竹也不可能打赢。

    她的基础属性低，而想要带出福利副本的人物需要比自己属性更低，所以段誉虚竹和洛宇领地的萧峰扫地僧相比，差距很大很大。

    现在撞上洛宇就可以不用挨打，光明正大的投降啦！

    果然，外面的舆论也是一片哀叹，本以为终于有机会教训一下人族了，没想到这对情侣撞上了，人族内卷严重啊……

    光幕再次跳动起来，这一次抽出的是个人战！

    当画面定格的那一刻，所有人眼睛都亮了起来。

    洛宇VS古斯塔，安娜VS方雨梦！

    这个抽签结果才是所有人最满意的结果！

    “安娜，真和她对上了……”

    方雨梦目光看向了窗外，那广场另一头的茶馆中，安娜也在看向她的方向。

    二女的目光在空中交汇，安娜眼中隐隐有笑意，似乎对于抽到方雨梦很开心，而方雨梦却是轻哼一声，倔强的扭过头去。

    她看向了洛宇，出于女性的本能问道：“洛宇，你希望和我安娜谁赢？”

    小伙伴立刻看向了洛宇，致命问题出现了！

    洛宇理所当然的说道：“傻瓜，我当然希望你赢了。”

    “哦……”

    方雨梦轻轻点头，脸上的表情多云转晴。

    看着眼前自己这位准女友，洛宇心中暗笑。

    “难道我会告诉你，我希望你们两败俱伤，只要我赢了古斯塔就能直接夺冠啊？”

    抽签结束，广场上众人逐渐散去，雨灵小筑众人也是向着别墅走去，老牛除外，他还在普通区带着。

    普通区他就是王，不知道多少牛头人抢着做小弟呢。

    洛宇等人刚刚走入富豪区，光舞快步追了上来，她看了看方雨梦等人之后，低声道：“洛宇，威光贝尔已经死了。”

    洛宇闻言眼中露出了一丝诧异之色，而光舞只是丢下这一句话便走了。

    沉默了片刻后，爱丽丝微微叹息道：“便是大能也有陨落的一天，活在当下，珍惜每一天。”

    女孩子们都是轻轻点头，洛宇淡然道：“成王败寇罢了，我们只要不断的变强，那么厄运来时就不会毫无还手之力。”

    “回家吧。”

    说着话，洛宇当先向前走去，女孩子快步跟上，大家与洛宇的步调几乎一致，仿佛早已如此并肩走了很多年。

    道路两边的荧光石将这他们的身影照的忽明忽暗，最终消失在了视线尽头。

    第二日，组队战001号场馆。

    整个场馆内人山人海，除了富豪区之外，普通区和贫民区连一个空位都没有，不少人甚至都坐在栏杆上看比赛。

    宽阔的擂台上，洛宇当先而立，方雨梦、牛大、娜可儿等人都是站在身后，而对面彩珈身后，也站着九位体型巨大的泰坦族。

    双方乍看之下实力相差悬殊，人数方面远古之瞳这边也多了4人，但外界认为这场比试却是五五开的局面。

    而之所以认为是55开，那是很多人都觉得洛宇不会大幅放魔法，就算是住在富豪区，但昨天大战下来，他法力不可能立刻恢复的。

    要是洛宇像昨天那样火力全开，没人会觉得泰坦族能赢……

    彩珈上前一步，平静的说道：“洛宇，方雨梦，昨日一场大战，你们的法力恢复了吗？”

    洛宇好笑道：“自然是恢复了，怎么？你这公然套取情报，是不是不合规矩？”

    彩珈嘴角露出了一丝自信的笑容。

    “你们恢复就好，如此胜了你们，也不算我们胜之不武！”

    声音落下，泰坦族这边全部做出了战斗姿态，他们全身船身厚重的铁甲，手持盾牌长刀，爆发力十足。

    【组队战，雨灵小筑VS远古之瞳，倒计时开始：10.9……3.2.1】

    【开始！】

    倒计时结束的一瞬间，眼前的场景风云变幻，下一刻却是化为了一片城市废墟的地图。

    “放出来！”

    彩珈轻喝一声，所有泰坦族立刻展开手段，一片光芒之间，有大量的远古巨人纷纷出现。

    每个泰坦族能够召唤出十头巨人，现场瞬间就出现了九十头！

    “吼啊！”

    所有远古巨人全部怒吼了起来，声势震天，见到这一幕的观众们都是瞪大了眼睛，一个个满脸震撼。

    “我靠！他们哪来这么多远古巨人啊！”

    “离谱！这强度堪比远古洞穴的地狱级袭击了！”

    又是一片咆哮之后，所有的远古巨人都挥舞石棍冲向了洛宇等人，同时泰坦族从戒指中取出了石斧，似乎随时准备投掷！

