    一边向前走着，萧然此时一边活动着双手，目光在四人的身上上下扫视，似乎是在犹豫自己一会儿要攻击哪个部位才好。

    听到了萧然的话之后，特别是感受到萧然那充满着攻击性的目光。

    被刚才那一幕所震惊的四个人，瞬间就回过了神来，他们脸色恐惧的看着萧然，心中都不由得暗暗发苦了起来。

    “这是个什么怪物，怎么会让我们这么早就碰上他，这才是试炼秘境的第一天啊！”

    心中默默的想着，此时四人看着远处同伴扭曲的手臂，再听到他凄惨的喊声。

    转头再看一下走来的萧然，一个个都不由得打起了一个寒战。

    “妖孽。”

    这一刻，四个人的心中浮起了同样的想法。

    四个人中，那个修为最高的筑基境界八重的弟子，此时身体动了动，似乎想要说些什么。

    然而就在这时，被他们包围在里面，一直神色平静的叶枫，脸上突然露出了淡淡的笑容。

    如果有熟悉他的人在这里的话，一定会心中变得恐惧了起来，叶枫此时笑，便代表了他要认真了。

    “你很不错，值得我出手一次。”

    看着萧然，叶枫此时一步一步走了过去，语气中带着一丝丝赞赏的向着萧然说到。

    他这种语气，就仿佛是一个长辈在面对了比自己辈分低的人，带着一股天然的优越感。

    嗖的一声！

    就在叶枫刚刚说完之后，突然走向这边的萧然瞬间动了起来，在他突然动起来的一瞬间，他脚下的地面直接被踏出了一个深坑。

    恐怖的呼啸声响起，面对着叶枫，萧然直接一拳轰了出去。

    此时这片土地上，气氛为之一静，一道无形的波浪，瞬间向着四周散发而出。

    轰的一声巨响！

    狂暴的力量从萧然的身上涌动而出，面对萧然的突然攻击，根本没有反应过来的叶枫，直接被萧然这一拳轰飞了出去。

    整个人化作了一道残影，向着远方飞去，直接撞断了一根根的树木，最后身体镶嵌在不远处的一座小山丘里才停了下来。

    “逼话真多，刚才的事情没让你长个教训吗？”

    看着被轰飞的叶枫，萧然此时甩了甩手语气平淡的说道。

    仿佛被遗忘在一旁的四人，此时难以置信的看这一幕，不由得感觉自己的世界观在一瞬之间崩塌了。

    他们看见了什么，几乎是内门之中第一高手的叶枫，竟然被眼前这个筑基境界一重的家伙一拳给轰飞了，而且他竟然还一副无所谓的样子。

    “这……”

    “这一定是幻觉，这绝对不是真的！”

    四个人此时就这么直愣愣的站在原地，一脸震惊的看着这一幕。

    嘴巴大大的张开，恐怕能直接塞下两个鸭蛋。

    而在一旁，那个之前被萧然一拳打断了胳膊的筑基境界七重弟子，此时同样也是难以置信的看着这一幕，他的表情直接凝固在了脸上。

    “假的，都是假的，一个筑基境界一重的家伙怎么可能这么强大！”

    “我一定是还没有睡醒，这些都是梦中的幻觉。”

    口中喃喃自语的说道，他根本不相信自己所看到的一切。

    可是，手臂上剧烈的疼痛让他不得不接受这个事实，这一切都是真的，他没有在做梦。

    就在众人震惊异常的时候，远处被萧然一拳轰飞的叶枫那里，又有了新的动静。

    一股强烈的灵力波动升腾而起，与此同时想起了还有一阵刺耳的笑声。

    “哈哈哈哈哈！”

    “你很有趣，这么多年来，你还是第一个敢先向我动手的。”

    随着声音响起，一道身影以极快的速度，又重新出现在了几人的面前，正是被萧然一拳轰飞的叶枫。

    此时叶枫的嘴角带着一丝的鲜血，但是他却没有丝毫的在意，反而直直的盯着萧然，眼中闪烁着莫名的光泽。

    那是一种名为兴奋的情绪，在青云宗内门之中，叶枫终于感觉自己碰到了对手。

    “很好，这位师弟我承认你是一个值得认真一战的对手。“

    “你叫什么名字？”

    此时叶枫看着萧然，脸上再没有了之前的风轻云淡，反而带上一摸认真凝重的表情。

    在青云宗内门之中，叶枫根本找不到可以和他全力一战的对手，所以他才会一直一副风轻云淡的样子，做什么都提不起兴趣。

    本来这一次真传弟子晋升比试，他还以为自己可以在擂台上痛快的打上一场，结果没想到宗门直接更改了比试的方式。

    以试炼秘境中获得的玉牌，作为晋升真传弟子的标准，这让他不由得感到心中无趣了起来，这种方式怎么能体现他真正的实力。

    然而在此时，他看着萧然，心中涌起了熊熊的战意。

    这个本来在他眼中弱小无比，实力仅仅只有筑基境界一重的师弟，却展现了强大的实力。

    刚才萧然的那一拳中，所蕴含的狂暴巨力，让他一下子变得兴奋了起来。

    看到表情变得诡异起来的叶枫，萧然心中不由得感到有些恶寒。

    这个家伙这么直愣愣的盯着自己，不会是有什么特殊的爱好吧。

    不过既然对方询问自己的名字，萧然也不会吝啬的不告诉他。

    “记好了，我叫萧然！”

    脸色平静的看着叶枫，萧然此时语气淡淡的说道。

    听到了萧然的话之后，叶枫的身上升腾起更加强烈的战意。

    “很好，萧然师弟，我是叶枫。”

    “今天，就让我们痛痛快快的战上一场吧！”

    叶枫说完之后，毫不犹豫的催动了灵力，整个人直接以极快的速度向着萧然冲去。

    在冲到萧然的面前之后，他直接一掌拍出，一瞬间他整个手掌突然变成了闪烁的淡淡光泽的白色，就仿佛是温润的玉石一般。

    这正是叶枫修炼的玄阶武技，明玉掌。

    感受到叶枫这一掌带来的强烈风压，萧然脸色没有丝毫的变化。

    叶枫的实力在化灵境界一重，凭借着玄阶武技明玉掌，再加上他的自身恐怖资质，足以和化灵境界二重的强者斗上一斗，但是在萧然的面前，还是有些不够看。

