    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝将买来的礼物都一一送出去，就连年纪最小的五头和六头都有礼物，是一双特别好看的虎头鞋，还有一些小玩具。

    　　整个老周家就跟过年一样高兴。

    　　小钱氏和周喜很快带着大头和大丫回来了，满宝一下扑到小钱氏怀里，“大嫂，我可想你啦。”

    　　一旁的周喜忍不住点了她的脑袋一想，“只想大嫂，不想大姐吗？”

    　　“想呀，想呀，大姐，我让四哥给你带的药你有没有好好在吃？”

    　　周喜脸色微红，点了点头，小声问，“那药真的有用吗？”

    　　“当然了，那可是宫廷秘方呢。”

    　　甭管有用没用，病人自己得相信有用才行啊。

    　　周喜眼睛一亮，虽然这话四弟也说过，但满宝说出来却显得更可信一些。

    　　满宝给小钱氏的礼物和几位嫂子的差不多，所以今天老周家一派和气，甚是其乐融融。

    　　就是嫉妒的老周头在看到他几个儿子比他少了一双鞋面后，心里也平衡了。

    　　好歹他也比几个儿子强多了不是？

    　　老周头道：“选定的日子是六月十二，本来想你们初十能回来就不错了，谁知道你们初六就回来了。”

    　　满宝道：“白善初二年中考，考完我们就准备回来了，统共也才十天假期而已。”

    　　老周头问，“他要去上学所以遵着时间，你又不去那什么官学，就不能和庄先生多请几日假？”

    　　一旁的周四郎道：“爹，除了庄先生那儿还有药铺那儿呢，现在满宝可厉害了，我跟老郑掌柜问过，以我们家满宝的聪明和天赋，将来一定会是个很厉害的大夫。”

    　　周四郎往老爹的方向那儿挪了挪，道：“爹，你想想，很厉害的大夫呀，到时候满宝回县城开个药铺……”

    　　老周头一激灵，立即道：“行，满宝啊，你可得用心学呀，其实我觉着跟庄先生学的字差不多就行了，最主要的还是得学会一门手艺。”

    　　“爹，庄先生知道的可比纪先生多多了，”满宝道：“不过您放心，我全都学，不耽误。”

    　　她问起周喜的婚事，“大姐都要成亲了怎么还去铺子里干活儿？”

    　　老周头就皱眉，“她闲不下来，和她说，她也不听，我们有什么办法？”

    　　周喜这次是二嫁，她自己不乐意，老周头和钱氏便不是很拘束她，反正也没打算请多少人。

    　　除了一些亲戚，也就村子里一些族亲和关系好的邻居会来吃一顿饭。

    　　老周头和钱氏也拿出了一些私房给她准备嫁妆，几乎能与她第一次出嫁时的嫁妆相比。

    　　外头的人很艳羡，但老周家里的人却没放在心上，因为以他们家现在的家底来看，这点儿嫁妆并不算什么。

    　　所以没人有意见。

    　　做父母的给了嫁妆，兄弟姐妹们再往里添妆，那东西就多了。

    　　比如，周大郎拿出了一两银子给她，而周二郎也拿钱给她打了一个柜子，周三郎则上山去砍树，又出钱请木匠打了两个箱笼……

    　　就连周立君都知道要给大姑送一床被面，更别说大丫和大头了，这东西堆在一起东西就很多了。

    　　满宝则是送了药，以及一本助孕的手册，那是她根据莫老师说的写成的小册子。

    　　怕周喜有些字不认识，满宝还一条一条的给她读过，并解释了一遍。

    　　看着脸庞稚嫩的满宝，周喜整张脸都烧起来了，她幺妹才多大呀……

    　　满宝面无异色的教完大姐，便把册子塞她怀里道：“大姐，这就是我送你的礼物了。”

    　　周喜轻咳一声道：“满宝，你把那宫廷秘方的药方也写给我吧，以后不用你从益州城给我买药了，我自己在县城里买。”

    　　满宝道：“大姐，你那药可以停了，吃完我给你抓的那些就差不多了，正式要孩子的时候那药是不能吃的。”

    　　她想了想道：“不过你要药方也好，回头我写给你，你收好了，以后说不定能当全家宝呢。”

    　　在药铺里学习的这段时间让满宝认识到一些秘方有多么的珍贵，有的大夫可能就靠着一张药方便能立足于世。

    　　所以她现在对秘方啥的，尤其是宫廷秘方和远古秘方之类的东西尤其关注。

    　　周喜却嘀咕道：“我可不想要这样的传家宝，宁愿子孙后代一辈子用不上。”

    　　满宝听到了，深以为然的点头，“可不是吗，但愿望若是都能成，那这世上就没大夫了。所以该做的准备还是要做的。”

    　　周喜：……

    　　满宝已经将那张药方倒背如流了，毕竟最近两次抓药都要她亲手抓的。

    　　满宝将药方默出来，吹干了墨水后交给周喜，叮嘱道：“大姐，你可得收好来。”

    　　周喜将它和册子收在一起，点头道：“我知道。”

    　　她还是识货的，虽然不希望将来再用到这东西，但这东西确实难得。

    　　满宝盘腿坐在她的床上，撑着下巴好奇的看她，“大姐，你不是不想嫁人了吗，怎么就答应嫁给关辛了？”

    　　周喜沉默了一下后道：“因为他没有看轻我？”

    　　“嗯？”满宝歪着头问，“谁看轻你了？”

    　　周喜一笑，屋里只有他们姐妹二人，她也放开了些，一些话她不好跟父母说，更不能和嫂子弟妹们说，满宝却是最好的倾听者。

    　　她低声道：“除了咱家里的人，这外头的人谁没有看轻我？”

    　　满宝皱着自己的小眉头没说话。

    　　“一开始，外头的人不知道是刘大郎不能生，所以觉着是我不能生，上门跟爹娘说的亲事都是带有孩子的鳏夫，”周喜道：“这也没什么，我一个和离回来的，跟寡妇也差不多，但是那些人都是些什么人啊……”

    　　“后来爹娘说我的病治好了，加上刘大郎的事儿传了出去，我的冤屈算是洗净了，但说到我这儿的亲事还是鳏夫，不然就是残疾，或者是因为一些不好原因娶不上媳妇。”

    　　“可不论是谁，到了我跟前，说媒的人也好，跟我相亲的人也罢，眼里都没我这个人，就算一开始表现好的，来过两趟，眼里的轻蔑和怀疑却是掩也掩不住。”

    　　周喜道：“我知道，不管我能不能生孩子，我和离了，在他们那儿就是我的错多。既如此，我干嘛要嫁呢？”

    　　其实一开始她是想嫁的，想着嫁给谁都好，总不能一辈子赖在父母兄弟家里。

    　　但家里的日子过得太好了，她一开始是心灰意冷不想嫁人，后来慢慢走出来了，家里却是给她腾了一间房，又开了一块荒地……

    　　然后她发现，就算不嫁人，就算是寄居在父母兄弟家中，她的日子也过得不差，甚至一度没有那种寄居的感觉。

    　　所以她就想，既然如此，她干嘛要嫁人？

