    徐洛需要的星舰和市面上常见的普通星舰不同，他需要进行特制。

    虽然价格会上涨很多倍，成本提升了，可是他觉得很值得。

    舍弃掉星舰拥有的强大攻击能力，他的要求，其实非常简单。

    增加星舰的运输空间，一艘可以运输很多兵种。

    然后是星舰自身要足够坚固，不管是遇到攻击，还是遇到虚空乱流，乃至于是神孽，都不至于被脆弱的打破，星舰破碎了，上面的兵种也基本上宣告死亡。

    最后一个要求就是星舰的移动速度一定要快。

    这样他不论是去攻击别人，还是逃跑，转移都让对方望尘莫及。

    战场之上，强大的机动性可是非常重要的。

    就像是古代的骑兵一样。

    徐洛不想当一个战争狂人，而是想要成为异族的“保护伞”！

    这是他的一个模糊的想法，现在还不能实现。

    反正他的星舰才刚准备打造，并不用着急。

    离开了神域主城之后，徐洛抓紧安排虫族进行休整。

    其实也就是一个念头的事情，具体情况不需要他操心。

    至于一片狼藉的神域他也没有要修复的意思。

    倒塌的树木就让蜉蝣给采集了，至于其他的，还活着的就继续生长，顺其自然吧。

    一时之间，他变得有些无所事事了起来。

    钟天岳发下来的试卷他已经完美的交了上去，接下来只需要等待批改，看看上面给出一个什么样的成绩就行了。

    这些不是他能够左右的，也不用为之而患得患失。

    完成了一个阶段的目标之后，徐洛更着重关注自己的神域情况。

    现在，他开始无节制的准备增加虫族的数量。

    不就是吃的多吗？进化点不够，增加蜉蝣的数量，那么庞大的一个神域，让它们随便啃，实在不够了，他再去买地貌卡，资源卡。

    总之数量越多越好。

    这一次他可是实实在在的吃了一个苦头。

    之前被反入侵也给他提了一个醒。

    虽然最后胜利了，可是要不是最后向钟天岳求援，他就危险了。

    不是每一次，都可以向人求援的，能够依靠的，还是自己的实力。

    虫族的数量越多，虽然吃的越多，但是能够提供的信仰之力也越多，这一次又得到了一些天赋能力可以融合到它们身上，进一步强化它们的实力。

    就这么不断的强化下去，徐洛还就不信，未来虫族不能成为王族！

    蜉蝣分解了无数的兵种尸体，其中甚至有白银阶的领主级生物。

    所以得到了大量的进化点。

    有鉴于蝶类兵种的战斗力其实不弱，所以徐洛也准备增加一部分的蝶类兵种。

    蝶仙女（白银四阶精英）:拥有微弱的治疗能力，较强的致幻能力。

    进化:400进化点，400信仰之力，消耗5/天。

    其实和其他几个虫族兵种比起来，蝶类兵种的消耗非常小，很容易喂养。

    除了之前的三千蝶仙女之外，他再次增加了七千的数量，凑够了一万，一共消耗了两百八十万进化点，两百八十万信仰之力。

    虽然和同级的兵种比起来，蝶仙女不管是攻击还是防御都是渣渣，但是和它们不同的是，这是一种战场凶兵，面对低阶兵种的时候，尤其凶猛。

    至于能够提供的信仰之力，和一般的虫族差不多，每只每天能够提供14点，不是太高，也不是太低。

    至于正常的生物，白银阶的狂信徒提供的信仰之力，相比起来，知道后会让人心塞的。

    蝶将军（白银九阶精英）:拥有强大的统帅能力，能够指挥麾下士兵作战，发挥出+50％的战斗力。自身也有强大的近身战斗力。

    进化:800进化点，800信仰之力。消耗:10/天。

    这是蝶类兵种之中的统帅，能够指挥低阶兵种作战，因为此时虽然进化点足够，但是信仰之力不多了，所以徐洛没有进化太多，只有一千。

    魂蝶（黄金二阶精英）:拥有夺魂能力，能够使用各种灵魂攻击。

    进化:进化点2000，信仰之力2000！消耗50/天。

    这是徐洛手上第一个黄金兵种，虽然只有灵魂攻击的能力，自身也非常的脆弱，但是灵魂攻击对于任何智慧生物都是大杀器，尤其是在战场之上更是作用巨大。

    这种生物提供的信仰之力非常庞大，比任何一种兵种都要多的多。

    徐洛进化出来一千只。

    然后剩余的信仰之力就不太多了，所以他只能等待一段时间，积累了一些之后，才进化出来一只蝶女王。

    蝶女王（白银九阶领主）:威严的领主，自带领主光环，能够加持麾下兵种战斗力，自身精通梦幻法术。

    进化:20000000进化点，20000000信仰之力。消耗:100/天！

    进化需要的消耗非常的庞大，但是作用也是无比的巨大，同时，日常的消耗是非常小。

    同样是白银九阶的母皇需要消耗一万进化点，虽然因为母皇需要产卵，但是差距还是巨大的。

    至于最终的黄金王者，暂时没有办法进化，不管是进化点还是信仰之力都不够。

    之前大战过后还留下了一部分的地龙虫，暂时因为不需要战斗，所以徐洛不准备增加它们的数量。

    这样不但可以节省下来一笔合成费用，同时可以减少一部分喂养压力，同时，还能够得到更多的信仰之力，何乐而不为呢？

    对徐洛来说，他现在可是非常缺信仰之力的，不仅仅兵种进化需要，更重要的是外部还有一个天价订单在等着他。

    想要组建一支“守护”军团，可不是说说就可以做到的。

    想要做到他设想之中的成为一片区域之内的异族“保护伞”，舰队的规模就不能小，不然再次遇到这次一样的联手的时候，被人打的落荒而逃，又何谈什么“保护”？

    还有就是兵种的多样性也要搞起来，好在他这次大战之后，收集的基因模板超过了一百种，所以主宰系统开放了另外的一个虫族兵种，算是丰富了一下，与此同时，蜉蝣的更进一步形态也出现了。

    【蜉蝣采集进化点累计超过百亿，死亡蜉蝣超过一亿，解锁蜉蝣进阶形态——菌毯！】

