
　　“老老实实的等三天时间吧，我吞服了囚灵丹，体内也没有任何的灵力！打不开储物袋，更无法取出囚灵丹的解药！”

　　“你还好意思说！”

　　“这有什么不好意思，知道这代表着什么吗？”

　　“代表什么？”

　　“代表我们可以无忧无虑的度过三天的时间，就像是凡世间的夫妻一样！对了，你饿不饿啊？我下面给你吃啊！”

　　“滚！”

　　此时的杨飞扬才想起自己吞服了囚灵丹的尴尬事情，现在的杨飞扬和夜耳全都没有丝毫的灵力，自然是无法打开储物袋和吞服囚灵丹的解药的。

　　不过杨飞扬还有神识可以使用，想要打开储物袋，服用囚灵丹的解药，还是可以做到的，只是杨飞扬不愿意去做罢了，神识之术是杨飞扬的一大底牌，是比九龙离火罩和玄武印还要强大的底牌，即便是在夜耳的面前，杨飞扬也不想暴露自己的神识底牌。

　　除却了神识之外，杨飞扬的武艺也是独步天下的存在，现在的杨飞扬，面对当年的大秦武神，黄庭大陆武道第一人的王阳，也可以做到用一根手指头一招秒杀。

　　单纯的依靠内力和武功，杨飞扬也可以对付两头一级妖兽，在这树林之中，只要杨飞扬和夜耳不至于太嚣张，其是完全不会出现任何事情的，毕竟想要在树林之中遇到妖兽，可不是一件容易的事情。

　　“我说，够了，不要再碰我了！”

　　“可是我们还有两天多的时间呢？我们不做这个，那我们做什么呢？我下面给你吃，你又不吃！”

　　“我饿了，你下的面我是不会吃的，给我去抓点野兽吃吧，兔子，鹿，鱼都行”

　　“行，娘子稍等，为夫去去就回”

　　“真恶心！谁是你娘子？你再这样恬不知耻，我可就真的生气了！”

　　“好好好，我不说了，不说了”

　　随后，不过一炷香的时间，杨飞扬还真的抓到了兔子，鹿，还有一条大鲤鱼，完全符合夜耳的要求，至阳至刚的内力，轻而易举的点燃了火堆，看着被串起来烧烤的三条动物，夜耳微微的皱起了眉头，她不过随口说了三种东西，意思是杨飞扬抓点什么来都行，并不代表着她是真的在点名吃这三样东西，谁知道杨飞扬竟然真的抓回来了，兔子，鹿还有鱼。

　　夜耳对于杨飞扬的过往，基本上一无所知，当年的杨飞扬，可是号称常刘村打野小王子的存在！莫说兔子，鹿还有鱼了，就算是夜耳说自己想要吃老虎，熊之类的，杨飞扬也能给她搞来。

　　夜耳倒是很给杨飞扬面子，在杨飞扬烤熟这些猎物之后，夜耳吃了一些，这是夜耳几十年来，第一次进食凡俗间的食物，对于夜耳这样的元婴修士而言，即便是辟谷丹，其大概率也是不需要吞服的，单纯的依靠吸食天地灵气，夜耳便足以存活。

　　只是可惜，杨飞扬没有灵力，打不开储物袋，取不出食盐，香料等东西，烧烤出来的肉食未免太‘大自然’了一些，着实不怎么好吃。

　　“娘子，酒足饭饱，该休息了！”

　　“....”

　　说完，杨飞扬便对着夜耳舔舐了一下自己的嘴唇，此时的杨飞扬才发现，刨除所有的杂念，单纯的在男女之事上宣泄自己的欲望，原来是如此美妙的事情。天籁小说网

　　“有没有人告诉过你，你就是一头驴！真正的驴都没你这么能造！你就不会累吗”

　　“那有没有人告诉你，像你这样的美女，是个男人就不会累呢？”

　　“哼....”

　　夜耳对于杨飞扬的话不置可否，其虽然知道自己美的冒泡，但是知道归知道，但是亲耳听到却又是另一种感觉！尤其是听到一个自己感觉还不错的男人这样说，不过夜耳打死也不会告诉杨飞扬，自己对他的真实感觉。

　　“你发誓，等你的灵力恢复，你不会对我做出任何威胁性的事情！不然的话，我还会继续吞服囚灵丹，直到你我的第二个，不，第三个孩子出生”

　　“混蛋！好吧，我夜耳在此，以心魔发誓，等我灵力恢复，会助力我身边的这个男人躲避皇朝和枯骨老魔的追杀，并且不会对我身边的这个男人做出任何威胁之事，不然的话，便走火入魔而死！”

　　夜耳发出了一个简洁但是却很是有力的誓言，随后，杨飞扬便点了点头，杨飞扬细细品味之后，并未在夜耳的这个誓言之中发现什么漏洞。

　　“好吧！可以了”说完，杨飞扬便松开了自己放在储物袋上的手，原本杨飞扬是打算用神识打开储物袋，在灵力恢复之前，再取出一颗囚灵丹服下的，但是现在看来，一切都没有必要了。

　　一炷香的时间之后，夜耳对着杨飞扬微微一笑，在这笑容之中，有着一丝丝的冷漠，还有着一丝丝的嘲讽，更多的，则是上位者对于弱者的怜悯和漠视。

　　“咕嘟！你，你说过的！”杨飞扬吞了口口水，看着灵力已经恢复的夜耳，一丝沉重的压力挂在了杨飞扬的脸上，不管如何，面对一名元婴修士，哪怕是刚刚还睡在自己身边的元婴修士，杨飞扬身上的压力都巨大无比。

　　“放心吧，我答应过的事情，自然算数，元婴修士的誓言可不是闹着玩的，小弟弟，你的胆子这么小，还怎么做姐姐我的男人！姐姐我是答应过不伤害你，但是，如果你将你和姐姐我的事情到处乱说，姐姐我就算是拼着被心魔吞噬的危险，也会干掉你的！”

　　“切，敢做不敢当？你和我都在一起睡了好几天了，有啥不好意思说的”

　　“闭嘴！”

　　“知道了”

　　“呼，给你这个，拿着，这东西可以帮你摆脱皇朝和枯骨老魔的追杀，但是我也不确定你会被传送到何处，甚至不知道你能不能返回北夷大陆”

　　说完，夜耳便取出了一枚硕大的黄玉质地的令牌，然后抛给了杨飞扬。

　　杨飞扬一把接住这枚令牌，只觉得这令牌入手温润，不用看，单单是通过触觉，便可以判断出这东西是极具历史感的东西，在这令牌之上，甚至有一层厚厚的爆浆，估计是被人给盘了很长时间。

　　令牌看起来朴实无华，就像是一块地摊货一般，唯一可以辨识令牌身份的，便是令牌上刻画着的‘挪移’两个古字，这两个字极为苍劲有力，如同刀刻斧劈而成一般，单单是从这字迹上看，便可以判断出这两个字出自名家之手。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百一十二章 挪移免费阅读。https://xs.23sk.com 