    达莉娅觉得自己双腿像是灌了铅，各种奇怪想法止不住地往外冒，可奇怪的是她还是走进了队列中。

    她和赫敏并肩走在一排，背后是哈利和罗恩两人，她们走出房间、穿过门厅，经过一道双扇门进入豪华的礼堂。

    “呜哇噢——”

    众人忍不住发出一阵惊讶的声音。

    哪怕是达莉娅都暂时放下脑海中的焦虑，四处张望起来。

    达莉娅从未想到过现实中的霍格沃茨礼堂竟是如此神奇美妙、富丽堂皇的地方。

    这是工业电影所无法呈现的奇妙华丽，魔法流光从两边墙壁上的那些学院旗帜上缓缓淌下。

    学校其他年级的同学都已围坐在四张长桌旁。

    桌子上方成千上万只飘荡在半空的蜡烛把礼堂照得透亮。

    四张桌子上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯。礼堂上首的台子上另摆着一张长桌，那是教师们的席位。麦格教授把一年级新生带到那边，让他们面对全体高年级学生排成一排，教师们在他们背后。

    烛光摇曳，几百张注视着他们的面孔像一盏盏苍白的灯笼。

    幽灵们也夹杂在学生们当中闪着朦胧的银光。

    达莉娅抬头朝上看，只见天鹅绒般漆黑的天花板上闪烁着点点星光。

    很难令人相信那上边真有天花板，也很难令人相信这个礼堂不是露天的。

    她听见赫敏在旁边小声说：“噢，这里施过魔法，看起来跟外边的天空一样，我在《霍格沃茨，一段校史》里读到过。”

    “咳哼——”

    麦格教授往一年级新生面前轻轻放了一个四脚凳，达莉娅连忙收回了目光。

    凳子上放着一顶尖顶巫师帽。帽子打着补丁，磨得很旧，而且脏极了——这就是有着千年道行的帽子精吗？

    达莉娅盯着那顶分院帽，等待着它开始唱歌和介绍四个学院，她感觉她的疑惑可以在歌声中找到答案。

    果然，帽子扭动起来，裂开了一道宽宽的缝，像一张嘴——然后帽子开始唱了起来：

    “你们也许觉得我不算漂亮，

    “但千万不要以貌取人，

    “如果你们能找到比我更漂亮的帽子，

    “我可以把自己吃掉。

    “我是霍格沃茨的分院帽，

    “你们头脑里隐藏的任何念头，

    “都躲不过分院帽的金睛火眼，

    “来戴上我试一下吧，我会告诉你们，

    “你们应该分到哪一所学院。”

    ……

    嗯，截止到这里，一切似乎还是在达莉娅的掌握之中。

    紧接着，所有事情就开始变得不对劲了起来。

    ……

    分院帽打了个哆嗦，一股辛辣、燥热的气息沿着帽檐的褶皱边弥漫开来。

    站在最前边的德拉科·马尔福忍不住打了个喷嚏，而达莉娅身后的罗恩则颇为享受地吸了一口。

    四脚凳上，分院帽的歌声一下子变得高亢、兴奋了起来。

    “你也许属于格兰芬多，”

    “那里有蕴藏在辣椒之中的炽烈，”

    “他们是火的精灵，火焰在菜肴中跃动，在舌尖上绽放，”

    “格兰芬多——无辣不欢；”

    诶？！

    这分院帽，是不是坏了？！

    达莉娅眨巴着眼睛，觉得自己出现了幻听。

    什、什么精灵、火焰料理、而且还……无辣不欢？！

    她四处张望，悬空的魔法蜡烛、狮獾鹰蛇图案为主体的四色学院旗帜……

    这里是霍格沃茨魔法学校吧？

    自己没有走错吧？！

    ……

    而另一边，分院帽的歌声还在欢快地继续唱着。

    空气中的燥热瞬间一扫而空，变成了一丝丝甜腻而浓郁的面包香气。

    “你也许属于赫奇帕奇，”

    “那里每一粒粉尘都承载着甜蜜与饱食，”

    “赫奇帕奇的学子们是土的使者，”

    “黄土之上，食为天；”

    随后，让人舌苔生津的鲜香逐渐涌了出来。

    闻起来仿佛海带、鲍鱼、猪蹄……等等各种精致炖品的盛宴。

    不同于那种杂糅混乱的气息，每种鲜香宛若有着属于各自的区域，泾渭分明而又琳琅满目。

    “如果你深昧五味，”

    “或许会造访精致的拉文克劳，”

    “那些追求极致鲜香的人，

    “总会在那里遇见志同道合的味觉大师；”

    咕噜——

    达莉娅听到队列之中开始不停响起吞咽口水的声音。

    事实上，她感觉自己肚子也叫了起来——火车上那些零食，似乎是一天前的事了。

    分院帽的歌声依然还在继续。

    凛冽的寒意袭来，生鱼片独有的纯粹气味迅速替代掉了此前的鲜香。

    紧接着，松茸炙烤后散发的浓郁菌香也飘了出来。

    然后是半熟牛肉那原始而又野性的粗犷……

    “当然，你也可能走进斯莱特林，”

    “在这里感悟最纯粹的自然，”

    “但那些渴求顶尖食材的巫师可能会不惜一切手段，

    “去达到他们的目的。”

    “来戴上我吧！不必害怕！”

    “千万不要惊慌失措！”

    “现在只要轻轻咬上一口，”

    “我就能知道你到底属于哪个学院。”

    “因为我是一顶会思想的魔帽！”

    分院帽唱完歌后，整个礼堂中掌声雷动。

    它向四张餐桌一一鞠躬行礼，随后就静止不动了。

    “轻轻咬一口？！”达莉娅小声重复道，表情古怪地四下张望着。

    无论是让帽子咬它，还是她去咬那顶千年魔帽，似乎都不是让人愉快的事情。

    当然，更让达莉娅迷茫的是分院帽刚才歌声中的内容，以及刚才空气中不断变幻的气味。

    不过除了站在她边上的赫敏外，队列中的大部分新生显然都不在意这点。

    大家兴奋地左右交头接耳着，一边打量着那顶古旧的巫师帽。

    “看来，我们只要戴上这顶帽子就可以了。”

    罗恩松了一口气，悄悄对哈利说，“我要把弗雷德杀掉，他说得像是要跟巨怪搏斗似的。”

    “依照口味偏好分院，这是不是有些太草率了一些……”

    达莉娅嘴角忍不住抽了抽，“与其这样，那为什么不大家干脆抽签决定算了？”

    虽然原著中的“性格测试”分院也有一些不太靠谱，但比起这个……

    这算什么？

    舌尖上的霍格沃茨么？！

    “噢，这可不是开玩笑的——这很重要。”

    听到达莉娅的抱怨，她前边一个抱着蟾蜍的圆脸男孩转过身，一本正经地解释道。

    “我听奶奶说，不同学院间分歧很大，如果没有分院，可能每天大家都要决斗后才能睡觉了。”

    “唔——这么说的话，倒也没错。”

    达莉娅眉头挑动，思索了几秒后神色古怪地点点头。

    仔细想想，如果把甜党和咸党分在一起，吃香菜和不吃香菜的分一起……

    那画面……确实有些太美。

    这时，麦格教授朝前走了几步，手里拿着一卷羊皮纸。

    “我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”

    她展开手中的名单，清了清嗓子。

    “汉娜·艾博！”

    一个面色红润、梳着两条金色发辫的小姑娘，跌跌撞撞地走出队列，帽檐刚好遮住她的眼睛。

    她坐了下来，分院帽似乎扭了一下，片刻停顿——

    “赫奇帕奇！”分院帽高声喊道。

    右边一桌的人向汉娜鼓掌欢呼，欢迎她在他们那一桌就座。

    达莉娅注意到各个学院的幽灵们也飘在边上鼓掌。

    “苏珊·博恩斯！”

    “赫奇帕奇！”分院帽又喊道。苏珊飞快地跑到汉娜身边坐下。

    “泰瑞·布特！”

    “拉文克劳！”

    这次左边第二桌拍手鼓掌。当泰瑞加入到他们的行列时，有几名拉文克劳的学生站起来和他握手。

    曼蒂·布洛贺也分到了拉文克劳，拉文德·布朗则成了格兰芬多的第一位新生，左边最远的餐桌立刻爆发出一阵欢呼。

    “紧张吗，哈利？放轻松点，你有天赋的——”

    达莉娅扭过头，看了一眼脸色略微有些发白的哈利和罗恩，小声安慰道。

    “还有好一阵才会到你，现在先深呼吸休息会儿，至于罗恩你估计排在最后几个位置……”

    “咦，你怎么知道顺序，你提前看过新生名单吗？”

    没等罗恩开口，站在达莉娅右手边的赫敏一脸狐疑地小声质疑道。

    “姓氏，二十六个字母。非常简单的规律——应该快到你了。”

    达莉娅瞥了眼赫敏，朝着正前方的四角凳努了努嘴，

    “刚才是贾斯廷·芬列里，F，现在念到的是西莫·斐尼甘，而F后面就该是'G'了。”

    “噢？是吗，你确定？那为什么——”

    赫敏高高扬起眉毛，显然不是很赞同这点。

    不过还没等她后边的话说完，麦格教授就叫道了她。。

    “赫敏·格兰杰！”

    赫敏几乎是跑着奔到凳子跟前，急急忙忙把帽子扣到头上。

    分院帽迟疑了好一阵，似乎在和她悄声讨论着什么。

    约莫一分钟后。

    “格兰芬多！”帽子喊道。罗恩哼了一声。

    就在这时，达莉娅猛地愣住了，她忽然想到刚才赫敏没说完的话是什么了！

    霍格沃茨新生名单是按照姓氏排序，从目前的情况看，几乎所有人的顺序都是正确无误的。

    除了……

    达莉娅深吸了一口气，原本轻松的神色逐渐变得凝重了起来。

    “看样子，霍格沃茨魔法学校还没这么容易进啊——“

    德思礼（Dursley）的首字母可是“D”！

