    面对着半径约一千光年的立体星空图，陈岳的手指触碰过一些距离奥诺文明中心区500光年左右的一些区域后，收回了手指，脸上露出思索的样子。

    片刻之后，陈岳的眉头一挑。

    “大公阁下，可是选定了封地”丘比元帅急忙问道。

    “不错，我已经选定了。元帅阁下，你也看到了，我刚才挑选的一些地方都是距离帝国中心区大约500光年远的地方。我如果选这些地方，帝国可以给我多大的封地啊。”陈岳微笑道。

    “大公阁下，经过元老院的研究决定，这个距离上的‘泛领土’，帝国可以给你2.2光年方圆的星空。”丘比元帅立即说道。

    陈岳在挑选过程中，手指一直在立体地图上距离帝国中心区500光年左右的区域里划来划去，帝国元老们自然猜出了他的心思，提早就商量出了这个结果。

    “如此甚好。”陈岳面色平静地点头应承。

    陈岳表面平静，实际上心里却是乐开了花。

    2.2光年方圆的意思就是半径为2.2光年的一个立体球形领土。如果把地球和太阳放在中心，再外扩2.2光年，是绝对可以把地球保护得严严实实的。

    而且，地球最特殊的太阳风信息保护层也会被包裹在他领土的正中间，不会轻易被人肆意研究。

    不知道为什么，陈岳冥冥之中总觉得地太恒星系的太阳风信息保护层对地球的意义非同小可，一定要尽可能地不要把影响扩大。

    “那就请大公阁下标示出你想要的封地中心点。”丘比元帅肃然说道。

    “元帅阁下，我还有一个问题。我想把我的伙伴们的封地整合在一块。这应该没有问题吧？”陈岳又提出了一个要求。

    丘比元帅稍稍一愣。他略微停顿了一下，看向了他旁边。

    陈岳知道，丘比元帅旁边没有露出来的部分肯定是帝国元老们反馈意见的屏幕。

    “大公阁下，这个没有问题。如果你们九位一等大公的封地要整合在一块话，你的封地半径可以达到5光年。然后你自己和你的伙伴们协调一下，把属于他们的封地划分出来并报给帝国元老院登记。然后你们的所有情况都会上传到宇宙网络。当然，你们可以放心的是，在宇宙网络中，你们的信息也并不是公开信息。当你们去到其他文明社会时，不同层级的文明社会的专门机构能够看到的信息都不相同。比如你们进入一级二级文明社会，那里查验身份的机构就只能看到你们的爵位身份，看不到你们其他信息。而你们去到三级以上包括三级的文明社会时，他们的专门机构能够看到的信息就要多一些。”丘比元帅说道。

    “那行。元帅阁下，我选以这里为中心点的方圆5光年的星空作为我们的封地。接下来请丘比元帅稍等一下。我们内部商量好之后，会把我们的内部的分配决定上报登记。”陈岳淡然自若地说道。

    丘比元帅仔细一看，发觉陈岳所指的中心点果然是陈岳最先的接触立体星空图部分。

    他会心地微笑了一下，觉得那个地方肯定会有名堂，会有什么好东西存在。

    不过，事情已经谈到了这种程度，那里再有什么好东西，帝国也已经不好反悔。再说了，那里会有什么好东西会好得过金焱龙的躯体组织？

    那么那里就算有什么便宜，让陈岳占了也就占了吧。

    所有帝国元老心里都是这么想。他们现在都想与陈岳搞好关系，不想惹陈岳不快。现在与陈岳搞好关系，以后说不定还会有机会以极其优惠的价格从陈岳手里再搞到一点金焱龙躯体组织呢。

    “好的。大公阁下，你们开始商量吧。元老们有耐心等你们。”丘比元帅友好地说道。

    “感谢元老们的体谅。”陈岳说道。

    “来来来，看看你们都想要哪片星空作为你们的封地？大家好好商量，可不要吵架哦。”陈岳转过头来，对李倩等人招了招手，指着立体星空图说道。

    在陈岳与丘比元帅谈话的过程中，李倩等人一直静静地看着。

    随着谈话进行到现在，李倩等人感觉就如同在做梦。

    她们没想到她们离开地球的时间还不到半个月，竟然就接触到了二级文明，并成为了这个二级文明中的顶级权贵，并且还拥有了如此庞大的封地。

    最扯的是，她们的老家——地球，就这样几句话之间就成了她们的私有财产。至少是陈岳的私有财产。

    这根本没有得到过地球人的同意好不好？

    李倩八人不由得面面相觑，疑幻疑真。

    “哎，我说你们倒是快选啊。怎么，不想选？这咱们的功勋点都消耗了，再不选点封地回来好好经营，多少赚一点的话，那不就亏大了吗？”陈岳见众人迟疑，就开玩笑地催促道。

    陈岳知道，这是众人还在以地球人而不是以星际人自居，是思想还没转过弯来。她们一时之间很难接受地太恒星系就这样变成了她们的私有财产的事实。

    可是不管她们能不能接受，星际间的事情就是这样残酷。还没有走出星球的文明，不管有没有被星际文明所发现，都已经算在了高等级文明的领土范围内。

    所以一个星球内文明除非运气特好，才会一帆风顺地走出星际，顺利地加入星际公约，并诚心接受星际公约的管束，从此走上相对安全却又相对漫长的文明发展之路。

    只有那些有幸没有被划进高等级文明‘泛领土’范围的少数文明，才会在走出星球之后受到尽量少的束缚。

    在船长陈岳所在的平行宇宙里，地球人类就是由于处在奥诺文明的‘泛领土’范围里，所以才在走出星球之后险遭灭顶之灾。

    好在平行宇宙的地球人类命不该绝，在最危急的时候抱上了奥诺帝国一位权贵的大腿，及时地加入了星际公约，在星际间取得了与耐特利尔文明同等的政治权利，才避过了覆灭命运。

    而在陈岳的这一世，陈岳早早地就把地球的所有权掌握在了自己手里。

    陈岳自然不会故意限制地球人类的发展。

    他不但不会限制，反而还会大力扶持。其中最主要的扶持对象就是他的直属势力和他的母族——地球华族！

