    “大哥，我们在说谢鸿朗昨日在酒楼所发生的事情。”

    听言，袁承朔微微点头，“这我也听说了，难道谢鸿朗得罪的两人你们认识？”

    “我们觉得很有可能是当时与我们一同从天燕国回来的两位朋友。”袁弘扬出声道。

    袁承朔眼中的诧异之色加深了几分，“我听说那两人的实力可是十分了得啊，没想到你们竟然认识，怎么不邀请他们来家族小住？”

    袁承朔与袁弘扬一样都是十分热情好客的人，虽然一般人入不了他们的眼，但是对于朋友，他们都是慷慨且仗义的。

    “他们在元武城不过是短暂停留，我已经邀请过了，不过他们怕打扰我们便没有来。”

    袁弘扬淡笑，随即却皱起了眉头，“大哥，我觉得以谢奇逸的性子很有可能去找帝北宸他们的麻烦，你看我们要不要出手？”

    他对帝北宸二人的印象十分不错，何况，能够和这样的强者拉近关系同样是很值得的。

    “那是自然，元武城可不是谢家的地盘，既然帝北宸二人是我们袁家的朋友，那就必然不能任由谢奇逸等人胡作非为。”

    袁承朔几乎是毫不犹豫地答应，这些年来，谢家的举动他都看在眼里，谢奇逸做事更是十分嚣张，他早就看不痛快了。

    但凡是对谢家不利的事对于袁家而言都是好事，何况，这两人还是袁弘扬的朋友？

    听着袁承朔的话，袁弘扬和袁丽清等人皆是露出了笑容。

    百里红妆和帝北宸的实力虽强，但是谢家人在元武城着实不少。

    若是谢家人一定要找回这个场子，那么想必百里红妆和帝北宸也会有一定的麻烦。

    不过，只要他们出手，谢家的人想要找到百里红妆二人也不容易。

    百里红妆和帝北宸并不知道谢家和袁家各自的打算，对于他们而言，他们不过是来这里休息两日罢了。

    两人在用过午膳之后便一直呆在屋内，百里红妆开始使用药剂来修炼练体武技，帝北宸亦是一样。

    对于他们而言，修炼本就是生活中极为重要的一部分。

    或许，这对于其他人而言是十分枯燥的事情，但是他们并不会这么觉得。

    元武城的范围虽然很大，但是谢家的人只要花心思打听一番立即就知道了百里红妆二人落脚的地方。

    在知晓了这个结果之后，谢奇逸眼中亦是浮现了一抹得意的笑意。

    只要能够杀了那两人，不光能够夺回雪龙草，他能够帮谢家挽回尊严。

    如此一来，他的声望将会在谢家大大提高，谢家人也会明白，谢鸿朗与他之间的差距是有多大！

    “那还等什么？现在就出发！”谢奇逸毫不犹豫地道。

    对方在做了这样的事情之后竟然还不离开元武城，当真是不知死活！

    将来，他就是谢家的接班人，他可绝对不能让这种家伙平安无事地离开元武城！

    只是，在谢奇逸说了决定之后，谢家的下人脸上却是浮现了一抹为难之色。

    “大少爷，这件事情似乎袁家也插手了。”

