    【卧槽！好大！】

    【卧槽！好猛！】

    【卧槽！好壮！】

    【卧槽！好香……】

    【主播刚才撸的有多舒服，这会儿就该有多害怕。还瞅啥？快跑吧！】

    【我感觉这老虎马上要吃了我！这比那煞笔黑熊吓人多了！】

    【熊：你礼貌吗？】

    老虎突然出来，让直播间一下子达到小**。

    很多网友看微博宣传刚点进来，就看到老虎的特写，吓得直接尿了。

    这代入感太强了！

    对视了几秒钟后，老虎张开血盆大口，朝赵磊喊了一嗓子。

    这一声出来，绝壁比黑熊厉害好几倍！

    底气十足！

    当然，黑熊也可能是洋气不行了，毕竟母熊那么漂亮……

    等赵磊回过神来，回头一看，特么大郎戴着小灰已经跑出去几十米开外了。

    “各位，说实话，我真没想到今晚会跟老虎面对面较量，本以为它不会醒，看来是我天真了。不过这样一来，我更加确认，它就是正宗的华南虎！”

    而此时，社科院家属楼内陈教授的房间里，他正跟小张两人颤抖着双手盯着这只老虎看。

    因为他已经确认，这就是华南虎！

    “之前已经给大家演示过，如何在黑熊的追击下上演绝地求生。那么今天，就让我表演一次如果在虎口下绝地逢生。”

    “这时候千万不要慌，慌也没有用。要分析，论速度，老虎可是数一数二的，可以和豹子并列，而且相当于有耐力，跟它比赛跑，等于作死。那么你可以选择上树。这也并不是最可靠的办法，因为老虎也可以上树，只不过爬不了太高。”

    说这些的时候，赵磊可并不是等在原地等着送入虎口。

    此时的老虎，跟刚才躺在那让赵磊随便撸的状态完全不同。

    此时，就算一头野猪也是它手下败将。

    赵磊施展轻功，气运丹田，借助往前跑惯性，直接提速，而后左脚踩右脚，再借助树干树枝的力量，一秒没有停歇，直接落在了五六米高的枝干上。

    此时，他脚尖轻落，回头看向老虎。

    奇怪的是，老虎既不追他，也没有上树，更没有发出进攻般的吼叫，而是跟他对视了一眼后，转回身慢慢走进洞穴。

    赵磊来不及想太多，直接在树上施展轻功，闪展腾挪，不到几分钟，追上小灰跟大郎。

    “我今天没有带任何家伙什，不适宜跟它正面冲突，不过就算刚才迫不得已，它若穷追不舍的话，我也有把握打败它！”

    【赵老师，如果刚刚你没有跑那么快的话，我或许会相信你的话……】

    【看破不说破，懂？】

    “如果是体型庞大的东北虎，我没有把握，但这种虎体型跟黑熊差不多，所以我才敢这么说。如果我今天带了长枪或者弓箭或者屠龙刀的话，完全可以五分钟之内撂倒它。”

    【这个我信，你们忘了赵老师用太极八卦拳把树劈倒那事了？】

    【论装比，赵老师没输过。】

    【老虎：感谢赵老师不杀之恩。】

    【错，因为你珍稀，所以你牛比。】

    【你们都错了，赵老师只想带回家养着，没事撸一撸……】

    跑了一阵，就到了黑熊的领地，也就意味着，他从后山转到了前面。

    再顺着经常上山的路回去就行了。

    到了黑熊的领地，赵磊没在怕的，一来，他不怕黑熊，二来，别的动物怕黑熊不敢来造次。

    他看了看表对着镜头说：“各位，快12点了，大家早点休息，今天先到这了，你们明天还要上班摸鱼。”

    说完，就下播了。

    【草！不带这么玩的！】

    【我真想给他寄刀片，就怕他一拳打倒我！】

    【这还没跑完啊！怎么就下播了？】

    【赵老师不会又去找黑熊了吧？】

    【什么玩意？这大半夜的，找黑熊玩？不对，是找母熊吧？】

    【我看也是，那母熊挺温柔的。】

    【那天我看那母熊看赵老师的眼神不对。】

    【你们……你们……太……】

    赵磊可算松口气，刚才看到老虎说心里一点不紧张是骗人的。

    果然往前走了不远，看到黑熊正在树下面睡觉。

    熊喜欢坐着睡觉，它好像听见什么声音，脑袋抬起来朝四下张望。

    此时万籁俱寂，四周极黑。黑熊一脸懵逼看着周围，突然！一个熟悉又让人讨厌的身影出现在眼前。

    它嗓子里发出两声低沉的暗吼，就像在说，“这特么大半夜的你又来骚扰我干啥？！”

    赵磊看出来了，上回人家跟老婆谈情说爱一起喝下午茶就搅和一回，这次大半夜打扰它睡觉，换谁也不乐意啊！

    赵磊忙摆摆手陪笑脸，“那个，你别紧张，别激动，冷静，冷静！我不是来找事的，我是给你带好消息来的。”

    黑熊看着他，怎么看都觉得他是在玩自己，拿它寻开心。

    赵磊走到它对面说道：“我承包了一个水库，就在那边。南面坡。”

    他边说着，边指着水库那个方向接着说。

    “那儿风景好，有水有鱼，你可以到那边生活，就不用每天还得跑到下游去捉鱼吃，怎么样？好事吧？”

    黑熊半信半疑，似在说：“这种好事能轮到我？”

    总觉得赵磊是在玩它。

    “我知道你不信，我就一个条件。你白吃白住，就帮我做一件事，如果有外村的人晚上来电鱼偷鱼，你就抓住他们等我来收拾，如何？”

    黑熊表情发生一些微妙的变化，好像有点心动。

    赵磊继续说道：“那边环境比这边好不说，小动物也多，足够你们捕食，除了捉鱼吃，还有很多果树，总之这事你不亏，怎么样？同意的话，这两天你就搬家。”

    黑熊还是有些犹豫。

    ‘吼！’

    从它身后发出一个声音。

    声音不太大，低沉厚重，是母熊。

    绕到前面来，站到赵磊面前，点点头。

    似在说：“我愿意。”

    赵磊嘴角微挑笑着说道：“得嘞，你媳妇儿都同意了，别端着了，这两天就过去吧！”

    既然警察管不了，自有能管了的‘人’。

    赵磊安排完这事之后，便一路跑回家。

    已经凌晨了，他简单洗漱一下刚想睡觉，看到手机上有几条未读信息。

    看过内容之后，他笑了。

