    周玄依旧没有去回答天情魔皇。

    因为他的推测，逻辑很通。

    宇宙自太易时代演变，至太极时代，即如今洪荒外的混沌状态。

    哪怕盘古不在混沌开天辟地，这片混沌也会一点点的衍变出一个万物滋生的世界。

    盘古大神开天辟地的目的，周玄不去多加猜测。

    但摆在面前的现实就是。

    盘古开天辟地这个行为，已经造成了以自身所修之道，成天地之道。

    此天地，是尚未演化完全的混沌宇宙。

    或者也可以说，盘古大神把自己的大道嫁接到了混沌宇宙的大道之上，令自己的大道随之一起演变。

    假如在开天辟地之前，盘古大神并未修成先天大道，那么他开天辟地便是造就了自身之道，成为了先天大道。

    三皇或许也发现了一点，故而想要以类似的方式，让自身大道，成洪荒天地大道的一部分，借此而成先天大道，也借此能够跳出盘古大神之道，获得另一番成就。

    “鸿钧道友恐怕也是发现了，再加上三皇的前车之鉴，所以另辟了成圣合道的法门。”

    周玄感叹。

    当然，这都是他的推测。

    天情魔皇回过神来，忍不住道：“那鸿钧的成圣合道法门难道就没有道化的危险？”

    周玄听了忍不住抬手铛铛铛的敲了敲吞天魔罐，失笑道：“鸿钧道友都尚未成圣，他恐怕尚且无法确定，吾如何知之？”

    一旁的道玄瞥了天情魔皇一眼，冷静分析道：“虽然法门尚未有人修成，但如今也能推算一二。”

    “圣人合道，是在真灵寄托天地大道上更进一步。”

    “尽斩三尸之后，修何道，便与洪荒的何道相合，降低天地大道的冲击，不过，无论如何也无法避免道化之险。”

    “而且可以预见的是，合道越强，越广，道化的危险越大。”

    天情魔皇听了刚想要问何为斩三尸就突然想到一个问题，悚然惊道：“若是有人合七情大道，他人还能再合道否？”

    周玄似笑非笑看着他反问，“你的道场，还能让他人在那传道否？”

    他还没说更狠的。

    你娶的老婆，还能让别人共享么？

    修道本身是极为私密的事，因为被人知道了，解析了，就能做出针对布置谋算，那离死就不远了。

    哪怕周玄与紫光结合，两人元神双修，但也并未彻底将自身大道展示给对方。

    这并非不齐心，或者防着对方，而是防着外人！

    “鸿钧其心可诛！”

    “此等法门，往后岂不是要封住他人前路？”

    天情魔皇愤而怒喝。

    周玄和道玄都不禁古怪的看着他。

    这话从天情魔皇嘴里说出来，怎么感觉怪怪的。

    天情魔皇见他们看着自己，不禁冷笑嘲讽：“倒是忘记了，你是地仙之祖，他日是要合洪荒地道的吧？”

    “鸿钧合天道，你合地道，天地二道皆在仙道掌控之下，人道自然任由拿捏。”

    “哈哈哈，吾已经看到未来仙道独放，万道齐衰！”

    天情魔皇最后大笑，但却有几分苍凉悲怆之感。

    周玄听着、看着，也不知此时天情魔皇的苍凉悲怆有几分是为洪荒未来而生，又有几分是为自己如今的处境而生。

    只是，天情魔皇的反应，却令他心中不免多了几分想法。

    突然。

    天情魔皇笑声停下，只听得他幽然道：“太玄，三皇时代吾不曾听闻你的名号，想来你是三皇时代之后出世的。”

    “你可知，为何独三皇被万神尊奉，无有敢在其位而生乱者？”

    周玄挑眉。

    天情魔皇不等周玄回答，便兀自道：“是因为实力高绝？”

    “不！”

    “若只是实力强悍，万神只会敬畏，而非心甘情愿尊奉！”

    “是因为三皇皆有推动维护天地大道成长、运转之大功，乃吾等先天神祇之表率。”

    “天皇梳理天道，辟九重天，立天庭，定下先天神道修行之体系，福泽众神。”

    “地皇梳理地道，开地祇冥神，完善地道，令神道更为兴盛。”

    “而人皇开后天神道祭祀之法，定人道，使得天地人三才分立。”

    “若无三皇功绩，何来如今先天三族之盛？”

    周玄和道玄听了也不禁心潮起伏，多有崇敬之意。

    如三皇这等功绩，的确值得后人尊崇！

    而天情魔皇说罢又冷笑起来：“仙道，乃窃世之道！”

    “仙道若是一统洪荒，天地大道发展必难再有如今道法之兴盛。”

    “只此一点，便是鸿钧他于大罗之上再辟一道果，也远不如罗睺魔祖所辟魔道，更不用说与三皇相提并论。”

    “他鸿钧如今或许道行修为不逊于昔日的三皇，但吾深耻之！”

    周玄看着天情魔皇，心中恍然。

    说这么多，敢情还是不甘心呢！

    当然，或许也有许多真心实意。

    不过，他兴致勃勃，“哦？罗睺的魔道竟如此宏大？”

    “小七，说来听听。吾倒是要看看，魔道哪里比仙道高明。”

    天情魔皇自动忽略眼前这厮对自己的称呼，喝道：“那你便听好了。”

    说罢，便向周玄二人细细阐发罗睺所辟魔道。

    罗睺当初并未如鸿钧一般传音寰宇传道，传道的范围在西方，以及魔神圈子。

    周玄算是两次接触过魔道。

    一次是和罗睺短暂交锋。

    一次是在无祁山脉之底，干掉了罗睺的一道天魔分身，那黑莲分身至今被未来身道玄留着，用于解析魔道。

    但都算是管中窥豹。

    如今才算是从天情魔皇口中得见全貌。

    魔道的理念且不再赘述。

    而罗睺的确是开辟了魔道的修行体系，不过却和鸿钧仙道有极大的不同。

    盖在于其巨大的包容性。

    “天魔道，元神肉身一体，无形无体无相，分化万千，寰宇内来去自如。”

    天情魔皇先阐述天魔道要旨。

    罗睺的天魔道，乃是将肉身元神炼为一体。

    这看似和周玄所知的巫道元神肉身合一相同，但实则完全不同。

    罗睺的天魔道是将肉身炼入元神，炼得元神即肉身，肉身即元神。

    元神原本就有聚则成形，散则成气的特性。

    而罗睺的天魔道，却是修炼的无形无体无相，变幻莫测，分化万千，穿梭虚空，来去自如。

    真可谓是得了大自在的精髓。

    而且，周玄还从天魔道内看到了先天五太的一些道理。

    除此之外，天魔道再无如仙道那般与神道相应的修行体系。

    因为修成天魔体，可走神道之路，亦可修成魔仙-魔在仙前。

    此时周玄也不得不佩服罗睺的才华不输鸿钧，不愧是魔祖！

