    科比在这个赛季的数据没有上赛季那么出色，效率也没有那么夸张，一个原因是想在季后赛发力，还有一个原因是他在这个赛季受伤病困扰的情况多了一些，之前手指的旧伤莫名复发让他休息了两周的时间，全明星赛后他胳膊又出现了酸胀现象，这让他又休息了几天，而这也影响到了他的状态。

    不过，他是科比，即便有伤病困扰，他的数据再差也不会差到哪里去，他场均还是可以拿到26.3分4.8篮板4.7助攻1.2抢断的数据。

    命中率虽然没有上个赛季那么高效，可还是在45%以上。

    他的一切数据依旧是超巨才能打出来的表现。

    姚明这个赛季只打了72场比赛，而且是在完全没有伤病的情况下休息的这么多场。相比上赛季刚来的时候，菲尔杰克逊现在对于他的轮休越来越熟练了。

    另外再加上休赛季成功减重以及球队依旧将他的上场时间控制在场均30分钟左右等一系列的措施。

    使得他在这个赛季的体能状况非常的喜人。

    这也让他打出了非常高效的状态，场均命中率高达58.9%！

    将近60%的投篮命中率！

    这让他在本赛季场均命中率榜上排在了第七的位置上。

    如果讨论赛季出手数在800次以上的球员的话，那他甚至可以排在第一位！

    这样的排名也让联盟不少的专家纷纷感叹：“一个有体能的姚真的是太恐怖了！”

    说来，湖人队都是一帮命中率王，除了姚明以外，湖人队还有两个家伙上榜了——一个是小乔丹，他以61%的投篮命中率排在第3位，另外一个是湖人队今年刚刚选择的新人艾德戴维斯，他以57.8%的投篮命中率排在了第9位。

    当然了，这两个家伙的出手次数加起来才跟姚明差不多。

    这也是他们命中率这么高的原因。

    而且这两个家伙的得分方式只有扣篮和篮下放篮。

    他们没有其他的得分方式也就让他们不会有自己出手的想法，这也让他们杜绝了很多“大胆的想法”，减少了投丢的可能性。

    姚明凭借着高命中率，场均得分达到了20分以上，如果不是场均篮板只有9.5的话，那今年联盟20加10的球员就有4个了。

    不过他就上场了30分钟左右，在这个时间里能抢到9.5个篮板已经算不错了。

    ……

    孙大圣拿到了助攻王。

    得分王被凯文杜兰特拿走了，这是他职业生涯的第二个得分王，被称为“乔丹之后最强进攻武器”的他也开始了他的得分王收割之旅。

    篮板王这次发生了一点变化，连续两年拿到篮板王的霍华德这次输给了乐福。也不是霍华德不努力抢板，这家伙今年的场均篮板依旧在14个以上，可没办法，凯文乐福拿的实在太多了，他场均篮板数在15个以上。

    这么夸张的篮板数真不是一般人能拿到的。

    当然了，作为职业生涯第一年就已经拿到两双数据的凯文乐福来说，抢板真不是啥难事，总归比赢球要简单一些。

    这个赛季开始前森林狼为凯文乐福的成长着想送走了艾尔杰弗森，结果凯文乐福果然迎来了大爆发，“20加20”的数据都打出来过，只是数据虽然增涨了，可森林狼的战绩一点没有变化，一如既往的烂！

    不过森林狼还是有点耐心的，凯文乐福是08年的新人，今年才刚刚23岁，未来还长着呢！

    盖帽王这个赛季也不再属于霍华德，他在今年的盖帽榜只排在了第4位，盖帽王被麦基拿去了。

    抢断王还是克里斯保罗的。

    要说这家伙的抢断意识也是真的狠。

    这让他拿到了职业生涯的第三座抢断王。

    出道7年拿到3座抢断王。

    这么会抢愣是没抢到一块西决地板，这事说来也挺可乐的。

    克里斯保罗：？？？

    威斯布鲁克今年也喜提了一个“王”，他以场均3.9个失误领跑全联盟的场均失误榜单。

    不过这也没啥大问题，失误榜前十名几乎都是一号位，没办法，他们持球的时间太长了，运多了当然会失误了。

    所以失误王其实算是有球权的体现。

    嗯……

    场均3.6个失误排在第二的约翰沃尔觉得这话很对，并点了个赞。

    ……

    湖人队球迷讨论最多的自然是助攻榜的榜单，因为今年的榜首是孙大圣，这让他们兴奋不已，喊了快两年的“华夏魔术师”终于成真了：

    “恭喜孙拿到了助攻王，说真的，在孙之前，想在湖人队看到一个场均助攻数超过6的一号位都难，这么多年了，终于，我们也有联盟顶尖级别的一号位了！”

    “最关键的，这个新人是我们自己培养的！这回总没有人再说我们抢其他球队的核心了吧？”

    “还有什么好说的，洛杉矶的新魔术师出现了！”

    湖人队的上一个助攻王不是别人，正是“魔术师”约翰逊，从1987年约翰逊拿到了他职业生涯最后一个助攻王开始，一直到今年，湖人队就再也没有诞生过一个助攻王。

    终于这个赛季，孙大圣将这个尴尬的记录给终结了。

    湖人队的球迷怎么能不激动……这可是整整23年啊！

    当然了，这个尴尬的记录会持续这么长的时间，主要跟87年之后联盟出现了一位神人有关，爵士队的斯托克顿直接包揽了87年之后连续9年的助攻王奖杯。

    要不然的话，以约翰逊后面几年的场均助攻数来看，未必不能再拿一个助攻王。

    不过，这些陈年旧事已经不重要了，反正湖人队的这个尴尬记录现在已经被打破了，而且似乎是冥冥之中自有天意，湖人队23年前拿到助攻王的是一个身高2米06，都能去打中锋的家伙。

    现在这个拿到助攻王的家伙同样是身高2米05，可以去打3号位的家伙。

    不得不说，这是一种传承啊！

    从评论也可以看出来，已经有不少球迷在这么认为了。

    埃尔文约翰逊也在第一时间通过自己的推特恭喜了孙大圣：“祝贺你，小子，你成为了湖人队队史的一部分，你用你的表现让湖人队的球迷们记住了你，继续创造一些传奇吧！我相信你可以做到！”

    