    五六月间，河南的局面只能用眼花缭乱来形容了。

    可以说，自从瓦岗军崛起，河南东部就乱成了一锅粥。

    瓦岗军以山匪起家，从翟让，李密，到下面的徐世勣，单雄信，以及后来投靠的裴仁基，邴元真，魏征，秦琼等人，竟然没一个想着收拢百姓，安抚地方的想法，几年下来，就将富庶的河南东部地区，打成了一片焦土。

    当然，这并不能说他们如何的短视，里面的原因有很多，最为重要的一点是，李密，翟让等人都在朝着东都洛阳使劲儿呢，估计是在想着打下东都来再如何如何，而且，他们确实也不缺少粮草。

    所以，种田的**也并不强烈。

    可东都坚城打了这些年，却一直没打下来，这给李密所部上下带来了无穷的困扰，连年征战，让他们自己也感到了疲惫。

    到了宇文化及领着江都骁果北上，攻击黎阳的时候，李密也感到难以支撑了。

    河南此时也就真正的成了四战之地。

    宇文化及虽说如今已是众矢之的，成了人人喊打的过街老鼠，可这只老鼠非常的强壮。

    他有江都之粮，又有号称大隋最为精锐的皇家骁果作为羽翼，裹挟而来的大隋臣子，也都是大隋的精英，虽然叛反不断，可还是有人为了性命着想，会给宇文化及出主意的。

    所以宇文化及兄弟成军十数万，凝聚力不怎么样，可声势着实不小。

    徐世勣谨守黎阳，不敢出战。

    而宇文化及又与东都内史令元文都眉来眼去，元文都随即上请皇泰帝杨侗，言宇文化及有归附之意，不如联宇文化及共击李密。

    此事一经提出，立即遭到了以王世充为的很多人的反对。

    元文都存的私心，谁都能看的出来，这是想让宇文化及入东都，助其稳固权位而已。

    可这事儿别人可不会答应，不说元文都的私心，只说公义他就不成。

    宇文化及刚杀了皇帝杨广，作为儿子的杨侗就要收其入朝，这名声怎么跟人说呢？

    元文都明显做了一件蠢事，这年头你和李渊，窦建德等扯上关系其实没什么大不了，可你跟宇文化及有了干连，可就太糟糕了。

    这里面的道理不用细说，别看杨广死前实已是千夫所指，骂名遍布天下，可谁都不愿亲手沾上他的血。

    尤其是宇文父子还深受杨广厚恩，那就更不成了。

    此时东都之内，文武群臣多已王世充，元文都两人为，除此之外，还有五人显贵于人前，东都人称他们为东都七贵。

    元文都一步棋走错，立马就被王世充抓住了把柄，趁势可是剪除其党羽。

    元文都大怒之下，暗中与卢楚等人密谋欲杀王世充，而王世充军权在握，东都已无人可以挟制，所以走漏消息是必然的结果。

    王世充得知消息之后，立即率军并元文都等人，这一下，才真正的奠定了王世充在东都一人之下万人之上的地位，皇帝杨侗也就完全成了傀儡。

    随后，王世充转头便跟老对头李密示好，焦头烂额的李密闻弦歌而知雅意，顺势向东都称臣，解洛阳之围，率兵东去跟宇文化及接连大战。

    先于黎阳小挫宇文化及，又渡永济渠，在童山脚下，跟宇文化及决战一场，彻底把宇文化及赶出了河南。

    到了这个时候，其实天下大势对东都已经非常有利了。

    李密称臣，江淮杜伏威也上表称臣于东都，同时萧铣也有了归附之意，派人入朝东都。

    而被萧铣赶出荆襄的吃人魔王朱粲也来凑了凑热闹。

    河北的窦建德更干脆，撇开李密直接向东都请封，并借朝廷赐官之际，攻河间郡。

    不管他们的虚情假意，还是另有所图，实际上，都是大义名分在作祟罢了。

    此时很多人都认为，东都皇泰帝继承了大隋正统，是有着投靠意义的。

    局面一片大好之下，挟天子以令诸侯的王世充出昏招了。

    他想趁着李密损兵折将之机，彻底铲除这个老对头，于是出兵攻李密。

    这一下，吃相就太难看了，王世充的反复无常，其实在之前就很有名了，这会儿又是出尔反尔，于是，杜伏威直接就没了后续的消息，萧铣和朱粲接连称帝。

    东都没有王者气，那咱们还客气什么呢？

    转瞬之间，东都已经有所好转，甚至于可以试着跟关西李渊抗衡一下的局面，就此瓦解。

    几个月间，河南这边儿便弄出了一连串尔虞我诈的戏码，让人瞧的是眼花缭乱。

    ………………………………

    而此时的代州，其实也差不多。

    李破有了出兵北上的意图，立即便召集众人商量了几天。

    争论的很激烈，可在代州行军总管李破心意已决的情形之下，意见渐渐统一了起来。

    现在李破身边能够说事儿的人也有几个了。

    三个司马，一个长史，都是有主意的人，反而是军中将领们，都以李破马是瞻，大有您说打谁，咱们就去动刀子的架势。

    这样的局面，不能说有多好，却也绝对不算坏，这年头紧握兵权的人，说话才能算数嘛。

    而且，李破自己也并非没有主见，当他下定决心领兵北上的时候，无论是陈孝意，还是温彦博，都不足以让他改弦更张，除非有着说服力足够强大的理由。

    显然，这两位虽有忧虑，可并没有劝这位改变心意的说辞。

    反而，两人深思一番之后，都觉着这次确实是彻底消除北方威胁的大好时机。

    作为妻子的李碧，担心更重一些，她怕的是北边儿的事情是个陷阱，而且，与突厥人争锋于草原，也必定有着无数的凶险。

    而王庆则是计算着粮草支用，只告诉李破，这一战只要目标明确，战事顺利的话，耗费的粮草对于代州而言，完全能够承担下来。

    而且，今年秋天的收获只要下来，在未来的一两年间，只要没有太大的变故，代州肯定是不会缺粮了。

    当然，几个人最为担心的一点，还是晋阳那边儿。

    如果李破率大兵北上，若晋阳趁机兵来攻，守城肯定没问题，可今年的秋收怕是也就不用指望了。

    还有就是移民安置的事情，虽一直都在进行，可要是战事一起，很多事情也就会拖延下去，只能等待战后再行布置了。

    利弊之间，很难说的清楚这次出兵到底对还是不对。

    在这样一个时候，也确实需要一位心意果决的人主持大局，左右旁顾，犹豫不决的人很难在这样一个局面之下做出决定。

    当然，李破属于前者，从一个小小的恒安镇将，走到今日的地位，让他本就坚凝的心志，也越加凝练，大胆而不失谨慎的狡猾作风也越加明显了起来。

    尤其是说起打仗的事情来，李破从来都是当仁不让，这比让他治理代州辖地要轻松的多。

    实际上，在答应突厥来使出兵塞外的时候，他就已经想好了。

    这第一仗，不是跟突厥人争强，打的就是晋阳的李元吉。

    他从军至今，不说每战必胜吧，却也少有败绩，不知不觉间，在战事上他已经养成了每战必胜的信念。

    所以，他根本没去后悔，不该拿下汾阳宫，引起晋阳的戒备和敌意。

    他只是想着既然有后顾之忧，那就在北上之前，先将后顾之忧除去。

    这也正是他要等上一段时日，再行出兵的主要原因所在。

    而在这个时候，什么李渊，李世民之类的名字，在他这里就都不好用了。

    ………………………………

    六月初，刚刚下了一场小雨，北地夏天那些许的燥热便被赶的无影无踪了。

    代州行军总管府内宅的一处院子中，窦静负手而立，出身的看着窗外那在微风中摇摆的翠绿。

    在这里他已经呆了十几天了，茶饭不缺，酒肉俱全，服侍他起居的下人们也都毕恭毕敬。

    其他跨院中住着他的从人，来寻他说话的时候，也没人来阻拦。

    可你要是想出这一片地界，必定有跨刀的卫士兵卒出现，让你退回院中。

    开始的时候，窦静还有所鄙夷，既然不敢杀他，如此作态又有何用？

    可不多时，他的扈从便来禀报，听下人说，代州出兵攻下了汾阳宫，当时窦静就惊了惊。

    再一深想，后背也出了一层冷汗，他出使代州没多久，代州就出兵了，他娘的这是怎么个说法呢？

    是他窦静逼反了代州行军总管李破那厮？

    于是，他立即想要求见李破，可没人搭理他，焦躁了几天，窦静心也凉了，回想了一下他与那位相见相谈的过程，他也不得不承认，他好像将人给得罪了。

    尤其是还给齐国公传话，想请这人去晋阳……

    想到这些，窦静也是一阵叹息，回去之后获罪的话，好像也不冤啊，只是他还能回得去吗？

    （，阿草不太明白粉丝值怎么看，有人能教教阿草吗？再有，到了月底了，阿草是别无所有了，榜单现在想进也进不去，三四千的，实在让人望而生畏，只求大家能多多订阅，到了能获得大神之光的时候，去拿一下，阿草的大神之光只剩下九个，太可怜了。）(未完待续。)8

    
