    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    (357)被两把枪逼住，那人身子一哆嗦，他喘息急促，惊问道：“朋友，你们是什么人？我认识你们吗？是不是有误会？” ，。

    这小子的问题很多，话也很多嘛！姜森可一点没客气，手腕以翻，调转枪口，使枪把向下，对着哪人的脑袋连砸两下。

    啪！啪！这两枪把砸的结实，直把那人疼的差点当场晕死过去，顿时间，他的额头也流出血来，眼前满是金星。姜森伏下身来，冷冰冰的说道：“我问你什么你就说什么，少跟我废话！”他话音刚落，忽听二楼走廊里端的房间还有动静，他向刘波使个眼色，然后提起手qiang，小心翼翼的向走廊里端走去。

    来到房间前，他身子先闪到墙后，用枪筒慢慢将房门推开，同时他迅的向里面瞄了一眼。房间显然是卧室，中中央有智囊巨大的双人床，床上坐着一个满面惊慌的女人，她双手紧紧抓着毯子遮住身体，身子不停的哆嗦，没有现其他人，姜森放心下来，他深吸口气，晃身走进房间。

    见一个黑衣陌生人突然闯了进来，床上的女郎本能的出刺耳的尖叫声，姜森心中暗骂，疾步来到床前，冷喝道：“你不许叫！”说着话，他伸手一抓女郎掩在身上的毯子，猛地一扯，将毯子甩飞出去。

    看到毯子下面的情况，姜森的脸腾地红了，可很快，脸色又是一变。

    原来女郎身上寸丝未挂，扯掉毯子，**裸的全部呈现在姜森眼前，不过他很快便看到了女郎手中还握有一把明晃晃的b，在窗外月光的隐射下，闪出诡异的蓝光。

    就赛姜森这一愣神的瞬间，原本惊惶无助的女郎突然从床上跃起，手中的b直刺姜森的喉咙。突如其来又奇又快的一刀，即便是反应那么快，身手那么敏捷的姜森都未能全身而退，只是比周马上要刺中自己咽喉的那一刻尽量将身子侧了侧、

    随着嘶的一声，b在他的脖颈左侧掠过，同时也将他的脖侧花开一条两寸长的大口子，由于伤口太深，连皮肉都翻了起来，鲜血汩汩流出。哎呀！那钻心的疼痛令姜森晕的头脑一下子清明过来，他咬紧牙关，没等女郎将b收回，抡起胳膊，对着女郎的小腿横扫一拳。

    女郎躲闪不及，只听嘭的一声，他尖叫出声，身子横着倒在床上。姜森不给他起身的机会，伸手将他的喉咙扣住，沉声喝道：“再动我捏碎你的脖子……”他话还没说完，那女郎突然双腿大张，一腿勾住姜森的腰身，一腿蜷起则恨踢他的下阴。

    这是下了死手，若真被他踢中，姜森就算不死也的半残。对这么一个年轻漂亮的女郎，姜森根本不忍下杀手，但见对方如此很堵他将心一横，也顾不上什么怜香惜玉了，双手加力，借着寸劲，猛地一拧，只听咔嚓一声，女郎的眼睛猛然瞪圆，身子只颤动了几下便软了下去。原来他纤细的脖颈已被姜森硬生生的拧断，鲜血和口水顺着她的嘴角慢慢流淌出来。

    姜森看了眼女郎还温热的身体，喘了口粗气，随后的抽出床上铺着的被单，胡乱团了团，压住脖颈上的伤口。

    见姜森从房间里走出来，但衣服上却都是血，刘波吓了一跳，急忙问道：“老森，你怎么了？”

    “被‘咬’了一口，小意思，没事！”姜森满不在乎的说道。这时灵敏以及数名血杀人员业已上了楼，见姜森负伤，众人都很紧张，两名血杀的兄弟立刻从口袋里取出纱布和止血药，帮姜森包扎。

    看姜森的模样，知道不是大伤，刘波稍微放心，他低头看着趴在地上的男人，问道：“你叫什么名字？”

    被姜森打了两枪把，男人老实了很多，他掩口吐沫，低声说道：“陈昊！”

    “找的就是你！”刘波站起身形，对左右的血杀人员甩下头，说道：“把他带到屋里去！”

    两名血杀人员答应一声，将陈昊从地上提起，拽着就向屋里走。等近来之后，举目一瞧，正好看到惨死在床上的女人，两名兄弟只是愣了愣，没有说什么，可陈昊却是面露惊骇之色，双腿开始不住的打颤。

    他倒不是心疼死在床上的女人，而是感觉对方的下手太狠了，来头肯定不简单，今天这关自己恐怕是不好过了。他正心惊胆跳的琢磨着，两名血杀人员将他按在床上，同时背过他的双手，以要带捆绑住。

    等二人把陈昊捆绑结实之后，刘波、灵敏以及刚包扎完伤口的姜森从外面走了进来。灵敏毕竟是女人，看到床上的裸尸，她玉面顿红，刘波随手从地上捡起毯子，盖在尸体身上，随后走到陈昊近前站定，问道：“你是力健健身俱乐部的实际负责人吧？”

    陈昊心中一寒，假装糊涂，茫然说道：“力健健身俱乐部？我从没听过……”

    啪！他话还没说完，刘波的巴掌已重重拍在他的脸上，说道：“我们既然找上你，就已经把你的身份查清楚了，你最好合作店，不然的话，遭罪的是你自己！明白吗？”

    陈昊被刘波这记耳光打得耳朵嗡嗡直响，半晌才缓过这口气来，他咧开嘴巴，吐口血水，喘息着问道：“你们究竟是谁？到底要干什么？”

    “文东会，暗组！”刘波一字一顿的说道。

    一旁的姜森随后接道：“文东会，血杀！”

    陈昊听到暗组二字，人已是一哆嗦，当他又听到血杀时，浑身的汗毛都竖了起来，暗叫一声完了！落到谁的手里不好，偏偏落到了暗组和血杀的手里，这不是要了命吗？！他脸色难看，眼珠子咕噜噜转个不停。

    姜森弯腰凑了过来，说道：“陈昊，你最好是老实一点，别和我们耍花招，你合作，我们大家都轻松，你也不用死，否则的话，你也看到了，你的下场将会和她一样！”说着话，姜森指指床上的尸体。

    陈昊下意识的看了一眼，刘波虽然用毯子将女郎盖住，但脑袋那里海没盖严，顺着缝隙，陈昊能看到女郎等着滚圆又空洞的眼色还有扭曲的五官。

    他激灵灵的打了个冷战，急忙扭过头去不敢再看。这名女郎和他一样，都是南洪门的人，身手一般，不过为人浇花，下手也毒辣，刚才进来的好在是姜森，若换成旁人，恐怕真会着了他的道。

    见威吓起了作用，姜森嘴角微微挑了挑，他继续说道“我们队力健健身俱乐部的秘密感兴趣，希望你能详细给我们讲一讲！”

    陈昊闻言，脸上顿时显现出惊色，下意识的问道：“你们都知道了什么？”

    姜森、刘波、灵敏这三人多聪明，眼睫毛拔下一根都是空的，三人互相看了一眼，心中暗道：果然！这家俱乐部果然有问题！刘波双目射出两道逼人的森光，慢悠悠的说道：“你悲观我们都知道什么，我们只想听你说！”

    “说……你们让我说什么？”

    “说里面那些不可告人的秘密”

    陈昊目光慌乱的看着他们，随后舔舔干的嘴唇，脑袋摇得像波浪鼓似的，急道：“我不知道，我什么都不知道！”

    姜森耸肩乐了，对刘波和灵敏说道：“老刘，小敏，你俩先出去待会，我要和陈先生单独聊聊！”

    明白姜森要动刑了，刘波和灵敏也懒着看这些，二人没有意见，并肩走出卧室。见状，陈昊心里毛，尖声叫道“你们……你们要对我做什么？”

    刘波和灵敏没有理他，刚走出房间，里面的血杀人员就将房门关严，他俩相视苦笑，刘波靠墙而站，从口袋里掏出香烟，点燃，深深的吸了口。

    灵敏站在刘波的身边，幽幽说道：“希望这次能在陈昊身上得到以邪恶有价值的消息！”

    刘波淡然说道：“这人知道的事情肯定不少，只要能撬开它的嘴巴，我想我们差不多就可以向东哥交差了。”说着话，他扭头直视灵敏。后者被他看的心中毛，刚要询问，刘波先开口问道：“心情好点了没有？”

    灵敏被他这莫名其妙的一句话问迷糊了，面带茫然，疑惑道：“为什么这么问？”

    刘波转回头，目光下垂，轻声说道：“听说，你和周挺的私交不错……”

    灵敏身子一震，别过头去，，语气平淡的说道：“我和他根本就没什么。”

    “啊——”刘波还没说话，忽听卧室里传出一声撕心裂肺的惨叫，可很快，叫声消失，只剩下囫囵不清的闷哼。

    刘波吐口青烟，双目上望，说道：“即使他活着，即使没有帮派之间的仇恨，他也不适合你！”

    灵敏转回头，惊诧的看着刘波。

    刘波嘴角叼着香烟，老神在在的补充道：“其实对任何女人他都不太适合！”

    灵敏心中本来还有些伤感，可被刘波这句话逗笑了，他扑哧一声，好像第一次认识刘波似的，目光怪异的上下打量他，很难想象，这个貌不惊人平时像是闷葫芦的男人还会说出这样的话。

    刘波和灵敏都是搞情报的，接触的机会特别多，相互之间称得上十分熟悉，但他俩在一起时只是谈论工作，至于私下的话题，两人都很少涉及，像现在这样，在灵敏记忆中感觉还是第一次。( )

    

