    常思遥看着站立在天榜上的那个男人，一时有些恍惚。

    虽说她对江铠有先入为主的印象，可是当她第一次看到本人的时候，却发现网上那些留言，跟此时放出豪言的江铠，完全是两个人。

    不知道是因为江铠站得太高，还是真的产生了错觉，在常思遥眼中，江铠的形象居然高大了起来。

    人群此时也已经安静了下来。

    挑事者心有不甘，但大势所趋，江铠都已经做出承诺，他也无话可说。

    江铠从高处一跃而下，正准备走向无尽深渊，却被守卫拦住。

    “江铠，你先等一下，营长很快就回来了。”那士兵说道。

    江铠点点头。

    几分钟后，那名军官果然回来了。

    只不过他身后还跟着几个人，罗平，华天辰和田峰三位将军！

    罗平快步走到江铠面前，“你回来也不跟我们说一声，差点这里就失控了。”

    江铠微微一笑，“罗神，我也不知道外面已经闹得这么凶了，不过大部分人还算理智，也就少数人喜欢煽风点火罢了。”

    罗平也是心领神会。

    华天辰走了过来，“小子，无尽深渊的难度非常大，可不比对赌大赛啊。你要不要再考虑考虑，毕竟如果你要是失败了，恐怕又会被居心叵测之人利用，你以后的日子可就更不好过了。”

    江铠点点头，“华神，这件事因我而起，那就由我终结。”

    “何况，我不狠狠扇那些辱华小丑的脸，也不配当华夏人！”

    华天辰，罗平和田峰三人相视一眼，田峰笑道，“江铠，看来我们对你的认识还不够深入啊……好，那我们祝你好运，进去以后一定要小心，尤其注意自己的异常状态，野兽的增福状态，这是目前挑战者遇到最难的地方。”

    “这些状态非常可怕。”

    田峰尽量将掌握的信息告知江铠。

    江铠点点头，“好的，我会注意。”

    随后，田峰又转身对围观群众大声喊话，“我觉得，江铠能不能上天榜不是重点，渡劫难度，比天选难度都要高两个档次！何况，经过这段时间不断洗牌，天榜上的成绩已经被提高了许多，江铠第一次挑战就上天榜，有些不近人情。所以我个人认为，只要江铠能打过第一层，我们就不该继续迁怒于他。”

    江铠看着田将军正在与群众沟通，心中有些感动。

    田将军是帮他将预期降低。

    罗平拍了拍江铠的肩膀，“小子，活着出来！”

    江铠点点头，深吸一口气，走向了无尽深渊入口。

    当他经过常思遥身边的时候，突然听到常思遥小声对他说，“你，多加小心！”

    江铠侧头瞄了常思遥一眼，这个暴躁女人，没有直接动手就不错，居然还关心自己，真是难得。

    在所有人的注目下，江铠走入深渊光罩，他的身影也消失在了白光之中。

    江铠挑战无尽深渊的消息，立即疯传开来。

    附近的人，纷纷赶回华夏城，大批玩家也上线，前往无尽深渊。

    ****，数十个帖子飞速刷屏，更是引来了百万人的关注。

    十八区登录大厅，就连卫鹰，苏蓝蓝，卢俊都亲自赶来，就为了看看江铠会不会死亡下线。

    所有人，都在等待着最终的结果。

    要么，死亡下线，要么，龙榜上出现第一个人的名字！

    ……………………

    一阵轻微眩晕，江铠进入了无尽深渊。

    他现在身处一块场地，有些类似竞技场，场地呈圆形，直径大约在100米左右，地面由灰白色砖石铺就，四面有高耸的墙壁，大约二三十米高。

    在他对面有一扇高大的铁门，此时正紧紧关闭着。

    【您已经进入无尽深渊秘境第一层，当前难度，渡劫级。】

    【击败本层野兽，可进入下一层，无法中途退出秘境。】

    【您将获得两个异常状态，异常状态生成中……生成完毕，您获得的状态是“败坏血液”与“攻击削弱”。】

    【败坏血液：每秒损失10%体力值，该状态不会直接导致死亡，当体力值低于1%时，败坏血液不产生效果，但当体力恢复到高于10%时，该状态持续生效。】

    江铠倒吸一口凉气。

    他突然知道为什么那些高手，没有一个人能通过无尽深渊第一层了。

    一个败坏血液就能让人绝望啊！

    【攻击削弱：降低50%攻击效果。】

    “好家伙，攻击直接削掉一半，这也太变态了。”

    “我是不是把话说得太满了……”江铠认真考虑着这个问题。

    然而，这还没结束！

    【本层野兽获得两个极品增益状态。“急速恢复”与“防御强化”。】

    【急速恢复：每秒恢复5%体力与精神力，体表伤口可快速愈合。】

    【防御强化：提升防御100点，提升元素抗性，特殊攻击防御100点。】

    “这能打得过才怪啊！”江铠都忍不住摇头。

    【挑战将在1分钟后开始，进入倒计时时间。】

    当倒计时只剩下3秒的时候，江铠眯着眼睛盯着对面的大门。

    “还不出来？”

    3,2,1……倒计时结束，突然，嘭的一声巨响，那扇高大宏伟的大门，瞬间炸裂，紧接着，两个庞大的身影朝着江铠扑了过来！

    这种野兽与太平山道中的啸月狼妖有些形似，啸月狼妖拥有半人半狼的形态，速度快，攻击猛，动作敏捷，是同级野兽中较难对付的。

    它们的弱点，是其防御比较低。

    然而现在冲过来的这两只狼妖，躯体上的薄弱部位，都覆盖着一层岩石，坚硬的岩石外层下，可以看到一些银色物质，发出金属光泽。

    它们不是啸月狼妖，准确的说，应该是金刚狼妖！

    这些金属已经融入了它们的身体，连带着它们的骨骼，爪子，看起来都带有一些金属质感！

    从这两只金刚狼妖的体型在七八米左右，速度大致与精英级的邀月狼妖相当，大概是精英级的野兽。

    两只金刚狼妖冲破木门，留下两道青灰色的残影，分两个方向，朝着江铠疾冲而来。

    与此同时，败坏血液状态已经生效，江铠的体力正在以每秒10%的速度，急速下降。

    “吼！”一声怒吼，一只金刚狼妖以四周的围墙为跳板，从侧面直扑江铠。

    江铠迅速甩出五把淬火追命，直射金刚狼妖面门。

    当当当当……一连串的金属撞击声后，五把追命中，有四把掉落在地上，只有一把出现暴击，狠狠砸在金刚狼妖脸上。

    而追命的淬火效果，竟然没有造成点燃状态！

    然而，即便是出现了暴击，追命也没有穿透它的防御，只是将其击退。

    那只金刚狼妖落地后，摸了摸脑门，随后身上的毛发炸起，对江铠发出一声怒吼。

    “吼！”

    “火焰直接熄灭了？我的攻击也降了好多！”江铠立即后撤。

    身后一股劲风袭来，江铠急忙闪身，随手甩出几把追命。

    结果之前一幕再次上演，追命无法击穿防御，点燃无效，暴击都无法秒杀金刚狼妖！

    虽然江铠两次击退了狼妖，但同时，他的体力也已经下降了三成！

    “我靠，这个渡劫难度，有点夸张啊！”江铠不由感叹一句，随即取出了两把飞刀。

    这一把飞刀，这把飞刀散发着浓烈的黑色雾气。

    江铠微微眯起眼睛，盯着两只跃跃欲试的金刚狼妖，“没有命运之轮，那不好意思，我要认真了。”

