    ();

    　　尤利话语的意思，是圣剑在同一时间段，不可能接受两位适应者。

    　　适合使用圣剑的人，在大陆上被称为适应者。

    　　同一时期，适应者可以有好几位，但最终圣剑只会从中选择其中一人成为勇者。

    　　而圣剑选出主人后，便不会再理睬其它适应者，十分的忠诚。

    　　众人闻言，暗自点头。

    　　尤利是上一代勇者，自然也是圣剑适应者。

    　　不过，圣剑选择了艾克，就只忠于艾克一人，不会再理睬尤利这个上一代勇者。

    　　好像确实是这么一回事！

    　　就连伊文婕琳也认可了这个说法。

    　　众人当中，或许只有埃德蒙，对此嗤之以鼻。

    　　胡说八道！

    　　别人不知道，他可是知道，圣剑？

    　　不过是一把舔剑罢了！

    　　之前他对战魔将那会，圣剑可是给他传递过一个意念，说是可以踹了勇者，与他签订契约。

    　　如此舔狗一般的剑，还忠诚？

    　　不过，埃德蒙不想多添麻烦，也就没说出这回事。

    　　至于圣剑为什么排斥尤利，这与他关系也不大，他没兴趣了解。

    　　出了这个意外，众人也没再多聊，很快便启程出发了。

    　　目的地是，银色城邦东边，猎鹰王国东南的死亡谷。

    　　没错，这个神之遗迹的地点便是位于亡灵巫师的地盘内。

    　　死亡谷位于龙泽大陆东南的卡索半岛。

    　　卡索半岛比较像蓝星上的意大利，宛如一只靴子一般，延伸出大陆，深入爱琴海当中。

    　　半岛东西各有一条漫长的山脉，山脉在半岛尽头交错，形成一片山脉圈起的庞大谷地。

    　　这块地域便是龙泽大陆上有名的死亡国度——赫莱士。

    　　……

    　　经过半天左右的飞行，众人来到了银色城邦的邻国——赫莱士。

    　　对于埃德蒙来说，这还是他第一次来赫莱士，入眼的景象，让他感叹不已。

    　　荒无人烟的荒地，稀疏枯黄的植被，冒着青烟的土壤，幽绿色的河流……

    　　到底是死亡国度，到底是死亡谷！

    　　死亡谷的得名，不单单是因为这里是亡灵巫师的国度。

    　　还因为这里的土地大都是呈暗灰色，是无法种植任何农作物的腐败土壤，甚至连动植物都十分稀少。

    　　这里是生命的禁地，却是亡灵的乐土。

    　　这里随处可见游荡的骷髅、僵尸，甚至是飘着的怨灵，以及唯一一种数量较多的生物——蜘蛛。

    　　亡灵巫师崇拜秩序女神亚莎的死亡面，而亚莎的死亡面，在许多古籍中记载，是一只人面蜘蛛的形态。

    　　因而对亡灵巫师而言，蜘蛛是神圣之物，这也揭示了为何在他们控制的大地上，蜘蛛随处可见。

    　　在这里，蜘蛛常常会长得特别大，它们的毒液相当危险，除了包含剧毒外和腐蚀性外，还侵蚀敌人的灵魂。

    　　“生命无常，充斥着混乱、污秽与痛苦，死亡意味着宁静、秩序及永恒之美。

    　　勇者阁下，埃德蒙神官，看着下面这片宁静的土地，你们会不会生出这种想法呢？”

    　　飞行途中，先前一直沉默寡言的甘道夫，在进入死亡谷地域后，突然变得健谈了起来。

    　　说到底，亡灵巫师也是狂热的宗教分子，遇到合适的时机，他们也会大肆宣扬他们的教义——死亡、永恒。

    　　几个圣域就算了，老熟人，都很清楚各自的底细。

    　　但面对埃德蒙和艾克就不同了，甘道夫的职业操守让他忍不住开启了传教模式。

    　　“哈哈，哈哈，是有点……”

    　　艾克不好驳甘道夫，只能干笑一声，表示赞同。

    　　而伊文婕琳干脆是懒得回答。

    　　这把一旁的埃德蒙看的是直摇头。

    　　这些亡灵巫师便是典型的脑子有病的类型，居然会想到给一个光明牧师传授死亡教义！

    　　“闭嘴吧！甘道夫，从刚开始你就像只苍蝇一样，喋喋不休，吵死了，艾克他们是来历练的，不是来听你在这说教的……”

    　　海琳忍不住了，直接开启了嘲讽模式。

    　　“哼！关你什么事，银发女，你这种没有信仰的人，怎么可能懂得永恒的真谛！”甘道夫不甘示弱，争锋相对道。

    　　银色城邦与死亡谷本来就是长年的敌对关系，二人还都是三百年前各自国家的领袖，自然也就成了老冤家，死对头。

    　　不过，因为当初海琳是圣域之下第一法师，一直以来都是她压着甘道夫一头。

    　　如今见到手下败将还敢顶嘴，海琳那隐藏多年的傲娇属性再次浮现，当即一瞪眼，就要开撕……

    　　“好了，好了，都少说两句，马上就要到艾辛格了，我们取来永恒之水，便直接去遗迹了，不要在别的事上浪费时间。”

    　　好在尤利打了个圆场，二人才没有撕起来。

    　　“甘道夫，你们赫莱士的永恒之水还剩多少，够不够我们这次探索用的？”

    　　劝住了二人后，尤利继续问道。

    　　“恩，之前我已经传信问过了我徒弟了，应该是够用的。”

    　　“好，那我们抓紧时间，争取在天黑前进入遗迹！”

    　　尤利点了点头，稍稍加快了速度，众人纷纷跟上。

    　　继续飞行了一段时间后，众人来到了赫莱士的首都——死亡之都艾辛格。

    　　一片终年不见阳光，阴云笼罩下的巨大墓园。

    　　没错，死亡谷内也是有城镇，不过，与其说是城镇，不如说是墓园为好。

    　　因为城镇中出了必要的建筑外，大部分都是墓地。

    　　亡灵巫师对秩序的狂热反映在他们对对称及尖锐、有角形状的迷恋。

    　　墓园的建筑整齐划一得令人恐惧。

    　　金字塔与方尖碑是他们的典型建筑，简单朴素，只有蜘蛛女神那永存的标志是个例外。

    　　他们最喜爱的建筑材料，是死亡谷中吸收光芒的特殊黑色碎石，这使得整个城市看起来就像在吞噬日光，终日暗无天日。

    　　“到了，我事先说好，艾辛格不欢迎没有信仰的法师和牛鼻子铁匠！”

    　　甘道夫指了指下方的墓园，冷漠道。

    　　这是对之前海琳没让他们进入天空圆顶的报复。

    　　“谁想进这个阴森的大墓地啊，勇者和埃德蒙神官也不会去，你赶紧去取，别磨蹭！”

    　　海琳挥了挥手，满脸嫌弃道。

    　　“去吧，甘道夫，我们就不进去了，不用花时间招待我们，抓紧时间！”

    　　尤利也没有进去的意思。

    　　这让甘道夫有些自讨没趣，只得一个人悻悻地进城了。

    　　埃德蒙倒是有些遗憾，其实他挺想参观一下异世界的墓园城的，不过海琳和尤利都这么说了，他也不好单独提出来。

    　　算了，反正以后还有机会的，也不急于一时……

    　　：。：

