    “节目组这是什么操作？要搞事么？？”

    “沈轩，完了，这下真的完了，本来今天高高兴兴，结果这……”

    收到聊天群信息的一刹那。

    王浩南就有些变的不淡定了。

    乃至于拿笔的手都有些一僵，导致整洁的信纸上也都沾染了些许斑斓。

    不过相较于对方的惊愕。

    沈轩就显得平静了许多，只见他将一句话写罢过后，这才缓过神来说道。

    “咱别糟践纸行不？合着就你小子鸡贼害怕周艺能约小慧，那你干嘛不反过来去约林夏呢？明天的事情明天再说，你先把信写好投出去在想这些有的没的！”

    “说的也是哈，不过……你对林夏真的没啥想法？”

    重新抽了一张信纸的王浩南一边将先前写了一半的长篇大论开始誊抄。

    一边出言询问试探着说道。

    他俩从某种意义上来说也算不打不相识，所以王浩南得打听清楚。

    显然也是不想干这种被人戳脊梁骨的事儿。

    “对我来说友情是爱情的基础，我想今天在真心话环节我说的已经够直白了吧？”

    沈轩不由出言说道。

    “那你为啥昨天还给林夏写信？难以理解……”

    王浩南不由挠了挠头。

    这幅憨样属实叫沈轩颇为无语！

    真的是就昨天那种情况，真的是只能在除却陆轻舞之外的两个女生中任选一人。

    你又跟龙霜慧是老乡，那我可不就是只能挑林夏了么？

    这么浅显的道理你都不明白你谈个哪门子的恋爱啊？

    “我能说我真的只是为了生活么？”

    沈轩不由做声长叹。

    转而话锋一转道：“不过节目组临时补了这么一条规则其实还有另外一种解读，那就是你可以直接把信写给那个你认为不是很熟但又特别想了解的女生那里，还记得郑子桥为什么挨骂么？”

    “呃……不懂！”

    王浩南在沈轩面前已然是改头换面成了一副虚心求教的样子。

    再也没有半点曾经‘我是天龙人’的狂傲姿态。

    “还不是因为他渣？第一期节目你回头看看就知道了，他开头不是先撩的青青么？各种各样宣示主权一番后当晚又把信投给了罗律，然后搞的大家当晚都挺尴尬的，但现在说通俗点就是给大家一个明着渣还不被挨骂的机会，到时候有人成了那肯定是皆大欢喜，不成大家面子上也都过得去……”

    沈轩虽然在人前话少不善言谈，但身为一个天才，该有的眼界与格局让他很容易就能快人一步考量出一些规则中不便言明的隐藏规定。

    “好吧，不过我觉得做人还是不要太过于三心二意的好……”

    回过神来的王浩南点了点头。

    转而开始继续写信。

    彼时镜头一转来到女生房间。

    相较于男生心中各自的纠结，直爽的林夏就显得痛快了许多。

    只见其捧着手机道：“与接触最少的异性发出约会邀请……话说我对他们谁都不熟，突然间好难选啊，这个是只能约一次么？”

    “怎么着？你还想全收啊？”

    陆轻舞坐在书桌前一笔一划的写信。

    头也不抬的说道。

    “我觉得这个想法很OK！到时候约四个男生一起去泡温泉……啧啧啧，想想就觉得美妙！”

    “欸……”

    “陆轻舞你就是太端着了放不开，成年人全想要不很正常么？来吧不要慌，把有纠结的全约一遍，这是我的至理名言！”

    女生与女生之间的关系从来都没有看起来那么和气。

    对于林夏的感慨，陆轻舞也只是一笑了之。

    毕竟这个家伙从头到尾的各种操作真的很迷！

    嘴上说着喜欢沈轩，但却第一晚把信写给关海川，等回了房间以后又开始各种讨论沈轩的好，但饭局上却是各种撩异能博士就差倒贴了。

    她就搅吧她就！

    “我去投信了，你们两聊！”

    “哟，今天这么果断啊？”

    林夏不由惊叹，不过陆轻舞已然走到门前，所以并没有对林夏的说辞多做理会，对此她也只能是自说自话的一笑了之。

    十点半……

    所有人都陆续投信完毕。

    与此同时直播间内的弹幕也开始陆续对今天的票行猜测纷纷起来。

    “不知道为什么，今天总觉得剧情会很抓马！”

    “男生这边异能博士真的是太跩了，看龙霜慧条件也不像那种好的，穿着打扮方方面面的就很普通，她应该是会选择对方这种吧？”

    “穿着普通？”

    “那是我们小慧低调！小慧DY100万粉丝呢！”

    “你觉得她会缺那么一两件的衣服钱？”

    “万事无绝对啊……”

    “别忘了异能博士说要考飞行驾照时，龙霜慧看他的眼神都直了！”

    “装哔的话你也信？我还说我家明年要拆迁给一栋楼呢！”

    “怎么不见得有妹子过来给我投怀送抱？？”

    “……”

    “不过值得欣慰的是沈陆这边应该是稳的！”

    “稳？我看也不见得，别忘了关海川还在一旁虎视眈眈呢！”

    “另外那个叫林夏的也不是什么省油的灯，今晚我猜她会写给沈轩吧？”

    “但平心而论，男生大多数都应该喜欢小慧这一款！”

    “为啥？陆轻舞不香么？”

    “呵呵，凭你那月薪3K的工资，你确定你把握的住？”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的嘉宾们也都收到了节目组聊天群的信息开始陆续下楼取信。

    只不过今天的结果却是更让人感到不可思议！

    男生这边除却关海川没信以外。

    所有人都是一人一封。

    只不过女生那边就显得有些波谲云诡了！

    在有四个男生的前提下，居然还会有女嘉宾没信。

    这……

    “不是吧？龙霜慧3封？？？”

    “剩下的一封是陆轻舞的，也就是说林夏没信？？？”

    “为什么啊？周艺能给龙霜慧这点我可以理解，但关海川来凑什么热闹？？”

    “是啊，太不合理了，他是节目组派来搅局的吧？？”

    “这一刻，龙霜慧成为了人生赢家……”

    “我觉得挺合理的，从下楼梯站位那一刻开始，关海川就已经看出小陆心在哪儿了，然后林夏又一个劲的发表一些所谓的‘我是为了风油精来的’脑瘫言论，在二选一的情况下他肯定不会选林夏，那可不就只剩下一个龙霜慧了么？”

    “妈呀，沈轩预言帝啊！！”

    “绝了！”

    与此同时，女生双人房间内。

    空着手的林夏在看到陆轻舞取信归来后不免显得有些内心急躁和焦灼。

    不过她还是乐乐呵呵的说道：“恭喜啊小陆，开张了！”

    “马马虎虎……”

    “是谁写的啊？沈轩？还是大川？”

    陆轻舞淡淡回应，却不料林夏直接凑了过来。

    这幅举动属实叫她有些觉得抵触与反感，故而只好将信封反扣过去说道：“我也不知道，不过隔壁小慧拿了厚厚一沓，或许你想知道的人就在她那里也说不定！”

    “唉，好吧……可是我真的好喜欢沈轩的字啊……”

    林夏语气中带着三分失落的说道。

    这让旁边的陆轻舞属实觉得有些无语。

    这女的，神经病吧？？？

    “啊啊啊啊，我真的服了这个爱丽丝了！啥玩意啊！”

    “就是说啊，昨天小陆没信的时候你才在那里炫耀，今天你没信了又要看别人的，你到底是要咋？”

    “我真的好烦这个女的啊，傻大姐似的，就在那里故意装！”

    “真就脑子有病！你在意沈轩，可你两天都没投给沈轩啊！？”

    “可能自来熟的人都这样吧……”

    “但也得有个度啊，基本的礼貌懂不懂？”

    “留学生可能思想受西化的程度比较大吧，就相当于外国人看咱们的网络小说，总是不能理解为什么大家都会为了‘面子’打的不可开交，文化差异咱们适当理解下吧……”

    “哟，这还没说啥呢就有洗地的来了？”

    “牧羊犬无处不在……”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    唯恐天下不乱的林夏还真就打开房门直奔隔壁而去。

    陆轻舞见状不禁摇了摇头。

    内心对林夏的这番举动也是不住冷笑。

    真的是你当你过去了人家就会给你看么？

    是凭你不讲理还是凭你嗓门大？

    也是绝了！简直是个极品！

    不过也好，走了刚好我图个清净！

    心中暗暗吐槽一番过后，陆轻舞拿起信件来到阳台默默拆开。

    只见一行熟悉的字迹浮现眼前——

    【TO小陆：】

    【又是很开心的一天】

    【不知道今天给你拍的照片是否满意】

    【总之你开飞机的样子蛮飒的】

    直男，每次写信都是这么几行，连一百字都不到。

    也太不走心了……

    陆轻舞微微一笑，当即拿出手机把信件上的内容拍照留念。

    紧接着，沈轩那头便传来一阵来自系统的提示音——

    【叮——收到来自陆轻舞的200情缘币】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：38616】

    【仇恨币：5100】

    【是否进行下一步操作？】

    果然，只要把信写给对的人，即便自己这边有没有信都是不亏！

    而王浩南那边也是如此。

    房间里，收到回信的他此刻开心的如同一个一百五十多斤的孩子一般在他的单人床上上蹦下跳的胡乱伸腿。

    沈轩闻询不由叹道：“拍着呢，收敛点儿！”

    “我这不是高兴么……小慧明天邀请我去绘画体验馆，哈哈哈！功夫不负有心人，她约了我岂不是说明别人没有机会了么？？”

    王浩南无比欣喜的晃了晃手里的信道。

    “没机会什么呀，画画而已，你俩又不能在那里住一天，怎么别人就没有机会了？你们是中午不回来吃饭了还是晚上不回来吃饭了？”

    沈轩忍不住开始泼冷水道。

    “那也说明她是对我有好感的！哎呀你就嫉妒我吧，明天约陆轻舞的人肯定多，你先管好你自己吧！”

    王浩南一脸得意洋洋。

    这幅傻样属实让直播间里的弹幕给笑的不轻！

    “他就嘚瑟吧他就！”

    “沈轩为了室友是两肋插刀，王浩南这边也才仅仅只是没翻车而已就迫不及待的插室友两刀，他这要求也太低了吧？”

    “阿南还是那个阿南，强无敌！”

    “在自恋这块咱们南总属实是在恋综里能排得上号的！”

    “总感觉他后面还是要翻车……”

    “比起这个我更好奇小陆给沈轩写了啥！”

    弹幕里对于王浩南一直都是出于一种调侃戏谑的态度。

    而沈轩本人则是对王浩南这种神经兮兮的样子习以为常。

    一番打趣过后。

    沈轩便将目光转向自己手里那封没拆的信件——

    【(,,???)?゛hello沈轩】

    【我们来玩一个小游戏吧，有奖品哟……】

    【给你一个小提示：为什么今天的信封没有绑绳子】

    ？？？

    沈轩一脸茫然，这封信老实说他有些不大能看懂。

    因为在这三行字下面，是一个6X6的一排方格。

    方格周围画着几个奇奇怪怪的长条，长条下是几个大大的黑点。

    在黑点与长条中间有个圈，圈里面写着一个单词……

    【look】

    什么玩意儿？

    沈轩不由扶额，作为一个艺术生，他最讨厌的就是数理化之类乱七八糟的东西了，让他跟人吵架还行，做题什么的……

    真的算了吧！

    “那个……王浩南。”

    沈轩思来想去，不得已将目光瞥向坐在床上一脸傻笑的拥有硕士学位的南总身上。

    “咋了？”王浩南转头一脸疑惑的道。

    “有个问题请教你一下，是个小游戏，你看这有几个格子，上面还写着个look……”

    沈轩将有字的信纸折叠过去。

    只留下那张图，然后指给对方看到。

    “？？？”

    王浩南也是一脸懵逼。

    不过出于互联网专业赋予他无穷无尽的探索精神。

    他还是做起身来走到沈轩旁边，伸直了脖子端详起来。

    此举无疑是让演播室里的恋爱观察员们又惊又喜！

    “天呐，她俩也太甜了吧？这是你画我猜？？？”

    伊静不由惊呼。

    心说陆轻舞也太会了吧！！

    “甜什么啊，半夜有人给我搞这个，我肯定会头疼又得动脑子，好累啊……”

    朱正庭算是跟沈陆CP对立到底了。

    还没怎么着呢就直接开始唱衰。

    “喜欢的人那可不一定噢……”

    久久不语的冰冰不由出言说道。

    俨然是对小陆的内涵有了一个新的认知。

    紧接着，镜头下的王浩南也都说出了自己的判断。

    “如果我没看错的话，这应该是张地图……她是不是藏东西了？”

