    “施主……”唐僧有些害怕。

    试想突然走来一具骷髅，任何人看到都会大吃一惊的，这是正常反应。

    陈星河苦笑，影金面具平常挂在脸上，就算不穿画皮都无所谓。现在影金损失于大战，忘记自己这副形象不佳了。

    “圣僧不必惊慌，这具身躯只是借来一用，身是假身，魂却是真魂！悲哉，一旦死亡，小僧怕是永生永世不得超生了。”

    “阿弥陀佛，竟有此等邪法？施主说自己是落入魔掌小和尚，难道魔掌就是这具骷髅身躯？”

    陈星河急忙回礼：“不瞒大师说，这具身躯算不得什么，而是前方狮驼岭危机重重，我的同伴死伤惨重，已经有十余万灰飞烟灭！纵然我等生为蝼蚁，却没有贪生怕死，依然向狮驼岭竖起弯刀，倾尽全力灭尽妖氛！大师可能要问，为何如此！因为我们不如此做，同样逃不掉灰飞烟灭结局！这就是此身拘禁我们的意义所在。”

    “什么？”唐僧瞪圆双眼，赶紧双手合十念诵道：“阿弥陀佛，善哉善哉！世间竟然有如此邪恶，以拘禁生魂为乐趣，想不到旦夕之间已经有十万众生灰飞烟灭，可悲可哀，阿弥陀佛。”

    这时，洞口忽然传来响声，一道身影蹿了进来，二目如电看向陈星河，纳闷道：“我是不是在哪里见过你？”

    陈星河赶紧行礼，据实以告：“大圣好眼力，您扫灭白骨夫人洞府时，在下曾经出现过。”

    “好胆，竟敢跑来惑我师父。”孙悟空说着就要取出如意金箍棒，却见眼前骷髅绽放出淡淡光芒，只一眼就让他定在原地，眼神变得扑朔迷离起来。

    “见笑了，在下与大圣渊源极深，只是您不知道罢了！若非实在没有办法，又怎会求到圣僧和大圣这里？蝼蚁尚且偷生，我们这一队十几人不想全军覆没，所以上大圣这里讨些手段。”

    出乎意料，孙悟空没有猴急出棒，而是围着陈星河转了几圈，忽然点头道：“不错，与老孙确有渊源，你且与我到洞外叙话。”

    猪八戒站在后面插科打诨：“呦，想不到真是猴哥家亲戚，刚才那是什么光？一放出来就让猴哥施了定身法一般，实在少见！”

    “阿弥陀佛，难得你大师兄懂得收敛，八戒你不要胡说。”唐僧老怀大慰，只觉得猴儿终于被他改造好，即将接近灵山，这是一段大功德。

    再说孙悟空拉着陈星河离开山洞，呵呵笑道：“你小子当初拿了我一根毫毛，当我不知？”

    “大圣法眼如炬，智慧如泉。在下没想隐瞒，确实得了大圣一根毫毛。不过以大圣对于身外化身的控制能力，不会随随便便丢掉一根毫毛的！所以这根毫毛也许是大圣一条退路，老师能够洞悉天地有别，大圣也一定看出了什么。在下现在有难，不求同门又去求谁？”

    “哈哈哈，果真如此！老师可好？”

    “好是好，只不过老师经常出去赴宴，一去好几年，我跟随老师仅仅学过一次道法，第二次由人转述。对了，如何使用这根毫毛，得自老师暗授玄机，时不时拿来救命，全赖大圣庇佑。”

    “啧啧，你才学了一次半？记名弟子吧？不过老头对你挺上心。”

    “当年我学艺，老师问我可学术门之道？术字门中乃是请仙扶鸾，趋吉避凶之理。我就说似这般可得长生？老师说不能，我自然不学！老师又道，流字门中如何？乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家、医家，或看经，或念佛，并朝真降圣之类。我又问似这般可得长生？老师回答，若要长生，也似壁里安柱，是说人家盖房，欲图坚固，将墙壁之间，立一顶柱，有日大厦将颓，必朽矣。老师三问，教你静字门如何？休粮守谷，清静无为，参禅打坐，戒语持斋，或睡功，或立功，并入定坐关之类。我问这般可能长生？老师仍道不能。”

    “就这样，老师嫌我烦他。跳下高台，手持戒尺道，你这猢狲，这般不学，那般不学，却待怎么？于是走上前来，在我头上打了三下，倒背着手将中门关了，撇下大众而去。唬得那班听讲的师兄师弟埋怨，他们却不知老师已经另授机仪！”

    “当天夜里，老师居所虚掩其门，我连忙跪拜到老师寝榻之下。老师不多时醒来，口中说着难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！旋即劈头盖脸训斥，你这猢狲！不在前边去睡，却来我这后边作甚？”

    “呵呵，我说师父昨日坛前对众相允，教弟子三更时候，从后门里传我道理，故此大胆径拜榻下。老师这才满意说与我有缘，既识盘中暗谜，近前仔细听之，正是显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    陈星河赶紧下拜道：“老师也是这般传授，我才种出一株心莲。”

    “哈哈哈，好说，自家兄弟不必客气。”猴子终于见到一个自己人，所以喜不自胜，又因为在这小子身上放了一根猴毛，所以觉得这是恩师菩提老祖暗示什么，实则陈星河并未叫一声师兄，全因没好意思叫师弟。

    这正是传道有先后，术业有专攻，陈星河觉得在菩提祖师那里论资排辈，自己才是大师兄哩！

    小猴儿是师弟！应该称他一声师兄才对。不过西游世界与封神世界是否同源不同质，真见到这里的菩提祖师认他不认？这就要另当别论了。

    不管怎样，他和孙悟空所学心法总纲是相同且相通的，所以孙悟空认他这个同门，这就好办！

    陈星河说回正题，怕是自身性命只有两天，向同门借些宝贝防身。

    孙大圣挠了挠手背，嘿嘿一笑：“这有何难？观音送我三根毫毛，到现在都未使用，送一根给你，料想可保平安。”

