    第225章看多了会伤心

    面对董若琳的告白，叶辰一脸淡然的说道：“就是恰好遇到几个人渣，顺手收拾一下而已，你别放在心上。”

    董若琳认真的说：“那我也很感谢你！”

    说罢，董若琳顺势坐在了叶辰旁边，一伸手，就把叶辰的胳膊抱在了怀里。

    两人穿的都极少，叶辰的胳膊，瞬间便感受到了那滑嫩的肌肤触感。

    叶辰浑身一紧，连忙开口道：“若琳，你别这样，会被初然看到的。”

    董若琳嘻嘻一笑，说道：“那意思是初然看不到，就可以这样了？”

    “我不是这个意思......”叶辰无奈道。

    董若琳抱得更紧了几分，说道：“我偏要抱，最好是让初然看到，然后你们俩离婚，这样你就可以和我在一起了。”

    叶辰一脸正义的质问道：“你怎么能这样呢？你是初然的好闺蜜啊！”

    董若琳也很认真的说：“我知道你跟初然不是因为爱情结的婚，只是因为她爷爷一意孤行，所以她才愿意嫁给你的，而且我也知道，你们俩到现在都没有任何实质性的进展、没有任何夫妻之实！”

    说到这，董若琳不禁有些情绪激动的说：“既然你们完全没有任何婚姻的事实，为什么还要互相吊着对方呢？抓紧时间离婚，然后各自去寻找自己的真爱，这不是挺好的吗？大家谁也不耽误谁！”

    叶辰摆了摆手：“我对初然的感情，你不懂。”

    董若琳问：“那我对你的感情，你懂吗？”

    叶辰点点头，认真的说：“我懂，但我不能答应你，抱歉。”

    “为什么？！”董若琳一脸委屈的说：“你为什么宁可要一段没有任何事实的婚姻，也不愿意放手这段虚假的婚姻，去追求真正的爱情？”

    叶辰低声说道：“上次我就和你说清楚了，咱们俩不合适，就算我跟初然离婚了，咱俩也未必能走到一起，更何况，我也根本不会和初然离婚，你在我身上浪费时间完全没有意义。”

    董若琳轻哼一声道：“浪费时间我也愿意，我就是喜欢你！”

    叶辰无奈的说：“你这纯粹就是犯傻，与其在我身上浪费时间，不如去找个没结婚、没女朋友的单身男士正儿八经的谈场恋爱。”

    董若琳的大眼睛里顿时蒙上一层水雾，嘟着小嘴儿哽咽道：“叶辰，我整颗心都在你的身上，自从你第一次救我，我就已经爱上你了，经过中间这么多事儿到现在，我更是无可救药的爱上你了......”

    说着，她脸上浮起两片红霞，认真的说：“昨晚我都梦到你了......”

    “梦到我？”叶辰诧异的问：“梦到我什么了？”

    董若琳说：“我梦到你和我回了董家，我们结婚了，然后......”

    “然后什么？”叶辰问道。

    董若琳俏脸一红，像蚊子哼哼一般说道：“然后我还给你生了个大胖小子......”

    叶辰撇撇嘴，说道：“梦都是反的......”

    董若琳立刻说道：“那生个漂亮女儿也行啊，我也喜欢。”

    看着董若琳一脸认真的样子，叶辰确实头疼不已。

    叶辰不得已再次强调道：“若琳，我们真的不可能......你根本就不了解我......”

    董若琳眼神有些黯淡，说道：“不了解可以慢慢了解，哪怕你不和初然离婚也没关系，我可以偷偷的爱你，哪怕偷偷的爱你一辈子，我也心甘情愿......”

    叶辰一时间有些无言以对，董若琳这话里的意思，甚至是愿意给自己做地下情人？

    但这种事，自己怎么可能答应？

    首先，自己对萧初然是一片真心，当年她被爷爷安排嫁给自己，纵然是千万般的不满意，但她最后也是答应了，而且即便是全家人都嘲笑自己、挖苦自己，萧初然也从来没有瞧不起自己。

    而且，福利院的李阿姨得病之后，她一直在马岚的眼皮子底下省吃俭用，借钱给自己，让自己去给李阿姨交医药费，这份恩情，叶辰永生难忘。

    所以，他怎么可能答应，让董若琳当自己的情人？

    就在这时，正在熟睡的萧初然，身子突然动了一下。

    叶辰吓了一跳，连忙把胳膊，从董若琳怀里抽了出来。

    而董若琳看了萧初然一眼，见她还没醒，立刻在这一瞬间，将脸贴到了叶辰嘴边，用嘴唇轻轻的吻了他一下。

    触感细腻，一触即分。

    叶辰还没回过神来，董若琳已经红着脸游开。

    而叶辰见萧初然要醒来，也不好再说什么。

    萧初然这时伸了个懒腰，睁开眼来，感叹道：“哎呀！泡一泡温泉真的好舒服啊！感觉这段时间的疲累，一下子就缓解了大半！”

    说完，她见董若琳脸上红红的，诧异问道：“若琳，这温泉水也不烫啊，你的脸怎么这么红？”

    董若琳羞臊的揉了揉脸，才笑着说道：“温泉水倒是不烫，关键我身边躺着一个这么漂亮的大美女，让我看见你就浑身发烫呢......”

    说着话，便伸手去挠萧初然。

    萧初然连忙躲开，董若琳便急忙向她身上撩水，萧初然也急忙捧着水反击，两女闹做一团。

    董若琳的身材更显丰腴一些，这么大幅度的动作，看的叶辰有些眼晕，而一旁的萧初然，也并不比她逊色多少，同样也是一道靓丽无比的风景线。

    叶辰感觉身体一阵燥热，为了安定心神，他连忙一头扎进水里，不再看两个女人。

    董若琳见此，故意调侃道：“喂，叶辰，你怎么还把头扎水里了？不怕呛水啊！”

    叶辰在水里吐了一串泡泡，抬起头来，说：“那个，我泡完了，你们俩先泡着，我去给你们拿点喝的过来。”

    萧初然急忙道：“正好我口渴了，叶辰你帮我拿瓶冰可乐吧！”

    叶辰点点头：“好。”

    董若琳忙说：“那我要冰雪碧！”

    “好。”叶辰答应下来，急忙起身，从温泉池里逃了出来。

    身边两个大美女，一个是他的老婆，一个一心要做他情人，而且穿着都这么清凉，再待下去，怕是自己真的会把持不住。

    萧初然现在还没有要跟自己行夫妻之实的意思。

    董若琳虽然对自己一万个倾心，可自己既然已经为人之夫，当然也不能对她怎样。

    所以这两个女人对叶辰来说，都是能看不能吃的类型。

    这种类型看多了，不光伤身，还伤心！

