    “爷爷，你别笑了好吗？”刘龙是欲哭无泪。

    “巧了，我不笑难道哭不成？”王根生冷笑了起来。

    “我错了，你饶了我吧！”刘龙现在浑身是酸软无力，只要不死，要他怎样他便会怎样。

    “刘龙，你真是笨得出奇，我已经饶了你，你随时可以走。”王根生耸耸肩，表示很无奈。

    “我的手断了，如果不接好，有可能会残废。”刘龙哭丧着脸说道。

    “刘龙，你的意思是让我接好你的手？”王根生做出了一副恍然大悟的样子。

    “对对对，我就是这个意思。”刘龙连连点头。

    “我为你接手也不是不行，不过我的手术费很贵的，你愿意接受吗？”王根生狡黠的一笑。

    “接受，接受，只要能够治好手，花再多的钱也愿意。”刘龙连忙说道。

    王根生没有看刘龙，却对着后面的王山头吼了一句：“王山头，你跟我滚出来。”

    王山头吓了一个哆嗦，战战兢兢的走了出来：“根生，你喊我？”

    “你欠他多少钱？”王根生问，目中冒火。

    “我，我不欠他们的钱。”王山头哆哆嗦嗦答道。

    “那他们刚才说你欠他们三百万，又是什么意思？”王根生冷喝道。

    “……”

    王山头怔怔的看着王根生，说不出话来。

    “王山头，你丫敢做不敢当，你自己赌博输了钱，拿了我的钱去还了赌债，之后说你老婆很有钱，

    让我们来取，现在却说不欠我们的钱，欠条还在我的口袋里，你怎么说？”刘龙气呼呼的骂道。

    “等等，我就不明白，你怎么认识王山头的？”王根生看着一脸苦相的刘龙，不解的问道。

    “王山头的哥王石头娶了我妹妹刘艳，经常去找他哥，我们自然就认识他了，谁知道，他是一个赌徒。”

    刘龙眼里尽是厌恶的表情，若不是看在他什么妹夫王石头的面上，他真想直接将王山头给废了。

    “王山头，去把欠条拿来。”王根生冷声吩咐道。

    王山头战战兢兢走过去，从刘龙的口袋里掏出了一张纸，上面果然有王山头的签字画押，和三百万的欠款。

    王根生几近无语，王山头现在彻底完蛋了，当初为他还了赌债，以为他会回头是岸，谁知是变本加厉。

    “根生，王山头也是我看着长大的，你就给他一个机会吧！”村长王春叹气道，显得很是无奈。

    “王春叔，我今天给他最后一个机会，以后便是被人乱刀砍死，我也当做没有看见。”王根生冷声喝了一句。

    王山头又是打了一个哆嗦，王根生瞪了他一眼：“王山头，你若还有一点点人性，就赶紧滚。”

    王山头慌忙朝门口跑去，即将出去之时，回头望了众人一眼，之后融入到了夜色之中。

    剩下的，便只是那些受伤小混混了。

    孙兆天再次出面，走到了王根生跟前：“王医生，王山头的账目已然断了，你看是不是给他们将伤治好。”

    “你是威胁我？”王根生冷声问。

    “王医生，你真是误会我了，我现在跟桃园村有那么多合作，巴不得跟桃园村搞好关系，怎么敢威胁你。”

    孙兆天顿时出了一身冷汗，他哪里敢威胁王根生。

    第一次跟王根生见面，是在自己家的大别墅里面，王根生的一番神操作几乎把他吓死。

    自此之后，只要是看到王根生，他便会不寒而栗。

    “这个理由还不错，我看在你的面子上，就给他们把伤治好，不过，从今以后，别让他们来桃园村。”

    王根生面无表情的说道，随机拿出了自己口袋里的手枪。

    “王医生，你干什么？”孙兆天也是吓了一个哆嗦。

    “孙总，我这也是一个玩具手枪，其实就是一把打火机。”说着话，王根生用枪口对着了欠条。

    一束蓝色的火焰蹿出，瞬间将他手里的欠条烧成了灰烬。

    刘龙两兄弟看着这样一个情形，又是一个生不如死，那可是三百万，瞬间却化为了虚无。

    王根生没有失言，将刘龙等人的手全部治好。

    前前后后，也不过花了十几分钟的功夫。

    看着孙兆天，王根生笑着说道：“孙总，你还有什么事情吗，如果没有，我们要继续跟小朋友庆生了。”

    孙兆天好一阵尴尬，他朝身边的一名男子递了一个眼色，男子很快便出了院子。

    两分钟后，男子回来，手里多了一个精致的盒子，很谦卑的将盒子交给了孙兆天。

    孙兆天转手又将盒子递给了王根生：“王医生，出门急，没有什么准备，这是一个小礼物，送给小朋友。”

    王根生打开了盒子，我去，是一尊闪闪发光的金佛，就目测也有四五十克重。

    “孙总，让你破费了，我替小朋友谢谢你了。”王根生也不客气，直接收下了礼物。

    孙兆天寒暄了几句，带着众人匆匆而去。

    王根生举着礼物盒，笑着说道：“晚宴重新开始，王小天，你再去我家捞十只火龙蟹来，今天王小佩请客。”

    “……”

    王小天愣住，之前捞了四只，便被王根生骂了，现在居然一开口就是十只。

    “王小天，让你去，你就去，怎么这么婆婆妈妈的？”李婉茹笑着骂道。

    “是，师娘。”王小天叹气道。

    “滚……”

    李婉茹骂了一句。

    众人都笑了起来，笑得是那么的开心。

    很显然，他们已经忘记了刚才所有的不快。

    半个小时之后，王小天用竹篮子搬来了十只火龙蟹，一个个好似海碗那么大，实在是惊人。

    马淑芬看着这些火龙蟹，有些犯蒙：“根生，这么多火龙蟹，该这么做呀？”

    “淑芬嫂子，你一会儿跟大憨好好喝几杯酒，做火龙蟹的事情交给我，今天是王小佩的生日，

    大家就要尽兴。”王根生笑了起来，好一个洒脱的样子。

    院子里面，重新摆上了酒桌，众人入席就坐，王根生去了厨房做火龙蟹，马淑芬则做起了其他的菜肴。

    众人喝着酒，吃着菜，一副热闹非凡的景象。

