    第192章你可愿意跟我走？

    薛府

    一行三人趁着夜色摸索进了薛府，谢临根据先前已经探过的路线，带着宋怀往一处有些偏远的院子方向去，留下沈千昭望风。

    见谢临和宋怀身影渐渐消失在夜色中，沈千昭这才环顾四周，如今的这薛府，早已不是当初的太尉府。

    薛夫人母家乃是早些年在京中还算得上小有名气的士族，近些年没落了些，可即便如此，从这座新薛府内的景致来看，这再没落的士族，都比如今正是盛名的镇南将军府还要阔绰。

    过了一会，她瞥见，有个婆子拎着一件好似是孩童的男袍子展开来看，一边看，一边摇头，往这而来，面有不忍。

    沈千昭眉头一蹙，那应该就是那薛铮的衣物，只是，为何会出现这婆子手里?

    她轻手轻脚靠近那婆子，在不远处停下，听见了那婆子与守门的下人的交谈声。

    “这衣服是穿不得了，我来拿件新的，待会也好给人换上。”

    那两个下人这才让路。

    待婆子走后，下人低声议论着，“大公子又找人去阁楼了啊...”

    “我下午还看见大公子身边的管事的带了好些个要人命的东西进府，遮遮掩掩的，不巧，让我给瞧见了。”

    “这孩子也是可怜，摊上这么个事，这以后怕是都没得活了。”

    沈千找环顾四周，发现这薛府中只有一处偏高的阁楼。

    看来，宋怀和谢临是要扑了个空了。

    犹豫了一会，沈千昭还是往那阁楼的方向去，等他们扑空了，自然会跟着那去取衣物的婆子前来，自己先去那看看。

    幸而阁楼离得不算太远，不一会便到了，还未上去察看，一道“呜咽”的隐忍哀戚声，便传进了她耳边。

    沈千昭眸色微沉，飞身上了阁楼顶察看，发现，里头，一个看起来不过七八岁的孩童，穿着水绿色的衣裙，被绑在榻上，裙摆半掀挂着。

    旁边的桌上摆满了各样不堪入目的工具。

    那孩童满脸恐惧，恐惧的泪水不停往下掉。

    薛凌手里拿着刀，缓步向薛铮靠近，语气温和，好似恢复了从前那般君子温和的模样，“别怕，哥哥不杀你，就是帮帮你，让你更像她一些...”

    “只要你和她一样了，哥哥就不杀你了，也再不打你了，一定好好疼铮儿。”

    贪婪的目光落在那一双湿漉漉的眼睛上，薛凌手中的刀刃泛着的寒光更是瘆人。

    薛铮不明白他想做什么，只是这阵子所受的折磨，致使他在面对薛凌时下意识的恐惧与挣扎。

    沈千昭躲在暗处，听着薛凌的话，一知半解，听不懂什么意思。

    可当薛铮那一张泪痕满面狼狈的小脸印入眼帘，一双无比熟悉的眸子瞬间引起了沈千昭反胃…

    一阵恶寒袭身，她想吐。

    薛凌的表情，薛凌的笑声，薛凌的举止，看似是在对待那孩子，实则却完全是将那孩子当成了自己..…

    沈千昭一想到这点，浑身便有种像是被不知名的东西盯上的感觉，恶心得有些发抖。

    见薛铮依旧反抗，哭起来的样子越发不像了，薛凌不耐烦了，面容裂开一丝狰狞，若非是见他长了一双像极了表妹的眼睛，又岂会留着这狗杂种一条小命到现在。

    薛凌的耐心已然全无，上前一把暴力的撕开薛铮的下裙，手中的刀刃已蓄势待发。

    寒光从沈千昭的眼睛一闪而过，此刻，她已全然明白薛凌到底想做什么了。

    薛铮表情恐惧，一双曾经澄澈明亮的眸子，此刻只余下无边的恐惧与绝望。

    沈千昭从那一双眼睛里，看见了上辈子的自己...

    “啪”的一声，刀刃掉在地上，薛凌吃痛的捂住了手腕，“谁！出来！”

    他不停环顾四周，可根本没有人影，突然，感觉后方好似有什么动静，他慌忙转过身要去看，却后颈一疼，浑身酥麻，失去了意识，瘫倒在了地上。

    沈千昭随手便将用过的毒针扔回了空间里，瞥了眼地上的薛凌，只觉得浑身上下都在犯恶心。

    她攥了攥那把手铳，犹豫再三，终究还是将手铳扔回了空间里，行至瑟瑟发抖的薛铮面前，缓缓蹲下了身子，看他。

    大约是有这么一双与自己相似的眼睛在，沈千昭看着薛铮，心里没来由的添了几分心疼与不忍。

    薛铮被方才的薛凌吓傻了，此刻眼泪虽已止住，眼神却空洞，愣愣的看着眼前仿若天降的人。

    再看眼前折磨自己的薛凌倒在地上，一波恐惧未散，又平添了另一波恐惧。

    沈千昭稍稍放软了语气，到底看起来也只是个七八岁模样的孩子而已，“我只问你三个问题，你摇头或点头。”

    见薛铮点了点头，沈千昭这才缓缓问。

    “想离开这薛府吗？”

    毫无意外，薛铮红着眼睛猛的点头，“呜呜”两声，眼看着眼泪又要夺眶而出了。

    沈千昭又再问了第二个问题，“想跟你娘一起吗？”

    薛铮静默了，垂下的眸光暗沉一片。

    出现在他眼前的，是来到这里后经受的一切，他无数次向母亲哀哭求助，得来的却全都是拳打脚踢...

    即便薛铮不应，沈千昭却还是从他脸上看见了答案。

    她伸手拿下了塞住薛铮嘴巴的东西，又缓缓给他解绑。

    薛铮茫然地看着，不明所以，明明知晓此刻自己应该大喊救命，引来人才是，可他就是不想这么做。

    将薛铮身上的衣物整理好，沈千昭这才起身，平静的看着眼前异与同龄常人的薛铮，伸出了手，“你可愿意跟我走？”

    短短半个月，薛铮被折磨的这段日子里，什么该有的情绪，不该有的，统统有了。

    好几次，他感觉自己就快撑不下去，就想要从阁楼上跳下去，可又盼望着娘亲会不会来救自己...

    就在方才，他对所有的一切不再抱有不切实际的幻想时，却怎么也没有想到，会突然出现这么一个人在自己眼前，问自己要不要跟她走...

    薛铮颤抖着伸出手，想抓住沈千昭的手，想抓住这么一抹可以将他救出浑沌的光。

    却在看见那只手那般白皙干净时，犹豫了，看着自己脏兮兮的手，他微微热缩了一下，想要将手缩回去...

    (本章完)

