    小蛮痛苦的握着拳头。

    她坚定的剑心，也被动摇了。

    比身体上的痛苦，更加痛苦的，只能是来自心灵的打击！

    因为……

    她忽然发现了一个事实。

    这个事实就是——天魔和修罗，可能根本不是什么入侵者。

    相反，它们也是这个世界的。

    它们是生灵自己搞出来的东西！

    “难怪……”小蛮想着：“难怪它们只追杀和吞食有智慧的生灵……”

    这是从前，小蛮根本不懂的事情。

    修罗也好，天魔也罢。

    都只针对有智慧的生灵。

    人族、妖族……

    而漫山遍野的野兽和虫豸，它们连碰都不碰一下。

    从前，小蛮将此归结于天魔和修罗的邪恶。

    但现在看来……

    根本不是！

    天魔和修罗，恐怕，本就是生灵！

    那么天倾之祸，恐怕也没有传说中那么简单了。

    所以……

    生灵是自作自受？

    天魔和修罗们是来讨债的？

    这个念头一起，小蛮的剑心就分崩离析。

    因为，倘若天魔和修罗，都是过去的人族与妖族中，那些被人打压、剥削和欺压的个体。

    都是对世界带着仇恨和怒火的复仇者。

    那么……

    它们的行为，在某种程度上，是合理的。

    这直接动摇了小蛮从小受到的教育。

    让她的三观开始崩塌。

    因为，倘若天魔和修罗是来复仇的。

    那么，它们就不再是那么邪恶的。

    换而言之，她从小坚持的所谓正义、正道、牺牲，瞬间就变得无比可笑了。

    于是，她的神魂被那些残念和杂思，一点点的侵蚀。

    这些侵蚀的残念和杂思，在她的耳畔窃窃私语着。

    “你既然知道了真相，为何不放弃抵抗？”

    “加入我们吧……”

    “加入我们之中……”

    “将这个腐朽的天地，彻底砸碎……”

    “将这个烛龙的造物，彻底的粉碎！”

    小蛮的瞳孔开始慢慢失去颜色，变得灰白而浑浊，她的意志在窃窃私语中慢慢走向混乱与无序。

    就在这个时候，她神魂一个影子出现。

    锵！

    一声剑吟，回荡在她的神魂中。

    这一声剑吟震碎了那些残念与杂思。

    在同时，也打开了一扇窗户。

    窗户后……

    小蛮看到了那个在天穹上的巨大破洞。

    那是天倾之祸的源头。

    在破洞之后，就是虚空。

    神秘的不为人所知的虚空。

    时间在这刹那似乎在不断倒退，不断的倒退。

    一直推到了创世之前的时代。

    巨大的龙首，从无垠的虚空中探出头来。

    龙爪上，抓着一块破碎的山岭。

    “钟山……”巨龙的两只庞大的眼睛里，流出了眼泪：“我终于还是没有保护好你……”

    庞大的巨龙，环绕着那已经破碎的山岭。

    龙眼中无比悲伤。

    它轻轻放下里龙爪上的山岭。

    山岭从星空落下来，落到了一个刚刚诞生的天地。

    天地是混沌的。

    没有物质，也没有时间，更没有空间。

    巨龙吹出一口龙息。

    熊熊烈焰，照亮了混沌，也点亮了混沌。

    于是，天地初开。

    清气上升，浊气下降。

    下降的浊气，包裹着那已经破碎的山岭。

    巨龙看着这一切，它的眼睛里甚至流出血来。

    “钟山啊……”

    “你等着，我回去替你报仇！”

    于是，庞大的巨龙，消失在无垠的虚空。

    而天地则在祂离去后慢慢成形。

    上升的清气，成为三十三重天。

    下降的浊气，则生成了大地、海洋、山脉和平原。

    而在那最下面被包裹的破碎山岭则慢慢的被地气修补。

    不知道过了多久，也不知道过去了多少岁月。

    天地之中虽然有了水和空气，出现了星辰与日月。

    但这片天地，依然没有生命的痕迹。

    因为，这片天地是被烛龙，从虚空的混沌中创造出来的。

    它只是一个被镶嵌在主宇宙外层的一个外挂的囊包。

    天地就这样慢慢的慢慢的，在虚空中存在。

    不知道过去了多少岁月后，那头巨龙再次出现。

    但此刻，巨龙已经伤痕累累，遍体鳞伤。

    它最大的龙嘴里，衔着不知道多少生灵。

    它张开嘴，将这些生灵吐到了天地中。

    然后，它慢慢的离开。

    因为，有强敌正在追杀它。

    它必须去迎战，必须引开那强敌，给自己的子民们生存的希望。

    而从龙嘴中被放下的生灵们，在巨龙离去后，纷纷醒来，他们看着这片全新的天地。

    充满了迷茫与不解。

    只有少数的人，似乎知道些什么。

    他们默默的带领着这些人，走向天地四方。

    时光不断向前，天地开始繁荣。

    一个个城市建立起来，一个个国家出现。

    天上出现了仙神，地上也出现了修行者。

    人们的人数越来越多。

    妖族也开始出现了。

    双方开始交战……

    战争、饥荒、瘟疫，席卷着天地。

    人们的欲望和情绪，越来越复杂。

    这些欲望与情绪，在天地间无处可去。

    于是，它们钻入了虚空。

    日复一日，年复一年。

    这些欲望与情绪，在虚空中纠缠在一起，久久不散。

    终有一天，一头头无形无质的怪物，从虚空中诞生了。

    它们是欲望与情绪，在虚空中被扭曲后的极端疯狂之物！

    一出生，就充满了对生灵的仇恨和嫉妒！

    小蛮愣愣的看着自己神魂中闪现的一切。

    她渐渐冷静下来，剑心重新坚定。

    “这就是天魔和修罗诞生的背景？也是天地创世的秘密？”

    “我们这片天地，确实是烛龙创造的！”

    “但我们却来自天地之外……”

    “大地之下，包裹着我们真正故乡的碎土？！”

    她回忆着神魂中所见的秘密。

    她深深吸了一口气！

    她重新站了起来。

    因为，她知道了，自己是正义的。

    于是剑心被重塑。

    对剑修来说，剑心是很玄妙的事情。

    一切决于本心，本心不定，则剑心破碎，本心坚定，则剑心澄明！

    小蛮慢慢的站起身来。

    “谢谢您……”她对着神魂之中的影子道谢。

    错非是他，小蛮知道，自己早已经畸变了。

    说不定，已经成为了天魔中的一员。

    那个人影没有回答，甚至毫无反应，像个木偶一般，只是重复的念着经文。

    “仰道者企，如道者浸……”

    似乎，他只会念经文，方才的反应，不过是本能的反应。

