    “虽然在草原上吃到的羊肉串十分美味，但我觉得我好像更喜欢老板烤的，果然……我已经是个重口味的人了吗？”米娅舔了舔嘴唇，有点不好意思道。

    “相比之下，我觉得草原上的吃法好像更适合我。”伊丽莎白尝了一口羊肉，微笑着道，她的口味大概是所有人当中最清淡的了。

    “可是麦格叔叔好厉害啊，只是看哪位爷爷烤了一遍就学会了，而且还创造出了新的烤法呢。”安娜有些崇拜的看着麦格，觉得自己可笨了，到现在还没有把烤牛肉串学会。

    “安娜还小，等你再长大一些，能方便的操作各种厨具的时候，学东西就快了。”麦格微笑着看着安娜说道，她可是个勤快的小家伙，学东西也挺快的，就是因为年纪太小了，连烤架都得垫着小板凳才能够得着，更别说一双小手想要抓住许多竹签有多难了。

    “我正式决定，从今天开始，牛肉串的爱，我要分一半给羊肉串了。”芭芭拉郑重宣布道，然后咬了一口羊肉，一脸沉迷的嚼着。

    “反馈不错的样子。”麦格看着开心的吃着羊肉串的众女，自己也是拿起一串羊肉串咬了一口。

    火候的掌握比起伊迪差了许多，毕竟是第一次烤羊肉，按着烤牛肉串的经验来还是差了些，表面过于坚硬，水分烤的太干了。

    不过这鲜甜的羊肉掩盖了技艺上的瑕疵，孜然粉和辣椒面更是作弊神器，让人的味觉被香料所吸引，就不会太过在意火候的问题了。

    “果然一把粗盐，才是最高级的做法。”麦格若有所思，愈发明白伊迪那朴实的烤肉技巧之下，所蕴藏着的高级记技艺。

    他已经收获了烤羊肉串的菜谱，看来今晚得去厨神试炼场好好磨练自己的烤技了。

    不过，作为一个重口味爱好者，对他来说，孜然粉和辣椒面果然是灵魂般的存在，原汁原味的鲜甜已经无法满足他那经验老道的舌头。

    这一份羊肉串，他自己心里只能打四分，离及格还远着，离完美，更是有着一道巨大的鸿沟。

    “米娅，给我倒一杯啤酒吧。”麦格把牛肉串放上烤架，看着米娅说道，吃烧烤，怎么能少的了啤酒呢。

    “好的。”米娅起身，又是看着众人微笑道：“你们要喝点什么呢？”

    “我也要啤酒，加冰的那种。”伊琳娜微微颌首道。

    “我要啤……果汁。”芭芭拉对上了麦格的目光，还是乖乖改正了果汁，轻哼了一声，有些不服气道：“再过半个月，我就成年了！”

    “那也得等半个月再说。”麦格淡定道，未成年不可饮酒，这可是点点定下的红线。

    烧烤的烟火气，众人的欢声笑语，让餐厅变得格外温暖。

    伊丽莎白抿了一口红酒，看着脸上布满笑容的大家，嘴角也是微微扬起。

    真是奇妙，她从未想过，在母亲去世之后，这世上还有一个地方能够让她放下一切戒备，敞开心怀的和别人坐在一起欢笑。

    她找到了自己的妹妹，也找到了一群……朋友。

    对她而言，曾经多么奢侈的词，现在却成了陪伴在身边的人们。

    这里没有人在意那张冰晶王座上坐着的是谁，那甚至还没有明天早上吃什么来的重要。

    烧烤吃了好几轮，一旁准备的肉串已经全部落入了众人的肚中，一起空了的还有旁边一个大号啤酒桶。

    那半只烤全羊因为味道不够正宗，被麦格直接放弃了，这东西果然不在看两眼就能学会的行列。

    姬娜给大家表演了鱼人舞，和她甜美的嗓音相比，那有些僵硬的舞姿，笨拙中透着几分可爱，倒是让气氛变得更加热烈。

    众人载歌载舞，倒是挖掘出了不少隐藏技能，让彼此都有些大吃一惊的感觉。

    “好了，今天的烧烤已经全部吃完了。”麦格放下了手中见底的啤酒杯，看着众人微笑道：“不过，重头戏还在后边，今天让大家尝尝一下明天就要正式推出的新品：羊肉汤。”

    “新品？”众人闻言都纷纷有些诧异的看着麦格，他们刚刚就听麦格要做羊肉汤，不过他们的注意力全在烤羊肉串上了，根本没有在意那汤，但现在看来，这羊肉汤才是最受麦格重视的。

    “米娅来帮忙端一下。”麦格转身向着厨房走去，一进厨房，一股浓郁的羊肉香味已是扑鼻而来。

    或许是刚刚吃了各种麻辣的烧烤，这裹挟着水汽扑面而来的香味，倒是更显的清醒怡人。

    “好香啊，这就是羊肉汤的香味吗？”米娅跟着进门来，眼睛顿时一亮，有些惊喜的看向了一旁灶台上架着的那口大锅。

    “摆十三个汤碗吧，我先调蘸碟。”麦格和米娅说了一声，自己取了一堆小碟子。

    羊肉汤当然要配干碟，干辣椒、黄豆、花生、和八角、香叶等各种香料在锅里用食盐炒香，筛去盐，然后用菜刀拍碎，再加入炒的微黄的熟芝麻和一勺刚刚炒香用的盐，搅拌均匀，一份完美的川味干蘸碟便成了。

    一旁米娅已经摆好了汤碗，麦格关了汤锅的火，揭开汤锅盖子。

    热气顿时升腾而起，让厨房变成了仙境一般。

    一锅羊肉汤要想成事，那得经过一整晚的小火慢熬。

    麦格时间不够，所以拿压力锅偷了点时间。

    乳白色的浓汤，肉香四溢，只是闻着味，便能够感受到那浓浓的鲜香，丝毫的腥味和膻味都闻不到。

    “看来还不错。”麦格嘴角露出了笑容，把一旁切成大块已经煮熟的羊肉用菜刀刷刷切成了薄片，让后在一旁滚开的开水锅里一氽，再倒入汤碗中，冲入滚烫雪白的羊肉汤，撒上一把碧绿的香菜，一碗热气腾腾，香气四溢的羊肉汤就做成了

    嫩绿的香菜点缀在乳白的汤汁中，羊肉占了小半碗，看起来色香味俱全。

    “好了，端出去吧。”麦格拿了两个托盘装了八碗羊肉汤端着出了厨房，米娅则是把剩下的端上。

    坐着等的众人已经有些望眼欲穿，看着麦格和米娅端着热气腾腾的羊肉汤出来，放在众人面前，眼睛皆是一亮。

    乳白色的羊肉汤看起来十分浓郁，肉香与香菜的香味交杂在一起，随着热气扑面而来，令刚刚吃了烧烤，喝了酒的众人口舌生津。

