    太极宫。

    李渊退位之后，便一直居住在太极宫。

    如今的太极宫女人很多，为的就是帮李渊排忧解闷。

    不过作为男人，不可能只沉溺在女人身上的，时间长了，也是会腻歪的。

    如今的李渊就对太极宫的女人有点腻歪了。

    当然，也有一点就是，身体吃不消了。

    就算服用了叶小天的大力丸，有时候也还是感觉有点吃力。

    男人在这方面吃力的话，自然也就减少了这些兴趣、现在的李渊有点抑郁，抑郁的什么都不想做了，哪怕今天很重要的宫宴，他都不怎么想参加。

    他只想躺在床上睡觉。

    冬天躺床上睡觉，不是挺舒服的吗？

    李世民和长孙皇后他们在李渊的寝宫等着，可是李渊没有一点要起床的样子。

    “父皇，客人都已经来的差不多了，我们该出场了。”

    李世民又催了一下，李渊躺在床上翻了个身，道：“急什么，我还没睡够呢。”

    李渊纯粹就是睁眼说瞎话，睡着了还能说话吗，如此又那来的睡够啊？

    可他就是说了，他就料定李世民奈何不得他。

    怎么，皇位都让出去了，还不准他任性一回？

    李世民听到这话，有些无语。

    而就在这个时候，外面突然传来阵阵大笑之声，这让李世民和李渊他们心里顿时一愣，不明白发生了什么事情。

    笑声是从宫宴那边传来的，宫宴离太极宫很近，在这里能听到也是正常。

    李世民这边正心烦呢，听到外面的叫声后，他就有点动怒。

    “来人，去看看外面发生了什么事情。”

    等他知道谁在哈哈大笑，他非得好好教训他一下不可，这个小鞋，他以后穿定了。

    宫人退去，没多久便急匆匆跑了来。

    “陛下，是叶驸马，他在给大家讲笑话呢。”

    听到是叶小天，李世民愣了一下，刚才的怒意倒是没有那么大了，没办法，他对叶小天那是真的喜欢啊，如此这怒意自然也就弱了许多。

    而且，他觉得叶小天是个很稳重的人，不太可能在这种场合讲笑话吧？

    平日里上朝，他都是个很低调的人，除非真的叫到了他，不然他很少站出来说自己的意见啊。

    笑话？

    李世民隐隐好像明白了叶小天的意思。

    “哦，叶小天在讲笑话，讲的什么笑话啊？”

    宫人道：“侯白的笑话，他说有一天侯白跟几个读书人去拜见他们那里新上任的县令，但是这个县令为人跋扈，给人的印象十分的不好，去之前，侯白跟那些读书人说，他能让县令大人学狗叫，那些读书人都不相信。”

    宫人这样说了几句，李世民等人顿时就好奇起来，让一个人学狗叫，恐怕不容易吧，更何况那个人还是县令，而当时的侯白只是一个读书人。

    李世民等人好奇，李渊这边也很好奇，他忍不住把蒙住头的棉被给扯了下来，想要听的仔细一些、那宫人瞥见这个后，顿时明白李世民的用意了，于是也没有停顿，连忙就又说了起来。

    “这侯白拜见县令之后，说他们当地的治安不好，他提议家家户户都养狗，这样贼人来的话，狗吠能够把他们给吓跑。”

    “那县令听完，点了点头，说自己做个表率，先养一条。”

    “侯白说，他家的狗生了一窝小狗，叫的好的那只，是嗷嗷叫的。”

    “那县令听完却是摇摇头，说叫的好的狗，应该是汪汪汪的。”

    宫人把自己听到的给复述了一遍，虽然他讲故事的功力不及叶小天的十分之一，不过他说完这个后，李世民等人还是忍不住笑了一下，觉得这个侯白的确有些机智。

    李渊这边，想笑，却也只能憋着。

    李世民看到这种情况后，知道他们的计划快成功了。

    “这叶小天还在讲吗？”

    “还在讲，大家都在听呢，可有意思了。”

    宫人十分的配合，李世民很是满意的点了点头：“那我们也先去听听吧，待会太上皇起来后，我们再过来请太上皇。”

    说着，李世民就要带人离开，李渊一听这个，急了，这李世民要是走了，他还怎么听笑话啊，他觉得这笑话挺有意思的。

    蹭的一下，李渊从床上坐了起来。

    “我睡好了，走吧，去前面看看。”

    李世民等人看到这个，那里还敢迟疑，连忙命人给李渊更衣，随后一同来到了宫宴这边。

    李渊等人来了后，叶小天自然停了下来，其他人则是有点紧张。

    他们都是来参加宫宴的，结果却是这里听叶小天讲笑话，陛下万一生气了怎么办？

    他们很是担忧啊。

    但李世民却没有生气的意思，他看了一眼众人，道：“叶驸马，离宫宴开始还早，你怎么不继续讲了，太上皇和朕，都还等着听呢。”

    众人松了一口气，叶小天这边笑了笑，然后就又继续说了下去。

    叶小天接下来的笑话，大多都是很有针对性的，基本上都是为了逗李渊开心，所以他这么说完之后，那李渊时不时的就发出阵阵大笑声，开心的不行。

    这样一直讲到宫宴开始，才终于作罢。

    群臣陆陆续续的入座，宫宴开始，李世民这个时候，向叶小天低声道：“你今天做的不错，朕改天找机会赏赐你。”

    该赏赐还是要赏赐的，毕竟李世民很清楚，如果不是为了帮自己，叶小天何至于费这么多口舌讲笑话，他就不信叶小天是那种喜欢讲笑话的人。

    叶小天连忙应下，只是心里却是嘀咕不已，这李世民的赏赐，该不会又是一些不值钱的东西吧？

    不过，通过今天这件事情，叶小天算是看出来了，大唐这个时代的人，娱乐项目匮乏啊，平日里喝酒，覆射投壶都算是十分有意思的娱乐项目了，打个马球都能够轰动整个长安城，说实话，他觉得这些娱乐项目实在是太次了，完全没有什么意思啊。

    自己要是弄个勾栏瓦舍，找人在里面唱戏说相声，那这生意只怕会好的没边了吧？

    “宫宴结束后，就把这个提上议程。”

    

