    林天摇头：“你这不是明智之举，难不成坐以待毙？有什么办法没有？当务之急，是先要查出是哪个人干的才行，之后，找出幕后黑手，干了他！”

    “武堂现在有不少高手在，还有我的手下也在，应该是不会出什么事情。”林天很是自信。

    赵明摇头：“林天，你是不知道情况，这几年，我真是树敌太多，就算是找到了破坏城中阵法的人，那又怎样？其他敌人还会来的。”

    没了城中阵法保护，武堂百年来的积业自然有些面临危险。

    前段时间，赵明得罪了人，怕是那位幕后之人会找机会复仇。

    赵明直叹气，思索了片刻，突然道：“办法也有的，不过嘛……”

    “有屁快放，在嘴里墨迹啥，也不怕被屁噎着？”林天白了赵明几眼。

    赵明叹气：“办法就是再建城中阵法呗。”

    再建城中阵法？听完，林天一愣，那那么容易，说重建就重建的。

    确实，目前来看，不管何种办法，都是只能是表面功夫，不过，最关键最有效的方法，还是再建一个城中阵法出来抵御外敌。

    林天一脸担心：“不过，要再建城中阵法，所要的费用精力还有其他地利天时人和，大哥，你这资源够用吗？”

    赵明安慰道：“还好，被破坏的只是城中阵法的一部分，应该还有的救，只要好好修复一下就成，不过，看着简单，实际上，有点复杂，它可是一种在城中阵法中央位置的机关件，十分难得。”

    “那机关件在手中，不会轻易给人。”

    林天问赵明：“现在你不是有不少战利品吗，用它们去换机关成不成？”

    赵明一脸为难的样子，却摇头：“你是不知道，没那么容易的，不能只凭战利品换到那宝贝的。”

    确实，这样的机关件对于重要关卡来说，太关键，着实是不好得！

    林天皱眉，语气笃定：“就算那机关那玩意再难求，咱们也得想方没法弄到手吧，再耽搁下去，怕要被攻入要地！”

    “说是如此说，不容易！”赵明顿了顿：“要找机关，恐怕要必须去一趟北川。”

    赵明无奈：“也对，可，我如果离开这里，这里没人帮你把关！”

    林天望着赵明的目光，之后毫无犹豫点头：“那你就留在这里把关，我去帮你取来。”

    “这怎么能行！”赵明摇头，假装不好意思：“你是不是要去找死，那可是不一般的神山，而且，你还是去向人家要东西的，稍有点不小心，就得得罪了人家，被暗杀也有可能，说不定小命不保！”

    林天自然不惧，眼神坚定：“当然不会，本人可是林天，放心，好歹是城中大人物，他们奈何不了我！”

    赵明翻着白眼，却给林天上眼药水：“你就算是城中一等一的人物，那又如何，这样的位置放在外界，确实算是个大人物，不过，在大神山眼中，可能啥也不是。”

    赵明深吸口气：“还是我去一回吧，去取。”

    “你墨迹个啥，人老了，就是墨迹，之前你不是很不要脸的吗，怎么今天和我还外套起来了。”林天无语：“我去就我去，别和我争了，你就老实在这护着，五天之内，我把东西带回来给你。”

    “你就坐镇武堂，我与叶铭立马出发！”林天深吸几口气。

    虽说林天现在还没那把握力压北川山，不过，可以利用之间的矛盾坐收渔利。

    不过，事先应该去一个地方，也许是最好的选择，毕竟与那里的手下关系很是老铁，而道师这边，似乎得罪了不少人，打死也不能轻易去的。

    又一想，有必要去见见露丝，与她很久未见过面。

    如今在整个城中中虽算个老大的人物，不过也是个正常人。

    “林天，你真打算要去要？我有点担心你！”赵明深吸口气道：“那快去快回，我可不晓得几天之内，会不会发生其他棘手事情，能不能保住武堂就看你的了！”

    哎，现在也没有其他办法，目前，城中阵法被人破坏，如果他赵明再消失几天的话，恐怕整个武堂真的是无主心骨，到时有敌前来，那么，就算拿回了东西，也为时已晚。

    “你不必与我客气，我与叶铭立马动身，事不宜迟。”

    “好！”赵明一脸严肃点头。

    之后，林天迅速离开武堂，不由得多瞄了几眼，即便如今不是武堂的人，不过对武堂的还有深厚感情在。

    无论如何，都要拿到那东西，守住武堂这个大家，一想到这，林天加快脚步。

    先是赶回公寓，下了车之后，向里面走去。

    叶铭与手下们都在里面焦急地等着林天出现，林天离开之后，他们几人都很担心安危。

    叶铭焦急开口问道：“大人，武堂那边，如何了？”

    “哎，不容乐观。”林天一脸愁容摇头：“我打算去北川一趟。”

    众人听完，叶铭急忙劝道：“大人，你是不是为了帮武堂找东西？”

    “没错。”林天点头。

    叶铭一听，眉随即紧紧皱起，他开始劝道：“有些话，我不晓得应该和你说不说？”

    “直说无妨！”林天淡淡道。

    叶铭深吸几口气，这才开口：“那可是整个城中中，立山门之根本，而且是最为关键的一环，由道师与外大臣管着。”

    “天下之人，无论实力有多强，都不一定能得那东西的。”叶铭继续劝道：“再者说，据我了解的话，上一位从道师手中得到东西的人，应该是多年前的一位高手。”

    “大人，你现在就这么前去，恐怕会空手而回！”

    林天却笑了：“你要说的就是这些有的没的，没营养的东东？”

    叶铭一愣，点头：“是的，是有点没营养，不过都是大实话。”

    “好吧，多谢你关心我，其实不必多虑，我必须去的，谁都不要劝我。”林天眼神十分坚定：“我离开之后，这边的事务，就由你和手下们一起帮我代理。”

    叶铭虽说这段时间一直在帮林天管理大小事务，不过他一听林天要离开，他有点摸不着头脑，没想到林天会委托他这么大的任务。

