

               不过迎客居内还是有绝大部分地位极高的天宗门派非常乐意看见啸月宗吃亏碰壁的，这不是因为啸月宗以前做事恶行照彰、不可一世，而是因为啸月宗崛起的太快了，快的已经让人开始眼红了。

    所谓“木秀于林，风必摧之”，又可谓“枪打出头鸟”，等等诸如此类的老理儿，此刻终于一一印证在了啸月宗的身上。

    三百年前，啸月宗本来是慕容一氏在灵洲一个不起眼的小门小户，正是由于风绝羽这一行人的到来，让啸月山和落缤二山合并慢慢有了崛起的势头，随后没过多久就和霸空城的邹家父子结了怨，并雷厉的风行的灭了邹氏父子，从他们手中夺来的霸空城的控制权。

    从那时起，啸月宗便像坐着火箭一般，地位与日俱增，不但获得了巨大的财富、培养出了大量的修行生员，还在灵洲和霸空城两地获得了极大的威望，紧接着，啸月宗崛起的势头引起了灵洲当地两大天宗：雷音阁和玄净斋的眼红，三大门派开始明争暗斗，不过很快因为圣龙山段家的出现，让风绝羽把握到了最佳的时机，顺利将雷音阁和玄净斋从灵洲剪除。

    自此，啸月宗彻底控制了灵洲，成为灵洲排名第一的天宗，只不过，他们也因此得罪了圣龙山的段氏一族。

    霸空城与段氏的决战，是啸月宗在核心地带彻底崛起的关键阶段，当初就是没有瞧得起势力孱弱的啸月宗，觉得圣龙山必胜，可最后，风绝羽带着啸月百万弟子强势杀来，竟一举歼灭了段氏一族，同时风绝羽也在那一战之后，步入乾坤境界，让啸月宗正式成为七霞界中的又一个一流天宗。

    三百年来，啸月宗步子踏的很大、很快，却也很稳，他们借助天坊在乱生界的庞大资源和风绝羽带来的金霄塔，以得天独厚的优势迅速崛起，以至于到最后，东、西两境交锋，身为西境霸主的锦绣福地都不得不借助他们的力量才能与山海书院形成平分秋色的对抗，这般发展的速度，怎么可能不让人眼红。

    其实很多天宗都在密切关注着灵洲，当啸月宗在西境之地略有起色的时候，便有人察觉到这个“后起之秀”有股令人惊羡的精神头，可是西境各宗并不以为意，觉得即使啸月宗发展的再迅猛，宗内的强者也不可能会太多，毕竟，个人修为是需要时间来沉淀的。

    可是这个想法又让啸月宗啪啪打脸，当段**败倒在霸空城外的时候，人们这才意识到，啸月宗已经不是原先那个小打小闹的乌合之众了，反而是有组织、有纪律、有高人指导、有百万人追捧的庞然大物，而且这个天宗内永远不缺天才，短短数十年，从风绝羽开始，啸月宗涌现出了一个又一个乾坤境强者，而最可怕的就是与段氏一战时，啸月六殿展现出来的可怕战斗力，竟能让同样也是近百万的圣龙大军全军覆灭。

    西境各宗不得不承认，啸月宗是真的站起来了，彻彻底底的变成了一个即使在七霞界也少有人及的庞然大物，就像缥缈峰自在宫的宫主鸠奇木说的那样：啸月宗是一个神奇的天宗，它会在你昏昏欲睡的时候，不知不觉完成种种蜕变，当你觉得它还是灵洲的地头蛇时，其实他已经盘旋在七霞界的天空，成为一头遨游九霄的巨龙。

    这句话无疑验证了啸月宗崛起的势头，当西境各宗反应过来的时候，灵洲已经变成了铁桶一块，也没有人不在有任何能力插上一脚，这也正是西境各宗痛恨的啸月宗的开始。

    正因为如此，看到啸月宗陷入困局时，西境各宗才表现出如此种种丑陋的面孔，他们的确希望西境能推翻东境的统治，但更想看到啸月宗继续衰落下去，这样能让西境各宗获得极大的满足。

    万丈岭的墨容阴测测的发笑，真的是得意无比，他阴阳怪气的说道：“列位宗主，我等奉尊上之命前来收复失地，可不能眼睁睁的看着骆临楼在霸空城和灵洲为所欲为啊，既然这一次反击由啸月宗牵头，咱们是不是去请红杏宗主尽快拿出个对策来。”

    此言一出，屋中便有不少人明白了墨容的奸险诡计，当中也有正直之辈，闻声顿时不满，沉声道：“墨容宗主，啸月宗有三万弟子被俘，眼下让红杏宗主出手，岂不是让她两难？”

    流明教的大长老严锦冷笑一声，对着那人道：“陈宗主，霸空城眼下落入东境之手，山海和东境各宗的援兵正在驰援的路上，如不及时收复，让骆临楼作成铁板一块，我们还有机会吗？啸月宗就是再为难，也要为大局着想吧？”

    这严锦和墨容也是一路货色，巴不得看啸月宗的笑话，他们想逼迫红杏夫人出手，而一旦啸月宗有任何急进的行为，那三万两千名啸月弟子将尸骨无存。

    天擎宗的通山真人呵呵一笑，大声道：“墨宗主和严长老的话本宗也同意，大局当前，绝不可优柔寡断，倘若那三万两千名弟子是我天擎宗人，我天擎宗也绝不会后退一步。”

    “通山宗主言之有理......”此言一出，随声附和之人不在少数，到是把那陈姓宗主显得有些不合群了。

    陈姓宗主见状，既愤怒又无奈的感叹了一声，他就是一个一流天宗的天宗，门人弟子虽多，可乾坤境高手就他一人。

    旁边另外一个有着同样底蕴的天宗宗主一看迎客居到处都是主战的声音，顿时无语的叹了声气，站在陈姓宗主旁边轻声道：“势不如人，陈宗主你就别当这个出头鸟了。”

    陈姓宗主怨愤滔天，咬牙切齿道：“都是西境同道，相煎何急，现在天坊又扬言与啸月宗合并，他们就是嫉妒啸月宗崛起的势头太快啊，人心不齐，何以为战？”陈姓宗主秉性正直，看不惯这种明里暗里的打压。

    就在这时，一个白发苍苍的老者站了出来，嗓音洪亮道：“本宗也觉得通山宗主、墨宗主言之有理，其实本宗不想当这个恶人，但事到如此，有些事也不能不说出来......”

    他话落，不少人看了过来，有人认出白发老者道：“这不是照空山的五尘宗主吗？您当时就在迁跃山上。”

    白发老者身边还有两位老人，那五尘接道：“是，本宗就在迁跃山上，迁跃山失守，也有老夫的责任，但今日老夫不得不说句公道话了，当日在迁跃山上，啸月宗奉命镇守狼峰一线，宗内弟子闲散懒惰是有目共睹的，那一日骆临楼率人攻山，确实迅捷如风，但若不是啸月宗防备松散、瞬间溃散，迁跃山也不至于败的这般快，老夫接到消息的时候狼峰一线已经全部失守，追问下才得知，啸月宗的上官若梦已经命人潜逃，逃也便逃了，却连声招呼都不打，可惜我照空近万弟子葬身在迁跃山上，唉......”

    五尘道人是刚刚赶过来的，他这么一说，迎客居中顿时群情激愤了起来，就连不了解内情的陈姓宗主和另一名耿直的宗主都怔怔发呆，失去了思考的能力。

    “果然是啸月宗疏于防范啊，既如此，他们还有什么资格领袖群论？”

    “哼，是不是疏于防范还不一定呢，万一是主动诱敌深入，暗中反水呢？”

    “不管怎么样，这件事都是啸月宗的责任，我西境各宗竟因为他们损失惨重，真是不值。”

    还有人问：“五尘宗主，你说的可都是真的？”

    “千真万确......”五尘是故意逃避责任，嫁祸他人，他早就想好了怎么说，随即一指身边两名老者道：“事发当时，蓝宗主和元宗主就在老朽身边，不信你们可以问他们两个！”

    站在五尘身边的正是龙泉谷的蓝炼和玄鸟门的元上清，蓝炼一袭蓝袍，气势汹汹的站了出来，恨声道：“五尘道兄所言句句属实在，老夫可以作证，唉，可恨啸月宗居然是一群酒囊饭袋，我们看错了人。”

    玄鸟门的元上清摇头苦叹道：“所托非人，才种下如此恶果，徒劳奈何啊。”

    “真是太过分了，我们去找红杏夫人理论去......”

    “没错，无论如何，啸月宗必须给镇守迁跃山死伤的弟子一个说法。”

    “走，找她去......”

    “......”

    五尘道人的推波助澜，引起极大的反晌，顷刻间，满屋子西境各宗的长尊纷纷起身，骂骂咧咧的蜂拥而出，也不管是不是自家地盘，气势汹汹的朝着啸月大殿走去。

    而这个时候，死气沉沉的啸月大殿内，以红杏夫人为首的啸月元老们正为了怎样救人而发愁。

    红杏夫人了解了具体的过程之后正坐在殿中用寒跋玉联络风绝羽，至今还没得到回信，就在这时，一名弟子急匆匆的跑了进来，冲进殿中就满头大汗的禀告道：“夫人，不好了，西境各宗的宗主已经到殿外了。”