    升级了载具，元素改造炉也是有了变化。

    多功能步兵车时代的元素改造炉，吸收附近资源的能力十分有限，侦测到资源的范围本就不广阔，而且耗时较长。

    现在升级之后，不仅侦测附近资源的范围变得广阔了不少，速率也快了很多。

    系统单独为元素改造炉设置了一个虚拟系统，屏幕的大小像个iPad，人们可以直接在屏幕上查看目前拥有的资源，以及能够建造的物品列表，十分方便。

    夏木研究了一会，发现以目前装甲车上收集到的资源，能够建造的东西还真不少。

    替身假人能够制造十几个，每个人分五个还有余。

    除了夏木开出来的改造图纸以外，升级后的元素改造炉也是解锁了一些最基础的建造物。

    他打开建造列表，目前能够建造的工具或建筑就显示了出来。

    【木棍（D）】

    【种类：武器系】

    【出处：随处可见的基础工具。】

    【需要材料：木材*1】

    【作用：最简易的武器，用力挥击有可能导致武器损毁，在处理最基础的腐尸腐狗时有一定的作用。】

    【石斧（D）】

    【种类：工具系】

    【出处：最普通的石质工具。】

    【需要材料：石头*1，木材*1】

    【作用：能够砍伐树木，清除路障。也能当做武器，杀伤力比木棍高出几分，但依然杀伤力有限。】

    【铁剑（D）】

    【……】

    一连串的工具列表冒了出来，这些都是最基础的武器工具，基本上不具有制造价值。

    夏木直接将列表拉到最后，看向了目前能够制造的最高级的东西。

    【皮革防护服（C）】

    【种类：防具】

    【需要材料：皮革*50，铁*10。】

    【作用：能够覆盖全身的皮革制铠甲，防止被腐尸抓伤。】

    选中之后，改造炉的控制器屏幕上，显示出了防护服的模样。

    很像古代的盔甲，但材料是皮革，虽然防护了全身上下，但防御性能十分堪忧。

    看得出来，元素改造炉升至二级，能够给予夏木等人的帮助也并不十分强大。

    就在他有些失望的时候，突然，控制器上出现了一个特殊的感叹号。

    他随手点开，发现是改造炉的一个特殊功能。

    “改造炉签到系统已开启！”

    “每天正午十二点后，可以进行签到活动。每次签到，将会随机获得一次改造图纸的抽取机会。”

    “累积获得十次抽取机会，将开启十连抽功能，抽取高等级物品的概率提高。”

    “累积签到达到一周，一月，或者一年时间，将会赠送一次固定等级的随机改造图纸。”

    “要记得每天都来签到哦！”

    “叮！您今天已签到，获得了抽取机会*1！”

    夏木愣愣的看着屏幕上的数字1，下意识的点击了抽取。

    屏幕上顿时光华流转，黑色的线条不断变换模样，最终停了下来。

    “恭喜您，抽取到了铁棍（D）！”

    铁棍的等级不高，而且基本上也没什么用处，属于十分鸡肋的东西了。

    “看来单次抽取，抽到低级图纸的概率会很大。既然说了十连抽能够提高图纸的品质，那就将抽取次数全都积攒起来吧。”

    他又研究了一会元素改造炉，然后再度推开隔间的门，真正进入到了车厢内。

    首先是一个盘旋向上的直梯，梯子直达车顶，连接着车顶上两个单人炮台。

    紧接着就是六个分成了三排的皮质座椅，铺展开来能够直接变成小型的单人床，通体黝黑，只是看着就能感觉到它的不凡。

    六个座椅的前方，也就是车头的位置上，一个和车头基本上同样长宽的虚拟屏幕挂在那里。

    “欢迎主人进入装甲车，我是您的载具智能管家伊迪斯。”

    正这时，巨大的电子屏幕上出现了伊迪斯的面容。

    夏木这才想起，随着载具的升级，伊迪斯也是终于升到了高级，变得更加智能。

    而且，她也终于有了属于自己的脸颊。

    这是她根据人类数据库中，最贴合大众审美观的女性面容，不是那种美到不可方物的样子，但也足够顺眼。

    “主人，检测到附近有大型油气储备站，是否前往摄取充足燃油？”

    电子屏幕上，直接显示出了装甲车周围的地图，标注着记号的目的地正是黑熊小城。

    从装甲车到黑熊小城，也被伊迪斯标记出了几条不同的行进路线。

    看着伊迪斯一念之间就能做出准确判断，夏木也是由衷的暗赞了一声。

    回想起最开始见到伊迪斯时，不说出目的地它就根本不会出发，他就有些想笑。

    “主人，你似乎很开心，是同意伊迪斯的建议了吗？”

    夏木看着伊迪斯的面容，哈哈一笑道：“不是的，我只是想起了开心的事情。”

    “伊迪斯，没有我的命令，不可以对这个地方进行武力行动。”

    他指了指地图上被圈出来的黑熊小城，严肃的道。

    “好的主人。”

    伊迪斯在黑熊小城的位置上做了个记号，旁边出现了一个和平鸽的标志，似乎是在自我记录着什么。

    “主人，本载具拥有温湿度控制系统，武器控制系统与车载工具控制系统，只要您的一个命令，所有系统都能调整到最佳状态。”

    “当前车内温度22度，湿度为37%，符合人类最佳居住环境。”

    “当前车内武器控制系统上，搭载的武器为LV4.40mmHK19型榴弹发射器。”

    “当前车载工具均运行正常。”

    伊迪斯一番控制，将载具的三大系统反馈到了大屏幕上，让夏木一目了然。

    他干脆直接坐到了最前排的座椅上，用手点触大屏幕，打开了车载工具系统。

    车载雷达，40mmHK19型榴弹发射器，以及防护装置，净化水装置全都出现在了屏幕上。

    夏木随手点开雷达，这才发现，原本笼罩在迪化市上空的信号屏蔽，不知何时已经消失了。

    而此时，雷达上清晰的显示着整个迪化市的实时情况。

    将地图拉大，街道上漫无目的游荡的腐尸，匆匆赶路的异能者小队，甚至是正在兴奋的搜刮着附近物资的许欣几人，全都清晰的出现在了屏幕之中。

    这一幕看的夏木目瞪口呆。

    “这也太棒了吧！”

