    四艘护航军舰几乎没有给运需船队争取到一点时间，当岳阳舰、三亚舰从运输船队的外围两侧赶上运输船队的时候，仅仅只有两艘运输船完成了转向。

    这时岳阳舰、三亚舰上的高音喇叭用德语向运输船队喊话，要求运输船马上熄火，就地下锚停泊，向己方投降，否则将击沉所有的运输船。

    不过对岳阳舰、三亚舰的喊话威胁，所有的运输船队都没有理睐，己转过头的两艘运输船己开足了马力，拼命逃离现场，而其他的运输船也都是各行其事，有的运输船在继续转向，有的运输船还没有完全转向，就开足了马力猛冲。因为他们都看到了，拦截运输船队的只有两艘军舰，这也让所有的运输船产生了侥幸心理，认为这两艘军舰不可能拦得住所有的运输船，毎一艘运输船都有很大的机率逃脱。

    见所有的运输船都没有听令停泊，岳阳舰的舰长王海龙在驾驶室里狠狠的捶了一下操作台，道：“妈的，给脸不要脸的德国佬，既然想找死，那我就成全了你们，给我开火，先击沉一艘船在说，我就不信，德国佬真的都是不怕死的。”

    舰长下令之后，岳阳舰的主炮立刻瞄准了一艘跑得最快的运输船，这艘船的名字叫斯普林斯号，是一艘满载排水量4300吨的运输船，最大载重量是1800吨，最大航速15节，在所有的运输船里速度最快的之一。不过这次斯普林斯号装载了1500名士兵及装备，还有1700吨的物资，实际载重近2000吨，航速也下降到12节。这时正以能够达到的最大航速，拼命的向前跑。

    不过斯普林斯号就是在正常情况下，也要比岳阳舰慢得多，更何况是岳阳舰上的火炮毫不客气的开火轰击，以3秒/发的射速，进行持续1分钟的炮击。

    由于运输船上是没有装配武器的，因此岳阳舰也离运输船队靠得相当近，开炮的时候，距离斯普林斯号只有5.2公里，在历次的海战中，这是距离最近的开炮。在这个距离上，岳阳舰主炮的命中率几乎达到百分之百。

    当然，在实战当中，由于洋流、风速等因素的影响，一般舰炮的命中率都会打个拆扣，因此二十发炮弹，直接击中斯普林斯号达到15发，另有3发近失，只有两发打偏，命中率也达到九成以上，这也是相当高的命中率了。

    虽然岳阳舰装配的76毫米口径火炮的威力有限，对这个时代的军舰杀伤力并不大，但运输船的防御毕竞不能和军舰相比，而且连挨了近二十发炮弹，在短短的一分钟里，整艘船几乎都被一片爆炸所覆盖，也让船上的船员、士兵仿佛经历地狱一般。

    一轮炮击结束，斯普林斯号的左侧船舷被打出六七个大洞，而在甲板上也燃起了熊熊大火，海水如同涨潮一样，疯狂的向斯普林斯号的內舱涌入，任船上的管损人员怎样拼命抢救，也阻挡不住海水的涌入，仅仅只过去了三四分钟的时间，斯普林斯号就向左侧明显的倾斜过来。船上的船员、士兵纷纷跳船逃命，就像下饺子一样。而还不到十五分钟的时间，斯普林斯号就向左翻侧，然后沉入大海中，而至少还有一半的船员、士兵未能及时从船舱内逃出。

    而在另一侧，三亚舰的舰长张威见岳阳舰开火，也下令本舰开火，轰击另一艘逃离的运输船，而同样也只用了一分多钟的时间，就将这艘运输船击沉。当然，在炮击的同时，喊话仍在继续，只是増加了“如果再逃跑，这就是下场”之类的內容。

    在短短几分钟的时间，就连续击沉了两艘运输船，确实震摄住了不少运输船。这才知道虽然对方只有这两艘军舰，但它们的火炮射速快、火力猛、精度高，还真不容易逃脱。于是立刻有三四艘运输船立刻开始減速熄火，准备按照这两艘军舰的喊话，在原地下锚停泊。尽管这些运输船也是德国海军的舰船，但驾驶这些船的毕竟不是驾驶军舰的一线军人，更何况欧洲军人并不以投降为耻，在这个时候，还是先保住自己的小命要紧。

    不过停下来的运输船只是一部份，而还是有一些运输船不听邪，依然开足马力，拼命想要逃离战场，而且他们并非是向一个方向逃离，而是四散奔逃。其中有两艘运输船的船员本想停船的，但却被船上的德国军人挟持，从战场逃离，而且德国军人还将几门小口径火炮搬到船甲板上，向岳阳舰、三亚舰开炮打击。

    当然陆军炮在船甲板上开火，自然一点准头都没，连开了几炮都偏得很远，但却激怒了岳阳舰的舰长王海龙，本来尚晋峰下令，放过徳国军舰，而全力消灭德国的运输船队，就让王海龙憋着火了，毕竟打军舰多来劲，而放跑军舰去打运输船，这不是欺负人家运输船吗？就是打沉了一百艘运输船，也没什么光彩的。

    但尚晋峰的军衔和职务都在王海龙之上，而且在天津会议上正式担任海军部的部长兼舰队指挥官，王海龙自然只能服从他的命令，但心里肯定是有些情绪，而现在见运输船不仅不投降，居然还手了，王海龙顿时就火起，立刻下令，击沉开火的运输船。

    结果岳阳舰又是一轮猛烈的炮击，连续将一艘还击的运输船都击沉，而另一艘还击的运输船己跑远了，王海龙下令向那艘运输船发射了一枚鱼雷，结果在几分钟之后，鱼雷击中运输船，将其击沉。

    而在另一边，三亚舰也同样又向一艘准备逃离的运输船开火，不过张威并不像王海龙那么冲动，冷静得多，并没有开火就是一顿猛击，而是只击中了运输船三炮，然后停止炮击，又向其喊话，果然，这艘运输船顿时减慢了速度，而且为了防止三亚舰再开炮，还挂出了一面白旗。其他的运输船见了，也不敢再生出逃跑的念头，都老老实实的停了下来。

    到这个时候，歼灭徳国运输船队的战斗任务也全部结束，为运输船队护航的四艘军舰全部被击沉，而十一艘运输船被击沉了四艘，击伤一艘，其余六艘全部都熄火下锚，向岳阳舰、三亚舰投降。

    不过就在附近的海水中，密密麻麻，无数的德国士兵在海水中挣扎，毕竟沉没的四艘军舰、四艘运输船上都有不少的徳国士兵跳海逃生，这时船虽然沉了，但逃出来的士兵却还在海水奋力的挣扎，有不少德兵都向七艘己经熄火停泊的的运输船游去，而船上的船员、士兵则纷纷抛下救生圈，救援落水的同伴。

    对此岳阳舰、三亚舰都没有制止，毕竟在战争结束以后，还是可以讲一讲人道圭义的，而且两艘军舰也都参与到救援中来，只是将救起来的徳兵集中在舰尾的直升机平台上。

    而两舰的这个举动，也赢得了运输船上一些船员、士兵的好感，因为尽管七艘运输船都在抢救落水的德兵，但现在这七艘船都已经熄火下锚，就地驻泊，因此只能救援本船附近的徳兵，对远处的德兵就无能为力了，只能靠他们自己游过来，而岳阳舰、三亚舰加入救援之后，自然就大大的改观。

    本来在运输船上，有些人还想着找机会逃跑，而现在也打消了这个念头。虽然到现在不知道自己的敌人是谁，但从他们的行为来看，显然都是文明人，并不是穷极恶之辈，因为只有文明人才会有救援敌军的举动，既然是这样，为什么要逃跑呢？毕竟在这两艘军舰的监视下，逃跑的机会确实不高，前面四艘被击沉的运输船就是下场。

    就在这时，四艘小艇赶到当场，原来是两艘318艇和海龙号、海犀号两艘鱼雷炮艇赶到战场来助战，虽然这时战斗己经结束了，但这四艘小艇赶到，仍然还是可以起到不小的作用，首先是抢救海中的德国士兵，多了这四艘小艇，效率自然就要大得多了。

    而刘锡明等一干原北洋水师的士兵这时对穿越舰队已经佩服得死心埚塌地了，虽然他们并没有参战，也没有亲眼看到这一战的经辻，但一路上看到海水中的残留物，还有投降的七艘德国运输船，以及在海水中挣扎的德国士兵的狼狈样孑，甴其是岳阳舰、三亚舰依然是通体银白，丝毫也看不出刚刚经历了一场激烈战斗的样子。

    这一切的情况，无不表明这伙海外华人的舰队十分轻松的取得了一场全胜。当初北洋水师的主力军舰均是徳国制造，尽管在甲午战争中，北洋水师最终全军覆没，但德制军舰的质量，却得到了中外一致的认可，由其是在大东沟一战，定远、镇远两艘铁甲舰在日舰的围攻下，每艘舰都中弹三百余发，舰体伤痕累累，但却仍然坚挺不沉，令日本联合舰队的司令官伊东佑亨发出“怎么也打不沉这两艘舰”的感叹。

    因此在北洋水师官兵的心目中，徳国军舰绝对是世界第一流的水平，而德国舰队却被海外华人的舰队打败了，可见这伙海外华人的舰队是何等的强大。

    感谢书友追夢赤子、姜工777128709的打赏，希望继续支持木林森的书

