    白邱璟知道沈知初没穿鞋后直接将她抱了起来，一路抱到了车里面，他还病着，走路摇晃，可那双抱着沈知初的手却一直那么有力，紧紧的，就跟小时候他背着她回去时一模一样。

    到了车里，司机开车，白邱璟抱着沈知初直接晕睡了过去。

    起初沈知初吓了一跳。

    白母做了个噤声的动作，提醒沈知初别打扰到他。

    听到白邱璟平稳的呼吸声后，沈知初这才松了口气。

    车里的灯比较暗，沈知初偏过脸看着白邱璟发白的脸，她伸手摸了摸他消瘦的下颚有些冷。

    白邱璟睡着了沈知初也不敢乱动，找了个舒服的位置，伸手把人抱住，好让他睡的舒服些，不至于落枕。

    车到大路后逐渐平稳下来，白母坐在前面，她回头看了眼沈知初，见俩人贴在一起。

    “邱璟已经很久没有好好睡上一觉了。”沈知初消失后，白邱璟只想快点找到人，在外东奔西走，什么都要亲自来，他之前中病毒大换血，身体本就没有恢复正常，后白家遇危，他一个人挑起胆子，熬夜加班成了常态，还经常忘记吃饭，因为作息不正常最后导致急性肠胃炎，还进了急症室。

    手臂上扎着针输液他还想着往外跑，白母实在没办法看他这么瞎折腾自己的身体，只能出此下策，把他绑在家里，强制性的喂药打针，他不睡，就给喂安眠药，他挣扎就打注射器。

    “本来……应该早点找到你的，是我的原因，把邱璟绑在了家里。”

    那天她去见了厉景深，提出用白家所有家产去换沈知初，厉景深没有答应，他说给他一周时间，等过完平安夜他就会把沈知初安安全全的送回来，如果他们不相信他，也可以到时候来这里接人。

    白母不敢完全相信厉景深，也不敢反驳他，怕惹他不快反悔，最终双方达成协议，时间一到，厉景深会送来详细地址和时间，到时候他们来接沈知初就行。

    白母是提前知道，今天就能接回沈知初的，但白邱璟不知道。

    他不相信白母，更不相信厉景深能这么轻易的放沈知初离开，他想要亲自去找沈知初，却被关在卧室，用绳子绑在了床上。

    被崩的那几天，从身体上来说不算痛苦，有吃有喝，只要不挣扎，也不会消耗太多体力。

    可一想到沈知初会有可能遇到未知的危险，他会失去她，他就浑身疼的厉害，内心好崩溃，仿佛身上插满了无形的针，被刺的鲜血淋漓恨不得一根根用牙齿拔掉。

    那一刻，白邱璟才知道，原来沈知初的离开，会带给他那样的恐惧，说是生不如死也不为过。

    一路上白母悄声和沈知初说了很多话。

    沈知初鼻子发酸，心里空落落的窒息，随着白母一句又一句的话说出来，传入耳朵落进心里就像一块块石头，逐渐堆砌起来把整个心脏填满。

    以前的沈知初觉得人活着的时间太长了，一辈子是一个想象不到的数字，但如果一辈子里面有一个白邱璟，即使再长，也会觉得短暂。

    三个月，变了太多事，经历过金融危机的白家已经不是当初那个白家了，白父倒下进医院，虽然没有危险，但腿脚变得不利索，到现在都只能坐在轮椅上被人推着。

    白晚晚，曾经总是笑着围在沈知初身边打转，一声甜过一声的叫“初姐”而现在她脸上已经失去了原来那抹天真的笑，她关掉了网店，开始学着如何管理公司，给家里人分担压力。

    白母看似没什么变化，和以前一样温柔，可仔细看能看到她脸上的皱纹加深，也有了几根白头发。

    现在白氏恢复运营，资金盘上涨，股盘上升。

    可之前的损失和消耗的精力是怎么也补不回来的

    这罪魁祸首跟厉景深脱不了关系，要说不怨怎么可能？毕竟谁都不是圣人，什么都没做莫名被咬了一口。

    白母没去计较，是因为厉景深是她的亲侄子，是她在这个世上的亲人。

    厉景深会变成这样，她也有责任，倘若当初她在厉家给予他一丝帮助和关爱，或许他不会变得这么极端。

    白母对他是有愧的，也想过好好弥补他，可现在姑侄俩是再也回不到从前了。

    只希望，从今往后厉景深能好好的，放下执念，就像沈知初走时说的那句话。

    到了泉水湾，车缓慢停了下来，沈知初下车，面对白家人她心有不安不知道该说什么好，张了张嘴，还没发出声，白晚晚忽然冲过来一把将她抱住。

    “初姐，你今天真好看，这几天你没事吧，有没有受伤，他有没有欺负你？我怎么感觉抱着你好像瘦了呢？”白晚晚用她的方式来安抚沈知初，打乱她心里的不安。

    “我……”沈知初无措地看着坐在轮椅上的白父，他腿脚不方便却在这么晚的冷天来接她。

    接收到沈知初的目光，白父笑了笑：“瘦了，让你妈多给你熬点烫补补。”

    沈知初一个眼神，白父就知道她要说什么：“你平安回来就好，外边天冷，你快和邱璟回去歇息。”

    白母：“是啊，回去吧。”

    白邱璟还躺在车上，原想着叫司机把人背下来送房间里，结果刚触碰到他，他就醒了，似乎是身体条件反射，他醒的第一时间就是叫“沈知初”的名字，找到她的身影后他才松了一口气。

    “怎么不叫醒我？”白邱璟下车握住沈知初的手。

    “看你睡的很沉，不忍心。”

    “下次一定要叫醒我。”白邱璟牢牢攥着沈知初的手，眼神深邃压抑，他想对沈知初说些什么，可喉咙里却像是堵着一块棉花什么都说不出，他的唇没有了原有的颜色，变的有些藕青。

    他什么都没说，但沈知初却明白他心里想的是什么，他在担心，在害怕，怕她再度消失，不辞而别。

    一家人没有谁送谁，各自回了家，明明是在同一个城市，明明在同一片天空，经历着同一个冬天，也不过二三十公里的距离，可这里好像就是要暖和点。

    沈知初回去后就把婚纱脱了下来，她没有多看，而是直接打了个电话，叫人明天一早把这件婚纱送回厉景深那儿。

    沈知初看白邱璟脸色不好，有些担心，想给他叫医生过来看看，或者吃点药直接上床休息。

    白邱璟让沈知初别担心他：“这几天一直这样，你回来了，我的身体就不会难受了。”

    即使身体不适，白邱璟还是跟往常那样，晓得沈知初怕冷畏寒，一到冬天脚就冰冷发麻。

    沈知初忍着冷不说，白邱璟端着热水蹲在她面前帮她洗脚。

    沈知初缩了缩脚：“我自己随便洗洗就好。”

    “大冷天的还光着脚走了那么长的一段路，就不怕生冻疮，踩到石头磨伤脚？”他蹲在地，小心地把沈知初的脚放在热水里，像是哄小孩子：“这么大了还不会照顾好自己，你让我怎么放心你一个人。”

    沈知初的脚很冰，脚趾都冻红了，到了车里白邱璟给她穿了一双袜子，可脚一旦冷了就很难暖和，车开了一路，脚也冷了一路，哪怕车里开车暖气，也不见回暖。

    沈知初倒是习惯了，也不觉得多冷，车一停，直接跳下车。

    白邱璟帮他按摩脚心，对她说：“痛了就和我说。”

    白邱璟手法温柔，耐心地揉着脚心的穴位。

    沈知初安静地看着白邱璟，他们像是分开了好久才遇见，又像是从来没有分开过。

    产生这种错觉的，来源于他们曾经经历了好几次的生离死别。

    沈知初忍不住问：“邱璟，你有没有想过这次我回不来了呢？”

    水中的手僵了一下，白邱璟轻轻念叨了一句：“陌上花开，可缓缓归矣。”

    陌上花开，可缓缓归矣，你回不回得来，我都会等你，一直等你。

