
　　卡兹之所以说这么多话，激动是一方面，另一方面则是为了打击到橘政宗。

　　根据人类补完的特性，意识更强的一方便会作为主导，而用语言打击橘政宗，使其失去信心是计划中的一环，后者毕竟吸收了最上启示那庞大的灵魂之力，单论精神力交锋，在正面对抗的情况下卡兹并不占上风。

　　而通过语言令橘政宗自己放弃那是最好不过的了，就算不能，让他因此失去部分争斗之心也是最好的。

　　这一点在场众人都能看出来，然而看出来是一方面，能不能坦然接受就又是一方面了。

　　可令众人没想到的是，橘政宗非但没有灰心丧气，同样没有坦然以待，因为鸣人与卡兹接连打击的他，做出了所有人没能想到的举动。

　　“你……你做梦！”

　　因为愤怒，橘政宗涨红了脸，痛苦的嘶吼了一声“我就算是死，也绝不会让你捡了便宜！”

　　他害怕死亡，但作为人类的他更无法接受自己被卡兹阴了一手，更无法接受卡兹要站在自己的尸体上接受自己的成果！

　　反正都是一死，他为什么要便宜卡兹？！

　　他发出一声怒吼，巨龙巴卡尔竟是再度两分！

　　他仍是效仿白王，将自身分裂为了精神意志与肉体两种，卡兹既然在吞噬肉体的力量，那他便将精神的力量分散出去！

　　要知道他并不是真正的白王，他得到白王的力量时间还是太短，根本没来得及在精神力量上留下自己的刻印，这样的分裂只会分出最为纯粹的精神力量，因为最上启示的意志已经被他磨灭了！

　　“你怎么敢？！”

　　眼看着就要得到白王的全部力量，却在最后关头丢失了二分之一，卡兹也不敢相信一向怕死的橘政宗竟然在最后关头主动舍弃了自己的生命！

　　“我之前是一个小丑没错！但好歹我最后耍了你一把！哈哈哈……！”

　　橘政宗突然开怀大笑，他将最上启示的灵魂之力凝聚在手中，径直的扔向了鸣人。

　　——也只有鸣人能在卡兹的手中保住这股灵魂之力了。

　　而在另一边的鸣人则是在不断的消磨着之前橘政宗释放出来的光球，因为缺少了橘政宗的供给，鸣人很快就要将其彻底摧毁。

　　而就在此时她看到了那股灵魂之力被扔过来，顿时分出一只手将其接住。

　　然而那到手的灵魂之力突然之间产生了暴动，哪怕是鸣人都有些控制不住，一个疏忽便被其从指间流出，那股庞大的灵魂之力涌向下方，在下方众人诧异的目光中径直的进入到了佐助的身体之中！

　　“啊啊啊啊……！”

　　佐助发出了一声痛苦的嘶嚎，这一刻他只感觉有无数人被塞进了自己的身体，一股庞大的精神力欲要将自己撕成碎片。

　　在巨大的痛苦中，他的眼中浮现出了二勾玉写轮眼，并且两个勾玉迅速的转动起来，待到停下的时候已然变成了三颗黑色的勾玉……

　　一旁的鼬这一刻几乎忍不住要暴露自己的身份去护持佐助，然而精神力同样强大的他很快便发现这股精神之力的涌入并没有对佐助造成实质性的伤害，反而缓缓的融入到了佐助的身体之中，仅仅只是一部分的刺激便令其开启了三勾玉写轮眼。

　　这个孩子……

　　或许真的会超越我……

　　这一刻，鼬脑海中突然闪出了这么一个想法。

　　波之国中得到的烧烧果实，昂热教导的霸气，卡卡西的雷遁秘术，再加上此刻得到的最上启示之力……

　　这四项之中的任何一项都足以令人成长为顶尖的强者，而佐助若能将这四种力量完美的容纳在一起，再加上身为宇智波一族的写轮眼……

　　连鼬都有些无法估量佐助未来的成就！

　　鸣人与佐助……

　　他们两个，将会引导忍界的未来！

　　这是在场所有人的想法！

　　…………

　　“看起来目的地发生了点偏差……”

　　看着这一幕，橘政宗自嘲了一声，然而突然之间，他仿佛惊住了一般

　　“这是注定的吗？为什么黑王没能发现白王的假死脱身？为什么黑王要纵容海底的高天原遗骸？难道……”

　　他忍不住看了一眼鸣人，发现其嘴角淡淡的微笑，这更加加深了他的猜测，他从惊讶变为了惊悚，自言自语道

　　“这就是命运？那个孩子……是黑之王？是了……在命运三女神定死的未来中，黑王注定归来，而白王的力量正是黑王归来的最好养料！”

　　这一刻他仿佛发现了什么惊天秘密一般，心底里再没有什么不安与愤怒，反而是无尽的欣喜！

　　这一刻，他发现了历史的真相！

　　然而，这个真相他注定说不出口了，这就是命运，无人可以左右黑王的归来！

　　圣骸的力量……被卡兹彻底的吸收了……

　　最上启示的精神力也被他投给了佐助，这也就是说他彻底丧失了与卡兹一战的资格，在卡兹愈来愈强的力量下，他连争锋的资格都没有便化为了卡兹的养料。

　　带着秘密，他永远的成为了卡兹的一部分……

　　然而此刻吞噬了圣骸的卡兹非但没有欣喜，反而带着愤怒与不甘，他本来只差一步便可以得到完整白王的力量，可此刻却只有一半！

　　这于他来说并不算成功！

　　因为这次的行动，他损失了斑这么一个接近血继网罗的高手，而自己最多只是弱六道级的程度！

　　然而此刻鸣人就快要彻底将光团摧毁了，他知道再在这里呆下去，不只是鸣人，就连长门与斑都不会放过自己的。

　　于是他果断的将身旁空间破碎，进入到了异空间之中。

　　他有着无尽的生命，此次失败了，那就下次赚回来便可，没必要因此便与他们不死不休！

　　“走的很果断么……”

　　鸣人微微一笑，手一用力，他手中的光团便与巴卡尔释放的光团互相湮灭，在巨大的爆炸中，他的身影恢复原本的大小。

　　“龙类的时代就此结束了……下一次，可就是我们最后的交易了哦，哥哥。”

　　他用很轻的语气说完，随后身体在空中自由落体，彭的一声坠入了海中……

　　能够将整个大海都蒸干的人在海上发出了扑通一声，在一番争斗过后的海底中充斥着外界所没有的静谧，他就这样越陷越深，直入海底，他缓缓的闭上了眼……

　　………………

　　啪嗒……

　　什么东西掉落在地面的声音，昂热轻轻捡起，发现是一段白色的骨头。

　　“这是白王之骨吧，其中或许蕴含着部分白王之力，你用他说不定能像蛇岐八家一样制造出‘皇’呢。”

　　飞影坐在地面，右腿微缩，一只手搭在鼓起的膝盖上，随意的说道

　　“‘皇’吗？”昂热嘴角微微抬起，缓缓开口“或者说，是诅咒吧？”

　　在众人惊诧的目光中，他随后将那骨头扔在了地上，然后一脚踩上去将其踩成碎末

　　“不需要了，因为龙族的时代结束了。”

　　他毫不在意什么‘圣骸’，什么‘神之力’，因为在此刻就连真正的‘神’，‘白王’都陨落了，那么又何必再对祂的一段骨头称为什么‘圣骸’呢？”

　　昂热抬头，望天，语气沧桑而又富有磁性，再度重复了一遍

　　“龙类的时代结束了……”

　　“就在今日，他们的神接连陨落在了我的面前……”

　　众人沉默，因为他们均见证了神的陨落，但即便如此世上又能有多少人毫不犹豫的舍弃白王的力量呢？

　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，！

　　………………

　　“呼，终于结束了……”

　　火之国一处阳光明媚的沙滩上，带着墨镜躺在沙滩上的直人坐了起来伸了一个懒腰。

　　“三百二十三万声望值，这次的收获还可以。”

　　为了这一次，他可是花费了十年的积蓄。

　　首先在十年间用无数灵魂与崩玉培育的最上启示，上次破面战争中幸存下来的赫利贝尔，基诺斯培育出来的火云邪神、天残地缺、三名最有潜力的混血种上杉绘梨衣、源稚女与源稚生、制造巨龙时无数的失败品——龙尸与死侍全部献祭掉了。

　　随即，他检查起了除了声望值外的其他收获。

　　那系统空间内，象征着铃木统一郎的人物卡缓缓燃烧，燃烧的灰烬组合，形成了一个新的卡片。

　　【随机道具：箭】

　　【道具介绍：出自《JOJO的奇妙冒险》世界，用箭刺中身体后有可能死亡，如未死亡则会觉醒替身。】

　　【注意：箭觉醒的替身只会是《JOJO的奇妙冒险》世界中已有的替身，可由宿主自由挑选，每个替身仅能挑选一次，且替身可被查克拉等能量波及到。】

　　居然是恩雅婆婆手中的箭……

　　直人手中出现了那引出了JOJO系列第三部及后续故事的元凶，他本来就要为JOJO与迪奥增添替身这一设定的打算，但最开始只是想用其他能力作秀，就像迪奥用月之魔气停止时间一般，但没想到居然真的得到了可以觉醒替身的箭，而且还能自由选择替身。

　　至于会被查克拉影响，这一点他倒是不在意。

　　得到系统这么久，他早就知道这个世界上没有无敌的能力了，所以绝不存在什么只有替身才能击败替身的设定，他倒也没有感到失望。

　　“正好也该迪奥他们透透气了……”

　　想到这里，他又将箭收起，继续看向系统空间中浮现的‘巴卡尔’卡。

　　“橘政宗最后的选择甚至让我有些意外，本来还没这么快结束的……”

　　直人有些好笑的想到，橘政宗并不是他用卡兹的能力制造的分身，而是被基诺斯制造出来的混血种，他是真的有自我的意识的，和源稚生，绘梨衣等人一样。

　　所以就算是直人，也不敢肯定橘政宗会做什么，虽然总体上都按照着他的意思行动，但最后将最上启示分离出来还真的令他蛮意外的。

　　是的，什么人类补完，什么审判之枪，其实都是骗人的。

　　那个魔法阵其实根本没有作用，审判之枪也只是一柄被巴卡尔附魔了的长枪而已，所谓的人类补完其实就是令卡兹主动被其吞噬，然后用卡兹的能力来吸收其他生物而已。

　　所谓的幻象是由镜花水月完成的，他吸收最上启示与圣骸所感觉到的力量增长其实就是直人将‘巴卡尔’卡的力量植入到了他的体内而已。

　　这是系统更新以后获得的新能力，可以将卡片的力量在他人不抗拒的情况下融入进去，当宿主死亡，卡片便会回归。

　　而当时橘政宗自以为正在吸收圣骸与最上启示，自然不会抗拒外来的力量，所以当时他的种种反应算不得做戏，而接连被设计嘲讽更是令得到了巴卡尔力量的橘政宗贡献了大量的声望值。

　　可以说很赚！

　　他轻笑一声，随即身影消失的无影无踪……

　　波之国事件的完结，现在是鸣人等人最为悠闲的时光；然而对他来说，一个事件的结束便意味着要去准备下一个事件，反倒在别人休闲的时候他变得忙碌起来。

　　………………

　　波之国事件结束后，飞影再次告别不知何方，鼬独自潜回木叶复命，自来也去海上寻找跌落下来的鸣人，一天后，自来也终于从海中的一个小岛上找到了他。

　　波之国事件结束的第二天，疲惫的众人回到了木叶，将沉睡过去的鸣人佐助分别送回家后，自来也让卡卡西与昂热去休息，自己去火影办公室与大蛇丸交流了波之国发生的一切。

　　在第三天……

　　“这里是……我的屋子？”天籁小说网

　　鸣人缓缓张开眼，看到了熟悉的天花板。

　　他猛然坐起来，发现自己正躺在家里的床上，他伸出双手，静静的看着。

　　他还记得，完整记忆的最后一幕使自己看到那个女孩儿的巫女服，罗裙与那一抹暗红色的头发……

　　然后的事情，他只是隐隐约约有一些印象，在模糊的记忆中，自己好像与一个人大战了一场，那场战斗，不，那应该用战争这个词来形容才对，那场战争仿佛能够毁灭天地，自己仿佛上天入地无所不能。

　　“这就是……我……吗？”

　　不知为什么，他有些失落。

　　这时，他胸口处掉落了什么东西在手上。

　　鸣人微微一滞……

　　那是一抹暗红色的头发，此刻在他的手中，摸起来有些柔软，仅凭触觉便可以知道这头发的主人会是一个多么可爱的女孩儿。

　　他握紧了攥着头发的手，然后穿上了鞋子。

　　“你醒了？”

　　此刻听到了动静，玖辛奈走了进来，她一反常态，温柔的坐在了自己的身边。

　　“妈妈……我……”

　　鸣人一时不知道该说什么，与面麻两次交易，让他认识到了自己的不同，自己是特殊的，自己……

　　或许真的是个恶魔！

　　然而，令他没有想到的是，玖辛奈双手握住鸣人的右手，温柔的说道

　　“又与弟弟进行交易了吗？”

　　弟……弟？

　　妈妈她……知道面麻？

　　鸣人瞪大了眼睛看向了玖辛奈，然而后者只是轻轻的抚了抚鸣人的头发，开口道

　　“答应妈妈，不要再与面麻进行交易了。”

　　“因为……这已经是第三次了啊……如果你再交易一次的话……你便会被面麻取代了……”

　　玖辛奈双手伸向鸣人的背后，温柔的抱着震惊中的鸣人……

　　下一次是……最后一次？

　　鸣人不敢相信自己耳朵……

　　本卷完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九十一章 时代的终结（本卷完）免费阅读。https://xs.23sk.com 