    “你这是什么意思？”

    秦飞望着周茜，淡淡的道。

    周茜冷着脸，“很简单，给我叔父打个电话，就说我们不合适。”

    “放心，只要你打了这个电话，关鹏绝对不会为难你。”

    她说的极为肯定。

    旁边，关鹏呲了呲牙，亮了亮肌肉，从秦飞怪笑一声。

    这就是赤果果的威胁啊！

    “这是你周家的事，干嘛让我掺合？”

    秦飞叹了口气，无奈的道，周正元正是会给他找麻烦啊！

    “你既然赴约了，那就已经掺合了。”

    周茜沉声道。

    听此，秦飞了然。

    他不来赴约，周茜就有了借口，可以将责任全部推到他身上，现在他来了，坏了对方的计划，只能让他亲自打电话说明。

    无论如何，那都是他的责任，和周茜无关。

    还真是打的好算盘啊！

    秦飞嗤笑一声。

    “我一向吃软不吃硬。”

    他看着对方，摇了摇头，“若是你放下身段求我，我肯定会成全你。”

    “可你偏要使用这种手段，这让我很不爽啊！”

    “所以，这个电话，我不会打！”

    威胁他？

    他从不怕威胁，也最讨厌别人威胁他。

    周茜一副高高在上的姿态，根本没将他放在眼里，既如此，他又何必给对方好脸色。

    “不过，我可以再给你一个机会。”

    秦飞嘿笑一声，“你向我鞠躬哀求，若是态度足够诚恳，我就帮你打这个电话。”

    他直视着对方，眸中闪烁着道道精芒，气势逼人。

    对付这种骄傲的女人，就是要将她的骄傲踩在脚底下，只有这样，她才会真的正视你。

    “你……”

    听此，周茜气的暴跳如雷，心中怒火翻腾，双目死死的瞪着秦飞，好似要吃人一般。

    从小到大，还从没有人敢在她面前如此嚣张。

    秦飞的一番话，真的将她激怒了。

    让她向秦飞哀求？

    这怎么可能？

    她是如此的骄傲，自负，让她向秦飞哀求，那就是对她的羞辱，还不如杀了她！

    “不识抬举！”

    她咬着牙，怒声大叫，“关鹏，既然他想硬气，那你就成全他。”

    “我倒要看看，他的骨头像不像他说的大话那样硬。”

    横眉竖目，煞气逼人。

    关鹏耸耸肩，向秦飞逼了过去，“小子，何必呢？”

    “我精通各种拳法，拳头重的很，被我打上一拳，你可能直接就废了。”

    “周茜还是很善良的，乖乖的向她服个软，将电话打了，这事也就过去了，也免得受皮肉之苦。”

    他向秦飞劝道，整个人的气势却是不断向上提升，给人一种强大的压迫感。

    见此，秦飞的双目不由一眯，上下打量了对方一番。

    自从他归来，这关鹏绝对是他遇到过的最厉害的对手。

    步伐沉稳，呼吸很有节奏，双目如鹰，好似伺机而动的凶兽，很是不凡。

    “还是差了很多啊！”

    但很快，他又摇了摇头，满脸的惋惜。

    在年轻一辈中，对方或许确实不错，但和他相比，却是天差地别。

    “你倒是心善。”

    他淡笑着道，“你和她什么关系？竟甘愿任她驱使？”

    “你不懂。”

    关鹏摇头道。

    “关鹏，你和他废什么话？动手啊！”

    这时，周茜突然不耐的大叫，打断了他的话。

    “小子，对不住了！”

    关鹏歉然的看了秦飞一眼，大声喝道，跟着，他的双目一睁，整个人宛若推土机般，三两步就到了秦飞近前，然后直接一个勾拳，狠狠的砸向了秦飞的脸颊。

    那一瞬间，他整个人都变的极为认真。

    不管秦飞是什么人，既然出手了，他就不允许自己有丝毫大意。

    呼！

    风声呼啸，那凶猛一拳眨眼间出现在秦飞面前。

    秦飞并没有动，而是淡然一笑。

    跟着，他探出手，在最后一刻，直接扣住了对方的手腕，猛然一抖，就看到关鹏的身体一荡，整个身体都没了力气，连连退了好几步，最后撞在了雅间的门上，才终于稳住身形。

    他紧紧的盯着秦飞，神色惊疑不定。

    “你不是我对手，放弃吧！”

    秦飞淡淡的道，言语中充满了无尽的自信。

    听此，关鹏的心中大怒，秦飞竟然敢看不起他？

    “关鹏，你在搞什么？”

    这时，周茜也很不满的叫道。

    “是不是对手，打过才知道。”

    关鹏再不废话，大喝一声，直向秦飞扑去，那气势明显比刚才强横了很多，甚至，双眸中还有杀气涌现。

    这是真正见过血的人！

    而这一次，他也没有任何留手了，直接动用了杀招。

    “这还有点意思，但仍然不够。”

    待对方冲到近前，秦飞赞了一声，跟着闪电般出手，再次擒住了对方的手腕，然后用力一甩，当场将他甩飞了出去。

    砰！

    关鹏狠狠的摔在地上，满脸的痛苦。

    他紧盯着秦飞，心中惊骇莫名。

    他对自己的实力一向自信，从没想过，今天在秦飞的手中败的如此彻底，刚一近身，就被秦飞轻松的击溃了。

    周茜也愣住了，瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    竟然有人能打败关鹏，这，太不可思议了。

    一时间，她直接怔立当场。

    这时，秦飞突然转头望着她，邪笑的道：“我打败他了，现在有资格追你了吗？”

    那语气充满了戏谑。

    周茜的脸色当场变的难看至极，紧紧的攥着秀拳，心中惊慌莫名。

