
巨人之神莱纳一出现，就以无可匹敌的姿态攻破了莫斯塔之城的防御，带领巨人军团冲入红蜘蛛组织最后的一道防线。

失去了保护的莫斯塔之城，顷刻间被战火覆盖，被红蜘蛛组织控制的傀儡们，飞蛾扑火般艰难的抵抗。

“真是遗憾啊！”

女巨人诺拉摇了摇头，望着被战火覆盖，大量建筑都开始坍塌的莫斯塔之城，脸上闪过一丝叹息。

凭心而论，海蓝世界几千年的历史上，自从末日降临后，这个世界就陷入了灰色，即便是异军突起的血火城，也不如这座莫斯塔之城宏伟。

被群山环绕的莫斯塔之城，带着浓郁的地精文明风格，奇幻与科技相互融合，形成了令人惊叹的景观。

多元宇宙之中，地精文明也曾有过无比辉煌的时代，虽然后来被巫师文明所击败，但在星界之中，地精文明时代的产物，仍然有着极高的价值。

轰隆隆！

千米高楼轰然倒塌，滚滚尘烟呼啸而起，多少海蓝人类，用汗水与生命建造的高楼，就这样在巨人军团的冲击下化作灰飞烟灭。

不远处，一个脊背处镶嵌着金属蜈蚣控制器的海蓝人，被天空坠落的巨石砸到，半边身体都血肉模糊，但也正是因为这样的伤害，破坏了他身上红蜘蛛组织的控制器。

“终于……解脱了。”

男人脸上浮现一丝释然，眼底的光泽逐渐变得黯淡无光，被红蜘蛛组织控制的几年里，他就如同一具提线木偶般行动。

原本属于自己的躯体，就像是囚笼般束缚着灵魂，男人无时无刻不在承受着囚禁的痛苦，如今对于他来说，连死亡都成了一种解脱。

嘭！

又是一块巨石砸下来，彻底结束了男人的生命，他在死亡之前的最后一刹那，终于摆脱了红蜘蛛的控制，以生命为代价，换来了片刻的自由。

与此同时，莫斯塔之城。

类似的场景，在这座城市中不断的上演着，红蜘蛛组织大势已去，根本无法阻挡巨人军团的脚步，那些被红蜘蛛控制的傀儡，也只是依靠着上层的指令执行任务。

“你们的末日到了，红蜘蛛！”

巨人之神莱纳，注视着莫斯塔之城的中心区域，想起红蜘蛛组织多年以来对海蓝世界与人类造成的伤害，发出冰冷的声音。

后方，巨人军团正在冲锋。

任谁都能看的出来，红蜘蛛组织已经无力回天，沦为历史的尘埃已经是不可逆转的事情，即便再却懦的巨人，也知道在这个时候夺取功勋。

然而，就在这个时候。

大地忽然传来撕裂的声音，狂暴的声音不断响起，靠近地面裂痕的巨人都被卷入其中，发出凄厉的惨叫。

“这是……”

莱纳目光一凝，不远处，从地下深处出现一道庞然大物，那是一个高达五百米的恐怖巨怪，全身上下都由金属打造而成。

驾驭机械怪兽的，是一个带着护目镜的矮小地精，他不像一般地精那样肮脏不堪，而是全身上下衣着整齐，绿色眼眸中透着坚决的光泽。

而被驾驭的机械怪兽，拥有两条巨大的机械手臂，一只机械手臂带着锋利转动的齿轮，而另一只手臂也是不断抓各的机械巨爪。

至于机械怪兽的下体，则是带有履带式双足，充满蒸汽朋克时代的浓郁风格。

不远处，莱纳脸色凝重。

他能感受到机械怪兽散发出强烈的能量波动，甚至给作为巨人之神的自己都造成一定威胁。

同时，在机械怪兽的身体上，还赫然镶嵌着十二枚奥拉因之核，作为提供能量的核心元素。

“来吧！低贱的土著！”

驾驭着巨型机械怪兽，地精塔卡发出怒吼，道“：让你们见识一下，撕裂者的力量！”

说着，机械怪兽完全钻出大地。

巨人之神莱纳，并没有贸然的发动攻击，而是摆出防御的姿态，眼底充满警惕的光泽。

已经晋升为四阶神灵的莱纳，并没有过度相信自己的实力，他很清楚红蜘蛛组织作为海蓝世界末日时代的始作俑者，肯定还有着一些底牌。

眼前的机械怪兽撕裂者，显然就是这样，以十二枚奥拉因之核作为能量核心，再加上地精文明的科技，创造出了海蓝世界人类永远也不可能制造出来的强大机械武装。

从某种意义上讲，撕裂者也属于机甲的一种，只不过更加高级，不但需要驾驭者拥有极高的智慧，同时还是完全依靠精神元素控制。

甚至说，除了纯血地精之外，想要操控撕裂者，几乎是不可能的事情，而巨人之神莱纳，正要面对的，就是这样的敌人。

与此同时，血火城。

高塔内，冰冷寂静的大厅里，巨大的屏幕前方，一个满头白发的身影，正坐在轮椅上望着前方。

“地精撕裂者吗？”

恩佐喃喃自语，试图掌控命运的他未必付出了代价，世界意志反噬，导致了躯体的衰败，甚至达到完全不可逆转的程度。

不出意外的情况下，最多再有一个月时间，恩佐这具分身，就会彻底的走向死亡。

但在这之前，他还有事情需要做。

“芯片，搜索关于地精撕裂者的所有信息。”恩佐心中命令道。

随着指令的下达，芯片立刻运行，调出关于地精撕裂者的全部信息，这是一种地精文明的科技成果，耗费巨大的能量以及资源，创造出堪比四阶生命体的战斗力。

严格来说，地精撕裂者属于一种机甲武装，它必须依靠操控者，才能发挥出最强大的实力，同时操控者还有着严苛的条件。

在多元宇宙的历史之中，地精撕裂者曾出现在巫师文明与地精文明的战争之中。

这种恐怖的机械武装，给巫师文明造成了很大的威胁，甚至很多三阶巫师都含恨而死，如果不是制造一具地精撕裂者需要的能量太多，可能巫师文明都也还可以那么轻易的击败地精文明。

“如果我能得到完整的地精撕裂者设计图……”恩佐眼眸中光泽微微闪烁，在巫师文明与地精文明的战争结束后，地精文明已经彻底消失在历史的长河之中，因此地精撕裂者的设计图，也根本没人清楚。

而在巫师世界的黑市之中，无论是地精文明的科技，还是纯血地精，都有着极高的价值，很多巫师都会为了获得地精实验体而支付大笔魔石。

“看样子，如今的海蓝世界，只剩下这一只地精了。”

莫斯塔之城的能量防护被破坏后，整个城市都暴露在恩佐的监控下，因此即便远在血火城，恩佐仍然可以感受到莫斯塔之城发生的一切。

如今的莫斯塔之城，只剩下塔卡一个地精存在，至于其他的地精，恐怕早已放弃了海蓝世界。

“这下麻烦了。”

恩佐脸色有些阴沉，地精们逃离海蓝世界的同时，也带走了奥拉因之核，对于恩佐来说，想要融合世界之心，至少也需要八十枚奥拉因之核才行。

然而现在，他却未必能达成这个条件了。

血火城掌控的奥拉因之核，只有三十八枚，即便夺取地精撕裂者身上的十二枚奥拉因之核，也只能累计五十枚奥拉因之核。

这些数量的奥拉因之核，并不能融合出完整的世界之心，即便恩佐凭借芯片的辅助，侥幸融合出海蓝世界之心也只能得到一枚残破的世界之心。

这显然不是恩佐希望得到的结局！

但他已经没有其他选择，地精们带着奥拉因之核，逃离海蓝世界，本来就是恩佐曾预想过的事情，同时也早就有了心理准备。

“看来，还是要走那条路了。”

恩佐皱了皱眉，无奈的摇了摇头，眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：不过，还是将眼前的事情处理好再说吧。”

……

莫斯塔之城，残阳似血。

巨人军团的脚步前方，地精撕裂者挡住了去路，五百米高的躯体，如同山岳般遮挡住一片阴影。

与地精撕裂者相比，即便是十米高的巨人，也如同小孩子一般，这种惊人的差距几乎令人绝望。

“忏悔吧！低贱的土著生物！”

地精撕裂者发出咆哮，右手的爪子猛的抓住一个巨人，生生将他碾压成一坨肉泥。

“如果不是伟大的地精，你们这些该死的土著，现在还是一群饮血茹毛的井底之蛙而已，可现在你们竟然敢投靠邪恶的巫师！”

“都给我去死吧！”

地精撕裂者愤怒的咆哮着，同时挥舞起转动齿轮，疯狂的收割着巨人们的生命。

恐怖的场景出现在眼前，令巨人军团都陷入慌乱，巨人们纷纷后退，试图拉开与地精撕裂者之间的距离。

后方，希拉里微微皱眉。

化身为羽巨人形态下，他与地精撕裂者之间，依旧有着惊人的差距，但还是忍不住想要冲上去战斗。

“回来，希拉里。”

这时，尤莱亚却忽然开口，制止了希拉里的行为，摇头道“：你不是那个机械怪物的对手。”

希拉里犹豫一下，落在了地上。

“你的对手是我！”

眼看地精撕裂者在杀戮巨人，莱纳发出一声怒吼，猛的冲了过去，覆盖着骨质铠甲的手臂，直接挡住了地精撕裂者转动的齿轮。

嘭！

即便晋升为巨人之神，莱纳依旧习惯军人的格斗方式，挥起铁拳猛的砸向地精撕裂者。

两百米的巨人，与五百米高的地精撕裂者，仍然有着不小的差距，但巨人之神莱纳的一记猛拳，仍然将地精撕裂者击退数十米。

嗡！

地精撕裂者下方，带走履带的双足很快便稳住身形，同时装载齿轮的机械手臂疯狂转动了起来，猛的朝巨人之神莱纳挥舞过去。

刺啦啦！

不知名金属制造的机械齿轮，在转动的过程中，发出尖锐的声音，莱纳立刻用双臂护住胸口，但手臂遭到锯齿的攻击，覆盖手臂的骨质铠甲，立刻崩碎成一片片。

“怎么可能？”

后方，巴克脸上浮现不可置信般的表情，在他的概念里，铠巨人莱纳最强大之处就是覆盖全身的骨质铠甲，多少次战斗都很少损坏。

尤莱亚眼眸闪烁，心底不知在思索着什么。

呼！

这时，巨人之神莱纳，却猛的后退了几步，全身上下白色的骨质铠甲，散发出滚滚热气，熊熊火焰也瞬间燃烧了起来。

“这是？”

尤莱亚瞳孔一缩，心底有些惊讶，铠巨人的特点在于覆盖全身的铠甲，可现在晋升四阶之后，莱纳似乎拥有了不同的能力。

火焰之力！

这是原本属于火焰巨人的专属能力，但现在，巨人之神莱纳，却也可以操控火焰，双手一挥，便直接扔出一枚巨大的火球。

嘭！

仿佛赤色熔炉般的火球，在地精撕裂者的前方炸裂，强烈能量波动，仿佛海浪般扩散开来。

下一刻，莱纳眼眸闪烁。

原本覆盖全身的骨质铠甲，化作蛇般的鳞片，一双竖瞳之中，闪过冰冷妖异的光泽，刹那之间，铠巨人莱纳的气势都变得诡异起来。

“这怎么可能？”

旁边，锤巨人巴克，惊讶的喊了出来，全身蛇鳞覆盖全身，一向是蛇巨人的标志，但现在却出现在了巨人之神莱纳的身上。

尤莱亚的脸色越发阴沉，心底不甘的情绪更加强烈，双手忍不住握成了拳头，指甲甚至刺破掌心。

前方，蛇鳞覆盖全身后，莱纳的速度更加迅捷，几乎一步之间，便冲到了地精撕裂者的身后，两条手臂如蛇般缠绕在机械巨兽身上。

咔嚓嚓！

柔软而坚韧的蛇手，将地精撕裂者的零件拧了下来，而后全身都仿佛蛇一般缠上了对方。

“哼！”

地精撕裂者内部，塔卡冷哼一声，而后直接操控着机械巨兽，全身上下弹射出锋利的刀刃，直接划破巨人之神莱纳的蛇鳞，逼迫对方远离自己。

巨人之神莱纳见状，也很迅速的拉开距离，心念一动，屁股上的肌肉一阵扭曲，渐渐生长出一条长长的尾巴，以及巨大的尾锤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366820"  chaptername="第六百零三章：地精撕裂者">加入书签</a>
</div>
