    金鸡奖颁奖后，姜泉和大甜甜回到燕京家里，一回到家，大甜甜坐在沙发上，一手一个奖杯，反复对比观看，看着就跟玩大家来找茬的小朋友似的。

    看了好长时间，大甜甜小心翼翼的把两个奖杯放在了书房里的展示柜中。

    做完一系列动作，大甜甜这才走到饶有兴致看自己的姜泉面前，伸出手搭在了对方的肩上：“看得这么认真？”

    “这话由我说才对。金鸡奖杯就这么好看？”姜泉眯了一下眼。

    大甜甜瞪大了双眼点着头：“当然好看了！这可是我第一次得奖呢！而且是金鸡啊，华夏三大电影奖项呢。”

    姜泉看大甜甜认真的模样，不禁笑了笑：“好，我知道了，是我不解风情了。”

    大甜甜牵着姜泉的手坐在了书房的长椅上，目光灼灼的看着姜泉：“泉啊，这段时间我一直再思考一个问题。你可以认真的回答我吗？”

    “没有问题啊，只要是我回答的上来，就一定告诉你答案。”姜泉相当痛快的答应了大甜甜。

    大甜甜紧紧靠着姜泉，手臂缠着姜泉，好像是为了防止对方逃跑。

    姜泉看到大甜甜这副模样，不由得笑了笑，然后将大甜甜抱了起来，放在了自己的腿上，双臂环绕着大甜甜纤细的腰肢，正好和大甜甜面对面。

    “甜甜，你想说什么？”姜泉轻声的说。

    “我，我想要，我想说。”大甜甜说着面颊不由微红。

    “你想要说什么？”姜泉很有耐心的问道。

    大甜甜深吸一口气，口齿变得利索起来：“泉，我想让你有空的时候，再去见见爸妈？”

    姜泉立刻秒答应：“好啊，都一个月没见岳父岳母了，正好明天有空，我们一起去吧。”

    “不是我爸妈，是你爸妈。”大甜甜忍无可忍，这货绝对是故意理解错的。

    姜泉把头一歪：“噢，我有空一定带你去。”

    大甜甜顿感无力：“见我爸妈明天就行，见你爸妈有空再说。你这也太双标了。”

    “我本来就是双标的人啊，不然我怎么可能一直对你这么好。就连教演戏你都是我教的最认真的那个人。”姜泉不要脸的承认了自己双标。

    大甜甜一时间竟然无言以对。

    看到大甜甜无话可说，姜泉又接着说道：“主要还是因为我父母都在西南，不太方便见而已，所以才要等有空呢。”

    “那他们要是到燕京来，你见不见。”

    “见啊。他们要来燕京？”姜泉愈发觉得不对劲。

    将姜泉的脸强硬的转回来后，大甜甜眯着眼笑着说：“他们不来，我就是做个假设。”

    姜泉眼中带着怀疑：“甜甜，我爸妈背地里把你买通了？疼！疼！饶命！”

    姜泉的腰被大甜甜狠狠的拧了一下。

    “总之这件事随你自己心意就行，我无所谓的。”姜泉揉着刚刚被掐过的位置，差点眼泪都要流出来。

    “那我们可就说好了，这件事由我全权负责。”大甜甜一锤子决定了这件事。

    这件事姜泉觉得还是让大甜甜自己来办吧，既然现在大甜甜和自己的父母关系貌似不错，那也算是件好事。孩子流浪久了，终究还是得回家。姜泉也是该再去见见父母了。

    姜泉瞅着大甜甜微微一笑，帮大甜甜把挡在眼前的刘海撩开：“甜甜。”

    “什么事？”

    “呵呵，能遇到你，真的是我最幸运的事。”

    大甜甜故意装的一脸嫌弃的模样：“咿~想不到你姜小泉也会说这么肉麻的话。”

    “反正家里只有你和我，说就说了。”

    大甜甜突然眼中一亮，不知是想到了什么。

    “嘿嘿嘿！”

    “甜甜，你干嘛这么看着我，怪不自在的。”

    看到大甜甜邪魅一笑，姜泉身子不由缩了缩，每次大甜甜对自己露出这种表情，一准的没好事。上次是《绣春刀》剧组回来后，被大甜甜强行拉着包场了一整天的电影，再上次是《老师好》剧组回来后。都是考验精神和身体的事情。

    大甜甜扳着姜泉的头，兴致勃勃的说：“嘻嘻，快叫我姐姐。”

    “啥？？？”

    经过短暂的懵逼和快速的回忆，姜泉立刻想起了大甜甜话的来源。貌似是自己和大甜甜刚交往没多久时，许诺大甜甜只要有一天能获一项电影电视剧奖项，自己就管她叫姐姐。

    姜泉真就自己挖坑埋自己了。而且明明俩人都结婚领证这么长时间了，怎么大甜甜还记得这事？

    “甜甜，你不和我做夫妻，想改当姐弟了？”姜泉决定使用假痴不癫战术。

    大甜甜本人却完全不吃这一套：“如果你想这样，也未尝不可啊。再说杨过和小龙女，他们师徒都能成夫妻，姐弟就是小儿科了。老公啊，你当初可是亲口答应我，只要我能获奖，你就管我叫姐姐。来，叫一个。”

    姜泉被大甜甜逼得连连后退，可惜退不了：“甜甜，我们不如商量商量？”

    “不许讨价还价！”大甜甜完全不给姜泉婉转的余地，继续逼迫着姜泉。

    “好了，好了，我说还不行吗！”姜泉最终在大甜甜的攻势面前选择了投降。

    “姐姐。”姜泉从牙缝里挤出两个字。

    “声音太小了，我听不清楚。”大甜甜笑眯眯的说。

    姜泉看了眼大甜甜，一字一顿的说：“姐姐！现在满意了吗？”

    大甜甜痛快的笑了起来，摸了摸姜泉的头：“好弟弟，姐姐喜欢你哟。让姐姐好好疼爱疼爱你吧。”

    “我们就互相疼爱好了。姐姐！”姜泉抱着大甜甜抱得更紧了，开始不安分的摸索起来，然后自己不好意思的松开了大甜甜。

    见姜泉想色色的事，大甜甜也是脸色微红一下：“好了，我姐姐也当够了。还是接着当你老婆吧。”

    大甜甜无论如何，还是接受不了做那种事的时候，用姐弟的称呼。

    “同意！”姜泉深表赞同，这称呼真的搞得姜泉有些不好意思了，对这些刺激的东西姜泉也是接受不能。

