    “今年的麻瓜学生太多了，连我这个护士长都要出去做老师的工作。”丰满的女巫师说道：“他们应该多招聘一些老师，而不是把我从医务室里叫出来，没有了那些魔药剂的瓶瓶罐罐我会恐慌的，要是有人出事我就不能帮忙了。”她正在吧台向罗宾抱怨自己做了额外的工作。

    罗宾在巫师世界也已经卧底一年了，知道巫师一般都看不起普通人，甚至巫师中还有纯血派这样的极端巫师。不过纯血派最近被打压了，因为他们是支持伏地魔的中坚力量。因为伏地魔就是靠鼓吹纯血派的优秀和特权才会掌控整个魔法界的。

    “再来一杯混有龙血的白兰地，我已经受够了对那些麻瓜家长费力解释了，他们难道不知道龙的爪子是没有指甲的么？这些都是常识。”

    这是你们巫师的常识吧，罗宾都不知道怎么吐槽了。不过总是对普通人解释这种巫师常识，每一个巫师都会厌烦的，特别是这本来不应该是她的工作。

    这是要喝醉的节奏，不过罗宾也没有拒绝，因为这些巫师如果真的想要醉却被罗宾阻止的话，他们经常会做出很疯狂的举动。就比如上一次有个巫师想要最烈的酒，罗宾好心劝了一句说最烈的酒是龙血和凤凰眼泪调和的醉生梦死酒，喝了少说会睡三年，不能给。没有拿到酒的巫师竟然给自己的脑袋来了一计‘一忘皆空’，咒语将他的脑子搅成了浆糊，后来被送进了圣芒戈魔法伤病医院。

    从那以后罗宾就不再多说废话，他们要什么酒就喝什么酒。

    每一天看着稀奇古怪的巫师，一边做些魔法研究，罗宾的日子过的很惬意。

    在家里，杜兰开得心理疾病质询室却生意冷淡，不过杜兰还是每一天准时呆在他的办公室里，当然他还是有事可做的，就是照顾女婴。

    生意还是有的，有三个固定的客人已经来大半年了，光从他们三个人身上，杜兰就赚到了不少钱。

    这三个客人一个是有偷窃癖的中年妇女，一个是有间歇******倾向的年轻人，还有一个是自闭症少年。

    他们三个家庭都很宽裕，之所以没有去更大型的咨询室是因为他们的家人害怕丑事外扬，所以找了杜兰这一家小小的开在家里的咨询室。

    每个礼拜星期二三四，他们会来。也就是杜兰每个礼拜只工作三天，每天一个小时左右，多出的时间他都要照顾赫敏。

    “医生，抱歉又有些迟到了。”今天是星期二来的正是有偷窃癖的妇女，她是一个有钱的寡妇，年轻的时候嫁给了年过半百的富豪，前年富豪死了，她继承了所有的财产。“这是给赫敏小天使的礼物。”

    因为没有孩子，所以她一直很喜欢赫敏。

    “格蕾丝，你不用这么客气。”

    “医生，应该的。”其实格蕾丝的偷窃癖基本已经被杜兰治疗好了，但她为了来看赫敏还是故意去偷些小东西。

    其实格蕾丝是孤单，守着偌大的别墅，也没有什么人聊天，无亲无故，其他人都疏远她。她到不是人品坏，实在是年轻的时候太疯狂了，从来没有真正地交过朋友，人到中年回首除了遗产一无所有，连真心朋友都没有。

    开始的时候格蕾丝确实是来看病的，不过后来完全是来看完赫敏的，一个小时的咨询之后她也不会立刻走，而是会一直陪赫敏玩耍。

    其实格蕾丝非常羡慕杜兰的家庭，相亲相爱的夫妻，还有可爱的女儿们。

    “这个礼拜过的如何？”杜兰往椅子上一座，向躺在沙发上的格蕾丝问道。反正就是唠嗑，这个问题是每个礼拜都要问的开场白了。

    “医生，我过的很不错，过去的一个礼拜里我又给自己修了一个泳池，我诚心邀请你们家去我那做客试用我的新泳池。”

    又来啊，杜兰都无语了，你说请做客也没关系，可是每一次都修泳池，你是在炫耀自己家的后院大么？

    没错，这不过是格蕾丝用修泳池的借口来邀请杜兰一家去做客罢了，不是第一次可能也不是最后一次。

    也可以看出格蕾丝确实是孤单，是个可怜的女人。

    但现在作为医生，虽然杜兰只有三个病人，但如果能治疗好格蕾丝的话，杜兰绝对不会拖延的：“格蕾丝，要不要做赫敏的教母？”

    格蕾丝弹簧一样从沙发上坐立起来，直勾勾地看向杜兰：“医生，你是认真的么？”

    “当然。”杜兰知道格蕾丝并不是坏人，而且杜兰还是一个喜欢助人为乐的人。

    “谢谢，太谢谢你了，医生。你是个好人。”格蕾丝简直要激动得哭了，她突然觉得自己的人生有了意义，她要让赫敏成为优秀的淑女，而不能像她年轻的时候那般放纵。

    这事当然还要告诉迪妮莎，迪妮莎认识格蕾丝，格蕾丝也是她店里的常客，甚至有一次格蕾丝忍不住在迪妮莎店里偷拿了东西，不过迪妮莎知道格蕾丝的毛病。

    “她是个不错的人，我同意。”迪妮莎认为由普通人教育赫敏更有好处，因为迪妮莎和杜兰总是忍不住帮孩子们解决困难，这样不利于赫敏养成独立的性格。

    做教母反正也不需要什么手续，第二天格蕾丝就满脸笑意地来到了杜兰家，同时拖了一车的新衣服，“这是我给赫敏准备的，我可爱的小天使。”

    杜兰和迪妮莎对视一样，心说格蕾丝好像比他们还要溺爱赫敏。

    星期三的病人是暴力倾向的富二代，他因为打人和破坏公物被拘留过，他的父母对他的行为非常羞愧，所以为他找了心理医生。

    “汤姆，这个礼拜过的如何？”

    “医生，你每一个礼拜都是这些问题，看来心理医生的钱很好挣啊。”这个病人也是最近一个月才来的新病人，只治疗四个小时还没有什么效果。

    “你喜欢的话，你也可以好好读书然后考取执照成为心理医生。”杜兰笑道：“现在告诉我你最近一个礼拜如何？”

    “我揍了一个四眼仔，把他揍得死去活来。”汤姆恶狠狠地说道：“下一次我见到他一定还会揍他的。”

    “克制一点。”

    “克制？如果克制有效的话，我就不会出现在这里了。”汤姆其实不喜欢做心里咨询，也不愿意配合杜兰工作，是个难缠的病人。

