    养心殿中。

    庄王在床上躺着，脸上毫无血色，御医在旁边候着，对庄王的病症无可奈何，自从庄王连夜突发恶疾，一直到现在，纵然是御医不断调养，但是庄王的身体都毫无起色。

    “太后，皇后娘娘，公主殿下。”

    正在苦守床前的太医看到了太后，皇后和公主进来，连忙行礼，而后看到太后眼睛复明，皇后说话有力，更是啧啧称奇。

    看样子是真的来神仙了。

    “三位仙师，这就是庄王了。”

    老太后看着病榻上的儿子，眼泪不由便流了出来，自从失明之后，从未见过儿子面貌，忽忽多年，儿子已经这般老相了。

    妙善在一众人中，悄悄的打量着床上的庄王面貌，自觉庄王身材不算十分高大，面貌也不凶悍，通身上下自有人君的气度。

    “大师，你来看看。”

    老太后忙将位置让给了法参。

    适才就是法参的药方，让她的眼睛复明，让皇后的心疾痊愈，现在老太后将位置让出，也是希望法参看了庄王的病症之后，能够起一药方，让庄王也就这样苏醒。

    法参走上前去，伸手按着庄王手腕，试探庄王病情。

    “丞相大人到！”

    外面传来山呼海啸一般的声音，而在这样的声音之下，一壮年男子身上穿着甲胄，腰间挂着宝剑，径直的就冲入到了养心殿中。

    “丞相！”

    老太后站在窗前，转过身来，看着浑身不卸铁甲，腰间挂着宝剑的丞相，喝问道：“你来这里做什么？”

    丞相略一拱手，说道：“甲胄在身，不便行礼，太后勿怪，我是在家中听到了皇宫里面进了妖邪，因此便匆忙而来，想要为皇宫驱除妖邪的。”说着，丞相便走到了庄王的床前，冷眼看向了法参，妙善和苏城，说道：“慈航道的大师对我说了，妖孽是一个女的！”

    丞相伸手指着妙善，喝道：“你就是妖孽！将她给我拿下！”

    旁边的士兵们听丞相的话，立时上前，便要将妙善擒拿。

    “滚！”

    苏城挡在妙善的身前，对这些进来的士兵们一抬手，一抬脚，都纷纷让他们成为了滚地葫芦，没有一个能够碰到妙善。

    “哦……”

    丞相伸手指着苏城，说道：“你就是血魔！”

    血魔？

    苏城看向丞相，说道：“你可不要凭地辱人清白。”

    “清白？”

    丞相指着苏城说道：“慈航道的高功就是在众目睽睽之下，被你所吞吃，你的面貌，早就在我丞相府中挂着了……苏城，前大司马苏铎之子，没想到你堕落之斯！”

    高功是经师的首领，他们最善于沟通仙神，踏罡步斗，代神宣教，可谓是德高望重。

    这样的人被“我”在众目睽睽之下吃掉了？

    苏城一下子就想到了原本家中挂着的人皮，如果说真有吃人的事情，那么八成就是那个人皮做的，只是这狗东西侵犯了他的肖像权！

    丞相在这边一指责，周围的人有意无意，都在拉开距离，让苏城和妙善两人站在人群正中。

    “将他们两个好好围着，别让他们跑了。”

    丞相吩咐道：“我这就差人去请慈航道的上仙来！”

    苏城闻言，看了看旁边的妙善，现在他真想亲妙善一口，让慈航仙姑出来把慈航道的人都给收拾一遍，这个慈航道的人，对祖师爷背刺可真是有一手的，直接就咬定妙善是妖魔转世了。

    而苏城自己，明显就是被西方教算计了。

    苏城未曾离开郢城的时候，可是听到过西方教的密谋，其中就有关于他和人皮的事情，兴许是因为自己是妙善的未婚夫，是以被西方教安排的明明白白。

    不过苏城有一点想不明白，那就是现在坏他名声，又有什么好处？

    若说苏城本身就是血魔，让妙善亲手度化了苏城，还过了七情六欲的一关，但是现在苏城和妙善站在一起，出现一个血魔，明显坏不了苏城的形象，更不会让妙善降服血魔之后，大彻大悟啊。

    众多士兵身穿甲胄，手拿兵戈，将苏城和妙善远远围着。

    “我怎么会是魔？”

    妙善见此情形，摇头说道。

    “对啊。”

    苏城笑道：“我怎么也是魔？”

    他明明是个正道栋梁，干的也都是人人拍手的快事，怎么就成了魔呢？

    妙善嗔怪的瞧了苏城一眼，说道：“你的法门就是邪魔外道啊。”

    “可是我本性纯善啊。”

    苏城恬不知耻的说道：“善恶应该是在人心，还是应该在名分上？”

    妙善听闻此言，若有所悟，却又摇了摇头，说道：“你是特例，常人若是修持血海魔功，本性早已经被磨灭了，绝不会像你这样花里胡哨。”妙善和慈航仙姑冥冥之中有沟通，因此知道不少事情。

    老太后在一旁面色铁青，看着丞相拿着刀，率领一众士兵在养心殿里面闹，浑然不将她们看在眼中，眼睛便看向了床上的庄王，知道她们一身的富贵荣华，其实都在庄王身上挂着，问法参道：“大师，你看我儿病情如何？”

    丞相听到关乎庄王病情的事情，也侧耳在一旁听着。

    “他的魂魄不在体内，现在不过是待死骷髅。”

    法参松开了庄王的手，感叹说道。

    “真的没救吗？”

    老太后闻言，满脸伤心。

    “唉……”

    法参站起身来，唱道：“君王今日病在身，人间良方难遂心，若想药医不死病，要看佛度有缘人……老太后，庄王的病不在阳间，而在地府，我一个人间小沙弥，如何能管得了地府的事情？”

    此言说罢，法参和尚转身就走。

    这一应士兵手持兵戈，却并不拦他，法参和尚也不讨要皇宫中的封赏，就这样径自去了。

    “前往阴曹地府？”

    老太后喃喃自语，坐在床前，紧紧抓住庄王的手，说道：“我们是真的没办法了啊。”

    “其实还是有办法的。”

    妙善在一旁，出声说道：“我是可以下地府的。”

    此话一出，满场皆惊。

    老太后看向妙善，原本她将妙善也视为妖魔，却不想妙善是她们的救星。

    “果然是妖魔！”

    丞相冷冷说道：“别想着迷惑人心！等慈航道的仙人来此，就有你好看。”要下地府，也只能老子一刀送你们下去，谁想救庄王，那跟他就是生死仇人。

