    “门当户对，好一个门当户对......”

    高铭一声冷笑，打破了肃杀僵硬的局面。

    只见高铭缓缓起身，那深如寒渊的目光凝视着甄逸，寒声道：“门当户对，什么时候都能变成杀人诛心的尖刀了？”

    “此乃老夫家事，就不劳殿下来多言了。”甄逸撇了一眼高铭，那一眼，极尽不屑。

    “你的事的确与本王无关，但与甄宓有关的事，本王管定了！”

    高铭眼眸陡然一睁，那一字一顿，决绝无比的话语。

    便如一泓甘霖淌过了甄宓的心房，她闻声看向高铭的眼神中，不禁掠起几分惊奇之色。

    她万万没想到，在她觉得人生中最绝望无助的时候，居然有一个人，会愿意为她挺身而出。

    而且那个人，就是一次又一次语出不凡，给她不断带来意外的高铭。

    高铭话锋如剑，踱步上前，随即继续说道：“更何况，我今日是还粮给甄姑娘，与你甄逸有何干系？你有什么资格替她回绝本王？”

    “那殿下还给她便是了，但是老夫的家事，恐怕还轮不到殿下来插手。”甄逸冷然一声哼笑，负手而立。

    看着甄逸那副自以为是的样子，高铭眼眸中泛起了几许杀气，冷然道：“冀州谁人不知，郭尚乃是那顽劣不堪，好大喜功之徒。就为了你那点保全家底的心思，竟还要把自己的女儿往火坑里推！”

    “郭氏不仁，以百姓为刍狗。”

    “他能有今天的成就全是祖辈的积累，此事天下皆知。而你却把他奉为当世英雄，认为联姻以后，他就能保你甄家基业，简直是荒谬！”

    高铭那铮铮的话语，犹如九天落雷一般，一下又一下轰在甄逸的头顶。

    堂堂河北第一世家的当家人，何时被人如此质疑讽刺过。

    但甄逸并没有感到愤怒，相反他觉得很可笑，仿佛听到了世界上最可笑的事情一般。

    只见甄逸微眯着双眼，不屑地冷笑道：“如今郭公手握三十万大军威震江北，放眼青州、幽州、徐州、兖州、并州、乃至皇都洛阳，谁人能望其项背。”

    “而殿下却扬言说，小女连堂堂北方第一大诸侯的虎子都嫁不得，那天底下还有谁能嫁得？”

    甄逸的话语之中，满是轻蔑嘲讽。

    因为在他看来，高铭不过是一个年少轻狂的毛头小子，焉能懂得在天下群雄间的取舍博弈之道。

    耳听甄逸的话，甄宓俏脸上那仅存的一丝希望也黯然破灭。

    正如甄逸所言，想要维持甄家的百年大计。

    唯一的办法就是依附于当世最强的枭雄，而这个枭雄，就是郭威。

    郭威如今士气正盛，麾下冀州铁骑所向披靡，十三州的诸侯无不闻之丧胆。

    而郭尚就是日后承袭州牧之位的嫡长子。

    这样来看，郭尚的确是眼下可以依靠的不二人选。

    “还可以嫁给我！”

    但就在甄宓准备认命之时，一声豪然洪亮的喝声响起，让她不禁娇躯一颤，美眸中流转起深深的惊奇。

    说话的不是别人，正是高铭。

    只见他一脸自信冷笑，对着甄逸毫无遮拦地便说道：“甄公莫要忘了，那日在邺城比诗招亲，可是我技压群狗，所以令嫒要是嫁给我，也不是不行......”

    “怎么会有这种厚颜无耻之人......你怎么能这么不要脸.......”一边的甄尧看不下去了，他实在没想到，前一刻还势若凌云的高铭，此刻居然又可以变得这么厚颜无耻。

    甄逸闻言，皮笑肉不笑地问道：“殿下可别寻老夫玩笑了，那不过是一场戏言罢了，更何况......”

    “甄公且看，这是什么。”

    甄逸送到嘴边的话戛然而止，那微眯着的眼睛顿时瞪得老大，好似看到了这个世界上最不可思议的东西。

    高铭从腰间取下一块令牌，而那块令牌上分明就刻着郭尚的名字，和郭家的印记。

    这无疑是郭尚的令牌。

    难道说......

    郭尚此刻正在高铭手中！

    陡然间，甄逸那看向高铭的脸色剧变，原本的轻蔑得意轰然瓦解，转而化作了深深的惊骇之色。

    不仅他如此，甄尧和甄宓亦是如此。

    “不错，郭二那个饭桶，也就是甄公你口中的绝佳女婿，眼下正在本王的平原城中吃香喝辣呢。”高铭的语气虽然平淡，却极尽讽刺。

    犹如一根尖针直接扎入了甄逸的内心。

    方才他口中所说的郭威虎子是何等的威风，但此刻他才明白。

    他所谓的枭雄后辈——郭尚，竟已经沦为高铭的阶下囚。

    同时，这也就意味着高铭与郭威是彻底的决裂了。

    想到这里，甄逸那惊愕的表情中，有隐隐升起了几分不安和恐惧。

    “父亲！他居然敢囚禁郭二公子，我们看不如现在就把他抓了献给州牧大人，到时候我们两家关系必能更上一层楼，反正他只带了一个仆从，机不可失啊父亲。”

    甄尧当即反应过来，连忙招手，就想呼唤庭中护院前来将高铭拿下。

    甄宓见状，匆忙上前拉起高铭的衣袖，花容失色地说道：“殿下，你快走，我大哥他不会放过你的。”

    “你放心，今天我高铭，绝不会抛下你不管。”高铭握着甄宓那嫩白如雪的手臂，一把将她揽到自己身旁。

    冷绝若冰的目光，横扫着从四处涌现出来的家仆，却没有一丁点畏惧的意思。

    相反，高铭那冷峻的脸上，竟还隐隐出现了意味深长的笑色。

    高铭握得有几分用力，甄宓那香软的娇躯，直接靠在了高铭的胸膛上。

    此刻甄宓的俏脸上，既是焦急担心，却又有几分羞涩红晕。

    担心于高铭今天因为她而身困甄府，而羞涩则因为这是她第一次和男子如此近距离贴身接触。

    从四面围堵过来的家仆越来越多，高铭的形势越来越危急。

    “谁敢动我家殿下一根汗毛，犹如此案！”

    下一个瞬间，一声霹雳巨鸣骤然响起，竟震住了所有人的脚步。

    罗成那冷峻眉宇间萦绕起凛冽的杀气，只见他伸手一掌，就把身旁石桌“轰”的一声，震成了四处飞散的碎块。

    这一幕，看得那原本蜂拥而至的家仆，尽皆愕然僵住，不敢再前进半步。

    轻描淡写的一掌，就把一块坚硬的大理石打成了碎块。

    挥掌碎石，这他妈还是人吗？

    看见这一幕，甄尧的下巴都快掉到了地上，好像见了鬼一般。

    少顷，高铭拉着甄宓的手，满脸讽笑地冷问道：

    “甄公，还要继续么？还是说你觉得就凭这些酒囊饭袋，留得住本王？”

    （未完待续......）

