    【新书今天正式签约了，族长求个粉丝值，求大家打赏一下，族长挣个新书榜~！求打赏！打赏！一百粉丝值就可以，占个位！】

     一座水蓝色的世界，浮盈着深蓝色的盈光如同幽焰一般，照亮了无边的星空，直接将一颗颗古老的大星碾碎成尘埃。

    一杆通天的石矛寂灭了虚无，破灭了星河，冲霄的神光如同打穿天地的光柱，横跨了无尽，快到让人哪怕是意志都无法抓住石矛的影子。

    两道恐怖无垠的伟岸力量，直接让天地撕开。

    吼！

    然而无尽时空深处，一声怒吼传来，仿佛是横跨了无尽时空，水蓝色小世界照亮的无边昏暗中，一座血色的世界显化出了模糊的轮廓，这道怒吼正是从透发着血色的世界传递而出。

    “雨族，百族叛逆，竟然毁界也要随人族而战！”

    这是一头金色的大鹏，直接从世界轮廓中浮盈出巨大的暗影，将血色小世界护在了下边，隔着遥远的虚空，朝着撞击而来的水蓝色小世界抓去！

    巨大的金鹏每一根暗金色爪子都如同神岳山岭，直接隔着遥远的虚空就将水蓝色世界罩住，狂暴的气势直接的席卷了虚空，抓出一片黑洞之地。

    轰！

    通天石矛贯穿了寰宇，速度超过了蓝色世界，直接撞到了暗金色的大爪子上。

    轰！

    有着金铁之声贯穿了天地。

    “杀！”

    几乎是刹那间，水蓝色世界之中同样是升起了让人惊悚的恐怖，一道伟岸的身影踏出水蓝色世界，大手缭绕星辰朝着的金鹏杀去。

    轰！

    足以震荡整个天地的巨响爆开，无量神光淹没了所有，直接让所有的一切都湮灭成了死寂，一道道比之大裂缝还要恐怖的深渊朝着无边之地蔓延而去，借势将大鹏给撞到旁边。

    “征妖族！”

    紧随着，水蓝色世界威势不减，朝着血色世界撞去。

    “杀！”

    这一刻，又有着一道恐怖的杀伐从妖界荡彻，一道道妖气神光直接打穿了整个星空，欲要拦截撞来的水蓝色小世界。

    巨大无比的巨兽身影将妖界笼罩了起来，浓郁的妖气化为光波冲刷着天地。

    轰！

    水蓝色的世界燃起了浓郁的蓝色幽焰，化为比大日还要恐怖蓝色火球，直接撞破了无边的妖气，压爆了那一道道巨大的兽影，朝着巨大的妖界撞去。

    轰！

    两座世界撞击在了一起！

    无比恐怖的狂暴直接震开了天地，火焰浮盈了无边的星空，伴随着破碎的声响，水蓝色的世界大半部分直接嵌进了妖族，两座世界交界处，直接化为了破灭。

    轰鸣的爆炸之声不断的爆开，哪怕是爆开的火星都如同大日那般大小，毁灭的气势激荡了无边的深处。

    “灭妖族！”

    两座世界相互碰撞连接在了一起，雨族世界破开之后，广袤的大地上是无穷无尽的人族和雨族联军，最前方是人族的皇者，大帝，无上王者，后方是重楼境的战师。

    此刻一道道神光从脚下铺出，朝着妖界大地的各个方向延伸而去，将人族战师送到了妖族的各处。

    杀！杀！杀！

    无数的身影踏破了火焰，朝着妖族杀去，诸天百族之中，人族的数量最多，妖族次之，妖族的种族繁多，甚至于一些种族根本就是不同妖族相互结合而诞生而出，他们一个族群的数量数不胜数。

    在雨族世界的最后方，浮盈着十轮黄金大日，他们悬浮虚空照破大地，普通武者看上去，直接就被浓郁的神光给灼烧成灰。

    十道大日就如同是从火海中升起，透发着恐怖的威势。

    仅仅是刹那间的交汇，数不清的武者就直接冲击成了血沫，无尽的血海翻滚，大地上直接崩开了无尽的裂缝，吞噬着生命。

    这无边的杀潮之下，没有什么侥幸，只有着生死，甚至于只能眼真正的看着自己被血色吞噬成血沫。

    嗡嗡嗡！

    紧随着在人族战师的最后方，十轮大日之上无尽气势升腾而起，金霞万道将周围的血气灼烧成了虚无，无边的神性化为了光波，朝着妖族的方向冲刷而去。

    广袤血腥的大地上，一些个妖族的武者，直接浑身一滞，不过可惜这一刻所有人都杀红了眼，人族武者手起刀落直接让反应迟钝的妖族给劈开。

    不过很快人族战兵便反应了过来，便不再砍杀这些突然倒地不断抽搐的妖族，不经过这突如其来的变化，也让其他妖族猛地一滞，给了人族战师机会，直接扑了上去，砍杀而下。

    他们在进入妖界之前，就已经接到了诏令，对于这种全身抽搐如痉挛，浑身有着淡淡的神焰冒出来的妖族不要下死手。

    “人族，没有想到你们竟然打的这般注意！”

    “众妖听命，凡是身上闪烁神焰者，皆受人族大毒之害，杀无赦！”

    一尊壮硕的妖族，背后有着一尊虚幻的夔牛影子横贯长空，他一声暴喝伴随着背后夔牛巨吼，紧随着他隔空出手，朝着万里之外一尊妖族大帝震落。

    这尊妖族大帝浑身已经燃起了青色的神焰，整个人变得狰狞的可怕，混乱的气机显然是在做着挣扎，然而刹那间就被夔牛妖皇给隔空打爆。

    “妖族茹毛饮血，历代人族多陨妖族之口，我人族今日覆妖族！”

    在人族的方向，有着一尊环绕着通天火光的身影，踏立天地，模样有些苍老，却坚毅无比。

    “琼御崖，老东西你竟然还没死！”

    一道惊呼从妖族方向传来，一些活的久远的老古董纷纷露出异色。

    琼御崖，人族东荒上个纪元的东荒人皇！

    已经消失了一个纪元了，今日再次出现，直接引动了妖族的狂暴！

    “妖族未灭，本皇岂会死去！”

    有些显得苍老的人皇，浑身道光浮盈，化为滔天杀机！

    “杀！”

    刹那间，原本在雨族世界后方十轮沉浮的神光大日，直接接划破了虚空，朝着妖族洞穿而去，所过之处有着无穷的神焰燃起，一个个妖族的武者从神焰中重新站起，进而朝着自己妖族的武者冲杀而去。

    妖族的杀伐更像是凶兽在冲杀，无数的妖族化为本体，相互的碰撞撕咬，呼吸之间这样的变故就就让整个妖族化为一副原始的血腥战场。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰！

    十轮神光大日横空，朝着一尊妖族妖皇而去，根本没有丝毫的躲闪时间，这尊妖皇就被十道攻击给打爆！

    “大人，请出手救我妖族！”

    终于金鹏妖皇朝着妖界上空的那颗妖星大声喊道，雨族和人族的联军打爆了所有，这一刻整个妖界已经化为了滔滔血气汪洋。

    “废物！”

    沉寂的妖星之上，有着一道冰寒的声音响起。

    “皓月军，督战！”

    刹那间，妖星之上有着血雾翻滚，铿锵的声音响起，紧随着一支军团出现在了妖界上空！

    然而这支天族军团并没有朝着人族发动进攻，而是出现在了妖族的后方。

    “妖族畏缩不前者，杀无赦！”

    一道暴喝洞天彻底，这些分散道后方的天族战将，直接将无数的妖族武者卷起来，朝着人族战师抛去。

    被扔进人族战师之中的这些妖族，没有了丝毫的退路，刹那间整个妖族的轰鸣之声连起。

    这些被抛进人族战师之中妖族，有些直接爆开了本体，一时间原本人族的攻伐之势，竟然有着被止住了迹象。

    “人族你们妄图抗天威，根本就是自寻死路！”

    冰冷的声音再次响起，带着一种冷漠，紧随着一道通天的神光从妖星上升起，打穿了血色氤氲的妖界，朝着无尽虚空深处传递而去。

    “天族至尊有令，莽荒各族率先攻入人族大地者，开启下一刻时代的文明！”

    轰！

    天雷般的声音，直接传递到了无边虚空深处，一座座沉浮在黑暗中的小世界中。

    率先攻入人族者，成为新时代的主宰！

    刹那间，一座座小世界复苏，一道道惊悚的气机激荡了在了虚空深处！

    主宰一个时代，如同亘古不灭的神明，更像是人族这样主宰整个莽荒天地。

    这道命令如同尘世最为恐怖的毒药，哪怕是知道是陷阱，依旧让各大族控制不住！

    呼！

    一道道惊呼透过了无边的洞虚，随着暗涌翻滚了整个天地。

    “尊天族上使诏令！”

    “人族享用莽荒亘古岁月，早该归还我百族！”

    “莽荒大地本就是我等大族的共主之地，是我等的祖地，人族窃取神土，恩泽无数岁月，更是开启了人道时代，我百族不知多少族民血裔陨落人族之手，今日我等共伐人族！”

    “莽荒本就是属于我百族之地，杀!杀!杀！”

    昏暗中，一道道沉寂的声音响起，一尊尊沉寂不知道多少岁月的老怪物，这一刻被调动了起来！

    主宰一个时代，铸造一个文明，这是任何种族都无法拒绝的大诱惑，哪怕是背后还有着一个天族！

    轰！

    遥远的时空深处，一座世界爆闪出了无边的血光，一道血路直接朝着人界大地的方向铺开！

    “我血族愿为百族先锋，攻伐人界，请天族上使督战！”

    狂暴的血色爆开接天连地，无穷无尽青面獠牙的血族，朝着人界大地冲杀而去！

    轰！

    一道道血色大龙在天穹之巅翻滚，席卷了人界大地，血色如潮冲刷而下，无数人抬头仰望虚空，看到是无边的血色汪洋。

    咚！

    然而在东荒大地，一道轰鸣响起，无形的波动贯穿了天地，撕开翻滚的血色，朝着虚空深处激荡而去！