    巴斯蒂安目光可怜的投向嘉世集团的车队，他也不知道为什么林先生突然会如此的愤怒。他可是看见昨日林先生的那种从容不迫，就算是打赢了雄狮之后，他没有见到他有任何激动的情绪，这样的人，会因为什么而恼火呢？

    那嘉世集团，到底又怎么再一次惹怒到了林先生呢？

    他刚才还在叹息为什么自己捕捉能力太弱，这个表现的机会都没有抓到。现在看来，林先生不需要他们去处理，而是要自己处理。

    巴斯蒂安跟芬金·盖特自然是无法看见林浩能够看见的视野，在他们的视野里面，嘉世集团的车队简简单单的停放着，并没有什么不对劲的地方。要说唯一不对劲的地方，就是他们现在还没有下车，这非常的不尊敬……

    可昨日在那样的场景之下，很多人都大不敬，林浩先生，貌似也没有露出一丝不悦的神情啊……

    巴斯蒂安刚才的思绪一直是放在自己的妹妹身上，毕竟自己家里废了那么大的劲儿找来唐三彩，可也没有让林浩露出一丝惊喜的神色，好似他跟芬金·盖特两个人赠送的东西，什么都不是一样……

    倒是林先生的妻子跟她的闺蜜还有她的母亲对于这两件物品非常的喜欢，这让芬金·盖特巴斯蒂安才稍微的安心了一点儿，同时想到他们赠礼的目的不就是为了讨好林先生的妻子，他们的目的达到了，心底也是高心的……

    “爷爷，他为什么一直在盯着我们看？”杨威廉视野模糊的看着林浩，看得见林浩是朝着他们看的，只是脸上的情绪看不清楚。

    杨立军收起贪婪的眼神，对着杨威廉哼了一声，“叫人把车开过去，这个年轻人还真是嚣张，竟然不亲自过来接引我们，真是一个没有教养的东西。”

    杨威廉听到杨立军这一声话，吓得身体一个哆嗦，差点儿就脱口而出，你是在找死。

    “把车开过去。”杨威廉不情不愿的吩咐道，怎么说呢，他是想让车队停下来，他跟杨立军亲自走过去，然后他在请求林浩放过他们。可是面对自己爷爷的霸道，杨威廉的傲气就啥也不是了，毕竟亚虽然有点儿钱，可是大钱都是在这个老头子手里，有多少能有多少支出使用，都需要跟他报备一下……

    “混蛋！”芬金·盖特看到嘉世集团的人竟然是开着车前来的，他大骂道，“他怎么敢在林先生面前这么骄傲，这个该死的杨立军。他难道不知道这里是图卢兹，不是在华夏吗？总是自持身份，真当自己是一个人物？要不是教会跟华夏那边支持，他们嘉世早就被我玩死了！”

    巴斯蒂安看着嘉世集团的车队，也是摇了摇头，这嘉世还真是找死。竟然敢踩在盖特家族跟史密斯家族的门面上行事，他们家的掌舵人没有脑子的嘛？

    找死也不找一个好日子，偏偏在这个节骨眼上，可真是天堂有路不走，地狱无门偏要闯！

    夜一盯着嘉世集团的车队，按道理根据他最近获取的消息，嘉世集团虽然在图卢兹算是不错的大家族，可是面对芬金·盖特跟史密斯家族，还真不算什么。然而如今却敢在看见芬金·盖特巴斯蒂安徒步前来赠礼了，他们还敢开车上前来？

    他的底气到底是什么？夜一想不明白。

    就连顾玥也是为维吃惊，询问夜一，“老公，这个家族势力很强吗？可是看刚才这群游客们的激动跟震惊，貌似应该没有了还比他们强大的家族啊？难道这小小的图卢兹还卧虎藏龙了？”

    夜一摇了摇头，盯着即使集团的车队，“我也想不明白。这嘉世集团的创始人是F籍华人，资产较比前两个可要弱的多得多，我也想不明白他们敢开车前来，也不知道他们的底气是什么？”

    听到夜一的话之后王淑芬哼了一声，“原来是华侨啊，怪不得。我看啊，他们应该是仗着自己的身份，想要攀关系抬高自己的身份，还真是搞笑，攀关系也不是这么攀的吧？”连王淑芬都看不下去了，觉得这嘉世集团的人不尊重人，当地超级大家族的贺礼队伍跟主人都是徒步前来，他们倒好，竟然敢开车前来，而且还让沈惜颜邀请的游客们纷纷避让，这就是不给林浩跟沈惜颜的面子！

    杨立军的车队直接开到了林浩面前，这才停下来。

    他高傲的下车，笔直稳重的站在劳斯莱斯库里南旁边，就像一个久居高位的老人，目光在林浩身上打量了一番，然后觉得不错的点了点头。

    就这嚣张的态度，要不是林浩在，芬金·盖特恐怕都要给他一脚。

    巴斯蒂安拽了拽芬金·盖特的胳膊，让他沉住气，芬金·盖特这才哼了一声。

    芬金·盖特的模样杨立军尽收眼底，他的嘴角微扬，那得意的样子，把芬金·盖特气的半死。而巴斯蒂安也是咬牙，暗道这个傻逼，等一下有的他死的。

    杨威廉都要哭了。

    下了车之后，急忙屁颠屁颠的走到林浩跟前，满脸堆笑的说道：“林先生这是我个人珍藏的一副唐寅字画，就送给林夫人当个祝贺之礼，还请林夫人千万要收下。”

    王淑芬呵呵冷笑一声，并没有帮沈惜颜接下这个赠礼。而沈惜颜也是挽着林浩的胳膊，一副不收的意思。

    沈惜颜跟林浩在一起这么久，自己老公的情绪变化，她能感觉不出来，而且看着林浩满眼怒火盯着杨立军的样子，她觉得这个杨立军肯定是把自己老公得罪的死死的。

    而且刚才芬金·盖特跟巴斯蒂安这种超级大家族的人都是徒步上来赠礼，而且礼物规模之隆重，可以感觉得到是非常的尊重，但是这一家人，貌似是长着华夏人的样貌，可做出来的事情，比外人还要见外，这让沈惜颜也有些不开心。

    杨威廉率先赠礼已经把杨立军气的不行，暗骂这小子私自处事，完全没有把他放在心眼里。

    而林浩一家人不收杨威廉的赠礼，这让杨立军心底一怒，暗道这个华夏小子，怎么这么不懂事理？当众驳人面子，那可是要把人直接得罪死的啊！

    “真是没有教养！”杨立军再次在心底腹语，脸上写了一丝一闪而过的不快。

    周围的游客们对着这里也是指指点点。

    赛娜看着嘉世的行为，非常的纳闷，她的同事忍不住问她，“赛娜，嘉世集团的市值有盖特家族庞大吗？有史密斯家族庞大吗？”

    “没有啊。”赛娜是管理财务的，对于时间上的集团市值，还是有所了解的。

    这史密斯家族跟盖特家族可都是实打实的顶级大家族，在图卢兹都是巨鳄级别的存在，而嘉世虽然也很大，比波尔特集团大好几倍，可是面对盖特家族跟史密斯家族的资产而言，还真是有些小巫见大巫……

    “那他们怎么敢面对盖特家族跟史密斯家族如此尊重的总裁boss而持傲呢？你看他们骄傲的模样，芬金·盖特亲自前来赠礼，巴斯蒂安也是！我可是听说巴斯蒂安的电力公司，占据了图卢兹市场份额的一半还多，并且我早上刷财经新闻，盖特家族的电力集团要跟巴斯蒂安的电力公司合作，到时候图卢兹的市场，恐怕要被巴斯蒂安吞并了吧？到时候巴斯蒂安的身价，岂不是又要飙升？”有人不解的问道。

    赛娜点了点头，回答道：“就以当下巴斯蒂安以巴斯蒂安电力公司的个人身价都达到了一百多亿，如果真的跟盖特家族的电力集团合作，未来的身价还要涨，那时的规模，可以直接超过嘉世集团的所有市值！”

    “哇！”周围的人都惊呼，纷纷看向巴斯蒂安，这可是一位行走的超级富豪。

    只是他们听到赛娜说得越多，就越是纳闷不解为什么嘉世集团的杨家敢这么持傲？到底是为了什么？难道他们家族跟林浩有非同小可的关系？二人之前就认识？

    只是从林浩的表情之上看，貌似并没有啊？

    真是让人纳闷。

    场下的讨论声音比较沸腾，尤其是赛娜的声音传入好多人的耳朵里面，杨立军也是听见。同时心中震撼，史密斯家族竟然跟盖特家族合作了？这、这简直就是世纪爆炸新闻啊。而且还是盖特家族跟巴斯蒂安的电力公司合作，简直惊为天人好不好？芬金·盖特羞辱巴斯蒂安那可是造成了二人不死不灭的仇恨？如今不计前嫌了？还如此大力的合作？

    他们两个如此尊重林浩？那么，自己是不是也可以掺和一脚呢？正如赛娜说的那样，一旦巴斯蒂安的电力公司没有了盖特家族的阻挠，它的市值会飞速成长，翻倍成长！

    这是一个不可多得的投资机会，杨立军勘定不能让它就此在眼前飘过……

    不过嘛，这个事情等一下再说，当下还是说一下眼前的事情，这个华夏没有教养的小子，他要教训教训一下……

