    “为师和你保证，快了，老黑一定会带着诡儿来的，知道为什么吗？”鸿钧慈祥的拍了拍怀里的小犼，意味不明的望着宫司屿。

    “为什么。”宫司屿吸了口雪茄，吞云吐雾间，愁绪满满沙哑问。

    “因为老夫在这坐享天伦，老黑嫉妒心强，素来喜爱与我攀比，他一定会来！”鸿钧老祖笃定道，旋即慈爱的望着怀中的小犼，“犼儿，爷爷拿自己的宝贝和你换你的那个游戏电脑……是这么叫吧？如何？”

    “不嘛！爷爷您可以让阴阳大人给您买，阴阳大人有的是钱，宫司屿把他所有的钱都给阴阳大人了，她人超好，肯定会给您买的。”

    “乖徒儿原来你这么穷？花钱还得问诡儿要？”

    “……”

    “做徒儿的不该孝敬师傅吗？你好像到现在都没喊为师一声师父！”

    “……”

    “乖徒儿你为何不说话？”

    咚咚咚！

    正当这时，客厅前院照壁后的四合院大门，倏然被敲响了。

    隐约还能够听见断断续续的说话声。

    “师父你敲什么门嘛！这是我自己家！”

    “这门前左貔貅右麒麟的石化镇宅神兽，一看就是鸿钧那个糟老头子的杰作！貔貅麒麟有什么好！要为师说，想镇宅看家，还是梼杌、岐蛇来的凶悍！”

    客厅中，听闻门外隐约的交谈声，顿时鸦雀无声。

    “是阿诡回来了！”姬如尘和流云跳起，几乎和宫司屿一道夺门而出。

    “欸？红什么糟老头子？我没听清楚，猫，你听明白了吗？”

    小犼竖起耳朵，动了动。

    “好像是红色的君还是什么的吧……我也不知道呢……三清爷爷听到了吗？”墨黑慵懒的在鸿钧老祖怀中甩了甩尾巴，呼噜声不断。

    “没有，老夫耳朵不好，有点背，年纪大了。”

    鸿钧老祖本还在担忧无天暴露了自己的身份，可惊觉客厅中的孩子们似乎都没多大动静，也就稍稍松了口气，开始瞎忽悠。

    不过很快，他一手抱着小犼，一手托着大黑猫，笑意盈盈的迎出了门，尾随着宫司屿他们，走向了大门口。

    灵诡刚准备输入指纹密码开门，无视自己师父正在身后“作妖”。

    “哐”一声，烘漆朱红大宅门就从里头开了。

    一见灵诡好端端的出现在自己面前，宫司屿深邃晦暗的凤眸，一瞬极亮，蓦地将灵诡整个抱起，原地转了一圈，不顾众人都在，又亲又抱，似想念极了她。

    “得了得了，这才分开一天就这样，年轻也不知羞，大庭广众的。”

    鸿钧尾随而至，朗朗笑骂。

    这是，两道重物沉闷砸地的声音，吸引了门口包括姬如尘和流云在内所有人的主意。

    是一个穿着中山装，蓄着浓密黑胡，黑发短寸，霸气阴沉且冷酷黑暗的老头子，正从自己衣服兜里掏出一个黑色锦囊，掏了半晌，拿出了两粒施法变小石化的凶兽石像，两指并拢，念动咒决间，“轰”一声，一尊梼杌石像和一尊岐蛇石像，蓦地挨在了貔貅和麒麟石像的前方，挡的严严实实。

    梼杌，人面虎足，猪口牙，上古凶兽排名第三。

    岐蛇，一条形似眼镜蛇的凶狠上古兽。

    这两皆为凶兽，比起貔貅和麒麟的祥瑞，寓意不祥。

    这两个石化后的石像，是活的，只是被人施法封印在了石头中，无法脱身。

    宫司屿怀中抱着灵诡，惊讶的发现，无天老祖竟也有这锦囊，和他师父的一模一样，只是一黑一白，感情这两个老头子还有喜欢收集凶兽，将凶兽封印在石头中缩小的癖好。

    “嘁！哪有用梼杌和岐蛇当镇宅神兽的！老黑你怕不是老糊涂了！”

    鸿钧一手小犼，一手黑猫，身上依旧穿着他那白色的粗布长袍，惊觉无天老祖竟换了身笔挺的新式衣裳，英武不凡，比他身上的烂布袍子精致多了。

    老头子眉眼一横，似不悦，“你那衣裳哪儿来的？老夫怎不知还有这种剪裁的服饰？”鸿钧眼底生怒，踢了踢宫司屿的脚跟，怒瞪，“为师也想要那种样式的服饰！”

    姬如尘和流云虽不知这三清老头到底是谁。

    可和灵诡一起回来的老人，灵诡喊他一声“师父”，顿时就明白，是一个超级大神级别的可怕人物来人，无天，一时间，两人相视一眼，眼底满是震撼和敬畏。

    天色渐暗，狭窄的胡同里，四合院大宅门前，万分违和的放着四尊镇宅石像。

    无天老祖固执己见，就是觉得梼杌和岐蛇比鸿钧的貔貅和麒麟好，也不挪动，还回瞪鸿钧一眼，“老夫这两只就是比你的厉害，不服就解封印，让它们四个打一架！一较高低！”

    听到鸿钧夸自己的衣裳好看，无天傲然冷笑，似乎觉得自己又胜了鸿钧一筹，“你不知这衣裳，那是你孤陋寡闻，天天就只知道穿你那件破布袍子，老夫这新式服饰叫中山装，听闻过节要体面，还得穿新装，不给自己整个新行头，老夫都没脸陪徒弟下界过节日！”

    “徒儿你怎么不告诉为师过春节要穿体面换新衣？”

    鸿钧老祖倒竖的白眉更犀利了，质问道，心情不好了。

    “……你也没问我。”

    “你看看老黑的徒弟多好！给他换新衣服！你呢！”鸿钧指着灵诡，指着无天，怒气腾腾的瞅着宫司屿，更生气了。

    “……”灵诡没吭声，心虚，不管她的事啊。

    宫司屿算是发现了，这无天和鸿钧两个老头子，攀比心极度严重。

    于是，他深吸了口气，松开了灵诡，万分冷静的和自己师父解释道：“首先，师父您和诡儿的尊师，不能在人界有任何想斗殴比试的行为。”

    这两个老祖宗的实力，宫司屿已经见识过了。

    “这还用你说？老夫没老糊涂呢！”鸿钧老祖吹胡子瞪眼，唾沫星子都喷宫司屿脸上了。

    抹了把脸，宫司屿耐心在线，继而又道：“开饭还有一段时间，一会儿我量了您的尺寸，打电话托人替您去购回一套新正装，可行？”

    “可以！果然是老夫的爱徒，好徒儿！”

    鸿钧满意了，可无天老祖又心生不满，因为他穿的中山装，可不是灵诡替他买的。

    “诡儿！为师在这都站半天了，还不请为师进去？”

    