    看着一次又一次尝试过90度角又一次次失败的隐形战车，陈永仁伸出胳膊碰了碰一边一直盯着前方的卢峰：“你当年就是在这个地方输了？”

    　　“是的，”想到当年的事情，卢峰的表情也很是沮丧：“我这些年也没少尝试，陈翔这小子来了后，我们俩也研究过。不过每次都失败了，只是这小子比我有韧劲，始终都在练习。”

    　　说到这里，看着前方不停前进拐弯的汽车，卢峰本能地重复道：“多给点油，挂档，松离合器，松！”

    　　下一刻，看着还是失败的汽车，想到当年追踪时同样的情况，卢峰长长叹了口气：“唉，还是差一点，始终还是差那么一点？”

    　　听出了卢峰喃喃自语中的不甘，陈永仁插话道：“你说的办法是对的，只是理论和实践综归是两码事。刹车踩多少松多少，更多的还是靠感觉。”

    　　卢峰看了陈永仁一眼，点了点头：“你说的对，这么说来，陈Sir你也过过这种弯。”

    　　陈永仁笑了笑，也没解释。

    　　见陈永仁不说话，卢峰眨了眨眼睛，紧接着补充道：“听说陈Sir你很厉害，要不要试试？”

    　　“算了吧，”陈永仁摇了摇头：“我和陈翔不一样，对他来说车是生命，所以他想提升自己的技术。对我来说车只是工具，工具坏了可以再修，实在不行就换。真正重要的是人，人没了就什么都没了。”

    　　想到自己那几个被蒋薪撞死的伙计和昨天被撞住院的伙计，卢峰点了点头：“是啊。”

    　　接下来的几天里，整个东九龙重案组和交通部的警员都在不停追踪蒋薪和黄中两人的线索。终于功夫不负有心人，情报组那边传来了一个很有用的消息。

    　　“中环？”陈永仁很是诧异地看着前来叫他们准备做事的庄家栋。

    　　“是的，”庄家栋点了点头，看着周围聚拢过来的手下们：“在中环皇后大道中与硒甸乍街交界，有闭路电视拍到黄中和黄比利，相信他们接下来很可能在中环有行动。”

    　　顿了顿，看着周围弟兄，庄家栋安排起了他们的工作：“我们这次负责的范围，就是茶里活道、威灵顿街、皇后大道中、德辅道中还有干诺道中东西行线。大家要注意，那里是中环，比较危险。要学会自己做决定。”

    　　然后，庄家栋开始分配手上的隐形战车：“三五二八、五三六七、七六二四、一三九五、九六七五……”

    　　顺手把手中钥匙交给陈翔，陈永仁对庄家栋说道：“如果可以的话，我想和陈翔、卢峰他们分为两组。他们两人一组，我开自己的车一组。”

    　　看着笑容和煦的陈永仁，庄家栋想了想，然后点了点头：“好，但你自己小心。”

    　　“明白。”

    　　下午2：00，呆在临时指挥中心办公室中的蕙兰从情报组那边得知了一个消息，蒋薪的那辆S13出现在位于轩尼诗道340-342号的汇泰大厦。

    　　“根据我们最新调查到的情况，刚才有一辆解款车送一款原钻去位于汇泰大厦51层的一家珠宝公司。据悉这款原钻很昂贵，刚从比利时拍卖回来。”

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　蕙兰一听，连忙冲一旁的警员吩咐道：“立刻让人过去了解情况。”

    　　就在众人等待前方传来的消息时，出乎他们的意料，前往汇泰大厦51层珠宝公司的警员突然传来一个意料之外却又是情理之中的消息：“长官，珠宝公司有人打劫，原钻被人抢去了，公司主管被杀了。”

    　　与此同时，蕙兰等人都听见对方手机中传来的枪声和警鸣声。

    　　蕙兰立刻从椅子上站了起来，同时拿起桌上的对讲机说道：“各单位注意、各单位注意，目标在汇泰商业大厦！”

    　　听着耳机中传来的消息，把车停在糖街铜锣湾中心商场的陈永仁立刻踩下油门，转动方向盘，驶向位于轩尼诗道的汇泰商业大厦。

    　　陈永仁的速度很快，不到1分钟便赶到了汇泰商业大厦所在街道。

    　　然后下一刻，他的视线中就出现了那辆白色日产S13。

    　　这时，陈永仁的耳机中正好传来庄家栋的声音：“阿仁，我们的人在地下停车场被他甩了，你在哪？”

    　　“汇泰商业中心门口，轩尼诗道，我看到那辆车了。”

    　　“呼，”听了陈永仁的回答，庄家栋轻轻抒了口气：“接下来就靠你了，别跟丢了，不能让这家伙跑掉。”

    　　“放心吧。”

    　　这时，蒋薪也注意到了身后朝它追来的黑色汽车。

    　　蒋薪笑了笑，打转方向盘，拐向一旁的小巷。

    　　看着消失在小巷中的S13，陈永仁嘴角微微上扬，然后启动汽车快速追了过去。

    　　几分钟后，陈永仁的耳机中传来了庄家栋的询问声：“阿仁，现在是什么情况？”

    　　“他进了一个小巷子里，然后通过90角转向另一个小巷。”

    　　“什么，那你，”听到这里，庄家栋立刻有些焦急起来。不仅是他，连通陈永仁对讲机的指挥中心的众人也很是焦急，他们很担心会再一次让对方就这样逃走。

    　　“放心，”陈永仁的声音很是温和：“我陈永仁看中的目标，是逃不了的。”

    　　说到这里，陈永仁减慢速度停在小巷的拐角。然后，空档加油，挂档，松离合器，左脚刹车。

    　　汽车保持转数，然后，松刹车。紧接着，这处拐角响起一连串急促地轮胎摩擦声“吱、吱、吱……”，与此同时一阵阵烟雾开始弥漫整个车身。

    　　当转速表上的数字变成八千转，两公里时速后，陈永仁转动方向盘，开始缓缓横着打了过去。

    　　然后，他的视线中出现了并没有迅速逃离的S13，很显然，对方似乎是在欣赏他过不了巷子的好戏。可惜让对方失望了，陈永仁摇了摇头。

    　　与此同时，后视镜中出现的一幕也令车内的蒋薪和黄中、黄东尼、黄比利四人变了脸色。

    　　他们怎么都没有想到，对方竟然就这样通过了90度拐角，而且看起来还要更轻松。

    　　“快走，别耽搁了！”黄中立刻催促道。

    　　车后座的黄东尼父子虽然没有催促，但是表情也很是焦急。

