    果然沈知书提到沈家的二少爷沈知礼后，沈啸文顿时神色垮了下来。

    自己儿子的心性他自己清楚得很，虽然才华卓越，但心胸不是很宽广。

    如果他的生母被送到了庄子上，万一真的出了什么岔子，那孩子会恨他一辈子的。

    沈知书瞧着父亲和祖母的神情缓和了下来，忙哭求道：“父亲，祖母，姨娘身子弱，已经在祠堂里跪了几天了。礼哥儿晓得了后，正往家里赶。”

    她定了定话头哭道：“父亲要是将姨娘送到庄子上，礼哥儿见不到姨娘，不晓得又会生出什么事端。求求父亲，求求祖母，看着礼哥儿的面子且饶了姨娘这一回吧！”

    沈夫人看着地上瘫着的赵氏，妥协了。

    虽然这个赵氏有戏弄她的心思，但毕竟是礼哥儿的生母。

    她叹了口气道：“罢了，你且搬回到莲花轩，好好反省自己。好歹礼哥儿也要赶考了，你收敛一些才是。”

    赵氏一愣，闹到了这个地步她怎么敢再生出什么事端，忙应了一声。

    “父亲！”正当那些丫鬟婆子将地上的赵姨娘扶起来，准备离开祠堂，不想沈钰珠缓缓上前一步。

    沈啸文等人俱是一愣，这又是怎么了？

    “你还有何事？不晓得长辈们都累了，还要闹到什么时候？”沈啸文眉眼间掠过浓浓的厌恶。

    对于这样的厌恶，沈钰珠已经习惯了。

    她不知道自己的父亲为什么这么讨厌她，无所谓了。

    “父亲，”沈钰珠缓缓冲沈啸文躬身福了福道，“既然赵姨娘身子弱，那她保管着的，我娘亲的那些东西，便由女儿亲自打理吧！”

    沈钰珠话音刚落，所有人都是微微一愣，大小姐这是要执掌府里头的中馈吗？

    赵氏也是气得脸色发白，这个小贱人，居然什么样的空子都能钻。

    可是身子弱这事儿，她现在还真的不好辩驳。

    一边的沈知书也是愣住了，娘亲身子弱就是一个离开祠堂的借口，居然被沈钰珠这个贱人拿住了话柄。

    沈老夫人眉头微微一蹙冷冷道：“你还未出阁，这些银子公账到了你的手里，你岂能管得好？”

    沈钰珠冲沈老夫人笑道：“祖母放心，妹妹能管得好，钰珠也一定能管得好。况且管的是我娘留下来的东西，不管好与不好都是我自己的。”

    沈老夫人脸色一沉，沈家这么些年的花销，基本上都是靠着萧氏嫁过来时带着的嫁妆。

    如今沈钰珠硬是要回去，她们断然没有办法不给。

    以前这个丫头素来不管这些的，这才让赵氏接手管着，她什么时候变得鬼精了起来？

    “你这丫头胡闹得很，”沈啸文一听沈钰珠要要回去萧氏给她留的嫁妆，他也是有些心虚，不过这事儿闹到公堂也是他们沈家没理。

    他看着沈钰珠道：“你素来不管这个，连一个账册都做不好，管这么多做什么，还不退下！”

    沈啸文从知州府回来已经累了，好不容易处置好赵氏，现在又跑出来一个沈钰珠。

    他甩了甩衣袖刚要走，突然被沈钰珠挡在了身前。

    “放肆！！”沈啸文猛地看向了面前的女儿，那双宛若地狱之火淬炼过的冰冷眼神，让他浑身不自在。

    沈钰珠看着父亲一字一顿道：“之前您的爱妾当着刑狱司官员的面儿亲手杀了人，您只是将她关在祠堂里反省。”

    她顿了顿话头冷冷笑道：“您是云州府的通判，那些属下们自然不敢将您的宠妾怎么样。可是您这样在官场中公私不分，丢了脸面事小，丢了为官之道，被有心人传到上面去，您丢的可不仅仅是脸面了。”

    “你住口！！”沈啸文顿时脸色巨变，她这是威胁他这个做父亲的吗？

    他猛地抬起手朝着沈钰珠掌掴了下来。

    不想沈钰珠丝毫不避，抬眸冷冷盯着他，那眼神像是万千的冰霜凝结，让他心头顿时生出了几分寒意，这一巴掌硬是打不下去。

    沈钰珠冷冷笑了出来道：“父亲，真正惹麻烦的不是我，是谁，您心里比我要清楚！钰珠就是想要回娘亲的东西而已。”

    “若是这事儿，您决计要闹，女儿奉陪到底。家有家规，国有国法，我拼着让全天下人笑话，这个理儿也要说道分明了才是！”

    到了这种地步，沈钰珠已经不在乎什么虚伪的亲情和世人的眼光了。

    既然今天赵氏将她诓到这里看她演戏，她不收点子利息，怎么对得起自己白白跑来的这一趟。

    一边冷眼看着的沈老夫人眸色微微一闪，这个丫头今儿这是不达目的不罢休了。

    之前那一场闹剧，她也有所未闻，今日这丫头不好糊弄。

    她心思一动想起什么来，冷冷看着沈钰珠道：“也罢，你既然这般说，我们若是不允了你，岂不是显得沈家的长辈小气！来人！将先夫人的东西搬到大小姐的揽月阁里去。”

    沈钰珠心头一顿，老夫人怎的这般痛快地答应了，不过她也乐见其成。

    沈啸文是真的累了，冷哼了一声大步离开。

    沈钰珠带着云香和春熙回到了揽月阁，不多时那些粗使婆子抬着七八只箱子送到了揽月阁中。

    她命院子里的丫鬟婆子将那些箱子一只只地打开，屏退了下人后，独自一人整理。

    沈钰珠将那些发霉的东西从箱子里翻找了出来，贵重一点儿的珠宝都不见了踪影，只剩下了一些老旧的首饰。

    她小心翼翼保存好，得空儿去街面的珠宝店里重新清理一下，也算是娘亲给她留的念想。

    一直忙到了晚上，才整理到最后一只箱子。

    放在上面的都是一些诗词古卷，还有一些记录药材药膳和诊治之法的古籍，一些陈年的话本子，都是前朝的老故事了。

    沈钰珠拿起了话本子翻了翻，突然从里面掉落了一个小盒子。

    盒子巴掌大小，金丝楠制成，做得分外精致，不似一般的盒子，设置着机关。

    她摆弄了许久也没有打开，随后小心翼翼藏了起来。

    她收拾妥当后才喊了丫头们进来将整理好的东西，分门别类地放置好。

    一边帮忙的云香都替主子难过得很，低声抱怨道：“听人们说，咱家先夫人嫁进沈家的时候，一百多抬的嫁妆，如今只留了这些。”

    春熙气呼呼道：“说是将东西还给大小姐，只有这些，那些被吞了的银子便是不说了吗？”

    沈钰珠仰靠在迎枕上，拿着团扇轻轻扇着，眉眼间晕着一层霜色冷冷笑道：“吞？那些人真的能吞得下吗？这世上哪有白来的好处，总是要还的。”

