    场中！
    扎克在唐炎的攻击下毫无反抗之力。
    就像是一团沙包，被人来回玩弄。
    扎克气得哇哇乱叫，可他却感觉自己像是深陷入一个泥潭之中，无论他怎么挣扎，也难以挣脱。
    这个东方小子的实力远远超乎了他的想象！
    这让他感到很不可思议。
    拥有这种实力，在宗师榜都能排到第五左右，但是他却从来没有听说过这个人。
    但是这些都不重要了。
    他明白，照这样下去，他很快就会落败。
    而且他总感觉这小子看他的眼神有些不对劲，就像是大灰狼看见了小红帽。
    “见鬼的小红帽！”
    扎克暗骂一声。
    强烈的危机感让他已经无法再忍受下去了。
    “血遁！”他倏的冷喝一声。
    身后的翅膀则是瞬间炸裂，漫天猩红的血液飞舞。
    而扎克则是化作了血光，流星般的朝着远处遁走。
    唐炎见此，却是笑了笑：“早就等着你呢。”
    “临兵斗者皆阵列在前！”
    唐炎脚踏七星步，双手不断结出玄奥的印记，七个古老的文字凭空出现在七个方位。
    这些文字之上有着道道光晕闪现，这些光晕彼此呼应，好似形成了一个牢笼。
    而扎克刚出现在这些光晕周围，就像是撞在了墙上一般，被反弹了回去。
    轰轰轰！
    几乎是瞬间，一团团能量柱从天而降。
    仿佛有古老吟唱声响起，每一声都带着无穷的至理，听起来让人如痴如醉。
    但是所有人都清楚，这如痴如醉的吟唱声中，蕴含的是恐怖的杀意。
    “一只5级觉醒兽的灵晶，其珍贵程度，自不用多说。”
    “但是却有人愿意拿5级灵晶来打造一个不人不妖的怪物，这手笔不可谓不大。”
    “看来你们所图甚大。”
    唐炎不知何时出现在了那正慌乱的到处冲撞的扎克面前，淡淡的开口道。
    听到唐炎的话，那扎克顿时就停了下来，浑身被血气缭绕，这倒很像是施展血祭的秦慕羽，只不过面前的扎克显得更加诡异一些。
    “你是……怎么知道的？”
    血光之中，一双猩红的眸子注视着唐炎，森寒的问道，哪还有之前的那般儒雅，活脱脱一个刚从地狱爬出来的恶魔。
    唐炎耸了耸肩：“这个你就不必知道了，不过你告诉我还有多少你这样的存在，也许我可以放你离开。”
    这句话唐炎说出来，自己都不相信。
    但是有句话说的好，你不试试怎么知道，对方是不是傻子呢？
    再说，他知道击杀这种半人半妖的存在可以获得积分的时候，就已经和这些存在结下了不解之缘。
    但是扎克显然不是傻子，听到唐炎的话后，顿时冷笑道：“这个你还不配知道，不过你只要杀了我，那么你将会遭受无休止的追杀，直到你死为止。”
    “既然如此，那你就去死吧。”唐炎忽然摊了摊手。
    然后缓缓转过了身。
    随着他的转身，那九个古老的文字突然光芒大盛。
    “嗡嗡……”
    响彻天地的嗡鸣声不断响起。
    恐怖的威势从天而降。
    一道印记直接击打在了扎克的身上，在一声惨叫之中，扎克整个人都是飞了出去。
    然而这还没完，一道接着一道印记，像是落雨一般密集落下。
    只是不到十秒钟，扎克身上的血气已经面临溃散。
    扎克感受到那一波接着一波的攻击，有些傻眼了。
    这个唐炎真的是想杀掉他！
    本伯爵真是我了个妈泽法克！
    你不是想知道还有多少本伯爵这样的存在吗？
    这一切不应该是你盘问本伯爵，然后本伯爵提出要求，最后本伯爵透露一个假消息，你放本伯爵走的剧本吗？
    不带这么一言不合就动杀手的。
    太不讲规矩了！
    扎克心中一万只羊驼在呼啸。
    急忙大呼：“东方小子，我可以告诉你有多少本伯爵我这样的存在。”
    没有任何消息比得上自己的命重要，他为了这一身实力，已经舍去了太多的东西。
    他享受着实力带来的快感，他还有很多年的寿命，他可不想就这样死去。
    “不必了，我已经没兴趣知道了。”
    然而面对他的呐喊，唐炎连头都没有回，只是淡淡的说了一句。
    轰轰轰！
    九字真言笼罩的范围，无尽的能量柱倾落而下。
    每一击都堪称惊天动地，仿佛一场璀璨的烟花表演。
    扎克身上的血气已经完全散去，露出那显得苍老的面容。
    而他此时的表情是狰狞的。
    “混账东西，想要杀本伯爵，没那么容易！”
    “血煞！”
    他扬天怒吼，身上的肌肉开始膨胀，一张老脸也是扭曲了起来。
    然后众人就见到，扎克整个人都是在变化。
    他的手臂开始长出毛发，手指也变成了锋利的爪子，而他的头……竟然长出了尖锐的鼻子和耳朵，脸上甚至长出了大量的毛发。
    这服模样，就像是一只超大的蝙蝠！
    不对！
    这家伙就是蝙蝠！
    想通这一点，所有人都是骇然。
    一个人忽然变成了一只大蝙蝠，这是任谁都接受不了的。
    变成蝙蝠的扎克力量似乎得到了极大的增强，疯狂的攻击那九个古老文字。
    在他的疯狂攻击之下，那些文字则是开始颤抖了起来。
    就在众人以为，这些古老文字会被扎克给击碎的时候。
    “上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”
    “然天地不仁，以万物为刍狗。”
    一道仿佛从远古穿越而来的宏大之音在这片天地响起。
    然后所有人就齐齐瞪大了眼睛。
    就见此时的唐炎，浑身都散发着璀璨的光芒。
    光芒将唐炎笼罩，同时也将这一片区域给照亮。
    凡是被光芒照亮的地方，绿草不断从地下钻出，一朵朵小花像是受到了什么招引，朵朵绽放，花香顿时弥漫。
    而在唐炎的脚下，则是出现了大片的莲花，莲花在前方铺成了一条道路，看起来甚是奇异。
    这一刻，那些外国觉醒者早已经看得傻眼。
    眼前这一幕，让他们无论如何也无法理解。
    倒是陶山和陶影等人一个个嘴巴长成了“O”型。
    “嘴里明明说着道，脚下却步步生莲，这小子到底是什么来头？”
    陶山自认为自己见多识广，但此时也是被惊得不知云云。
    这么多年，真是白活了！
    随着唐炎的声音响起，那九个古老文字再次颤抖了起来，其上的光芒愈加旺盛。
    这次任由扎克怎么冲撞，也无法撼动丝毫。
    而唐炎这个时候稍微停顿了一下，他微微低着头，似乎是在思考着什么。
    空气逐渐安静了下来，扎克的吼叫已经完全被屏蔽。
    众人也是下意识的停止了呼吸，似乎生怕打扰到了唐炎一半。
    大约安静了有三分钟，唐炎才再次抬起了头。
    而这一次抬头，却给了众人一种很奇怪的感觉。
    如果说之前的唐炎给他们的感觉是强大，不可战胜。
    而现在的唐炎则是给他们的是掌控的感觉，仿佛他们所有人都是被唐炎掌控。
    唐炎一个念头，他们就会死，一个念头，就会生。
    虽然这种感觉很不可思议，但是却真实存在。
    只见这时，唐炎再次动了。
    “吾择吾道，本心善者，劝之善良，大恶，杀之。”
    一字一顿，一字一步。
    唐炎口中每吐出一个字，便是踏出去一步。
    而他每踏出去一步，他的眸子便是亮上一分。
    轰隆隆……
    天空之中，不知何时出现了大片的乌云，雷电闪烁，恐怖异常。
    但是由于神秘岛的特殊，那些闪电的光芒并不能穿透这里。
    纵然如此，所有人心中都是迈上了重重的压抑感。
    而在此期间，众人见到，唐炎每吐出一个字，深陷九字真言中的扎克便是会被一道能量柱穿透身体。
    当最后一个字落下，扎克的身体更是如同气球一般，爆炸开来，然后消失在了空气之中。
    至此，宗师榜第八，扎克伯爵，陨落！
    咕咚！
    几乎是同时，所有人都咽了一口口水。
    他们的目光看着前方那个踏着莲花而来的男人，眼中都是露出了强烈的恐惧。
    噗通！
    有不济者，更是跪倒在了地上，大小便流了一地。
    陶影则是面色复杂。
    作为军中的一朵霸王花， 陶影一直都承认自己的优秀，事实也是如此。
    但是头一次，她受到了打击。
    和这个男人相比，她的那点优秀，充其量只能算得上是小孩子过家家。
    这个男人，强大到令人发指。
    而陶山则是惊叹道：“这小子真是好强大的天赋，杀个人都能顿悟，了不起！”
    以他的老道目光，自然一下看出了其中的种种。
    扎克的拼死反抗，唐炎并没有回头，凡是因为某种原因，陷入了顿悟之中。
    顿悟之中，一个人的实力会被发挥至极限。
    那个扎克真是运气不好，一个先天之境的顿悟，实力瞬间的增长是何等恐怖。
    在那九字真言之中，扎克直接被九字真言的力量给击成了碎片。
    “这小子要是我女婿就好了。”陶山不由感叹道。
    但是刚说完，他就感觉到了一股杀意凝聚在自己的身上。
    转头一看，就见到陶影目光森森的盯着他。
    陶山顿时讪笑一声，小声嘀咕道：“这么优秀的小家伙，做本将军的女婿，又不是不行。”
    陶影翻了翻白眼，没搭理这个有时候不正紧的爹。
    看向了唐炎，心中莫名的有些悸动。
