    月光下，林婉彤微微一愣，紧跟着黑宝石一样的眸子闪过一抹羞怒。

    缺一个老板娘……

    你这算是表白吗？

    不行，你可是有女儿的男人，苏曦还等着你，我不能对不起苏曦……林婉彤脑海里闪过诸多念头，狠狠的瞪了秦淮一眼。

    “你什么时候也学会油嘴滑舌了，我可告诉你，你不能对不起苏曦，对不起萌萌！”

    搁在三年前，她理都懒得理秦淮这个浪荡子，结果从里面出来后，秦淮三百六十度大转变着实让她感到震惊，一度以为自己以前看错了对方。

    难道这就是传说中女儿奴的自我反省觉悟？

    “我是认真的。”

    见秦淮一板一眼不像是开玩笑的表情，林婉彤表情微微一变，不等她开口，只见秦淮接着道，“是这样的，王老爷子赠送给我一个宅院…….”

    当下，秦淮把王老爷子赠送给他的宅院，以及宅院离幼儿园比较近，方便给小家伙做饭的想法说了一遍，并表达了想请林婉彤当管账的‘老板娘’。

    听完之后，林婉彤这才长舒一口气。

    刚才她的心可是高悬绷紧，还以为秦淮让她当老板娘是认真的，结果是开饭店，让她虚惊一场。

    “那我对工资的要求可不低哦。”

    林婉彤嫣然一笑。

    若只是给秦淮当经理，打工的话，倒也不是不可。

    眼下她刚辞职，下一份工作还没想好干什么，听秦淮的意思饭店开业至少还得半个月，趁此机会她正好可以好好休息一段时日，修补一下上份工作来带的创伤。

    “这个好说。”

    秦淮不在意的笑道。

    开饭店只是突发奇想，最主要的是为了方便照顾小家伙的饮食，能给林婉彤提供一个工作，未尝不是一件好事。

    他出来这段日子，林婉彤没少帮忙。

    另外，她还辛辛苦苦的照顾了小家伙三年，单是这份恩情，秦淮始终铭记于心，现在有机会报答她，自然不会小气吝啬。

    钱财乃身外之物，他看中的是林婉彤这个人......有情有义，是个好兄弟！

    目送车子消失在月色下，秦淮这才转身向别墅走去，还未走到门口，却发现小家伙扶着门框，扑闪着大眼睛，好似深闺怨妇的眼神看着他。

    “咳咳……”

    “爸爸对你妈妈忠心不二，日月可鉴，婉彤阿姨丢了工作，我们是不是应该帮助她？”

    秦淮蹲下来，先是举手发誓，然后委婉的解释道。

    都说小情人爱吃醋，果然不假！

    除了自己，任何人都不允许惦记爸爸，包括那位不曾谋面的妈妈！

    想到日后接回苏曦，母女俩在他面前争风吃醋，秦淮觉得幸福感爆棚，简直不要太好。

    “嗯……”

    小家伙乖巧的点了点头，然后张开小手扑到秦淮怀里，一副睡眼惺忪的道，“爸爸，我困了。”

    “那爸爸给你讲小红帽的故事……”

    二楼小家伙卧室，秦淮给小家伙盖好被子，俯身轻轻的亲了亲额头，满足的露出幸福笑容。

    有个女儿真好！

    长大了一定跟她妈妈一样漂亮！脑海里浮现一位容颜绝美、脸色清冷的女子……秦淮内心想到。

    等他下楼时，兰姨已经睡了，简单的洗漱一番后，回到卧室盘膝吐纳。

    第二天，秦淮送小家伙去幼儿园后，回到家又接兰姨和母亲前往王老爷子赠送的宅院，想着让兰姨在一旁指点，他将蔬菜种子种下。

    “少爷，这是你租的房子？”

    “你真的打算在这里开饭店？”

    “这租金应该不便宜吧？”

    进到院子里，看着如同园林一般的宅院，兰姨一连冒出几个问题。最后更是将秦淮拉到一旁，紧张小声的询问道，

    “少爷，你没干什么违法的事吧？”

    听到这，秦淮忍不住笑了，内心里有着一抹暖意流过。

    他自然知道兰姨是关心他，以为他干了什么见不得人的事，得了不义之财。

    当下，他便轻描淡写的将王老爷子赠送宅子的事情说了一遍。

    听完是他人送的，兰姨吃了一惊。

    虽然他年纪大了，可不代表脑子不好使，这宅子虽说不在市中心，但想买下来，没有个千百万想都不用想。

    什么人会这么大方，直接赠送这么贵重的东西。

    “兰姨，那王老爷子你见过，就是萌萌过生日时那位精神抖擞的王老爷子。”

    经过秦淮提醒，兰姨这才记起，那日她可是见到王老爷子等人对秦淮异常尊敬客气，由此赠送一套房子也就不足为怪。

    心里踏实之后，兰姨来到后院，开始指点秦淮开辟菜园。

    一天下来，在兰姨的指点下，秦淮总算将菜园开辟好，顺利的种下各种蔬菜，有胡萝卜、上海青、大白菜、韭菜，都是常见的蔬菜。

    接下来的几天，秦淮每天都做好饭菜送到幼儿园。

    周围的小朋友和老师看到小家伙突然改了性子，特别喜欢吃青菜，一度想开口尝一尝，不过最后都忍着没有吭声，毕竟是老师，拉不下那个脸啊。

    “爸爸，小海说明天让我也给他吃一口青菜，他想尝尝好不好吃。”

    这一天，秦淮照例接小家伙放学回家，两人向停车的地方走去，小家伙昂着小脸说道。

    小海是小家伙的同学，跟小家伙年龄差不多的男孩子。

    秦淮对这个小海同学有印象，吃饭时就坐在小家伙的旁边，几次他都注意到小海同学瞪着小眼睛，眼巴巴的望着小家伙大口大口的吃着青菜。

    “爸爸，发生了什么事呀？好多人呀！”

    快走到停车的地方时，前方路边却围了一大圈人，小家伙好奇的张望起来。

    秦淮也抬头看了过去，他注意到，一辆出租车斜着停在路边，地上还躺着一辆电动车，看样子是出了车祸。

    来到近前后，秦淮看清了怎么回事。

    只见地上躺着一个四五岁的小男孩，身体时不时抽动几下，旁边有一位身着西装青年男子正在给小男孩检查口鼻。

    在小男孩的另一边，一位半边脸都是鲜血的母亲正手足无措的哭泣着。不远处一位中年男子正惊慌焦急的打着电话，显然是你在叫救护车。

    “爸爸，是小海……”

    不用小家伙手指提醒，秦淮也看清楚了小男孩的面貌，正是小家伙刚才提到想吃她青菜的嘴馋男孩儿。

    “你到底是不是医生，我儿子怎么样了？”

    男孩母亲满脸焦急。

    秦淮注意到，嘴馋男孩儿满脸鲜血，闭着双眼，好像快要失去了意识，而穿着西装的青年男子正在给男孩掐着人中，似乎想要通过这种方式来唤醒他。

    “他应该是胸腔出血堵住了气管，必须得尽快手术！”

    青年男子急切道。

    说着，青年男子脱下西服褂子，然后抬头目光一扫众人，大声喝道，“谁带的有小刀，只要是锋利的东西都行！”

    人群中，一个男子将折叠刀递了过来。

    “我需要白酒、绷带、卫生纸，还有吸管！”

    男子接过刀，头也不抬的大声说道，同时开始解开小男孩的衣服，看其样子，显然是要在此地动手术。

    “我去买！”

    当即有两人应声跑开。

    “你干什么！”

    男孩母亲反应过来后，瞪着眼睛怒视西装青年男子，双手死死的抓住对方的手臂。

    “情况危急，等救护车来的话已经晚了！”

    西装青年男子解释道，

    “他现在胸腔出血，导致呼吸道堵塞，最多挺不过五分钟！”

    最近离这里的医院也有十几分钟的车程，似乎知道事情的严重性，男孩母亲缓缓的松开了双手，只是脸上写满了无助，一双煞白的嘴唇不住的哆嗦着。

    没两分钟，刚才跑去买白酒、绷带物品的两人跑了回来，将东西递给西装青年男子。

    将白酒倾倒在折叠刀上，准备好一切后，西装男子深吸一口气，将刀尖对准了男孩的脖颈。

    然而，这一刻，西装青年男子却犹豫了，握住折叠刀的手也开始颤抖起来。

