 越州汪家，在他们的养殖场里面，龙隐正藏身山谷，用血池来炼体。

两百多只羊化为血池，那自然是庞大的一座血池。

当然，龙隐需要的不是鲜血，而是血池里面蕴含的那些气血之力。

连续三天，他才把血池里面的气血之力耗尽。

倒不是说气血之力很庞大，主要是血池装满了，不得不半途处理一下，耽搁了炼体的进度。

即便是中途耽搁了一下，三天时间，也把巫力消耗完成了。

目前，龙隐已经是第七次炼体了，距离九次太阴炼体，只差两次就达到了圆满。

从血池里面离开以后，龙隐同样是吩咐汪静通派人去处理血池，自己则是感应起身上的情况来。

七次炼体之后，他的实力达到四重天的巅峰。

当然，这仅仅是他身体的力量，而没有算上战技和其他的情况。

这就意味着，他随手一拳，都如同四重天巅峰的全力一击。

更重要的是，他的身体比四重天巅峰可怕多了。

无论是身体的力量和反应能力，以及恢复能力，都是其他四重天无法比拟的。

除此之外，他身体自然凝聚巫力的速度，比以前更加快速了。

在这一次炼体之前，他大概一天左右可以凝聚一道巫力。

而第七次炼体完毕以后，现在大概是三四个小时，就可以自然凝聚出一道巫力。

当然，这是平时自然凝聚的状况，在修炼的时候，甚至是服用养气丹的时候，凝聚速度自然会加快。

把身体的情况感应完毕以后，他看了一眼身边毕恭毕敬的汪静通，询问道：“汪家目前有多少五重天的人？”

“回禀少爷，我们汪家目前有四个五重天的人。”

汪静通谦虚里面带着一丝得意，“除了我和另外两个同辈的兄弟之外，我们还有一个堂叔在世。

堂叔年龄比我们大不了多少，目前也就是七十多的样子。

他的实力，在五重天巅峰，只差一线就可以进入六重天。

只是这么多年了，堂叔的年龄越来越大，身体器官都在衰弱，恐怕是没有机会进入六重天了。”

五重天和六重天，虽然是一线之隔，但是，对于大多数人来说，就是一道不可逾越的鸿沟。

而进入六重天以后，因为有生命精气在滋润着五脏，寿命也会大大提高。

只是，很多人就站在门槛上，一直到死都没有迈入那一步。

当然，对于汪家目前的实力来说，汪静通是比较满意的。

他们汪家有四个五重天的实力，才能在越州兴旺。

而现在，他们有一个年轻子弟已经去了桃源洞，经过桃源洞的培养，肯定会成为一名“地位”武者。

假以时日，汪家肯定会成为四等家族。

从五等家族要成为四等家族，除了经济实力的规模之外，必须要有“地位”武者。

因为没有“地位”武者坐镇，家族的产业很可能是会成为别人觊觎的对象。

而要从四等家族成为三等家族，除了家族中必须要有很多“地位”武者之外，还必须有十重天境界的人，才能够坐镇得住。

当然，只要有天位出现，就是当之无愧的二等家族了。

二等家族，距离汪家实在太过遥远。

但是，汪静通觉得，他们汪家，成为四等家族是完全没有问题的。

他们就算没有机会成为“地位”武者，他们送到桃源洞的那位种子选手，也是一定可以成为“地位”武者的。

龙隐沉思了一下，说道：“既然你们有四位五重天，那我帮你们一把，把最后的五颗破禁丹给你们汪家。

五颗破禁丹，你们汪家怎么也应该出现‘地位’武者了。

等到你们汪家的实力提升以后，把势力向着周边延伸。

阳城这边就不用过来了，主要方向，一个是联系秋水寨，朝着南疆延伸。

同时，向西进入金州，向北钳制湘西。

在合适的时候，配合我的指示行动。”

汪静通一愣，然后惊喜地说道：“少爷，我们也有机会成为‘地位’武者？”

龙隐笑道：“不过看你们的状态，我觉得是有机会突破到六重天的。

不过一切都得看你们自己的天赋和运气，要是实在突破不了，也怪不得别人了。

还有，你们应该很清楚破禁丹的珍贵，以后务必要给我好好办事。”

“当然，我们都是少爷的人，肯定会听候少爷吩咐的。”

汪静通急忙点头说道。

汪家本来就占据了越州，只是实力还没有压倒性的优势，所以，在越州不得不面临湘西的渗透和南疆出山。

要是他们汪家有了“地位”武者，那湘西的人再出来，他们就得说道说道了。

至于南疆那边，面临越州的秋水寨本来就不是很强，没有什么特别注意的地方。

何况秋水寨还是自己人，以后大家还有机会合作的。

面对汪静通的保证，龙隐笑了笑，把最后的五颗破禁丹递给了汪静通。

他并不是相信了汪静通的保证，而是相信自己的实力。

以他现在的实力，刚刚进入六重天的人，他完全可以一战。

甚至，他还可以凭借着诸多手段战而胜之。

要不然，他又怎么可能那么大方地提高汪家的实力呢？

遭遇过一次剧变以后，他觉得把太多信任寄托于他人，都是一种错误。

只有自己有了足够的实力，才能够御使更多的实力。

而汪家，他觉得可以培养一番，以后不但多了很多有用的人，还可以让汪家继续为他出力。

汪静通千恩万谢地接过破禁丹，这一刻，他真的觉得当初投靠龙隐投靠得太对了。

曾几何时，汪家居然有这么大的机会？

“少爷，以后我们汪家，必定为少爷倾尽所有。”

汪静通严肃地说道。

龙隐笑了笑，说道：“行了，尽快提高你们的实力，我也准备返回阳城了。”

倾尽所有？

要是汪家知道他面临的是什么情况，知道面对的是什么人的话，汪家还能倾尽所有？

不过这种试探，他没有必要去做。

现在大家不是合作得好好的吗？

万一试探出糟糕的结果，岂不是很闹心？

以后岂不是也没有人办事了？

 