    因为天庭杀手的出击，北斗变得动荡起来。

    公然辱骂秦长生的人，都会遭到杀手袭击，不用猜都能知道是谁干的！

    秦长生，这也太小心眼了啊！

    亏他还是圣人王呢！

    我呸！

    但这真的有震慑力，哪怕是出世的那些太古族高手，被杀了几个之后，都乖乖闭嘴，起码不再在公开场合贬低秦长生了。

    毫无疑问的，秦长生的恶名是坐实了。

    ……

    太玄门密室之中，秦长生老实的修炼着，这次吸收了那么多能量，而且灭掉两个杀手神朝，这可是堪比圣地世家的大势力，所获不菲，可以支持他修炼一段时间了。

    不过，这时一道传音符送入了他的密室，让他眉头一挑。

    太玄门中的事务，一般都是太玄门掌教处理，只有在其无法处理的时候，才会打扰他的。

    有工具人，就是爽！

    接过传音符，秦长生神识探入，很快明白了发生了何事。

    怪不得，连工具人都难住了。

    发生了两件事情。

    一是盖九幽来了，正在外面等着秦长生，不过因为盖九幽没有出手，所以太玄门掌教还能拖住。

    但是另外一件事情，就迫在眉睫了。

    太玄门在紫微星遇到了麻烦，和金乌一族对上了，双方剑拔弩张，已经到了开战的边缘，而导火线则是黑皇。

    干得漂亮！

    虽然黑皇干正事一直不靠谱，但惹麻烦却是很在行。

    果然，所有人都有用的，何况是黑皇这种特殊人才！

    怎么说都是有大帝之姿的狗！

    还可以继续修炼，但秦长生还是出关了。

    ……

    会客厅之中，秦长生见到了盖九幽。

    这个老者依旧是垂垂老矣的模样，不过秦长生是不会小看他的。

    “你最近闹的动静不小啊！”盖九幽看着秦长生，带着无奈。

    秦长生知道盖九幽说的是什么事情，出关后他也了解了最近北斗的状况。

    不得不说，暗中诋毁他的人比他预料中多太多了，天庭的杀手出击，杀得人头滚滚，这才震慑住了世人。

    “一些跳梁小丑而已，盖老哥，你不会是来为这些人讨公道的吧？”秦长生不置可否道。

    盖九幽道：“他们不算什么，但你不能让北斗乱起来。另外，你对太古族的高手也不留情，可能会让太古族加快出世的步伐。”

    “那就让他们闭嘴！”秦长生冷声道：“敢诋毁我，就要付出代价？哪怕是太古族，敢搞事，我也不会放过。”

    “你还需要诋毁？你觉得你最近的举动，会有什么好名声？”盖九幽道。

    秦长生笑道：“他们只是不明真相而已，我杀的都是坏人。”

    “如果不是这样，我早就出手了。”盖九幽直视秦长生。

    秦长生道：“盖老哥，这个世界纷争不断。我做的事情，真的很过分吗？你一直盯着我干嘛呢？”

    盖九幽看着秦长生，秦长生回视。

    两人对视了一会，盖九幽才道：“你觉得这是拘束吗？”、

    “没错。”秦长生没有任何犹豫道。

    盖九幽闻言，苍老的身子仿佛更加佝偻了。

    “看来是我多管闲事了！”他站起身子，深深的看了秦长生一眼，道：“我先走了，你好自为之吧。”

    看着盖九幽离去，秦长生没有阻拦，眼中满是复杂之色。

    盖九幽的心思，他岂会不清楚，到了盖九幽这个层次，很多事情都不会在意，但是却屡次规劝他，是因为对他真的有期待，不希望他走弯路。

    “可惜，我不需要你的关心！”秦长生喃喃道。

    他不是一个正常的后辈，不需要盖九幽的栽培。

    最重要的是，双方的性格差距太大了，秦长生不是盖九幽所期待的人，而经过几番试探之后，秦长生也认为收服盖九幽，不是他现在可以做到的事情。

    说到底，还是道不同不相与谋！

    已经将自己的身上的枷锁松开，秦长生就没有重新加固的想法。

    他召来太玄门掌教，道：“召集人手，前往紫微星！原本就打算杀鸡儆猴，既然金乌一族跳出来，那就成全他们！”

    “是！”太玄门掌教点头，他神色凝重，知道又将是一场血雨腥风。

    不过，他并不担心的，有秦长生这个靠山在，他并不觉得金乌一族可以挡得住他们太玄门。

    将要和金乌一族开战的消息，在太玄门中流传开来。

    许多太玄门弟子都露出兴奋之色，他们不畏惧战争，反而无比的渴望。

    之前的数次大战，他们都捞了不少的好处。

    有秦长生在，他们也不会有太多的危险。

    不久前，对两大神朝的战争，他们只是负责扫尾工作，就轻松获得了许多的宝物。

    ……

    紫微星太玄门分部。

    秦长生看着黑皇，它背上的是小囡囡，旁边是叶凡、吴中天、李小曼和华云飞。

    “峰主，此事黑皇虽然有错，但它也只是去偷一些灵药而已，金乌一族的人出手狠辣，我们才被迫还击的。”叶凡担心秦长生责罚黑皇，首先开口道。

    秦长生早知道事情的始末，黑皇这家伙到金乌一族的族地偷灵药，结果被发现，引起了争端。

    金乌一族正处在鼎盛之中，及其强势，要杀掉黑皇，黑皇反击，然后……

    反正就是争斗不断扩大，最后太玄门和金乌一族彻底对上了。

    “我知道这不能怪黑皇，我们太玄门进入紫微星，肯定受到紫微星各势力的忌惮，这其实只是他们的一次试探而已。不然真以为一点灵药，金乌一族就要和我们拼命？”秦长生冷声道。

    叶凡闻言一怔，仔细一想还真是那么个回事。

    一点灵药而已，如果是普通的贼子自然是打杀了事，但他们道出太玄门的身份之后，对方依旧不依不饶，将事情闹大，这就不寻常了。

    秦长生看着叶凡道：“修士要修炼就需要资源！而这个世界的资源就那么多，我们太玄门进入紫微星，获得资源越多，原本紫微星的各大势力就会损失越大。之前只是他们对我们不了解，才忍住不出手。”

    果然，现在叶凡这样的萌新，就应该调教！

    希望不要被他带歪了。

    咦！

    为何有点期待？

    黑化叶凡？！

