    孟老听到了大哥的话，心里一阵阵的悲凉和愤怒。

    虽然他从来没有奢望过他们会有什么感情，但是，以前他还在位当权的时候给过他们多少帮助？

    孟文兴现在能够坐上这个位置，不也是因为他的提携和孟朝军不遗余力的帮忙吗？

    人心真是冷酷又现实。

    但是他大哥说的话他一时间竟也无法反驳。

    孟朝军的病已经是事实，而他作为孟家的一份子，总也不可能不盼着孟家好。

    “你们先回去吧，这事我听伯父的，先把我...得的什么病先给隐瞒住，我会把手头的公务继续完成，还有，文兴的事，还得等几天，我找个合适的机会把他抽调过来帮忙，这件事他要是能够干出成绩，自然有机会......”

    有机会，有机会干嘛？

    自然是有机会坐了他的位置。

    而那个时候，他的病情应该是隐瞒不住了，也有可能已经死了，反正，总得给孟文兴腾位置了吧。

    那样子他死了的话，孟家的全家上下可能都还会念着他记着他的好，而且说不定还会给他办一场很庄严肃穆的追悼会。

    可是如果他没有帮上大忙，没办法扶孟文兴上去，他死了之后说不定还要被孟家上下一通埋怨。

    孟朝军觉得自己一颗心如坠深渊。

    身体也一阵一阵地发冷。

    在这两天之前，他完全没有想到自己竟然快要死了。

    他一直都以为自己还值壮年，他还四十五岁啊，平时身体也一直都挺好的，公务能干，在夫妻生活这种事上也还是精力无限，都不觉得有什么衰老感觉。

    但是为什么突然间就几乎被宣布了死亡？

    “那行，朝军也需要休息，我们这么多人在这里吵着他休息不好。”孟大伯率先站了起来，其他人也就都跟着站起来了。

    “我们先回去，东海，让宝源在这儿帮忙，有什么事尽管使唤他。”孟大伯现在看起来很是慈祥温和的样子，“朝军也不用太难过了，听医生的，一定能治好，放宽心。”

    孟老和孟朝军父子同时露出一个苦笑。

    达到目的的孟家人又如潮水一样地涌了出去，这病房里总算是归于平静了。

    “叔，昔年怎么还没来？”孟宝源问了一句。

    孟朝军看向父亲。

    是啊，不是说一早就已经打了电话给他，孟昔年也很快地应了好，说要请假回来了吗？

    怎么这个时候还没到？

    “我去打个电话问问他是什么时候出来的，宝源，你在这儿先看着朝军。”孟老说道。

    孟宝源一挥手，“叔公你放心去吧，我会看着叔的。”

    孟老挺直着背，但是刚刚出了病房，他的肩膀就一下子无力地垮了下来，一时间觉得整个人都疲惫到了极点。

    他觉得累极了，心累极了。

    姜筱刚从学校出来，就看到一对很养眼的男女站在校门外，男的双手斜插在裤袋里，女的正看着他跟他说着话。

    是陈印和王奕。

    看着他们的样子，姜筱就知道他们已经和好了。

    “嫂子！”

    陈印一见她出来，立即就站直了，朝她扬了扬手。

    