    起源星1光年范围内没有任何大型物质的存在显得一片空旷，只有密度低到可怜的宇宙尘埃。

    左前方2.3光年外之外有一座行星系，1只蛛后带着100只乌贼与20艘科研舰、工程舰所组成的侦探索队已经上路。

    恒星周围三到五光年范围都是绿区，所以不用担心忽然船没了。

    正后方三光年外是磁爆星系，刚才还在向他们发消息询问情况。

    右后方4.2光年有一片星云，那里在星图上标记的是红区，不过如果物质足够再过个若干年可能会形成一颗恒星，这里会多一片绿区。

    正前方9.5光年，有一颗孤寡行星，静静的待在深空之中快速移动，顿时就引起了大家的注意。

    “这里怎么会有一颗行星？”

    “这颗行星所处区域是一段被红区给包裹的黄区，整片黄区呈圆环状，等等，它的运动轨迹不对！”

    “这颗行星是一颗类地行星，可能有生命存在。”

    “但是几率太小了，处于黄区，就算有生命存在也很难发展出一定等级的文明。”

    “先看看再说吧。”

    在星尘域，恒星对于文明来说，即是保护，也是束缚。

    大量的质量聚集形成一片绿色区域，来保护星系内部的文明不受红区与黄区的各种自然灾害所侵扰，同时也利用它那巨大的引力束缚着所有想要飞出母星系对外探索的文明。

    现在追光文明算是彻底的脱离了恒星的保护，要是没有艾登的星图，王晋说不定现在还在面对包围着磁爆星的红区而头秃，那就呵呵了。

    这种情况下只能慢慢的“脸探草丛”，损失大量的飞船进行自杀式探索，拿大量的物质作为交换，闯出一条安全的航道出来。

    在发现了这颗类地行星之后，他们之所以一口断定上面存在一定程度的文明几率很小，就是因为它位于黄区。

    王晋看着探测到的初步资料，只能大致观测到这颗行星是一颗类地行星。

    “这颗行星周围有三颗卫星，最大的一颗质量也不到月球的一半，周围还有大量陨石包裹着它，拥有大气层，拥有自转，体积是蓝星的1.4倍，未观测到液态海洋存在，暂时只有这些资料，想要进一步探索还得靠的再近一些。”

    王晋说完这些之后，洛天依想都没想直接说道：“直接去看看呗，大不了再死一次！”

    所有人都古怪的望着她，一号一脸微妙的问道：“你这是死上瘾了？”

    “反正顺路，顺便看看呗。”

    话虽然是这么说，但是看着星图上行星所处的那根黄色的圆环，所有人都觉得她估计要死个不止一次才能安全到达。

    “那里没有稳定的跳跃点，完全被红区给包裹，想要靠着送死冲进去不可能，只能空间跳跃，但那里是黄区，战舰很容易就跳跃到一些危险区域。”

    黄区，虽然没有红区那么恐怖走两步就遇到鬼，但是各种粒子射线洪流、暗物质致密天体引力井、强磁场等等一系列威胁也并不少见。

    不过总是要比红区好一些，各种天灾以追光文明的技术远远就能探测到进行规避，而且波及范围也没有红区的各种天灾广，所以才标注为中度危险。

    而那颗行星在这些天灾周期性洗礼之下，别说是文明了，就连生命都很难存在，不是所有生命都像虫族这样，面对外界的威胁会迅速适应并加速进化，这已经超过自然筛选的极限了。

    而洛天依现在想要进入那颗行星所处的黄区，只能进行空间跳跃，首先落点的选择就要死上个几次才能成功跳过去。

    就算跳过去了也得看运气，不然刚好跳到一束高能粒子流前进的方向或者致密暗物质天体附近那就好玩了。

    “你既然想去，就自己慢慢试吧，按照计划中的航线，起源星在三个月之后与那颗行星离得最近，到时候你有四个月的时间去慢慢送死，我就先走一步了。”

    “好的，祝你这个分体早日升天。”

    在两人日常吐槽之中，大量的飞船从起源星上飞出组成了一支舰队。

    以两艘细胞母舰，一百只海妖，六百只艘乌贼的两个小队战舰为核心。

    五十只母巢，六百只球鱼以及九千多艘造型各异的飞船紧随其后，这些都是玩家们自己DIY的船，没有船的就只能待在球鱼运输舰上了。

    舰队离开了起源星之后，直接进驻了晨光号。

    王晋、一号、盖娅、洛天依四人从细胞母舰上下来之后，上了代步工具不一会儿便进入了一间会议室内，叶涛与爱莉已经在那等了一会儿了。

    爱莉对其他人点了点头，随手一挥，一张直径一千光年的三维立体星图便浮现在了大家的面前，爱莉点中了边缘处的一颗白点，一小块绿色区域迅速放大。

    “这就是我们这一阶段的目标，一个小型海盗团的秘密大本营。”

    这座大本营在星图上显示为那是一小团绿色区域，那里有一片陨石带，依托着这片陨石，一处太空基地就建成了。

    这处秘密基地在大片红区高危地带包裹之中，还附带了一处天然跳跃点，简直就是一处天生的基地。

    “这座大本营被命名为J1跳跃点，距离我们995光年，现由加一海盗团占据。

    这个海盗团实力并不强大，只有不到五百艘2级战舰，三千艘1级战舰，其他各类辅助舰船若干，以及一座直径两千公里的空间站，有一门超光速火炮装载在空间站上，请问还有什么疑惑吗？”

    “我有一个问题，”关于爱莉和叶涛的情报来源王晋四人都没有去问，而一号则是疑惑的问道，“不同2级战舰之间的差别非常之大，能更直观的表述一下对方2级战舰的实力吗？”

    战舰的战力分级只是一种笼统的描述罢了，毕竟不同的科技、回路以及模块配置，想要清晰的评定战力非常的麻烦，更不用说还有很多势力都故意藏一手。

    毕竟很少有人会将自身战舰的配置大喇喇的告诉所有人，所以只有这种笼统的划分，大家心里大概有数就行了。

    但同为2级，区别也是很大的，细胞母舰、海妖、乌贼都达到了2级水平，这个加一海盗团的2级战舰到底是细胞母舰级别还是乌贼级别就关系到之后的战术规划了。

    叶涛直接回答了一号的问题：“他们的主力战舰实力还不如乌贼，如果真要精准划分的话，可以将2级进一步细化为2-，2，2+三个等级。

    每一个等级的战舰面对上一等级战舰，双方全力发挥之下交换比可达到1比4以上。

    加一海盗团的主力战舰2-级，他们的战舰不像艾尔虫族这样全部刻画的恒星级回路，而是少量恒星级与大量行星级混合。

    乌贼是2级，而海妖与细胞母舰是2+级，其实在我看来细胞母舰已经算是2级战舰中最顶级的战舰，只差一点就能到达三级水平。

    这些都是星尘域的笼统划分，虽然还是不怎么清晰，但也能大概得出结论了。

    毕竟战舰的种类与型号数不胜数，作用也各不相同，还真没人有那个能耐给出一套完美的等级制度。”

