    准确点来说，陆贤明他们每次进工厂都会很沉默。

    这也不是他们第一次进来了。

    他们和柴进的身份不一样，柴进是商人，是民营企业家。

    他们是江南省里的公职人员，心里更多的是家国情怀。

    所以，每次进工厂他们都会思考，什么时候我们华夏也能有这么先进的工厂。

    华夏现在的工厂，除了南方有些大工厂之外，基本还处于那种加工作坊的状态。

    但日国工行里的机械化程度非常高，基本一人就可以通过操控机械完成四五个人的工作。

    而且制造出来的东西，精密度要高了华夏很多很多。

    某种意义上而言，现在华夏还差了日国很远很远。

    而日国虽然经历了金融危机，经济大不如前，但他们的工业基础绝对不比任何一个欧米国家差。

    柴进倒是正常，没有任何的意外，他毕竟是重生者。

    看到过华夏几十年后的样子，对于这种工厂甚至于多看一眼的心思都没有。

    坐在车里，似乎也看出了陆贤明他们一行人的心思。

    笑着说了句：“要不了多久，我们江南南江市也会有一家这样的工厂起来，叫未来汽车。”

    诸多人一听柴进这么讲，马上从各种低迷感慨的情绪当中挣脱了出来。

    一个工作人员笑着说：“对，万里长征也不是一天两天走完的，如今华夏开放的力度越来越大。”

    “我们现在就在做着为华夏未来工业的事情，所以我们绝对不能够失败，只能成功。”

    陆贤明也苦笑望着柴进：“柴总，靠你了。”

    不过，又好奇地问了句：“这次通过层层的刷选后，我估计马上就会进入到激烈的价格争夺战当中。”

    “柴总，或许问这个话有些不太适合，但这也是关系到我们后面工作的决定性因素。”

    “我想问下，这个条生产线，你设置的最高价位是多少。”

    “你知道的，你不能出面，所以只能有我们出面谈价，我们心里也要有一个数。”

    这问题是所有工作人员这段时间内一直想要问的事情，只是柴进刚过来，还没有到那一步。

    所以他们也一直没有向柴进开口。

    车里气氛一下陷入到了沉默当中。

    柴进笑着摇了摇头：“各位领导这是在质疑我的决心啊。”

    诸多人不好意思地笑了笑。

    柴进而后道：“好啦，我这么给你们交底吧，我们的第一款发动机搞出来了，虽然过程有些艰难，但总算是搞出来了。”

    “那么我们现在就面临着量产的问题，所以我们也是非常迫切地需要这条三大件流水线。”

    “这么个你们讲吧，这次价格，我中浩集团不设天花板，只要能用钱买回来，花多少钱，我都会愿意出。”

    几人一听柴进这么讲，全愣了下，但很快哈哈大笑了起来。

    因为有柴进这句话就放心了。

    而后车里陆贤明快速的和柴进交代了下他现在身份的问题。

    他的化名是叫李明，是陆贤明的秘书。

    全程会跟在陆贤明的身边参与谈判。

    讲好后，车子也停在了一栋办公大楼的跟前。

    柴进见到了那个叫石田的工场长。

    川字眉，一脸严肃，一看就知道不是那种很好打交道的人。

    虽然表面上敬语说得起飞，动不动就是鞠躬，握手之内的。

    但实际上脸上没有一点笑容，没有丝毫的真诚可言，也能够感受到他对别人的漠视。

    还见到了印都人，溙国人，还有好几个不知道是哪个国家的代表。

    在办公区里，石田和所有人见面后，开始赘述了一番。

    大概的意思就是，这几天之内我们就要进行一场内部小型竞拍。

    然后争取五天之内给出答案。

    今天叫你们过来，是因为我们为了你们的利益所考虑，特意请来了我们的生产线工程师。

    给你们讲解这条生产线，也让你们自己想清楚，买回去到底有用没有用。

    非常符合日国人的特性，小礼节方面特别的注意，营造一种彬彬有礼，然后非常有素质的模样。

    有点像是披着羊皮的狼，一旦遇到了大是大非，那完全就是另外一回事了。

    比谁都凶狠，比谁都要野蛮。

    狼性十足。

    柴进是秘书，所以在边上的伪装得很是到位。

    而后，石田带着他们到了工厂里边开始解说。

    柴进站在陆贤明的面前一直仔细看着这条流水线，然后脑海中设想。

    最后还是叹了口气，这种精密程度，在华夏根本搞不出来。

    哪怕是他把这条生产线的设计图纸拿回去，也绝无可能会搞得出来。

    所以只能通过购买的方式来完成。

    相同感受的还有其他几个买家，全都在看着摇头叹息。

    显然，他们也在感慨日国生产线的精密度。

    看得出来，石田很不待见的陆贤明，本来他就是内部的反对派。

    如果没有他从中阻拦，或许这条生产线就已经开始在打包发往华夏了。

    所以一开始根本就没有搭理陆贤明。

    不过，在设计师开始解说的时候，石田那高傲的目光终于放到了陆贤明的身上。

    想了想，还是带着很是虚伪的笑容走了过来，远远地伸手：“你好，陆先生。”

    陆贤明能被江南省里派出来谈判，那也绝对不是等闲之辈。

    笑着和他握手了下：“你好石田先生。”

    他原本以为石田会跟他聊什么话题，结果目光直接放在了他边上的柴进身上。

    “陆先生，这几天我好像没有见过你身边有这么一个人，这是刚刚从华夏来的？”

    随着翻译把话说出来后，陆贤明身后的其他手下们心脏一下子提到了嗓子眼。

    陆贤明心里也有些紧张，不过，毕竟是久经风霜的人，表面上不漏痕迹。

    笑着说：“这是我的秘书，其实这段时间一直都在，只不过他的女朋友在日国上大学。”

    “好不容易来日国了，小情侣间肯定要见面，所以我放了他几天假。”

    “今天才第一次过来。”

    “小李，你过来，见过石田先生，他是这家工厂的工场长。”

