    

    “可以，你想要什么？只要父皇有，都给你。”

    皇上话说的很大，就等着女儿张大口了。

    谁知她说：“我想让您把贵妃娘娘放出来。”

    “这是为何？”皇上挺诧异。

    “因为马上要过年了呀，我想要多一份压岁钱。她不出来，我怎好上门拜访？怎好向她讨压岁钱？”

    这个理由差点让皇上刚喝到口中的茶喷出来。

    皇上放下茶杯，接过刘全递来的帕子擦拭。

    “你这个理由咋一听是那么回事，细想就不对了，老实交代。”

    楚安宁：“老实交代还有何意思？您等着瞧就好了。”

    皇上本想追问两句，看她要不要帮忙，可转念想到，把这些事当成磨刀石任由她处理也不错。

    只是提醒她一句：“你放贵妃出来，不怕得罪淑妃和小九？父皇瞧你与小九关系不错。”

    楚安宁奇怪的看着他。

    “我为何要怕得罪人？是父皇你下令放的人，又不是我下令放的，要得罪也是你得罪呀。”

    皇上突然就觉得凉飕飕。

    都说女儿是贴心小棉袄，千金酒坛子，他这个棉袄只怕是麻布做成的，扎人。

    父皇怎么不说话了？

    “父皇？行不行呀？”

    “依你。”皇上招呼刘全，“去传旨，就说二皇子陪伴太后是替朕尽孝，因此却无法在生母面前侍奉，朕心有所亏。今临近阖家团圆之日，贵妃独处未免凄凉，念及贵妃这几月真心悔过，便允她出来与众人一起贺新年。”

    “是。”

    听到父皇说起太后，楚安宁心中有点小疑问。

    在刘全下去后，便问：“父皇，中秋时候皇祖母没回来，过年之际她为何还不回来？这祈福也用不着一年到头，况且明明大燕向道她为何拜佛？”

    皇上见她好奇，便用那拉家常的语气与她说起往事。

    “有些事说来话长，当年父皇出生时，你皇祖母犯错进了冷宫，先皇便将父皇交给当年的文皇后抚养。后来她从冷宫出来，碰巧遇上你四叔生母难产去世，先皇为了弥补她便把你四叔交给她抚养，她因为在冷宫遭罪一直未能再孕育其他子嗣，便将你四叔当成亲生子对待。对他可比对父皇好，她见父皇向来是冷脸，见你四叔却恨不得把心掏出来，可惜后来父皇杀了你四叔，又坚持追封文皇后为太后。你说，她心里能舒服？”

    “那是不舒服。”

    不过她觉得父皇定然也不舒服，同一个母亲抚养的兄弟，母亲对他们的态度却不一样，那能高兴么？

    忽而她又想到自己的兄弟。

    父皇对她似乎比对小九他们好一些，便说：“那父皇以后对我跟小九他们要一样才行，规制礼法上可以不一样，态度上得一样。若是不一样，小九他们心里也会不舒服的。”

    皇上闻言若有所思。

    可反思的结果却是：“父皇对他们的态度向来一视同仁，除了你四哥是被父皇指派去的，其他人所在地都是自己要求去的，父皇可没阻拦他们。”

