    康妮继位的第二天，她代表和法克部落与伊琳娜联合发布了一份联合公告，宣布即日起，法克部落与暗夜精灵达成互助同盟，共同为维护世界和平努力。

    这份联合公告很快传达到诺兰大陆各地，引起了不小的波动。

    谁也想不通，这位曾经默默无闻的小公主，是如何同时得到无发行者和伊琳娜的青睐，一跃成为站在诺兰大陆权利顶端的少数人之一。

    反应最大的自然是风之森林方面，立即发表了一份警告，让法克部落注意自己与暗夜精灵之间的关系和尺度，否则将被视为精灵族的敌人。

    紧接着，奥格部落方面也发布了一份公告，对于法克部落与暗夜精灵结盟表示反对，并且在言辞间怂恿其他兽人部落孤立和排挤法克部落。

    奥格部落的几个小老弟紧跟着老大哥的步伐接连发布内容相似的公告，明里暗里将康妮继承之后的法克部落形容成软弱的女人。

    一场战队风波，很快席卷了暮光森林。

    但令人意想不到的是，各部落并没有一面倒的倾向于奥格部落。

    相反，有许多之前因为艾赛亚因叛乱被杀而摇摆的部落，重新站到了法克部落的身后，规模比起艾赛亚时代也不遑多让。

    ……

    宫殿的长桌餐厅里，一场宴席正在进行。

    每一个人的面前都放着一盘牛排，酒杯里倒着红酒，在烛光中摇曳着妖艳的光芒。

    伊琳娜举起了手中的酒杯，看着康妮微笑道：“目前看来，暮光森林中战争派和和平派几乎势均力敌，奥斯特的阴谋因为你的上位流产了，短时间内他没有能力整合整个兽人族。”

    “可是，如果他还是想要发动战争呢？”康妮端着果汁，依旧有些担忧道。

    “虽然奥格部落和他治下的那些部落实力不错，但失去了一半兽人部落的支持，他想要争霸大陆无异于痴人说梦，地精都够他吃一壶了。”麦格撇撇嘴，对此已经没有太多的担忧。

    虽然过程完全超出他的预料和计划，不过暮光森林现在的状况已经完全达到了他一开始的预期，康妮成为法克部落的新酋长，有雷克斯的守护完全不需要担心政权不稳。

    而各部落的支持和战队，则决定了暮光森林没有办法拧成一股绳，就算奥斯特贼心不死，那也得他有实力才行。

    只要不出什么巨大的变故，兽人族方面已经无法在一个月后的和谈上做太多的动作。

    “可是，为什么我现在是酋长了，还要继续喝果汁呢？”康妮晃着手里的果汁，有点不解的看着麦格。

    “未成年酋长不得饮酒，这是规定。”麦格看着她认真道。

    康妮认真想了想，点头道：“好吧，这果汁还挺好喝的。”

    “康妮姐姐，当酋长是不是很好玩呀？”艾米满是好奇的看着康妮问道。

    众人也是看向了康妮，准备听听她当了两天酋长的感受和心路历程。

    “嗯……”康妮认真想了想，耸了耸肩：“我觉得还是送外**较有趣，只需要把东西送到就可以了，简单又轻松，不需要考虑太多的问题。但是当酋长就不一样了，他们每天向我汇报好多事情，哪家的羊生了几个崽子，哪边的陷阱被隔壁部落的人反了野……为什么我要知道这些事情啊？有点方……”

    众人有些同情的看着她，听起来，当酋长似乎也不是一件很有趣的事情嘛。

    麦格看着康妮认真思索了一会，一时间也不知道那些家伙绞尽脑汁都想爬上去的那个位置，究竟是不是真的那么有吸引力。

    至少对他而言，权力的确毫无吸引力，能够带来的乐趣，恐怕还没有客人的一声称赞，或者艾米的撒娇。

    “老板，你们明天一早就要回去了吗？”康妮看着麦格问道。

    “是的，已经鸽了客人们三天了，再不回去的话，怕他们把店给拆了。”麦格点头。

    本来他们今天就该走了，只是康妮留他们再呆一天，一来是帮她镇一下场子，二来也好做一个正式的告别。

    康妮现在成了法克部落的酋长，法克部落经此劫难，百废待兴，外边还有奥格部落虎视眈眈，康妮自然不可能回去继续当没有方向感的外卖员。

    “对不起，因为背负着复兴部落的重任，我现在实在没有办法回去继续担起外卖员的重担。我知道这对于餐厅来说是非常重大的损失，外卖业务更是可能因此而瘫痪，对此，我无比沉痛和自责……”

    “没关系，我们餐厅唯一点外卖的客人现在就在你们部落，这点损失我还是能承受的。”麦格翻了白眼，康妮一走，他们的外卖业务的确就此夭折，不过没关系……反正他也不靠外卖吃饭，正好就地掩埋了。

    “呜呜……我舍不得大家啊……”

    康妮的眼眶突然红了，眼泪吧嗒吧嗒的开始掉落，委屈的像个小孩子。

    “没关系的康妮，等以后你不忙了，可以经常来看我们啊，以后等我们休假的时候，也可以组团来看你啊，反正我现在会飞了，来回很快的。”坐在她身边的米娅往她旁边靠了靠，一把搂住她，笑着帮她擦拭眼泪道。

    “是啊是啊，康妮姐姐你一定要经常来看我们哦。”艾米点着小脑袋，想了想，把怀里的丑小鸭向着她一递，我可以把丑小鸭给你撸哦。

    “等我再厉害一点，我就可以在你的宫殿里和餐厅之间构建一座超远距离的传送阵，到时候我们串门就会很方便了。”芭芭拉双手抱着胸。

    “真的？”康妮眼睛一亮，看着芭芭拉道：“芭芭拉，那要什么时候才可以呢？”

    “咳咳……大概……大概等我九级之后吧。”芭芭拉略显尴尬的干咳了两声。

    “太好了，就剩下两级了，你要加油哦。”康妮鼓励道。

    芭芭拉重新昂起了下巴，有些骄傲道：“准确来说，应该是一级多一点点，我已经有突破的感觉啦。”

    告别晚宴在轻松愉快的氛围中结束，麦格哄睡了艾米之后，悄然出门，一个人去了石头巷。

    “呵，大半夜又来拜师酿酒了？”门楼上，伊琳娜垂着一只脚悠悠晃着，似笑非笑的看着正准备敲门的麦格。

