    轰！

    韩立的实力很可怕，而且他平日里居然藏拙了。

    这一爆发出来，居然隐约有要触摸到三世境的门槛。

    他如同一头绝世凶兽，气势滔天的杀向苍至。

    然而，面对如此恐怖的攻击，苍至却是看都没有看他一眼，眼睛一直望着天边，双眼深邃：“哎，同门相残，这种事情实在是不想要经历啊，但是没办法。”

    他左手食指与中指并拢，看似随意的朝着韩立一斩而下。

    一道灰扑扑的剑气激射而出，没有散发出多么强大的波动，而且剑气速度也不快，就像是一个初学者一般。

    然而，韩立却是浑身寒毛冷竖，发出尖锐的叫声：“剑之极致，剑魂...而且还是古籍里面记载的威力绝伦的杀戮剑魂...这些年来你一直没有被废，为什么！”

    灰扑扑的剑气破掉韩立所发出的所有攻击，从他的眉心中一穿而过，带走他所有的生命力。

    “你以为自己这些年来卖给万妖盟的情报没有人知道吗？”苍至叹息：“你的一切动向都在我的掌握当中，峰主之位也是故意让给你的，为的...就是今天。”

    “难道...你已经是三世境了...当年你并没有伤到本源...故意的...好深的心机。”韩立语气断断续续，说完这一句话，整个身体就化作飞灰，彻底消散天地间。

    苍至摇摇头，一步迈出，就到了宗门之外，坐在一块石头上静静等待起来。

    守护在外面的八卦玄龟忽然睁开了眼睛，看了他一眼：“需要帮忙？”

    “或许最后需要你帮我恢复神智，你知道的，杀戮越多越强，也越容易失去理智。”

    八卦玄龟点头：“明白。”

    轰隆隆...

    数个时辰之后，远边天空之上传来剧烈浩荡。

    一大片黑云滚滚而来。

    等离得近了才发现，那根本不是黑云，而是无数翼展超过十米的巨型蝙蝠，铺天盖地，光是它们所发出的尖锐之声聚集到一起，就足够灭杀大量高手了。

    而在最前头，一尊狮头人身的妖族强者手持一把开山斧，脚踏一条双头火蛇，目光睥睨，身上妖气冲天，惊蛰八方。

    在它的身后，是百万妖族大军，一个个杀气盈野。

    苍至睡眼惺忪的睁开眼睛，伸了一个懒腰，也不见他有什么动作就挡在了妖族大军面前。

    妖族大军停了下来。

    苍至如同一个真正的酒鬼一般，往嘴里灌了一大口酒，吧唧一声：“好酒，真是好酒，你是...狮鳌吧，这里不是你能来的地方，劝你速速离开。”

    狮鳌有着一双金色的瞳孔，体魄雄健，肌肉如龙，血气澎湃，它眼睛微眯：“你怎么能提前感知到？难道是韩立欺骗了我？不，他不敢！”

    “他已伏诛，既然你不愿意走，那么也留下来吧。”

    苍至身如瞬移，眨眼到了狮鳌面前，一掌平平拍出。

    “哼！”狮鳌冷哼：“你一个区区人类居然敢跟我比拼肉身？看我一掌打爆你。”

    砰！

    它同样是一掌迎了上去，碰撞之间发出沉闷之音。

    而后狮鳌脸色就变了。

    从苍至的手掌中释放出一股强烈的吸附力，让它无法挣脱开。

    更是有无数剑气从苍至毛孔中钻出来，在四周围形成一个领域。

    领域一成，看似很近却远在天边。

    随即，苍至分化出十二分身，冲进后方的妖族大军中大开杀戒。

    这些分身无比可怕，随意一击就能激发出百丈剑气，无物不破。

    这些凶残成性，让无数人闻风丧胆的妖族大军此刻仿佛变成了弱鸡，来多少杀多少。

    而且随着不停的杀戮，十二具分身体外更是凝聚出了厚厚的血煞之气。

    “该死，滚！”

    狮鳌面色一变，张嘴发出狮王吼，音波如天河爆发。

    苍至眼中迸射出两道剑气，将之切割，而后从天灵盖中浮出一个血色小人儿，与他本人一模一样，只是散发出强烈的煞气。

    “杀戮剑魂，你！！”狮鳌脸色再变：“怎么可能！”

    这一刻它已经心生退意了。

    能够凝练出剑魂的都是古往今来少有者，而剑魂中的王者杀戮剑魂就更加了不得，号称同境界无敌。

    虽然它是三世境中期，而苍至是初期，但它此刻生不起半点与之抗衡的心思。

    “不行，我要离开，必须要离开，一定要将这个情报上报，人族中居然出现了一个这样的人物，不杀死必成心头大患！”

    杀戮剑魂一出，十二分身像是吃了大补药一样，力量暴涨，剑气横贯十万米。

    百万妖族大军看似庞大，但也不够杀的。

    就这么一会儿的功夫，就被斩杀了一半。

    “你们快点撤退，有点多远滚多远！”狮鳌大吼。

    它知道这种剑魂的特性，杀戮越多，战力越是强大。

    上古时期曾有记载，一个不朽境的剑客修炼出了杀戮剑魂，在战场上大杀三天三夜，最后一剑斩了一个三世境的盖世强者，震惊天下。

    剩余的妖族听到这话如蒙大赦，四下溃逃。

    但现在逃跑有些晚了，十二分身四下追杀，无数剑气能够追踪，最终只有数万妖族逃走，其余的全部被斩杀。

    而此时苍至双眼通红，将狮鳌给震退。

    十二分身合体，无穷杀戮化作一把血红色长剑。

    一剑斩下，狮鳌的右臂被斩断，它丝毫没有半点躲避的机会。

    “跑！”

    它忍着剧痛，二话不说转身就逃。

    血色长剑震荡，而后一道凝如实质的剑芒出现。

    随即，这道剑芒颤动，化为无数剑芒，犹如孔雀开屏一般，迸发出山崩地裂般的剑吟之声。

    无数剑气破开虚空，悉数射在狮鳌的身上。

    它的体魄比灵宝还要强横几分，但在这剑气之下却一点用处都没有，瞬间就被打成了马蜂窝。

    而且每一道剑气都掠夺走它一部分生机。

    亿万剑气贯体，它当场被斩杀！

    一位威名赫赫，让无数人族强者谈之色变的妖族盖世强者就这么轻易的被苍至给斩杀了，如果传扬出去定然会造成轩然大波。

    不过虽然斩杀了狮鳌，但苍至似乎也不太妙。

