    美杜莎走了。

    在与唐素和白漓提出辞行的几天后，便一个人离开了焚炎谷。

    美杜莎的辞行，虽说让唐素等人感到些许的意外，但并没有太过出乎意料。

    冰河谷的事情了结之后，唐凌相请美杜莎的事情，已经算是告一段落。

    如今的后者突破到了二星斗尊，有心思在中州游历一番寻找些许机缘, 那是再为正常不过的事情。

    白漓心中还有一些旁的猜测，美杜莎的妹妹，卡在凡境大圆满已有数年之久，虽说灵魂暂时已经没有了消散之危，但终还称不上真正的安全。

    美杜莎此番游历中州，应该还有着寻找一些能够帮助蝶复生的宝物和灵药。

    所以，对于美杜莎的辞行, 白漓再将唐凌告知于她的信息详细的对前者讲述之后，便亲自的送其出了焚炎谷。

    只不过, 当白漓回来的时候，唐素见到她那明显有些神思不属的神色，好奇的询问道：“美杜莎女王是对你说了什么吗？怎么看你这么心思不定的……”

    闻言，白漓一怔之后，也是将脸上的表情收了收，干笑几声，避而不答之后，躲开了唐素探询的视线。

    她怎么会想到，那女人都要走了，还会乱扯她和唐凌的事情。

    她，怎么可能会喜欢上臭小子呢？

    那绝对是不可能的事情！

    就在一个多月前，他还惹得她频频生气呢……

    而在一旁，唐素目光幽幽的看着白漓的侧脸，那白皙好看的半边脸颊上，淡淡的粉色上表情丰富到了极点。

    “唉！”

    心中感慨的叹了一声, 唐素默默抬头望天。

    满打满算活了一千年，白漓哪怕伪装的再为成熟，但对比于神兽那漫长的生命，实质上她还是一个不满二十岁的少女。

    当唐素几年前，在天目山脉时隔多年再一次见到自己这个好朋友时，便隐隐的察觉到了后者的那丝情意。

    不过，当时因为云韵的原因，唐素也有些怀疑自己是不是想错了。

    而这几年过去，白漓的那份连自己都不明白的小心思，除了两个当事人之外，恐怕所有人都知道了。

    突然间，唐素心中一动，想到云韵几个月前回到焚炎谷后的表现，一时不由得失笑出声。

    唐凌、云韵和白漓三人一起相处这么长的时间，她不相信云韵看不出白漓的那份古怪。

    也许正因为云韵看出了这一点，才会借着那天鸾的机缘一事暂时的离开，将时间留给了目前依旧在迷茫当中的白漓。

    “那个小妮子，倒是看得开啊！”

    就在唐素失笑出声的同时，白漓也是被前者的笑声吸引，偏头疑惑道：“你在笑什么？”

    “嗯……没什么, 只是想到一些让人感到愉快的事情……”唐素笑吟吟的看着白漓。

    她在期待，期待对方对她改口的那一天。

    “总感觉你在想一些对我非常不好的事情。而且, 你那不怀好意的目光也太明显了……”莫名的，白漓身体一抖，双手环在一起，看向唐素的目光充满了警惕。

    “有吗？”唐素想了想，摇头否认道，“我觉得应该是你心里最希望的事情才对啊！”

    “嘁，你怎么会知道我心里想什么。”对于唐素的说辞，白漓表现得十分不屑。

    她已经不是三十年前的她了。

    与唐凌朝夕相处十余年，一路走来见证了无数阴谋，当年被一个二十出头小姑娘忽悠的她，早就不复存在了。

    见到白漓否认，唐素那好看的柳眉抖了抖，勉强忍住自己的笑意，嗯嗯的点了点头。

    不能再说了，早就摸清对方性格的她，可是知道恼羞成怒的白漓，是什么样子。

    而白漓见到唐素那幅笑眯眯的样子后，虽然心里恨得牙痒痒，但还是选择了闭口不言。

    只要她不给唐素机会，那么她就永远立于不败之地！

    不过，两人之间的沉默并没有持续太久。或许是看到了白漓的神色恢复正常，唐素轻咳一声后，缓缓的开口。

    “美杜莎曾说冰尊者在出手时，耗用了冰河不少的能量，那现在的冰河还能有多少的功效？其中那可以帮助凌儿进化功法的冰河之灵，还存在吗？”

    听到唐素的话，白漓一直摆弄着的手指一顿，迟疑了片刻后，才回到：“冰河之灵应该是没问题的，唐凌当时直接引爆极寒本源，就是要断开冰尊者同冰河之间的联系，事实美杜莎也说他做到了。至于冰河还有着多少能量……最少也能帮他突破斗尊吧！”

    唐素点了点头，转而问道：“这么说，现在只要找到冰河的位置，就可以了吗？”

    “嗯，只要找到……”

    白漓话刚说出口，便猛觉不对，回过神来看向唐素，便见到了后者那平静的眼神。

    见此，她不由得小声试探道：“你与冰尊者的残魂谈过了？”

    闻言，唐素不由白了白漓一眼，无奈的道：“你们是有多担心我啊，这么多年都过来了，我还会被一个冰尊者的残魂，彻底的冲昏理智吗？”

    “呵呵，也没有了……”

    被唐素点了出来，白漓有些尴尬的笑笑之后，却是有些好奇的问道：“那，那个冰尊者，你是……”

    “杀了！我找火儿借了九龙雷罡火，活活炼了他一个月，他的嘴倒是出乎我意料的硬……”唐素摊了摊手，脸上明显的有些失望。

    “呃，杀了？”白漓的声音不自觉的挑高。

    但很快，当她看到唐素扫过来的不满视线，摆手道：“杀的好，冰尊者那个混蛋，就这么让他死了实在是便宜他了！”

    “对啊，太便宜他了啊！”唐素赞同的点了点头，目光却是默默的注视着白漓。

    不过，白漓显然没有察觉到她的视线。此时她黛眉高蹙，心中开始思量起该如何做了。

    唐凌闭关已有一个多月，想来不日就会出关。

    届时如果难以寻到冰河，恐怕想要突破斗尊，还要不少的时日。

    不过，对于唐素杀了冰尊者，她倒是没什么想法。实际上，这也是唐凌的想法，不然的话，他也不会把那灵魂交给唐素后，便直接选择了闭关。

    臭小子伤势虽然不轻，但也还远远不到那必须马上闭关的程度。

    事已至此，可以说是他们母子两个心有灵犀下，共同作出的决定。

    白漓对于这一点虽然惋惜，但是也不会把所有的希望寄托在冰尊者会坦白一切上。而且以后者的那份阴诡心思，说出的话，是真是假也难以断定。

    现在最关键的事，还是想办法找到冰河的位置所在。

    白漓素手托腮，脑海里回忆着关于冰河的一切消息，尝试着找到一个突破点。

    而在她的身旁，唐素看着陷入沉思的白漓，心思复杂到不知该做出何种表情。

    话说在几年之前，她还是众人当中那个拿主意的人，可到了现在，为什么已经没有人问她意见了呢？

    难不成，她就真的有那么脆弱？

    “我说，白漓，难道我真的很脆弱吗？”沉吟了许久，唐素还是没有忍住，开口问了出来。

    闻言，白漓从沉思中回过神来，摇了摇头，笑着说道：“没有哦，你在我这里一直是个很坚强的人哦。”

    “那为什么不管是你，还是唐凌那个臭小子，都没有打算把冰尊者的威胁告诉我呢？”唐素追问道。

    “这……”

    白漓顿了顿，叹道：“应该是不想让你复不了仇吧！”

    “你对唐凌的爱护，嗯，虽然有些与众不同，但是为了他你可以做出任何事情。而冰尊者又是你的心结所在，……”

    “所以你们才没有告诉我吗……”唐素闻言一怔，苦笑着摇了摇头。

    “对，就是这样！”白漓点头，继而笑道，“不过现在的你，已经不需要我们的担心了啊。而且，我想唐凌出关后，看到现在的你心里也应该是十分高兴的吧。相比于这些，我们晚一点找到冰河，就不是那么重要的事了！”

    唐素若有所思的轻轻颔首，但下一刻，她脸上却是涌上满满的笑意，伸出一根手指对着白漓摇了摇，道：“作为凌儿的娘，我可是想快一些看到他突破斗尊呢！”

    “嗯……，你不是说冰尊者已经死了吗？”白漓疑惑的眨眨眼，旋即惊喜的道，“难不成，你从他口中得到了冰河的线索？”

    “那倒没有……”

    唐素摇了摇头，然后看到立马变得失望的白漓，哭笑不得的道：“真不知道那小子给你灌了什么迷魂药。再者，知道冰河所在的，可不只是冰尊者一个人！”

    “咳咳，什么迷魂药，你又在胡乱说些什么……”白漓轻咳两声，俏脸微红的把目光瞟向远方。

    瞧见这一幕，唐素只是笑笑，便一五一十的把自己所知的讲了出来。

    他们是从什么时候，知道冰尊者的下落？又是从哪里，察觉到了后者的蛛丝马迹？

    这所有的一切，还是要归结于，那个被冰尊者当做诱饵放出来的斗宗，冰净！

    不错，柳苍等人口中，那个救走冰净的神秘强者，就是唐素一方的人。

    而且，还是白漓亲眼见过的一个人，曲娴。

    “这么说，你早就知道冰河的地点所在？”白漓无意识的张开了嘴，惊讶的看向唐素。

    “那你为什么不早点说出来啊？”

    闻言，唐素微笑着摇了摇头：“冰河的所在我知道，但我也是在几天前，外婆来看我时，才听她老人家讲起这件事。”

    曲娴救下冰净，完全是一个意外。

    在她从丹塔返回，将还圣元丹交给火云老祖前往音谷的路上，极为巧合的遇见了同天冥宗斗尊在一起的冰净。

    当时的曲娴并未在意，若非她恰巧在音彦那里见过冰净的资料，并且好奇之下听到了天冥宗一行人的谈话，恐怕也不会选择救下冰净。

    实际上，说是救也不准确。

    曲娴完全是一巴掌拍下去，只留下冰净的灵魂，将其余人尽数处理之后，便洒脱离去。

    她可没有忘记自己孙子说的话，在陨神冰原上，对唐素出手的，可是有着天冥宗的三长老。

    在将冰净的灵魂拿到手后，对方为了保命，自然是一五一十的将自己知道的信息，尽数的说了出来。

    只不过冰净毕竟只是一个诱饵，对于冰尊者的真正布局，所知十不足一。

    再加上当时，唐凌等人与音彦已然动身，曲娴也就暂时搁置了这件事。

    而在唐素等人回返之后，曲娴知道消息时，已是音彦回返音谷的几天后了。

    “原来是这样……”白漓声音中透着感慨，心中不禁彻底的放松了下来。

    冰河的位置已经知道，那么唐凌出关后便可以准备突破斗尊了。而之后，他们需要去做的事情，也可以一步步的展开了。

    事情，终于是恢复到了正轨……

    思及此处，白漓脸色轻松的看着唐素，问道：“那你是在见过曲娴前辈后，才杀了冰尊者？”

    “差不多吧，只是我没想到他到了那时候，还是什么都不肯说！”唐素点了点头。一想到冰尊者那副临死都不肯开口的样子，她眼中便不由得多了几分怒气。

    “差不多？”

    白漓从唐素的话中，察觉到了一些不寻常的地方。

    “你还有别的事情，想从冰尊者的口中得到答案？”

    “呃，也没什么……”唐素一愣，旋即笑着摆了摆手。

    “真没什么？”白漓双眸紧盯着唐素的双眼。她可以确信，后者绝对有事情没有讲出来。

    冰尊者已死，唐素除了冰河的下落，又会想从前者的口中知道些什么。

    仔细回想着一个多月前，唐素对她讲述的当年往事。

    白漓觉得自己隐隐抓到了什么，可是却总是隔着那么一层薄纱，模模糊糊的看不清真正答案。

    这种种一切，无疑的引动了白漓的好奇心！

    可现实很明显不想再让她询问下去，就在她准备开口时，一道熟悉的气息出现在她们的感知当中，让她和唐素的脸上，皆是露出一抹喜色。

    唐凌，出关了！

    唐素笑着向白漓摇摇手指，轻声道：“这件事情，不允许告诉他的哦！”

    “为什么？”白漓不解。

    唐素抬眼望向院外，手掌按在胸口，慢慢的开口：“因为，接下来是他需要全心全意去对待的事情啊！”

