    看到师父其实道长神情异样，石坚开口询问。其实道长不答，继续掐指演算，算了好几遍，他脸上的神情越来越迷惑，看着石坚问道：“你刚才没说错吧，那是小云的生辰八字？”

    石坚肯定道：“没说错，合婚时钟叔亲自送过来的，上面写的就是这个。”

    “奇了怪了！”

    “有什么问题吗？”

    其实道长说道：“我看了小云的面相，又用她的生辰八个算了一算，发现生辰八字算出来的结果和面相呈现出来的大相径庭。按照生辰八字所示，小云为独寡命，今年有一次寿劫，可面相上无此表现。”

    独，指年老了无子女承欢膝下。寡，说的是丈夫死了没有改嫁，一直守寡。

    如果电影剧情没变，钟小云确实会独寡后半生。因为朱大肠有后便会死，有后这个词很值得琢磨，怀孕了算有后，朱大肠一死，孩子就流产了也不算违反承诺吧？又或者生下来夭折了，至于最理想的状态，石坚觉得应该不会出现，威胁鬼差延长寿命，大概只有电影里才会出现这样的剧情。

    “朱大肠的祖父生下朱大肠的父亲就死了，朱大肠的父亲生下朱大肠也死了，二叔公修炼茅山术，必应其一，无妻无儿无女，应了鳏、独，血亲接连死亡，说不定还克亲，朱大肠早死八成和他脱不了关系，偏偏老家伙命长，电影里熬死了三代人。”

    石坚脑中闪过很多念头，问道：“师父，寿劫是什么意思？”

    “字面意思，寿命突然变长或者突然减寿。一个劫字，通常表示减寿。”

    石坚又问道：“师父，有没有办法把一个人的寿命借给另外一个人？”

    其实道长悚然而惊，瞪眼道：“孽徒，你想干什么？借寿扰乱生死秩序，可不是开玩笑的，别乱来啊。”

    石坚连忙把自己的想法告诉其实道长，其实道长想了想，点头又摇头道：“世事有时绝对，有时又不绝对，借寿这种事代价太大了，我们茅山派没有类似之法，也不需要，生老病死，自然至理，顺其自然即可。其他门派或许流传着借寿之法，我没见过，不好妄加揣测。以我之见，凤海那位二叔公的道行恐怕做不成这件事，除非……”

    “除非什么？”

    “除非小云身上有某种打动地府的东西。”

    爱情，石坚脑海中第一时间浮现出这个词汇，想想便觉得不靠谱，古往今来，多少痴儿怨女，地府要是那么容易被打动，阴阳两界早就乱套了。

    看电影时，朱大肠还魂复活，大圆满结局，作为观众很为朱大肠、钟小云高兴。然而身处真实世界，再看电影结局就觉得匪夷所思了。

    “会是什么东西呢？”

    “你问我我问谁啊？”其实道长没好气道：“我又不是神仙，就算是神仙也不可能算尽天机。大衍之数五十，天衍之数四十九，遁入之一，万物恒变。人的命运同样如此，像我们修炼之人，一旦踏上道途就有了改命的希望。修为越高，命运越溟濛不可测算。”

    “小云的情况不是坏事，从现在的面相上看，她是常人所说的旺夫相，所以刚才我才会说你有眼光。你也不是短命鬼，勿要多心！”

    石坚疑虑尽去，请师父其实道长择定佳期。茅山到溆水路途遥远，一来一回就是一两个月，返回岭南凤海府又需要一个多月，婚期不能定得太近，不然赶不上，必须往后推。

    其实道长扒着十根手指头算啊算，算了好一会，把石坚和钟小云的婚期定在五个月后，时间相当宽裕了。

    谈完正事，师徒二人说了些闲话，随后不久石坚起身离开，返回自己的道舍。

    钟小云没在安排给她的道舍里休息，而是坐在石坚屋里，腿上放着个针线篮，神情专注地做针线活。

    听到有人进来，她抬头一看，赶忙把针线篮放在桌上，起身迎向门口，“怎么这么快就回来了，和师父聊完了？”

    “念着你，早点回来。”

    钟小云看了石坚一眼，“渴不渴，我给你倒杯茶……”

    “别忙了，我有事跟你说。”

    石坚拉住她，轻轻一带，钟小云低低惊呼，整个人好似乳燕归巢一般投进石坚怀里，而后又觉双腿悬空，竟是被他横抱起来，放在自己腿上。

    钟小云因受惊吓而下意识搂住石坚的脖子，娇躯靠在他胸膛上，臀坐在对方腿上，姿势亲密而暧昧。自答应石坚提亲以来，二人头一次这般亲近，钟小云心如鹿撞，好似要从胸口跳出来一般，脸上飞起两片红云，面露娇羞，眼神躲闪，又娇又媚，看得石坚心神荡漾，食指大动。

    “坚哥，放我起来，一会人来了看到不好。”钟小云娇躯绵软，身体烫得厉害，低声哀求道。

    她这副柔中带怯，软语相求的模样实在诱人，竟是让人对她生出种予取予求的冲动。

    手臂微微用力收紧，头一低，重重印在钟小云那柔软温热的双唇上，一时两人的身体都忍不住轻颤了一下。

    许久过后，二人嘴唇才分开，钟小云一张俏脸艳若朝霞，埋在石坚怀里，羞得不敢看他。

    “刚刚我去找师父，请他帮我们定婚期，他选在五个月后。等我从溆水县回来，我们就回凤海成亲。”

    钟小云抬头道：“我陪你去溆水县。”

    石坚亲了亲她的额头，拒绝道：“刚走了两千多里路，又要马不停蹄去数千里外的溆水县，你身体吃不消，累坏了怎么办，安心在茅山等我回来，最多两个月。”

    “什么时候走？”

    “过上一两天吧，明天去万寿宫交上计，再带你和钟叔钟婶好好逛逛茅山。”

    钟小云松了口气，笑道：“我给你做了双鞋子，就快做好了，你带着去路上穿。”

    石坚奇道：“你什么时候开始做的？我怎么不知道？”

    “晚上做的……”

    石坚捧起她的双手，果然在指尖看到了几个针眼，心中感动不已，“谢谢你，小云。”

