    哲也轻松的走在联盟开辟的林间道路上，这里人烟稀少，微风拂面，让哲也本就不错的心情变得更加畅快。

    不用奇怪于为什么安全的道路上反而没有训练家，毕竟精灵联盟为了确保交通的顺畅，定时都会发布任务请人来清理道路周边2公里的精灵。

    在这种情况下，久而久之根本不会有精灵靠近这里，更别说有什么收获了。

    训练家们来到常磐森林冒险，不是为了赚钱就是为了磨砺自己，当然不会走大路了。

    再加上精灵世界有一句有名的名言：“真正的训练家，都是在原始森林中不断开辟新的道路的人。”

    所以人迹罕见也不是什么奇怪的事情。

    但是这都与哲也无关，看着夕阳西下的美景，哲也紧了紧自己身后的空间背包，加快了自己赶回常磐市的步伐。

    ........

    常磐市神奇宝贝中心。

    “叮咚”精灵腕表的提示声音响起。

    哲也快速的走到治疗台前，向乔伊出示了自己的联盟身份卡。

    “您好玉木训练家，您的比比鸟已经恢复健康了，请您拿好您的精灵球。”

    乔伊拿机器确认了一下身份之后带着职业性的笑容向哲也说道。

    哲也真诚的道了声谢谢之后拿着精灵球就立刻离开了。

    倒不是哲也很懂礼貌，一个是确实出于治疗精灵的感激，另一个就是没人愿意得罪乔伊家族。

    虽然大部分乔伊都很善解人意，你稍微不懂礼貌也不会对你怎么样。

    但是如果哪天你让一个乔伊觉得你不是一个合格的好训练家，那么恭喜你，整个联盟范围内的神奇宝贝中心的任何服务，注意，是任何服务，你都享受不到了。

    不仅仅只是治疗，包括很多任务的接受和提交，以及地区大会的报名，乃至官方论坛和交易你都无法进行。

    当然了，这样的人在联盟的历史上好像至今只有那么几个人，所以不用太过担心。

    .........

    哲也背着包，独自漫步在热闹的建筑群中，心中只觉得寂寥和格格不入。

    一转眼自己已经来到这个世界十六年了啊，哲也感叹着。

    上一世的他只不过是个普通人，一觉醒来就发现自己穿越到了这个神奇的世界，在自己的记忆中是个动画世界的地方。

    而且还成了一个婴儿，和小说里写的一样是那种被扔在福利院门口的可怜家伙。

    唯一值得庆幸的是，这个世界的社会、科技相比前世都显得异常的发达，所以福利工作也是做的相当到位。

    每个孤儿在福利院成长到三岁左右的时候，联盟就会派人来专门教导最基础的识字，掌握了之后就可以前往学校进行基础知识的学习。

    在通过基础知识考试之后，视成绩的优异程度，孤儿还可以选择不同的科目来学习，这是进一步的进阶教育，而优秀者的代价仅仅只是每人每科1000联盟币的花费，当然，仅限最多三门。

    哲也正是这样的优秀人才，或者说，比这更加优秀。

    可能是因为重生灵魂增强的原因，上一世哲也算不上什么高智商天才，但是这一世，哲也在学习的过程中甚至可以做到过目不忘的夸张地步。

    正是如此，加上联盟只要求通过考试，哲也在7岁那年就完成了识字和基础知识的学习，比正常人10岁的进度提早了足足三年。

    更别提哲也的成绩异常的优异，所以联盟大手一挥，看在哲也这么天才的份上，直接免去了哲也选择三门进阶教育的花费，足足3000联盟币，对于当时还是小孩子的哲也简直是一笔巨款。

    所以哲也对联盟内心是有感激的，毕竟他是依靠着这三门专业的知识才能在这个世界上生存到现在。

    精灵学、药物学以及树果学，这是哲也当年选择学习的内容。

    自从他12岁离开福利院，就是靠着前两者才在常磐森林里赖以生存并且逐渐改善自己的生活。

    可别觉得这是夸张的说法，正常人学习一门科目的时间需要整整四年，还只是勉强通过考试的程度。

    而哲也用五年的时间把三门科目都学到了精通的地步，成绩十分出色，当时联盟学校的老师还觉得以后他可以往精灵学者的方向发展。

    只不过哲也很清楚，自己一个孤儿，就算去当了精灵学者，大概率还是多年没有研究成果最后无法养活自己，于是还是选择了做一个来钱快的职业。

    想到这，哲也正好停下脚步，抬头望着眼前大门上方的几个大字——赏金猎人中心。

    哲也笑了笑，迈步走了进去。

    交易处2号台。

    哲也排了一会，队伍不长，很快就轮到了他。

    工作人员面无表情：“请把你要出售的物品放在面前的台桌上。”

    哲也很熟悉这一套流程，还没等工作人员把话说完就把背包里的东西拿了出来。

    “五支大针蜂的尾针，单支售价2000联盟币，总共1w联盟币；阿伯蛇的蛇蜕，可惜不是阿伯怪的，价值50联盟币每克，这里是620克，共计3.1w联盟币。”

    “居然还有大针蜂的蜂蜜，你胆子可真够大的，运气也不错，价值1000联盟币每克，这里有421克，共计42.1w联盟币，和之前两样加起来一共46.2w联盟币。”

    工作人员很熟练的报出价格然后感叹了一下。

    哲也听着工作人员的报价，虽然早有准备，但是这次丰厚的收益还是让他十分惊喜。

    待工作人员把收益打入，接过工作人员递过来的身份卡，顺手打个好评的哲也离开了交易处。

    走到任务大厅，哲也来到一个印着红白精灵球的机器面前。

    “代号：佣兵，提交任务，编号为573677400。”

    哲也对着机器上的口子插入自己的联盟身份卡。

    机器屏幕上立刻显示出了一张哲也的照片，旁边是他的赏金猎人代号佣兵，以及他完成这次任务的情况。

    一道红光扫过。

    “身份确认。代号佣兵，任务编号为573677400。请将任务所需物品放置在下方入口处。”

    机器屏幕上立刻出现了这一行字。

    哲也又是从背包里拿出一大堆草药，这是他这次任务的目标星星草，零星生长在草系神奇宝贝密集出现的地方，采摘难度适中但是耗费时间很长，而且任务发布者要求的量也比较多。

    放入到下方的收纳口中，机器自动盖上盖子。

    “检测中....”

