    那些强盗被待会去后，叶小天并没有问他们是受何人指使的。

    其实像这样的事情，叶小天稍微想一下，就知道是谁指使的。

    如今他在整个花城，又有几个敌人？

    无非就是他们那几个嘛。

    派出之后，恐怕也就只剩下韩风一个人了。

    不过，现在的他不急着对韩风动手，那倒不如问，他只问了那些商人的货物钱在何处。

    这些人，虽然很喜欢那些财产，不过除了把那些钱给分了之外，其他的货物都还在。

    他们对于这个，倒是没有什么需要隐瞒的，毕竟他们不说的话，叶小天的那些刑罚手段也怪渗人的，为了避免皮肉之苦，还是说了的好。

    他们这样说完之后，叶小天便派人把那些货物给拉回来，给那些商人送了过去。

    那些商人得了货物，自然是满心欢喜，至于叶小天有没有对那些山贼强盗动手，他们也就不怎么在乎了。

    不过，这些商人虽然不是很在乎叶小天是不是对那些山贼动手，但他们大部分人在处理完这批货物之后，便不怎么想来花城了。

    来这里太危险了啊，说不定小命就没有了。

    与其这样，他们何不去其他安全一些的地方经商？

    对他们来说，只要不是特别的赚钱，去那里赚钱不是赚钱，他们干嘛非得来花城啊，就因为叶小天在花城吗？

    这个理由显然是无法说服他们的。

    所以，他们还是决定离开。

    这些商人的离开，让叶小天他们有点意外，同时，也让他们接下来的工作很难继续进行下去。

    他们在这里招不到商，那然后让花城繁荣啊？

    一个城池是否繁荣，就看这里的商贾多不多啊，商贾多了，这个地方各种贸易来往就会频繁，钱财流通的多，百姓的日子自然也就会跟着好过。

    可如果这里的商贾很少，基本上都没有什么人进行贸易往来，那这里又岂会繁荣。

    这个一下子把叶小天他们给难住了。

    他叶小天虽然很有钱，但也不可能把钱都投入到这个中来啊，而且，很多行业，不是他想做就能做的，毕竟有一些行业，真的必须特别的人去做才行，他们很多都是不会的啊。

    可这些商人不来花城经商，叶小天也不能绑着他们来吧，至于求，那更不可能了，他叶小天是什么身份，现在还需要求着那些人来花城经商吗？

    难办，实在是难办啊。

    而就在叶小天为此事犯愁的时候，一个消息却是突然传了过来。

    “驸马，突然有很多船只在我们这里的岸边停靠，那些船只上的人都进城来买东西了。”

    “突然来了很多船只？”

    “是啊，很多，看他们的样子，好像是从长安城放心来的，他们的船只好多啊，人也好多。”

    这让叶小天有点感兴趣，道：“他们这是要去那里，你们调查了吗？”

    “听说是要出海去，我们大唐的那个武三里武将军不是出海了一趟嘛，他回来的时候，带回来了好多钱财啊，他们都说，海外的那些人都很笨，拿我们大唐的很少东西，就能够从他们手里换取很多的金银，这些人都是要出海去经商的。”

    探子这么一说，叶小天顿时就明白怎么回事了，他知道，武三里的此次出海，很有可能就此打开大唐的海外大门啊。

    用不了多久，愿意出海经商的大唐商人就会越来越多，越来越多。

    而他们花城这边，是那些从长安城出海商人去往海外的一个必经之路，他们很多都是要在这里进行补给的。

    “机会来了啊，机会来了啊，这个消息绝对是好消息，事情好办了，事情好办了啊。”

    叶小天有点兴奋，其他人看到叶小天这个样子，都很奇怪，怎么有船队在他们这里停靠，事情就好办了？

    “驸马，事情怎么就好办了？”

    “是啊驸马，事情怎么就好办了？”

    大好好奇，询问。

    叶小天道：“这些船队以后会越来越多，他们要在这里进行补给，那就会产生一些贸易往来啊，如果他们能够在这里多停留几天，那他们在这里就会进行很多的消费，而只要他们在这里消费了，其他商人就会看到商机，很快，这里就能够繁荣起来了，我们要把花城的海边，建造成一个港口，一个人能够让船只停下来歇息的港口。”

    港口能够给一个地方带来很多的便利，这是叶小天这个后世人不用去想都知道的事情。

    所以，只要他在花城这边建造港口，那么围绕着这个港口就能够让他达到自己想要的目的啊。

    “吩咐下去，在那些船队停靠的地方，给我建立港口，准许他们船只停靠，而且我们岭南东道都督府还会给他们提供安全保护，只要他们来到了这里，他们就可以申请兵马保护………………”叶小天说了很多港口建造的计划，以及对那些船队的一些福利，以此来让他们在港口停留更长的时间，以及引导他们在花城这个地方进行一些贸易往来。

    花城的交通什么的还是不错的，如果他们出海回来后，从其他国家弄了一些东西，那他们就可以在花城直接卖掉啊。

    而如果他们还想出海的话，他们的货物也可以从花城这边直接进购，完全不用跑到长安城去，如此一来，可以节省他们一个月的时间呢。

    说白了，这就是一条海上丝绸之路，而花城，就是这条海上丝绸之路上的玉门关。

    他们要让这里成为商船停靠的地方，以及他们消费贸易的地方。

    叶小天说了很多，他的人也都一一的记了下来。

    等叶小天说完之后，他们这些人便立马去办去了。

    在海边建立港口其实是一件很容易的事情，但想让这个港口吸引住那些商人，就有点麻烦了，首先，就是港口这里必须提供一些对商人来说比较便利的事情，让他们觉得在这里停靠一下是有利的。

    除了这些之外，一些能够促进商人在这里消费的项目，也必须有，比如说一些烟花场所什么的，这里要有很多才行。

    商人出海，可能一年都没有碰过女人，如此，他们在这里停靠后，最想去的地方会是什么地方，肯定是烟花之地啊。

    

