    第二次进入试炼之塔，选择继续战斗之后，雷纳一口气突破到了第三十层。

    “恭喜您获得：技能经验20万！”

    “恭喜您获得：随机坐骑碎片*2！”

    “恭喜您获得：随机技能书！”

    “恭喜您获得：积分100000！”

    “奖励已储存进储存箱，可随时提取！”

    将奖励直接拿到手之后，雷纳随手就将随机技能书给使用掉了。

    “您获得了E级技能：三身术！”

    刚准备退出试炼之塔的雷纳，直接楞住了。

    “三身术？不会是我想的那个吧？”雷纳赶紧打开自己的背包，将三身术的技能学习掉，然后很快大脑之中就多了一段记忆，正是忍术三身术。

    虽然三身术是忍术之中的基础，也是最低级的E级忍术，但是却有基础神技的称号。

    三身术并非是一种忍术，而是三大基础忍术的合称，也就是“变身术”“分身术”以及“替身术”三种忍术。

    获得了使用三种基础忍术的记忆之后，雷纳深呼吸一口气，然后快速结印“未－巳－寅”“喝！”

    “嘭！”

    随着雷纳的结印结束，一阵烟雾出现，雷纳的身边出现了一个和他一模一样的人，只是看上去分身有些呆滞，仔细看还是能发现和本体不一样。

    不过哪怕是这样，雷纳也相当的满意，只要在提高自己的结印速度的话，这种招式完全可以在战斗之中起到出乎意料之外的作用。

    稍稍练习了一下三身术之后，雷纳就直接退出了试炼之塔，现在不是闯塔的时候，而是要去和海军战斗。

    “欢迎你回来，我的朋友！”当雷纳再次出现在大厅的时候，金狮子史基微笑着欢迎道。

    “现在能先给我来一点食物么？”雷纳笑着说道。

    他刚才回来之后，洗了个澡，才来到大厅，不过并没有吃东西，所以这个时候有点饿。

    “那么事情办完了么？”史基叼着雪茄，问道。

    “当然！现在我们可以随时出发！”雷纳点点头，回道。

    “不急，虽然我这边也完全这边好了，但是你还是先将自己调整到最佳状态吧！这样我们的胜算更大一些！”史基摆摆手，一边让人给雷纳拿来食物，一边轻笑着说道。

    “当然！不过这件事……咱们可以在路上做！而且为了我们有更大的胜算，我特意学了一个小技能回来！变身术！”雷纳直接结印，然后将自己变成了金狮子的模样。

    “你这是……”金狮子有些诧异，围着雷纳转了一圈，啧啧说道：“怎么做到的？”

    “一点小技巧罢了，分身术！”变成金狮子模样的雷纳，再次结印使用了分身术，再次变出来一个金狮子，然后自己再变回了自己的模样！

    “你是打算……让他代替我？”金狮子立刻就明白了雷纳的意思，开口说道。

    “嗯，我能控制他，不过他不能受到攻击，甚至气息压制都不行，不然就会消失不见，所以只能算是个小玩意！但是也能为我们拖延一点时间了！”雷纳轻笑着说道。

    “桀哈哈哈哈……我明白了，到时候让他站在浮空岛上就好！交给英迪戈，让他去保护着，这样就万无一失了！”本来想去拍一拍那个木讷的自己，但是听到雷纳的话之后，金狮子只好将自己的手收回来，否则不小心拍死了算谁的？

    很快浮空岛就开始朝着海军总部移动，而随着浮空岛的移动，海军那边也开始实施自己的行动。

    “看来海军还真怕咱们不上当啊！直接派出去了两名大将！”看着情报之中，青雉和赤犬相继离开海军总部，雷纳轻笑着说道。

    “只能说我们人手不足，不然的话，让纽盖特他们拖住青雉和赤犬，海军总部绝对要承受他们不能忍受的重创！桀哈哈哈哈……”金狮子大笑着说道。

    说实话，其实雷纳也是有些心动的，白胡子海贼团和金狮子联手，趁着这个机会，绝对能给海军来一记狠的。

    但是他和白胡子的目的都不是海军，他们没有称王称霸的野心，只是想要自由自在的在大海上冒险而已。

    这次要不是雷纳和麦哲伦有仇，他也不会参与进来。

    “一切……都准备就绪了！”金狮子和战国，虽然身处不一样的地方，但是却说了同样的一句话。

    半个小时之后，浮空岛来到海军总部马林梵多的上空，然后漂浮在最大浮空岛周围的几座小岛直接从天而降，朝着马林梵多掉了下去。

    “果然来了！”战国看着从天而降的小岛，眯着眼睛说道。

    “那么就开始吧！”鹤中将一声令下，早就准备好的炮火，直接覆盖了掉下来的小型浮空岛。

    “轰轰轰……”

    “看来海军果然是早有准备啊！不过这样子……可不够啊！孩子们……到你们出场的时候了！”站在主岛上，正在缓缓下降的英迪戈，怪笑着说道。

    “吼~~~”

    “吼~~~”

    主岛上，超过五千只巨大的怪兽，纷纷怒吼。

    这些怪兽比那个时候罗格镇出现的更大，更凶猛！血红色的双眼，以及被隔离开的设备，都在述说着，哪怕是英迪戈和金狮子，也不能控制它们。

    “轰~~”当主岛降落在马林梵多的港口时，做为掩护的小型浮空岛已经完全被打成了碎片。

    只是接下来怒吼的怪物大军出现，让战国和鹤中将的脸色都变了变。

    虽然他们做好了心里准备，但是真的当怪物大军出现的时候，她们还是吓了一跳。

    “那么我们也该走了！”浮空岛的背后，雷纳和金狮子两人，直接登上硬壳的背部，然后一个泡泡将它的背部罩起来。

    从海底走的话，被发现的可能性相当小，这也是雷纳和金狮子的计划，马林梵多交给英迪戈和虚假的金狮子，他们则是转道去袭击推进城。

    “金狮子……史基！你这个疯子！”看着一瞬间，就变成战场的马林梵多，战国咬牙说道。

    “金狮子还没有出手，趁着这个时候，将所有的怪兽全部消灭！”战国立刻下达了命令。

    但是那些怪兽根本就没有聚集在一起，除了将领们和精英海军之外，其余的海军士兵根本不是那些怪兽的对手。

    “元帅大人，还是我出手吧！”一旁的黄猿看不下去，上前一步说道。

    “别急，等到库赞和萨卡斯基回来的时候，你们给我一举击杀金狮子！”战国沉稳的回道。

    “好吧！”黄猿耸耸肩，回道。

    也是因为战国这次错误的命令，导致黄猿没能在第一时间大面积的击杀那些怪兽，给了它们分散的机会。

    仅仅不到十分钟，整个战场就已经覆盖了整个马林梵多。

    要知道，一开始不管是战国，还是鹤中将，都只打算将战场放在马林梵多广场的。

    “该死的，库赞和萨卡斯基还有多久能回来？”战国看着战国波及的越来越广，忍不住开口询问道。

    “元帅大人，两位大将已经在赶回来的路上了！”传令兵擦了擦额头上的汗水，回道。

    “波鲁萨利诺，不能再等了，你出手将那些怪物解决掉！金狮子那边我来看着他！卡普那个混蛋现在在干什么？”战国立刻转头说道。

    “哎呀呀~~真是麻烦了呢！这么多的怪兽，简直太可怕了！”黄猿说着，整个人变成了一道光，朝着不远处的一头怪兽飞了过去。

    “回元帅，卡普大人正在赶来的路上，之前他正在睡觉！”传令兵都不知道怎么回答了。

    他们找到卡普的时候，对方正在呼呼大睡，旁边的房子都被轰平了，他一点感觉都没有。

    而另一边，已经秘密抵达了推进城外围的金狮子和雷纳，则是商量着如何开始进攻。

    “直接打进去？或者说靠你那神奇的变身能力？”金狮子看着眼前的推进城，轻笑着问道。

    “虽然我也很想从内部攻破……但是……你不觉得从正面杀进去……更爽一些么？”雷纳邪邪一笑，说道。

    “桀哈哈哈哈……那还等什么？”金狮子大笑着说道。

    “轰轰轰……”随着两人的出现，金狮子直接操控着停靠在推进城外的海军军舰，直接砸向了推进城。

    “好了，去下一艘军舰吧！桀哈哈哈哈……真是愉快的一天啊！”金狮子的能力需要触碰到物体才能操控，所以硬壳带着他和雷纳，正在快速的靠近下一艘军舰。

    “怎么回事？外面发生了什么事情？”正在推进城内部上厕所的麦哲伦，提着裤子就跑了出来！

    “大人，有人进攻推进城！”狱卒满脸不可思议的汇报道。

    因为这种事，到目前为止，他自己都感觉有些不敢相信，但是从外面传来消息，的确有人正在进攻推进城。

    “进攻推进城？”麦哲伦一愣，心中有了一种非常不好的预感。

    能做出这种事情的，这么多年以来，就只有一个人。

    “赤瞳·雷纳？”麦哲伦咬牙问道。

    “好像不是，根据外面传来的情报……好像是大海贼……金狮子史基！”狱卒摇摇头，回道。

    “什么？金狮子史基？他不是正在攻打马林梵多么？这么可能来推进城？立刻联系海军总部，问问那边的情况！另外立刻通知监狱长，其余人全部跟我来，抵御来犯之敌！”麦哲伦这个时候也有些搞不清楚状况了，不过不管怎么说，他都必须先去搞清楚装快才行。

