    “勇者”一时竟有些不知道该说什么好。他算是一步一步的，自己把自己给坑了进来。要是他肯早点主动降价，哪会形成这样的局面啊。

    他沉思了一下，开口说道：

    “我在之前的基础上，再加一份‘囚犯’序列七的魔药配方。”

    “如果你同意的话，‘异变拉瓦章鱼的心脏’加上‘囚犯’低序列的三份配方，一共1200镑。”

    要说的话，光是“囚犯”低序列的全套配方就值1400镑往上了。不过这玩意儿是没有成本的，而且格莱林特看他显然也不像是这条途径的非凡者。

    抱着占便宜和用于收藏的想法，格莱林特最终还是同意了这一笔交易。

    双方约定好了下一次进行交易之后，格莱林特撤去了自己的求购信息，心情非常不错的提前离开了聚会。

    他也没想到，仅仅是一次聚会，就满足了自己的大部分材料的需求。

    看起来这种参加人员比较多的非凡聚会，还是有着其独特的优势的。像“黄金时代”酒吧非凡聚会，虽然档次比较高，但是毕竟人少渠道就少，求购多件低序列材料的时候，反而没那么容易。

    ————————————————————————————

    第二天上午，原本格莱林特的打算是继续去排查那几个因蒂斯商人接触的普通人。不过想到反正也没有人监管，他又选择了翘班，在家看护雪莉和阿芙拉完成晋升。

    花园洋房的二楼，格莱林特改造了一间临时实验室。

    吉姆、阿里斯特、阿芙拉和雪莉都把目光汇聚到了他的手上。

    “我现在调配的是‘刺客’魔药。”

    他手上动作不停，同时口中解释着这份魔药的材料、服用了之后的能力，还有对应的序列特点。

    “雪莉，这是你的魔药。”

    没几下，他就完成了这份黑色的浑浊魔药的调配，交给了雪莉。

    “在服食它之前，你先掷一次‘豪赌者金币’。”

    虽然雪莉天生就是半个“刺客”，理论上来说服食这份魔药应该不会有任何问题，但为求稳妥的格莱林特还是让她给自己加持了一份“幸运”。

    而之所以先让雪莉晋升，格莱林特也是考虑到了她先顺利的完成晋升的话，肯定能给阿芙拉一定的信心。

    雪莉并不清楚非凡者晋升的难度，不过她还是听从了格莱林特的安排，先掷出了“豪赌者金币”的正面，然后一口喝下了“刺客”魔药。而旁观的格莱林特三人和吉姆，只看到她也许是出于头痛，稍稍抓了一下自己的亚麻色短发，然后很快就完全清醒了过来。

    这让两次晋升都颇为艰难的格莱林特稍微有些羡慕……

    相比较之下，阿芙拉的晋升明显就要更困难一些。

    她似乎承受着强烈的眩晕，即使躺在柔软的沙发上，也一直在摸索着能帮助自己平衡身体的东西。

    这样的状态持续了好几分钟，她才慢慢的镇定了下来。

    至此，这两个女孩子总算都顺利的完成了晋升。

    让她们分别讲述了一下自己的晋升经验、以及各自获得的非凡能力之后，格莱林特除了没有明确给出“扮演法”，都给了她们一些“掌握魔药的建议”。

    “魔药的名称其实是它的本质，遵循着这种本质，做出符合魔药名称的行为，你们才能更顺利的完全掌握它。”

    “那我不是要去刺杀其他人？”

    雪莉皱起了精致的眉毛，对此有些反感。虽然她之前已经意外的杀过人了，但那毕竟只是被逼到绝路之后的一种自我保护。

    “后面听我的安排吧，刺杀一些罪孽深重的人也是可以的。”

    对于这一点，格莱林特也没有什么特别好的建议。

    至于阿芙拉的“学徒”，扮演起来倒是比较容易。她是纯血的南大陆高地人种，现在跟随格莱林特之后，各种鲁恩的习惯、风俗和文化她都在学习。而且为了不失去这个得来的并不容易的机会，她学习的态度可以说是异常虔诚了。

    自从她和哥哥被抓了之后，在她看来，自己最好的下场也是成为某些贵族的侍女什么的。

    运气不好的话，被卖到妓院也不是没有可能。根据她的了解，有的老色鬼就是特别偏好一些气质优秀、容貌姣好的原住民贵族。

    结果没想到被这个英俊的鲁恩贵族买过来之后，对方不仅没有冒犯她和哥哥，还打算培养他们成为非凡者。

    她对此当然是比较感激的。

    虽然破坏他们的家庭的是鲁恩军队，但是拯救她和哥哥的也确实是格莱林特。

    对于妹妹阿芙拉的晋升，阿里斯特虽然也由衷的为她感到开心，却也免不了有一点情绪低落。

    格莱林特注意到了这一点，但是并没有对他允诺什么。

    这需要他自己去调整。

    ——————————————————————————

    下午，达明斯街，军情九处的驻地。

    格莱林特向摩尔根说明了两个隐秘聚会，都有“玫瑰学派”成员在打探那个“怨魂”的事实。不过他并没有给出“放纵派”和“节制派”的相关信息和猜测，这一是他认为这个信息应该非常重要非常隐秘，二是他自己其实也缺乏合理知道这个信息的途径。

    不过对于他说出来的这一点，摩尔根显然是早就有数了。毕竟他在两个聚会都是安插了线人的。

    “可能的解释之一是，那个‘怨魂’袭击我们的行为其实只是私下的行动。”

    这是摩尔根给出的猜想，而和他形影不离的阿西娜也配合的点了点头，示意自己也是这样想的。

    可能这就是“夫唱妇随”吧……

    格莱林特无端的被灌了一口狗粮，表示相当不适。

    在他看来，摩尔根的猜测完全没有他自己的猜测合理，当然，这也是因为摩尔根并不清楚“玫瑰学派”里的“放纵”和“节制”两个派系的关系。

    同时，摩尔根严肃的拒绝了格莱林特使用“2-29”跟踪上去把他们一锅端掉的提议，理由是战斗并不是军情九处的主要任务。他给出的指令是：格莱林特一个人去查清楚对方的驻地就可以了，然后由他把情报直接提交给军方。

    这可就比较危险了啊！

    虽然那个袭击分部的“怨魂”大概率和这一群“玫瑰学派”的成员并不是一伙，但他们派出来追捕“节制派”叛逃人员的人，应该至少也是是序列五的成员——说不定还会更高。

    不能抗命的格莱林特，只能勉强答应了下来。

    不过摩尔根既没有说这个任务必须要完成，又没有给出任务的截止时间。

    那就拖吧……

    等自己升了序列七，有了一些把握再说。

    既然这边没法直接莽过去，格莱林特就果断的调整了重点调查的目标，变成了因蒂斯间谍。虽然那边也有一个序列五的“收割者”，但是格莱林特完全不相信在凡尔特克分部被袭击了之后，他们还有胆子继续留在这里。

    要知道，袭击发生了之后的第一时间，本地军队方面的半神就过来查看了一遍。

    此外，摩尔根报告上去的相关信息，也都是经过半神“巴塞尔上将”确认无误的，上层不可能仅听摩尔根的一面之词就完全相信了他。

