    第7章野玫瑰7

    ……

    方嘉敬拿了一瓶水，朝着惠星那边瞟了一眼，问沈听风：“嘿你俩到底怎么想？”

    “什么怎么想？”

    方嘉敬：“你是装糊涂还是真糊涂，我说你和惠星，你们分手时也不是对彼此没感情了。”

    “你还未婚，她还未嫁，你没女朋友，她也没男朋友，要是还有感情，也不是不能复合。”

    沈听风心里突然有点烦躁，心思也没那么在打球这回事上，随意一打，这球没进。

    一旁杜元坐在隔壁台球桌上，球杆放在地上，手担在上面，看到沈听风没进球，立马跳了下来：“该我了，还以为你一杆清呢，被惠星搞的心神不宁了吧。”

    沈听风：“这事以后别提了。”

    杜元：“要我说，你现在就是回头去追惠星，人家也不一定搭理你了，当时莫名其妙就跟人家分手了，连个理由都没有。”

    沈听风走到一边，拿起杜元随手放在桌边烟盒，抖了一根烟出来，捻在手里突然犹豫要不要点上。

    最近烟抽的厉害，他没那么大的瘾，只是心烦事多了一些。

    片刻犹豫后，还是给点上了火。

    方嘉敬：“分手时惠星没问你原因？”

    沈听风缓缓吐出烟，摇头：“她什么都没问。”

    方嘉敬顿了一下：“这几年你不在，惠星也一直没交往过男朋友。”

    沈听风低头一口烟笑了声：“算了，过去了，不说这事。”

    杜元拿起巧粉，抬头看了一下沈听风：“你放不下也正常，毕竟是初恋，从小又在一块长大，哪个男人心里不藏着白月光，红玫瑰什么的。”

    沈听风懒得理他，身子斜靠在隔壁桌上，吸着烟，一手把球杆放在身后桌上。

    杜元嘴角含着坏笑，俯身进了一球。

    方嘉敬开口：“你俩的事你俩自己看吧，有没有感情，你俩心里最清楚。”

    杜元笑哼了一句：“有时候当局者迷旁观者清。”

    沈听风低头抽着烟没搭话，这几年，他已经不清楚自己是否对惠星还有感情。

    只是看到她，他会心烦。

    他也不知道在烦什么。

    他自嘲笑了下，手指捻着烟摁进了烟灰缸。

    “我回去了，你们玩。”

    方嘉敬抬头：“这才几点就回去？”

    “听韵一个人在家，我不太放心。”

    杜元冲他摆摆手：“行吧，帮我替小妹问个好，改天带小妹一块出来玩儿。”

    “嗯。”

    沈听风掸掉衣服上烟灰，走到沙发拿车钥匙，发现惠星一个人蜷缩着膝盖，窝在沙发上。

    沙发下放着她的高跟鞋，还有散落了空酒瓶。

    沈听风没说话，弯腰拿起了车钥匙，余光扫到女人的脸，额头有细密的汗水，脸色也不好看。

    难怪那么安静。

    “胃疼？”他开口。

    惠星掀了下眼皮，吸了口烟。

    “都这样了，还吸烟。”

    “你心疼我？”惠星抬头，笑着看他。

    他避开惠星的问题：“我送你去医院。”

    惠星缓缓吐了一口烟，忽然问：“沈听风，我给你发的照片，你看到了么？”

    “以后别乱发那种照片，泄露出去对你不好。”

    她轻声笑了笑：“我网上风评一直都很差。”

    或许是今晚她喝了酒，眼神半是迷离半是清醒，收敛了锋芒，难得这样温和。

    小时候她挺爱哭的，整天抱着一个玩具娃娃性格也文静的，慢慢长大，性格也就变了。

    只是不知道从时候开始，她变得这么张扬自信又那么无拘无束，什么都不会放在心上，也不会放在眼里。

    可她放在心上的，放在眼里的，都是她最珍重的。

    就好像小时候的情谊，谁也没想到，十岁那年她父母离婚，她跟着父亲搬走，他拿着写着母亲号码的纸条说了一句“要打给我”，当时她记下了。

    高中时，她学习成绩不算好，大学拼了命和他考去了BJ。

    沈听风伸手拿走她指间烟，捻灭在桌上：“别抽了，你以前不抽烟的。”

    “你也知道，那是以前。”

    沈听风：“那我们不谈以前。”

    “可我们只有以前。”惠星笑着看他。

    她醉了，白皙的脸上泛着轻微的红，她仰起头望着他。

    “沈听风，送我回家吧。”她仰着脸说，“我醉了。”

    沈听风弯腰捡起她随意甩在一边的高跟鞋，她晃晃悠悠从沙发上站起来。

    她光脚踩在地面上。

    “把鞋穿上。”

    沈听风蹲下身，她不安分，一直乱动，他就握着她脚踝，把鞋给她穿上。

    惠星觉得，她今晚真的醉了。

    …

    回去的路上她没说话，过分的安静，沈听风从后视镜看了一眼，她靠着座椅歪着脑袋直直看向窗外。

    车子开的不算慢，风灌进来，吹气她额前发丝，路边光影从她脸上一扫而过，忽明忽暗，她慢慢闭上眼睛。

    沈听风不由得放缓了速度。

    到了小区，他转身却发现惠星睡着了，梦里不安稳，睫毛轻颤着。

    沈听风拉开车门，靠在车上，六月微风不急不躁。

    沈听风想起扶惠星离开唐会时，她在耳边问“沈听风，你心里还有我对吧”，声音很小，很轻，像喃喃，那时，她已经不算清醒了。

    沈听风心里烦躁，裤子兜里电话在响，他拿出接通，听韵的声音特别小：“哥，你在哪啊。”

    沈听风回头看了一眼惠星，她没带包，穿着一条裙子，哪里有地方装房门钥匙。

    他说：“一会回去。”

    挂下电话，沈听风又重新回到车上。

    (本章完)

