    沈一凌看到夜叉目前进度第一，“这成绩还不好么，有什么问题，觉得她比过你徒弟就是有问题了？”

    司风摆了摆手指，放下腿，上前敲了几下键盘，而后欧阳年便出现在了监控画面里。

    画面里，欧阳年的手指在键盘上敲得飞快，视线也一直落在她面前的电脑上。

    沈一凌看到司风表情意味深长，忍不住问：“有问题吗？”

    两个小时后，考试结束。

    夜叉排第二，以一分钟的差距落后于第一名的无影。

    欧阳年偷偷藏起耳机和监控，彻底松了口气，她对这结果还算满意！

    因为今天试题攻击和防御都有，防御占比多些，老大防御不在行，所以后面被无影赶超也正常。

    其他人纷纷恭喜欧阳年，

    “夜叉，一来就这么好成绩，佩服佩服！”

    也有几个垂头丧气，考了不及格，到点都还没完成试卷。

    沈一凌忽然出来，叫住了欧阳年。

    欧阳年兴奋地走上来，想到自己今天拿第二，沈队肯定也为自己骄傲吧！

    “年年，跟我进来。”沈一凌表情如常道。

    欧阳年娇羞地点了点头，沈队怎么会单独带她去后台，难道……

    这边，洛禾伸了个懒腰，准备休息一下。

    其实她对没拿到第一是有些遗憾的，本来想着来ONE可以跟在各个大神后面学点技术，谁想到这ONE是殷北深的。

    导致她来这里目的不仅都没达到，还要提心吊胆。

    而自己的短板，也并没有得到改善，这一波血亏。

    忽然，手机响了起来。

    “年年，回来了吗，我们一起去食堂吃饭！”洛禾接下电话道。

    欧阳年的声音却颤抖得不行，“老大，我们作弊被抓包了，他们要见你……”

    后台。

    欧阳年垂着脑袋像只鸵鸟一般站在那里，没脸看前面的沈一凌了。

    她美好的形象全都没了，沈队肯定会很讨厌她的！

    想到这里，欧阳年都快哭了。

    “年年，你先坐下休息会。”沈一凌递了一杯水过来。

    司风在旁边打趣：“沈队还挺怜香惜玉。”

    欧阳年偷偷抬头，看了一眼那个长发美男，一点犯花痴的欲望都没有，就是这个人，抓到她作弊的！

    “你……你到底是怎么知道的……”欧阳年还是忍不住想问。

    司风摸了摸下巴，“我自己创的系统，你说我怎么知道的。”

    欧阳年眼睛一瞬睁大，“你……你是A神！”

    “A神？”司风皱眉想了想，“好久没人这样叫我了。”

    欧阳年苦不堪言，今天真是撞到铁板了，A神怎么会忽然回来，还就在后台监考！

    “沈队，我……你会不会看不起我？”欧阳年此刻只关心自己在沈一凌心目中的形象。

    沈一凌顿了顿，而后微微一笑，“年年，你别这么说，不过我心里确实一直有点疑问，可能等会儿就能清楚了。”

    司风上下扫了一眼欧阳年，“小丫头，帮你考试的就是真正的夜叉吧？”

    事到如今，欧阳年再狡辩也没意思，弱弱点了点头。

    司风黑长的眉微扬，“实不相瞒，我就是为了夜叉回来的。”

