    他们一行人不断的出没在秦岭的深处，探索了一个个湖泊，足足耗时十多天的时间，终于找寻到了他们所要寻找的地方。

    那是一座位于群山之间的巨大湖泊，此地有着一块布满裂纹的古石碑，上面刻有三个如刀似龙的古字：“化仙池！”

    “传说之中的化仙池，终于找到了！”

    段德怪叫一声，直接闯入了群山之内。

    在这无尽的群山的周围，古木如虬，有的比山还要高大，草被繁盛，灵药飘香，生机勃勃，许多老藤都粗大的吓人，从一座山上缠绕到另一座山峰。

    当众人进入其内之后才发现，这湖泊实在是浩瀚的惊人，烟水迷蒙，碧波千万顷，无边无垠，如一片大海一般，一眼望不到尽头。

    这片大湖蕴纳灵秀，湖天相连，当中青莲闪动，翠绿如霞，且水中有异兽出没，麟角森森。

    在那湖水的深处，雷声震耳，如山洪似海啸，像那太初之音一般，声势极为浩大。

    叶凡运转源天神眼，观察着四周的地势，小声嘀咕道：“这里虽然也很不凡，但怎么感觉不像是能够孕育出青帝的化仙之地呢！”

    “我们探寻一番自然就知道是真是假！”

    庞博提议道。

    很快，一众书友便各自分开，进入到此地之中。

    少顷之后，他们一个个皆是失望的走了回来。

    “无量他妈个天尊，骗子真是太多了！”

    段德气喘吁吁，吐槽起来：“中州的古人实在是太坏了，这到处拿存在悠久岁月的古碑石来骗人！”

    黑皇瞥了对方一眼，讥讽的笑道：“亏你段道长还是考古专家，竟然没能发现不对？”

    “贫道又没有见到过化仙池，谁知道它到底什么样子！”

    段德指了指一旁的叶凡，道：“况且，贫道精通的是考古，又不是探查天地大势，这种事情，他们这些源天师更在行一些！”

    “好了，我们还是先找出化仙池来再说吧！”

    老妖怪连宸打圆场道。

    “秦岭太大了，我觉得咱们还是分开寻找吧！”孔雀王提议。

    “也好。”

    其他书友纷纷点头。

    接下来，一众书友划分成了几个小组，然后再次进入秦岭深处，寻找了起来。

    数日之后，几位大寇后人在群聊内传出消息，他们发现了一处神秘之地，这里有着老子和释迦牟尼所留下的印记。

    而后，其他书友直接展开传送，借助书卡横渡虚空，来到了一片奇特的石林间，此地有着一个干涸的湖泊。

    在这湖泊一片的巨石之上，书友们果然见到了一个和尚的印记，以及一个骑青牛的老者图案。

    黑皇细细体悟，然后开口说道：“这种大道韵味，的确是那个秃瓢和骑牛的所留。”

    听到黑皇的话语，叶凡不由翻了个白眼，提醒道：“我说黑皇，你可悠着点吧，别老秃瓢秃瓢的叫，释迦牟尼和老子两个前辈，如今也都是前辈书屋里书友，万一哪天你说漏了嘴，被他们给听到了，估计会死得很惨！”

    这话一出，黑皇的嘴立刻就闭上了。

    它还忍不住四周看了看，然后问道：“这是什么时候的事情啊？”

    “就我和叶子回家的时候啊！”

    庞博一边说着，一边还将地球上的事情讲了讲。

    “不得了，真的不得了！”

    黑皇两眼放光的看着叶凡与庞博，道：“这末法年代还有三尊准帝存在，你们的家乡果然有着大秘密！等你们再回去的时候，别忘了叫上本皇啊！”

    “昆仑在你们的故土？”

    段德沉吟少许，顿时一脸惊讶的道：“我记得有一篇先贤手札之中记载着，那昆仑乃是万山之祖，乃是宇宙最原始的神山之一，据传乃是一处孕仙成仙之地啊！”

    “叶凡，听说你们那里也有一条姬水，我……我想去看看，可以吗？”

    姬紫月眨动着如星辰般的眼眸，含笑开口道。

    叶凡想了想，说道：“到时候我会在群聊里发一下坐标，大家谁想来就都来吧！”

    这些书友都是值得信任的人，他也不怕这些人到了地球上会做出什么危害那里的事情。

    再加上，古昆仑仙脉之中，实在是危机重重，以他如今的修为，根本就无法深入太多，所以邀请这些书友，他也是打算借助一下他们的力量，希冀可以更加的深入其中。

    得到了叶凡的承诺，书友们重新把目光转移回了此地。

    只见在他们的前方，有着一片很辽阔的石林，一块块的山石奇形怪状，各不相同，有的如卧虎，有的似神牛，还有的像是鸾凤。

    而在不远处，只有一丁点的水泽，四周都是龟裂的坑洼，看样子之前应该是一个大湖泊，只不过现在干涸了。

    “这里会是化仙池吗？”

    看到这一幕，段德嘴角一抽，有些不确定的问道。

    黑皇有些不相信，说道：“这里绝对不是，真正的仙池怎么可能会干呢？”

    庞博指着地下的印记说道：“可是，释迦牟尼和老子这两位前辈都来过这里啊，并且还留下了一下文字。”

    就在这时，那干涸的湖泊之上，有着迷雾升腾而起，看起来不远，但却难以接近。

    “这地方有古怪。”

    姬皓月天眼睁开，破开虚妄，看到那迷雾之后，有着一方壮丽的世界，“那迷雾后方的世界很不一般，化仙池说不准真就在这里！”

    “这里是传说中的登仙地！”

    这个时候，叶凡也是看出了门道，此地与源天书内记载的一种地势很像。

    “这登仙地常年隐于虚无中，平日里根本不可见，哪怕修成天眼之人，也很难见到，万年才会现世一次，化形而出。

    这种天下罕见的仙地，必然会有大凶险，很难过去，不过眼下它主动浮现，危险却是降到了最低的程度。”

    “怕什么，连东荒的禁地我们都进得，这里又有什么进不得的。”

    黑皇满不在乎的说道，如今的它，总是有种迷之自信。

    “我来打开一条通道吧！”

    叶凡感受着这里的大地脉动，一边观察一边推演，并在地面刻画出许多源天纹路。

    “你们跟紧我！”

    少顷之后，叶凡开始朝着前方走去。

    一路所过之处，其脚下自动有着源天纹络浮现，就像是一片片的星域在闪动。

    其他人见状，也紧跟了上去，不多时，他们便是全部被雾霭所吞噬。

