
　　后山，林海云风，两股强悍至极的内劲不断激烈碰撞。

　　就在杀招尽现，胜负将分之刻，突然大地剧烈震动，地气为之爆发，从地面下爆发出强悍的气劲，无数土块向上喷发出十几米高，地面龟裂，沙飞石走，仿佛七八级的大地震。

　　出其不意之下，强如万冷雪和谢纤等人也差点没站稳。

　　“小姐……这是怎么了？”谢纤震惊地道。

　　万冷雪也是神色震撼，难道在陈飞宇和巴正阳马上就要分出生死的时候突然地震了？这也太巧合了吧？

　　陈飞宇和巴正阳同样惊讶，但也仅仅是惊讶而已，就算真的发生大地震，也不可能对他们造成影响，更不可能妨碍他们的生死决战！

　　就在巴正阳快要突进到陈飞宇跟前，而陈飞宇也已经在身后凝聚出四十八道细小剑芒的时候，突然，一道巨大且璀璨的七彩光柱从地底喷涌而出，携带着极其强烈的气劲，就算强如陈飞宇和巴正阳二人也不约而同受到影响，剑上招式顿时凌乱，没办法继续向对方攻去。

　　陈飞宇和巴正阳脸色顿时大变，这突如其来的震动以及威力巨大的光柱，说明这绝对不是寻常的地震，这到底是怎么回事？

　　万冷雪等人更是纷纷失色，陈飞宇和巴正阳都是名震圣地的强者，可是那道突然爆发出的七彩光柱，却能够打乱陈飞宇和巴正阳的战斗，不用想都能知道，这道光柱绝对非同寻常，“林风云海”立到底发生了什么事情？

　　不等众人细想，异变再起！

　　方圆数百米的范围内，无数道巨大的七彩光柱接二连三从地底中不断喷涌而出，携带着无穷的威力，大地为之震动，上天为之变色！

　　七彩光柱喷涌而起的声势是如此浩大，不仅仅是后山，就连前山满月宗的人也全都看到了！

　　“不好……”万冷雪花容失色，这七彩光柱的威力这么大，连陈飞宇和巴正阳的招式都能影响到，万一她和谢纤被七彩光柱直接喷涌到身上，那不是会立马粉身碎骨？

　　她反应极快，猛然间抓住谢纤的手臂向远处跃去，霎时间来到了数百米之外，第一时间脱离了七彩光柱喷涌的范围。

　　祝玉泉反应也很快，同样向远处纵身飞去，心中为之惊骇，完全被眼前的异像惊到了，都已经忘了谢纤的存在。

　　双脚刚踏在地面上，谢纤便心有余悸地拍拍胸脯，惊骇地道：“好险好险，多谢小姐救命之恩，小姐，这到底……到底是怎么回事？”

　　万冷雪摇摇头，看着远处依旧从地底中喷涌而出的七彩光柱，道：“我也不知道，唯一的解释，就是和满月宗的禁地有关。”

　　“呀……”谢纤吓了一大跳：“禁地？那……那这么说，满月宗禁地快要现世了？”

　　“很有可能是因为陈飞宇和巴正阳战斗的余波，无意中触碰了满月宗禁地的机关，导致禁地现世，谢纤，我们的机会来了。”

　　万冷雪眼神闪烁不休，隐隐然有着兴奋之色，如果真是禁地现世，那她一定要将禁地里面的秘宝抢到手不可！

　　“属下提前恭喜小姐！”谢纤神态恭敬，不经意间向七彩光柱喷涌范围内的陈飞宇看去，面对如此异像以及强敌，也不知道陈飞宇会如何应付？

　　场中，陈飞宇和巴正阳虽惊不乱，再度凝聚真元，打算趁此机会一举击杀眼前的强敌！

　　就在两人准备动手的时候，在两人中间的地面上，忽然又有一道七彩光柱喷涌而出。

　　两人无奈之下，只能同时向后跃去，而且为了躲避脚下可能出现的七彩光柱，两人不住后跃，被彻底分割开来，彼此心道可惜，又给了对方一次活命的机会。

　　陈飞宇不用再跟巴正阳战斗，也就不需要再借助左逸仙的真元，龙渊剑上的紫色剑芒顿时消失，刚落在地面上，还没来得及喘口气，突然脚下地面再度“隆隆”作响，震动的尤为厉害。

　　“不好！”

　　陈飞宇暗叫一声，再度纵身向后跃到十米开外。

　　下一刻，“轰隆”一声，在原先陈飞宇脚下所站立的位置，又有一道七彩光柱冲天而起。

　　要是陈飞宇刚刚迟了一步，怕是就被七彩光柱给吞噬了。

　　“罢了，这七彩光柱的威力如此强悍，先应付面前的情况再说，只是好好的‘林海云风’为什么会突然出现如此异变？”陈飞宇一边闪转腾挪，一边暗中思索，脑中灵光一闪：“莫非与满月宗的禁地有关，这是满月宗禁地的现世之兆？”

　　他越想越有可能，心里暗暗苦笑，他调查祝玉泉、和巴正阳战斗，目的都是为了阻止洛书剑派的人找到满月宗禁地，要是因为他和巴正阳一战，机缘巧合下反而找到了满月宗的禁地，那乐子就大了。23sk.Com

　　另一边，巴正阳也在不断躲闪从地面喷涌而出的七彩光柱，心里面为之暗恨，他已经施展出了洛书剑派的禁招“血剑轮转”，满以为能够顺利击杀陈飞宇，谁能想到突然出现如此异变，彻底打乱了他的计划。

　　要知道，“血剑轮转”之所以称为洛书剑派禁招，是因为一经施展后，会有很强的后遗症，严重的话说不定还会导致自身境界下跌！

　　这次施展“血剑轮转”没能把握机会杀死陈飞宇，那下次再想杀陈飞宇的话，恐怕就没那么容易了。

　　巴正阳心中暗叹一口气，纵身退到了祝玉泉的身边，脱离了七彩光柱喷涌的范围。

　　“正阳叔，这……这到底是怎么回事？”祝玉泉连忙问道。

　　“不清楚……”巴正阳摇摇头，看着远处兀自不断喷涌的七彩光柱，神色凝重道：“怕是我们找到满月宗的禁地了。”

　　“满月宗禁地？”祝玉泉顿时一喜：“在哪里，我怎么没看到？”

　　“眼前如此浩大的异像。”巴正阳指着前方的七彩光柱，道：“很有可能就是满月宗禁地现世的征兆！”

　　祝玉泉脑中灵光一闪，也跟着反应了过来，喜道：“对对对，的确有这个可能，太好了，我们终于找到禁地了，距离我们的目标又近了一步。

　　只是，如此浩大的声势，估计整个满月宗的人都看到了，用不了多久，满月宗的人就会赶过来，而且陈飞宇也在这里，他同样不会允许我们安然进入境地里面，这可怎么办才好？”

　　祝玉泉一阵为难。

　　“怎么了？”巴正阳冷笑一声，眼中闪过一抹杀机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1677章 禁地现世？免费阅读。https://xs.23sk.com 