    很快直播间观众发现。

    虽然普通级秘境，勇者级秘境，王者级秘境，三大秘境中都出现了神秘天兽。

    但是实力境界却是天壤之别。

    普通级秘境中的神秘天兽实力境界最高为化神境后期，而勇者级秘境中的神秘天兽实力境界最高则为炼虚境后期。

    没过多久便有人震惊的发现。

    神秘天兽实力境界正好对应着，万界战场规定能够进入该秘境的万界强者实力上限。

    瞬间一个大胆猜想浮现在脑海中。

    “难道说这些神秘天兽实力境界受到万界天道压制了，所以才会都如此巧合？”

    这个猜想很快得到直播间观众的一致认可。

    毕竟世间怎么可能有那般巧合的事情。

    没过多长时间。

    就连噩梦级秘境核心区域也开始出现神秘天兽，而这一次的实力达到了恐怖的大乘境后期！

    完美对应上了，之前的猜想。

    ......

    很快直播间观众就看到。

    比封号世界强者更加强大的王者级世界强者，在秘境核心区域被神秘天兽打得节节败退。

    不说毫无还手之力，但也是明显落于下风。

    眼前一幕看得屏幕前万界观众，人生信念都快要崩塌了。

    心中有点忍不住自我怀疑。

    “难道神秘天兽的生命层次要比他们万界强者，要比人族更高更强大吗？”

    “否则双方间的实力差距，怎么会如此明显？”

    与此同时

    所有观众对于禁忌级秘境始终不知为何，一直没有传送来镜头画面感到非常不解。

    他们记得禁忌级秘境，对于进入者实力没有限制。

    那样以来的话。

    神秘天兽实力境界，将达到何种恐怖地步？

    直播间很多人心中忍不住好奇起来。

    然而此刻一个个被万界民众视为天大坏消息的事情。

    落在身处秘境深处中的万界榜前三禁忌世界强者耳中，却是变成了天大好消息。

    因为在他们看来。

    随着另外四大秘境禁地封印逐步解除，禁忌级秘境禁地封印应该也已经解除了。

    等待已久的机会，终于到来了。

    想到这里，下一刻就见。

    三大禁忌世界强者，一起朝着秘境深处冲去。

    几乎在同一时间。

    除了伊雪以外的六大禁忌世界界主，已经全部来到了秘境核心区域外围前。

    望着眼前看不到尽头的幽暗森林，眼眸中纷纷浮现出一抹复杂之色。

    这些在外面叱咤风云，人人畏惧的万界最强者，显然对于是否进入其中看来也非常犹豫。

    最后就见。

    虽然圣灵界王在十大禁忌世界中仅排第九，但不得不说其胆量和气魄超凡，竟然是六大禁忌界主中第一个迈步走入秘境外围区域。

    尤其还是建立在，神秘天兽现身前面四大秘境的前提下。

    没过多久。

    位于秘境不同位置的五大禁忌界主亦如圣灵界王一般，先后迈步走入秘境核心外围区域。

    能够成为禁忌世界界主，除了天赋超绝以外，头脑更是没有一个简单的。

    虽然六人目前不如伊雪知道的多，但是也大致了猜出来。

    伴随着最高级别秘境出现的必然还有最高级别的机缘宝物，这才能让万界榜前三禁忌世界一反常态。

    所以他们此次为了前所未有的巨大机缘，不惜拼上一把。

    心中认为凭借自己强大实力，只要不进入真正秘境核心区域，应该没有太大危险。

    ......

    就在五大秘境中所有万界强者无论强弱与否，都被这群神秘天兽的凭空出现，搞得焦头烂额之际。

    萧云却是神不知鬼不觉的不断接近对方老家。

    此刻他正身处于一片崇山峻岭。

    能够清晰感受到，那一股笼罩整个王者级秘境的强大神识之力，正在随着自己接近而变得越来越强。

    在这一刻萧云隐隐觉得。

    在如此强大神识之力的笼罩下，即使拥有天阶隐匿型法宝，也不能完全保证不被发现。

    这让他心中暗暗庆幸当初决定。

    如果没有将神级法宝源石用于提升遮天镜，即使现在可以隐匿住身形。

    但是若想从对方眼皮底下，神不知鬼不觉潜入进秘境禁地区域，绝对是痴人说梦。

    ......

    万界直播间

    主页面镜头画面突然一阵颤动，接着便自动切换到了另一个新得战场。

    此刻万界观众不用猜就知道，即将有一场大仗要发生。

    心中忍不住变得有些激动。

    全部聚精会神的望向屏幕，期待着这一战能够发生奇迹。

    杀一杀神秘天兽的威风，让对方看看万界强者的强大！

    随着镜头画面重新稳定下来，直播间观众很快发现。

    这一场大战发生的地方，竟然是仅次于禁忌级秘境的噩梦级秘境。

    此处秘境中除了万界榜千名以内的封号世界以外，便是王者级世界强者，还有禁忌世界强者了。

    包涵了万界战场几乎所有顶级强者。

    这时直播间观众就见。

    一头身高五米左右，长满黑色鳞甲的神秘天兽，缓缓出现在镜头画面中。

    有些类似于蜥蜴与人的结合体，进化出了长满鳞甲的手和脚，手臂后端长着如刀尖一般锋利的骨刺。

    散发着幽幽寒芒。

    硬度看起来，比一般神级法宝都不逊色分毫。

    身后三米长的尾巴散发着浓郁黑暗能量，拥有着恐怖腐蚀之力，碰触到大地的瞬间便将之腐蚀成一片死地。

    方圆数万米草木，全部失去了所有生机。

    很快随着镜头不断拉远，蜥蜴天兽此次对手终于出现了。

    只见那是一名身着红色法师长袍，头戴黑色魔法帽的绝美少女。

    手中握着一柄紫色扫把，看起来可爱甜美，一副人畜无害的样子。

    然而此刻直播间所有观众，却并不敢有半点小瞧可爱少女的想法。

    因为对方乃是万界榜排名第四的禁忌级世界——魔导界——副界主莫妮卡。

    在这一刻。

    直播间所有观众脸上，同时露出了一抹激动兴奋之色。

    在目前所有出过手的万界强者中，对方绝对是实力最大存在。

    “莫妮卡大人加油！”

    “莫妮卡大人让这头天兽知道知道，我们万界强者的厉害！！”

    一时间整个直播间中，充满了加油呐喊助威声。

    万界民众希望魔导界的这位副界主大人，能够为万界强者一方扳回一城。

