    “接我。”戴琳给蕾依发了一条消息，便钻进了泡沫宝珠之中。

    戴琳此行谁也没带上，怕的就是万一这个艾琳娜如果使出污染性极强的魔能，除了他以外还没有人有特别好的抵挡方法。

    在泡沫宝珠里，戴琳拿出星尘宝珠仔细温习了一下宝珠中记载的魔能的使用方法。回来处理政务的这段时间里，戴琳已经将星尘宝珠中记载的法术学了个四五成。虽然不知道这个艾琳娜到底会不会魔能，但以防万一总是没有错的。

    说起来，戴琳进入里世界后曾经回来过一次，发现攻入绿魔领地的精灵士兵全部无缘无故地消失。只剩下一个叫约书亚的上层精灵。当时他推测造成虫潮的幕后黑手，可能拥有以下几个特点：

    ①60岁以上甚至上百岁的血精灵；②有伪装能力；③自然法师，有亡灵学知识背景，同时是一个阵法师或空间魔导士；④性格孤僻，不善言辞；⑤沉默而专注的研究者；⑥或许有表演型人格。

    这6条特征，与蕾依在报告中所提到的艾琳娜?蘑菇林并非完全吻合。但因为幕后黑手可能有伪装能力，所以一切又似乎非常符合。无论怎么样，戴琳都要去看一眼，最起码将可能性排除。

    戴琳也没等太久。不一会儿泡沫宝珠门口发来邀请。戴琳透过大门的透镜向外看去，只见外面的环境似乎是一个比较安全的林地。于是戴琳拉开大门，一脚踏出泡沫宝珠。

    时空在戴琳的眼前扭曲旋转，很快，他就发现自己来到一个巨大的“密林”之中。说是密林，但其实叶子已经被啃得差不多了。因为没有树叶，新生的叶片也会迅速被虫潮吃掉，这些树木都出现了不同程度的萎靡，让一个自然法师看上去份外心疼。

    “见过陛下。”蕾依、奈德、爱尔莎上前向戴琳行礼。

    “那个蘑菇林呢？”戴琳问。

    “苏瑞琪正带她探路。她在教苏瑞琪如何寻找藏在地底的食物——虽然我们的吃的原来都是通过后宫戒指调配。不过在遇见她之后，因为怕暴露身份，我们都开始自己找吃的了。”蕾依说。

    “这些天她有什么奇怪的举动没有？”戴琳问。

    蕾依摇摇头：“自从我发现她举止奇怪之后，我加强了对她的监视。不过目前并没有找到她和我们周边区域异常高密度虫潮的证据。有时候我都怀疑我是不是错怪了她。”

    “不，你不用怀疑，”戴琳摇摇头，“她就是虫潮的发动者。我确信。打信号让苏瑞琪回来。奈德，爱尔莎，你们实力弱小，我怕打起来保护不了你们。所以你们给我进去。”

    戴琳掏出泡沫宝珠。

    奈德与爱尔莎相视一眼，没有讨价还价，直接进入了泡沫宝珠。

    “该争取时争取，不该争取时立即放手。性格坚毅果决，这孩子我喜欢。”戴琳说。

    “可惜那样就错过了贝拉姐【母女共侍一夫】的愿景了。”蕾依笑着说。

    “……别胡说八道。”戴琳咬着牙说。

    蕾依话中提到的场景，说不吸引戴琳那是不可能的。如果有机会，戴琳当然愿意尝试。不过爱尔莎相当于是自己一手养大的“女儿”，戴琳还没有禽兽到那种份上。

    蕾依回眸巧笑，蓬松的大尾巴一甩一甩的，看上去别有一般风情。

    若不是其他人正在回来，戴琳将这小妮子就地正法的心情都有……

    乘着苏瑞琪和艾琳娜没有回来之前，戴琳在周围埋了许许多多乱七八糟的种子，一切准备就绪后，就坐在原地等众人回来。

    哈维、尼莫和平头哥杰克先回来，戴琳将没什么用的哈维收起，只留下尼莫与杰克，不过怕他们失言，所以并没有告诉他们真相。等了片刻，苏瑞琪才和艾琳娜一样回来。

    苏瑞琪和艾琳娜手中捧着大把的山珍，看样子收获还不小。

    “艾琳娜刨地找吃的的本事还是挺强的……陛——斯塔克大人，您怎么？”苏瑞琪怔了一下，将手中的山珍全部收回了空间戒指。

    看到戴琳的脸时，艾琳娜的脸色似乎微微有些色变，不过马上又恢复过来。

    “苏瑞琪姐姐，蕾依姐姐，这位大人是？”艾琳娜歪着头看向戴琳，问道。

    “你不认识我吗？我们见过吧？”戴琳笑着向艾琳娜走去。

    艾琳娜警觉地退后一部，脸上出现茫然与害怕的表情：“我……我不认识你啊。苏瑞琪姐姐，这个人是谁啊？感觉有些可怕。”

    “你真的不认识我？再看看？我们应该是在某个地洞里见过吧。你当时挡在神庙的道路前方，不让我们去看神庙——这还没过多久呢！”

    艾琳娜摇头又退了两步：“我不知道你在说什么，你这个人怎么这么奇怪？”

    戴琳轻轻一翻手，一个巨大的高墙坚果拔地而起，挡住了艾琳娜的退路。

    “如果你不认识我，总该认识它。”戴琳轻轻摊开手掌，掌心上的星尘宝珠散发出个璀璨的星光与若有若无的魔能。

    艾琳娜的脸色大变。

    “艾琳娜小姐，你能告诉我你处心积虑在绿魔部落装了几十年大巫医，为的是什么吗？能告诉我你掀起这滔天的虫灾，想达成什么目的吗？你看看周围，树木都在死亡。在造成更大的灾难之前，是时候收手了。”戴琳说。

    艾琳娜求助地看向其他人，只见尼莫和杰克还是一如既往地脱线，哈维若有所思，最弱的两小只不见踪迹，而最强的蕾依和苏瑞琪却死死地盯着自己，仿佛视自己为大敌一般。

    艾琳娜突然展颜一笑：“我是哪里暴露了？还有你是怎么出来的？”

    戴琳板着脸说：“你不用知道你是哪里暴露的，我是怎么出来的——在影响整个大陆气候之前，收了虫灾，我可以考虑饶你一命。”

    艾琳娜噗嗤一笑：“蕾依姐姐，他就是你的男人吧？那么普通，连个传奇都不是，却又那么的自信——是怎么做到的？”

    蕾依一哂。觉得艾琳娜真是有眼不识泰山。

    但戴琳的表情却突然严肃了起来：

    这个艾琳娜——她是误打误撞，还是真的一眼看穿了他没有晋阶的事实？

