    

    PS：加更一章！

    这支只有八千人的军队，许一凡他们给其起了一个名字，沙漠军。

    先不去管这支人数不多，战斗力爆表的沙漠军到底属于什么什么人，当就目前的情况来看，他们肯定不属于炎军，也不属于西域联军，更不是燕王的人，既然如此，那他就属于第四方势力了。

    目前，西北的局势已经足够混乱了，属于西域的西域联军，属于炎朝的西征军，属于燕王，目前还举棋不定，随时都可能成为敌人的燕军，这三方势力本来还处在一个微妙的平衡局势上，现如今，出现的这支沙漠军，他出现的突然，瞬间打破了这份平静。

    沙漠军是否跟西域有恩怨，暂且不提，沙漠军出现的地方，现在是在大炎王朝的疆域上，而不是在西域的疆域上，康德已经跑了，按照众人对康德这个老将的了解，在没有弄清楚沙漠军的底细之前，他应该不会出现在北宛国，现如今，沙漠军在攻打北宛国，正是康德想要看到的。

    驰援许凯歌肯定是要驰援的，可是，想要驰援就需要有军队，就目前许一凡他们掌握的情报来看，这支沙漠军的战斗力极强，人去少了，肯定不行，人去多了，军队从哪来，又是一个棘手的问题。

    康城目前只有八万人，就算加上俘虏营的几万人，满打满算也就才堪堪十一二万，而且俘虏营的俘虏改造，才刚刚开始，现在把他们放出来，肯定会功亏一篑，效果大打折扣的。

    虽然可以在用完他们之后，再次回炉重造，可是，什么东西在经历一次之后，都会产生免疫力的，接下来，康城守不守得住，能守多久，主要看那八万西征军的，但是，这几万俘虏也至关重要，不到万不得已，许一凡不会轻易动用他们的。

    眼下，沙漠军的战力固然可怕，当还不至于让许一凡动用才改造的俘虏。

    俘虏不能动，康城的西征军也不能动，就算殷元魁想动，估计西域联军也不会让他动，康德打了一场莫名其妙的战役，损失惨重，肯定会第一时间撤离现场，回到敌军大营的，毕竟，沙漠军是敌是友他还没有搞清楚，万一是跟西征军是一会儿的，双方联合起来，是可能把他和他的兵马给吃掉的。

    康德回到大营，肯定会第一时间把这件事上报上去，而敌军大营肯定会时刻关注着康城这边的情况，一旦殷元魁选择从康城抽调将士去驰援北宛国，那法阿和尚就敢在这个时候攻城，西征军不舒服了，西域联军就舒服了。

    战场就是如此，敌人越是不舒服，自己就越舒服，哪怕自己也不舒服，也没关系，只要敌人比自己不舒服就可以了。

    康城的兵马不能动，童真的兵马更不可能动，童真的任务看似轻松，其实任务很繁重，迁徙百姓可不是赶牲口，一天两天就能轻易迁徙完毕的，更何况，迁徙的还是敌国的百姓，在这些百姓当中，有没有敌国的探子、奸细，这些百姓在迁徙的途中，会不会出现叛乱，都是问题，都需要有人盯着，虽然有房子墨和许睿慈协助，但是，童真能动用的力量也是极其有限的，捉襟见肘，根本不可能抽出兵马去驰援北宛国。

    更何况，童真统领的兵马，大部分都是伤兵和负责后勤的普通将士，战斗力本身就不如精锐，去了也无济于事，说不定还是给人家送人头。

    如此一来，真正能动用的兵马，也只有西洲和沙洲的兵马了，当然，还有宁致远手里的五万西北军，在这段时间，宁致远的兵马又增加了两万。

    但是，这两支兵马，说实话，不管是殷元魁也好，还是许一凡也罢，都不太想动用。

    一来，汤芮手里的兵马，大部分都是当地的守备军，在连番征战当中，还是守备军的将士，其军事素质可见一斑，战斗力肯定比不上正规部队。

    二来，汤芮手里的兵马，虽然在这段时间，以极快的速度膨胀着，可都是新兵，战力不足，是一个很致命的问题，让他们跟燕王的燕军对峙，还可以，甚至打起来都没有太大的问题，可是，让他们驰援北宛国，去打沙漠军，那就有点够呛。

    三来，从西洲到北宛国，中间隔着很远，大部队行军可不像许一凡之前来康城那样，可以昼夜不息的赶路，道路难行，赶路的速度低下，估计等这支军队赶过去了，北宛国就再次换了主人了。

    四来，汤芮那边的军队调动，肯定会引起燕王的注意，自然也会引起西域联军的注意，他们肯定在做出相对应的反应的，不可能让汤芮舒舒服服，顺顺利利去驰援的。

    如此一来，汤芮的兵马不能动，那只剩下宁致远的兵马了。

    但是，问题是宁致远更不能动了，宁致远虽然没有功名和官职在身，可是，他有另外一个身份，他是儒家子弟，是大儒荀德华的大弟子，宁致远代表的不是个人，其代表的是儒家。

    之前，根据许一凡的策略，再加上殷元魁的改进，让燕王没有起兵造反的由头，其又被宁致远盯着，这本身就是一种无声的威胁，如果在这个时候，把宁致远撤走了，那燕王李刚就算没有想法，估计也会有些想法了。

    如此一来，殷元魁这边就陷入了一个非常尴尬的境地，无兵可调，无兵可用，这就很蛋疼了。

    看着愁眉苦脸的众人，李承政在犹豫一番之后，看着殷元魁，说道：“我有三千亲卫，这是陛下在我出征前，赠送与我的，不如让他们去驰援许凯歌如何？”

    秦之豹闻言，顿时眼前一亮，下意识的看向李承政。

    “不可！”

    然而，对于李承政的提议，殷元魁立即反对起来。

    “有何不可，这三千人留在康城，也没有多少事情可做，让他们去驰援许凯歌，可解燃眉之急。”李承政说道。

    “那三千人是禁卫军，是陛下用来保卫你周全的，岂可让他们冒险，再说了，他们去驰援许凯歌了，你的安危怎么办？”殷元魁继续反对道。

    李承政闻言，却摇摇头，笑着说道：“大帅，我大炎以武立国，人人善战，这三千人从长安出发，一直到现在，寸功未立，除了斩杀自己人之外，他们什么都没做，总不能让他们来一趟，什么功劳都没有吧？”

    殷元魁看着李承政不说话了。

    军功，对于任何一个将士来说，都很重要，这是他们以后的资本，而李承政的话，虽然嘴上说是要军功，其实，他只是想让这些人做点什么。

    “至于我的安危，大帅多虑了，身为皇室成员，岂能怯战，总不能一直都躲在别人身后吧，再说了，康城高手如云，还有大帅你在，我的安危无需担忧。”李承政继续说道。

    “这......”

    殷元魁还是犹豫不决。

    倒不是殷元魁胆小，而是李承政的身份太敏感了，尽管在西征军当中，李承政只是一个监军，平时说话不多，可他代表的是皇帝，说的每一句话，对西征军的影响都是巨大的。

    战死一个将军，跟战死一个皇室成员，这是两回事儿，不可同日而语。

    “大帅，我身边还有八百亲卫军，让他们也去。”秦之豹这时候开口说道。

    本来就已经被说动的殷元魁，听到秦之豹这么说，暗暗地点点头，不过，他并没有立即答应，而是问道：“就算让他们去驰援许副将，那谁去？”

    “末将愿往！”

    “末将愿去！”

    李承政和秦之豹都不约而同的站起身，异口同声的抱拳说道。

    殷元魁见状，并没有露出什么高兴的神色，而是紧蹙起了眉头，目光在李承政和秦之豹的脸上来回的扫视了两遍，最终看向许一凡。

    “许参将，关于此事，你有何看法？”殷元魁主动开口问道。

    正在沉思的许一凡，听到殷元魁问自己，他回过神来，看了一眼三人，笑了笑，说道：“给我两千人，我去一趟北宛国，说实话，我对这支沙漠军好奇的很啊。”

    此话一出，殷元魁顿时眼前一亮，右手重重的一拍桌子，笑着说道：“既然许参将愿往，自然再好不过了，不过，两千人少了点，这样，我给你五千人，除了李监军的两千人，在加上秦都蔚的五百人，我再给你两千五百人，凑齐五千人，你看如何？”

    “如此甚好！”许一凡一脸无所谓的说道。

    现如今，康城的将领不算多，除了殷元魁这个大帅之外，也只有秦之豹和李承政，外加上许一凡这三个高级将领了，殷元魁自然不可能亲自前往的，而李承政身份特殊，也不能轻易冒险，至于说秦之豹，更不能轻易出动，毕竟，在康城外，还有数十万西域联军虎视眈眈呢。

    如此一来，能用，却十分适合去的人，自然只有许一凡了，只是，许一凡自己不开口，殷元魁也不好开口，点名让许一凡去，现在许一凡自己开口要去，那自然是最好不过的结果了。

    领头人确定好了，殷元魁又问道：“许参将需要哪位大将一同前往，尽管开口便是。”

    秦之豹和李承政也看向许一凡，想知道许一凡会要哪员大将随行。

    许一凡看了一眼殷元魁，然后，把目光落在秦之豹身上，笑着说道：“秦都蔚，我想向你借一个人。”

    “何人？”

    “秦赋！”

    “嗯？你要他作甚？”

    秦之豹闻言，顿时愣住了，一脸不解的看着许一凡。

    秦之豹麾下的中层将领不算多，却不算少，能排兵布阵，领军打仗的将领不敢说各个都很出色，但也不是什么酒囊饭袋，在许一凡开口的时候，秦之豹以为许一凡会要他麾下打仗最猛的汤义，或者最有谋略的余休，可是，他怎么都没想到，许一凡会要最不起眼，最不出色的秦赋。

    汤义是汤芮的义子，其父亲原本是汤芮的好兄弟，只可惜，在多年以前，其战死沙场，留下了一个儿子，汤芮就将其收养，汤义的父亲原本就姓汤，而义这个名，是汤芮给他取的。

    这些年，汤义在镇西军当中，表现不俗，有勇有谋，是一员悍将，汤义跟秦之豹的年龄相仿，关系自然极好。

    余休是秦之豹的结拜兄弟，在京城认识的，以前也是一个读书人，在秦嘉涆兵败之后，此人弃笔从戎，放弃科举，选择参军入伍，跟随秦之豹左右，在西征军西征的时候，其表现不俗，很快就崭露头角，不但得到了秦之豹的重用，连殷元魁和其他将领，都对其谋略赞不绝口。

    这二人完全是秦之豹的左膀右臂，可是，许一凡却偏偏没有点这二人，而是要了秦之豹都不怎么重视的秦赋。

    秦赋虽然也姓秦，却不是秦家本姓，秦赋是秦家的家臣，祖上三代都跟随秦家，其爷爷领兵不行，谋略也不在行，至于后勤，虽然做的可以，但是，也就一般般而已，但是，他曾多次救过秦之豹爷爷的命，算是过命兄弟，就让其成为了秦家的家臣。

    秦赋的父亲，天资也不出众，跟秦赋的爷爷很像，两次救过秦嘉涆的性命，在秦嘉涆西征的时候，顺着秦嘉涆一同战死沙场。

    秦赋也没有什么大才，在众多将领当中，是最不起眼的一个，也是最低调的一个，秦之豹想不通，许一凡要此人何用。

    面对秦之豹的疑问，许一凡神秘一笑，淡淡的说道：“我自用大用，请问秦都蔚借还是不借？”

    秦之豹下意识的点点头，说道：“借自然是没问题，不过，我觉得光秦赋一人不够，汤义和余休，你再挑一个。”

    许一凡闻言，却摇摇头，说道：“不用了，康城正是用人之际，他们二人留在康城，用处更大，我只带秦赋就足够了。”

    “这......”

    秦之豹还想在说些什么，却听到殷元魁问道：“许参将，你想好了？真的不需要在挑选一名将领随行？”

    许一凡点点头，说道：“想好了，也选好了，就这样吧，我先回去收拾一下，等下就出发。”

    说完这句话，许一凡也不等三人再说什么，转身就走出了军账，留下面面相觑的三人。

    “大帅，你真的不派其他人跟随许参将一同前往？”秦之豹还是忍不住开口道。

    殷元魁眯着眼睛，想了想，摇摇头，说道：“就这样吧，想必许参将自有安排。”

    于是，这件事就此定下来了。        

