    云雾山。

    一栋豪华海景豪宅里。

    克里斯蒂娜和明月戴着大大的墨镜，坐在躺在泳池旁边的躺椅上，喝着鲜榨的果汁。

    悠哉哉！

    克里斯蒂娜微笑道：“今天是第八天了，3000大军应该已经回来了，我们就在这等着，会有人把秦卿和冷月送过来，到时候我们一人一个，杀了她们泄愤。”

    大白天的别做梦了，小心我一泡尿把你呲醒……明月心里吐槽了一句，嘴上说道：

    “有点迫不及待呢！”

    “成大事者要学会沉得住气。”克里斯蒂娜老气横秋道：“明月，你别看我的年龄比你小，心性这一块你得跟我学。”

    跟你学，我的裤衩子被谁扒了都不知道……明月嗤之以鼻，微笑道：

    “以后小公主就是我的榜样，我努力的方向。”

    “嗯！”克里斯蒂娜满意的点点头，她很享受被崇拜的感觉。

    这时一阵急促的脚步声传来。

    明月和克里斯蒂娜转头看去。

    只见云雾岛军方大帅疾步走来，克里斯蒂娜猛地从躺椅上站起来，期待的问道：

    “秦卿和冷月呢？”

    明月也站起身，装出很期待的样子，但是看到大帅的神情，她的心里已经有了答案。

    “卑职办事不力，请小公主降罪。”

    大帅单膝跪地，道：

    “3000四境战神出发前往碧螺岛，时至今日已经八天半，仍未归，他们怕是凶多吉少了。”

    果然……明月嘴角的笑意一闪而逝。

    “不可能！”克里斯蒂娜质疑道：“秦卿和冷月刚刚晋级四境，数十万变异野兽，只有一头五境，上百个四境，几百个三境，其它都是一境二境，不可能是3000四境战神的对手。”

    “可他们至今未归！”大帅说道。

    克里斯蒂娜沉默了，是啊，3000人至今未归，已经能说明问题了。

    只是秦卿和冷月，是怎么灭掉3000四境战神的？

    “可恶，可恶……”

    克里斯蒂娜把躺椅踢的粉碎，怒道：

    “在华夏，我被叶修耍了那么长时间，损失了大批武者；回到永恒王国，我的主场，居然又被叶修的老婆杀了雪漫、安白和3000四境战神，我堂堂黄金家族小公主，什么时候丢过这么大的脸，此仇不报，我誓不为人。”

    呵呵，你的仇这辈子怕是报不了了……明月心里鄙视了克里斯蒂娜一波，问道：

    “小公主，您打算怎么报仇？”

    克里斯蒂娜沉吟片刻，说道：

    “如果我所料不错，秦卿和冷月一定是早就料到我会发兵攻打废城，所以早做了准备，但是就算有几十万野兽大军相助，她们想把3000四境战神杀光也是不可能的，我想她们一定是控制碧螺岛的20万大军，用热武器袭杀了3000四境战神。”

    明月瞳孔一缩，这一点她也想到了，没想到克里斯蒂娜也能想到，这小屁孩有点脑子啊！

    克里斯蒂娜看向跪在地上的大帅，命令道：

    “你立即通知云雾岛所有人，迁往碧螺岛北边的七星岛。”

    “什么？”大帅差点被克里斯蒂娜的命令吓的怀疑人生了，道：“小公主，云雾岛将近300万人，全是武者，全岛大迁徙这么大的事，没有陛下的命令，我不敢妄动啊。”

    这话把明月吓了一跳，为了杀秦卿和冷月，克里斯蒂娜居然要动用将近300万武者，这也太小题大做了。

    “你照做就行，我会回一趟黄金家族，另外，在我没有到七星岛之前，你不要轻举妄动。”

    克里斯蒂娜不容置疑道。

    说完直奔别墅，打算换上衣服去王城。

    明月赶紧追过去，问道：“小公主，您这么做是不是有点小题大做了？”

    她想劝克里斯蒂娜放弃大军压境的想法，毕竟将近300万武者大军啊，万一弄死秦卿和冷月怎么办？

    不，将近300万武者，是一定能弄死秦卿和冷月的。

    “明月你有所不知。”

    克里斯蒂娜耐心解释道：

    “碧螺岛在永恒群岛的战略位置至关重要，未来三大裁决者家族和永恒王国发兵一统全球，必须先陈兵碧螺岛，然后再从碧螺岛发兵。”

    “如今碧螺岛很可能已经落入了秦卿和冷月的手里，如果不杀了她们，把碧螺岛抢回来，会严重影响三大裁决者家族的计划。”

    克里斯蒂娜已经完全把明月当成了自己人，所以对三大裁决者家族的计划，直接告诉了明月。

    而明月听完之后吓的差点姨妈血倒流，身体直接凉了半截。

    一统全球？

    三大裁决者家族这是要发动世界大战啊！

    不行不行！

    自己得赶紧把这个消息告诉秦卿，让秦卿告诉叶修，顺便让秦卿和冷月躲起来，不然会被将近300万武者大军锤死的。

    说道：“小公主，那个，我身份地位，没资格去黄金家族，要不我还是在这里等您吧。”

    她想等克里斯蒂娜走后，自己偷偷去一趟碧螺岛，找秦卿。

    “明月，你是我的救命恩人，你有资格去黄金家族。”克里斯蒂娜郑重道。

    我特么不想去呀……明月心里大吼，嘴上却没再说什么，再说，克里斯蒂娜就该起疑了。

    完了！

    秦卿和冷月，怕是要凉了！

    忽然，明月的心里萌生出了一个大胆的念头：要不自己干脆弄死克里斯蒂娜得了。

    克里斯蒂娜一死，秦卿和冷月的危机就解除了。

    可是万一自己这么做了，叶修怪罪自己擅自行动怎么办？

    思虑再三！

    明月放弃了弄死克里斯蒂娜的打算！

    ……

    碧螺岛，废城！

    秦卿和冷月正在练功。

    魔罗急匆匆跑来，说道：“少奶奶，我们把天捅破了。”

    秦卿和冷月没听懂，秦卿问道：“什么意思？”

    “潜入云雾岛的兄弟发来短信，全岛将近300万武者，正在急匆匆的收拾东西，说是要全部迁移到碧螺岛北边的七星岛。”魔罗快速说道。

    因为有幽冥的缘故，现在整个永恒王国，只有秦卿这帮人能用手机。

    “不会吧？”秦卿的脸色当时就变了：“我们也就突突了3000四等人武者而已，克里斯蒂娜犯得着调集将近300万武者大军来打我们？”

    冷月沉声道：“这么多人真要是杀过来，我们只能逃离碧螺岛，留下来只有死路一条。”

    秦卿沉吟片刻：“问问叶修。”

