    昭武侯府，后院。

    说笑一阵之后，林黛玉突然说道：“今儿在你们走了之后，我见着贤妃好像有意要把湘云妹妹许给宝二哥。”

    贾璟闻言，却是不以为意，“想要给宝玉指亲，至少得过了王夫人那一关才行，否则的话，定然是有的闹腾的！”

    想到王夫人的脾性，贾璟不由轻轻摇了摇头。

    此事，难！

    “三哥哥说的没错，王夫人那关，却是难过的！”

    薛宝钗也是开口道：“不过老太太那里，好像也是属意将湘云指给宝玉的！

    如今三哥哥的权势愈盛，神京里巴结咱们家的也是越来越多，不过他们进不了咱们侯府的门，便就只能是到隔壁的荣国府，去打个迂回！

    这么一来，也是衬的他们的地位眼光什么的，越发的水涨船高了。”

    说着，薛宝钗就想到了娘家薛宅那边。

    仅仅是一户商贾之家，却依旧不时有为官作宦的“大人物”前来拜访，薛蟠在生意场上，但凡涉及到官家的，更是一路畅行、从无阻拦。

    在这样的情况下，若非薛蟠和薛姨妈是个心里有数的，定然就要叫薛宝钗难做了的。

    薛宝钗心中也在忖度，自己这个妾室的娘家尚且如此，隔壁荣国府里的情况，更是可想而知！

    闻言，在一边伺候着的雪雁恍然大悟，不禁就有些愤愤难平，道：“却是怪不得，隔壁整日车水马龙、人来人往的，原来都是蹭的咱们府上的便宜！”

    贾璟哑然失笑，“一人得道鸡犬升天，此乃人之常情，也是难免的事情！

    况且如今琏嫂子身上有了诰封，比谁都要爱惜自家羽毛，断不肯轻易做出什么违法乱纪的事情，至于其他的些许小事，倒也是无妨！”

    这时，林黛玉忙伸手拍了自家丫鬟的脑门一下，“你这丫头，却是越发的没了规矩！什么样的事情，也敢插话！”

    突然被打，雪雁则是赶忙捂着自家的脑袋，躲在贾璟身后求饶。

    几人都是不由笑了起来。

    随后，贾璟又突然想到，今天在忠顺王府的时候，暗影刺客甫一出现时，所带来的巨大威慑力。

    心中不由也是有些担心，怕敌人在奈何不了自己的时候，直接用盘外招，对黛玉宝钗二人出手。

    于是，贾璟对黛玉宝钗二人道：“过些时候，我训练几个女兵出来，专程负责侯府后院的安全，你们二人若是出门，也要一起带在身边！”

    虽然奇怪贾璟突然要训练几个女兵保护自己二人，但黛玉宝钗更是知道，贾璟此举是为自己好，心底当然不会有意见。

    …………

    时间总如白驹过隙，倏忽而去。

    就像天边朝升夕落的太阳，稍不注意，就已经是十数个轮回。

    人间五月，草木芳菲。

    距离元春归家省亲，转眼已经大半个月过去。

    弘德八年，五月初五。

    端午节。

    因为过节，贾璟照例允许营中兵卒额外休息一天。

    除此之外，更是自掏腰包，给手底下的兵卒买了些肉食蛋类，算做额外的加餐。

    此外，贾璟更是放下了右都督的身份，亲自参与进去，与众将士打成了一片。

    就这么的，在营中一直闹腾到日头偏西，贾璟方才打道回府。

    而端午节，贾母照例是要大摆家宴的，所以贾璟从营中回来，换过便服之后，便匆匆带着琥珀往荣国府而去。

    至于林黛玉和薛宝钗二人，却是一大早的就过去帮王熙凤处理事情去了。

    待贾璟来到荣庆堂，却发现一个人也是没有。

    问过荣国府的小厮，贾璟才知道，今年的端午家宴，原来是放在了大观园里头。

    于是，贾璟又往大观园赶了过去。

    及到了大观园中，正见着一折戏刚刚唱完，贾母正命鸳鸯在那打赏。

    席中，林黛玉和薛宝钗坐在那里默默低头不语。

    周围更是一片沉寂。

    坐在后边的薛姨妈更是面色极为难看。

    贾璟见状，眉头不禁一皱，“这是怎么了？”

    听见贾璟发问，黛玉宝钗二人这才忙的抬起头来，道：“没的什么，却是看小戏，想到了些事情罢了！”

    对此，贾璟自是不信的。

    单看刚刚周围都是一片沉默的样子，便定然是有事情的。

    贾璟视线扫过，见到林黛玉身后，雪雁和紫鹃都是一脸气鼓鼓的模样，当即招手道：“紫鹃，刚才是有什么事情吗？怎的叫夫人和姨太太在那里闷闷不乐的？”

    紫鹃看林黛玉在那微微的摇了摇头，心里犹豫一阵，还是回贾璟道：“侯爷，确实是没什么事情的！”

    林黛玉的小动作，自然是难逃贾璟的眼睛的。

    得了，实锤了，确实有事！

    为难林黛玉和薛宝钗二人吗？

    贾璟的脸色有些难看。

    当下，贾璟板着脸，又问向雪雁，“雪雁，你来说！”

    年纪尚小的雪雁，可就没紫鹃心里那么多的顾忌了，听得贾璟的询问，便即一五一十的将事情说了出来。

    事情的起因，是元春打算给贾宝玉和史湘云指婚。

    上个月，元春在省亲回宫之后没多久，便命身边的包金银前来打探宝玉和史湘云之间的事情，尤其是保龄侯府是否给史湘云说有亲事。

    如今又逢端午，元春在给宝玉和几位姑娘各自赐下了两柄宫扇和两串红麝香珠之后，又单独赐给贾宝玉和史湘云两端凤尾罗（织物）和一领芙蓉簟（席子），其目的不言而喻。

    对此，贾母自然是满意的，毕竟史湘云也是自己娘家的孩子，又是小时候就养在自己身边的，自然是极为看好的。

    但王夫人那里，却是并不赞同。

    毕竟在王夫人的心目中，贾宝玉日后定然是要为官作宦、走上仕途的，而这样的情况下，自然是要娶一位能够在仕途上帮贾宝玉一把的妻子。

    而史湘云的父母早逝，又无兄弟，连家里的爵位都落到了她叔叔的手上，这样一个孤家寡人，如何能够达到王夫人的标准？

    而巧的是，在中午的筵席上，王夫人因为多吃了几杯林黛玉从武侯府带过来的烈酒，整个人已经是有些醉了。

    所以，当贾母提起此事的时候，王夫人想都不带想的，直接就一口回绝了。

    这还不算完，王夫人在直言拒绝了贾母之后，酒醉之下，浑然不顾自家婆婆那已经彻底黑下来的脸色，反而说出了自家的心里话：

    若是史湘云嫁进来，也就是一个妾室的位置。

    史湘云堂堂保龄侯府的嫡系小姐，王夫人却说只能是妾室的位置。

    这自然叫同样出身保龄侯府的贾母勃然大怒。

    但这，还不是叫众人都沉默的最终原因……

