    三道身影踩着夜色前来。

    率先落下的，是厉画行。

    “凤九卿？他……”她想问，他怎么了？

    但见他似乎还能活动，只是看着有些虚弱，到嘴边的话语，被她硬生生咽了回去。

    倾歌抿了下唇，一脸不以为然：“关心就直接问出口，遮遮掩掩的算什么？”

    “胡说什么？我只怕不能亲手手刃这叛徒，我岂会关心他的死活？”

    厉画行瞪了她一眼，但视线最后还是落在凤九卿的身上。

    他头朝下，被风漓夜扛在肩头上，看起来……看起来真的很不好受。

    风肆和风早正好赶来，都落在了她的身后。

    两人冲风漓夜倾身：“世子爷。”

    风漓夜淡淡应了声，手一扬，凤九卿顿时被他丢了出去。

    幸亏风肆和风早眼疾手快，将他稳稳接住，要不然，这家伙还不得摔个狗啃泥？

    如此俊逸完美的男子，世子爷也实在是有点太不懂怜香惜玉了。

    看到凤九卿被两人扶着，厉画行才松了一口气。

    刚才一不小心伸出去，想要去接人的手，也立即收了回来。

    “漓夜，方才发生了什么事？”

    “有黑衣人操纵一群毒蝙蝠，袭击我和城主。”

    当然，今夜带走凤九卿，就是要将楚倾歌引诱出去。

    所以，摘星山庄里，也有那些人的眼线？

    否则，怎么会对里头的布局，了解得如此清楚？

    风漓夜看了厉画行一眼，厉画行颔首道：“回去之后，我会好好查查山庄里所有的护卫和下人。”

    她看了众人一眼，视线最后还是不经意，扫过了凤九卿的脸庞。

    他脸色惨白，两眼无神，不仅受了重伤，还中过毒，如今虚弱得很。

    厉画行最后收回目光，顾左右而言他：“外头始终是不安全，城主，我们还是尽快回去吧。”

    “也好，再不回去，小卿卿有得要受罪了。”

    楚倾歌摆了摆手，笑嘻嘻道：“小卿卿受罪，一定会有人心疼吧？”

    “城主，我说过，我对凤九卿只有……”

    “我心疼呀，他可是我的小卿卿，我怎么能不心疼？”

    倾歌歪着脑袋，盯着她青白相间的脸：“庄主你在慌什么？我又没说你心疼我们家小卿卿。”

    “死丫头……”凤九卿明显不高兴。

    虽然声音沙哑无力，但，很冷。

    “闭嘴。”

    这冷沉的神色，让厉画行脸色渐渐浮现出一丝苍白。

    以及，窘迫。

    他不会高兴任何人拿他与其他女子开玩笑的，就算只是开玩笑也不成。

    他会……厌恶。

    倾歌耸了耸肩，不再多说，走到风肆和风早的跟前。

    “麻烦你们，帮我将他送回房，走吧！”

    脚下一个轻点，轻轻掠到树梢上。

    不过她这次，走得有些慢，就怕风肆和风早追不上。

    风肆风早知道她的心思，也止不住一阵脸红。

    真是，三十年河东，三十年河西。

    以前连他们一招都接不住的九公主，这不过是短短几个月的时间，竟然，还得要特意放慢脚步等他们。

    自己辛辛苦苦练武十多二十年，进度始终是那般。

    这好像……有些可耻了！

    \f\t\n","hascontent

