    医院。

    “今天是你们为最后的期限了，如果明天再交不上治疗费你们就只能离开医院了。”

    医生也是第一次见到这样的家庭。

    贾东旭双腿截肢，又被摔成骨折，甚至现在医院都已经停止了继续治疗，贾张氏明明有钱就是不往外拿。

    简直离谱！

    医生真的怀疑这个儿子到底是不是亲生的。

    “医生，我们会尽快将钱交上。”

    秦淮茹嘴上虽然这么说，但又能有什么办法呢？

    现在就连傻柱都不选择帮她了。

    她一个妇道人家还大着肚子到哪里去弄这么多钱。

    那可是二十七块三毛五啊！

    医生头也不回的走了，并没有理会秦淮茹，他不过就是下达通知的。

    “连钱都从傻柱那里要不回来，真是个废物。”

    贾东旭坐在病床上又是一顿骂。

    现在药物治疗，他感觉浑身都疼，甚至有一种想死的感觉。

    “秦淮茹，我告诉你，明天再去找傻柱，必须将钱要回来。”

    贾东旭给了最后的警告。

    并且在心里还在咒骂傻柱那个王八蛋竟然不接济他们贾家了。

    等他好了之后有傻柱那王八蛋好看的一天！

    “唉~~”

    秦淮茹一句话都没说的离开了。

    现在傻柱已经有了相亲对象，想要从傻柱那里拿到钱几乎是不可能的事情了。

    如果真的想让傻柱继续帮她就只有一个办法。

    将傻柱和冉秋叶两个人的相亲搅黄！

    只有这样，傻柱的心思才能够重新回到她的身上，也就会继续选择帮助她。

    ……

    另外一边，回到四合院的刘家成看到了娄晓娥给他准备的惊喜。

    一件新衣服！

    上次他将系统送的十尺布票全部给了娄晓娥，没想到今天就变成了一件崭新的衣服。

    “快试试合不合身？”

    娄晓娥为了准备这份惊喜并没有提前测量刘家成的三围，做出来的衣服也是全凭感觉将尺寸给了裁缝。

    刘家成又是给她买自行车，又是打造梳妆台，今天还带着她去买皮鞋。

    她也早就想着能够送刘家成一份礼物！

    “合身，刚刚好。”

    “你没给自己做一件衣服吗？”

    刘家成穿上之后非常得体，看来娄晓娥是精心策划过的。

    对他的三围了解的非常清楚！

    “我也有，不过还没有做出来。”

    刘家成可是给了她十尺布票，做一件衣服根本就用不完。

    刘家成看着镜子中的自己，不禁感慨有老婆的好。

    系统送他布票也有一段时间，他怎么就没想起来用这些布票去做一件新衣服呢。

    真好！

    正在这个时候，中院传来了贾张氏骂骂咧咧的声音。

    不用猜，肯定是秦淮茹刚从医院回来还没做饭，然后贾张氏正在发火。

    对于秦淮茹他只想说两个字：活该！

    像这样的吸血鬼、白莲花也就傻柱这样的人会选择往上凑。

    但此时…傻柱并没有选择往上凑，而是在自己的房间内喝着小酒。

    因为傻柱给阎埠贵的那二十块钱起了作用。

    明天他就要和冉秋叶相亲了。

    傻柱心中已经开始盘算，只要和冉秋叶的相亲成了，先在许大茂的面前嘚瑟嘚瑟。

    让许大茂那个孙子看一看拿不下来的女人，他傻柱手拿把攥。

    同住中院的一大爷易中海，今天也没有闲心去管贾家的破事。

    反正每天都吵，大院里面的人也全都习惯了。

    易中海心里现在那叫一个愁！

    傻柱明天就要相亲了，如果说这个相亲对象是像阎埠贵那种爱算计的，或者像贾张氏那样蛮不讲理，以后想让傻柱给他养老是绝对不可能的事情。

    如果是一个知情达理的，那他肯定举双手赞成！

    “老易，快吃饭吧。”

    一大妈知道易中海在想什么。

    正在为了她们老两口以后的养老大计盘算。

    此时，一大妈的心里是愧疚的，如果不是因为她生不出来孩子，现在易中海也不用为这件事情发愁。

    易中海拿起窝头，一口吃下去半个：“我已经给傻柱说好了，明天如果顺利就让他带着相亲对象来让我们看看。”

    “老易，你是打算怎么办？”一大妈问。

    “明天先看看傻柱的这个相求对象，如果能够过关当然最好。”

    “如果不能过关，我就要给傻柱好好聊一聊了。”

    易中海心中也有了主意。

    站在他的养老计划上来考虑，傻柱的婚姻他必须把关。

    如果真是像阎埠贵、贾张氏那样的人，他宁愿让傻柱晚几年找对象。

    一大妈听完之后也没有再说什么。

    谁让她生不出孩子来呢！

    ……

    第二天。

    郁闷的许大茂特意请了半天假，就是想着能够和冉秋叶再说一说。

    那可是小学老师，知识分子！

    论成分可比娄晓娥强多了，这么好的女人许大茂不想放弃。

    当许大茂来到学校附近的时候，脸色顿时黑了下来，甚至转着身的要在地上找板砖。

    因为他看到傻柱竟然和冉秋叶走在一起！

    许大茂瞬间就明白说他坏话的那个王八蛋是谁了。

    手中拿着一块石头的许大茂最后还是冷静了下来，因为他就算受伤拿着家伙也不是傻柱的对手。

    但这件事情不可能就这么算了！

    他好不容易找了一个相亲对象，竟然让傻柱截胡了？

    就算是他得不到，也绝对不可能让傻柱这王八蛋占到便宜。

    “行，傻柱。”

    “你等着！”

    “要是三天之内我不将你们两个搅黄，我许大茂跟你姓。”

    许大茂暗暗发狠，将石头往地上一丢，准备转身离开。

    但就在转身的一瞬间，他看到了另外一边站着悄咪咪观望的秦淮茹。

    摸了摸下巴，心中有了主意。

    秦淮茹同样也看到了许大茂，转身就准备离开。

    她今天来就是想看一看傻柱和冉秋叶的进展到底怎么样了，有没有机会将其搅黄。

    但被许大茂这个真小人看到之后，她又担心回去之后让大院的人知道还以为她要对傻柱怎么样呢。

    这种想法一旦在大院传开，她在贾家的日子只会更难做。

    “秦淮茹，你去哪里？”

    许大茂拦住了秦淮茹的去路。

    “关你什么事。”

    秦淮茹绕开，准备去医院照顾贾东旭。

    “秦淮茹，你要是想搅黄傻柱的事情，我们可以合作。”

    许大茂刚才一眼就看出来秦淮茹是在朝着傻柱使劲。

    上次傻柱帮助贾家，让秦淮茹尝到了甜头，现在傻柱要是和冉秋叶结婚，以后再想找傻柱借钱可就困难了。

    贾家是什么人他看的很清楚。

    “我为什么要搅黄傻柱的事情。”

    秦淮茹可不会承认她内心深处的想法，如果这件事情被傻柱知道，以后再想要钱就绝无可能。

    “贾东旭现在是个废人，贾张氏又是只进不出的貔貅，这样下去不出两个月你家两个孩子带上你肚子里的那一个就要断粮了。”

    “你自己考虑。”

    许大茂话已经说的很明白。

    他之所以找上秦淮茹就是因为两人联手的成功性更大。

    “你先说说看。”

    秦淮茹折返回来，就像许大茂说的那样，她也知道贾东旭的残废让她以后的日子将会变得非常困难。

    贾张氏的养老钱是绝对指望不上！

    现在她身上只有三块钱，甚至用不了两个月他们一家就要饿肚子了。

    “很简单……”

    许大茂低声将计划说了出来：“你放心，这件事情天知地知，你知我知，我保证傻柱绝对不会怀疑到我们的身上。”

    “好，我答应你。”

    为了能够将傻柱这个长期饭票套牢，秦淮茹答应了。

    秦淮茹也想好了自己的退路！

    如果以后许大茂真的拿这件事情威胁她，到时候她就来一个死不承认。

    傻柱和许大茂是死对头！

    到时候傻柱肯定会选择相信她。

    ……

