    小镇房屋之间，熊熊烈火腾腾燃烧，可下一刻，火焰猛地跳动，向着空中飞去，被潘多拉吞入体内。

    潘多拉将整座小镇，所有的火焰都吃的一干二净。

    小镇废墟之上火焰直接消失了，劫掠的海贼们惊讶的抬头看向天空，潘多拉对他们狞笑一声。

    “那、那是什么怪物啊？”一个海贼惊恐道。

    “管他呢，拿钱赶紧走吧！”海贼船长冷哼一声，一刀将一个抵御他们的剑道馆馆主砍翻在地。

    “有人来了。”一个身材高大强壮，足有四米高的海贼，握刀看向远处街角。

    这里可是新世界，这支海贼团，有好几位会霸气的成员。

    “那就杀了他再走，天上的家伙不来打扰就行了。”海贼船长看着小弟们收拾起来的钱，拍拍手笑道。

    “可它消失了，不会躲在哪里对我们不利吧？”

    “嗯？”

    海贼船长连忙抬头看向天空，原来那团会狞笑的火焰，真的消失了！

    黄昏时分，燃烧的小镇火焰被潘多拉吸光，而下一刻当它消失的时候。

    那么这座光线昏暗的小镇，便是它为小主人准备的猎场！

    “小心！”

    海贼们惊呼一声，下一刻，光线阴暗的街角处，罗伊直接持剑奔出，青光一闪，一剑急速掠过，接着便是一道血柱直接喷涌而出，街巷之间光线是那么的昏暗，可血柱却那么的鲜艳，一个海贼被割首身亡。

    “西内！”

    四米多高的海贼抡起了手中的重锤，怒吼一声，对着突袭而来的罗伊，直接势大力沉的来了个猛砸。

    罗伊右手握刀，再次挥斩向一个海贼，同时左手抬起，直接一巴掌拍向四米多高海贼的重锤。

    “噗呲！”

    “轰隆！”

    鲜血喷涌，一个海贼身子直接被罗伊大力挥剑，一剑腰斩，大量鲜红液体洒在地上，被腰斩的海贼惨兮兮的化作两截倒在了地上。

    而那个四米大块头海贼，即使是重锤上覆盖了武装色，也没对罗伊造成多大的伤害，连人带锤被罗伊拍飞了。

    重锤落在地上，四米多高的海贼直接撞塌了一堵墙。

    “怪、怪物啊！”

    海贼航海士目瞪口呆，惊恐道。

    “杀了他！”海贼船长冷哼一声，只是一个力量比较大的孩子而已！

    他就不信了，海贼团几十个人，蜂拥而上，再加上几个会霸气的兄弟们，还干不掉力气大点的孩子。

    一柄柄泛着冷光的刀剑纷纷抬起，锋芒对着罗伊，还有数柄刀剑上覆盖了武装色霸气。

    海贼们一个个目光阴冷的看向罗伊，挪动脚步而来，准备围杀。

    “噗嗤噗嗤！”

    罗伊不断挥剑，强悍的力量，直接震的海贼手上的武器嗡嗡声颤动不停，震的海贼们双手发麻，握刀的手几乎要握不住了。

    “这到底是什么怪物啊！？”

    “力气太大了！”

    海贼们震惊的看着罗伊，可罗伊压根不搭理他们，不断的挥剑，震飞一个海贼手里的刀，接着一剑砍翻这个家伙。

    “西内——！”

    远处，四米多高的海贼再次跑了回来，抓着那柄被罗伊一巴掌拍的出现大量裂纹的铁锤，对着罗伊猛地砸来。

    罗伊一剑震飞一个海贼手中剑，接着左手抬起，对着这个海贼狠狠一拳砸去。

    一声铁锤被击毁的巨响传响，铁锤崩开数块纷飞，罗伊一把揪住这个海贼的衣服，猛得用力，直接拖动了这个家伙，把对方抡了起来。

    “呃啊！”

    罗伊抡动对方，令四米多高的海贼直接脑袋栽倒着地，狠狠的与大地来了一次亲密接触。

    鲜血迸溅，对方脸型都扭曲了，死气沉沉的保持倒栽葱姿势一动不动。

    罗伊下一刻，右手剑一剑将另一边的海贼，戳了个透心凉。

    “小子，你很厉害，加入我们如何？”一个紫色头发的家伙，手握一根狼牙棒，站在罗伊面前冷声道。

    他是这支海贼团的船长，会见闻色霸气以及武装色霸气。

    “嗤......”

    “？？？”

    “哈哈哈，没忍住，太搞笑啦！”

    街角之中，传来潘多拉的笑声。

    其实这场战斗，是罗伊的实战磨练，潘多拉除了吸走火焰，其他时候是不会多管的。

    它只会偷偷跟着。

    可是，这些海贼实在太搞笑了啊，招募罗伊？

    笑死它了.....

    “你到底是谁？”海贼船长皱眉怒斥道，狼牙棒缠绕武装色霸气，见闻色感知开启，感知着街角中的情况。

    一团会笑，会说话的火焰？

    这算什么奇怪的存在？

    海贼船长越看越觉得有些奇怪，隐约有种熟悉感。

    “打就打，那么多废话，你很烦啊。”罗伊剑指海贼船长，不耐烦道。

    “闭嘴！”海贼船长怒斥一声，狼牙棒对着罗伊猛地挥打。

    “就这？”罗伊左手抬起，一把抓住狼牙棒上的尖刺，接着一剑对着船长捅了过去。

    “这么强！？”海贼船长都惊了，他的狼牙棒缠绕了武装色啊！

    而且，他的霸气强度，是整支海贼团中最强的。

    竟然也丝毫奈何不了对方！

    夏洛特·玲玲！

    他突然想起了一个名字，强悍的防御、可怕的力量，以及能说话的火焰！

    他突然想到了哪里不对，罗伊的配置，与那个夏洛特·玲玲太像了！

    海贼船长连忙在腹部缠绕武装色，青色剑影直接斩来，一击便将这个海贼击飞了出去！

    罗伊迈着小短腿跑来，当头举剑对着海贼船长就是一劈。

    “锵！”

    海贼船长连忙抬起狼牙棒格挡，火星四溅。

    可下一刻，罗伊一拳抡了过来，狠狠砸在海贼船长脑门上。

    海贼船长脑袋嗡嗡作响，整个人瞬间被打晕了过去。

    “噗！”

    罗伊趁他昏厥，一剑刺穿对方的身躯，接着对着这个海贼船长，又是连捅几剑。

    补刀彻底干掉船长，罗伊这才将目光，放到其他海贼身上。

    “呼哧！”

    火焰蒸腾，突然出现，亮光照亮昏暗街巷，潘多拉如同一条火蛇般，瞬间将大量的海贼包围了起来。

    火蛇在地上燃烧，将海贼们团团包围，直接将两个企图逃走的海贼吞没，惨叫声起。

    “休想逃......”

    一股火焰之中，潘多拉的脸出现，冷笑对这些家伙说道。

    海贼们面面相觑，一个个咬紧牙关，握紧手中刀兵，怒视着罗伊。

    “身为海贼，就要有海贼该有的觉悟。”

    罗伊言毕，青色剑身的长剑扬起，快速在火光的映照之下，挥剑杀向那些海贼们。

