    十一月份第一个周末来临之前，好莱坞星光大道柯达剧院人潮拥挤，业内众多名流受到邀请，前来参加梦工厂举办的浩大首映式。

    这一次的首映式非同一般，是梦工厂动画工作室与梦工厂分家之后，第一次回归梦工厂体系。

    梦工厂也终于迎来了斯皮尔伯格和杰瑞弗-卡森伯格力求打造的局面，梦工厂动画长片完全由梦工厂制作和发行。

    今天将要首映的动画片叫做《鼠国流浪记》，这是梦工厂动画工作室有史以来制片预算最高的动画长片，最后公开的制片成本高达1亿5000万美元。

    作为梦工厂同一阵线的盟友，以及前梦工厂动画工作室的发行商，罗南也接到了斯皮尔伯格和杰瑞弗-卡森伯格的联名邀请。

    “欢迎你，罗南。”

    柯达剧院的前厅里面，杰瑞弗-卡森伯格率先迎上来与罗南拥抱：“梦工厂动画工作室能有今天，受你帮助良多。”

    罗南客气的说道：“这话就太见外了。杰瑞弗，主要还是梦工厂动画工作室有实力。”

    杰瑞弗-卡森伯格笑了起来，笑容格外爽朗。

    似乎回归梦工厂，又与斯皮尔伯格达成了权力分配的潜在平衡之后，这位自从离开迪士尼动画工作室就心怀怨愤的动画制作人，心态已经逐渐平和了下来。

    斯皮尔伯格这时上来与罗南握手：“罗南，你能来是梦工厂的荣幸。”

    对方说话客气，罗南也不会缺了礼貌：“史蒂文，我们是合作伙伴，更是同一阵线的盟友，当然要来支持。”

    早年间，斯皮尔伯格对罗南的印象并不好，近两年逐渐改观，双方虽然算不上朋友，但也从来不是敌人。

    “《林肯》的初稿剧本我已经看了。”斯皮尔伯格提到了双方的合作：“我觉得可以稍稍压后一年或者两年，等平权运动……”

    罗南明白他的意思，也知道这种影片想要盈利，必须走冲奖路线，当即点头说道：“可以。”

    他略作斟酌，又说道：“史蒂文，可以等你完成《夺宝奇兵4》。”

    斯皮尔伯格和乔治-卢卡斯又要开始合作了，印第安纳-琼斯即将重出江湖。

    “好的。”斯皮尔伯格点点头，说道：“具体我们再协商。”

    罗南准备进入剧院的贵宾室，临走前想到一件事，说道：“史蒂文，过段时间马丁的新片举行首映式，这是马丁重新回归黑帮题材，你有时间的话可以来参加首映式。”

    斯皮尔伯格当即说道：“我一定会去。”

    好莱坞八十年代的四大导演之间，有着千丝万缕的联系，彼此关系匪浅，有些事也不用罗南多说。

    只要马丁-斯科塞斯的影片在水准之上，斯皮尔伯格必然会支持他。

    罗南一进入贵宾室，就看到了四大导演当中的另外三位，乔治-卢卡斯、马丁-斯科塞斯和弗朗西斯-科波拉三人组成了一个小圈子。

    “嗨，三位。”罗南直接走了过去：“聊什么呢？讨论的很热烈。”

    乔治-卢卡斯跟罗南极其熟悉：“老朋友见面，当然开心了。”

    弗朗西斯-科波拉说道：“罗南，你与索菲亚今年合作的影片，很不错。”

    罗南说道：“如果几位支持，索菲亚说不定还能拿到一个奥斯卡最佳导演提名。”

    马丁-斯科塞斯说道：“索菲亚做的非常出色，《朱诺》完全值得一个最佳导演提名。”

    乔治-卢卡斯却说道：“马丁，今年把握有多大。”

    马丁-斯科塞斯没有回答，反而看向罗南：“这种问题，罗南回答更合适。”

    罗南不禁笑了起来：“影片很快就要上映了，各位只要看过首映，就会知道，《无间行者》绝对值得一个奥斯卡最佳导演小金人。”

    乔治-卢卡斯笑着说道：“可惜，我不是学院会员，没有投票权。”

    这是实情，当年《星球大战》的片头不符合导演工会的规定，乔治-卢卡斯干脆退出了导演工会，也自动丧失了电影艺术与科学学院会员的资格，自从那之后，他再也没有回归。

    弗朗西斯-科波拉这时又说道：“首映我们是一定要去看的，支持马丁也是应该的。”

    马丁-斯科塞斯对两位老朋友笑了笑，直接说道：“这是我最大的一个遗憾了。”

    罗南没有再多说，跟乔治-卢卡斯两个人脱离了这个圈子，聊了会关于《夺宝奇兵4》方面的事。

    众所周知，卢卡斯影业有两大宝库——《星球大战》和工业光魔

    《夺宝奇兵》系列，可以说是卢卡斯影业的第三大宝库。

    印第安纳-琼斯博士的影响，虽然比不上《星球大战》，但也是名留影史的人物，甚至影响了整整一代影迷。

    不过，比较麻烦的是，《夺宝奇兵》系列的版权，是由卢卡斯影业和当年的发行方派拉蒙影业共享的。

    罗南听说过不少关于《夺宝奇兵4》的消息，比如斯皮尔伯格真的是个好教父，相对论娱乐没有使用希亚-拉博夫主演《变形金刚》，他将自己的教子塞进了《夺宝奇兵4》剧组担任男配角，也就是印第安纳-琼斯的儿子。

    其目的昭然若揭，毕竟哈里森-福特已经老了，印第安纳-琼斯需要一个接班人。

    系列如果能够顺利拍摄下去，希亚-拉博夫就会成为《夺宝奇兵》系列的新任男主角。

    可惜，这位实在是有负斯皮尔伯格的厚爱，堪称男版的琳赛-洛翰。

    结束与乔治-卢卡斯的对话，罗南见到了《鼠国流浪记》的不少主创人员。

    作为投资高达1亿5000万美元的顶级动画大制作，配音阵容也堪称足够强大。

    动画片中两位主角的配音由凯特-温斯莱特和休-杰克曼担任。

    凯特-温斯莱特和今晚的男伴莱昂纳多-迪卡普里奥看到罗南之后，也主动过来打了招呼。

    罗南打量过莱昂纳多，直言不讳：“莱奥，有段时间没见，你看起来胖了不少。”

    莱昂纳多揉了揉自己的脸，说道：“可能最近饮食没太注意。”

    凯特-温斯莱特笑着揭穿：“他是故意的，想要当一个名副其实的演技派。”

    罗南一本正经的胡说八道：“莱奥本来不就是一个演技派吗？”

    莱昂纳多和凯特-温斯莱特都笑了起来，这两人与罗南关系不说多好，却也没有利益冲突，凑在一起也能谈笑风生。

    罗南看到两人挽在一起的手，半开玩笑的问道：“凯特，莱奥，你们这是在一起了？”

    “没有。”凯特-温斯莱特否认：“我和莱奥一直都是好朋友。”

    罗南故意叹了口气：“当年看《泰坦尼克号》最大的遗憾，就是杰克和露丝不能走到一起。”

    莱昂纳多说道：“电影里面的遗憾，电影外很难弥补。”

    罗南点点头：“也是啊。”他看到了汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯，指了指两人那边：“我就不打搅你们了。”

    走向那边的时候，罗南还转头看了一眼，莱昂安多身宽体胖，凯特-温斯莱特越来越富态，这两人真的该走到一起啊。

    这个世界最浪漫的事，不就是[嘀嗒小说 www.didaxs.info]你胖我也胖吗？

    “什么时候来的？”汤姆-克鲁斯问罗南。

    “有段时间了。”罗南随口说道：“跟乔治-卢卡斯和莱昂纳多他们聊了一会。”

    威尔-史密斯说道：“罗南，你该来参加我的狂欢派对的。”

    汤姆-克鲁斯故意歪头打量威尔-史密斯：“你这个家伙，真的一点都不害怕吗？”

    “怕什么啊？”威尔-史密斯振振有词：“我邀请到的所有女宾客，全都有最新的检查证明。”

    他压低声音：“你们也不想想，以现在圈内的氛围，那些人还想要做生意，推出手里的资源，肯定要让客户放心，这时候其实是最安全的。”

    汤姆-克鲁斯直接被威尔-史密斯的歪理邪说打败了：“还是你厉害，不佩服不行。”

    威尔-史密斯转而问罗南：“你不会被吓住了吧？”

    “吓住不至于。”罗南显得非常平静：“但身体是自己的，这方面不能冒险，毕竟有一次中招就完蛋了。”

    汤姆-克鲁斯讶异：“你这思想好像有所转变啊？”

    罗南拍了拍旁边的威尔-史密斯的肩膀：“在圣玛丽医院，我最好的朋友之一被吓得瘫软在沙发上，我就在跟前，你们说我会没有感触吗？”

    威尔-史密斯连忙否认：“我哪里害怕了啊？”

    罗南笑了笑，也不在这种问题跟威尔-史密斯争，只是说道：“总之，我最近脑袋里面有点乱，很多问题需要想一想。”

    汤姆-克鲁斯立即抓住了罗南话中的关键：“我明白了。罗南，你是不是想要收心了？”

    威尔-史密斯搂住罗南的肩膀：“不会吧？我的兄弟！你要为了一棵树，放弃一整片森林？也太想不开了啊！”

    罗南也没有否认：“所以说，我要认真考虑一下。”

    汤姆-克鲁斯接话道：“一个从婚姻牢笼里面逃脱的人提醒你，不要轻易走进去。”

    罗南笑了笑：“我明白。”他不想再在这个话题上纠缠，提议道：“走吧，我们进正厅，去欣赏电影。”

