    只见黄衣鬼在店门口处停了下来。

    刚一停下身上所携带的鬼气如洪水般向着四周涌去。

    妈滴，看看人家这出场特效，在看看我那这个桃木剑一身小白装在大厅里老实站着。

    再看看黄衣鬼我跟他比在气势上就落后一大截，看着在我面前装逼的黄衣鬼我的眼里满是不屑。

    因为这货实在是太能装了，就连黑衣蓝衣都没他这么能装。

    那个黄衣鬼又在门口秀了几番操作后，我忍不了啦。

    这家伙是没事闲的来我这里玩的吧？看着眼前这么一个奇葩我感到很无语。

    我也不能惯着他直接掏出一道驱邪符“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    随即将符咒甩向黄衣鬼，一道符直接打掉黄衣鬼一部分黑气，黄衣鬼略有吃痛。

    也可能是我打断他在这装逼了，眼睛恶狠狠的盯着我仿佛下一秒就要把我生吞活剥一般。

    “切，你这种眼神我见惯了，有本事就打一场输了你死，赢了你死怎么样？”我冷哼一声略带些开玩笑的语气说道。

    在这时候我也不能怂，可是我心里还真挺紧张的，那句话是说给他听的但也同样是说给我听的。

    黄衣鬼用沙哑的声音说道:“你的生命已到达了终点。”

    说着就冲了上来而我则是拿着桃木剑与之搏斗。

    打了几个回合后我发现黄衣鬼的实力也和我差不了多少。

    这也就说明我也是有可能灭杀黄衣鬼的。

    黄衣鬼的一爪一爪向我袭来我则是有时躲避有时格斗。

    刚开始我还能跟他打的有来有回可过来一会后却变的不太一样了。

    随着时间的流逝，我毕竟是人不是鬼体力有限，如今的体力已经跟不上我的操作了。

    有好几次甚至差点被黄衣厉鬼的爪子给抓到。

    反观黄衣鬼那可真的可以用一个生龙活虎来表示啊！

    我心里有些急躁，心想不能再这样下去了必须要趁早脱身为好，和我打斗的黄衣鬼他可不知道累，要是再这样下去的话我会被他给耗的体力不支而死。

    一个想法在我脑中想到，我好像可以玩远程攻击为什么还傻傻的跟黄衣鬼在这玩近身肉搏？

    我瞅准机会连忙后退几步跟黄衣鬼拉开距离。

    黄衣鬼见我后退也阴笑起来不过我看着他笑的怎么还没哭好看？

    黄衣鬼阴笑着看着我说道:“桀桀桀!束手就擒吧，本大爷一高兴可能会给你个痛快的死法，不然的话让你生不如死。”

    面对黄衣鬼的威胁的话语我也毫不畏惧，主要是你丫的我投不投降你都得弄死我，那我还怕个毛。

    我哼笑一声:“痴人说梦，看招。”

    我又从兜里掏出一道驱邪符“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    朝黄衣鬼丢了出去，这次可能是因为黄衣鬼认定我是粘板上的鱼肉还可能是对自己的实力太自信竟然没有防备。

    我这一道符正好命中他胸口，只听见小爆炸声响起伴随着黄衣鬼的惨叫。

    黄衣鬼的胸口冒起一些白色烟雾。

    待那些白色烟雾散去之后我是成功的把黄衣鬼给激怒了，朝着我发出低沉的吼声:“我要慢慢的吃了你，慢慢的，慢慢的吃了你。”

    看着眼前怒气充满的黄衣鬼说道:“来就来，谁怕你。”

    可当我把手伸进放黄符的兜里时我愣住啦。

    因为我装黄符的口袋不知道什么时候破了一个大洞，我只摸到最后一道黄符。

    这下有些麻烦，不过我也休息了片刻体力也恢复了一点。

    现如今只能走一步看一步了。

