    这波团打完，让SS比较舒心的是，兰博在这场战斗里又收获了一个人头一个助攻，战绩来到3-1-2，泡在泉水里摸出了大面具。

    10分钟左右的大面具，草鞋，MMD看着自己身上的幽魂斗篷，怎么感觉一点安全感都没有。

    小妍：“Ming的虚弱很关键，寒冰第一时间没死，打出了控制。”

    小伞：“是的，这波其实是赚的，兰博养起来待会的小龙团很有优势。”

    就像小伞这位前职业说得那样，12分半的水龙，FW想过来试试有没有机会，兰博都不用多瞄准，NL就尴尬的要退出战场了。

    大剑、十字镐、攻速鞋，不过8级的女警，在11级大面具、法师鞋的兰博面前，比纸还脆，碰到一下附带个灼烧效果烫个2秒半血就消失了。

    Swordart：“不行不行，让了。”

    蛇队顺利收下第二条小龙后，转线到边路，波比继续受气。

    MMD都被打得没脾气了，麻了，看着兰博肆无忌惮的前压，波比瑟瑟后退的样子真的很可怜唉。

    现场的观众呼声很高，这种喜闻乐见的事小组赛看过不少，却怎么也看不腻，他们就喜欢这种对位强势的画面出现。

    而在另一边，酒桶是不敢抓这个兰博的，波比装备太差，伤害让他一个人补肯定是不够的，可如果再叫人，太容易暴露动机，毕竟对面也不是傻子，一下消失太多人，兰博就回撤了。

    现在场上的局势对FW很不妙，不好抓兰博，Karsa也不能坐以待毙，等对面来开他们。

    14分03秒，已经转移推进重心的SS双人组正利用推线优势磨中路塔，两边的河道眼位都被点亮，酒桶一出现，蛇队就发现了，Karsa带着老牛清了下河道的眼位，在河道草插下真眼。

    几秒钟过后，Sofm靠过来跟着双人组拆眼，重新布一轮。

    就这样拉扯了几回，14分55秒，看着寒冰、卡尔玛推完线去上河道做视野，FW觉得找到了机会。

    “我开一下我开一下，看我。”

    蹲在红buff墙后草丛的Karsa说完后，看了下队友的站位，直接E过墙抬手甩R，精准炸回身位最靠前的卡尔玛。

    老牛接控，众人集火，FW占到便宜并不打算放过寒冰，蚂蚱开着疾跑去追。

    水晶边撤边回头W破盾，感觉距离够了，Maple闪现R住寒冰，却不料蓝buff墙后窜出来一个盲僧，QQR，配合寒冰的减速，输出伤害颇为可观；

    老牛、酒桶随后而至，Swordart闪现二连击飞寒冰，传送阵出现在水晶身边，女警锁定大招，酒桶【醉酒狂暴】拉近距离，E晕平A，Q补伤害，近乎半血的寒冰血量瞬间被压低，一发【让子弹飞】狠狠穿透寒冰的身体；

    一旁的蚂蚱被盲僧追死，反过头来配合瑞兹留酒桶，纯AP桶身板还是很薄的，但老牛坚定的卖自己，Karsa最后交了个闪残血跑了，被顶开的瑞兹只好吃牛肉。

    SS的中期任务就是不输团，无所谓怎么交换，然后通过视野控制小龙，而对FW来说，他们的选项就比较急切了。

    18分55秒，第三条刷出是土龙印记，早有准备的SS清掉中下兵线，占住阵地，面对没有视野的河道，FW只能让老牛去探。

    刚接近草丛，Doinb发现老牛身后的队员阵型拉得很散，直接EWAQ撸了老牛一套，寒冰大招射向河道口，本想R女警，波比抢先一步被晕住，空中划出一道火线，位置的拿捏恰到好处，不仅逼出老牛大招，还烧到了波比、酒桶。

    “兰博这个大洒的不错，老牛没大了，拉一下，把它大招拉没。”

    Swordart尴尬的转悠了两下，卡尔玛群盾加速又不跟他们打了，“放了吧。”

    没大的牛头在对面的输出火力面前，也是一张纸。

    “FW退了，酒桶还想抢一下，但SS没有给它这个机会，盲僧Q小龙摸眼上墙踹走窥探的酒桶再Q回龙坑惩戒，SS已经取得了4.5K的领先，始终在场面上占据优势。”

    凭借着高出的团队经济和人头、补刀优势，兰博回城再去下路，虚空法杖也摸出来了，整整比对位的MMD多了一个大件。

    19分半，FW中一塔被磨掉，SS的活动范围更能照顾下半区，于是，经常可以看到的画面就是Flandre追着MMD一套接一套的胖揍，搞得波比都要去吃野区经济拉回些装备劣势。

    中一塔一掉，兰博就可以频繁在下二塔处活动，分分钟把线推进去，由下路的逼迫吸引对方的守线支援来方便瑞兹在上路施压。

    紧接着瑞兹也让蚂蚱忙于守线时，再游走中路，突然一波四人抱团把中二塔也拆了，这个兵线施压套路，SS运用起来很成熟，只要能逼得上下两个点轻易出不了防御塔，让守线的人有力无处使，不知不觉中，团队的经济就会越拉越大。

    湾湾赛区的观众已经彻底发不出什么挑衅的弹幕了，看着自家赛区的队伍一直落后，那种感觉是既让人窝火又让人心凉。

    等到大龙刷新后，SS的这种频繁施压很快就抓到了破绽。

    这一次，酒桶跟老牛想去大龙坑做视野，阴影处，一发水晶箭命中最前方的老牛，盲僧接上【天音波】，逼得老牛开大解控，然后传送阵就出现在了他们后方，Karsa无奈的卖掉老牛，看着SS击杀又潜伏回了大龙区域。

    如此反复，波比又被锁死在塔下很难动弹，23分钟，大龙嘶吼一声倒下，国内直播间已经沸腾的不成样子。

    小伞高兴的心情根本不加掩饰：“中二塔被拔掉，SS转去下，FW还是守不了，要让，已经拉开8K的经济了，这场比赛，我们稳一点再攒把劲，破了高地就轻松了。”

    中期没操作过，运营更没法比，FW又能有什么作为呢？

    24分半，上路兰博拆掉上二塔在跟蚂蚱磨，瑞兹开车带着下路小兵传送进中路高地，Doinb扛着塔就把守线的三人逼退了，Maple刚想过来，火线比他先到，再度逼退整合阵型想开团的野辅下三人。

    主动权的匮乏，让FW很是束缚，但他们不愿跪着输。

    强行开了一波团，被SS二换四后，门牙也守不了了。

    小伞：“让我们恭喜SS，赢下这一分，4-0基本已经锁定一个出线名额，剩下的就是看能不能小组第一出线。”

    小妍：“是的，而1-3的FW后面这两局起码要全胜才有可能去打加赛争小组第二的出线名额。”

