    看到丁烈，苏婳原本平静的脸色，越发平静了。

    平静得不像她这个年纪该有的。

    她声音清冷疏离地问：“丁先生，你有事？”

    丁烈冷笑，“别装傻。刚才在餐厅里，我已经跟你说得很清楚了。如果你不给我钱，我就告诉你们店里所有人，你有多自私自利，多冷血无情！如果你觉得还不够，那我就去电视台曝光你！去法院告你，告你不赡养父亲！”

    苏婳极浅地勾了勾唇。

    面上是淡嘲的表情。

    心里却很难过。

    他真的是毁了她这么多年以来，对父亲的所有幻想。

    但凡他软一点，弱一点，装得可怜一点。

    哪怕挤两滴眼泪，打打同情牌，说说父女亲情的话。

    她心一软，或许也就给了。

    五百万，对她来说，不算太大的数目。

    偏偏他一副恬不知耻、鱼死网破的狰狞模样。

    她真的，一分钱都不想给他。

    宁愿把钱捐出去，都不想给他。

    苏婳静静地说：“钱我有，但我只会给我妈。我妈生了我，养了我，你呢，你没养过我一天，没给过一分钱抚养费，我凭什么给你钱？真的很好奇，你哪来的勇气，来问我要钱的？”

    丁烈狞笑，“你不给是吧？”

    苏婳看外表温温柔柔。

    骨子里却犟得很。

    吃软不吃硬。

    她挺直脊背，身姿站得笔直，说：“同样的话，我不想再重复第二遍，你走吧。”

    丁烈冷哼一声，扯开嗓门，冲店里的伙计大声喊道：“你们都来看啊！这个苏婳，她冷血无情！亲爹走投无路来求她，她见死不救！”

    店里有三两个客人，伙计正在殷勤地招呼。

    玩古玩的，都是些非富即贵的主儿，平时被人捧惯了。

    丁烈这一吵吵，客人们脸色登时就不好看了。

    苏婳拿起手机就给司机阿忠打电话，让他过来，把丁烈拉走。

    电话还没拨出去，手机就被丁烈一把抢走，猛地摔到地上。

    苏婳弯腰去捡手机。

    丁烈一脚踩上去。

    正好踩到苏婳的手指上。

    十指连心。

    一阵尖锐的刺痛传来，疼得苏婳脸色大变，眉心皱成个疙瘩。

    店里伙计刚要过来帮忙。

    这时玻璃门“吱嘎”一声，从外面推开了。

    顾谨尧走了进来。

    正好目睹这一幕。

    他脸色猛地一沉，三步并作两步走过来，飞起一脚，直接踹到丁烈身上。

    咕咚一声，丁烈摔倒在地上。

    两个月前，他被顾北弦打得股骨头开裂了，刚养好没几天。

    这一下，又裂开了。

    他疼得哎哟哎哟，捂着屁股，直叫唤。

    疼得那么厉害，还不忘分神去打量顾谨尧。

    见他是一张陌生面孔。

    身上穿的是黑色冲锋服，不是顾北弦那种价格不菲的高定西装，手腕上也没戴巨贵的表。

    寸头，肤色偏深，轮廓冷硬。

    右手食指还有一层薄茧。

    不像富家阔少的模样。

    倒像港剧里便衣刑警的样子。

    丁烈以为他就是个退役的兵蛋子，不足为惧。

    他张口就骂：“哪来的扑街仔，也敢打老子？赔钱！我被你打得骨头裂了！赔给老子五百万！否则我饶不了你！”

    顾谨尧活这么大，敢骂他的人，真的不多。

    敢勒索他敲诈他的，更是少之又少。

    他眉眼猛然一冷，一把抓起丁烈的胳膊，就把他往门外拖。

    也没看他怎么用力。

    眨眼间，丁烈就被他拖到了门外。

    苏婳急忙跟出去。

    丁烈伤到了股骨头，站不起来。

    就那样被顾谨尧硬生生拖出去老远，裤子都磨破了。

    顾谨尧一言不发扯着丁烈，往人少的角落里去。

    薄唇抿得紧紧的，眉眼冷峻，寒得结冰。

    脑子里只有一个念头。

    这老男人刚刚踩了苏婳的手。

    踩了她视为生命的手！

    那他的手，也不能留了。

    丁烈皮肤被坚硬的路面摩擦得生疼，裂开的骨头更是疼得钻心。

    一路上，他不停地破口骂道：“你是哪来的龟儿子？我教训我女儿，关你屁事？”

    听到“女儿”二字，顾谨尧脚步停下来。

    他垂眸，眉眼冷冽，盯着丁烈，“你再说一遍。”

    丁烈愣了一下，很快骂道：“你是哪来的龟儿子。”

    顾谨尧眼神硬了硬，眼底杀气一闪而过，“不对，后面一句。”

    “我教训我女儿，关你屁事？”

    顾谨尧眼皮一掀，“苏婳是你女儿？”

    丁烈下巴抬起，“是，你是她什么人？”

    顾谨尧没应，看向不远处跟过来的苏婳，问：“他真是你父亲？”

    苏婳点点头，“不过，我从小到大没见过他，不久前才见面，这是第二次。”

    顾谨尧松开丁烈的手臂，身躯笔直，“你想怎么处置他？”

    苏婳看着丁烈，平静的口吻说：“丁先生，‘种瓜得瓜，种豆得豆’，这个道理，你应该知道。你对我一分感情都没投入，如今想不劳而获，比登天还难。我只会听我妈的话，如果你想要钱，就去求得我妈的原谅。”

    丁烈见她死犟死犟的。

    就是不肯给钱。

    他扯起唇角，发狠道：“你给我等着！”

    苏婳淡淡一笑，“我劝你理智点。鱼死网破这种事，最好不要做，你不是我的对手。”

    她是笑着说的。

    整个人清清雅雅，安安静静。

    但就是透着那么一股子狠劲儿。

    丁烈一时拿她没办法，咬着后槽牙，发狠道：“你跟你那个冷血绝情的妈，简直一模一样，都是见死不救的主儿！”

    苏婳就笑啊，“且不说你当年对我妈有多绝情，就说说三年前吧。那时我外婆病重，我们一家卖房筹钱给她治病，你在哪里？但凡你当时伸手拉我们一把，别说你现在要五百万了，就是要五千万，我都会眼睛不眨一下地捧给你。”

    丁烈自知理亏，不出声了。

    可是就这样走，一分钱没拿到，他不甘心。

    “少夫人！少夫人！你没事吧？”司机阿忠气喘吁吁地跑了过来。

    他刚才去公厕方便了。

    一出来，就看到苏婳和丁烈，还有顾谨尧站在路边上。

    一个丁烈，一个顾谨尧，都是危险人物。

    他立马就慌了，急忙跑过来。

    苏婳冲他摇摇头，说：“我没事。”

    阿忠的心，这才落回肚子里。

    丁烈见人越来越多，今天钱肯定又要不到了。

    说不定又得挨一顿打。

    他不想吃眼前亏，拿起手机给他儿子打电话：“闯闯，快来接我，老子被人打伤了，走不动路。”

    说完他挂了电话。

    顾谨尧冷冷睨他一眼，看向苏婳，“我们回店里吧。”

    苏婳嗯一声。

    同他一起往店门口走去。

    苏婳这才想起问他：“顾先生，你今天来店里有业务？”

    顾谨尧语气平淡道：“是。古瓷器不好保存，经常有磕的碰的，修修补补是常有的事。修瓷器，我只相信华老爷子的手艺。”

    怕她多想，他又补充道：“这也是我父亲推荐的。”

    苏婳笑了笑，“今天的事，谢谢你了。”

    “举手之劳，换了别人，我也会帮忙。你不用放在心上，也不用还我人情。”

    苏婳刚想再画一幅画，好还他人情的。

    听他这么说，到嘴边的话又咽了下去。

    丁烈瘫坐在地上，远远地看着两人有说有笑地朝店里走去。

    脑子一转，他拿出手机，找到顾北弦的号码打过去。

    顾北弦的手机号，是他找熟人调了苏佩兰的通话记录，查到的。

    电话接通后。

    丁烈鬼鬼祟祟地说：“女婿，我是丁烈，小婳的爸爸。我要告诉你一件大事，关于小婳的。”

    顾北弦微微蹙眉，“什么事？”

    丁烈试探地说：“你先给我打十万，不，一百万，我就跟你说。”

    说完他厚着脸皮，报了自己的银行账号。

    顾北弦没说话，但也没挂电话。

    丁烈一时摸不透他的心思。

    过了两三分钟。

    丁烈都要灰心了。

    手机忽然收到一条信息，是银行实时转账的信息，提示到账一百万。

    丁烈眼睛一下子瞪得老大。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    没想到顾北弦给钱，给得这么痛快。

    他盯着那条短信，反复地看了又看。

    确认无误后，这才神神秘秘地说：“小婳刚刚和一个穿黑色冲锋服的男人，有说有笑地走进店里了。”

    顾北弦的声音很冷，“男人长什么模样？”

    丁烈讨好地说：“长得没你帅，寸头，个子很高，看上去像个退役的兵蛋子。那男人为了她，还打我，他俩一看就有问题……”

    话还没说完，顾北弦就掐了电话。

    丁烈听着手机里传来的忙音，愣住了。

    以为是信号不好，他按着顾北弦的号码，又打了一遍。

    却打不进去了。

    顾北弦把他拉黑了。

