    第851章楚恒之死（4）

    “不是这样的，先生你不是我们这里的人你可能不知道，这附近看着风平浪静，但实际上是很危险的……我熟水性还有可能游过去，但是对你们来说，是很困难的。”老渔民焦急地解释着。

    楚妍汐已经没了耐心：“你别说了，说到底你不过是怕我们把你的船弄坏了，我给你十万块，买下你的这艘破船，然后你帮我们开到岸边。”

    “这个……”老渔民纠结了。

    十万块。

    他的这艘破渔船根本不止这个钱。

    “快点！我不想浪费时间！你要是不肯，我们就回去找别人！”楚妍汐放出了狠话。

    “行行行，我不管了！钱给我，船给你们，随便你们要去哪里！”

    老渔民做出了决定，不再劝说，自己拿钱办事，该说的也都说过了，这父女俩再要出事也不能怪他了！

    “那你快开过去！”楚妍汐连忙说道。

    老渔民没再说话，开始调转船舵，让船朝着小岛的方向开去……

    ###

    秦老太爷去问了酒店的人，得知椰子树是酒店所有的，可以摘。

    于是苏酥穿上了她的小头盔直接开干。

    陆湛禹看着挂在椰子树上的苏酥，又担心又想笑。

    她爬树的样子很可爱，但是爬得这么高着实让人担心。

    张管家和贺北牧两人在树下拉开了网，随时准备接住从树上掉下来的椰子或者是人。

    大晚上的，秦陆两家人不睡觉不干正事，就围着苏酥摘椰子。

    就连陆老太爷都来凑热闹了，嚷嚷着要喝椰子水，吃椰子饭。

    一个两个三个。

    摘了一棵还要摘第二棵。

    很快，收获满满。

    然后陆老太爷叫来酒店的人，让他们用苏酥摘来的椰子给他们做成美食。

    “苏酥，椰子够多了，可以下来了。”陆湛禹喊还挂在树上的苏酥。

    苏酥挂在树上往下看，看到地上成堆的椰子，有些疑惑。

    她刚刚有摘这么多的椰子吗？

    “小哥哥，这么多椰子都是我摘的吗？”苏酥问。

    “苏酥摘了很多椰子。”陆湛禹没有正面回答苏酥的问题。

    因为这成堆成堆的椰子里面有百分之八十都是他爷爷让酒店的人运过来的。

    假装是苏酥的摘的，好让苏酥赶紧放弃摘椰子。

    椰子不值几个钱，但苏酥再这么在树上挂着，他可能要被吓出心脏病来。

    这是爷爷的一片好意，他不好拆穿。

    但他同时也不想对苏酥说话，于是有了这模棱两可的回答。

    “那我下来吧。”

    苏酥想，太多了也吃不掉，剩下的还是留在树上吧。

    “那你慢点。”陆湛禹叮嘱道。

    “对对对，苏酥你快下来！”陆老太爷连忙说道。

    小祖宗哦，可别摔了哦！

    她可是为了他们家湛禹才来的南海，万一来的时候好好的，回去的时候磕了碰了甚至瘸了残了，那他还有什么脸面见秦家的人？

    树下的众人都在等苏酥下来，但苏酥刚爬下来两步，又停住了。

    “苏酥，你怎么了？”陆湛禹忙问。

    难道是没力气了？

    (本章完)

