    

    “江南确实重要。”苏姚微微颌首，但随即，又话锋一转，深深看了身侧人一眼，“但是江南一带，体态柔美，柔情似水的小姑娘也不少。”

    “瑾渊在那边儿，没瞧上什么红颜知己吧？”

    江山好山好水，美人自然也不少。自古以来，有不少帝王都在那一带，寻得过自己的一段情。

    窈窕淑女，君子好逑，拿风情万千的美人一旦遇上，很少有男人能做到不动分毫心思。

    儿子是皇帝，她也不可能要求他就娶一个，然后简简单单地过日子。但是，这小子要是敢做个风流鬼，她就得收拾他。

    好好儿的姑娘，哪儿能说负就负？

    而且，对于这皇长子，她也是有要求的。别的孩子无所谓，但是这长子长女，还是得从正正经经选秀入宫的妃嫔中出，而不是...由外面的什么红颜知己孕育。

    长子长女地位非同一般，母亲的身份，自然不能随便。

    反正，她是瞧上绾芸这孩子了，知书达礼，恭顺明事，看着内秀，但却不是什么胆怯之人。对待下面的人和善，公私分明。总的来说，是个好姑娘。

    这样的姑娘，是很适合诞下长子或是长女的。

    在宫里长大的孩子，都会受母亲不少影响，绾芸着孩子品行好，由她养育长大的女儿，也不会差到哪里去。

    这么一想，苏姚看姜绾芸，不由又顺眼了几分。

    苏姚是过来人，想法自然要多些，而姜绾芸初闻她的问题时，则是不免怔了怔，“陛下一心都在公务，并没去寻什么红颜知己。”

    那位确实把大部分的精力都花在了公务上面，没工夫去结识谁。算来算去，也就一个温玖漪能凑到他身边，对他献殷勤。

    但那也是落花有意，流水无情。最后，那姑娘还被他亲自划去了在秀女名册上的名字...

    这么一想，红颜知己，便是根本不存在的东西了。

    听姜绾芸这么说，苏姚不由满意点了点头，“这么说来，这小子还算不错，没有一见美人，就被勾去了魂。”

    说着，她又低声对姜绾芸嘱咐道，“马上又是一群莺莺燕燕入宫，你可得把他看好了，千万别让其他心思不纯的人有机可乘。”

    “性子也别太温和了，有过分了的，收拾了就是，不用担心陛下那边。万事，有哀家给你撑腰。”

    她是将门世家出身，心里对于后宫女人争斗的那一套，其实是很不喜的。若是能平平淡淡地过日子，她不会多管，但若是想搅闹出什么事情来，她就容不下了。

    特别，眼前这还是她看上眼了的儿媳妇。

    “多谢太后娘娘，妾一定会尽力做好分内之事的。”姜绾芸对太后也算有几分了解，对方这么一说，她便明白了她的意思。新人就要入宫，太后娘娘，这是在提点她呢。

    能得太后娘娘这么一句话，已经很不错了。毕竟，她也不可能指望太后出面，禁止选秀。

    祖上的规矩，怎么可能说坏就坏？

