    “快！它们已经出现了！”

    无数的娃娃……正在冲击着骸龙的军队。

    这个情况……似乎就是它造成的。

    那个红色的绒球。

    它主要是把希望给‘分离’了。

    实际上这里所说的希望并不指的是情绪，而是一种特别的梦境能量。

    一个空间中，生物们越感到希望，这种能量的产出也就越大，这些能量也对娃娃形成了……阻碍。

    也就是一个空间的希望能量越多，它们就会感觉这个空间距离越远，太远的话，娃娃们就无法抵达那里了。

    不过这里面的细节机制是怎么运转的，琳还不是很清楚。

    但不管是再怎么充满希望的空间，能量的产出也不是无限的，产出了足够能量后，会成一种‘饱和状态’，不会有更多的能量增加。

    这个时候，空间继续增大也会增加能量的储藏上限，但是塔克的空间还不算非常巨大。

    而它储藏的大部分希望能量，都被红绒球分给了附近那些空间。

    这也导致了塔克的空间变得就离娃娃很近，它们因此也能随意地入侵这个地方了。

    目前倒是不清楚红色的绒球是故意的，还是它不小心犯下的错误，因为之前和它交流，并且检测它情绪的时候琳认为它是真的想拯救那些空间。

    无论如何，琳觉得还是先对付现在的情况。

    大量的娃娃现在的出现点和琳之前想的差不多，它们都是从峡谷中出现，然后顺岩壁爬了上来。

    而骸龙的部队，则在崖壁的边缘建立起了防线。

    它们用石头和长矛之类的武器，不断地砸戳下大量的娃娃。

    但是当娃娃数量越来越多的时候，这些在崖壁边缘的防线也很快地崩溃，让这群娃娃到了地面上。

    琳一直都在空中观察它们，这群娃娃和之前的差不多，几乎全部都是半米大小的。

    虽然很脆弱，但数量极多，它们大量地涌上了地面之后便开始……吞噬附近的丛林。

    不管是植物还是动物什么的，全都被这群娃娃拆解吞噬，最后消失的一干二净。

    它们经过的地面也染上了一层‘绝望’的色彩。

    这群娃娃很清楚主要目标在哪里，于是它们全都向着骸龙的城市冲了过去。

    当它们在丛林中狂奔之时，琳也可以看见大量的……翼龙出现了。

    它们都是骸龙的部队，它们从天上直接丢下了大量的油弹，同时一些骸龙射出了火箭。

    瞬间大片的火焰便在地面上开始蔓延了起来。

    火焰这种东西在梦境世界中比较有趣，因为这里没有‘温度’这种概念，火焰的效果就是对生物的能量产生干扰。

    类似于将很多的‘杂质’注入接触的生物体内，因此可以看到被‘火’碰触的生物都会在很短的时间内……崩裂。

    看起来和火烧的效果比较像，这些娃娃的‘皮肤’以及整个身体都会快速地剥离身躯。

    当‘火焰’在地面上大规模地蔓延时，能很有效地杀伤这大片的娃娃。

    不过娃娃们也在试着扑灭火焰，它们的扑灭方式很简单，就是直接趴在上面。

    那些火焰便会很快地熄灭，当然那些娃娃也会死。

    虽然这无关紧要。

    因为大群的娃娃踩着它们同类的尸体快速地接近了骸龙的城市。

    虽然城市里的骸龙们早就有准备，但看到这么庞大的军队接近，它们也产生了恐惧情绪。

     如果是直接面对的话，它们是没有任何胜算的，但是对付这群娃娃还是有一些特别方法。

    当海啸一般的娃娃群接近了城市一公里范围时，在城墙上的骸龙们便纷纷搭起了弓箭。

    不过它们的箭头并不是尖的，而是一颗颗……绒球。

    实际上是一块石头被雕刻成了绒球的样子。

    当这些箭矢飞射出去后，它们的射程也比一般的箭矢远很多。

    它们落进脱骨娃娃群的那一刻，便发出了一阵阵轰隆声。

    就好像爆弹那般接连炸开，在娃娃群中爆出了闪耀的光芒。

    而炸出的光芒则一只在地面上保持着，所有的娃娃见状都立即躲开这团光不接近它。

    当大量的箭矢在地上炸开的时候，一道光墙便形成了，它挡住了所有娃娃前进的道路。

    这些娃娃不会试着跳过或者爬过去，它们都会试着绕开。

    骸龙们射箭则特地为这些娃娃在中间留下了一个缺口，因此几乎所有的娃娃都往那缺口的方向挤过去。

    这个缺口有十米左右的大小，由于娃娃数量太多，它们都堵在了那里。

    这让它们一时间

    当它们大量地进入缺口之时，一些拿着特殊武器的骸龙便瞄准了那个缺口。

    这些骸龙拿着的是上面雕刻着绒球的长矛。

    这些长矛飞射而出，落进了挤在缺口处的娃娃群中。

    ‘轰——！’

    瞬间之后，剧烈的爆炸瞬间吹飞了大群的娃娃，这个唯一的缺口的地面上也被炸出了个很大的坑洞。

    而接下来所有涌向缺口的娃娃，全都掉进了坑里。

    它们完全不在乎，后面的娃娃还是在持续地向着这个缺口涌去，然后掉进坑中。

    这些掉进坑里的娃娃全都没有爬上来。

    情况和琳想的差不多，娃娃要爬上岩壁什么的虽然很容易，但是这个坑的坑壁充满希望，这群娃娃无法爬上来，因此它们会在里面找别的路走。

    在坑底有一个通向别的地方的地下洞穴。

    琳觉得它们有很大几率是会顺着这个地下洞穴试着走出来，不过这个洞并不通到地面，而是通向……立蝎的国度。

    因为琳也觉得，立蝎并不会出来对付娃娃，但是它们总得有一些……用处。

    由于之前琳和它们说过，它们也做好了战斗的准备。

    所以之前琳就先挖好了这种隧道让它们通到那里去。

    虽然说整个‘光墙’范围不是很大，有部分娃娃从边缘绕过来了，但大部分的娃娃还是在不断地往这个缺口挤过去然后掉进坑里。

    这样的话，它们就几乎都会被引到立蝎的国度，能争取不少的时间。

    在这段时间里，琳能做一些特殊的事情。

