    遭遇食人虫发出的音波攻击。

    莫琳整个人慢了半拍，眼看她就要被食人虫吞噬！

    这时，她惊讶发现，站在不远处的那个少年人，朝她伸出了手。

    那个少年伸出两根手指，做出了剪刀的模样。

    紧接着，他的两根手指合并。

    顿时间，空气里出现了清脆的裁剪声！

    没等莫琳反应过来，她听见身后传来食人虫痛苦地哀嚎！

    不仅如此，位于暗巷里的其他人，尽皆发出了不可思议的惊呼声！

    莫琳已经恢复了行动能力，她迅速躲闪开来，然后回头看去。

    她诧异地发现，食人虫哀嚎着断裂成为两截！

    它重重摔倒在地上，转瞬便失去声息！

    食人虫断裂的截面，看起来无比光滑！

    好像是被一把巨大的剪刀，裁剪成为两段！

    联想到刚才那个少年人，做出的裁剪动作，莫琳倒吸一口冷气！

    虽然食人虫并非是很厉害的异变物种，但是，一击便能将其解决的人，绝对是高手！

    莫琳朝那个少年看去，发现少年已经转身进入暗巷！

    那个少年或许是来自城墙外面的危险人物！

    可现在莫琳顾不得那么多！

    她快步上前，跟上那个少年的步伐！

    “少年，请留步！”

    陈铭停下来。

    他微笑看向留着白色短发的莫琳。

    他自然知道莫琳是在找他，他能感觉到莫琳也很强大。

    刚才莫琳是因为全神贯注对他进行戒备，所以才差点阴沟翻船，被食人虫攻击。

    以陈铭的实力，他轻而易举便可摆脱莫琳，但他没有这样做，他打算与这个世界的执法者进行接触。

    见到陈铭阳光帅气的微笑，莫琳禁不住脸红。

    她脸红自然不是因为害羞，而是觉得尴尬窘迫！

    她一直把这个少年视为危险分子，但人家刚刚救了她！

    不仅如此，面对她的呼喊，少年停下来朝她微笑，并没有进行反抗。

    “刚才的事，真的很谢谢你，若不是你的话，我的情况会很糟糕！”

    “没关系，举手之劳而已！”陈铭笑了笑，没有将刚才的事情放在心上，“如果没别的事情……”

    “我还有其他事！”莫琳慌忙开口，好不容易与这个少年成功接触，她怎么可能会让这个少年离开！

    按道理来说，她现在应该对这个少年展开调查盘问。

    只是，刚才人家救了她，她不可能立马摆出一副冷冰冰的执法者面孔！

    “你刚才可是救了我，请给我一个报答你的机会，我请你吃顿饭吧！”

    “这个嘛，可以有！”陈铭笑着点头。

    现在应该是午夜时分。

    正常的餐厅早就已经关门歇业了。

    这个世界，很显然没有烧烤摊之类夜宵档。

    通宵营业的便利店倒是有很多，便利店上夜班的人全都是一些大块头。

    晚上营业的话，很大几率会遇到瘾君子，骗子，疯子，甚至是异变物种。

    一般人可应付不了那些东西，所以，便利店的夜班工作人员，看起来都拥有一定的战斗力！

    便利店里面，只有一些泡面与类似关东煮之类的东西。

    莫琳很尴尬，这个少年救了她一命，她竟然请人家吃这种垃圾食品。

    “抱歉，这个时间，只有这些东西售卖……”莫琳抱歉了句，“对了，我名叫莫琳，我能否知道你的名字……”

    陈铭并没有隐瞒，大大方方将自己的名字说出来。

    莫琳没急着表明身份，更加没有对陈铭展开盘查。

    她不断说着一些感激的话语，聊着些家长里短的事情。

    另一边，超级城市拉维特的东城区位置，特殊执法部门所在的大楼之中。

    有个身着白大褂的老人，透过便利店的监控，看见了陈铭的模样。

    他将记录着陈铭模样的监控，转发给某个人。

    并且发出询问，“马卡斯，与你交手的人，是这个人吗？”

    对方很快便给予了回复，对方的情绪十分激动，“阿瑟教授，没错，正是那个人！”

    “我可以百分百保证，前段时间，我意外进入其他世界之中，遭遇的对手正是这个少年人！”

    “阿瑟教授，你从哪里获得这样的监控，莫非，那个少年来到了我们的世界？”

    “我务必要提醒你们，那个少年极度残暴，我曾目睹他大肆灭杀平民！”

    “总之，与他接触的话，你们千万要小心！”

    “其战斗力很强，与我不相上下！”

    “我现在位于主城，暂时没办法脱身！”

    “阿瑟教授，我再次提醒你们，千万要小心！”

    身着白大褂的阿瑟教授，与马卡斯聊了一会

    结束通讯后，阿瑟教授浑身上下都在颤抖，他不是在害怕，而是在兴奋！

    前段时间时间，马卡斯意外去往了另外一个世界，知道这件事的人并不多。

    马卡斯去往其他世界的时候，阿瑟教授检测到了空间波动。

    不久前，那个少年出现时，阿瑟教授也发现了空间波动！

    所以，他才会第一时间派遣莫琳过去调查！

    执法系统之中，没有那个少年的资料！

    少年可能是来自城墙外面！

    但没想到，经过马卡斯的确认，那个少年居然真的是来自另外一个世界的人！

    这样一件事对于阿瑟教授来说，简直是一个巨大的惊喜！

    他迫不及待，想要与那个少年展开对话与调查！

    可是，马卡斯的千叮万嘱萦绕在他耳边！

    那个少年很危险！

    接下来要做的是稳住那个少年！

    调查一事可以不着急，但一定不能让他跑了！

    阿瑟教授看向监控画面，迄今为止，莫琳与那个少年相聊甚欢，显然有了一个好的开端！

    二十八号卫星城，某通宵营业的便利店里面。

    莫琳佩戴在耳朵里的接收器，收到了教授传递的指令。

    她现在要做的是想方设法，稳住眼前的少年。

    耳朵里传来命令，莫琳脸上没有出现任何异常！

    她并不知道，陈铭听见了接收器发出的细微声音。

    不仅如此，陈铭也知道有人通过监控，正在观察他。

    陈铭没在意这件事，他知道这个世界上有人已经开始关注他。

    有人想要通过他了解一些事，而陈铭也想通过他们了解这个世界！

    从目前的情况来看，对方小心翼翼，不敢开门见山询问一些事。

    陈铭也不着急，反正他有的是时间，接下来，慢慢与这个世界周旋吧……

