    陈强这次是真的爆发了，他看着面前的清风阁阁主和老阁主不停地朝着他们怒吼。

    真不知道到底是因为什么让这两个人创造了清风阁，害了那么多的孩童，若不是因为这两个人那些孩童不会像如今这般的惨。

    “说来么？

    十几年如一日的寻找我妹妹，还要多亏了你们。

    若不是你们两个一直在我面前说着我妹妹有消息了，我也不会一次又一次的上当。”

    陈强想着这么多年来自己一直不停地寻找着妹妹的下落，若不是因为这些人一直不停的在他面前给他希望，他又怎么会一次又一次的绝望！如今再看着面前的这几个人，他只觉得气不打一出来，甚至想要杀了这些人，只是若是这样轻轻松松让这些人死，还真是有些便宜他们了呢。

    “这么多年的时间，我每一天都在寻找妹妹的下落，可没有一次能够找到。”

    说起妹妹的事情，陈强整个人都变得懦弱了许多，甚至他觉得当年若不是因为自己，妹妹也不会丢，这件事情一直跟在他的心头。

    他知道自己若不解决这个问题，怕一辈子就只能这样浑浑噩噩的过了。

    所以他一直很在意这件事情，也因为这件事情他觉得他应该更加努力的寻找妹妹，若是真的让妹妹一直在外面受苦，他万死难辞其咎。

    他也暗中找人询过他的妹妹的下落，可都没有任何的消息，所以他只能够一直待在清风阁，依靠着清风阁的力量帮他寻找妹妹。

    可谁想到清风阁里的人那么废物，找了这么久都没找到。

    若不是此次老阁主给他带来了希望，让他知道了自妹妹有可能进入到了三大深渊，他恐怕都坚持不下去了。

    “我以为你们瞒着我找了那么久的妹妹能有点线索，可我发现一次一次的只有失望。”

    陈强说到这里边更加的气愤了。

    他在这清风阁做了这么多年的任务，就是为了有一天能够找到自己的妹妹，可谁曾想他就是做了一辈子任务，也是不可能知道他妹妹消息分毫的。

    此次若不是因为着清风阁阁主想着利用他来让他死，也不可能正好把你给引过来，这中间可以说是诸多波折了。

    如今不知道这事情到底会发展到如何地步，但有一点陈强是清楚，自己若是不能够尽快把清风阁的人除掉，那么面对他的将是无尽的痛苦。

    陈强想着自己把所有的希望都放在了清风阁这两个人身上，是不是自己太过于愚蠢了？

    还以为清风阁身为第一杀手组织能有点儿寻人的力量，可谁成想越是杀手组织越难以做寻人的任务。

    那些杀手一个个的都是血气四方的，哪里会做什么寻人的名头，怕是到一个地方，见一个杀一个，要想从他们那里听到什么消息，可真比登天还难呢。

    如果他一开始就想到了杨家，若是让杨家来寻找自己的妹妹，是不是能够快一点。

    “你们也太差劲了，早知道你们寻人的能力这么差，我何苦在这里装这么多年。”

    陈强如今已经不是很在乎自己妹妹的事情，可他在意自己这么多年来的付出，所以对这种人说话的时候也多了一些埋怨。

    当年的事情他很清楚，甚至于他觉得若不是当年有着清风阁欺骗于他，他也不至于混得这么惨。

    如今想想当年的那些事，一个愿打一个愿挨。

    清风阁确实骗了他不少事情，可说到底他也想办法让清风阁付出代价了。

    这么算来也不算是他输了，相反他可能也从中获得了不少利益，至少这些年来有一个安身立命的地方。

    虽然这清风阁不是什么好地方，可说到底也是帮了他，他现在只希望一件事情，不能因为自己的事而让杨家和清风阁刚上，那样他会觉得自己无能。

    陈强都已经打算放弃了，可没成想最终不想放弃的人居然是清风阁阁主。

    他实在是没有办法听信陈强的话，更不敢相信自己这组织还比不上一个杨家。

    “胡说！我们清风阁若是没有是妹妹的消息，你如何能够出现在这三大深渊？

    不是我们的实力太差，是你太笨，没有看到我们的伪装！”

    清风阁阁主现在可是口无遮拦了，确实，他能够知道这妹妹的消息是让人觉得很意外，可是他如今将这话说出来就有些不要脸的嫌疑了。

    这清风阁的妹妹如何暴露行踪的，众人都清楚的很，不是因为这清风阁的算计，而是因为陈强自己的消息才会让他的妹妹走到了三大深渊里。

    可以说若不是因为这个破消息，陈强的妹妹也不会进入这个死地，如今是生是死都不清楚。

    如果是没有清风阁阁主说这话，陈强说不准就已经放过他了。

    可如今听着谈话就觉得气不打一出来，这个人实在是太愚蠢了，居然想要用这样的事情来反击，看来没有对他下狠手，才让他这般不要脸。

    说起来，刚才清风阁阁主说的话，已经变相的承认了是他在算计陈强，陈强听着也是直翻白眼。

    “所以，你是承认清风阁自始至终都是在算计我了吗？”

    这话问出来，清风阁阁主一时间不知道该如何回复了。

    如果说不承认，他刚才已经说了那么多怎么可能是不承认？

    现在若是反悔反而会被人嘲笑，更会被人说他是一个不守信用，说话也不真诚的人。

    若是是这个话传出去，别人觉得清风阁的阁主是一个满口谎言的人，哪里还会有人愿意到清风阁里来做任务，这不是妥妥的被人给耻辱了吗？

    所以清风阁里的人都很害怕自己的信誉受损，这清风阁阁主也不例外。

    如今清风阁阁主才明白一切，原来这陈强费了这么大的功夫，居然只是为了让自己承认自己确实算计了他。

    若说这里是在整片大陆之上，那么他绝对不敢说出这样的话。

    他不敢承认自己的算计，因为若是让别人知道，很有可能会让他清风阁彻底灭亡。

    可在这里只有他们这几个人，他们几个都不一定能够活的出去，又怎么可能会传出去呢！ 

