
　　战马嘶鸣，马蹄扬起泥土，矛尖闪耀着银色的光泽，似乎任何东西都无法抵挡住这重骑兵的冲锋，在他们面前即使是厚实的围墙都能够捅出一个窟窿。

　　但是，狂战士并不是普通的人类，这些来自北欧森林深处的狂战士们,本来就是诺斯战士中的佼佼者，身材魁梧高大，生性残暴无常，就连其他的诺斯人都会对其畏惧非常，而吞服了蘑菇的狂战士，更是处于一种癫狂的状态。

　　诺斯人认为磕了蘑菇的狂战士，虽然肉体还在人间，但是他们的灵魂却已经行走在神灵中间，伤痛已经无法令狂战士们丧失战斗意志，甚至那些常人看起来十分严重的伤，狂战士们似乎都不会感受分毫。

　　“灰律律~~。”

　　战马背上的克伦威尔.安德烈是一名来自威塞克斯王国，温切斯特男爵领的一名骑士，克伦威尔的所有装备都来自于自己的祖先，因此只是在皮革甲上的重要部位，镶嵌着铁片，不过，克伦威尔的武器却是最新购置的。

　　闪亮的矛尖，那是在男爵领中手艺最精妙的铁匠铺中打造的，盾牌也是城堡中的匠人，用坚固的橡木制作而成。

　　当克伦威尔手握着这样笔挺的长矛，持着盾牌的时候，只觉得在自己战马前，几乎没有任何敌手，哪怕是凶恶如魔鬼的维京人,也只配被践踏在他的马蹄之下。

　　“哇啊啊。”

　　就在克伦威尔脑中想象着,多杀死几名维京人后，带着他们的脑袋，凯旋而归接受国王和贵族们的祝贺，说不一定国王陛下一高兴，可能会赏赐给自己一座城堡，家族的荣誉将在自己手中发扬的时候。

　　一阵狂躁的怒吼声，将克伦威尔的思绪拉回了战场之上，胯下战马仿佛是受到了惊吓，而人立起来。

　　从头盔下，克伦威尔看向了那惊吓了自己战马的东西，站立起来就像是半截铁塔，头上戴着熊的脑袋，肮脏的熊皮耷拉在肩膀和背部，除此之外，上身竟然不着片寸布匹，青色的古怪邪恶的纹身，布满了那隆起肌肉的上身。

　　更将令克伦威尔感到恐惧的，是从熊头下，露出的一双狂躁的双眼,当那双眼睛盯着自己的时候,就像是被死神盯上了一般，使得克伦威尔感到一阵胆寒,而这东西手中握着的是一柄沉重长柄斧头。

　　“驾其~。”

　　几乎是本能的，克伦威尔用脚后跟狠狠的踢着战马，试图让战马跑起来，好让自己的长矛能够从上方，居高临下刺向这恐怖的东西。

　　但是，那头人熊却抢先动了起来，随着一声沉闷的怒吼，手中的长柄斧头被抡起来，正好砸在了克伦威尔胯下战马的头部。

　　“灰律律~~。”

　　战马哀鸣一声，整个身体被击打的向着右边倒了下去，口鼻中喷涌出了大量的血液，混合着口中唾沫，顺着战马嘴角流淌着。

　　克伦威尔的身体也被甩了出去，但是因为年轻而敏捷，在战马倒下的一瞬间，竟然在地上翻滚片刻，便吃力的站了起来。

　　“狂战士？”此时，克伦威尔脑海中浮现出了一個词汇，这并不是威塞克斯人所熟知的词汇，而是当维京人占据了丹法区后，流传进入威塞克斯人中的外来词。

　　每当威塞克斯的战士们在训练了一天后，拖着疲惫的身躯，坐在篝火旁边，就着麦芽酒，听着老兵们故事的时候，这个词汇都会频频出现在老兵们的口中。

　　“当你面对狂战士的时候，唯一要做的就是转身逃走，或者跪下祈求上帝的宽恕。”醉眼惺忪的老兵，张着一口发黄发黑的烂牙，坐在篝火旁边，偏着脑袋对克伦威尔等战士们说道。

　　但是，克伦威尔等战士并没有将老兵的话放在心中，因为他们压根不相信，这世界真的有所谓杀不死的维京战士，只以为这是老兵常年喝酒导致脑子不清楚了。

　　“不可能。”克伦威尔想到这里，轻轻摇了摇头，铁头盔发出了叮当的清脆响声，

　　而克伦威尔从泥泞地面上站起来的同时，拔出了腰间的佩剑，同时将目光扫了一下旁边，此时，才看清楚从维京人被击破的盾墙后面，出现了数名同样模样的维京战士。

　　这群身材高大的狂战士，即使是站在其他维京人中间，也高出一头，几乎与骑马的威塞克斯骑兵们一般高，也就是他们的出现阻挡了骑兵的进攻。

　　只见狂战士们发出阵阵怒吼声，手中的长柄战斧或者长柄铁锤，轮圆了砸向骑兵们，当这些长柄武器抡起来的时候，发出了可怕如旋风般的呼呼声，骑兵们稍微触碰到便会皮开肉绽。

　　有那勇敢的威塞克斯骑兵，企图用手中的盾牌抵挡，但只是一击，坚固的盾牌便会四分五裂，盾牌后面的骑兵口鼻喷血，坠下马，身体无力的被战马拖着四处跑。

　　“呼。”就在克伦威尔心中震惊不已的时候，听见对面传来了沉重的喘息声，以及脚步声，克伦威尔立即抬头看去。

　　那名披着熊皮的狂战士，双手握紧长柄斧头，斧头一端在地上拖曳，泥泞的地面立即被犁出一道痕迹，而狂战士的目标正是克伦威尔。

　　“哦呜。”克伦威尔急忙将身旁战马上的盾牌取出，双手举在了头顶之上，当他刚刚举起的一刻，便听见一阵风从斜上方落下。

　　“轰。”

　　一声巨响，克伦威尔只觉得自己抓住盾牌的手，像是狠狠的被人踹了一脚，虎口被震的发麻。

　　幸亏，制作盾牌的工匠是用最坚固最有韧性的橡木，否则这一击恐怕就要让盾牌四分五裂。

　　而狂战士似乎也没想到，一击之下居然没有砸碎对方的盾牌，不过，他几乎不带思索，既然一击砸不碎，那么就两击三击，直到砸碎为止，也不知道是不是这群狂战士嗑蘑菇，嗑坏了脑袋，完全是一根筋。

　　但是，在这强悍的力量下，即使是橡木盾牌也摇摇欲坠，克伦威尔急忙放弃了手中的盾牌，闪身躲过的时候，用手中锋利的佩剑，猛地刺中了狂战士，那强壮的小腿。

　　“额？”可是，狂战士只是低头看了一眼，刺穿自己小腿的剑，只是微微皱了一下眉头，探出蒲叶般的大手，握住剑柄，轻轻一拽，然后将剑扔到了一旁。

　　“什么？”一旁的克伦威尔见状，顿时目瞪口呆，难道这些狂战士都感受不到疼痛吗？

　　正想着的时候，狂战士已经一把抓住了克伦威尔的衣领，紧接着将其直接举了起来，就像是抓住了一个小孩子般轻松。

　　“混蛋，以主的名义，放开我。”克伦威尔被狂战士那强壮的手臂，抓举在了半空中，因为惊恐的缘故，他的双腿无助的在半空中踢蹬着。

　　可是狂战士的手如同铁钳般有力，根本就无法掰开分毫，也就是此时，掐住克伦威尔脖子的手越来越紧。

　　“咳咳额。”克伦威尔的双眼已经因为缺氧而翻白眼，瞳孔开始涣散，耳朵发出了真正耳鸣，同时面孔变得通红。

　　就在弥留之际，克伦威尔想起来自己靴子里面，还藏着一柄小刀，那本来是平日里用来剥猎物皮用的，没想到在此时，却有可能救自己一命。

　　克伦威尔在奋力中，努力的抬起脚，手指在尝试了几次后，终于勾出了小刀，攥紧刀的一瞬间，他心中升起了生的希望。

　　紧接着，努力的将自己模糊呈现出红色的视线，重新聚焦起来，看见狂战士的那张恐怖狰狞的面孔。

　　“去死。”克伦威尔猛地睁大双眼，举起手中的小刀，对准了狂战士的脸部便刺了过去。

　　这一刀，正好扎在了狂战士的右眼上，立即扎入了眼球之中。

　　“哦呜。”即使是磕了蘑菇的狂战士，也感受到了巨大的痛苦，松开了抓住克伦威尔的手，而克伦威尔从半空中落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼，呼。”此时，新鲜的空气灌入克伦威尔的胸腔，令他贪婪大口的呼吸着，胸口的刺痛感使得克伦威尔只觉得活着的感觉真好。

　　不过，当克伦威尔抬起头的时候，看见了一幕令他震惊的画面。

　　那名狂战士站在原地，右眼的眼珠子连接着组织物，掉落在了他的脸颊上，而那名狂战士喘了口气，似乎感到脸上的东西，顺手轻轻一摘，竟然将眼球从眼眶中摘了下来，而手中圆滚滚的眼珠子，使得他皱了皱眉头。

　　接着，便放在鼻尖嗅了嗅，直接丢入口中大口的咀嚼起来，仿佛是在吃什么鲜美的东西。

　　“哦呜~~~。”克伦威尔只觉得喉咙一阵异物，胃部在拼命的翻滚着，恐惧的感觉顺着脊柱在向上攀升。

　　而狂战士仅剩下的一只眼睛，死死的盯在了克伦威尔的身上，朝着他大步的走了过来。

　　“哦不，上帝救我。”在战场上，克伦威尔的惨叫声瞬间淹没在厮杀声中，就像是从来都不曾出现过一般。

　　此刻，乌尔夫乘着狂战士们牵制住了骑兵们的时候，率领着诺斯战士们，一起冲杀过去。

　　猝不及防的威塞克斯士兵们，节节败退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百四十节、血腥杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 