
　　一节课结束，王碑收拾了课本离开了教室，连同乔燕的手机。

　　何薇眨眨眼：“那个……我真的不是故意的。”

　　乔燕清冷地瞥了她一眼：“给我要回来。”

　　何薇怂了：“我不敢。”

　　见乔燕目光凌厉，何薇受不住压迫，赶紧求饶：“对不起嘛，我真的不是故意的，你跟我一起去，我一个人不敢。”

　　“上课看手机都敢，这会儿不敢了？”

　　何薇不敢反驳，见乔燕收拾了课本起身，何薇赶紧跟上。

　　“等等我。”

　　两人一起去了王碑的办公室，不想他正准备下一节课，看见两人进来只是抬了抬眼皮，什么也没说。

　　乔燕看了一眼何薇，她赶紧说道：“王……王教授，我们来拿手机。”

　　王碑终于抬起了眼睛：“我的课堂上有规矩，不能看手机。”

　　何薇抿唇：“对不起王教授，我以后不敢了。”

　　“这好像不是我第一次听见这个保证吧。”

　　何薇语塞。

　　上次被收手机她也做过保证。

　　“我……”

　　为了好一会儿不知道该说什么。

　　旁边乔燕还在盯着她看。

　　正纠结着找什么借口把手机骗过来，不想王碑说话了。

　　“今天只能拿出去一个手机。”

　　说着打开了抽屉，拿出来两个手机，一个是何薇的，另一个是乔燕的。

　　何薇视线紧紧盯着自己的手机：“不能两个都拿走吗？”

　　“不能。”王碑斩钉截铁，一点商量的余地也没有。

　　何薇看了他一眼，正好对上他盯着自己看的眸子，吓得心里一跳，赶紧移开了视线。

　　“那我拿那一个。”

　　指的是乔燕的手机。

　　王碑把手机拿在手里，幽幽看着她：“想好了？”

　　何薇看了一眼乔燕，她正在看王碑，半眯着眼睛不知道在想什么。

　　何薇只是犹豫了一瞬，马上做好了决定：“拿乔燕的。”

　　说着上前一步，把手机从王碑的手中拿了过来。

　　“我的手机什么时候给我？”何薇问道。

　　王碑眨眨眼：“我有说过要给你吗？”

　　“……”

　　何薇瞪眼，但是想到对方的身份还是忍了忍。

　　“那我不要了。”

　　说着拽着乔燕就要离开。

　　不想身后突然传来王碑的声音：“我有让你离开吗？”

　　何薇一怔，王碑继续说道：“乔燕可以离开了，你留下。”

　　一直旁观的乔燕终于说话了：“王教授不是还有课吗？”

　　王碑淡淡颔首：“来得及。”

　　说着话视线却一直落在何薇的身上。

　　何薇被看得莫名心虚，更加拽紧了乔燕的胳膊，好像她在这里心里就不害怕一样。

　　王碑视线落在她的手上，语气平淡：“乔燕可以离开了。”

　　又说了一遍。

　　随着话落何薇做了一个吞咽的动作，求救地看向乔燕。

　　然而乔燕的视线却落在王碑身上：“王教授还有事吗？”

　　王碑颔首：“有事。”

　　视线下垂，摆弄着何薇的手机，不急不躁，却也不说话，让乔燕捉摸不透他到底要干什么。

　　这人明明都有女朋友了还用这种办法来玩弄何薇，他觉得很好玩吗？

　　心里存了一口气，然而撇开他教授的身份他还是沈斯年的舅舅，光这一层身份她就不能在何薇面前驳了他的面子。

　　想着忍了忍，看向何薇：“我就在外面。”

　　说着转身离开了办公室。

　　何薇望着半掩的门确定外面的乔燕能听到里面的动静，这才松了一口气，看向王碑。

　　“王教授想说什么？”

　　王碑把手机放下，碰在桌面上发出来一声轻响。

　　何薇心脏跟着一跳，不由抿了抿嘴。

　　“听说我有女朋友了？”王碑问道，不知道为什么明明是平淡的声音，听着却有一种隐晦的威胁，让她觉得后背冷风直吹。

　　“我……我不知道，王教授有没有女朋友我怎么知道。”

　　王碑轻笑：“你不知道？”

　　何薇心道：知道，怎么不知道，你和女朋友在操场上约会还是我亲眼看见的呢。

　　不过她也只敢在心里想想，根本不敢说出口来。

　　王碑视线直直落在她的身上。

　　“你不仅说我有女朋友，还到处跟别人说？”

　　何薇急切道：“没有，我只跟乔燕说了。”

　　说完意识到自己掉进了他的陷阱，暗叫一声不好。

　　完了，说漏嘴了。

　　王碑却没有生气，竟然眉眼含笑，视线落在她的身上：“那不是我女朋友。”

　　跟我解释这个做什么？

　　何薇想着。

　　王碑还在说着：“她是之前学校的学妹，比较熟而已。”

　　笑得那么好看就只是学妹，鬼才相信呢。

　　何薇心里暗自嘀咕着，可能是心里想得太认真，表情上难免露出来几分不相信。

　　王碑看在眼里，眉眼间的笑意更深：“你不相信？”

　　“当……”当然不相信。

　　何薇及时止住了自己的话：“我相信，王教授说的话还能有假吗。”

　　跟我解释干什么，神经病。

　　心里暗暗翻了一个白眼，视线落在桌面上，一直盯着自己的手机看。

　　王碑顺着她的视线看过去，修长的手指敲击了一下手机的外壳。

　　“想要？”

　　何薇才不会相信他会给自己，忍住想把手机抢回来的冲动，抿了抿嘴：“王教授会给吗？”

　　“你跟我要就给。”23sk.Com

　　嗯？

　　怎么听着这话有些别扭呢？

　　疑惑只是一言而过，何薇并没有多想。

　　“求王教授把手机还给我，我以后再也不在课堂上看手机了。”

　　王碑眉梢微动：“如果还有下一次呢？”

　　“如果有下一次我的手机就不要了。”

　　“果然还想着下一次。”王碑轻声说道。

　　何薇赶紧解释：“没有，我刚刚嘴瓢了，我心里根本不是那样想的，我一定不会再课堂上看手机了。”

　　“补课呢？”

　　何薇眨眨眼：“补课有乔燕……”

　　“下午下课后来我办公室补课。”

　　王碑打断了她的话，何薇眨眨眼：“可是……”

　　“这是要求。”

　　他的语气十分笃定，视线淡淡在她的手机上划过，意有所指。

　　何薇明白了，他在威胁他，用手机威胁他。

　　何薇忍了忍：“可是我已经答应乔燕了。”

　　“乔同学也要准备考试，如果她期末考试考不好，你负责地起？”

　　何薇语塞了。

　　乔燕是被保送进a大的，听说以前在学校每次考试都是全科满分，如果因为给她补习功课而没有考好，她可就成了大罪人了。

　　想着何薇使劲摇了摇头：“好吧。”

　　王碑唇角几不可查勾了勾，终于把手机递给了她。

　　“下午过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第344章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 