    　　夜色渐浓，笼罩在黑暗下的乱坟岗，气氛越发的诡异，周围的阴气渐渐的聚集起来。

    　　全场最轻松的，大概就是喊着劳动人民最光荣的柳俊，哼着歌，一步步盖着帐篷。

    　　而张大师他们，则在乱坟岗里靠近前面一点，翩翩起舞，你没看错，这张大师，在他眼里，就是跳舞呢。

    　　人家萨满教跳的每一步，每一个举动，都有一定的含义，而张大师跳的，就像村口老太太跳广场舞。

    　　再说一个自称道教的大师，居然跳这玩意，也是功课没做好啊，道教虽然也有几种舞，但那都是祈福时候才会跳一次，平常最多是清木子那种剑舞，真正的杀伤技。

    　　张大师自己也觉得苦啊，纯粹硬着头皮在那演呢，这还不是为了演的高深莫测一点，好让别人以为他是真正的大师。

    　　实际上他还真心没学过什么，就这点皮毛，还是灵异协会的一个道士教给他的。

    　　跳着不知名的舞，嘴里哼着不知名的词，再加上在这坟地里，得亏没什么人看见，要不直接拉青山精神病院了。

    　　“呼呼”强烈的阴风四处刮着，乱坟岗的深处，阴风最为强烈，张大师虽然狗屁不是，但感知能力还是有一点的。

    　　他能明显的感觉，乱坟岗深处，似乎有一个强横的存在，不由得有些怕了。

    　　“好了，咱们回去把，看看他俩把帐篷搭好了没有”张大师转身就要走。

    　　“师父，师父，咱们不去深处看看么，人家就想看看里面什么样子”陈晴一看张大师要走，赶忙撒娇拦住张大师，她还没玩够呢，主要是连个鬼的模样都没见着。

    　　张大师被抓着胳膊蹭了两下，又被美女徒弟一撒娇，瞬间忘了自己不是真的大师，一瞬间，豪气干云，犹如林正英附体“走，为师带你们进去看看”

    　　说走就走啊，张大师在前，其他几个人在后面跟着，刚走了几十步，一阵阴风吹过，张大师一瞬间清凉了不少，冷静下来。

    　　这一冷静下来不要紧，细细打量周围，他隐隐感觉，他们前面不远处，站满了鬼，在这一瞬间，冷汗就下来了。

    　　“师父，怎么不走”陈晴问道。

    　　“那个，为师不放心你们师弟啊，他俩什么也不会，在这个地方太不安全，咱们先回去汇合，等人齐了再来”张大师这次不给陈晴撒娇的机会，撒丫子就撤啊，刚刚这一撒娇，差点把他撒鬼堆里，可不能再被美色诱惑了。

    　　等他们返回来的时候，帐篷都被搭建好了，柳俊找了个木桩，在地上铺了个毯子，悠哉悠哉的靠在木桩上，看着天空。

    　　这一幕，给陈晴他们气的不轻，本来打算折腾一下柳俊，没想到，柳俊比他们可舒服多了，这个架势，他们要再回来晚点，柳俊都能睡过去。

    　　“唉，唉，你俩起来，去收拾点柴火什么的，别在这挺尸，身为小师弟就得有点觉悟”耗子指着柳俊还有李白。

    　　既然认定张大师他们是骗子，李白也不客气了，刚要发货，柳俊拉了他一把。

    　　“耗子哥说的对，咱们得有点觉悟”柳俊拉着李白起身离开。

    　　走出去一段距离以后，李白愤愤不平的说“柳哥，这帮玩意还真把咱俩当佣人了啊，欺负谁呢”

    　　“唉，没事，多大点事儿，年轻人，不要这么暴躁，放平心态”柳俊毫不在意的往前走着。

    　　而那帮人呢，还在帐篷那里探讨灵异的奥秘，说是探讨，就是那个猥琐的张大师，趁机揩油而已。

    　　时不时的传出来张大师的哈哈大笑声，还有两个美女的娇笑声。

    　　李白是越想越气，柳俊是越听越不在意，死刑犯死以前还得吃顿好的，这张大师已经招惹到了乱坟岗的鬼们，不应该在死以前欢乐一下么

    　　不一会，柴火捡够了，距离这里几公里的山头，到处都是枝叶茂密的大树，唯独这里，全部都是枯死的老树，所以捡个柴火也容易。

    　　两人转身离开的时候，柳俊走了两步，忽然站住脚步，紧紧停顿一下，继续往前走，嘴角上扬，似乎发现了什么好玩的事。

    　　等他俩离开不久以后，几只厉鬼出现。

    　　高个厉鬼看着柳俊远去的背影，有些疑惑的说“这人是不是发现我了”

    　　旁边的厉鬼不屑的说“就这么一群人唯一一个像道家弟子的，还是个假冒伪劣商品，怎么可能发现你，赶紧回去禀告将军吧”

    　　几只厉鬼消失不见，只是他们没有发现，在他们不远处一墓碑上，一个光着脚丫子的鬼婴正来回踢着脚，静静的看着他们。

    　　既然捡了柴火，这生活做饭的事，自然也交给柳俊他们了。

    　　因为柳俊的提前打招呼，李白也不吭声，坐等张大师他们倒霉，柳俊干啥他干啥。

    　　“你俩能不能快点，笨手笨脚的”陈晴不满的看着柳俊他们。

    　　“师姐，别催他们了，一会大师兄听见，又该说他俩了”于小雅假装善良的劝陈晴。

    　　只是这说话声音一点都不小，果然把耗子的注意力引了过来。

    　　“你俩干嘛呢这点小事都弄不好，蠢到家了”

    　　李白好悬没忍住给这丫的脸上来一下，看柳俊笑呵呵的一声不吭，这才忍下来。

    　　柳俊也不说话，一边认真的堆柴火生火做饭，一边看着张大师这个猥琐玩意耍流氓。

    　　篝火生起，饭煮好，众人吃完饭，柳俊都打算睡觉了，张大师说讲课。

    　　于是，一群人坐了一圈，听张大师讲课，嗯，听了几句，柳俊发现，这个张大师或许狗屁不是，但这个理论还行，说的也是正宗道家心法，只是讲了点皮毛而已。

    　　再有就是，碰到鬼的注意事项什么的，反正有用没用，都说了一大堆。

    　　一直讲了几个小时，张大师才有些意犹未尽的停了嘴，而柳俊，都已经睡了两觉了，睁着眼睡的，还好没打呼噜。

    　　柳俊就在一阵鼓掌声中醒了，张大师面带得意的笑，示意大家可以了“明天就是阴日，到时候，我教大家怎么捉鬼，这次是实战教学，大家注意休息，做好准备”

    　　一听要实战捉鬼了，陈晴他们兴奋不已，柳俊为了配合演戏，也是假装很高兴的样子。

    　　只是李白这孩子，还是有点心善，这个张大师，死不死的，跟他没关系，但陈晴她们，却罪不至死。

    　　他虽然没有直接接触过鬼什么的，但也听大师说过，阴日的鬼魂，实力涨了不是一星半点，极其不好对付。

    　　只是他刚一提出来，张大师脸色变了，看了看李白，没有吭声，这个是摇钱树，不能开骂。

    　　但是他不能，他可以让跟班怼他啊，于是耗子开口了“师父是什么人，堂堂天师府天师，别说让他们这些鬼魂增加一点实力，就是增加一倍，也不是师父的对手。知道师父为什么这么做么，因为普通的鬼魂，根本就不够师父一巴掌拍的，到时候咱们什么都学不到，阴日的鬼魂，起码能坚持一小会”

    　　耗子说完还看了张大师一眼，张大师回了个赞赏的眼神。

    　　“你们是不是怕了两个大男人居然胆子这么小”陈晴鄙视的看着柳俊跟李白。

    　　“师姐，你别这么说，说不定两个师弟只是担心咱们呢，没事的，师弟，等看到鬼的时候，躲在师姐后面，师姐保护你们”于小雅似笑非笑的说，这话虽然好听，但这意思，还是在说柳俊他们胆小鬼。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

