
　　砰砰砰砰！

　　战车外侧厚重的金属装甲板被弹飞剥落，取而代之的是坚固轻便、带有细密孔洞的几丁质昆虫甲壳，

　　车身骨架的金属结构，在炼金术的影响之下融化重铸，整体形状变得更加扁平流线型，

　　三名玩家在惊愕中向后仰去，他们身下的皮质座椅被冰冷舒适的藤蔓包裹、覆盖、取代，

　　连同车身中并不重要的组件（如车身内外装饰、空调、风窗刮水器、风窗洗涤器、遮阳板、点烟器、烟灰盒等）一起，

　　被抛出车外。

　　植物藤蔓还很贴心地给他们编织出了三条安全带，让他们坐在后倾的、与跑车相似的座椅上。

　　然而，

　　其他部分的体验就不那么美妙了。

　　十数只形状大小各异的蠕虫，从车顶的空洞中被抛了下来，

　　它们体表覆盖着粘液，

　　满是尖牙的口器中发出尖锐鸣叫，

　　挥舞短而小的肢体，

　　迅速爬过三名玩家的身躯，钻入车身框架的缝隙角落，

　　与车身融为一体，分泌吐出大量血肉。

　　飘散着腥气的血肉沿着车身流淌，迅速被植物藤蔓吸收摄取，

　　后者膨化鼓胀，

　　好似格外粗长的血管一般，

　　摇晃颤抖，

　　在车身中生长、延伸、交叉。

　　对于坐在车里的三名玩家而言，这番体验是极为诡异恐怖的，

　　所有的声、光、气味，都在暗示他们掉进了某种怪异生物的腹腔内脏中。

　　啪嗒——

　　一坨黏答答的蠕虫，从车顶掉落了下来，

　　它像是某种人工养成的巨型蜗牛，

　　有着绵长的半透明褐色身躯，头顶两条乱晃的触须，

　　与寻常蜗牛不同的是，它的背上没有背着壳，

　　而是背着一个粉色的、满是沟壑的、被包裹在透明胶质物质中的脑子。

　　！！！

　　三名玩家头皮一阵发麻，

　　他们明明没有受到技能影响，却清晰感受到自己的理智值正在飞速下降，

　　“这是...人脑...”

　　落日熔金喉头传来呕吐冲动，

　　他那埋藏在脖颈后方、连接小脑的资料库清晰显示，

　　蜗牛背上的是一颗成人大脑，胼胝体呈圆柱形，左脑开发程度更佳。

　　健康，活跃，充满生机，

　　就像...刚摘下来一样。

　　啪嗒，啪嗒。

　　蜗牛似慢实快地爬过了玩家们的大腿，径直来到了方向盘附近，

　　那里的藤蔓仿佛提前感知到了它的存在，自动分裂出一个坑洞，等蜗牛慢慢爬了进去，才重新愈合，看不出任何痕迹。

　　这只蜗牛仿佛是某种钥匙，

　　随着它的爬入，整辆史崔克战车（现在也可以说是生物战车）轻微震颤了一下，

　　车身的数面胶质透明玻璃，散发出绚烂的七彩光芒，

　　车身前方的广播里，也传来了温和磁性的女声，

　　“准备出发，全程198公里，这里是阴间导航，竭诚为您服务。”

　　与这句语音相匹配的，是车身前挡风玻璃上投射出的虚拟路面投影。

　　“...”

　　黄昏骑士沉默无言，他前方的方向盘已经被一只长着圆环软骨的蠕虫所替换，

　　蠕虫体表长着一圈带有标识的按钮，什么“氮气加速”、“超级瞄准”、“座椅弹射”、“按摩模式”，ŴŴŴ.23sk.com

　　最夸张的是还有一个带塑料壳保护罩的大号按钮旁边，贴着黄黑色的带叉号核弹图案，给人一种按下去之后万事皆休的不祥预感。

　　“你们先开车，等我三分钟调试。”

　　搭在车身一侧的李昂不等队友发问，一翻身跳上了异形战车的车顶，躺倒下去，任由自己被植株吞没，彻底消失不见。

　　“...”

　　被留在车里的三名玩家面面相觑，他们还沉浸在错愕震惊当中，但眼下的情况已容不得他们再犹豫。

　　“冰冻结界！”

　　“相位锁定！”

　　“霸山天升脚！”

　　“上上下下左右左右BABA！”

　　“邀至心荡神驰的黄金剧场！”

　　光束、箭雨、火焰、冰冻、毒液、宝具、法器、符咒...

　　来自周围车手各式各样的攻击手段，几乎要将整片荒漠掀翻，

　　一些擅长建造的游戏人物，发挥专长，就地取材，捡拾道路上残留的其他车辆碎片，加装在自己的战车上。

　　尼克·拉莫斯（《丧尸围城3》主角）用破破烂烂的零部件，不断加固、加大战车，让车辆如同小型的移动城市一般巨大，

　　其他车手的攻击固然可以毁坏城市表面，

　　但维修工尼克·拉莫斯随坏随修，破坏得还没他建造快。

　　车辆或者说碉堡表面，还安装有鱼叉炮、终极幽冥死神镰刀、究极机械龙等高级武器，破坏力完全不逊色于其他车手的技能攻击。

　　除此之外，

　　还有一些游戏人物，也发挥出了游戏中没有的能力。

　　比如刺客联盟车队的埃齐奥·奥迪托雷，这位来自《刺客信条》系列游戏中的刺客大师，

　　一边驾驶车辆，

　　一边身躯莫名高速震颤起来，身旁闪出了十几道残影。

　　每当有敌人朝他们攻击的时候，他们的战车就会前后闪现，像是网络游戏里的高延迟现象一般，轻易躲过攻击，

　　甚至于，埃齐奥·奥迪托雷所驾驶的战车，还会突然飞起至半米高空，下一秒又出现在前方路面上，一口气超了好几辆车。

　　看上去极为鬼畜怪异。

　　这，正是育碧游戏人物的一大特色，

　　能巧妙利用育碧游戏中出现的系统bug，

　　如闪现，穿墙，卡模型，贴图失效，人物抽搐弹飞，载具浮空等，

　　实现种种不可思议的“超能力”。

　　一时间，赛道上百仙过海，各显神通，

　　原本笔直平坦的道路，已经遍布坑洞，看不出任何形状。

　　不知为何，这个世界的游戏角色在释放技能时，总会大声喊出招式名称，

　　可能是他们的个人喜好，也可能是游戏世界的某种底层设定。

　　不管怎样，这一设定大大方便了黄昏骑士驾车躲藏，

　　生物战车自带感知增强系统，每当有危险接近时，

　　藏在车身中的脑虫，就通过蠕虫感知器，提前感应敌方技能的能量等级、速度、方向，

　　分析其威胁性，

　　制定安全路线，

　　最后通过特效蠕虫，将路线投映在车前挡风玻璃上，辅助黄昏骑士进行驾驶，

　　体验如丝般顺滑。

　　配合上落日熔金的预测视觉，

　　生物战车一骑绝尘，在充斥技能打击的恶劣环境中辗转腾挪，以极快速度朝着前方的奎托斯与奇诺比奥追赶而去。

　　如此嚣张的举动，自然引起了后方车手们的注意，

　　他们正打得火热，怎么能允许有人凭借速度优势脱离战场。

　　“想走？”

　　一个系着红头巾、穿着白色破烂格斗服的浓眉大眼魁梧男子（《街头霸王》系列角色，隆）赤脚站在站车上，拧眉瞪眼，双掌置于身体右侧，合拢成球形，然后猛地朝前方挥出。

　　“波动拳！”

　　一颗篮球大小的蓝白色能量炮弹，从隆的掌心中飞了出来，径直飞向生物战车，

　　沿途吸收风势，越滚越大，到达生物战车后方时已接近车辆大小。

　　“毕格比击飞掌！”

　　女巫当机立断，召唤出一双巨大堪比城墙的紫色透明手掌，横挡在车辆后方。

　　轰！

　　名为波动拳的能量炮，裹挟风势急速旋转着，重重击打在紫色手掌上，在后者掌心生生打出一颗坑洞。

　　挡住了。

　　女巫脸色苍白，急忙拿出一瓶蓝色药剂喝下，稳住魔术回路中横冲直撞的法力乱流。

　　格斗系的游戏角色，虽然普遍不擅长车辆驾驶，但在无所顾忌的血腥赛段，却能发挥出个人战力的优势。

　　一旦被拉近车辆距离，在疾风骤雨的攻击下存活都难，更别说还要保住车辆、让战车驶过终点了。

　　“哦？竟然能挡住？”

　　隆一挑眉梢，大喊道：“库拉！”

　　站在他旁边的一位留着蓝色长发、穿着红色运动服、戴着棕黄手套的冷艳少女（《拳皇》系列游戏中的角色，库拉·戴雅萌多）点了点头，将食指与中指并在唇前，

　　朝着车辆前方的路面轻轻吐气。

　　“呼——”

　　夹杂着冰晶的极寒吐息，覆盖在路面上，令水泥路面瞬间凝结起厚厚的光滑冰层。

　　他们的战车开在摩擦力极低的冰层上，被惯性驱使，向前飞快滑行。

　　车尾部位站立着一位小麦肤色少女，她穿着宽袖短裙与高筒靴，青色短发的上面，戴着一个有着兔子骷髅、长有一双巨大手臂的帽子。

　　（格斗游戏《骷髅少女》中的角色，粗暴砖石Cerebella。）

　　轰轰轰！

　　少女头顶的肌肉帽子，用巨大双拳锤向车辆后方的冰层，一拳一拳，为车辆提供给加速度，

　　并用被拳头砸飞的巨型冰块，给后方车辆制造干扰。

　　数息间，隆所在的战车已经追赶上了生物战车，紧紧咬在后方。

　　“要死要死要死——”

　　落日熔金紧咬牙关，他能清晰感觉到这几个格斗游戏人物身上传来的恐怖能量波动，可能也就负责开车的双马尾金发少女（格斗游戏《死或生》人物，玛丽·萝丝），

　　在能量等级上要比玩家低上一些了。

　　虽然这样有些不道德，不过....也顾不了那么多了。

　　落日熔金紧抿嘴唇，双手十指相交，结成手印，眼眸中自下而上流过一行行绿色数据。

　　【技能名称：赛博武道·操线木偶秘术】

　　【类型：灵能】

　　【特效：思维骇入。指定一个视线中的个体生命，强迫其作出与自己相同的动作。攻击或被攻击都将强制退出骇入】

　　【消耗：每秒消耗20点理智值】

　　【冷却时间：100分钟】

　　【使用条件：身体30%以上部位完成义体化，理智值高于等于400点】

　　【备注：骇入过程中需保持对骇入目标的直视】

　　【备注：骇入生命的等级越高、意志越强，失败概率越大。失败后将遭到反噬惩罚】

　　【备注：操线木偶秘术由新东京铆钉城漩涡帮的禅武宗师开创，他先后当过机车修理员、新东京第九课外聘机械师、地下黑拳拳师、歌舞伎町牛郎、私家侦探、赏金猎人，退休后委身于铆钉城区新兴的漩涡帮，担任门客长老，顺便教教漩涡帮的帮主女儿赛博武道】

　　嗡——

　　无声无息的震荡波动在空气中传递蔓延，

　　后方驾驶车辆的金发双马尾少女玛丽·萝丝，眼眸中也开始流淌和落日熔金一样的绿色数据。

　　思维，逐渐减慢，

　　意志，慢慢下沉。

　　玛丽·萝丝眼神空洞，握住方向盘的双手猛地向左侧旋转，驾驭车辆偏移冰冻路面。

　　战车打滑摇晃，即将翻倒倾斜，但车上的三名格斗家却依旧稳稳站立着，双腿如扎根一般，定在车身上。

　　他们的身躯经过千锤百炼，格斗技巧娴熟至臻，

　　这种等级的摇晃，对于他们而言好似清风拂面。

　　轰！

　　粗暴砖石一拳砸向路面，巨大的手臂深深凿进水泥砖块之中，强行掰正了车辆的行进路线，

　　甚至更近一步，缩短了与生物战车的距离。

　　隆一脚踢碎了女巫召唤出的毕格比巨掌，一拳穿透女巫释放的火焰法阵，掐住法阵中心的凤凰投影的脖子，

　　像掰筷子一样，掰碎了凤凰投影的脖颈，

　　唯一付出的代价，只是红色拳套变得有点焦黑而已。

　　还有没有天理了！

　　女巫心底发出一阵悲鸣，

　　炮台型法师最强的地方，就在于恐怖的攻击性法术火力、千变万化功能齐全的辅助系法术，以及能把慢速单位溜来溜去的机动能力。

　　但现在，她的机动能力因为规则限制发挥不出来，

　　攻击型法术又无法穿透格斗系角色的防御，

　　法力值也在之前的乱战中消耗了不少，来不及补充。

　　法师近距离面对肉盾战士的感觉....真是太难受了！！

　　隆可不会在意女巫的悲鸣，既然在这条血腥赛道上，那么一切对手都是敌人。

　　更何况，对方所驾驶的这辆车看起来很不错，

　　如果能抢下来，也许可以减少很多通过冠军道路的阻碍。

　　他高抬右腿，如战斧般朝着生物战车的车尾重重劈下。

　　“警报，警报，检测到高能攻击，请立刻闪避，请立刻闪避。”

　　车头广播的女声依旧在温和播报，车身中亮起了红色的警示灯。

　　氮气加速！

　　黄昏骑士猛地按下了方向盘上的按钮，

　　他也不知道这些按钮如何，但眼下...只能相信李日升了。

　　轰！

　　生物战车的车尾骤然喷发幽蓝火焰，四个轮胎中突兀长出细密倒刺，为车辆提供抓地力。

　　战斧劈腿砸了个空，生物战车在最后瞬间爆发加速，险而又险地避开了这一击。

　　躲开了。

　　落日熔金与女巫都松了口气。

　　“嗯？”

　　隆眉头一皱，朝旁边的库拉给了个眼神，

　　后者立刻会意，及腰的蓝色长发违反重力飘起，高抬双臂，在高空中制造出铺天盖地的硕大冰晶陨石，朝着前方路面砸落。

　　灭世般的景象让玩家心中涌起一阵绝望，

　　更恐怖的是，

　　后方拳头砸击地面的声音越来越密集，越来越接近，

　　两辆战车的车尾与车头之间，慢慢凝结起雾气冰晶，仿佛一座桥梁，要将两辆战车强行锁在一起。

　　要死要死！

　　李日升到底跑哪去了？！

　　落日熔金满头大汗，拼命汲取着体内的灵能，在车顶上方制造出六边形的绿色数据屏障，

　　女巫则榨取最后一丝法力，双手交错，释放火焰尖锥，灼烧锁住生物战车的冰层。

　　然而，这一切，都无法阻止隆踏着悬空冰桥，一步步走来。

　　“天下武功出升龙，”

　　红色头巾迎风猎猎飞舞，隆深吸一口气，慢慢下蹲，摆出了升龙拳的起手式，“豪油...”

　　幽蓝灯光，在车身中蓦然亮起，车内广播洪亮清晰。

　　“驾驶员模式载入完成”

　　“插入栓植入完成”

　　“脑虫神经束纤维已接驳”

　　“神力应用效率100%”

　　“刺背盔甲、荆茎绞藤、孢子囊、毒液炮等武器系统已上线”

　　“生物战车利维坦自启动结束”

　　“圣哉！万物归一的血肉与沼泽之主，吾等子民恭迎您的归来”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十八章 融合（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 