    已经很多很多年了，曾经完全依靠死铁源能内循环系统活着的沈宜秀，没有饥饿，没有正常人的血液循环，甚至悲伤哭泣的时候没有眼泪……

    她就是一个活死人。

    折秋泓说吐血和吞咽的反应，代表她重新拥有了一个正常人的部分状态，身体机能在回归。

    这或许与那块来自大尖主舰的玉骨有关。

    问询和推测的结果，她把锈妹脱离铁甲的生存几率，从之前预估的10%，提高到了40%。

    这是一个很大的提升，让人欣喜，可是折秋泓说最高就是这个数值，不可能再高了。

    因为锈妹的“幸运存活”，本身就是同类情况下迄今唯一的特例，是无法用科学解释的现场，而且根本无从着手研究。

    所以，再怎么乐观这个数值都不可能达到50%，哪怕时间再过去十年，二十年，锈妹状态再好，实力再强，想出来都一样要冒这个险。

    40%！

    一般情况下，谁会愿意接受这样一次尝试呢？哪怕拖着身体的伤残或者疾病，也是活着更好吧？

    可是沈宜秀愿意！时间若是回到过去，回到她遇到身边这群人之前，10%她都愿意去试。

    甚至她猜想爷爷也会同意她的选择。

    然后姑姑、表妹……每一个爱她的人最终都会赞成的。

    只要他们稍微想象一下，那个在铁皮里生活的小女孩，她的感受。

    从12岁开始的少女时光，从那间白色的空荡荡的病房，到那辆密封的汽车，再到科研所的实验室，沈宜秀是在孤独、恐惧，痛苦和哭泣中长大的。

    她总是害怕好多东西，害怕那些冰冷而无用的仪器，害怕那两年在实验室里见过的那些面孔，害怕目光落在自己身上，害怕他们跟她说话……

    甚至她害怕自己，每一次当她想象自己的样子，都会是一场噩梦。

    后来，因为那次差点害她丧命的事故，爷爷一个人持刀冲进科研所，把她接回了家。

    那时的爷爷，已经从第九军军长的位置上退下来了，他变得很苍老，很苍老，目光浑浊，满头白发。

    正是从那时起，因为怕爷爷难受，沈宜秀学会了难受和恐惧的时候不再哭出声……

    然后她连默默流泪都做不到。

    因为她没有眼泪。

    “想去学校上课，去看一看老师和同学那次是哪一年了？”“忘记了。”

    被记住的是小女孩最后的自尊心，她曾经可是班上的小公主啊……小宜秀执拗着，怎么都不愿意让曾经的同学和老师们，知道自己后来的样子。

    于是，铁皮机器人被当作装饰，像蔚蓝星球仪一样，摆在了教室后面的墙角。

    就这样上课，下课……

    有时到下课的时候，那些曾经熟悉的，已经渐渐长大了的同学们，因为好奇或无聊会过来摆弄几下这具奇怪的破烂机器人。

    小宜秀不出声，不动。

    “我不要想了……呜。”锈妹安静躺着想。

    那颗眼泪从眼角滑下来的时候，热热的，圆滚滚的像水滴，锈妹先是愣住了好一会儿……才开心笑起来。

    “以后你们再欺负我，我就哭，哼。”

    铁甲无声侧了侧身。

    “我不出来了，青子，大家。我舍不得死呢，反正铁甲沈少尉超级能打架的。”

    同时间，房间里，折秋泓抱歉看了吴恤一眼。

    “对不起，我真的不了解你们这类东…生物，没法给你解释，没法治疗，也给不了你任何预测。”

    吴恤点头，“嗯。”

    …………

    第二天早上，按农历的算法应该是大年初一，睡在堂屋里的几个人醒来都稍微有点晚。

    “醒醒……醒醒！”折秋泓用脚一个个踢过去，等人都醒了，站他们面前小声说：“我跟你们说件事……”

    “吴恤跌落顶级了。”她说。

    “……他自己知道吗？”韩青禹问。

    “嗯。”

    “长期还是暂时？”

    “不知道。”折秋泓摇头，然后转身去厨房。

    没一会儿，房子的大门从外向里被推开了，吴恤走进来，如往常一样……他刚结束了个人每天早晨的固定训练。

    看一眼坐在地上的大家，端了脸盆、牙杯出去。

    门口水声响起来。

    洗好了，吴恤走进来，放下脸盆，转身又要出去。

    “吴恤你干嘛去啊？”温继飞站起身问，然后走过去。

    “买油条”，吴恤转回身说，“今天轮到我。”

    家里炸不来油条，但是都爱吃，街上有人卖，他们轮班每天会去一个人上街去买。

    “别吧”，贺堂堂也走过来，顿了顿说，“昨晚过后，全城都在动荡，你现在这么菜，一个人出去估计不安全……”

    吴恤看着他没吭声，难得一见的，眼神隐隐有些委屈的样子。

    “而且你现在的速度，来去一趟估计很慢吧，万一回来我们都吃饱了……”贺堂堂继续说。

    “砰！“

    吴恤一个过肩摔，把贺堂堂砸在地上。

    这是人类历史上从未有过的情况，吴恤委屈和因此而来的愤怒。

    似乎自己也没准备好，于是先愣了一下，直起身的时候，装作没做什么，吴恤转头先看了一眼跃跃欲试的温继飞……没办法，这个团伙贱人实在太多了。

    做完这些，稳住局面，眼神里的一抹尴尬一闪而过。

    “我去买油条。”吴恤强装没事发生说。

    …………

    院门开了，又关上。

    吴恤的身影消失在街角的时候，白发的华系亚老人带着孙女从长街那头走过来，孙女大概十岁左右，穿着一身簇新的手工花棉袄。

    “喏，这就是青少校家，你看门上的对联，还是爷爷写的呢。”老头带着几分炫耀，对孙女说。

    “哇！”小女孩惊叹一声，转头看看院门，又看爷爷说：“真的是青少校吗？”

    “可不是。”老头笑了笑。

    “那，那他一会儿会出来吗？”

    小女孩朝院子方向踮了踮脚，却哪里有那么高。

    圆溜溜的大眼睛眨一下，她嘴里嘀咕说：“他们都说青少校脸上没有了那道疤，可好看了，爷爷。”

    “笃！”轻轻的一个栗子敲在头上，老人气鼓鼓教训说：“你才十岁！”

    接着他把孙女拧回来，说：“走了，爷爷得出摊去了。”

    一老一小的身影经过院门口，高低向长街那头走去。

    “欣儿想有一天，去咱们华系亚看看吗？”老人突然问。

    “想。”小女孩脆声应答，转头，仰头，扑闪一下大眼睛，“我能去吗？爷爷。”

    她记得以前爷爷说去不了。

    爷爷总是很仔细把华系亚的一切说给她听。

    “也许能……谁知道呢。”老人说。

    “嗯，那爷爷你给我讲一下昨晚海边的故事好不好？”昨晚海边发生的事，今早到小女孩嘴里就已经成为故事了，关于青少校，温少尉他们的故事。

    可是老人昨晚也没去海边呀，哪里知道得那么清楚，一大早的，他也就听说了点儿。

    “好啊！”老人酝酿了一下，拿出说书的架势开场，“说，夜战病孤斜，铁甲摧楼，温少尉的枪响了很久……血满长街。”

    “哪里有街？明明说是海边喏。”小女孩不信问。

    “咳！说错了，说，烟花照海，青少校一步超级……因为是海边，当时那海潮啊，一剑翻起来千尺高。”

    “千尺高是多高？有那么高吗？”小女孩手指着远处雾气中的教堂尖顶，抓着爷爷衣角仰头问，“那么高的话，鱼会摔死吗？”

    “……你再乱问爷爷不讲了啊。”

    “哦，那我不问了嘛，爷爷讲嘛，说海潮千尺高……”