    “哗！”

    凛冽强劲的气潮于风云大殿中席卷开来，六团蓝色的火焰散发出来的瑰丽之光映照着苏逸辞，颜兰亭，柳如烟，梵尘，黎子规，冷星凝六人那年轻的面孔。

    每个人的眼中仿若展望了那浩瀚无尽的星河乱海。

    天域争魁，名额锁定。

    一旦确定，便不可反悔。

    这六团火焰中刻着“南”字的令牌便是南天域的信物。

    战神院六枚。

    六大宗门势力各自一枚。

    瑰丽的令牌，代表的不仅仅是天域争魁的参与权，更是一种莫大的责任。

    “颜兰亭，当尽力而为！”星渊封烬颜兰亭气场叠起，其袖袍一扬，率先将其中的一枚蓝色火焰令牌拿入手中。

    “阿弥陀佛！”梵尘佛号轻吟，旋即亦是接过其中一枚令牌。

    苏逸辞，柳如烟，冷星凝三人也分别取下一道信物。

    剩下的黎子规可谓是不情不愿，但其最终还是在战争院禹山院长那满是“威胁”的眼神下拿下了最后的那道令牌。

    令牌入手。

    萦绕在上面的一缕蓝色焰芒即刻顺着众人的掌心钻入了体内。

    “嗯？”

    几人一怔。

    苏逸辞和柳如烟不由的对视了一眼，几人能够清晰的感知到，丝丝缕缕的灵能迅速的涌向丹田之中，随即一股极为精纯的力量灵源在四肢百骸中流动。

    仅仅只是瞬间的功夫，众人就感觉自身的灵元力量加强了不少。

    “咦？什么情况？”颜兰亭目光微侧。

    “我体内好像多了一股很强的力量？”黎子规开口说道。

    五位院长笑了笑。

    “这是给予你们的奖励。”灵风院的惠月院长笑道，“天域令是经过特殊的材料制定的，每一道天域令中我们都施加了有助于你们修行的术法灵能。”

    “可以可以，办事之前还先预付一点好处，看来你们还算有点良心。”黎子规随口道。

    几位院长无语。

    随即，风云院柳俞院长道，“接下来一年的时间内，六大势力宗门会竭尽所能的助你们提升修为，激发你们的潜能。你们想去哪个宗门，可自行选择。”

    几人相互对视一眼。

    苏逸辞自然是不用说的，作为琅琊宫之主萧何的学生，其多半会去琅琊宫。

    柳如烟是术师，灵峰最为适合她。

    “那个，我可以不去宗门吗？”黎子规再次作妖，愣是要选择与众不同。

    “你没有选择权。”禹山院长直接拒绝。

    黎子规两手一摊，“天域令我都接了，还怕我跑了不成？我答应你参加天域争魁，但宗门我是真的不想去。”

    “为何？”风云院院长柳俞问道。

    “懒散惯了，去了宗门就要守宗门的规矩，我还是自己想办法提升实力吧！就不劳你们费心了……”

    黎子规的态度还是比较坚决的。

    柳俞也没有强求的意思，其旋即，道，“如果你是自己在天域行走的话，你可能要提前注意一下北天域的对手。”

    “啊？”

    “名额一旦确定，北天域那边，绝对会想尽办法获取你们六个人的信息。甚至可能还会派人提前来试探你们的功底深浅。”

    “这么夸张的吗？”

    “你不废话吗？”禹山院长骂道，“天域争魁关系到整个天域由谁来当家做主，两大派系自形成以来，这是首次达成的协议。其重大程度远比你所认知到的层面要重要的多的多。”

    被这么一骂，黎子规顿时一副弱弱的表情，但其还是以怂怂的语气说出了强硬的话。

    “我还是不想去宗门。”

    “我……”禹山院长刚欲发火，却是被柳俞拦住。

    其面向六人，道，“如果有不愿意去宗门修行的，我们也不会过度的勉强。你们自己若是有更好更适合自己的修行决策，我们也不会过多的干预。但务必请你们郑重的对待这次的天域争魁，因为成败结局，必然会改变整个天域无数年以来的格局。”

    柳俞的话还是非常具有份量的。

    众人的神情也变的格外严峻。

    “另外，北天域的十二名参与者，身上也有与你们类似的‘天域令’。不过，他们的天域令是红色，上面刻的字为‘北’。”

    柳俞院长补充道。

    六人点点头，表示有在认真的听。

    “事情就是这些了，关于天域争魁的详细事宜，往后会陆续让你们了解到。你们可以离开了，明天会有人带你们前往宗门修行。”

    “……”

    片刻之后！

    苏逸辞，柳如烟，颜兰亭等六人走出了风云大殿。

    立于古老的大殿门口，前方的山河远阔，天地无疆，众人不禁有种将于宫阙中踏往无限星河的感觉。

    几人一出来，就看见了在外面等待的白熙君。

    “咦，这里还站了个大活人，兄弟，话说你对天域计划感兴趣吗？我把我的位置让给你怎样？”黎子规开口说道。

    “哈，当着我的面，拉拢我的人，你这个卖草药的肯定是个黑心商家。”颜兰亭，道。

    “没搞错吧？我把名额让给他，这是白给，怎能说我黑心？”

    “天域争魁这么危险的事情，你当真是白给的危机，还说不黑心？”

    “危险是有一点，但你不也参加了吗？既然是你最忠心的守卫，理应跟你一起上战场对不对。主人去了，守卫不去，万一主人遇到危险了，当下人的不是只能站在场外干着急？”黎子规表示自己也长了嘴，回呛起来完全不认输。

    此言一出。

    颜兰亭的眼神顿时冷了下来。

    一股森冷的寒意随即宣泄而出。

    “他不是我的下人，而是我的兄弟，注意你的用词！”

    “嗯？”黎子规目光亦是一凛，“哈，原来是我说错了啊！那我重说一遍，既然是兄弟，是不是就更应该出生入死才对？”

    “你的话，太多了！”颜兰亭身形一侧，声音骤寒。

    “砰！”

    霎那间，两股气潮对冲，浩荡的余波席卷扩散开来，风云大殿外的墙壁和宫柱上顿时布满了裂痕。

    四下的其他人都有些措不及防。

    “兰亭……”白熙君身形一动，即刻闪现到两人的中间，“停手！”

    白熙君也随即望向黎子规，道，“黎师兄的好意，我心领了，白熙君没有参与天域计划的资格，所以也无法和我的主人一起上场。”

    “什么主人？谁是你的主人？你也听不懂我的话是不是？”颜兰亭似乎起了真怒。

    “我……”

    “哈，算了算了！”黎子规轻笑一声，“我的错，我的错，我就是想开个玩笑而已。不过，我想说的是……”

    黎子规望向白熙君，道，“你的修为，可比我们这六个人中的好几个人都要强啊！可惜我早没有发现，不然，我的天域令，就让给你了。”

    比六个人中的好几个人都要强？

    “哗！”

    黎子规的这句话，犹如骤起的寒流，赫然令周边的其他几人眼神一闪凛芒。

    饶是苏逸辞也不由的侧目扫向挡在颜兰亭面前的那道不苟言笑的年轻身影。

    白熙君倒是一脸的镇定。

    “黎师兄高估在下了。”

    “是吗？”黎子规挑了挑眉，“那就算是我高估了吧！”

    “趁我没发火之前，收起你的阴阳怪气！”颜兰亭目光一寒，一股气潮再次爆发，只见其浑身上下灵芒大盛，一道道暗红色的铁链宛如光翼般从其体内宣泄而出。

    同时，在其丹田位置，一道元神般影形大放异彩。

    梵尘，苏逸辞，柳如烟，冷星凝四人的眼神一掀，皆是面露惊疑之色。

    圣灵境！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

