    眼下，听到了陈朽竟然想要他进入书塔的名额，梦道尘的眼神之中闪现了不甘之色。不过想到了陈朽只是一个金仙巅峰层次的修士，根本无法和他相提并论，他根本不会输。梦道尘此刻根本没有在乎，直接答应了陈朽，将一块金色的令牌，放在了旁观者的手里。

    “好！”

    当见到梦道尘拿出来了进入书塔的令牌之后，陈朽这一刻动了。

    “轰隆！”

    =恐怖的金色雷霆，从虚空之中闪烁而出，朝着陈朽的拳头上聚集，随后被陈朽以一种巧妙的秘术打出。

    整个交战的区域，彻底被金色的雷霆占据，这一刻诸多的梦宗修士露出了骇然之色。

    他们竟然不自觉的将这场对战记录下来。

    “太恐怖了，没想到梦无名，竟然如此的恐怖，以金仙巅峰的层次，可以发出了强大的一击，媲美仙王。”

    “没错，梦无名也许是我们梦宗的又一个妖孽天才了，只是在金仙巅峰层次的实力，就有如此大的攻击力，如果让他晋升到了仙王层次的话，恐怕他会更加的恐怖！”

    “这下有意思了，梦道尘被紫色的雷电困住了，身上已经浮现出来了漆黑之色，看来是受到了重伤，不然绝不会出现如此的状况！”

    诸多的梦宗修士，此刻无比的动容。

    “噗嗤！”

    就在众人议论的时候，梦道尘喷出了一口鲜血，气息萎靡，用手指着陈朽道：“你，你竟然已经晋升到了仙王的层次，你刚刚施展出来的绝对不会是法则，而是雷之大道，这不正常，你绝对有秘密！”

    “笑话，谁身上还没有秘密。难道你晋升到仙王，就没有秘密了吗？如果输不起，就不要挑战我！”陈朽的嘴角泛起了一丝的笑容，随后从旁观裁判的手里，接过了金色的令牌，随后朝着梦宗的书塔而去。

    而梦道尘，则是站在了原地，此刻他气息微弱，被陈朽的攻击伤到了大道，需要一个漫长的时间来养伤，此刻梦道尘望着陈朽的背影，眼神之中开始出现了怨毒之色。

    陈朽持着金色的令牌，朝着书塔而去，他并没有将刚刚的梦道尘放在眼里。

    梦道尘，不过是一个刚刚晋升的仙王而已，如果不是在梦宗的话，他早就将梦道尘打死了，根本无需废话。

    好在梦道尘挑战他，让他平白无故的得到了一块进入书塔的令牌，这倒是让陈朽感觉到有些安慰，不至于白白出手一次。

    梦宗的书塔，从上古就传承下来了，是梦宗当之无愧的宝塔。而其中最有价值的，就是宝塔内部的各种秘术，这是梦宗从上古搜集起来的，无数梦宗人的心血，是梦宗真正的底蕴。

    普通的梦宗弟子，没有大贡献，无法进入到书塔之中。

    而梦道尘，阴差阳错有了这样一个机会，还让给了陈朽，这让陈朽甚是激动。

    从梦无名的记忆之中，他可以得知这梦宗的书塔，是真正的至宝，即便放眼整个仙界，都是独一无二的存在。

    书踏，在梦宗的核心区域。

    不过，这里并没有任何人看守。不是因为这书塔不重要，而是因为这书塔，是一个太古之器，强大无比，巨大的塔身，高耸入云，足有几千丈之高。其散发的威能，即便是仙尊，也无法抗衡。

    这样的一个庞然大物，还具有塔灵，即便是敌人来了，也对于这个书塔没有任何的办法。

    但，他们绝对没有想到，有人假借梦宗弟子的身份，恰好持着一个金色的圣牌，进入到了这座巨大的书塔之中。

    陈朽将金色的令牌，放在了书塔的凹槽之处，书塔的大门，立刻打开，扑面而来的是一种迥异的气息。

    这股气息，是一种独自的法则大道的气息，仿佛和这片空间有所出入。

    陈朽好奇的打量着书塔的大门，毫不犹豫的迈入。

    斗转星移，他直接来到了另外一个空间之中，这里面是一个开辟的位面，有数万平方公里，极其庞大。

    里面，无尽的书架，上面密密麻麻的全部都是秘术，尘封着一道道的书香。

    更多的，则是用影音石记录了诸多秘术，被封印起来。

    “发了！”

    陈朽此刻只感觉到了这梦宗的无尽底蕴，可以远超任何一个地球的宗派。地球的宗派目前来说，没有一个能够有如此的底蕴。如果将书塔内部的所有秘术，都拿到地球之中的话，恐怕会让地球的修士瞬间提升一大截。

    不过，这也就是陈朽想想罢了。

    书塔之中的每一个秘术，都有封印。如果在短时间内，他破坏了太多的封印，那么绝对会惊动塔灵，那个时候陈朽也就离死不远了。

    作为仅次于云华宗的仙域前五的宗门，梦宗同样的恐怖。陈朽才梦无名的记忆之中，得知了梦宗的深处，至少有四名神级恐怖的老者存在，所以他根本不敢有任何的移动，此刻开始寻找自己想要的秘术。

    “一本可以真正让我幻化各种种族的仙术！”

    陈朽此刻发现自己很难隐藏身份，人族的灵魂气息，想要完美的隐藏，很难。但是如果有真正的秘术，可以隐藏这种气息的话，那么对于他来说，一切都太过于完美了。

    他不断的用神念探测这里面的秘术，发现了这里面记录了诸多大道的修炼，感悟方法，甚至是从真仙开始修炼的方式也有，是一个系统的修炼方式，可以指引修士从真仙接触法则一直到仙尊的修炼方法。

    可以说，这是梦宗最为宝贵的财富。不过这诸多的修炼法门，对于陈朽来说，如同鸡肋一般。

    因为他不需要去修炼大道，他只需要吞噬大道。如果吞噬了足够多的大道，那么他的无相道，就会越来越圆满，那个时候，他的无相道囊括了宇宙之中的一切道则，他可以轻易的施展出各种道则。

    不过，陈朽并没有从书塔之中，寻找到关于变幻的秘术。

    而就在这个时候，虚空之中出现了一道阶梯。

    陈朽这才发现，原来这书塔内部的空间，竟然分为了九重。而他所在的这一重，只是第一重，是最大的一重，往上还有空间。

    他没有任何的犹豫，直接越上了第二重空间之中。

    第一重空间，全部都是大道的修炼之法，是从真仙晋升到仙尊层次的指引之法。

    但，第二重，就是灵魂的修炼之法。

    当见到这些秘法的时候，陈朽的眼神都放光，因为灵魂修炼法，在地球之中，极度稀缺。

