    

    叶辰已经抵达了深海底部，此刻，叶辰漂浮于五千米的深海底部，盘坐在修炼了起来，来巩固自己的实力，将这一平衡维持住，巩固自己的修为。

    叶辰修炼了片刻之后，将自身的实力稳固好之后，停止了修炼。

    叶辰站立在深海底部，抬头看向上方，叶辰感应到了有人已经开始下潜了，而且速度非常快。

    叶辰微微感到一丝的郑重，看来时间比较紧急。

    叶辰上方的三千米处，那黑袍之人祭出的避水珠下潜速度飞快，已经下潜了两千米左右，而且速度依旧不减，飞速地下降。

    而其他的势力速度就有些慢了，缓缓地下潜，速度立马可以看出。

    叶辰也不再停留，脚下着地，落了下来。

    叶辰踩在海底之上，目光向四周环顾，举目望去，看到了前面有一个巨大的半圆形的球体矗立在远处。

    叶辰眼神凝聚，看向那里，隐隐约约之中看到了那散发着淡淡光芒的半圆形球体之中有着建筑物，在这半圆形球体内部的建筑物高大树立，看起来像是一座秘境，那么想来那应该就是第二层关卡所在地了，或许苍龙七宿的秘密就在里面。

    叶辰直接向前方赶去，那里有一股气息让叶辰感应到，那股气息让叶辰感到熟悉，因为那是关于苍龙七宿的气息，曾经叶辰感受到过这股气息，和当初叶辰在赵国得到的那个宝盒之中的玲珑塔的气息如出一辙。

    叶辰明白了那就是苍龙七宿的气息，叶辰不再犹豫，连忙向那里赶去，也顾不上那些正在迅速下潜的人了。

    叶辰现在首要的目的就是取得苍龙七宿。

    叶辰疾步前行，快速地向那处秘境赶去。

    很快，叶辰就赶到了这秘境边上，看着这散发着荧光的半圆形球体，叶辰从这秘境的防护罩之上，感到了一丝厚重的气息。

    叶辰轻轻地触摸这防护罩，发现自己的手掌就轻轻地穿过防护罩，进入了其中，叶辰迈步前进，跨过防护罩，径直进入了秘境之中。

    叶辰一进去秘境之中，就感到自己的周身压力顿时消失，浑身一阵的轻松，原来来自于海水之中的压力在这一刻全部消失不见了。

    叶辰微微运转了一下内力，就适应了这里的环境。

    叶辰看向这里的景象，看着这里的建筑宏大，气势磅礴恢宏大气。

    叶辰来到秘境之中，映入眼前的是一座巨大的牌楼，上面写着是南极秘境，看来这里应该就是南极秘境了，苍龙七宿就藏在其中。

    叶辰继续前进，在这里感到了很浓郁的灵气，这里倒是一个好的修炼之所，不过叶辰对此却是并不太在乎，虽然这里的灵气充裕，但是却并不是长久之计，毕竟这里的灵气虽然浓郁，但是并不是源源不断的，叶辰感知到这些灵气是来源于一条地下的小型灵阵，是维持这防护罩所用的，但是现在多年过去之后，这里的灵气也快要枯竭了，所以这处秘境也快要到时间了，到时候这秘境之中的灵气一消耗完之后，那么这座秘境在这深海之底，将会被这巨大的压力瞬间压碎的那到时候苍龙七宿也将消失不见。

    看来这秘境仿佛早已经预料到了今天一般，知道这里也不会存在太久了，所以才会让人得知这里的存在，进入这里取走那苍龙七宿。

    叶辰迈过门槛，进入了秘境之中。

    叶辰看着眼前的庞大的建筑，台阶足足有九十九级，大殿碧瓦飞甍，气势恢宏，上方大殿的柱子上盘着烫金的大龙，大殿门敞开着，里面一片混沌，叶辰也无法看清楚里面的情况，让叶辰内心感到非常的震撼。

    叶辰隐隐约约之间感觉到了大殿内部的气息，熟悉的感觉就在眼前了。

    是的，那就是苍龙七宿的气息了，绝对错不了。

    叶辰不再犹豫，径直向前面疾步而去。

    叶辰直接迈步走上台阶，当叶辰迈上第一级台阶，就感到了一股压力向自己袭来。

    这股压力虽然并不是很大，但是却非常的厚重，这是来自于这台阶上的压力，看来这应该就是第二层关卡的考验了。

    叶辰低头看向这台阶，发现这青石台阶上散发出阵阵的青芒，随之而来的压力也是作用在叶辰的身上，这正是对叶辰的一种考验。

    叶辰不再犹豫，疾步向上走去，随之而来的压力也是越来越大，而这青石台阶上的压力，与刚才海水之中的压力不同，这里的压力不止是作用在的身体之上，更是作用在叶辰的灵魂之上，是对叶辰身体和灵魂之上的双重压力。

    叶辰感觉到这股压力对自己的气势也是有些极大的压制，竟然让叶辰气势的有些衰落，这对于叶辰来说可不是什么好事啊！

    叶辰意识到了这一点，不敢有丝毫的大意。

    “喝！”叶辰大喝一声，顿时一身的气势瞬间提升，紧接着那条气势所化的巨龙陡然间从叶辰的体内冲出，直接冲天而起，气势如虹，让叶辰的力量瞬间提升到极致。

    叶辰运转内力，疾步前行，顶着压力向上行进。

    随着叶辰的前进，青石台阶上的压力也随之增大，并且散发出来的光芒也是越来越耀眼，作用在叶辰身上的压力也是越来越大。

    …

    此刻，那群外来之人，已经快要潜入到海底最深处了，最快之人，还是以黑袍之人为首的那一批人，其后就是那些王室子弟和其他势力的人，他们的速度在海水的压力之下，越来越慢，但是他们本身却并没有太大的影响，只不过是内力消耗了一些而已。

    也只有黑袍之人带领的队伍速度最快，丝毫不减，直接向海底冲去。

    而其他人，则是有些力不从心，由于需要催动法宝下潜，内力消耗巨大，后来面对巨大的压力，有的队伍联合到了一起，共同使用一件法宝，这样速度也是提升了不少，眼看着众人就要达到海底了。

    而在海面之上的秘境守护者玄鲸也是看到了这一切，对此并没有去插手任何事，虽然玄鲸对于叶辰有些好感，心底里也希望叶辰可以得到苍龙七宿的秘密，但是并没有丝毫要动手阻拦的意思，一切都需要靠叶辰自己去努力争取。        

