    “经过预选赛激烈的角逐，分数最高的三十二位参赛者晋级决赛，让我们……”

    主持人激情的声调回荡在场馆内。

    无人摄像机从多角度航拍。

    一只摄像机从竹鼠栗面前飞过，她坐直了身子，嘴角勾起标准的笑容弧度，以一种鼓励的眼神看向台上即将展开‘术法对抗’的两人。

    摄像机转移拍摄角度。

    竹鼠栗眼皮垮了下来，带笑的嘴角似乎有些牵强，隐没在头发中的耳朵聋拉下去。

    看起来似乎生病了……

    台上，站着一男一女两人。

    男青年脑门后悬着五枚火球，每隔两秒，就有一枚新的火球生成，不时，他就控制着火球飞出，在半空爆发，熊熊的烈焰化作几道火龙扑击，火龙忽左忽右让人难以捕捉。

    对面，

    女参赛者扬手嗖嗖几道风刃射出，精准命中每一道火龙，斩出四溅的火花，将火龙打得变形，她又趁机刮起一道道狂风，形成龙卷，将所有火龙卷入，熊熊燃烧的烈焰龙卷被反推回去。

    青年面色微变，面对形成大势的烈焰龙卷，他绝大部分火焰术法在这一刻都失去了作用。

    他一咬牙，脑门后六枚火球尽数飞出，在靠近烈焰龙卷时，被他齐齐引爆。

    轰！

    剧烈的冲击波席卷开，烈焰龙卷摇摇晃晃的已经被‘瘦身’，威力十不足一，青年又轰出几道源力气劲，将其彻底击散。

    而此时，

    评委席一侧的分数也在变化。

    术法对抗赛开局阶段，每个人都拥有100点分数，随着对抗进行，分数逐渐减少，率先为零者告负。

    男女青年第一轮的交锋，谁都没有受到伤害。

    但此时，

    “嘀嘀嘀——”

    女选手下跌的分数止在91分，而男青年，还在持续下滑，最终停在79分。

    “大家可以看到两人第一轮交锋时，晓晓选手利用志武的火焰制造烈焰龙卷，不仅破解了对方的杀招，还让自己的术法威力更上一层楼，彰显了精湛的控制力和卓绝的战斗思维……”

    这种另类的术法对抗比常规对决更具观赏性，哪怕不用慢速回放，那栩栩如生的火龙，那宛如灭世灾难的烈焰龙卷，全都能看得清楚。

    不比高阶觉醒者之间的正常战斗，观众许多时候看得莫名其妙，压根不知道发生了什么。

    现在嘛……

    若没有解说他们或许也分不清谁强谁弱，但……特效好看就完事了。

    今天的门票巨值！

    ……

    山海大世界，毗邻无尽海域的某一地域。

    撕拉——

    暗红色的弧光连闪，空间坍缩，几个身影从中走出。

    其中三道身影很壮硕，毛发浓密，头颅像灰狼、像白熊、像橘虎，散发着生人勿进的气息。

    他们却对身后，带着王冠，模样似人类的身影，非常恭敬。

    如果唐禹在这里就能看出，王冠人影正是夺取了艾诺国王的心魔族，而狼、熊、虎三尊异族，正是当时被南希吊打的三族族长。

    “这就是你们的故乡？倒是一座不错的位面。”

    “能献给伟大主宰是再好不过了。”虎族族长献媚地说道。

    心魔族强者并不乐观，“我需要开荒，但只有你们三个是不够的……”

    开荒怎么能和末期收割相比？

    在艾诺大陆他就是负责收割，不仅将整个王国的宝库收入囊中，并且只要完成了吞噬艾诺世界和那棵世界树的任务，他就能获得超乎想象的奖励。

    可以让他回族中直接修炼至领域级巅峰，突破圣阶也有那么一丝丝可能。

    然而现在，什么都没了！

    自从那些人类，还有那棵辣么大的世界树在他眼前消失，他的任务就宣告失败，不仅没有奖励，要不是出生自八大族之一的「心魔族」，他或许已经被处死。

    即便现在，也得接下开荒山海大世界的苦差事，而且没有援军！

    伟大主宰已经同高维联合抵抗阵线彻底开战，山海大世界就是一个犄角，但自己不能做出成绩的话恐怕就要在这里终老……想到这儿，心魔族强者愈发记恨当初那些黑袍人类。

    “别让我遇到！”

    他又想到人类天才应该被保护在后方，自己身为心魔族天才，却如此苦逼，更加闷闷。

    ……

    时间匆匆，转眼两年。

    如今已经是末世的第五个年头，自从击退了魔鬼族的第二次总攻，异族就仿佛销声匿迹一般，偶尔有被发现踪迹的，也是一些散兵游勇，几乎没有异族敢真正冒头。

    反倒是人类庇护所之间，征战不断。

    在绿荫等圣地的管理下，大型庇护所之间多已经形成了稳定的秩序，但如繁星般众多的中小型庇护所，不时被覆灭，又如雨后春笋般冒出，没有了异族的威胁，不少势力就将矛头转向自己人。

    绿荫防御圈已经扩展至整个天南省那么大，是末世后的天南省，纵横广袤，防御圈内的中转站、大小庇护所，哪怕是私人的也经过认证，防御圈内大小势力都遵守绿荫定下的秩序，在唐领主的带领下，一部分冒险者先富，带动剩下的觉醒者和普通幸存者。

    “但魔鬼族怎么就那么怂呢，明明我已经做好了十足的准备，就算一口气出现几头世界级魔化兽，也是小意思，可魔鬼族竟然从心从得这么彻底，莫非…有大阴谋？”

    世界壁垒和两年前相比，只是薄了微不可查的一丝丝。

    异世界已经排到第53号，但最有价值的，依然是山海大世界。

    “距离超凡二阶巅峰也近了，能打破本源极限的幽海结晶必须搞到手。”

    幽海结晶在无尽之海深处，具体产地未知。

    唐禹拿起了一份正式的书面申请，是竹鼠栗和洛琳打算申请长期外出。

    ——《关于成立无尽之海海贼团与幽海结晶的探寻》

    “还挺正式。”

    ……

    山海大世界，无尽之海，某岛屿群上。

    生活着一些两栖类种族。

    此时，

    “杀啊！”

    这些两栖种族爆发出惨烈的厮杀，陆地上被染着红褐色，海里浪涛卷动，而天空，也打出了一团团绚烂光华。

    隐匿在虚空的某心魔族分身微微颔首，“该准备下一个计划了。”