
　　苏特此时的样子光看起来就很渗人，右边眉骨处不停向下流淌着鲜血，由于苏特擦都没擦一下，目前半张脸几乎快被染红。

　　当苏特被场上的队友和裁判不停向后拉去的同时，从苏特嘴里传出来的咆哮，就好似地狱走出来的小鬼。

　　抬头看向被人里三层外三层团团围在中间的苏特，坐在地上的克里斯-韦伯忍不住用手擦了一下额头上的血迹，就连看向苏特的眼神都多出一抹忌惮。

　　“妈-的！疯子！你就是个彻头彻尾的疯子！”

　　虽然克里斯-韦伯身上的伤势要比苏特更加糟糕，几乎整张脸都已经看不出个人样。

　　但直到现在韦伯也不明白，这家伙刚刚到底是怎么一下子就窜了出去，随后一拳将克里斯蒂放倒在地。

　　明明两人已经经历了一轮抱摔，克里斯-韦伯现在感觉自己浑身上下就像散架子了一样痛苦。

　　结果被一把掀翻在地的苏特却还能在被偷袭的情况下做出如此迅速的反应，整个的状态看起来根本不像刚刚经历过一场血战，那副不要命的样子简直看的克里斯-韦伯心惊胆战！

　　“所以，刚刚我竟然是跟这家伙发生了肢体冲突？并且还抱摔在了一起！”

　　反应过来后的克里斯-韦伯心中一阵后怕。

　　球场上发生冲突是一件再正常不过的事情，可克里斯-韦伯征战联盟十年之久，还从来没见过哪位球员像苏特这么玩儿命。天籁小说网

　　打起架来完全是一副同归于尽的心态，对于自己的挥拳攻击不躲不避，直接选择对轰，并且还同时将自己和克里斯蒂纷纷放倒在地，这家伙简直就是条疯狗！

　　同一时间，被苏特一拳击倒在地，挨了一顿猛踹的克里斯蒂在队友的掩护下迅速起身，起身后头也不回的就跑向替补席的方向，仿佛生怕苏特追上来对他又是一顿暴打。

　　当克里斯蒂一路连滚带爬地跑到替补席的范围，转身后的克里斯蒂才发现，苏特已经被人里三层外三层地围在中间。

　　明明只有一个人站在那里，结果却吸引了场上所有安保人员的注意，这份待遇简直令人心生震撼。

　　看到苏特被人不停向后拉去动弹不得，克里斯蒂明显长长地松了口气。

　　略微调整一下状态，克里斯蒂瞬间换上了一副恶狠狠的样子，对着苏特的方向就隔空抬手骂道：“废-物东西！你以为我会怕你？要不是为了球队，今天说什么我也要打-死你这个废-物！”

　　“都别拉着我，今天我要让这家伙被横着抬出球场。”

　　装模作样的伸手推了一把不停拉扯自己的迈克-毕比，克里斯蒂作势就要像苏特的方向冲去，跟刚刚那个连滚带爬一路奔向替补席的小丑仿佛判若两人。

　　“吁～”

　　克里斯蒂的样子引来了现场球迷的一片嘘声，就连身后紧紧拽住克里斯蒂的迈克-毕比都一脸无奈。

　　讲真，这家伙要不是自己的队友，迈克-毕比现在还真就想松手放任他去，然后一脸鄙视的指着苏特的方向说道：“去！给我现在就去！”

　　看着克里斯蒂逐渐忘我的拙劣表演，被人团团围住的苏特没有暴怒，脸上反而还露出一抹嘲笑：“没关系，我等你，下一次你还有机会让我横着离开球场！”

　　苏特不怒反笑的样子，不仅没让克里斯蒂感到心安，反而心头还多了一抹担忧，恨不得用手狠狠的扇自己两个嘴巴，没事装什么逼啊！

　　“糟糕！非要嘴欠惹这个疯子干嘛！”

　　随着裁判联手球员将苏特和克里斯-韦伯等人分开。

　　准确来说，是一帮人强行拉开苏特，至于克里斯-韦伯此时还坐在地上，正在接受队医的检查和伤口处理。

　　又一次来到回放中心，主裁判照例观看刚刚苏特与克里斯-韦伯两人发生肢体冲突的整个过程。

　　虽说驱逐出场已成定局，但赛场上发生了较为激烈的肢体冲突，裁判还是要从回放中心进行查看，最后通过通报台，向全场球迷公布最终的处罚结果。

　　被史蒂夫-纳什等人一路推回替补席的位置，苏特刚刚走下球场，就看到一旁的主教练迈克-伍德森满脸焦急地走了过来。

　　“怎么样，秃鹫！没事吧你！”

　　“队医，队医，他-妈-的，人呢，赶紧过来！”

　　被迈克-伍德森扯着脖子这么一喊，两名队医才提着医疗箱急匆匆的赶了过来，打算先替苏特处理一下血流不止的伤口。

　　没有拒绝队医的检查和处理，苏特一屁股坐在椅子上，从杰奎-沃恩的手上接过一条毛巾，随手擦了一把额头上的血迹，避免向下流淌的血液总不经意的流向眼睛。

　　“你这家伙怎么还是这么冲动！”

　　“碰到这种事情你应该保持理智，克里斯那家伙发疯你就随他去好了，裁判自然会对他进行判罚！”

　　“现在被你这么一搞，克里斯和你很有可能都会遭遇禁赛，即使你的出手完全是正当防卫，可在赛场上发生肢体冲突，联盟定然不会坐视不理。”

　　随手推了一把眼镜，迈克-伍德森焦急的站在场下来回步，看着坐在椅子上一言不发的苏特真不知道该说些什么。

　　怪罪苏特？

　　实际上这一次还真就不怪苏特，克里斯-韦伯扔球砸人的动作别说是脾气火爆的苏特，就是换了任何一位有点火气的球员，都一定会跟克里斯-韦伯那家伙大打出手。

　　别管打架后会迎来什么样的后果，要是都被人欺负到头上了还不敢还手，那可真对不起胯下的那根棍子！

　　不过对于苏特这种不够理智的行为，迈克-伍德森还是深感无奈。

　　伍德森只想安安静静的率队打好每一场比赛，可现在来看，就连这么简单的目标都是一种奢望！

　　没有跟迈克-伍德森发生言语上的冲突，苏特手持毛巾，一边擦拭着手臂上的血迹，一边头也不抬地回道。

　　“克里斯那家伙就是该打，仗着自己有些资历，总摆出一副目中无人的样子，我能忍他一次，但绝对忍不了他两次。”

　　“如果刚刚的场面再来一次，我一定会下更重的手直接把他打废！”

　　随手将毛巾扔在地上，苏特身板坐的笔直，倚在凳子上，接受着队医检查自己眉骨处的伤口。

　　“不用担心，教练，我知道你在担忧些什么。”

　　“这一次和之前那次冲突不同，我和克里斯之间只是再正常不过的肢体冲突。”

　　“虽然场面有些血腥，但总归还是在赛场冲突的范围之内，并没有造成太恶劣的影响。”

　　“就算联盟赛后真的追加责任，我最多会被禁赛一到两场。”

　　“克里斯那家伙的禁赛场次一定会比我多，毕竟这两次冲突全部都是他率先出手挑衅。”

　　“用一到两场的禁赛，就能出心中这口恶气，我觉得这波我并不吃亏。”

　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空的道理苏特比谁都要清楚。

　　但重活一世，苏特可不想小心翼翼地继续像含羞草一样活着，遇到任何事情都礼让三分，这不是苏特的个人性格。

　　克里斯-韦伯那家伙都打到了自己头上，就差伸手指着自己的鼻子狂扇嘴巴。

　　这种情况苏特要还能惯着他，那还不如直接找块豆腐撞死算了。

　　苏特始终坚信，赛场上挨了欺负就要用拳头打回去！而不是用所谓的篮球跟他去讲道理！

　　去他-妈-的忍一时风平浪静，退一步海阔天空，谁要是主动挑衅，苏特绝对照单全收，管他算个什么东西！

　　重活一世要还是唯唯诺诺，处处都显得小心翼翼，那苏特干脆拿钱买几套房子，老老实实的当个包租公算了，还打个锤子的篮球！

　　还没等迈克-伍德森继续跟他讲人生哲理，苏特就主动站了起来，头也不回地向着球员通道的方向走去。

　　不知道为什么，苏特总感觉自己的左手腕隐隐作痛，就好像被人连续踹了多脚是的。

　　印象中，苏特并不记得克里斯-韦伯或者克里斯蒂两人攻击过自己的手腕位置。

　　想了半天也没想出来个究竟，想来想去，大概是自己挥拳时用力过猛，导致左手腕软骨挫伤，所以才会在停下动作后传来一股酸痛。

　　至于最终的判罚结果？

　　苏特根本就没放在心上，无论有没有意外，苏特和克里斯-韦伯两人肯定都会被驱逐。

　　不，准确来说还要加上一个克里斯蒂。

　　既然横竖都躲不掉被驱逐出场的命运，那苏特也懒得坐在这里继续等判罚结果。

　　有这时间，苏特还不如回更衣室冲个澡压制一下火气，顺便好好冲洗一下身上残留的血迹。

　　眉骨处还在不停流淌鲜血的伤口苏特并不担心，对于NBA球员来说这只能算是小伤。

　　眉骨那个位置本来就很脆弱，只有薄薄的一层皮肤进行保护，没有多余的脂肪和肌肉可以提供力量上的缓冲。

　　球场上，就算是一次无意的肘击，都有可能会造成眉骨炸裂，更何况苏特是在场上和克里斯-韦伯玩起了对轰。

　　两人完全放弃防守，基本是拳拳到肉，每一拳都朝着对方的面部挥舞拳头，只是眉骨炸裂的话，这种伤势已经算是万幸。

　　相比之下，克里斯-韦伯那家伙可就惨了，除了眉骨位置同样炸开，韦伯的眼角、鼻子和嘴巴基本没有一处地方能保证安然无恙。

　　就算韦伯的牙齿没有被当场打掉几颗，嘴里的伤势也一定不容乐观，否则也不会连说话都变得吃力，并且嘴角边还不停向下渗着鲜血。

　　苏特现在最想知道的是自己的左手腕为何会传来一股酸痛，那种酸痛感让苏特觉得自己左手腕大概率出现了软组织挫伤。

　　虽然不是什么大问题，手腕挫伤休养几天就好，但打人能把自己打到手腕酸疼，苏特觉得自己实在是太失败了！

　　看到苏特头也不回地走向球员通道，身后的迈克-伍德森没有出言阻止，只是脸上多少露出了一抹无奈。

　　回头看了一眼还傻呵呵愣在原地的两名队医，迈克-伍德森简直就气不打一处来。

　　“伙计啊，还愣在这里干嘛？赶紧跟上去啊！”

　　“不要让他直接进去冲澡，一定要替他处理好额头上的伤口，避免发生交叉感染！”

　　忍不住伸手扶了一把额头，迈克-伍德森感觉自己这个主教练当的还真是他-妈心累。

　　场上场下简直就像亲爹一样忙活，可即便如此，苏特还是动不动就为他送上一份惊喜，让他原本就脆弱的小心脏变得更加脆弱。

　　视线重新回到场内，随着本场比赛的主裁判勒布朗-埃利斯通过回放中心查看了刚刚苏特与克里斯-韦伯两人的冲突全过程，最终，埃利斯迈步走向通报台，对现场球迷宣布了最终的处罚结果。

　　苏特、克里斯-韦伯、克里斯蒂三人毫无意外的统统被驱逐出场，这份结果早在场上发生冲突的时候球迷就有所预料。

　　唯一让人感到意外的是，老鹰球员斯蒂芬-杰克逊竟然也被驱逐！

　　原因是在拉架过程里，斯蒂芬-杰克逊竟然趁着混乱，多次抬脚猛踹倒地不起的克里斯-韦伯！

　　其中还有几脚稳，准，狠的踹在了克里斯-韦伯的脸上。

　　当然，连带着一同受伤的还有苏特的手腕儿，毕竟混乱中斯蒂芬-杰克逊只能找到一个大概的方向抬脚猛踹。

　　至于踹到的到底是什么玩意儿，杰克逊自己也不敢保证。

　　也就是苏特在判罚结果下来之前就提前离开球场，返回更衣室接受检查。

　　否则苏特一定会用充满杀气的眼神紧紧盯着斯蒂芬-杰克逊这个吃里爬外的家伙：“我他-妈真是太谢谢你了！”

　　哪怕斯蒂芬-杰克逊在得知判罚结果以后，一直在跟主裁判勒布朗-埃利斯抱怨。

　　表示自己只是在混乱中被人推搡的过程里无意踩到了克里斯-韦伯那个家伙，但在铁证如山的视频证据面前，埃利斯还是鸟都没鸟这个老-阴-逼一下。

　　怪不得克里斯-韦伯的球衣上全部都是脚印，甚至球衣侧面的袖口处还被硬生生咧了下来。

　　如果要不是查看回放，恐怕还真被斯蒂芬-杰克逊这家伙骗了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，103.吃里爬外的武圣，苏特：“我他-妈真是太谢谢你了！”免费阅读。https://xs.23sk.com  