    掉下去的时候，张明心里一阵恐惧。

    他不知道下面到底有什么。于是，他急忙双手握剑，猛地插进了石柱里面。

    玄极剑噌地一声插进石柱里面，张明下落的情况及时中止了。

    悬挂在半空，张明看到强力手电掉了下去。

    噗通一声，是掉到水里了。

    强力手电的光芒消失，张明腾出一只手来，真气汇集于掌心。

    他猛地一掌打在了石柱上。

    砰地一声，石柱拦腰被打断了，立刻往旁边倾斜，倒塌下去。

    张明猛地发力，一跃而起，跳到了断掉的石柱上面，勉强站稳。但是，他抬头一看，离上面都还有差不多十米高。

    莫大永此时也看到了张明，很是气愤。

    他没有想到，张明这样都不死，真是岂有此理：“快点滚上来受死！”

    一气之下，张明猛地一弯膝盖，突然跳起。

    他毕竟是地境强者，这点距离根本不算什么。

    看到张明跳上来了，莫大永双手抱着石柱，直接扫了过来。

    张明踩在石柱上，再次跳了起来。

    莫大永将石柱一顶，迎着张明就撞来了。

    砰地一声打在石柱上面，张明立马落了下来，站在了另外一根石柱上。

    两个人一左一右地用手掌打在石柱的两端，比拼真气。

    可是，莫大永却腾出另外一只手，操控煞气，呼啸而来。

    张明也不示弱。

    他掏出一张破煞符，贴在了石柱上。接着，翻海掌猛地使出，击中了石柱。

    砰地一声，石柱突然当中崩断，断成了两截。

    张明踹在了石柱上，把他踢飞了过去。

    莫大永刚刚跳起来想跑，却正好被石柱击中了。

    噗地一口鲜血喷出，莫大永瞬间倒飞了出去。

    张明趁势猛追，不给莫大永喘息之机。

    这下莫大永害怕了。

    他捂着剧痛的胸口，凭借着自己对地形的熟悉，快速逃窜，很快就和张明拉开了距离。

    但张明却忽然急转弯，奔着高顺去了：“莫大永，你尽管跑吧。只要杀了你儿子，我这趟就不算无功而返！”

    听到这话，莫大永忽然惊了一下，全身发冷。

    他急忙回头，看到张明果然奔着高顺去了。

    这下莫大永吓坏了，他赶紧杀一个回马枪，迅速折返回来。

    张明要的就是这个机会。

    他先是掏出了几枚铜钱，立马朝莫大永甩了出去。

    莫大永跳起来，躲开了铜钱。接着，张明大步猛冲过来，挥剑就砍。

    莫大永一把抓住了张明的胳膊，两个人一起落下去。

    “我就是死，也要拉你垫背！”

    张明没有踩到石柱上，跟着莫大永一起往下掉。

    这下他害怕了。

    他根本没有想到，莫大永居然要跟他同归于尽。

    莫大永是死不足惜的，但张明还有很多事情要做，他不能死。

    可是，莫大永死死地抓住张明的手腕，就是不要他挣脱，就是要拉着他一起往下掉，一起去死。

    “你个小王八蛋，你把我害得这么惨。今天不杀你，难消我心头之恨！”

    张明大骂：“你杀我师傅，还怪我把你害得那么惨？”

    “那也是你先把我儿子打成残废。”

    “是他先对我女人心怀不轨的。我给他留了一条命，已经是便宜他了。”

    莫大永气急败坏：“我不管。反正今天你跟我都要死在这里，谁对谁错都不重要了。”

    “高顺！”

    莫大永立刻抬头往上看。

    张明忽然手肘一弯，猛地击中了莫大永的鼻子。

    突如其来的沉重一击，打得莫大永眼前一黑，脑袋嗡地一声，身体瞬间没了力气。

    趁此机会，张明立刻抓住了莫大永腰上挂着的百宝袋，一脚踩在他的肩膀上，猛地跳起来：“你自己去死吧。”

    莫大永回过神后，看向了张明，气得大骂：“王八蛋，我做鬼也不会放过你的！”

    噗通一声，莫大永掉到了下面的水里，但瞬间就传来了惨绝人寰的尖叫。

    嗤嗤声传来，张明吓得一激灵，原来下面的水具有强腐蚀性。

    莫大永虽然是地境强者，但也不是金刚不坏之躯，照样承受不住腐蚀。

    打断石柱，张明站在上面，再次跳起来，回到了上面。

    但是，当他来到高顺刚才躺着的地方时，忽然发现高顺不见了。

    张明站在原地，环顾四周，却没有发现高顺的半点踪影。

    真是邪了门，人呢？

    拿起玄武罗盘，张明蘸了地上一点高顺的血，抹在玄武罗盘上。

    真气注入，玄武罗盘的指针立马转动起来，指着前方的洞口。

    张明顿时大吃一惊：“难道高顺的伤势好了很多，自己跑了？”

    他赶紧追了上去。

    冲进洞口，往前跑了几十米远，张明忽然发现前面有一道石门。

    石门上雕刻着一副衣带飘飘的漂亮女人。

    走近了后，他用力推了一下，石门异常沉重，居然纹丝不动。

    一气之下，他猛地使出翻海掌。

    砰，石门传来闷响，但还是一动不动。

    这下张明就无可奈何了，这道石门太沉了，不是他一个人就能打开的。

    “草，居然让高顺那个王八蛋跑了。”张明气愤不已，赶紧在周围找找，看有没有机关什么的。

    可是，找了一番，一无所获。

    事已至此，除了原路返回，他也无计可施了。

    在临走之前，张明忽然觉得石门上的女人有点古怪。

    于是，他拿出手机，把那个女人拍了下来，这才离开了墓冢。

    段金均他们在外面等得心急如焚，不知道里面怎么样了。

    趁着空闲，他们还是把之前掉下来的石头搬开了，给张明留出一条逃生的路。

    等了好一阵，脚步声忽然传来，越来越近。

    段金均他们下意识后撤到了洞口，在阳光底下，安全感十足。

    又了半分钟的样子，张明忽然出来了。

    段金均这才长出一口气，立马笑着迎了过去：“张明，你没事吧？”

    “我没事。”

    “你没事就太好了。你要是有个三长两短的，我可怎么跟父亲还有我大哥交代。”说着，段金均看了一眼张明的身后。“莫大永和高顺呢？”

    “莫大永已经死了，但高顺跑了。”

    “跑了？”

    张明叹气道：“本来我杀了莫大永，就打算去解决高顺的。但是，他忽然逃到了一扇石门后面，我使出浑身解数，都打不开那扇石门，只能先回来，免得你们担心。”

    “这样，那我们先走吧。刚才手下人来报告，有人要过来了。”

