    夜枫回到一号别墅第一件事，便是带着秋歌去绿圃食品公司。

    他手里已经拿到了秦天震的转让合同，从现在开始，西区所有的菜市场便属于程普。

    “小秋，你身上的伤势没问题吧？”夜枫看着秋歌关切地问道。

    “早就好了！”秋歌甩了甩胳膊。

    “这么快吗？”夜枫疑惑地掀开他胳膊上的衣服，发现伤口处鸡蛋大的一个结痂已经发硬。

    秋歌的身体素质要比夜枫好多了，挨了一枪才几天时间便没有疼痛感。

    绿圃食品公司，在原来西区毒龙帮的仓库里。以前遗留的物资被送到了韩杰的货场，几千平方的仓库，被程普收拾得整整齐齐。门口的进货区，一百多辆三轮车装着满满的蔬菜往地上倒。中间的清洗区，工人们将萝卜清晰干净后整整齐齐码在竹筐里。

    萝卜叶子也被被捆扎成小捆。

    后门出货区的工人们排着队，将成框的萝卜、白菜、萝卜叶子往车上装。装好车之后从公司运到各个菜市场和工地，跑完一趟再回来装第二趟。

    目前程普的公司有几百个工人，年轻力壮的负责运送，老幼妇女负责清洗。按照这个人员编制，公司是养不活的。

    “啊，夜枫你来了？”杨柳拿着账本从公司里出来，看到夜枫打了一个招呼。

    “怎么样，在这里还习惯不？”

    “有什么不习惯的，不就是萝卜白菜两样东西吗？每天进货的钱登记一下，每天收过来的钱再记一下，闲的很。”

    “公司上个月有盈利吗？”

    “没有呢，每个月亏好几百万。”杨柳将账本递给他：“咱们现在员工太多了，一个月工资都要七百多万，房租水电这些算起来差不多将近一千万。蔬菜一个月的销售才两千多万，毛利不到二十个点，算下来一个月利润不到五百万。”

    “看来你很专业！”夜枫举着大拇指夸了一下。

    “秋歌，你就在外面等我吧！”夜枫看着秋歌挑了一下眉头。自从和杨柳接触过几次之后，他就尽量在工作之外不和她多接触。夜枫不擅长和女孩子打交道，尤其是杨柳这样风情万种的女孩子。两个人要是多说几句话，杨柳立刻就会粘粘乎乎起来。

    办公室里程普和曹磊，杨智三个人都在，大家在讨论着怎么样扩大销路的事情。

    程普一脸愁容：“太难了，现在的市场都是饱和的。秦天震几乎占据了所有的摊位，咱们只能便宜点跟他竞争。”

    “不能再便宜，现在萝卜进价都是四十，秦天震的价格是六十咱们最多降到五十不能再降。”

    “萝卜的零售价呢？”夜枫走了进来。

    “菜市场现在的摊位是九十八....哦，夜枫来了？”曹磊站了起来，连忙招呼：“来，赶紧坐下，我们正在开会呢！”

    “九十八啊，怎么这么贵？”夜枫记得第一次跟梅姨到菜市场的时候，萝卜价格是八十八。

    “是啊，现在老百姓都吃不起菜了。菜市场摊位的费用高，税收也高，所以价格一直上涨。”

    “那萝卜叶子你们卖什么价？”

    “三十，整担折算下来均价在四十五。一斤蔬菜赚五块钱，这生意没法做。”

    程普本以为蔬菜生意好做，结果发现问题一大堆。

    冬天的萝卜水分不足掉秤厉害，菜农老板担心亏本提高了价格。萝卜冰冻之后，清洗出来损耗很大。萝卜买回来还要分成根茎和菜叶部分，而萝卜叶子也卖不起价格。

    利润低、损耗大，买不起价格，三大难题一直困扰着他们。

    “这个我就不懂了！”夜枫在这方面是外行，也不能给程普他们建议。

    “今天我来是告诉你们一个好消息，从现在开始，整个西区的菜市场归我们送货。你们看看怎么安排，尽快把菜市场的业务交接过来。”

    “都归我们了！”程普惊讶地长大了嘴：“秦天震呢，他不会跟我们抢吗？”

    “你以为啊，这个市场是我买下来的。”夜枫伸出两个手指头：“八个亿啊，就为了拿下整个西区菜市场。”

    “我的个乖乖，八个亿，这要挣到猴年马月啊？”杨智有些心疼地说道：“有这八个亿，咱们自己放在手里不香吗？非要费劲巴力的做生意？”

    “垄断了好，咱们可以涨价，以后就是一家独大！”程普显得有点兴奋：“刚才我们还在讨论怎么跟秦天震抢生意呢，那以后岂不是我们说了算。现在我们供应价是五十，以后就可以按六十，甚至七十来做了。不出半年时间，咱们就可以挣大钱。”

    “不可以！”夜枫非常严肃地看着他：“我今天来，就是给你们制定以后的政策的。”

    “你们那给我记住了，蔬菜的价格一分都不可以涨！”

    三个人抬起头来，都看着夜枫。发现夜枫有点生气，不知道到底错在哪里。

    夜枫敲了敲桌子继续说道：“我们成立公司不是为了赚钱，而是为了让老百姓都能吃得起菜，也是为了增加十九区的就业。”

    “从现在开始，咱们的价格不但不要增加，还要继续往下面降。我们从蔬菜基地拿过来是四十，批发出去按三十九。每斤菜先亏一块钱，什么时候涨价听我的通知。”

    一块钱看起来并不多，但这是临界点，足以压垮所有的小公司。

    “亏本卖？这有必要吗？”程普满脸疑惑。

    “亏本卖，当然是打压其他的小公司。”夜枫早就有全面垄断的想法：“我们亏本卖，菜摊的人就会全部从我们这里进货。其他小公司支撑不住，那就只能是破产。我这么做的目的，不是为了和他们抢生意，而是为了以后绝对控制西区菜市场。”

    “等我们占据了所有的摊位之后，咱们还是要保留基本的利润。每个月只要能赚回房租水费和工人工资就够了。”

    “按照刚才杨柳说的，一个月费用在一千万。我粗略的估算了一下，秦天震一个月的利润在八千万。我倒推了一下，他一个月的销量大概是四百万斤蔬菜。”

    “四百万斤蔬菜，我们要赚一千万，盈亏平衡点是四十二块五。就算是除掉损耗，以后的批发价也不要高于五十块，最好压在四十五块左右。”

    曹磊点了点头：“那这个价格，比我们现在的还要低！这样的话，菜摊的老板岂不是赚翻了？”

    “不会，等拿下整个市场后，谁要是萝卜价格高于六十五块，咱们就停止给他送货。”

    夜枫再次敲了敲桌子：“垄断之后，咱们要做的就是控制价格。等到明年总部的蔬菜出来，咱们还要继续压价，把蔬菜的零售价控制在四十以下。这样的话，十九区的菜农老板也会被我们打压，原来吃一斤萝卜的价钱，可以让老百姓买到两斤萝卜。”

    “同志们，知道意味着什么吗？”

    “意味着，不会因为有人吃不饱而去吃树叶！”夜枫心里还在想着“扛扛”吃树叶毒死的事情。

