    徐宏伟等人，一颗心“噗通噗通”跳个不停。

    这场上局势的变化，让他们比坐过山车还要刺激。

    黄冕没有任何的神色变化，“郁涛，不浪费时间了，杂鱼都解决一下，其余的人，带进城吧，大人去哪了？”

    “大人的事不该你问。”

    郁涛直接出声呵斥。

    黄冕不敢有一点不满，只是点头，随后再次挥手，之前那些站在徐宏伟对面的人，也全都爆成血雾，转眼间，只剩那些站在徐宏伟这边的人还活着，加上刚刚中立站队帮徐宏伟说话的，一百多人的队伍，只剩四十多人。

    赵师兄和吴师姐两人吓得瑟瑟发抖，脚站的地面打湿，已然尿了裤子。

    而那林永鑫，一直都站在徐宏伟这一边，从头到尾都没有说话，神色漠然的看着吴师姐两人。

    “将他俩削成人棍，丢进化粪池吧。”

    郁涛手一挥，决定了吴师姐和赵师兄两人的命运。

    吴师姐只感觉眼前一黑，一头就栽了下去，赵师兄吓得大脑一片空白。

    在黄冕的带领下，这四十多人的队伍，毫无阻碍的进城，被安顿了下来。

    雷极镇的事，让周围很多城镇，都出现了或大或小的动荡，相比于外界城镇的动荡，北乡城的变化，并没有多大，甚至所有人都在谩骂的光明岛，在北乡城，并没有多少人去出声诋毁。

    在北乡城居民的印象里，光明岛并没有做什么恶事，反而还是解决了北乡城里一些恶人，解决了北乡城周围贼寇的事，最重要的是，在这些居民当中，很可能你见到的一个学院学生，一个官方成员，一个医生，或者一个裁缝，都是光明岛成员。

    一连数天时间过去，北乡城仍旧一片平静。

    全叮叮跟小花也已经苏醒，当郁涛告诉黄冕，这两位都是至尊时，黄冕惊的嘴巴都合不拢，平日难得一见的至尊，在光明岛里，就跟普通人似的，每隔几天，就冒出来那么一个。

    而大战后一直在深山中养伤的张玄，也在修养了整整十天后，走出山洞，他身体外看上去已经没有大碍，变形的脊椎已经恢复，手臂上的伤也已经复原，只是有些内伤还存留体内，一时半会儿解决不了。

    一个拥有三曾神意的控灵高手所造成的创伤，若是寻常赋神，早就死了，修炼灭世图录的张玄，在不断的战斗中强大自我，他已经不能用正常赋神来衡量了。

    “小子，你既然清醒了，那我就放心去睡了，那个人剑意太可怕，伤了我的灵，恐怕短暂的时间内我无法苏醒，我要提醒你的是，天地间，强者太多了，你固然有一颗不畏战的心，但也要量力而行，有时候逃跑，并非懦弱的表现。”

    邪神的声音，渐渐衰弱，当说到最后一个字时，已经变得如同蚊鸣一般，可见他的确也已经到极限了。

    张玄深吸一口气，与剑临天的一战，也让他感触良多，也让他明白，控灵之间的强弱之分，难怪当初武帝一人，就能压制蓝云霄与古侍，恐怕武帝，也是有三层神意的高手吧。

    张玄甩了甩头，不去想这些东西，认了一个方位，便向北乡城而去。

    一天后，张玄回到北乡城。

    进城第一时间，张玄就联系了黄冕，关于徐宏伟等人的事郁涛已经用通讯器跟张玄汇报过了，得知徐宏伟等人已经被安顿好之后，张玄并没有着急去打扰他们，现在徐宏伟他们，还需要一段时间的平静期。

    郁涛也告诉了张玄关于吴师姐两人的处理方式，张玄并不在乎，这种人，在他眼中，与蝼蚁无二。

    现在最让张玄在意的，是关于外界对光明岛的评价。

    在很多城镇的嘴里，已经发出肯定之声，说雷极镇是被光明岛所毁，雷极镇的邪祟，也是由光明岛放出。

    当然，徐宏伟当初对张玄的承诺，也在履行，他发表声明，发出一些在雷极镇时拍到的照片，照片上，有能看到关于第一批扫荡搜索队千刃院的标志，也有后面剑谷成员的标志，并说明，真正灭掉雷极镇的，是千刃院和剑谷。

    徐宏伟的说法，立马引起了很多好事者的关注，一时间，网上各种说法都有，最支持光明岛的言论，都是由北乡城发出的。

    浩舟酒店，一间私人会议室中，张玄，黄冕，还有伊宝喻三人，坐在一起。

    黄冕点燃一根香烟，深吸一口气，出声道：“大人，现在显然是上面在对付我们，但我想不明白，他们单纯只是想坏我们的名声，就拿出一个雷极镇，这代价，未免有些太大了。”

    张玄目露沉思，伸手不停敲打着桌面，看了眼伊宝喻，开口道：“说说吧，这几天你打听到了什么？”

    伊宝喻点了点头，随后出声：“大人，我打听到，这一次，雷极镇的毁灭，邪祟的出现，其实并非是因为那煤矿所致，雷极镇下方，好像有什么东西要出土，这东西很邪，需要数以万计的人血作为祭品来开启，有人想要这个东西，便拿出了整个雷极镇，我们光明岛，不过是被人推到明面上的借口而已。”

    黄冕一惊，瞪大眼睛看着伊宝喻。

    张玄问：“这消息，几分真？”

    “八分。”

    伊宝喻坚定的道。

    张玄微微一笑，“那这事，就说的通了，剑谷与千刃院都参与了这件事，接下来的事情，你俩有什么建议么？”

    黄冕出声：“我认为先隐忍的好，大人，我们崛起的太过迅速，甚至有当年神圣天国的崛起时的影子，已经让人盯上了，他们不会允许这个世界上出现第二个神圣天国。”

    “你呢？”

    张玄又看向伊宝喻。

    伊宝喻深吸一口气，“我认为，能打，想要崛起，不能畏首畏尾，现在是万山区局势最乱的时候，如果我们选择隐忍，一旦等局势缓和下来，那些人，才是真的有机会腾出手对付我们，现在有横山七太保搅局，雷极镇又有东西要出土，是我们的机会！”

    

