    那位‘燕堡’大公之子是被抬出德伦街111号的。

    也没有受到什么太严重的伤势。

    就是全身肌肉出现了些许的挫伤，短时间内下不了床，吃个饭需要有人喂罢了。

    杰森表示他不是故意的。

    谁知道狼牙棒挥舞起来这么的爽快。

    那是一种和挥舞刀时一样的爽快。

    都是那么的让人心情愉悦。

    “怎么样？”

    “要不要多学一点狼牙棒的战斗技巧？”

    胖大婶笑眯眯的走了出来。

    狼牙棒还有技巧？

    不是举过头顶，然后，狠狠的砸下去吗？

    杰森下意识的想着。

    然后，目光就被胖大婶端着的食物吸引了。

    淡淡的香气从罩子下传来。

    看着杰森的模样，胖大婶笑了。

    “来，吃饭。”

    胖大婶一边说着，一边将食物放在桌上。

    同时，抬手就接过了杰森手中的狼牙棒，扛在了肩上。

    这位胖大婶下意识的想要告诉杰森，狼牙棒和刀的使用方式并不相同，但是看着埋头吃得香甜的杰森，却是摇头一笑。

    和杰拉德大人一样。

    都是天赋出众之人。

    虽然不如杰拉德大人稳重，但是这种关隘早晚会悟透的。

    不说也罢。

    想着，胖大婶扛着狼牙棒就返回了厨房。

    杰森完全没有注意到这些。

    他早已经沉浸在美食中了。

    一些好像是深潜者般的须。

    不过要细了很多，而且还被精心的腌制过。

    放在铁板上滋滋作响。

    孜然、辣椒、酱料，香味扑鼻。

    下面的洋葱更是在油脂完全浸泡后，变得酥脆，香甜。

    有点像是——

    铁板鱿鱼！

    不过，不是穿成串儿的。

    而是，直接铁板上翻炒。

    真的是别有一番风味。

    【吞食大量‘潜海窥视者’触须！】

    【体力、精力（伤势）中等程度幅度恢复！】

    【饱食度+2】

    【饱食度：27】

    ……

    而就在杰森沉浸在美食中时，刚刚被抬出德伦街111号的大公之子却是遇到了麻烦。

    抬着大公之子的两个仆从，走在前边的那位，脚下一打滑，整个人就向前摔倒，但是，依靠着平时的训练，这位仆从一个翻滚，就站直了身躯。

    安然无恙。

    可担架上的大公之子，却是直接的飞了出去。

    而且，还是脸朝下。

    不过，没有砸在地上。

    因为……

    那里不知道何时，多了一盆仙人球。

    噗！

    “啊啊啊！”

    惨叫声响彻了德伦街111号。

    刚刚吃完午餐，擦着嘴的杰森一愣，和好奇的丹妮斯并肩站在五层的窗户前，一起向下看去。

    “真惨。”

    两人一同说道。

    没有谁会怪罪那位仆从。

    毕竟，失误而已。

    谁还没有个失误？

    脚下打滑是正常的。

    那拔仙人球刺，被镊子戳进鼻孔，自然也是可以理解的。

    随身携带的医疗箱内，剪刀不小心落在大公之子的身上，也是可以理解的，就算是头朝下，那也不过就是运气差。

    有了之前的理解，那包扎、上药，上错了药，自然也被理解了。

    都是那位大公之子运气差，不是吗？

    至少周围的人是这样理解的。

    毕竟，大家和丹妮斯的关系都不错。

    听到有人说丹妮斯是饭桶，稍微关照一下那个说话的人，都是可以理解的。

    那说话的人，是无心之言。

    我们有点无心之失，也是正常的。

    那位德伦街111号的医生，带着歉意的笑容，向着安璐夫人告别。

    “真是不好意思。”

    “最近太疲惫了。”

    医生看着被包扎成木乃伊的大公之子，脸上的歉意更浓了。

    “没关系的。”

    “感谢您救治巴尼。”

    安璐夫人神情正常，仪态优雅的送着医生走了出去。

    不过，当这位夫人返回的时候，神情就变得愤怒了。

    但是，这愤怒并不是对外人。

    而是对着自己的儿子，巴尼.克拉。

    做为母亲，这位夫人可是很清楚自己的儿子的品行。

    说是狂妄，有些过分。

    但不识好歹，是真的。

    而且，看不清楚眼前的局势。

    以前有着‘燕堡’在，这些都是能够容忍的，慢慢调整就好。

    但现在？

    ‘燕堡’都不在了。

    哪里还能够慢慢调整。

    可是看着自己儿子被包扎的和木乃伊差不多，这位夫人狠厉的话，就说不出口了。

    甚至，愤怒都快没了。

    “巴尼。”

    “你需要快速成长起来。”

    “我们没有更多的时间了。”

    安璐夫人这样的说着。

    “我并没有觉得现在不好。”

    “我对继承‘燕堡’，从来没有兴趣。”

    “甚至，我更喜欢这样的局面。”

    “至少……”

    “我们不需要兄弟相残！”

    大公之子将缠在脸上的绷带扯出了一个口子，艰难的说着。

    毫无疑问，这样的话语，刺激到了安璐夫人。

    下意识的，这位夫人重重的一拍大公之子。

    “你……”

    “啊！”

    安璐夫人准备呵斥自己的儿子，但是话语还没有出口，就看到大公之子刚刚被剪刀戳过的地方，开始‘呲呲’的向外喷血。

    “医生！”

    “医生！”

    呼喊声，立刻在这个小院内响了起来。

    ……

    午后，没有任何休息。

    经过食物的补充后，精力充沛的杰森，看着小利德在面前摆着沙盘。

    这是‘燕堡’到汉斯海港的沙盘。

    上面插满了各种小旗。

    还有骑士、步兵人偶等。

    很自然的，这吸引了丹妮斯。

    在丹妮斯伸出爪子要把那个骑士拿起来的时候，杰森一抬手拍在了那爪子上。

    “别乱动。”

    杰森低声说道。

    “嘿。”

    丹妮斯挠了挠脸颊，露出一个不好意思的笑容。

    知道自己做错的亡灵少女，从来不会反驳。

    有错就道歉。

    下次有了，就继续道歉。

    但从来不改。

    不是玩心眼。

    只是……

    单纯的忘了。

    又花费了十分钟，小利德将沙盘摆好了。

    “大人，我们从‘燕堡’前方开始，到汉斯海港，构筑了一条完整的钢铁防线。”

    “就如同之前我们商议的那样，我们将会把‘艾莫顿三世’拉入持久战，然后……”

    “获得胜利！”

    贴身男仆信心满满的说道。

    杰森不太懂，只是看着眼前的小旗和人偶，感觉沙盘上密密麻麻的。

    丹妮斯也不太懂。

    它眨了眨眼，问道：

    “如果那个‘艾莫顿三世’绕过这些防线呢？”

    “绕过？”

    “海军我们是绝对的优势！”

    “他根本无法绕过！”

    “除非……”

    “他的部队会飞！”

    贴身男仆笑着向丹妮斯解释着。

    面对天真的丹妮斯的发问，小利德可不会发火，反而会耐心的解释。

    一个不懂得军事的小姑娘，问出这样的问题实在是太正常了。

    可从天上而来？

    怎么可能？

    小利德不由再次一笑。

    然后，一直围着沙盘而走的杰森，突然脚步一顿。

    他，

    听到了螺旋桨的声音！

