    从那天开始，小奕就是程青衣，程青衣就是小奕。

    在戏台上，小奕出演的《春闺梦》这出戏让戏团赚了个瓢泼满盆。

    不过一段时间后，小奕生了一场重病，虽后来病愈，但身体状况远不如以前。

    人鬼本殊途，阴阳分两极。

    程青衣的附身让小奕每况愈下，并且在戏鬼师的能力作用下，行为更加诡异。

    小奕经常在表演的时候失去意识，然后在演出结束的时候恢复清醒。

    再后来，小奕在日常生活中也开始出现迷糊、失去意识、断片等情况。

    她知道，这些问题的出现，是因为程青衣。

    有一天，她对程青衣说：“程姐姐，你我阴阳相隔，现下共同一个躯体，我身体承受不住，感谢这些时间您的教诲，我想是时候由我自己演这《春闺梦》的戏了，我相信自己可以演好。”

    程青衣一听小奕说出这句话，竟语气刹变，恶狠狠地对小奕说道：“你是我见过演我最像的女子，你我本就是应该是一体！我们应该永远在一起，不能分离！”

    请鬼容易，送鬼难。

    小奕只是一名戏鬼师，所控制的领域范围仅限于戏台上下。

    对于程青衣，她无能为力。

    终于这一天，小奕身体不堪重负，倒下了。

    ......

    林易收回天眼，他已经知道小奕昏迷的真实原因。

    林易请班主带所有人出去，自己要在屋内施法。

    听了林易的话，班主连忙将跟进来的戏班中人全都赶了出来，自己则反手带上门后，转身趴在门缝上瞧着屋里。

    林易从袖子里掏出柳枝酒，喝下一口，很快便清晰的看到小奕的身体上浮现出一具灵体。

    “你就是程青衣？”

    那程青衣从小奕的身上坐了起来，道：“咦？你居然看得见我？”

    林易微微一笑，道：“想要看见你，那也没什么难的。你既然已死，为何不去投胎？”

    程青衣从小奕身上脱离，轻飘飘的来到屋子当中。

    环顾四周后，程青衣说道：“我舍不得离开这里，戏团就是我的家，我在这儿...已有近百年了吧。我喜欢看别人唱戏，也喜欢听戏，我知道自己是鬼，但冥冥之中，我总觉得自己有一件事需要去做，但具体什么事，我却想不起来，但我知道，我必须守在这里，守在戏台上。”

    林易指着床上的小奕说道：“这个女子，你放过她吧，再这么下去，她非死不可。”

    那程青衣摇了摇头，道：“这一百年来，她是我见过演的最像我的女子，而且她有一些神奇的能力，我想通过她，找回我死前的一些记忆，我想要知道，我守在这儿到底是为了什么。”

    程青衣的话让林易顿悟。

    人死如灯灭。

    人死之后，那三魂七魄还剩下几魂几魄，无人可知。

    人成了鬼，这鬼的记忆还残留多少，也未可知。

    林易想起了一尺巷那个叫如玉的姑娘。

    当时如玉也是一直在屋子里徘徊，直到林易点醒，她才想起疼爱自己的母亲。

    眼前这程青衣也是一样。

    ......

    “程姑娘，你可还记得王恢这个名字？”

    程青衣脸上显出迷茫之色，道：“王恢？这名字好熟悉，戏曲中好像是我的爱人。是了，他是我的爱人，王恢，王恢...他人在哪里？”

    “百年前，他已死在战场上。”

    听到林易的话，程青衣瞳孔突然放大，脸上陡然现出戾气，林易连忙左手掐诀，桃木剑则从右边袖子口滑落在手中，紧盯程青衣。

    她毕竟是鬼，留有几分人性，并不可知。

    过了一会儿，戾气消去，程青衣恢复平静。

    “是了，他战死在沙场上，戏曲里也是这么演的。”

    说完，程青衣眉眼低垂，仿佛突然对所有的事都失去了兴趣，飘飘然又向小奕那儿去了。

    “程姑娘，使不得，小奕姑娘已经无法承受...”

    话没说完，那程青衣突然变脸！

    长长的舌头从口中吐出，脸色青纹皱起，眼睛里满是红彤彤的血色，不见眼白。

    “不要多管闲事！”

    林易一瞧不好，自己怕是触碰了程青衣的逆鳞。

    但制服鬼怪，本就是林易分内之事。

    拿人钱财，替人消灾。

    林易左手甩出一记降妖除魔天罡北斗印，直劈向程青衣。

    自打练了《九天御气篇》后，林易这术法威力也比以前强上了许多。

    不过程青衣倒也厉害，身形一晃，便闪过了林易这雷霆万钧的一击。

    程青衣毕竟是百年鬼道，能控制领域二的戏鬼师，足以说明她的能力。

    林易左手拿出五行炎火符篆，插入桃木剑上，符篆瞬间燃成灰烬，那桃木剑的剑身变成了红色。

    一把普通的桃木剑，变成了具有火属性的炎杀剑！

    林易手持桃木剑，与程青衣斗成一团。

    外面趴着门缝向里看的班主都看呆了。

    在她眼里，林易就是对着空气默念什么咒语，然后持剑在屋子里做法。

    她可看不见程青衣，以为林易所做的一切是因为小奕中邪，想要驱赶她身上的邪祟。

    她的想法其实并没有错，只是与实际正在进行的过程大相径庭。

    ......

    程青衣不愧是当年的名角花旦，有一副好身手，林易又不懂什么高深的剑法，只是凭借着炎杀剑的威力，横劈竖砍，却不能碰到程青衣的身子。

    林易一剑刺空后，程青衣身子一扭，从林易正面绕到身后，飞起一脚，将林易手里的炎杀剑踢飞。

    屋里，林易心里咯噔一下。

    这是遇到对手了！

    百年厉鬼，竟恐怖如斯。

    屋外，那班主不禁皱眉摇头。

    这谁推荐的术士啊，太不专业了。

    做法的过程中，那剑居然都没拿稳。

    别不是个空有虚名的江湖骗子吧。

    ......

    武器脱手，林易被程青衣连连紧逼。

    堪堪闪过程青衣的一抓，林易不小心将台子上的许多物品打翻在地。

    随手一抓，林易抓到了一面镜子。

    见到这镜子，林易突然想起了祝由图录里的一道法术。

    当下没有时间考虑，林易反拿镜子，将镜面对准了程青衣。

    手持一枚符篆，咬破手指，在符篆上书写密字，贴与镜子背后，口中默念口诀：“天地方圆，律令九章，吾今持镜，万鬼伏藏！”

    那镜面突显一道白光，将程青衣罩住。

    伴随着林易一声“收”，程青衣随着那收敛的白光，一同进入镜子当中。

    屋里平静了下来。

    一只鬼手突然贴在镜面上。

    ......

