    第18章 废弃矿井

    铁镐从高处落下，敲碎了史蒂夫面前的石块。

    “呼！还有多高啊……”

    史蒂夫探出脑袋，峡谷依然深不见底，唯一能看见的就是峡谷底下暴露在外的岩浆。

    史蒂夫捡起刚刚挖掉的石头，用力的丢了下去。

    史蒂夫仔细的聆听着，隔了半分钟，底下才传来微弱的石块落地声。

    “这……”

    史蒂夫把脑袋收了回来，老老实实的拿着铁镐在石壁上开凿出一条向下的通道。

    “你能不能搞快点，这点小事都做不好吗？真狒狒！”

    高个子吐槽着一旁正在熔炉前熔炼矿石的矮个子，矮个子被熔炉吐出的浓烟呛的说不出话来。

    “咳咳咳……咳咳，站着说话不腰疼，你行你来！”矮个子受不了了，连忙远离熔炉。

    那位之前劝架的人正在一边看他们两个斗嘴，一边用剪刀剪羊身上的羊毛，用来做床。

    史蒂夫再次施展起了久违的真男人垂直挖矿大法，外加群魔乱舞式挖矿法。

    史蒂夫以非常快的速度向下挖去，全程无所畏惧，直到铁镐碰到了一个无法开采的方块：黑曜石。

    “真遗憾……嗯？”史蒂夫好像听到了滋滋的声音，抬起头一看，一个熟悉的绿色身影映入眼帘。

    “靠……”

    史蒂夫面无表情的倒飞而出，甚至在空中来了个360自由转体。然后，头着地。

    “哎呦我滴妈，疼死我了！”

    史蒂夫废了九牛二虎之力，把自己的小脑袋瓜出石头里拔了出来。

    主要是穿着铁套，史蒂夫并没有受到多少伤害。但是即便是有铁头盔护着，史蒂夫依然感觉自己的脑袋疼的仿佛得了脑震荡一般。

    看来以后得小心这个绿色的怪物了，出其不意的，爆炸威力也不容小觑。

    史蒂夫捡起镐子，看样子此时史蒂夫应该已经开采到了峡谷的底下。

    史蒂夫看向四周，石壁上布满了各种各样的矿石。煤矿、铁矿、金矿这些矿石是最多的，其次便是红石矿和青金石矿。

    钻石依然少见，至少目前在史蒂夫的视线范围之内是没有看见钻石的。

    史蒂夫走到一个红石矿前，虽然史蒂夫对红石一无所知，但他的感觉告诉他这是个好东西。

    史蒂夫从尘叶的箱子里拿出来的钻石看起来很多，其实仔细一数，也就只能做个钻石剑和钻石稿。

    史蒂夫拿出工作台，这种时候只能合成钻石稿了，毕竟只有钻石镐能够开采黑曜石。

    相对于铁镐，钻石镐的挖掘速度更快更精准。

    “芜湖！”

    史蒂夫看着手中闪闪发光的红石，不由得发出了一声欢呼。

    史蒂夫欢呼声在峡谷里久久的回荡，不远处传来了一阵躁动的声音。

    史蒂夫顿时停下了手中所有的动作，在这安静的峡谷里，任何的声音都会被无限的放大。

    刚刚发出躁动声的方向，又突然传出来一声咆哮。

    史蒂夫吓了一跳，不过好在咆哮之后，很快又安静了下来。并没有什么怪物冲出来冲向史蒂夫之类的事情发生。

    “什么玩意……”史蒂夫小声的说道。

    为了安全起见，史蒂夫还是先合成了一把钻石剑。

    在经过原地片刻的思考后，史蒂夫最终还是决定过去看一看，毕竟危险和机遇共存嘛！

    史蒂夫举起火把，不算太强的光芒照亮了四周。

    史蒂夫一步一步靠近声音传来的方向，在行走了一小会儿之后，史蒂夫的面板突然开始闪烁起来。

    史蒂夫连忙打开背包面板，再切换到创造面板。

    定位器上突然在左上角冒出了一个红点，且距离史蒂夫很近。

    “在这种地方有指令方块的碎片？”

    史蒂夫连忙看着定位，小心翼翼的继续往前走。

    旁边的石壁突然开始变得空旷起来，史蒂夫的面前出现了一个通道，由木头做成的支撑柱一直延伸到非常里面的地方。

    史蒂夫把火把对准通道里面，回头看了看，自己来时的路已经完全不知道了。

    已经不能往回走了！史蒂夫只好硬着头皮往里面冲。

    在通道里行走了一会儿后，四周突然变得明亮起来。这通道里竟时不时的会有一根火把插在石壁上。

    地面上间接的铺着一些铁轨，四周的石壁时不时的也会出现一些比较常见的矿石。

    史蒂夫继续往前走着，突然不远处的通道左边出现了一个矿车，矿车里面居然还装着一个箱子！

    史蒂夫有些惊喜，但又怕这是个陷阱，连忙把矿车四周明明白白的检查了一遍。

    最后为了保险起见，史蒂夫把箱子矿车搬到了另一个地方再打开。

    “蜘蛛网……铁锭……唉？金苹果！”

    史蒂夫从箱子里掏出个金闪闪的苹果，看起来十分的美味可口，上面似乎还有一些神奇的效果。

    “轰！”

    没有任何征兆响起的巨大声音，让史蒂夫吓的浑身一哆嗦。

    (本章完)

