    　　“你是李白吧这次过来拜师的”大师一本正经的问。

    　　“是的，大师，我仰慕您很久了，百闻不如一见，大师果然仙风道骨”李白二话不说，一顿马屁送上，他特别喜欢这些灵异的，如果真的能拜师学几招，以后自己在那些狐朋狗友面前那还不是说一不二，横着走的主。

    　　想着被围观的场景，李白就有些压制不住的高兴。

    　　大师也不在意李白像个神经病似得在那傻笑，反而对李白刚刚的吹捧十分受用。

    　　“这位是”大师目光看向柳俊，眉头微皱。

    　　“大师，这个是我家亲戚，我表哥，跟我一样，特别喜欢捉鬼降妖什么的，我给他说了您的事，他立马就被您的实力折服，这次过来，想看看能不能跟着我拜师”

    　　李白赶忙解释，大师还没说话，他的跟班耗子，先开口了。

    　　耗子斜着眼看着柳俊“我师傅收徒，那是很严格的，没有天赋，没有品德，是绝对不会收的”

    　　“这，大师，您通融通融吧，这是我表哥，也不是外人，您帮帮忙”李白恳求大师收柳俊为徒。

    　　而柳俊则一脸懵逼，发生了什么，他为什么要拜别人为师为什么还得让人帮他恳求对方

    　　“唉，规矩就是规矩，本来这次过来，就是打算收三个徒弟，你的两位师姐，加上你，正好三个，破规矩的事不太好啊。”大师叹了口气。

    　　“大师，那我表哥不拜师，能看你捉鬼么”

    　　“这还用问么，肯定不行啊，师父是茅山天师府的天师，天师做法，岂容他人旁观”大师还没说话呢，他那跟班耗子，叫嚣起来。

    　　而说到茅山天师府天师的时候，大师还稍微摆了个oss，一副道派大师的样子。

    　　柳俊顿时一捂脸，特喵的，天师府是龙虎山的，茅山有个锤子天师府，茅山名下，只有各大长老建立的道观，俗称观主。

    　　当然，掌门之称，就只有一个人，掌门之下，排辈分是各大长老，也就是清火子，清木子他们，有负责刑司的，有负责教导的。

    　　总之，该有的都有，唯独没有天师府，这个是龙虎山专属，茅山的长老级别，也很少自称是天师，虽然都属于正一道统，可这两千年以来，也并不太友好。

    　　茅山弟子瞧不起龙虎山假正经，龙虎山则认为茅山弟子假慈悲。

    　　反正这个茅山跟天师府，根本就不可能放在一起，面前这个大师，指定是假的。

    　　柳俊看出来了，这个假冒伪劣商品，就是想要点钱而已。

    　　趁着自己捂脸的时候，比划了个钱的手势，不亏是有钱人，李白直接秒懂。

    　　“师父，您就破个例吧，我表哥拜师费，我给您五万，当然，您肯定看不上这些钱，只是这个却能代表我跟我表哥的诚心”李白张嘴就是五万没了。

    　　柳俊听着就痛心，这败家玩意，给他五万，他能带着李白看鬼跳舞。

    　　大师眼中贪婪之色一闪而过，跟他跟班耗子对视一眼“这样吧，我看你们俩也是心诚，今天我就破个例，收你们二人为徒，不过这破规矩了，就不止五万了，因为天师府对我们这些天师，处罚都得五万啊”

    　　“我懂，我懂，我掏十万，五万给师父您老人家交罚款”李白陪着笑。

    　　大师给了李白一个孺子可教也的眼神，这摇钱树太让他满意了。

    　　柳俊暗自摇头，这就是传说中的人傻钱多，骗子都不够用了，不过他不会白当一次李白表哥，这个死骗子拿了多少，就得吐出来多少。

    　　趁着李白给自己跟班转账的时间，大师介绍了一下自己，他姓张，叫张玉子，乃是茅山天师府第六十三代传人。

    　　是灵异协会副会长，佛学协会荣誉会长，道教传承协会的副主席。

    　　总而言之，就是一大堆头衔，让你眼花缭乱那种，然而除了第一个协会，柳俊知道，其他的，听都没听过。

    　　等张玉子大师说完，他的跟班率先鼓掌，甚至配合着掏出数张合影，让大家看看张大师没有吹牛，是真的有真材实料。

    　　不过柳俊只看了一眼，就这尖嘴猴腮的一群人，天师府的装扮，茅山标志的拂尘，手腕上还有佛家的佛珠，好家伙，混血儿啊。

    　　柳俊决定收回之前的话，骗子还是挺多的，是傻子不够用了。

    　　张大师告诉大家，这次的目的地，是义务驱鬼，一分钱不要，只为了保一方平安那种。

    　　这话说的那叫一个大义凛然，大公无私。甘愿做一个默默无闻，做好事不留名的精神被大师表现的淋漓尽致。

    　　如果柳俊是奥斯卡主办方，怎么着也要给大师一个奥斯卡小金人，这丫的，太能演了，看看周围大师的这几个徒弟，那崇拜的眼神，都给忽悠瘸了。

    　　演技不是，谁不会似得，柳俊脸上扬起一抹坏笑。

    　　“师父啊，你是好人啊，古有唐三藏西天取经普度众生，今有师父张大师你默默无闻只做好事。我们实在是太感动了，不行，眼泪都下来了”

    　　“你说世界上怎么会有师父你这样的好人啊，我们能成为您的徒弟，也不知道是不是倒了八辈子血霉，呸，积攒了八辈子德了，成为您的徒弟，我激动啊”

    　　柳俊哭喊着，眼泪哗哗的流，一把鼻涕一把泪的就往张大师身上抹。

    　　张大师脸都黑了，一脸嫌弃，却没法表现出来，徒弟对他那么崇拜，他能推开么明显不能啊，赶紧给跟班耗子使眼色。

    　　耗子心领神会，想要拉开柳俊，没想到，看着没他壮实的柳俊，力气还不小，怎么拉都拉不开。

    　　一直把乘务员都给招了过来，两个乘务员加上耗子一块拉柳俊。

    　　“先生，先生，您先冷静一下，先生，松手”

    　　“师弟，师弟，师父知道你感动了，你先松手”

    　　众人拉扯了好一会，终于把柳俊拉开了，不是柳俊松手了，众人用力，拽柳俊，然后张大师的衣服被拽开了。

    　　柳俊安静下来，乘务员确认了好几遍，柳俊不是精神病，这才放心离开。

    　　“师父，你看，弟子有时候一激动，就控制不住自己，主要是，您的所作所为，实在是太感人了”柳俊说着，又带上哭腔。

    　　“没事没事，为师理解，你别激动”

    　　张大师说着，赶紧捂着自己衣服，他可就剩这一件了，刚换上去，再被柳俊撕了，他就得光着身子做法事。

    　　一看张大师捂得这么紧，柳俊闪过一丝失望的表情，太遗憾了，还想再演一会呢。

    　　等柳俊不再犯病，对，现在柳俊在张大师，包括那两位美女眼里，柳俊就是个神经病。

    　　所以等柳俊安静了，张大师松了口气，继续说着目的地，这次的目的地，是去一处乱坟岗做法事，超度那里的亡魂，所谓的普度亡魂，张大师表示自己有幸得到一本地藏普度经，深有启发，所以要四处超度。

    　　一圈人都是崇拜的眼神，张大师正要继续吹呢，余光瞥见柳俊又想哭，张大师赶紧收住，他现在都有退钱给柳俊的冲动，太吓人了。

    　　火车开了四个多小时，到了目的地，接他们的车，是一辆八座suv，柳俊也不认识，反正没他的悍马大就对了。

    　　这辆suv的布局是233，司机是李白家安排的，车也是他安排的，大师跟班耗子，坐在副驾。

    　　柳俊李白第二排座，张大师则臭不要脸的以柳俊太胖为由，跑到后面跟俩美女挤了。

    　　就这个理由，柳俊决定，一定找机会把这个张大师打肿，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

