    “虎怒～！！！”

    这一次，顾云怒目而视，口中爆喝，眼眸之中的怒火仿佛要把郑交泰吃掉一般。

    这一拳，恐怖的拳劲没有因为左肩的伤势有任何下降的迹象。

    甚至因为愤怒之下，顾云这第三拳劲力比起之前的那两拳还强上了不少。

    而此时，第一拳和第二拳的暗劲甚至还有淡淡的余威在鎏金罩之上波动着。

    在这第三拳的轰击之下，三拳的威力叠加之下。

    随着轰的一声爆响，郑交泰的鎏金罩轰然而破，化为了一片片金光，瞬间向着四周爆射开去。

    拳头的劲力余波瞬间吹起了郑交泰的长发和胡须。

    看着这直冲门面而来的拳头，郑交泰并没有打算以自己的脸庞，去友好的接触顾云的拳头。

    心念一动，真元顿时灌注全身，随后抬起了右手向着顾云的拳头猛然一抓。

    嘭～！

    随着一声闷响响起，顾云的拳头顿时被郑交泰的右掌紧紧地握在掌心之中。

    感受着顾云这并没有什么余劲的拳头，郑交泰脸上微微一笑，目光看了一眼顾云身后那已经直刺过来的飞剑，心底已经给顾云判了死刑。

    不过就在他张了张口想说几句风凉话之时，却是突然感觉背后一股恐怖的阴煞之力瞬间灌入体内，让他的真元流转为之一窒。

    后颈之处更是瞬间被一只冰凉的手掌捏住，恐怖的握劲顿时让他感觉呼吸困难！

    与此同时，顾云身体也是奋力的往边上扭了扭，想要闪躲郑交泰的飞剑。

    原本这个动作效果应该不大，但是此时的郑交泰却是被那阴煞之力灌得有些懵，体内的真元都忍不住颤了颤，灵识也是瞬间一散，短暂的失去了对飞剑的控制。

    看着那惯性之下直刺而来的飞剑，郑交泰心中一沉。

    他知道这呆板的一剑，绝对击不中顾云！

    与此同时，一声意料之外的暴喝传了出来，一道红芒瞬间轰在了郑交泰的飞剑之上。

    恐怖的罡劲，顿时把飞剑轰得爆射开去。

    与此同时一道人影瞬间从天而降，爆起恐怖的沙尘，恐怖的气息威压顿时弥漫开来。

    那种被大恐怖笼罩住的心灵威压瞬间填满了顾云、郑交泰和夜影的心灵，这让他们三个皆是脑子瞬间一阵空白…

    …

    这突然爆出的怒喝，确实是完全出乎了郑交泰、顾云和夜影的意料。

    特别是夜影，这声怒喝声音极为熟悉，只不过是心里微微一动，就立刻让她回想了起来，灵体忍不住颤了颤，脸色瞬间一变。

    眸光看去，那熟悉的身影顿时落入了她的眼眸之中，让她心中忍不住猛然一寒！

    那熟悉的恐怖身影除了孙长源还有谁？

    这个让她留下恐怖记忆的男人，有时候想起夜影都有种错觉灵体之中那恐怖的炽热还在。

    虽然那一次她是自己有意要结束自己，但是这并不妨碍孙长源那恐怖的实力给她遗留下深刻的恐惧记忆。

    那是实力上的碾压所带来的精神压制，犹如刻在骨子里的梦魔一般…

    而顾云也是扭了扭头，看了看那被孙长源击飞的飞剑，忍不住心中微微一动。

    这时候的郑交泰也是开始回过神来，看着孙长源那愤怒的脸色瞳孔微微一缩，张了张口却是什么都说不出来。

    特别是随着气息威压的覆盖，那种犹如泰山压顶的恐怖压迫感让他们三个差点跪了下来。

    一时之间，随着孙长源的出现场面却是极为诡异的瞬间沉寂了。

    郑交泰身后的夜影，这时候也是停下了所有动作不敢轻举妄动。

    郑交泰抓着顾瑛的手掌，也是松了开来，并不敢继续再握着。

    他确实想不到，顾云在孙长源的心中居然分量这么大。

    虽然有推测过稽查大人传讯之后，自己如果杀了顾云肯定会引起孙长源的愤怒。

    所以为了隐秘行事，郑交泰已经特地把顾云给调了出来，没有在宁城里动手。

    但是他确实想不到，孙长源竟然会特意赶了过来。

    而顾云感觉到郑交泰松开了自己的拳头，却是微微眯了眯眼，心中略有所思。

    不过很快的，他还是压下了心底的思绪，向着孙长源恭恭敬敬的行了个礼之后，才开口道：

    “小子顾云见过孙大人！”

    “你小子确实是让我出乎意料啊…看来我这出手好像有些多此一举了？”

    此时的孙长源看着眼前这一幕，心底也是微微有些懵。

    他自然不是刚刚到来，而是在一旁的树林之中观看了许久。

    以他的修为境界，想要追踪郑交泰自然是问题不大的。

    从郑交泰和顾云出了宁城开始，一切就都在孙长源的掌握之中。

    原本他是想着只要郑交泰一出手他就出手阻止的，只是交手的那一刹那，顾云所爆发出来的后天第九重实力境界气息，确实是让他心底怔了怔。

    这才多久没见？！

    这小家伙竟然就已经达到后天第九重的修为境界了？！

    如果他没有记错的话，乱葬岗上离别之时，他只是后天第六重而已？！

    随后顾云和郑交泰的交手，孙长源更是看在眼里。

    而顾云所表现出来的实力，更是让他心底赞叹无比。

    不过让孙长源心底有些疑惑的是，顾云所表现出来的劲力爆发力，很明显远远超出了后天第九重的范畴。

    但是所爆发出来的实力境界气息确实又只有后天第九重而已，这让孙长源心里也是极为诧异。

    他确实是第一次遇到顾云这种情况。

    顾云的表现，顿时让孙长源也是忍不住心底有些好奇，所以才压下出手的打算开始暗中观察起来…

    虽然最终的结果并没有出乎孙长源的意料，顾云确实是落在了下风。

    但是他也确实想不到，顾云这家伙不单只能够坚持好几回合，还能还击了三次，这确实是超乎他的意料。

    而最让孙长源心底无语的是，他原本以为顾云已经是必死之局，终于出手拦截郑交泰的飞剑。

    只是情况竟然再次出乎他的意料之外，顾云不单止没事，甚至还要成功反杀的样子？

    这顿时让孙长源感觉自己那一声怒吼有点像一个蠢货。

    那一声怒吼，原本只是想震慑郑交泰，毕竟一位修士可不止御剑攻击的手段而已，还是有不少术法手段的。

    但是当他一口暴喝出口，再加上出手之后，定睛一看…

    他突然发现，就算他不出手不出面，郑交泰这家伙也是奈何不了顾云的。

    甚至。

    这情况看起来很明显，反而是郑交泰阴沟里翻了船，要不是自己出手的话怕是要死在这了…

    这特娘的是什么鬼情况？！

    

