    楚潇潇觉得这大少爷指定是有什么毛病。

    换衣服也就算了，怎么还让她伺候洗澡了？

    刚才被她摸了一把还一副贞洁烈男气得要死的模样，现在又让她去帮他洗澡，就不怕她控制不住自己的兽性把他就地正法了？

    “蠢女人，我阿哥等着你一起洗澡呢，你还不快去吖？”

    小奶团子在身后催她。

    楚潇潇回头看了她一眼，挺直脊背，清了清嗓子：

    “去就去，否则你还真以为我跟你阿哥有什么呢！”

    反正她也好奇这大少爷到底想干些什么，去一探究竟也好。

    打定主意，楚潇潇这就去了。

    进到隔壁客房，发现里面静悄悄的，本该坐在床上的大少爷也没个影儿。

    她于是往浴室那边去，虚掩着的门轻轻一推，果然看到那细皮嫩肉的大少爷坐在浴缸里。

    空气里弥漫着淡淡的药草香气，浅浅的薄雾缭绕中，见男人双手搭着浴缸边坐着，微微仰头合着眼，正享受着。

    那被热气熏的淡粉的美人脸宛如桃花，嘴唇殷红，往下那凸起的性感喉结，如玉般的白肤……

    楚潇潇暗暗咬了咬牙：

    靠，这特喵不就是活生生的勾引嘛！

    楚潇潇，你要稳住，你必须得稳住，不然这厮非得又把你往死里嘲笑不可……

    她一边轻轻地深呼吸一边抬脚试图往浴缸边走去。

    不料这时那大少爷突然懒懒抬起了眼皮：

    “看傻了？”

    “切，”楚潇潇回过神来立马挽尊：“我才没有看。”

    为了显示自己的淡定，她还加快脚步往浴缸边走。

    谁知一脚踩到地上吸水毛毯的边缘，陡然被毛毯边绊了一下，身子立刻控制不住往前扑过去……

    “啊——！”

    在那千钧一发之际，楚潇潇脑子飞速地估摸了下摔下去脑袋正对的位置，瞬间绝望了！

    因为，那位置正好是某少爷特殊的地方……

    某少爷也傻了，眼看她飞扑过来，当下脸色陡变！

    幸好楚潇潇身手不错，眼看要摔下去，俩手一用力，按着浴缸边撑住了身体，同时双眼紧闭！

    然而刚闭上眼睛，突然觉得刚才好像有抹白色一闪而过。

    她顿了顿，又悄咪咪把眼睛睁开了一条缝，斜着用余光往浴缸里扫了眼：

    “呃，下面围了浴巾啊……”

    害她白紧张一场。

    厉小少爷笑容讥诮：

    “怎么，让你失望了？”

    楚潇潇：“……”

    骚话连篇……

    见他下面裹了条浴巾，楚潇潇便也放松了不少，双手背在身后，居高临下地瞅他：

    “伺候你洗澡这种事儿不该是阿三做的嘛？你干嘛叫我过来？”

    厉小少爷：“我乐意。”

    楚潇潇：“……”

    太嚣张了。

    她皱着眉头一个劲儿盯着这位大少爷瞧，仿佛要生生把他脸上盯出一个窟窿来。

    厉景被她盯着看了半天，浑身不自在，忍不住斥：

    “你、你瞎看什么！”

    话音刚落，楚潇潇突然双手“啪”得往浴缸两边一拍，直接把厉小少爷圈在了胳臂里。

    很man地挑了挑眉，直勾勾盯着他问：

    “我说，你不会是……喜欢上我了吧？”

    一瞬间，厉小少爷心跳漏了一拍。

    但他表面却依旧那般淡定如斯，蔑视地斜了她一眼：

    “喝了几斤酒，把你醉成这样？”

    楚潇潇：“……”

    紧跟着一条干毛巾从天而降盖在她脑袋上，嫌弃道：

    “还不赶紧帮我洗澡。”

    楚潇潇：“…………”

    好气呦！

    来都来了，楚潇潇拿着搓澡巾准备帮他擦后背，可刚刚才搓了一下，厉小少爷就叫了：“怎么这么疼！”

    楚潇潇：“这力道还算疼？搓澡巾不都是这样吗？”

    “搓澡巾?”

    厉小少爷转头看了眼她手里的装备，脸一沉：“我从来不用这种东西。”

    楚潇潇：“……那你搓澡怎么办？”

    “用手。”

    楚潇潇瞪圆了眼睛：“……手？”

    好家伙，不会是要她用手帮他搓吧？

    她吧唧吞咽了口唾沫，瞅瞅厉小少爷那坦然盯着她的视线，又瞧了瞧他后背那一片被搓澡巾擦红了的皮肤……

    “……好吧！”

    她认命地摘下搓澡巾：“我用手帮你搓搓。”

    下手之前，楚潇潇还给自己做了下心理建设，暗暗提醒自己别到时候又情不自禁多摸两把，吓到这贞洁烈男的大少爷。

    谁知刚建设好情绪，她轻轻地下手刚搓了一下，大少爷突然“啊”地叫了一声。

    那声音倒是把楚潇潇吓了一跳：

    我靠这声音咋听着有点……销魂？

    正愣神着，厉小少爷干咳了两声：“把牛奶给我，有点渴。”

    楚潇潇“哦”了声，把旁边凳子上备着的热牛奶递给他。

    等他慢悠悠地喝完，又小心翼翼用手在他后背搓了下——

    “啊……”

    又是一声。

    楚潇潇瞬间头皮发麻。

    这这这……这声音也太引人犯罪了！

    明明不是她叫的，可这声音一出，她脸瞬间控制不住红了个透顶。

    而厉小少爷也懵了：他怎么会发出这种声音？

    身体像是被架在火上烤一样，一阵阵热浪翻涌着，心里也燥的慌。

    “那个……”

    身后传来女孩欲言又止的声音：“你是不是不太舒——”

    厉小少爷眉头一皱，很不高兴：

    “搓得太差劲了，不搓了！”

    楚潇潇瞬间如释重负：不搓就好，不搓就好。

    她立马站起身：“那我给你拿睡衣，呃……你衣服呢？”

    “外面衣柜。”

    “我去拿！”

    说完女孩蹬蹬蹬跑出了浴室，速度前所未有的快。

    厉景的睡衣在衣柜里，楚潇潇其实一开柜门就找到了衣服，但手里捏着衣服，满脑子都是刚才在浴室里那少爷的声音。

    嗯，就挺勾人的……（/害羞/）

    要不还是多磨蹭会儿，冷静冷静再进去吧？

    想到这儿，楚潇潇也就不急着回浴室了。

    可站在原地，耳边总是回荡着那声音挥之不去，想着想着，脸就越来越热，越来越心猿意马……

    刚才那画面在眼前不断闪现，楚潇潇又气又激动，捂着脸直跺脚脚：

    啊啊啊啊长得这么好看，哪个女人能把控得住啊！

    “楚潇潇？”

    身后冷不丁响起熟悉的男声。

    她一愣，条件反射地转身看他：“……嗯？怎么了？”

    女孩眼中水光潋滟，小脸红扑扑的，比任何时候都多了几分媚态……

    厉景喉咙发紧，下一秒，宛如被鬼附身，捏着她的下巴就凑了上去——

    “给我亲一口。”

