
　　见状，傅渊森道：“你别理他，他的矫情病又犯了。”

　　“梁哥，你真的还挺矫情的，建议你抽空去农村里体验下劳苦大众的生活，这样你就懂得现在拥有这一切的你有多么幸福了！”纪桃桃非常认真的建议道。

　　梁书榕愣怔了下。

　　其他人纷纷拍着他的肩膀道：“我们也都觉得你怪矫情的。”

　　“虽然大嫂的师父没收你为徒，但你一个家庭优渥，父母健在的人一脸羡慕的说小宋命好确实有些过分了！”

　　“这也就是大嫂脾气好，换做其他人早就一脚把你踹出门了！”

　　“兄弟，男子汉大丈夫，心胸放大些，别老是那么矫情！”

　　梁书榕：“……”

　　他就随口那么一感慨倒也不至于上纲上线好吗？

　　这群人还真是……墙头草。

　　“傅哥，我们这么多人家里住得下吗？”

　　“要是住不下，我们住酒店也是一样的！”

　　纪桃桃道：“家里别的不多，唯独房间最多，不过从这里到我们家还有一定距离，到时候我让我大哥他们来接你们。”

　　“嫂子，乡下有房子吗？我们住乡下也是一样的，这样也省的你们来回麻烦。”

　　“有是有，但乡下的条件没这里好，我怕你们不适应也不习惯。”纪桃桃有些为难道。

　　“平时傅哥是住这边多还是乡下多？”

　　“傅哥住的习惯，我们就住的习惯，况且，明天是你们的正日子，大家肯定都非常忙，我们住在乡下还能给你们帮忙招呼下客人！”

　　“嫂子，我们是来给你们帮忙的，不是来给你们添麻烦的，等你们婚宴结束，我们再来这里住，你放心，我们好不容易来一次可没准备那么快回去。”

　　“你说呢？”

　　纪桃桃扭头看向傅渊森。

　　两年前家里翻修过一次，纪六婶他们借机搬到了他们家隔壁，如今两家合并成了一家，房间什么的是不缺的，但条件肯定没县城好。

　　纪桃桃怕这些京都来的公子哥们会不适应。

　　“你们确定你们想住在乡下？”傅渊森问。

　　“要是乡下房子够的话，我们就住在乡下吧，这样确实也方便一些，等你和桃桃的婚宴办完，我们要住不习惯的话再搬到县城来住也不迟！”程老太太忽然开口道。

　　“对呀，傅哥，我们习不习惯不重要，关键还是要以你和嫂子的婚事为重，一切以方便简单为主！”

　　“既然他们都没意见，那就按他们要求的做！”傅老爷子最后拍板道。

　　傅渊森道：“那你们休整下，我去联系车子！”

　　“不要拖拉机！”

　　“对，不要拖拉机！”

　　“傅哥，我们可是你的亲友团，你稍微还是要给我们留点形象！”

　　他们都被先前的拖拉机给吓住了。

　　见状，纪桃桃道：“你留下来招呼爷爷他们，我去联系车子。”

　　“桃桃，我陪你一起去！”梁书榕自荐道。

　　“你不休息下？”纪桃桃问。

　　梁书榕道：“我好久没回临安了，正好要跟你四处转转逛逛，让傅哥留下来陪他们说会话，不然，你自己去傅哥也不放心。”

　　梁书榕都这么说了，纪桃桃自然不会再拒绝。

　　两人相携着出了门。

　　刚出门不久就碰到了甘泽润。

　　“桃桃，你们这是去哪啊？”

　　“傅渊森的朋友从京都那边来的，大概有十来个人，我们之前就借的拖拉机，一车把他们从飞机场拖回来的，原本想让他们住县城，他们嫌不方便，强烈要求搬到乡下去住，这不，我和梁哥正准备去叫两辆麻木车来，没想到你就来了。”

　　“老二的车就停家里呢，你回家等着，我这就去叫他，而且，陈永华也在县城，咱们几个人的车凑一凑，足够了！”

　　纪桃桃告别甘泽润后就回了家。

　　傅渊森正和傅老爷子他们聊着天。

　　见他们去而复返，他诧异道：“怎么回来了？”

　　“刚出门就遇见了大哥，他说二哥买车了，这会车就停在家里，姐夫也在县城，他去帮我叫他们了，说是太阳大，让我别到处跑，对了，爷爷，爸妈他们什么时候到？”纪桃桃问傅老爷子。

　　“他们可能要晚点才能到，到时候傅渊森会去接他们，丫头，你这几年过得怎么样？辛不辛苦？以后你工作忙就别惦记着给我们买礼品了，我们在家什么都不缺。”傅老爷子满是疼爱道。

　　纪桃桃嘴一垮道：“爷爷，你以前收到我的礼物可不是这么说的，我知道你就是不喜欢我过去三年里给你送的那些补药才故意这么说的，爷爷，你别以为我不知道我寄回来的那些补药你都没吃，不然，你身体不会是现在这样。”

　　不等傅老爷子说话，纪桃桃扭头冲傅渊森告状道：“傅渊森，你都不知道爷爷有多过分，之前每年我都会给爷爷还有爸爸妈妈寄礼物回来，但由于我很多时候人都在深山老林里没办法出来采购太多的东西，只好就地取材，求着我师父给爷爷还有爸爸妈妈做些药性温和，却能很好的改善身体的补药，结果我今天一把脉，好家伙，爷爷是一点都没吃呀，我感觉我的一颗真心受到了非常严重的伤害。”

　　闻言，傅渊森扭头望向傅老爷子。

　　傅老爷子心虚的摸了下鼻子道：“丫头，你真误会了，你寄回来的那些药我不是没吃，我是没舍得吃，你也知道你爸妈他们工作有多忙，我这不是怕他们年纪轻轻的就把身体搞坏了嘛，所以就把药都分给了他们吃。”

　　“爷爷，爸妈一会可就到了，你要是撒谎的话是会被拆穿的噢！”纪桃桃提醒道。

　　傅渊森道：“既然爷爷这么不相信你，那你以后也别给他看病，让他去找梁书榕看！”天籁小说网

　　傅老爷子：“……”这是亲孙子应该说的话吗？有了媳妇就忘了爷爷。

　　梁书榕：“……傅哥，我从进门到现在可一句话都没说。”

　　傅渊森：“我在夸你医术好！”

　　梁书榕：“……”我信了你的邪！

　　“丫头，你别听傅渊森瞎说，你给我寄回来的那些药，我真的都分给你爸妈他们了。”

　　感谢诉说完美童话以及carry的打赏~同时也祝大家七夕节快乐，有情人终成眷属~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第362章免费阅读。https://xs.23sk.com 