    唐凌的手掌温柔的抚过云韵的背，后者的额头则是轻轻的抵在了他的胸膛之上。

    经过他的一番宽慰，云韵似乎从那种落寞的心境之中缓了过来。但是真的恢复几分，两人的心中也皆是有着那么一些明悟。

    单以唐凌的实力进展来看，经过数日前的一番大战，其本就有再做突破的迹象。加上体内极寒本源的能量还有着许多，不久前还是六星斗宗的他，已是再一次做出了突破，来到了七星斗宗。

    短短不过一年多的时间，唐凌靠着玄冰界一行得到的机缘，实力几乎是有了一个飞一般的跨越。

    反观云韵，在玄冰界内受伤，实力不进反退。在外界修养了半年多的时间，也不过是刚刚重回到了六星巅峰的程度。

    此消彼长的情况之下，唐凌的境界，首次的超过了云韵。而两人的战力，一个只能面对半步斗尊强者，另一个却可以战胜斗尊强者，更是变得天差地别起来。

    当然，唐凌用来安慰云韵的话，也并非无的放矢。想想云韵现在那愈发浓厚的天鸾血脉，其未来的高度早已超出原书许多。更不用说，在中州还有着一份不小的机缘，等待着云韵。

    若是那份机缘到手，以现在云韵的天赋和才情，恐怕实力会再度跑到唐凌的前面。

    不过，这些话，唐凌总不能直接告诉对方，只得在心中暗暗记下这一件事，待两人回到中州之后，再细细的为对方谋划。

    沉默了片刻之后，唐凌轻抚云韵后背的手微微一顿，下巴抵在云韵的发丝之上，轻轻地开口。

    “韵儿，云山前辈还在云岚宗的后山吗？”

    闻言，云韵虽不知他为何突然问起自己老师，但秀鼻之中还是轻轻的“嗯”了一声。

    “那我们明日一起去一趟云岚宗吧！”

    唐凌的双眸望向了云岚宗所在的方向，往日里那一直平静的眼神，在此刻仿佛掀起了剧烈的波澜，似是蕴含了数不清的复杂心绪。

    是激动，是踌躇，还是忐忑？

    或者说，是一直以来的企盼，是完成对怀中女子的诺言……

    总之种种，让他那颗很少剧烈跳动的心，在这一刻“砰砰”跳的让他自己都有些发慌。口中更是不知不觉的有些发干，喉咙发出的声音传到云韵的耳中，都是显得那般的干涩。

    而在他怀中的云韵，在他声音落下之后，便仿佛时间停止了一般，没有了任何的反应。

    但很快的，唐凌感受到一只颤抖中微微发凉的小手，穿过了自己的衣襟，轻轻地按在了他的胸膛之上。

    下一刻，云韵那细若蚊呐的声音缓缓响起：“心，跳得好快……”

    心口处传来微凉的触感，唐凌身形后仰，手掌试图让云韵的头从他的胸膛离开。

    不知为何，此时的唐凌万般的想看到云韵的脸，那张让他自从当年一见，便再也不能忘却的容颜。可是，让他能够感受到的是，云韵脑袋传来的那种倔强的抵抗之感。

    “不要乱动，让我好好的在你怀里待着……”

    微润的呼吸打在他的脖颈之上，唐凌能够听得出云韵声音中，那难以掩饰的颤抖。而随着后者声音的颤抖，他能够感受到怀中的娇躯，同样不自觉的颤抖起来。

    唐凌低头，首先映入眼帘的便是那柔顺富有光泽的墨色发丝。

    似是察觉到了他心中的想法，空中蓦然间一阵清风吹过，云韵的发丝随风飘起的一刹那，那长发遮掩之下的修长玉颈在唐凌的眼中一闪而逝。

    可就是这么短短的瞬间，却让唐凌的嘴角扬起了难以言喻的欣喜与笑意。

    因为，那本应白皙如玉的脖颈，那晶莹剔透的精致耳垂，在那一刻，他所看到的却是如若樱花一般的粉色红晕。

    环住云韵的双手下意识的微微用力，安抚着怀中佳人的颤抖。固然她没有正面回答自己，但是，现在她的所有表现，都给了唐凌她最想要的那个答案。

    这么多年以来，虽然他与云韵也曾提过两人的婚约一事，但是那更像是爱慕期间的少年少女，对于对方许下的一句承诺。

    诺言，有时候会让人为之付出生命，但更多的却枉枉只是那么一句空谈，还不如白纸之上少儿的信笔而书……

    可是，在此时此刻，无论是唐凌还是云韵，都知道了，往日青年许下的诺言，终于到了其完成的那一刻！

    倏然间，风渐渐的停了，而在这琉璃玉瓦的屋顶之上，两人之间的心，随着夜色的渐渐转沉，却仿佛从未有过的一般的接近……

    ……

    翌日，云岚宗后山。

    当云山看到唐凌和云韵两人携手而来的时候，心中涌现的却是难以明说的复杂。

    这么多年过去，随着世事变幻，往日雄踞一国的云岚宗，早已化作了旧日云烟，他与唐凌之间的矛盾，也如同这山间的晨雾一般，缓缓的消散。

    对于唐凌，他从当年古河一战的敌意，到知道其与自己弟子关系之后的震惊，再到之后的种种不满，可谓说是一个相当漫长的敌视状态。

    只是，到了现在，连他也不得不承认，整个加玛帝国，或者是放眼整个西北域，能够配得上自己弟子的，也仅仅只有眼前的这个青年。

    三十岁的唐凌，已经完全的洗去了当年年少之时的青涩。而大其一岁的云韵，此时却犹如一个羞怯的少女一般，轻轻垂着头，殷红之色自脸颊晕染到了小小的耳朵。

    见到自家弟子这般的表现，他云山又怎么会不知道两人此来的目的为何？

    “韵儿，你过来……”

    对唐凌淡淡的点了点头，云山看向云韵的目光中，充满了浓浓的怜爱。

    闻言，云韵偷偷地瞧了唐凌一眼，见到他点头之后，方才松开了两者紧握在一起的手，快走几步来到云山的身旁。

    对此，云山心中无奈至极，狠狠的瞪了对面的唐凌一眼。

    固然承认了两人之间的感情，但是如师如父的他，对于这个从当年便骗走了云韵的心的唐凌，可是没有任何的好感。

    反观唐凌，在看到云山那恶狠狠的眼神之后，脸上却依旧满满的都是笑意。

    他连云岚宗的宗主都拐到手了，总要给这个老家伙几分面子，更不用说，云山已是这世上，云韵为数不多所在乎的人。

    爱屋及乌之下，往日他与云山之间的那些小小的矛盾，早就变得不再那么重要了。

    恶狠狠的眼神换来一个大大的笑脸，云山心中一结，旋即也是不由的失笑起来。

    “到了现在，我还不知道你的真正来历。”

    唐凌闻言，刚想爆出家门，却是被云韵抢先一步，说道：“老师，唐凌他出身中州的焚炎谷，是中州赫赫有名的大势力之一。谷主唐震是他的舅舅，更是一位斗尊强者，还有唐素阿姨，现在也同样是一位斗尊强者了……”

    吧啦吧啦……

    云韵就如同一个得到宝贝的小女孩一般，完全没有注意到云山那越来越为僵硬的脸色，一件件的讲述着关于唐凌的事情。

    小到每一次的战斗，大到焚炎谷的势力，除了火云老祖这一位隐藏起来的斗圣强者和一些不能对外说的情报之外，云韵完全没有任何的隐瞒。

    “咳……”

    轻咳一声打断了云韵的话，在前者那疑惑的目光之中，唐凌道：“云山前辈，正如韵儿所言，唐凌出身焚炎谷。”

    说着，他扭头看向云韵，此时的后者俏脸含羞的同样望向了他。

    四目相对，唐凌笑着对她点了点头，转而向着云山说道：“前辈，此次前来，是为了我和韵儿两人之间的事情。”

    闻言，云山脸上的表情终于是慢慢的缓和下来。刚刚云韵那满眼都是唐凌的样子，实在是让他这个老家伙，心里很是不是滋味。

    想想当年仅仅几岁的小丫头，转眼一晃，也到了要与人成婚的年纪，云山便是不禁轻叹一声。

    “韵儿，你的意思呢？”

    没有回答唐凌，云山反而是问向了云韵。

    早在当年察觉到云岚宗的变化之后，他对于自己弟子的选择，便再也没有了干涉的想法。

    这么多年，唐凌对于云韵，从他听到的事情当中，也确实做到了他该应该做到的事情。

    不！

    或许说，虽然他有些不想承认，但是唐凌做到的，确实是比应该要做的还要更好一些。

    何况，唐凌的背后站着数位斗尊强者自不必说，其本人的天赋和实力，数日前的一人斩杀两位斗尊强者，更是让他感到了无比的震撼。

    在这种情况下，他没有任何反对的理由。而且，云韵自己也根本没有任何反对的意思。

    只不过，某些话虽然知道是无用，但是，到了如今，他总要去问的。

    云韵脸上依旧带着红韵，但是却是抬起了头，剪水的眸子之中，流露出了溢于言表的决心。

    “老师，弟子喜欢他，这么多年来，从来没有变过……”

    迎着云山的目光，云韵此时脸上的光彩，在唐凌的眼中是那么的耀眼，那么得让他沉醉。来到斗气大陆，能够得到眼前这个女人的心，也许是最为让他难以忘却的事情。

    而在唐凌和云山的注视下，云韵又是深深的吸了口气，转头露出一副明媚至极的笑脸，似是呢喃的向着唐凌问道：“唐凌，你愿意娶我吗？”

    “我愿意！”

    迎上云韵那似羞似盼的目光，唐凌手掌不由的紧握成拳，用力的点了点头。

    见到两人的这一幕，云山整个人僵硬了片刻，旋即无奈的苦笑几声，脚步微微后退，将此地留给了这两个年轻人。

    而随着云山的离去，云韵似乎终于挣脱了那无形的束缚，整个人飞一般的冲进了唐凌的怀中，一双藕臂紧紧地揽住了后者的腰。

    云韵的眸子中，柔情似水，让的人忍不住的沉醉进去。

    她紧紧地盯着唐凌，那精致完美的脸颊，泛上丝丝的绯红之意。那轻轻的声音，犹如是在呢喃，低语间，带着令人心悸的醉人情意。

    “唐凌，真的很庆幸，当年在那魔兽山脉……遇见了你……”

    耳畔再次响起佳人的这句呢喃轻语，唐凌低头望着那带着绯红羞涩的脸颊，内心深处，仿佛也是被那股情感，狠狠地撞击了一下。

    他双眸炽热的望着云云那红润的双唇，内心的情感犹如潮水般的涌动，那揽住云韵纤细腰肢的手臂，微微地用力。

    云韵察觉到唐凌那几乎要将她燃烧的目光，凹凸有致的娇躯不自觉的轻轻一颤，也是有些不安的眨了眨美目。

    下一刻，望着那缓缓靠近的唐凌脸颊，云韵脸上闪过一抹娇怯之色，臻首迅速垂下，躲过了前者的动作。

    见此唐凌微微一怔，旋即也是反应了过来，脸上的苦笑刚刚涌上，云韵那低不可闻的呢喃之声，却是在他的耳边缓缓响起：“不要在这里……”

    唐凌双眼猛地一动，不可置信的看向了怀中的云韵。声音极轻，在他的耳中忽远忽近，但是却仿佛有着一股天然的诱惑，宛如魔咒一般，让他久久不能缓过神来，竟是在这瞬间呆滞在了这里。

    倏然间，云韵扬起修长白皙的脖颈，温柔羞赧的眸子中，却有着那放下了一切负担的期盼。

    这一瞬间，唐凌终于是回过了神来。

    心念一动，苍白色火焰自两人身旁化作火海，将这片天地尽数的笼罩在其中，任何的窥探都是被隔绝。

    下一刻，这仿佛独立而成的火海世界，却是在瞬间猛然间消散。

    ……

    魔兽山脉，那许久未归的小山谷，那座篱笆小院的木楼之中，不知何时起，其周围浮现出了一层薄薄的白色光阵。

    察觉到山谷之中的变化，一直守护此地的紫雪双眸刚刚睁开，却是猛的怔住，双眼露出惊喜的表情之后，快速起身，向着魔兽山脉的核心之处而去。

    而在紫雪离开后，在那木楼的房间之中，铺就一床崭新月白锦被的摇床之上。

    云韵贝齿咬着红唇，那清澈的眸子也是在此时渐渐变得迷离。完美的没有丝毫瑕疵的娇躯，暴露在了空气之中。

    淡淡的阳光透过窗柩洒落下来，令得那具娇躯闪烁着晶莹的玉光，饱漫而起伏的曲线，那一瞬间的妩媚惊鸿，连时间仿佛都是凝固了下来。

    那一瞬间，春光弥漫，唐凌缓缓的俯下身去，似是有着一道蕴含着微微痛意的轻哼响起。

    “唐凌……”

    佳人黛眉微蹙，喃喃的轻吟声中，唤着其最爱之人的名字……

