    “秦苍不同意我们的投降条件？”

    “还威胁我们？”

    “真是混账东西！”

    孟黎良回去之后，立刻就将从赵云那里得到的消息全部的告诉了世家家主们，他们听了之后，顿时滔天的怒火，张嘴就是怒骂连连。

    他们都已经选择投降了，没想到秦苍竟然是半点不退步！

    “该死的秦苍，真是太过分了！”

    “要是有一天他落到了我的手里头，我定要将他挫骨扬灰，让他不得好死！”

    一个个都怒骂着秦苍，恨不得宁可杀了他，以泄心头怒火。

    不过也有清醒的世家家主提道：“如果我们不投降，那我们很难挡得住秦苍大军的进攻，毕竟赵云是天将，实力强悍，根本就不是我们这些世家轻易能撼动的。”

    此话一出，这让其他世家家主们一时之间都陷入了沉默。

    秦苍确实是可恶，该死，可是他麾下有赵云这个天将，根本就不是他们这些世家能轻易抵挡得了的。

    要是赵云对庆渭城发动了进攻，他们真的不知道能不能抵挡得住。

    良久过后，孟黎良目光落到了陶经纬的身上，面色凝重的出声询问道：“陶将军，如果我们世家提供百分百的帮助给你，凭借你的实力和庆渭城的护城大阵，能不能守住庆渭城三五日的时间？”

    陶经纬闻言神色一愣。

    稍作沉吟后才回答道：“能！”

    孟黎良面容瞬间大喜，道：“陶将军，只要我们能守住三五日的时间，给赵云大军造成极大的损失，让秦苍知晓他们庆渭城的厉害！”

    “然后我们再找秦苍谈投降的事情，等到时候，为了庆渭城，那秦苍就不得不答应我们提出来的条件了！”

    孟黎良提出来的这个建议，让其余世家家主都是喜上眉梢。

    他们虽然没有信心在赵云的进攻下守住庆渭城，但还是有信心守住三五日的时间！

    这是绝对能做到的。

    因此纷纷同意了孟黎良提出来的建议。

    “孟家主的提议非常不错，我林家赞同。”

    “我魏家也赞同。”

    “我们也赞同。”

    孟黎良很是满意的点了点头，说道：“虽然你们都已经同意了，那么此事就定下来。”

    “等下去后，我就立刻安排人去告诉赵云，我们不会同意秦苍的条件，并且会死战到底！”

    世家们点头同意道：“好好好！赶紧去告诉赵云，让他不要小瞧我们世家！”

    ……

    “死战到底？！”

    “就凭他们这些世家大族，也想要跟我赵云死战到底，当真是不知死活！”

    赵云这边很快就得到了世家们传过来的消息，虽然并不意外，但还是勃然大怒。

    真不知道他们到底哪里来的那么大的勇气和信心，竟然敢跟他死战到底？

    未免也太高估他们自己的实力了！

    愤怒之下，赵云不再迟疑，毫不犹豫的立即下令道：“传令下去，大军立刻攻城！”

    “是！”

    麾下的武将大声的应道。

    赵云一声令下，全军整装待发，气势磅礴的就朝着庆渭城浩浩荡荡而去，犹如一条向前驱动的巨龙一般，强大的气势向四面八方弥漫开去，令人闻风丧胆！

    站在庆渭城城墙上面的武将士卒看着气势汹汹来袭犹如凶狠野狼扑向羊群的古周武卒，尤其是骑在马上身穿银色盔甲，面色冷峻，身上弥漫着杀伐之气的赵云后，面色皆是为之一变，浑身上下忍不住发颤。

    这就是赵云和他手下强大的士卒吗？

    果然是非同寻常！

    看起来无比的彪悍恐怖！

    赵云没有丝毫犹豫，拿出虎符，高声命令道：“全军听令，准备攻城！”

    “杀！！！”

    八万古周武卒顿时齐声高呼，一片杀声响彻九霄。

    随后大军立刻做出了随时准备进攻的姿势。

    “凝！”

    赵云大喝一声，催动体内真气，开始凝结军阵。

    一瞬间的功夫，带着虎符中的八万古周武卒高昂的士气迅速的凝聚成了一团，悬浮在了虚空之中。

    同时，一股无形的狂暴能量猛地从四面八方震荡开来！

    “军阵反哺，天兵天将！”

    大军士气受到牵引后，在赵云的操控之下，然后化作一道道的金色光芒，倾洒在了古周武卒的身上。

    金光落下的那一瞬间，古周武卒的身上浮现一层厚厚的金甲，足足的有十几厘米！

    看起来牢如磐石，坚不可摧！

    “天将！”

    “这就是天将释放出来的巨大威力吗？”

    陶经纬和麾下武将见到了这一幕，满脸的震惊，眼中隐隐的浮现出来了一丝骇然和惧色。

    赵云凝结的天将军阵释放出来的威压实在是太强大了，压的人都快要喘不过气来了！

    犹如陷入到了泥沼之中，难以动弹！

    见势，陶经纬虽然心中十分的畏惧，但还是很快镇定下来，不再迟疑，拿出虎符，立刻沉入心神，凝结军阵。

    “军阵凝神，武将显真灵！”

    “轰！”

    伴随着一声巨大的轰鸣声，陶经纬浑身气息瞬间发生变幻，武将真灵凝现于虚空。

    到底是灵将，凝结出来的军阵威力到底是与天将军阵有着巨大的悬殊！

    这两者之间根本就不能相提并论。

    灵将和天将隔着一条不可跨越的鸿沟！

    陶经纬感受到了一股强烈的威胁和打击，面色看起来很是凝重。

    “去！”

    在赵云的控制之下，天将军阵直接就朝着庆渭城的城墙上轰了过去。

    陶经纬见状，毫不迟疑的就调控着自己的灵将军阵上去阻挡，配合上庆渭城的灵级护城大阵，一起抵挡着赵云的天将军阵！

    “轰！”

    双方发生碰撞，顿时就撞出了一道巨大的响声，震耳欲聋。

    “砰！”

    清晰可见，陶经纬的灵将军阵猛地震颤了一下，摇摇晃晃，仿佛要碎裂了一般。

    “砰！”

    城墙上陶经纬和武将震惊于赵云的天将军阵威压，还没有等他们反应过来，赵云的第二波轰击又来临了。

    “轰！”

    又是一声巨大的响声。

    在众人的视线之中，城墙上面，护城大阵上覆盖着的一道道玄奥神秘的阵纹肉眼可见的在晃来晃去，摇摇欲坠！

    仅仅只是两个回合，护城大阵竟然就已经濒临崩溃！

    不管是陶经纬还是那些世家家主见状都是目眦欲裂，根本不敢相信自己眼中看见的这幕！

