    内心中艾伦威尔逊的想法和三个拉丁国家别无二致，但在表面上，满口不离尼日利亚要独立，维护后殖民时代，别让苏联钻空子的话术。

    这当然是说给美国人听的，这个可疑的盟友非要旁听，也让本次四国会议有些诡异。

    不过说实话，艾伦威尔逊是把这一次的会议当成一个外交工作的成绩来做，美国非要挤进来的举动，并不出乎他的预料。

    从刚开始，艾伦威尔逊就已经对划界问题有了通盘想法，还准备好了另外一个议题。准备和美国人好好商量商量，用来隐藏英国的真实目的。

    第一天的会议中，基本上处在各说各话阶段，这也都在艾伦威尔逊的预料当中。

    一八八四年的柏林会议，各国唇枪舌战一百多天，才达成了折中方案，进而瓜分非洲。

    这一次会议涉及几内亚湾的石油利益，当然是不需要这么长时间，但谈上几十天也很正常，从来就没有什么是一蹴而就的，屁大点的事都可以谈上几年，更何况这一次涉及的几内亚湾权益，并不是小事。

    “英国的态度，无非就是维护尼日利亚独立之后的利益，可以断定几内亚湾的石油，不会影响到尼日利亚的独立，而法国和葡萄牙、西班牙三国的态度明显就保守了许多，绝口不提殖民地独立的问题。”

    第一天的会议结束之后，参加会议旁听的美国方面代表，将各国的基本态度传达给华盛顿，现在还是艾森豪威尔的任期，美国参议院外交事务委员会的主席是，艾伦威尔逊的老朋友，约瑟夫·雷芒德·麦卡锡。

    麦卡锡从文件上看到了熟悉的名字，果断的给出了精准论据，“英国的政策仍然是有序撤退的一套，在慢慢剥离殖民地，同时防止这种行为冲击英国本土。而法国、西班牙和葡萄牙，没有出现这方面的倾向，对于英国的举动，美国应该在外交层面予以鼓励。”

    此等专业论断，也就只有麦卡锡能够拍板，因为他很了解自己的英国朋友。

    他的英国朋友，正在一座豪华公寓门口有节奏的敲击，随着一串轻微的脚步声，葛丽泰·嘉宝从里面打开了房门，用不出意外的眼神看着这个男人，主动贴上来来了一个胜利之吻，伸手将男人拽了进去，带上了房门。

    “你一个殖民地高级专员，好像总是忘了本职工作，不好好在马来亚呆着，整个地球都是你的身影。”葛丽泰·嘉宝从厨房端出来面包，放在男人的面前。

    “这都是国家对我的培养，我负责监管英国的海外资产，同样是本职工作。”艾伦威尔逊直接伸手狼吞虎咽，含含糊糊的道，“马来亚殖民地有成熟的团队在管理，事情反而不算棘手，当然在位置上，对当前的大英帝国而言是极为重要的。”

    “美国肯定在堤防爸爸从死亡线上回来呢。”葛丽泰·嘉宝嘴角微翘揶揄着，“怎么不去电影公司那边，又来我这边？”

    “和你相处很安逸。”艾伦威尔逊实话实说，“可以用很放心的心态讨论事情，这正是我现在所需要的环境。而且还可以赏心悦目。”

    葛丽泰·嘉宝白了艾伦威尔逊一眼，没听出来这些话的简短总结就是，活好不粘人。

    虽然出厂年限有些长了，但保养良好，只是在展台放的时间长了，还可以算是新车一部，试驾体验非常优秀。当然经典豪华车对司机的要求也是很高的，一旦车主出现，就需要频频擦车。

    “美国人普遍都很自大，你糊弄他们的话，就不能把他们完全排除在外。”葛丽泰·嘉宝躺在艾伦威尔逊的怀中，“你曾经说过，美国是一个农业帝国。而你把尼日利亚的粮食都运走了，看看美国都没有这方面的政策。英国不要出面，让当地的黑人领袖自己去。”

    “前两年美国好像是制定了粮食对外援助的政策。”艾伦威尔逊听完之后，真想拍自己的脑袋，如果不是两人叠罗汉躺在浴缸中，他的两只手都没空，就要这么做了。

    阿齐克韦有这方面的人脉，因为阿齐克韦本身就有在美国留学的经历。在将要独立的关口，阿齐克韦这个有可能成为国父的人，还有和美国的瓜葛，这就有开口要援助的条件了。

    “白厅让我来到巴黎开会，没想到还有意外收获。”已经有了初步想法的艾伦威尔逊，低头准确找到了葛丽泰·嘉宝的红唇，低语道，“今天我好好伺候伺候你。”

    “我的要求一直都不低的。”葛丽泰·嘉宝回首回应着，初代霸屏女神的霸气显露无疑。

    早先艾伦威尔逊预见美国可能要掺和进来，准备转移美国注意力的议题是英属纽芬兰和冰岛的海洋争端。众所周知冰岛人口很少，依赖于渔业捕捞。

    这有什么问题？本来冰岛会因此和英国打鳕鱼战争的，不过现在，冰岛的主要竞争对手是得到了艾伦威尔逊武装的纽芬兰王室领地。

    那时候艾伦威尔逊结束了纽芬兰行政长官的任期，卖了几艘驱逐舰给纽芬兰，也是为了缓解英国的战舰积压，几艘驱逐舰不可能对美国、加拿大有哪怕一点威胁。

    但冰岛绝对是一个例外，那已经是冰岛不可抵御的存在了。

    纽芬兰已经成功转型，完成了勇者到恶龙的蜕变，一方面严格禁止欧洲的远洋渔船进入纽芬兰的海域，将其驱逐到另外一个大渔场冰岛，另外一个方面纽芬兰渔民更新了自己的渔船之后也可以走向远洋，和欧洲国家的渔船加入到了对冰岛渔业资源的掠夺中。

    现在的情况是，纽芬兰和冰岛的关系急转直下，代替了英国本来应该和冰岛打鳕鱼战争的角色，成了冰岛恨之入骨的对象。

    看起来和现在的几内亚湾划界的议题无关，其实大有关系。艾伦威尔逊准备用纽芬兰和冰岛的冲突，在美国和英国的介入下和解。之后顺势提出，十二海里领海和两百海里经济专属区的概念。

    所以在随后几天的会议之后，艾伦威尔逊趁机对旁听的美国人抱怨，“像是这种划界问题最难解决，连纽芬兰和冰岛的海洋争端都没法解决，更何况几内亚湾周围这么多分属不同国家的殖民地。如果没有一个都看得过去的方案，独立之后这些国家也会打起来。”

    “而我们都知道，战争环境也是共产主义传播的一个重要途径，英国就十分担心这一点。如果骤然离开的话，很多地方都可能被苏联趁虚而入，尼日利亚自治领是非洲人口最多的地方，如果投入苏联的怀抱，那可麻烦大了。”

    在艾伦威尔逊的口中，尼日利亚自治领的重要性被拔高到了无以复加的位置。

    事实上在几内亚湾的石油堪比波斯湾的热议之后，这也不算是夸大其词了。更何况只是四千万人口的自治领这一条，就从什么角度都不能算是不值得重视。

    面对大义凛然的艾伦威尔逊，美国人也会这种精准论断表达了认可。

    全然不知道这个口口声声三句话不离后殖民时代的英国人，就在昨天还吩咐尼日利亚的专员罗伯茨，表示一旦尼日利亚出现饥荒，就让阿齐克韦张嘴管美国要粮食援助。

    想明白有美国的对外粮食援助，艾伦威尔逊更加不在乎的刮地皮了。本来他还有些害怕出现饥荒的，甚至还准备留出来最低标准的口粮，防止饥荒发生。

    现在的他，只剩下对之前预想饥荒所出现的胆怯而感到懊恼，胆子这么小怎么干出一番事业？

    “华盛顿方面也关注这一次的会议。虽然想要发挥作用，但是也有心无力。”基兹顿终于还是在艾伦威尔逊这个行走的英美特殊关系感召下，第一次表了态。

    “说服这三个拉丁国家真的是很难，尤其是法国人，如果英国在外交层面和美国一起发声，可能会适得其反。”艾伦威尔逊不着痕迹的推卸责任，“你是美国人可能不太感同身受，法国人对英国的看法，非常复杂。”

    “法国在殖民地上的坚持，确实十分难搞。”基兹顿也一脸为难，显然华盛顿已经和巴黎沟通过了，但是没有用。

    别看从一九四五年到现在，法国已经换了十九个总理，但每个政府对殖民地的态度都是一样的，谈什么都行，就是不能谈独立。

    在巴黎的日子里，英国的远洋货轮无时不刻的往返于尼日利亚自治领和本土，恨不得在临走之前把尼日利亚搬空，而同时进行的是整个尼日利亚在看不见的舆论霸权影响下，开始推进一些的建设计划。

    当大部分的人都认为是对的时候，少数的清醒人士影响不了大局。更何况几内亚湾的石油资源，影响的不仅仅是英国的自治领，附近法国、葡萄牙、西班牙都表达了兴趣，尼日利亚想要镇定都镇定不下来。

