    “嘿嘿，都不是……”

    “哦，对了，你还没说你这次学校给你的奖励呢？是啥？篮球？足球？小提琴？”还没等艾伦说完，突然想起来的本爸，突然问到了关键点，在猜测了好几次都没有结果的时候，一旁的彼得终于开口了。

    “本叔，是奖学金，奖学金，斯塔克基金会的奖学金！！艾伦获得了斯塔克基金会的奖学金！！！”看着猜了好几次都猜得驴头不对马嘴的本叔，彼得也急了，当即开口激动的说道，这感觉就如同他自己获奖一样，不过其实彼得也是经常在学校拿到各种奖励的，不过都是大大小小的几百美元，最多的好像就是一千美元，和艾伦一样都是科技创新组，有些是学校自己举办的，有些是各大学校联合举办的，不过受限于财力的限制，彼得还是有很多想法没有做出来，只能拿几个压轴奖扩充下自己的小金库，不过这些钱也很快的被拿去做各种电子元件啊，电路的小实验了。

    所以为什么说穷人靠变异，富人靠科技呢，对于正常人来说想要变强就得烧钱，还是个无底洞。

    “奖学金？！斯塔克基金会？天哪，艾伦，你到底做了什么。”虽然早就知道自己的儿子有着超人的天赋，但是对于本来说一直以来艾伦给他们展现的只是不同于小孩的成熟和超凡的力量，单纯的智力压制，这还是第一次，不管任何事物，只要和斯塔克三个字相关的就没有一样是简单的，更不用说是奖学金了，每年斯塔克基金会捐出去的奖学金不知凡几，但是那些无一例外的都是毕业以后行业的中坚支柱或者是学术界的大拿，当然得奖本人自己自甘堕落的除外，毕竟奖学金是别人认可当时的你所在的状态，如果你自己都自甘堕落缀学不读，那谁也拯救不了你，作为在纽约生活了几十年的本更是甚至这个道理，所以才惊讶的大声说了出来。

    “额，也没啥，我只不过是弄出来了一个360度可旋转插座，因为平时我发现现在我们用的插电板太不好用了，有些时候电器的插头很容易就占满两边，而中间的却插不进去，所以我就自己尝试着弄了一个然后拿去参加比赛，结果我也不知道他们为什么就看上了这个，直接就给我冠军了，然后校长爷爷他们说已经帮我注册了专利了，举办方那边也有问我卖不卖，说的好像是有十几万的美刀，不过我没答应，我觉得这么大的事还是要和你们商量一下。”艾伦小眼睛眨巴眨巴的呆萌说道。

    至于刚刚说的理由，完全就是在放屁，之所以在科技创新比赛上面拿出来，一是因为这个影响力大，比赛够大，这是许多学校联合举办的，而且关键是还有斯塔克集团负责人主办，各个学校的负责人还有斯塔克集团的负责人齐聚一起，那么自己将这个技术拿出来，则很容易申请到专利，没人敢侵占，要知道美国的专利保护法可是非常严苛的，这本就是各大集团对于自己最大的保护伞，所以不管是谁对于这个法律都是十分重视的，二是因为这个成果简单，因为这个技术根本就没有科技含量但是他却有着非常大的科技创新，作为一个前世待了十八年的22世纪的学生，生活中许多生活用品对于这边来说都是没有出现过的，所以旋转插头仅仅只需要稍微有一点想法了解点电路，都能够很轻易的做出来，所以根本不会有人怀疑什么，三就是扩大了艾伦的知名度和影响力，虽然现在因为艾伦小孩体现不出来什么，但是艾伦相信凭借着前世领先于现在14年的科技知识即使不靠超人的力量他也能崛起。

    当然有能力不用那是傻子，没人会去舍本逐末的，拳头大才有资格谈判。

    “嗯？！我想听到了什么十几万美刀，是我错过什么了吗？”这个时候满身大汗的梅和同样浑身大汗的斯凯从地下室走了出来，梅用毛巾擦拭着被汗水打湿了的头发，对着围在厨房的三人好奇的问道。

    “梅，我们的儿子有出息了。”此时此刻还做什么意大利面和牛排哦，兴奋的本直接将锅放到一边，兴奋的走上前去抱住了梅激动的说道。

    “嗯？怎么了？！”被突然抱住，一脸莫名其妙的梅不由得看着站在原地的彼得和艾伦问道。

    “你们做了什么？把老爸激动成这样。”一边的斯凯也同样有点好奇，刚和梅妈在地下室热身训练完，想着先上来吃饭然后休息一下，结果刚一出地下室，便被本爸莫名其妙的话语给弄得呆住在原地了，所以斯凯便好奇的走到了两人身边问道。

    ……

    “所以，艾伦是真的得到了那什么科技创新组的冠军而且还有着三万美元的奖励？”在经历过几人的解释后，梅依旧不敢置信的坐在凳子上说道。

    那可是三万美金啊，自己不吃不喝也要大半年才能攒到啊，自家儿子啥时候这么厉害了，此时的梅感觉自己就像是还活在梦里一般，突然到来的幸福让人不知所措，不真实感就像是全家中了彩票一样，甚至比这个还要令人兴奋。

    “弟弟，你这……我都不知道怎么夸你了。”一旁的斯凯也是，呆呆的看着艾伦想要说着赞美之词，但是却还是如同在雾里一般，回不过神来。

    “还不止呢梅婶，斯凯姐姐，艾伦不是说了吗？比赛结束的时候，还有，斯塔克集团想要出手买下艾伦的专利呢，十几万美金啊。”一旁的彼得开始强调着重点说道。

    “真的吗？艾伦。”听到了彼得的话后，回过神来的梅妈，转过头望向艾伦说道。

    “嗯，差不多，不过我还没有答复他，他说可以过两天等我回复，这是他的名片。”艾伦听到了梅妈的话后，点头说道，然后还一边从自己的裤兜里掏出了那人放在自己这的名片递给了梅妈。

    萌娃超人在美漫   

