    客栈的房间内，林飞初次尝试炼丹，可是在提炼完生肌草的药材精华后，就累得趴在地上。文Δ 学迷．．

    稍为休息后，感受着体内几乎消耗了三分之一的元气，林飞爬了起来，

    “想不到炼丹，竟然是这样消耗元气的一种活动。”

    林飞盘膝而坐，双手抱元守一，眼观鼻，鼻观心，专心一致，体内太阳金经法诀运转起来。

    控制着体内元气按特定的路线运转，蓦然，林飞现了一个颇为惊喜的现象，虽然，炼丹之后，体力精神都消耗极大，但是在这个时候，进行元气炼修，身体从周围天地空间吸收元气的度竟然是比平时快了许多，而且，对体内元气的控制能力，竟然也是隐隐有了进步，平时在修炼中的难题和阻碍，此时，竟然是有点迎刃而解的味道。

    林飞心里一动，看来，在炼丹过程中，由于需要不断将自己的元气输送入药鼎内，维持药鼎内的火焰能量，这了等于，在练习增强对元气的控制能力。

    在闭目修炼了接近一个时辰之后，林飞体内那刚才因为提炼生肌草而消耗掉的元气，终于再次慢慢恢得回来。

    而且，竟是之前更加雄厚了一点，看来，这炼药的同时，还真的有助于元气修炼。

    那以后，就多点炼制丹药吧，一边炼丹，等于一边修炼元气，一举两得。

    恢复元气后，林飞缓缓的睁开眼眸，全身上下那股酸麻的无力感，也是退散了大半之多，扭了扭脖子，骨头相碰撞的声音让得林飞舒畅的吐了一口气。

    “好吧，下面继续，第一次炼丹，绝不能半途而废，这种生肌散，一定要完整炼制出来。”

    林飞并不喜欢半途而废，做事情讲究的是一鼓作气，勇猛前进。

    于是，林飞再次端坐在药鼎之前，开始提炼生肌散配方中，其它药材的精粹。

    有了先前提炼生肌草的经验，这次的林飞，却是明显要轻松了许多，在烧毁了八颗活气果以及十朵益血花，五株五尾草………………。

    之后，终于成功的从生肌散配方所需要的药材中，提炼出了配置疗伤药所需要的东西。

    从活气果中提炼出来的东西，是一种略微偏黑的细小颗粒，这些细小颗粒有着去淤活血的功效，在野外，一些经验丰富的受伤武者，若是没有了足够的疗伤药，就经常将活气果捻成碎肉，用来减轻伤势。

    从益血花中提炼出来的，则是一种淡红色的液体，这种液体，有着麻痹神经的效果，可以用来作止痛之用。

    从五尾草中提炼出来的，是一种淡青色的粉末，这种粉末，具有给血肉生长提供必要的营养，一般来说，武者们只有是体表肌肉受伤，都有会在药材中加入一些五尾草，为肌肉的再生，提供能量。

    …………………………

    望着整齐的摆放在面前的各种药液和粉末，林飞轻轻呼了一口气，看来，从药材中提炼精华这一步，已经是能够初步掌握了。

    虽然，度和准确率都还有待提高，这有待以后的勤加练习，慢慢进步，但毕竟，这生肌散所需要的药材，都是完全提炼完毕了。

    第一次进行炼丹的尝试，到目前为止，还算顺利，接下来，就看能不能完整出丹了。

    林飞望着摆放在眼前的各种药材精华，轻声道：“所需的材料已经被提炼了出来，现在，就将它们的药力，融合在一起吧。”

    深吸了一口气，林飞脸色肃然的点了点头，先将生肌草的精华，纯白粉末丢进药鼎之中，再用温火熏烤了十来分钟，待得纯白粉末略微有些泛红之后，迅的将益血花的液体倒入其中。

    液体刚刚进入药鼎，便是将纯白粉末包裹，在火焰之中略微翻滚了一阵，两者逐渐融合成一种淡红的粘稠液体。

    林飞凭着感觉，努力的控制着火焰的温度，缓缓的熏烤着，悬浮在药鼎中央位置的，那团淡红的粘稠液体。

    在火焰的不断熏烤之下，粘稠液体逐渐的化成了一种暗红的糨糊形状。

    从透明镜面处死死的盯着药鼎中那团暗红的糨糊，林飞略微迟疑，将活气果的精华，黑色小颗粒，也投进其中。

    黑色小颗粒进入药鼎，可却并未有什么变化，大团的细小颗粒，在火焰中来回蹦跶，就是不肯如愿的融合进暗红糨糊之中。

    “各种材料对温度的抗性都是不一，所以，必须学会随心所欲的控制鼎中任何一处的火焰温度，需要低温的地方，你则要压制火焰，需要高温的地方，你则要放开压制提升火焰温度…”

    望着药鼎中，那活气果的精华，黑色的小颗粒，迟迟无法融合进那暗红糨糊之中，林飞急得满头大汗，嘴里喃喃地念叨着《丹道基础》中，对于将各种药材精华，融合在一起的知识方法简介。

    按这《丹道基础》所介绍，在炼丹过程中，将各种不同药材的药液精华融合在一起的这一步聚，药鼎中不同的地方，竟然是需要不同的温度。

    同一个药鼎内，有些地方的温度要高一些，有些地方的温度要低一些，这其实是非常困难的，要求对元气的控制能力达到极精准的程度。

    林飞只能从药鼎顶部的寒冰水晶镜，观察药鼎内部那些药材精华的程度。

    这只是视觉，但却无法感知药鼎内的温度具体变化，看得到，不表示摸得到，触摸不到，就无法感知温度，更谈何控制不同地方火焰的不同温度呢？

    林飞那《丹道基础》中这一部分的内容，翻来覆去，念叨了好几遍，依然是不得其道，不禁有点卡住了。

    就在这时，林飞脑海中忽然灵光一闪，我无法用触觉感知那药鼎内的温度，但是我的神识力可以啊，只要将神识力探进药鼎内，自然可以将药鼎内部各种的温度掌握得一清二楚，然后再控制元气，那不就行了。

    想到这，林飞立即尝试。

    神识力探进去，果然，整个药鼎内部的情况，药液，各处火焰的温度，甚至药鼎内壁的那些雕饰，都是感知得非常清楚，历历在目，如掌观纹！

    果然可行！

    林飞大喜，舔了舔干枯的嘴唇，神识力牢牢感知着药鼎内部的变化，努力的控制着细小颗粒之下的火焰缓缓的提升着温度。

    “嘭…”

    随着神识力的感知，林飞开始慢慢尝试控制元气的传输方向，力度，多少。

    一方面要保持着一边的火焰温度，一方面又要提升着另外一边的火焰温度，这种一心两用的要求，实在是让得林飞有点头疼。

    不过，在经过好几次的摸索后，林飞终于是慢慢找到这种一心二用，甚于一心三用的控制元气的方法。

    药鼎之内，细小的黑色颗粒在不断增高的温度下，终于是承受不住的爆裂开来，一撮撮乌黑色的粉末，缓缓的飘进了那团淡红色糨糊之中，将后者的颜色，染得更加深沉…

    当最后一撮乌黑粉末飘进糨糊之中后，林飞长长的松了一口气。

    然后，因为有了这前边三种药材精华的融合过程的经验，后面几种药材的融合，就轻松许多了。

    ………………

    一个时辰后，林飞手掌轻轻一挥，药鼎的鼎盖便是掀飞而落，右手一招，鼎中一颗十分粗糙的暗红色丹丸状东西，凭空飞跃而出，最后，落在林飞右手掌心。

    仔细研究着掌心中，那颗散着浓郁药味的暗红色丹丸，林飞爱不惜手，虽然，林飞也知道，这第一次的炼制，并不太成功，这颗丹丸状的东西，顶多也只算一颗半成品。

    不过，再怎么说，这始终是林飞炼丹生涯的处女作，林飞是越看，心里就越喜欢，就像，在任何一个母亲的眼中，自己的孩子，始终是最好的。

    “呵呵，我应该恭喜自己，第一次炼丹，几乎成功了！看来，我距离一个炼丹师，也已不远了！”

    林飞望着里面那表面粗糙不堪，成色并不太纯净的暗红丹丸，心头却是忍不住的涌上一股兴奋的自豪感觉。

    然后，从怀中摸出一个玉瓶，珍而重之地将这颗半成品生肌散丹丸塞了进去，就算不能使用，做个纪念也好。

    ………………

    炼制出一颗半成品丹丸后，林飞这第一次的炼丹尝试，暂时结束了。

    因为，今天，是林飞和丹药店铺掌柜约定交货的日期。

    临出门前，林飞有点心痛地摸了摸那空间戒指，今天，要花费掉一百万啊，想想，就是心痛。

    离开客栈的房间后，林飞尽挑偏僻少人的小巷，先去售买衣帽的店铺，置办了一领灰色斗篷袍子，将那身黑色的斗篷扔掉，换上灰色的斗篷袍子，披在身上。

    至于为什么要换掉那顶黑色斗篷，林飞猜想，这几天，药王派的人，一定会到处找自己，毕竟，自己不但抢先一步，拿到了奇云洞府的源力水晶，还杀掉了药王派的孟执事，就这两点，药王派的人，绝对不会放过自己的。。

    那斗黑色的斗篷，已是不适合再继续穿戴了。

    穿戴好灰色的斗篷后，林飞才是向着长平镇最热闹的那条丹药街走去。

    林飞心中以为，自己这样一穿戴，自然不会有人认出自己，不会有人留意自己。

    然而，正所谓，以有心算无心。

    谁知，林飞出现在长平镇的街上不久，就是有两道身影，盯上了林飞。

    由于大街上，人来人往，天南天北，车水马龙，热闹非凡，林飞在没有刻意留心之上，竟然是一点也没有现。

