
　　战沙县里，七镇联盟的掌舵人们围坐在一间近乎铜墙铁壁的地下会议室里。23sk.Com

　　虽然前线联军的推进看起来气势如虹，但这群主动掀起战争的操盘手们此时心态却并不轻松。

　　相反，场面上的气氛十分严峻，人人都紧皱眉头。

　　会议室的墙面上，一台粗制滥造的投影仪正投放着一副简易的战场模拟图。

　　模拟图中央部位的圆形框体代表铬碳镇的围墙。

　　圆形框体外的一个又一个色块代表七镇联军。

　　此时这些色块分布得零零散散，将铬碳镇围在其中。

　　与星火军那边的指挥系统相比，七镇联盟的作战图简陋得不堪入目。

　　受“断网”影响，没什么研发能力和自主生产能力的镇级企业主削尖脑袋也只能将信息能力恢复到如此水平。

　　当然，这并不妨碍七镇联盟的信心。

　　他们占据了地利，更有先发优势。

　　任重实力虽强，但大部队毕竟在千余公里之外，中间相隔两个城市，沿途更有大量墟兽活跃。

　　任重的军队整合需要时间，要从阳升市开拨赶往铬碳镇同样需要时间。

　　按照七镇联盟的理解，没了“网”的协助，人类在夜间进行野外活动的难度将持续放大。

　　但凡任重脑子正常点，都不可能让他的军队连夜赶路。

　　“这么说吧，即使任重撕下他伪善的面具，逼迫他的军队夜间行军，也不可能在明天早上八点之前抵达。到那时候，我们已经顺利拿下铬碳镇。”

　　“当然，这不代表我们就高枕无忧，还得防着他鱼死网破亲自出手。当初充义王氏何等权势，落到他手里后，他也敢当场杀人。”

　　“确实，还是咱们的命最重要。”

　　“现在的问题是，任重到底有多大的决心。他会不会为了铬碳镇里的荒人退出淮海市。我们到底要给到他多少补偿才能让他满意。这次大出血是免不了，但总得要在我们的承受范围内。”

　　“唉，就可惜当时没能把任重留下来，也不知道究竟发生了什么。我确实想不明白，投入那么大的资源，怎么就悄无声息地没了呢，至少也该起个咕噜泡吧。”

　　“情报人员去检查现场的时候，已经只有一堆尸体，并且我们的人装备都被扒了个精光，什么信息也没找到。”

　　“唉。”

　　“先别说了，前线已经下达攻击令。要开始了。”

　　几人正说着，作战图中的色块开始缩小包围圈，向着铬碳镇的围墙压迫而去，看起来倒是气势十足。

　　这一边，见着对方以几乎平均分布的密度往铬碳镇城墙靠近，梁启发脑子里先是有点茫然迷惑，旋即心中暗喜。

　　他虽然没什么实战经验，可也曾前往星火镇，加入秘密成立的星火军事学院接受过基础教学，懂得一些基本的原理。

　　星火军事学院乃是任重秘密建立，名声不显。通常只有加入星火军，并晋升到团级指挥官以上的人才有资格参与学习。

　　学院院长正是任重，副院长郑甜、陈菡语、马潇凌、鞠清濛，另外还有数十名任重的老部下肩负教师之职。

　　学院的教材由任重本人提纲挈领，郑甜和其他教职员工完善细节，正式出版前再由任重亲自审核。

　　攻城战与守城战这种经典场景在教材中占据了不小篇幅。

　　书中明确提到，即便攻城方占据了绝对优势，这种平均分配兵力直线推进的方式堪称兵家大忌，十分愚蠢。

　　集中优势兵力快速强攻一处或两三处，争取在最短时间内打开缺口，再长驱直入大兵压境才是正确选择。

　　梁启发马上得出结论，对身边的副总经理，也就是此时的副总指挥说道：“对方的指挥官很可能是某镇卫队队长，从来没有指挥过这种大兵团作战。我们有胜算！能撑住！唉，就只可惜我先前布设的雷区……”

　　话音刚落，城外已经响起剧烈爆炸声。

　　梁启发这边第一时间收到战场情报，是对方阵营里靠前的士兵踏足雷区所致。

　　铬碳镇外共布置有八个雷区，平均每个雷区纵深三公里，展开面积五公里，都是地势较为平摊的地区。

　　这部分地方便于结阵冲锋，梁启发原本判断对方会从这八个平地发动主攻，不曾想却错判了。

　　对面的七镇联军稍许慌乱。

　　联军指挥官开始收集情报，旋即下达命令，勒令没有通过职业者职称考核的炮灰荒人行走在前，变幻阵型。

　　短短两分钟后，此起彼伏的爆炸在铬碳镇外八个区域响起。

　　对方付出了不少代价，但却完成了分兵，开始沿着陡峭地带缓慢推进。

　　梁启发这边通过漂浮于高空的高清摄像无人机捕捉到了这画面，只扼腕叹息。

　　画面中，正有部分实力较强的职业者腾空而起，作势要以先锋部队的姿态扑杀过来。

　　副总指挥在一旁说道：“梁经理，你没有实战能力，还是赶紧退回到内城遥控指挥的好。”

　　梁启发回头四望。

　　城墙上不少拾荒者皆神情紧张地四处张望。

　　他已经尽到了最大的努力，在短短半天内超额完成人员调遣。

　　铬碳镇里共有两万五千人加入到了城防战中。

　　这些人有老有少，实力有强有弱。

　　有人神情坚毅，只一遍又一遍做着装备自检，随时待命。

　　也有人目光闪烁，紧张惶恐，垂头丧气。

　　还有人面露狂热，神情嗜血。

　　场面上可谓千人千面，各有不同。

　　稍一思量，梁启发最终却摇了摇头，“如果所有参战人员都是镇里的老面孔，多少都与任总和我本人接触过，那我倒的确可以坐镇后方。但现在不行。我是任总在这里的代言人，我也从来没有通过战争建立过一次威信。如果我贪生怕死藏在后方，叫别人去送死，没人能服我。”

　　“如果我们兵力占优，倒也无所谓，但现在我们是背水一战，人人都要以一敌十。我必须守在城头，与其他战士们共担风险。只要他们看见我还站在这里，就一步也不会退！”

　　“我曾经是杨炳忠的走狗，但当初任总不计前嫌，非但留我性命，更对我委以重任。我怎么能辜负他？我梁启发绝不可能等到城破之后再投降！我哪也不去，死也要死在这。”

　　副总指挥的嘴唇抖了抖，最终只重重点了点头。

　　前方，七镇联军终于通过雷区，大部队与小镇围墙的距离拉近到一公里内。

　　梁启发一声令下，上千门城防炮同时轰鸣，打出动能爆破弹。

　　只见一颗颗“流星”破空，眨眼间便直扑七镇联军阵中。

　　由于没有“网”的精准定位，也没有卫星导航系统，目前星火军工只研发出电磁定位与光学锁定两种制导方式。

　　这些高速飞行的动能爆破弹原本加载有很强的末端制导技术，但该技术需要通过“网”的实时计算与信息传输来实现。

　　由人来控制，不现实，炮弹飞行速度太快，人根本来不及反应。

　　因此，目前星火军都只发挥出这些炮弹一半的性能，只在发射前进行校准定位，再来个火力覆盖，很难做到精准斩首。

　　大量炮弹又给七镇联军造成杀伤，奈何并未有一枚命中联军指挥战车。

　　联军指挥官们倒是给吓一大跳，赶紧跳出战车，生怕成为集火目标，等把自个安顿好后，指挥官们才要求所有人就近寻找掩体，统计伤亡情况。

　　整整过去五分钟，下方给了个估测的数字，算上之前因为试探雷区死亡的五千人，现在一共阵亡一万四千余人。

　　二十万大军尚未接敌，就锐减到了十八万六千。

　　指挥官们面面相觑。

　　其中一个脾气火爆的汉子怒道：“不是说了对面只有两万多守军吗？这火力也太夸张了！”

　　联军总指挥官摆摆手，“不用慌，我们人数占优，先借助掩体稳一稳阵型，观察一下对面城防炮的布置。再弄些炮灰分散了扑上去。铬碳镇就一镇子，不可能有多少军火储备。另外，我们镇也装了这种源星军工制造的城防炮，它只能连开二十发，然后必须经过十分钟的静置冷却降温，否则炮管会开裂。到时候再组团冲锋。我先联系城内的接应人员，让他们想办法再城门内制造混乱。”

　　这名硬着头皮顶上来的“元帅”多少有点经验，及时改变策略。

　　约莫十分钟后，指挥车那边的情报人员开始将加密后的电报通讯发了出去。

　　却说铬碳镇里，欧又宁正翘着二郎腿懒洋洋地躺在一间别墅客厅的沙发上。

　　在欧又宁正前方，则有十余名头戴耳机的情报人员严阵以待。

　　“欧部长！对方开始发电报和城里的内鬼联系了！”

　　欧又宁猛然站起，“好！”

　　……

　　十余分钟后，近千名以普通拾荒者的身份潜伏在铬碳镇中的“外来户”悍然暴起，在镇内各处或逮捕或击杀超过五百人。

　　梁启发先以为这是内乱，正欲下达逮捕令，却见欧又宁乐呵呵地从人堆里跳将出来。

　　作为曾经的星火资源副总经理，梁启发当然认得欧又宁这任重面前的红人。

　　“梁经理，你就放一万个心吧。老板早有安排，咱们可是情报战的老前辈了，怎么可能让别人搁咱的地盘胡来。”

　　梁启发顿时一乐，“漂亮！多谢！”

　　欧又宁嗯了一声，又道：“但老板也说了，在这种规模的战争里，情报战始终只是边角料，真正的胜负还得在正面战场见分晓。你可别高兴太早。”

　　“当然。”

　　……

　　时间又过去十余分钟，七镇联军见内应战术无效，由受后方遥控指挥部的远程督促，索性强行逼迫炮灰往前发动人海冲锋，开始强攻。

　　真正的铬碳战役正式打响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第347章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com  