    

    李权心中瞬间转过千万个念头。他看出来了不对劲，但当着所有都城百姓的面，却又不敢说。

    好在吕颜与吴淼都是专业的，两人赶忙扯开了话题。岩山走出主光幕所在的总塔五层。然后加快脚步，一路向着上方冲去。

    岩山越走越快，拳头越攥越紧。

    须臾，岩山走到了总塔七层。前方，已然是有强大的雕像护卫挡住了去路。

    铁石铸就的守卫雕像伸出了刀剑，将岩山拦下。

    “姓名，来历，出示令牌！”

    岩山闻言直接破口大骂道：“都什么时候了，还令牌。令你大爷，我要见青龙或者破灭！”

    岩山的声音不小，立马引得总塔内不少执事都投过了目光。能在总塔内活动的，都是身份不低的执事，要么就是特殊培养的天才。

    他们狐疑的看向岩山，似乎是都开始分析岩山刚刚话语中的意义。

    “难道出什么事了？”

    岩山也低头看向众人，又一声大喝道：“看什么看，找揍是不是！”

    众人此时方才看清楚出声的赫赫有名的超等执事岩山大人。对于岩山他们还是清楚的，出了名的臭脾气。与那位有名的臭脚执事，人称双臭组合。想来也是，也只有他敢在总塔内如此叫嚷着要见圣执青龙与破灭大人。

    换做是一般的执事，恐怕已然被岩山吓住了。但很可惜的是，面前的雕像不是一般人，甚至不是人。它们淡漠的看着岩山，等着岩山出示令牌，说出姓名。

    岩山都快要气炸了，好在此时楼上又有声音响起。

    “不要喧哗，吓到其他人了。老岩，上来吧！”

    慵懒的声音，轻佻的语调。

    两名雕像听到此人出声，立马让开了身躯。岩山快步穿过了雕像，然后来到了总塔七层的天眼间。

    伸手推开房门，霎时间，岩山感觉自己被层层荡漾的水幕穿过了身躯，有种透心凉透心亮的感觉。

    再往前看，宽阔的房间之中，只有一人端坐。青色衣衫，平静面庞。微闭着双眼，一股子飘然出尘的气息。

    人虽坐在这里，但却感觉灵魂早已飘到不知哪里去了。岩山走进了房间，男子也没有起身的意思，甚至眼睛都没有睁开。

    “青龙，你干什么吃的。出大事了，你看到没有，五行谷内魔烟飘荡。咱们被入侵了！”

    岩山直接指着青龙的鼻子开骂了。

    青龙也不生气，缓缓的道：“看到了，伏龙干的。我正抓他呢。”

    岩山大声道：“你看到个屁，你看到还不管啊。你告诉谁了？”

    青龙淡定的道：“霓裳啊，我已经通知她了。她说她处理！你还有什么要问的吗？”

    “霓裳？你让那个老女人处理此事？你莫不是在开玩笑吧。她根本就不在乎死多少执事。”

    岩山听到霓裳的名字明显是一顿，但接着已然是怒不可遏的样子。

    青龙依然平静的道：“那也比别人去适合。你还有事吗？没事的话，请回吧。我记得你今天不是还要光幕露面吗？太生气对武塔形象不好。”

    岩山气的直想要冲上来拿拳头砸青龙的脸。但他刚上前一步，就感觉自己一步迈入了浩瀚的星空之中。

    无尽的时空在他的身边转换，一颗颗流星从身侧划过。岩山感觉自己的呼吸都凝滞了，赶忙又退了回来。

    他怒气未消，指着青龙道：“如果出事，你可知道会让整个武塔颜面扫地。多少执事身死当场！”

    青龙淡漠的道：“少杀一个魔修，一城遭殃。少灭一个妖修，半郡灾荒。每年不知道有多少执事死在野外，无人知晓。随处青山白骨埋，哪有马革裹尸还。如是这次真有执事被魔修害死了，那也是死得其所，我们会为他们报仇的。不是吗？”

    “你……”

    岩山一时间被气的不知道该说什么好了。

    青龙继续道：“岩执事，别忘了。每年，每天，每时，每刻，我们都在与天下邪恶战斗，我们都在拯救大周，拯救人类。这种事情，值得一提吗？你难道不记得就在前几天，还有个女人，想要毁灭一切？放心，我们都会解决的。”

    岩山冷哼一声，甩袖离去。

    但他走到门口之时，突然又是想起了什么。

    转头道：“你刚刚提到前几日的事情，是想跟我说洛天吗？难道，你看到了什么？”

    青龙平静的道：“天机不可泄露。”

    岩山眼珠微转，低头而出。末了，顺手关上了房门。

    青龙嘴角咧出一个微笑，而后终于是睁开了眼眸。

    他睁眼的瞬间，像是有无数画面在他的眼眸之中闪过。画面的主角正是洛天，包括小时候的洛天，在武府时的洛天，当上执事后的洛天。

    这断断续续的画面虽然不是很完整，但已经是让青龙了解到了足够多的信息。

    “有趣！”

    青龙笑着道。然后手掌一挥，洛天此时正在经历的画面出现在他的身前。青龙斜躺下了身躯，右手撑着脑袋，笑盈盈的观看起来。

    ……

    五行谷内，洛天与张胖子终于是冲出了危险的地带，躲过了凶兽潮的正面冲击。不远处，带着光芒护罩的安全区域已然映入眼帘。

    这一片安全区域居然是森林的一个小湖旁边。

    湖泊呈月牙状，中间有各种巨大的荷叶，可供武者站立。也不知这荷叶是怎么张的，宽大不说，随便一个还能支撑下三个人站立。

    此时的安全区域内，已然站了十来个人。显然，能参加执事大赛的，就没有蠢货。不仅是洛天分析了出来，其他执事也纷纷猜到了关键之处。

    这些执事看着洛天与张胖子狼狈冲进了安全区域内。光幕没有阻止洛天与张胖子，像是一片水幕透过，洛天与张胖子站在了湖边。

    身后跟着冲来的凶兽立马停下了脚步。仿佛光幕内有什么可怕的存在一样。

    但随着张胖子与洛天进入之后，光幕明显摇晃了几下，像是有崩碎的可能。

    洛天抬头看向光幕的中心，其他执事也纷纷望去。

    那里有着一块硕大的晶石，上面缓缓变幻出两个数字。

    “18！”        

