    始皇帝的声音传来。

    俩人这才反应过来。

    “陛下，您，你怎么在这？”

    王翦汗颜啊，没想到大秦的始皇帝居然钻床底下。

    “卧槽，老赢，老子就他么知道你在床底下。”

    我乌子仲立刻蹦跶了起来。

    始皇帝顿时脸色难看起来了。

    “闭嘴，吵什么吵？朕不能在床底下么？有老鼠不可以么？”

    本想找个理由唐塞过去。

    但是这一次却碰到的是乌子仲啊。

    “是吗？老鼠？你当我傻啊？”

    乌子仲立刻走过去，一把抓住始皇帝。

    “喂喂，干什么，放手，放手啊，朕可是皇帝。”

    始皇帝心中虚的一笔。

    看这架势要挨打啊。

    “兔崽子你干什么，你他娘的飘了是吧，那是始皇帝。”

    王翦也是大骇，万一乌子仲真的暴揍一顿，始皇帝也只能受着。

    “一边玩·蛋去，今天我要和老赢好好谈谈感情。”

    就这么着，我乌子仲把始皇帝拉了出来。

    “来来来，老赢啊，你是不是对我不满？”

    “嗯？没有啊，我哪敢啊。”

    始皇帝憋得慌，乌子仲的拳头已经在自己的脑门面前了。

    哪里还敢造次？

    “不敢？那圣旨是怎么回事？写的都是些什么玩意儿？”

    “你要是没想过坑我，你会那样写么？”

    始皇帝有苦说不出啊。

    “郎中令啊，这不怪我啊，之前看你猴急的样子，朕也是没办法啊。”

    “可曾想，谁他么知道你会说那话，我就直接写下来了。”

    王翦也是立刻说道：

    “就是嘛，兔崽子，这说明始皇帝十分相信你啊。”

    乌子仲就不爽了。

    “相信？你骗鬼呢？”

    “没有，绝对没有。”

    王翦立刻摆手，解释道：

    “你看啊，你说什么，陛下就写什么，对你是否支持？”

    听到这话，好像是那么回事啊。

    “这个..好像那么一回事的，但是...”

    “别但是了。”

    王翦立刻打断了乌子仲的话。

    “再说了，圣旨按照你的意思写了，也没有问你为什么，这是不是对你的信任？”

    “对啊。”

    不知不觉，乌子仲就被带进了沟里了。

    “这不就对了嘛。”

    王翦摸了一把冷汗，想把乌子仲给忽悠住可真是难上加难啊。

    “所以啊，陛下如此支持你，如此信任你，你说什么就写什么。”

    “这还不能说明陛下对你的宠爱和关心么？”

    始皇帝也是感觉到了委屈。

    一把鼻涕一把泪的。

    “郎中令啊，你听到了吧，朕...朕可是真心地帮你啊。”

    “你还记得不？朕问过你是否愿意要这皇位，只要你点头，朕立刻让给你。”

    说完之后，还眼巴巴地看着乌子仲。

    但是王翦直接就炸了。

    “不可啊，陛下，这...这不可以，大秦的皇位只能留给陛下的子嗣啊。”

    古代的世袭制就是如此严格。

    就算是王翦平日里嬉皮笑脸，但是在遇到这个问题的时候，那也是不敢有一点马虎。

    乌子仲本来听到了始皇帝的话之后，心已经软了。

    可是王翦这么一出闹得，就让乌子仲很不舒服了。

    “怎么滴？王翦，我不能当皇帝么？还是说你辛苦打下来的大秦就这么便宜的拱手给我了，你不舒服？”

    乌子仲撸了撸袖管子，大声吼道：

    “那好啊，来啊，现在就把大秦给解散了，你看看老子能不能再次一统大秦。”

    乌子仲杠上了。

    “你敢。”

    这一次，王翦显得格外严肃。

    “兔崽子，其他的事情你开开玩笑，老子受点委屈也就罢了。”

    “但是这件事情上，你要是敢伸手，老夫立刻调集百万大军回来。”

    “就算你再厉害，你杀得过百万大军吗？”

    在这一瞬间，浓烈的杀气爆发出来。

    吓得乌子仲猛然一退步。

    大秦战神，果然名不虚传，乌子仲有些害怕不是假的。

    “够了，都他么闭嘴。”

    始皇帝看不下去了。

    “王翦，把你那玩意儿收起来。”

    “陛下。”

    王翦猛然看向了始皇帝。

    “此等大事开不得玩笑。”

    “皇位只能传给扶苏，胡亥以及皇子们，坚决不能传给乌子仲。”

    “否则老臣宁愿撞死。”

    始皇帝傻眼了，没想到王翦如此坚决。

    同样的，乌子仲也是诧异了。

    这个老家伙居然真的杠上了？你以为小爷真的喜欢这皇位？

    “好了，消停一下吧。”

    始皇帝叹了一口气。

    王翦的话戳痛了始皇帝的心。

    “王翦，看来有些事情，朕应该告诉你了。”

    “嗯？陛下，什么事情？”

    王翦有些不明所以，但是看着始皇帝的样子，这就让王翦感觉到了十分沉重。

    一旁的乌子仲也是意外。

    难不成有大新闻？

    “你们都退下，百米之内，不得有人，否则杀无赦。”

    始皇帝对着御书房外面的伺候之人下达了命令。

    “是，陛下。”

    等到下人都退走之后，王翦这才问道：

    “陛下，到底是什么事情，搞得这么神秘？”

    始皇帝看了一眼乌子仲，随后对着王翦说道：

    “朕的子嗣，不一定就是朕的子嗣啊。”

    此话一出，王翦愣住了。

    “陛下，如何说？”

    “哎，悲哀啊。”

    叹了一口气，始皇帝说道：

    “赵高权倾朝野，背后有名门望族和诸子百家的支持，不知不觉之中，已经手眼通天。”

    “朕的后宫，已经和赵高有染。”

    “而且，朕在怀疑，胡亥很有可能就是赵高的孩子。”

    此话一出，王翦顿时火冒三丈。

    “混账，岂有此理，赵高啊，老夫这就杀了你。”

    说着王翦直接要冲出去。

    “站住，干什么？”

    始皇帝一声吼叫，定住了王翦。

    “陛下，老臣，忍不下这口气。”

    “哼，忍不下也得忍。”

    你忍不下？朕头上的绿帽子都他么好几顶了，朕是怎么忍下去的？

    “坐下来，既然告诉你了，朕就把所有的事情给你说清楚。”

