
　　一个十九岁的五品炼器大宗师，将来或许会成为传说中的六品。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于大殿内的众人而言，不亚于见证了一个奇迹。

　　这样的人成为王梓鑫的追随者，让所有的女修都感到一阵绝望。

　　这还怎么比。

　　双方根本不在一个级别上。

　　哪怕赵小念的心也一下子沉到了谷底。

　　她已经预料到，今年自己极有可能会被王梓鑫踩下去。

　　但关无悔不这么认为。

　　他觉得还有机会将夏天打落下去。

　　那便是决斗！

　　他不相信对方能接下自己的诸多道器秘宝。

　　只是他也不想想，一个五品大师，防身之物会少的了吗。

　　“夏天，我要向你挑战！”

　　他大喝一声，声音震耳欲聋，吸引来所有的目光。

　　嗯？

　　还不待夏天做出反应，评审团的十位大师全皱起了眉头，面色不喜。

　　他们感觉关无悔有些不识大体。

　　事实上，对于他们而言，所谓的百美宴，不过是一种无聊的游戏罢了。

　　第一怎样，第二又怎样，其实没什么区别。

　　不是说你得了商女榜第一，所在的商会真的就是第一商会了。

　　神城的前十大商会的综合实力，根本没多大差别。

　　神海商会之所以占据一些优势，所仰仗的，还是那些盘外招。

　　尤其是宰涂，他被神海商会重金聘用，此次前来也是为了给赵小念增加印象分的。

　　可是夏天如今乃五品炼器师，不论辈份如何，既然在这方面输了，那就要认。

　　毕竟接下来还有两个环节。

　　一个是各自道器秘宝的展示。

　　一个乃是一年来各自的成就。

　　说白了，印象分并不能决定结果。

　　关无悔现在挑战夏天，给人一种输不起的感觉。

　　“挑战是吧，好，我接受！”

　　夏天看向十位大师，抱拳一笑，转身向外走去。

　　“我特码今天砸死你！”

　　关无悔狞笑一声，同时转身。

　　然而就在这时，异变陡声。

　　轰！

　　只见大殿之外，一股庞大的神念威压如同洪水浪涛一般，铺天盖地而来。

　　一波接着一波，无穷无尽。

　　只是瞬间，便将大殿内所有人都笼罩其中。

　　每个人都变了颜色，身形僵硬，如遭雷击。

　　一个个瑟瑟发抖，一动不敢动。

　　这就是神念威压，如同等级压制。

　　不同于气势，而是源自于魂体和元神的威压。

　　武者的境界，每一次晋升，都会让灵魂发生一次质变。

　　就像是高位压制低位那般，哪怕不是真的害怕，可是这种威压直接作用于魂体。

　　若无法抵抗便会发自一种本能的畏惧。

　　“神藏……”

　　“不，不是神藏，是生死境大圆满，已经无比接近神藏了。”

　　“这是什么人！”

　　在神浦大陆，几乎很少能看到神藏境的武者。

　　主要原因，便是在神浦大陆很难突破神藏境。

　　只有那些成为城主的武者，在定元壁的辅助下，方可突破这一境界。

　　当然，这并不是绝对的，

　　却也就造成了，生死境大圆满的强者，在神浦大陆属于无敌存在。

　　为何疯狗被称之为神城第一高手？

　　究其原因，乃是他曾击杀过生死境后期强者，战过生死境大圆满，全身而退。

　　因此，所有人都一致认为，若有一天他达到后期或大圆满时，绝对是无敌的存在。

　　可惜被夏天当场击杀了。

　　此刻这股威压，不是疯狗那种中期，乃是实实在在的生死大圆满。

　　甚至已经有了一丝神藏境的气息波动。

　　来人是谁！

　　所有人都下意识望去。

　　而在这时，坐在王梓鑫一侧，那位数次获得商女榜第三的温雅，脸上绽放出了淡淡的笑容。

　　“抱歉，我的追随者到了。”

　　什么！

　　愕然听到这句话，众人皆神色震惊。

　　温雅的追随者竟然是一位生死境大圆满？

　　一些人眼中闪烁异样，意味深长。

　　看来这个叫温雅的女子的野心也颇大啊，直至现在才展露杀手锏。

　　众人纷纷向门口瞄去，一个身形修长、气宇轩昂的黑衣男子出现在视野中。

　　他脸色肃然，没有一丝情绪波动，仿若一汪死寂的大海，平静的让人感到心悸。

　　哒哒哒。

　　随着前走，一种窒息感顿时笼罩整个大殿，袭在每一个人的心头。

　　看到对方，别人还处于疑惑之中，夏天却是心下一沉，瞳孔霍然凝缩。

　　“是他！”

　　之前的时候，神念威压侵袭而来，他就有一种不好预感。

　　此时完全没有了侥幸。

　　东方明！

　　来人赫然正是韶云山的大头领，东方明！

　　夏天心中荡起波澜，一瞬间闪现出无数个念头。

　　他怎么来了？

　　不过细想之下，倒也能释然。

　　南宫亮发布的悬赏任务被他领去了，对方肯定知道他在神城。

　　神城有谪仙坐镇，他们根本不敢造次。

　　在夏天看来，只怕对方早就来到神城了，一直在暗中窥探，伺机而动。

　　思绪间，东方明收敛气息，朗声笑道，“温雅，很抱歉来晚了，不过没关系，你现在看谁不顺眼，我可以替你教训他。”

　　话虽如此，他的目光却一直锁定在夏天身上，嘴角勾起一抹残忍。

　　大殿内的众人依旧在打量，心中好奇对方的身份来历。

　　温雅那股内敛出尘的气质也在一瞬间飞扬开来，目光扫过众人，随即伸手指向了夏天。

　　“东方，这位是夏天夏大师，乃是五品炼器宗师，如今风头正劲呢……”

　　话音落下，唰，一道道目光集中在夏天身上，又看向温雅，再转至东方明身上。

　　目光在三人身上不停转换。

　　王梓鑫的脸色一下子铁青起来，怒视温雅。

　　“呵，梓鑫姐姐，你怎么那样看我，难道我说的不对么？”

　　温雅掩嘴轻笑，可眼眸中却透着几许戏谑。

　　“哈哈哈哈……”

　　关无悔则是放声大笑起来，盯着夏天，“夏大师，真不好意思，看来你我的决斗只能压后了，祝你好运。”

　　夏天并不语，眯眼凝视东方明。

　　东方明也在看着夏天。

　　双方目光在空中触碰，似有火花迸发。

　　少顷，东方明咧嘴一笑，“夏天，滚过来受死吧。”

　　夏天大步前走，浓密的黑发飞扬起来，“死的还不知道是谁呢，你也没什么了不起，不过一个垃圾而已，若是同阶，一只手就能捏死你！”

　　“你……”

　　东方明脸上一阵请红白，额头青筋鼓胀，随即咬牙切齿狰笑道，“小子，你少在这里大言不惭！”

　　夏天声音冰冷似刀剑铿锵，“若是同阶，你敢与我这样说话？”

　　“狂妄！不知死活！”

　　东方明恼羞成怒。

　　但是不得不承认，若是同阶位，他真不见得敢与夏天动手。

　　以往一次次交锋，他每一次都被戏耍，数次落于下风。

　　这也更加让东方明珍惜这次机会。

　　既然已经得罪了，不能给这小子任何机会。

　　否则，将来会非常麻烦。

　　“哈哈……”

　　夏天大笑，眼神是不加掩饰的轻蔑，“现在给你机会，把境界压在灵台，让你一只手一只脚，杀你如杀鸡！”

　　“你狂妄！”

　　东方明愤恨凝视夏天，“少说废话，过来受死吧！”

　　大殿内鸦雀无声。

　　但没有人是傻子。

　　通过两人对话也能推测出，双方不仅认识，而且有很深的恩怨和私仇。

　　看着他们迈大步走向大殿中央，许多人都站了起来。

　　尤其是十位大师，以及王梓鑫，全都为夏天捏了一把汗。

　　挑战的不是关无悔这个纨绔，而是一个生死境大圆满的超级强者。

　　夏天仅是灵台后期，哪怕他实力再强，却也不是一个层次啊。

　　王梓鑫的秀拳攥紧，脸色发白。

　　她已经隐约推测出，这样叫东方的男子，极有可能就是夏天的仇人之一，东方明！

　　想到这里，她对准了温雅，寒声传音道，“温雅，若夏天有任何闪失，我王梓鑫发誓，与你们凌锋商会不死不休！”

　　温雅脸色一变，能够听得出王梓鑫声音之中的杀意。

　　但此刻她只能装作不知，望着两人的背影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3491章 温雅的追随者免费阅读。https://xs.23sk.com 