    而此时，别墅门外——

    陆清儿正一脸含羞带怯的看着厉北爵，一副欲言又止的样子。

    厉北爵盯着她看了几秒，突然开口道：“陆清儿小姐。”

    陆清儿神色一喜，急忙回答：“厉总太客气了，叫我清儿就好。”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有答应，也没有拒绝，继续问道：“不知道你有没有时间，我有些问题想问你。”

    “有！当然有了！厉总有问题找我，是我的荣幸。”陆清儿回答的毫不犹豫，神色有些兴奋。

    厉北爵找自己是想问什么呢？

    他是什么时候，注意到自己的？

    难道是几年前，和江宝宝结婚的时候，在婚宴上注意到了自己？

    还记下了自己的名字？

    陆清儿有些沾沾自喜，没有想到居然能够这么近距离的接触到厉北爵。

    “走吧，我的车就在那边。”

    厉北爵转身指了指停在不远处的车子，示意陆清儿跟自己过去。

    陆清儿急忙跟上，刚站在车前，就看到厉北爵伸手替自己拉开了车门。

    “厉总……”陆清儿有些受宠若惊。

    “上车吧。”厉北爵淡淡的说了一句，转身坐在了驾驶位上。

    陆清儿顿时更加心猿意马，乖乖的上车坐好，紧张的手都不知道该往哪里放。

    现在是厉北爵亲自开车带自己出去！

    不知道江宝宝那个女人，以前有没有过这种待遇？

    陆清儿下意识的在心里和江宝宝比较着，忍不住有些得意。

    没过多久，车子便在一座，看起来装修十分雅致的咖啡厅门口停了下来。

    陆清儿十分淑女的下了车，乖乖的跟在了厉北爵的身侧。

    两人找了一个安静的位置做好，她这才不解的问道：“不知道厉总有什么事情要问我？”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，思索两秒，这才问道：“不知道陆小姐，之前是否在华庭就读过？”

    厉北爵缓缓的问着，尽管资料上已经显示的很清楚，他还是想要再亲口确认一遍。

    陆清儿果然毫不犹豫的点了点头：“我的确是在那里就读过，厉总……怎么突然想起来问这个？”

    厉北爵的眼底闪过一抹暗光，暂时不想把自己的目的暴露的太明显。

    他思索两秒，这才问道：“我最近想要寻找一位设计师，名叫甄真，定做一件特殊的首饰，但刚好得知，那位设计师以前好像曾经将一张项链的设计图赠予了夏家，款式十分的别致……”

    厉北爵故意停顿了一瞬，没有把话说完。

    “设计师？甄真？项链设计图？！”陆清儿愣了好一会儿，想了半天，这才想明白过来，恍然大悟。

    她没有丝毫怀疑的便回答道：“是有这么一件事，不过甄真设计师，赠予的那张设计图现在早就已经找不到了，而且项链的款式并没有特别华丽，只是一只玉兰花的造型，看起来典雅了些。”

    “玉兰花？”厉北爵的目光闪烁了一瞬，装作不经意间的继续问道：“不知道那条项链是用什么材料打造的？”

    “就是家里挑选了两块白色的玉石，找了师傅雕琢出来的。”

    陆清儿回答得清清楚楚，没有丝毫怀疑。

    但随即又不解的问道：“厉总是想要那位设计师的联系方式吗？那我恐怕要回去问问我母亲……”

    “也好。”厉北爵淡淡的点了点头，随即找了一个借口，解释道：“是我爷爷对这位设计师的作品很感兴趣，那条项链……是陆夫人在戴吗？”

    厉北爵不动声色的问出了最后一个问题。

    陆清儿瞬间摇了摇头：“那条项链母亲送给我了，没有自己留着戴。”

    “原来如此……”

    厉北爵瞬间吃下了一颗定心丸，看着对面的人的眼神微微一变。

    当年的那个小女孩儿原来是她！

    不过看来她还没有认出自己……

    厉北爵不太想把人吓到，没有再提这件事。

    两个人又随意聊了些其他的话题，他这才借口公司还有公务，把陆清儿送了回去。

    “厉总，谢谢您请我喝咖啡，还送我回家。”

    陆清儿没有想到，自己居然能享受被厉北爵亲自接送的待遇，下车时候，有些依依不舍地看着他。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，听着陆清儿语气温柔，瞬间想到了十六年前，那个女孩儿轻声细语安慰自己的样子。

    “回去吧，今天和你聊天很开心，之后有时间的话，我们再找机会见面。”

    “真的吗？您之后……还会再约我？”陆清儿的神色猛的变得欣喜。

    “嗯。”厉北爵看着她神色，淡淡的点了点头。

    陆清儿立刻兴高采烈的回答：“厉总什么时候约我，我都有时间的！”

    “好，那等我给你打电话。”厉北爵答应一声，这才开车离开。

    陆清儿站在原地，目送着他走远，脸上顿时露出了毫不掩饰的得意神色。

    厉北爵居然还想要约自己！

    就知道，自己一点都不比江宝宝那个贱人差！

    厉北爵终于擦亮了眼睛，知道谁才是最优秀的女人了！

    ……

    另一边——

    江宝宝安顿好了江老太太和江成昊，便直接回了家，心口都堵着一股闷气。

    直到放学的时间，听到三个小家伙吵吵闹闹的进了门，她这才觉得舒心了不少。

    “妈咪！你今天回来的好早呀！”

    墨白一进门看到江宝宝坐在客厅，立刻笑着凑了过去。

    江宝宝这段时间事情有些多，只能偶尔去接他们放学。

    三个小家伙十分理解，倒是从来没有提出过什么意见。

    江宝宝笑了笑，刚要说话，就听到甜甜大声说道：“妈咪！我带你去后面看花花吧！是之前郑爷爷带我和哥哥们一起种的！”

    “好呀，那我们去看花！”江宝宝看着小丫头的笑脸，就瞬间来了精神。

    三个人立刻有说有笑的一起去了后面的花园。

    那里专门扩出了一小片地方，是用来给三个小家伙种他们喜欢的东西的。

    “妈咪！你看！花花还没有开！”

    甜甜蹲在花圃前，兴奋的伸手指着一只淡粉色的小花苞。

    江宝宝笑着回答：“开花还要再等一等呢，你们三个要好好的照料它们，它们才能开出漂亮的花朵哦！”

    她的话音刚落，突然听到身后传来了一阵脚步声。

    江宝宝下意识的回头，看清了站在背后的人，瞬间就冷下了脸。

    厉北爵居然回来了？

    怎么？

    又想找茬吗？

    【作者有话说】

    为了防止大家反感，作者温馨提示，陆清儿是用来尽快让男主得知，当年的小女孩是女主的，不是为了来恶心大家的。

    放心，她的剧情总共不会超过2万字，不要骂作者，顶锅盖跑路。

