    沈翔听见蚂蚁奶奶的话，突然觉得有一种很熟悉的感觉！

    他马上想起了天魇宇宙，似乎也是把傲世宇宙当作避难所，因为天魇宇宙也要完蛋。

    那个宇宙神海，在沈翔眼里可是很牛逼哄哄的！特别是这段时间来，各方强者都和宇宙神海有关联，还搞出至尊祭坛这种东西来！

    然而蚂蚁奶奶现在却说，那个宇宙神海要完蛋了？

    沈翔现在也不赶路了，停下来询问六道神镜里的蚂蚁奶奶，问道：“宇宙神海要完蛋？那么……傲世宇宙岂不是也会跟着完蛋？我听说，许多宇宙都是在宇宙神海之上的啊！”

    “宇宙神海确实是容纳了所有的宇宙！但是，傲世宇宙不同。”蚂蚁奶奶说道：“傲世宇宙，是突然出现的宇宙！”

    “等等，我不太懂！就算傲世宇宙是突然出现的宇宙，那也是在宇宙神海之中啊！”沈翔说道：“这就相当于在同一条船上，宇宙神海完蛋，傲世宇宙应该也会遭殃的吧？”

    “宇宙神海和各个宇宙之间的关系，并不是你想象中那样！”蚂蚁奶奶笑道：“这么说吧……傲世宇宙和宇宙神海之间没有脐带！”

    “脐带？”沈翔惊讶道。

    “宇宙神海和各个宇宙之间，有一条脐带一样的东西，将各个宇宙和宇宙神海联系起来。”蚂蚁奶奶说道：“各个宇宙，就相当于胎儿！宇宙神海相当于母体，所以宇宙神海完蛋，其他宇宙都会遭殃！”

    “那么傲世宇宙处于宇宙神海的什么位置？”沈翔问道。

    “我不知道，总之宇宙神海那些强者就是这么比喻的！因为傲世宇宙的特殊性，所以就算宇宙神海没了，傲世宇宙也不会有事。”蚂蚁奶奶说道。

    “好吧！”沈翔现在也没彻底弄明白，只知道，傲世宇宙的出现非常偶然。

    “他们一直在寻找控制傲世宇宙的方法，但始终都没有找到。”蚂蚁奶奶说道：“在他们看来，傲世宇宙还是一个非常低等的宇宙，他们要掌控这个宇宙，然后成为至高主宰。”

    “他们做梦！”沈翔哼了一声。

    “是啊，他们太天真了！这么奇特的宇宙，怎么可能会被他们随随便便就能主宰。”蚂蚁奶奶说道：“如果这个宇宙落入他们手里，大家都不会有好日子过的。”

    “他们都很坏吗？”沈翔问道。

    “他们会为了争夺利益，而进行各种斗争！”蚂蚁奶奶说道：“沈小哥，你要赶路的话，就赶紧去吧！那边有很激烈的战斗，你过去的时候可要小心！”

    “是！”

    沈翔继续赶路，他现在也知道这个天母圣荒为什么会存在，但还是有诸多疑惑。

    比如，为什么天母魂族会认为这里是她们的唯一圣地？还说什么，不允许男子进来！

    蚂蚁奶奶认为沈翔的速度太慢了，然后就放出一只有翅膀的飞蚁给沈翔骑着，快速飞行在森林中，加快了速度。

    只是没多久，沈翔就靠近了战场，果然是弈天姝在战斗！

    沈翔之前曾经想过，弈天姝是不是在和强大的兽类战斗，如今靠近之后，确定她是在和人类战斗，对方还是两个人！

    弈天姝已经被打得遍体鳞伤，沈翔来到的时候，差点认不出她来。

    她那张脸上，都满是血痕！有一只眼睛还被刺穿！

    而她的心脏位置，更是有一个碗口大的洞！她本来有一双很长的腿，但现在却少了一条，另外的长腿也满是鲜血，而且小腿更是没有了血肉，只剩下一条骨头！

    和弈天姝战斗的两个人，都是身材魁梧的壮汉，他们虽然也受了伤，但看起来并不严重。

    “你真的是弈天门的家伙？你也太弱了吧！”一个壮汉停止攻击，他此刻掐住弈天姝的脖子。

    另外一个壮汉，深吸了一口气，说道：“可惜了！你要是乖乖从了我们，就不会是这样的下场！给我们当女奴，你会活得很快乐的！哈哈哈……”

    “照天宗，你们有种就杀了我！”弈天姝呸了一声，她即便到了这个地步，也依然很刚烈，讥笑道：“你们修为比我高多了，却也只有这种水平！若是我修为再提升一些，即便没有你们同样的修为，也同样能灭你们！”

    沈翔倒是看不出弈天姝和那两个壮汉的修为，不过他认为既然来到了傲世宇宙，他们的修为应该也是遵循六道修行法则的。

    “蚂蚁奶奶，我需要你们的帮助！”沈翔躲在树林里，用六道神镜悄悄对着那两个人，让蚂蚁奶奶看清楚。

    蚂蚁奶奶是可以控制整个蚁群的，蚁群的其他蚂蚁，和蚂蚁奶奶共用一部分魂魄。

    而整个蚁群的魂魄，也相当于是蚂蚁奶奶的一样。

    看清楚情况之后，蚂蚁奶奶说道：“没问题，用二十只飞蚁，就可以冲掉他们！但也只能冲散他们！他们都是照天宗的修者，实力都不弱！我也不好对他们下手。”

    “行，我只要救人！”沈翔说道。

    沈翔骑乘在一只飞蚁身上，然后从六道神镜放出二十多只飞蚁。

    飞蚁体型如壮牛，飞行速度也很快，直接冲向照天宗的两个人，他们都在地面，发现这突然冲过来的飞蚁之后，便马上攻击！

    不得不说，这些飞蚁还是很强的，吓得那两个壮汉顾不得弈天姝，全力和飞蚁搏斗。

    那个壮汉被弈天姝丢到一边，毕竟她已经重伤了，认为逃不了的。

    而现在却有一只飞蚁过去，把弈天姝抓住带走！

    “是玄木蚁族吗？好大的胆子啊，你们这种贱虫也敢与我们照天宗对抗？你们等着被灭族吧！”那名壮汉怒喊道。

    弈天姝被带着飞到沈翔旁边，她见到沈翔之后，整个人都松了一口气，因为有契约在，她知道沈翔没死，并且还在附近。

    她本来也没指望沈翔能救她的，但没想到沈翔居然能控制这些蚂蚁来救她。

    “快走！”弈天姝也知道，那两个壮汉很强，再不走可能就来不及了。

    蚂蚁奶奶也要控制飞蚁走，但沈翔却抱着弈天姝从飞蚁身上跳下来。

    “蚂蚁奶奶，我要放出更多的蚂蚁，干掉这两个家伙！”沈翔说道。

    “这……这不好吧？”蚂蚁奶奶怔了怔，说道：“我们玄木蚁族，从来不和照天宗对抗的！也不杀人！”

