
　　“我会努力的，不过再次轮回有用吗？我已经找到属于我自己的路了，应该不用轮回了吧！”卡天这样想着说道。

　　“这次的轮回不一样，这次是百十轮回，你不在以一个旁观者的角度去感悟轮回的世界了，而是直接附体到那个人的身上去修炼去感悟世界，不过你可以方心，那个世界是我们一族专属的轮回空间，因此最高等级的人也只会出现你现在的等级。等下我会封印你的力量，之后你每次修炼到6阶的这个时候就感悟一阵子，然后我会再次封印你的力量，之后你在轮回修炼。一次加一次，每次是100年，对应现在的1分钟，我想你出来时应该就可以是6阶巅峰了。”中年人这样说到，不过他还是把目光看向了卡天，显然是想让他自己决定。

　　“好吧，我去。”卡天点了点头，之后中年人什么也没说就随手开了个空间之门。而卡天也不磨蹭，直接迈步走了进去。当步入门中时他就发现自己的力量完全失去，连普通人都比不上，唯一强大的灵魂、精神力量也被一股莫名的力量封印了起来，好像会渐渐的解封似的。

　　他不知道，自己的身体停留在了空间之门的面前，进入了只有他的灵魂。

　　“百年轮回开始，希望你不要让我失望，至于你这脆弱的身体还是让我带你改造一下吧。”

　　中年人自语道，之后抱起了卡天的身体就消失在了宫殿中，偌大的宫殿此时也只剩下了正在昏睡的玲达一人。

　　……

　　没有了力量，没有了记忆，一切都从零开始，百世轮回也就是一个强者不停的修炼的过程，每一世都一样，不管是出身平民、贵族，还是皇家，每一世的卡天都在向着世界的一个巅峰靠近，那就是力量的巅峰。他也不知是为什么，每一世都要挑战这一世的最强者，这个最强者可能是6阶的武士、法师、猎人等等，当然有一点他们都一样，那就是他们都是6阶强者。天籁小说网

　　没一世的轮回可以说是一种考验，也可以说是修炼，成为了每一世的大陆第一后卡天就可以向着更高的层次发起冲刺，但是每当快要打破那个境界的门是却有穿越到了另一世。

　　之后又有一股莫名的急躁感，好像快要有什么东西来不及了一样，于是每一世的卡天只要达到6阶就去挑战那些巅峰强者，死了再次轮回，生便去冲开那飘渺的境界。

　　第100世！

　　当手中的宝刀斩断眼前的魔兽之王后随着魔兽之王不甘的大吼卡天突然恢复了轮回前的力量与记忆。

　　原来轮回只是场游戏，带给我的只是记忆和感悟罢了，那些修炼的力量都藏在了肉体中，不过就算是感悟也足以让我进阶了。

　　卡天这样想到，然后就放开了自己的灵魂，脱离了肉体的约束，离开了这个世界，准备回到他的身体中。

　　……

　　‘嘶’刚灵魂回归自己的身体，卡天顿时就感觉无数的能量像是小蛇一般，疯狂地透过毛孔钻进他的身体里面，如同蚂蚁啃咬一般的酥麻疼痛感让他倒吸了一口凉气。

　　“这到底是怎么了？”满脑疑问，卡天观察了自己的处境，只见他自己正裸泡在一口池塘里。池塘浑浊不堪，根本看不到池塘里有什么，卡天想到：“也许还真是蚂蚁在里面咬自己呢！”

　　“凝神静气，依照着经脉的运转路线将那些能量炼化成为你自己的能量！”就在卡天受不了想要从池塘中跳出来的时候中年人的声音在他的心中响了起来。

　　中年人对卡天的帮助十分的大，所以卡天没有丝毫的不信任他，闻言，他就立刻深吸一口气盘膝坐在了池水中，然后迅速运转修炼的经脉路线来炼化那些能量，果然如同中年人所说，不消片刻的功夫疼痛感就消失不见了。果然如同中年人所说消片刻的功夫疼痛感就消失不见了。

　　“我知道你有很多疑问，我来解释给你听吧，你的身体体质太差，所以在你百年轮回的时候我把你带到了这里，并让你全身浸泡在了这元素之泉中。刚才我知道你快要回来了，所以才把你的头弄出了水面，至于元素之泉的效果你自己感觉吧，现在你需要进入深度的修炼。”中年人并不在这里，这是卡天刚才睁眼时所知道的，因此他的声音还是隔空传入了卡天的耳里。

　　于是卡天沉下心修炼了起来，他突然发现自己的斗气与魔力增幅很快，就想江水一样一浪接一浪，每次的力量都逐渐的变大了起来。

　　已经处于修炼状态的林秋自然是不可能知晓他的力量属性正发生着翻天覆地的变化，他的身体变得无比的白嫩，脸部的容貌也恢复了先前刚来异界时的脸蛋，如果放出去给人看的话卡天此时真是帅哥中的极品。而在修炼中，卡天唯一的感觉就是舒服，没错，舒服，能量在经脉路线中不断循环着，让他整个身体都感觉暖洋洋的，异常地舒服。

　　……

　　时间不停的流逝这，但是卡天却好像忘记了时间一样，在这断时间里，卡天一直都处于修炼的状态根本就没有走出过元素之泉半步，也没有睁开眼睛哪怕一次，可是他并没有沉睡，他的意识还十分的清醒，当然这也不是他想要的，而是不停的吸收元素让卡天感觉不到疲惫，精神力饱和到容量越来越大，没有了痛苦、没有了疲惫。

　　凭借着元素之泉的元素能量滋润，即使卡天在这断时间中中滴水未进，但脸色依然红润根本就看不错一丝已经饿了很久的模样。

　　而在这断的时间里，虽然卡天一直在不断地吸收着元素之泉的能量，但元素之泉的泉水非但没有一丝减少还在飞速地上涨着，为什么知道在上涨呢？因为以前卡天刚在元素之泉有意识时泉水才只是漫到他的颈部不到，而现在却已经都快要漫到他的嘴巴了。但是他也发现了元素之泉中的能量似乎不停的在稀释这，如果在这样吸收下去那么他将会会被泉水淹死、至于泉水则会因为没有力量而最终干枯。

　　而在卡天吸收泉水时并没有发现，他的身后有着一颗苍天大树，书上的每一片叶子都是如同碧绿色的玉石一般，还散发着盈盈的光泽，使得整个天地中都洋溢着勃勃生机。

　　等碧绿光华敛去后精灵之树上就快速地生长出许多地花骨朵片刻的功夫那些花骨朵便绽放出五颜六色的花朵树上的花朵虽然不是很大吗，但有着布满整个树冠的庞大数量，再加上色彩缤纷的颜色还是瞬间让整个天地充满了梦幻般的感觉。

　　而且，那些花朵也并非只是单纯的好看，每一朵花朵都蕴含着一种澎湃的元素力量，红色花朵中的火元素、黄色花朵中的土元素、蓝色花朵中的水元素……

　　各种不同的元素力量瞬间将整片天地笼罩在内，让身在这里的卡天都忍不住有一种想要叩首朝拜的冲动。

　　“你可以回来了！”在平复了自己内心的冲动后中年人的声音再次传入了他的耳里。闻言他就穿起了放在泉水旁边的衣物，之后就不知所措了起来。

　　“我该向哪里走？”这个想法在卡天的心中刚想起时一道空间之门就突然出现在了卡天的眼前，之后他就被吸了进入。

　　这里的天地就突然的消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百六十一章：百世轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 