    乌名山老脸铁青，眼底杀机毕露。

    但是他清楚自己不可能是吴白的对手，出手就是找死。

    林擎可不知道什么叫客气？他环顾四周的武修，大喊道：“诸位，看到没，什么重生村？说得多了不起似的，其实也就是一窝废物。”

    梁远也是个胆大包天的主，一指那些体型庞大，凶威滔天的凶禽猛兽，说道：“还有这些畜生，不知道打哪冒出来的。但大家别忘了，人类才是地球上的主人，而不是这些畜生。”

    说实话，这两人的话很具有煽动性。

    周围，那些眼馋香肉的人蠢蠢欲动。

    “说得没错，我们还能被一群畜生吓住了。”

    一个身材健壮的壮汉走出来，捡起了地上一大块肉。

    这家伙看似粗犷，但脑子挺聪明，说得好听，但却没暴露自己来自哪一个势力？

    看来，他是忌惮遭到报复。

    人都有从众心理，有一个人动，就有第二个。

    渐渐地，不少人开始捡起地上的大块肉。

    他们抵挡不了这些肉可以增强修为的诱惑。

    乌名山老脸扭曲，铁青。

    一旦有人吃了这些肉，发现这些肉可以给他们带来好奇，那后果不堪设想。

    对于人类而言，尤其是这个神奇的东方国度的人，什么东西都能吃到灭绝。

    天上飞的，水里游地，地上跑的，只要是能动的……分分钟给你端上桌，花样繁多。

    据说岛国连屎都搬上桌了，还取了一个好听的名字，叫金粒餐，而且价格不菲，一顿几十万，一般人还真吃不起。

    乌名山清楚，必须立刻阻止这些人吃肉，不然以后这些异族怕是要遭殃，三天两头就会被人猎杀。

    “你们好大的胆子，谁若敢吃一口肉，我便灭了谁。”

    “哈哈哈……智障……”

    “笑死我了，脑残玩意。”

    林擎和梁远捂着肚子，笑得前仰后合。

    “老头，没看到我们刚才吃的有多香吗？不但吃了烤的，还吃了煮的，你咬我？”

    乌名山气炸了，老脸不停地抽搐。

    他知道，有吴白开了这个头，他这些话已经没有多少威慑力了。

    炊烟袅袅……已经有人开始生火。

    “杀了他。”

    乌名山盯上了第一个捡起肉的武修，就是那个粗犷大汉。

    他想要杀一儆百。

    两个站在乌名山身后，天阶中品强者应声而动，闪电般的朝着粗犷大汉冲了过去。

    粗狂大汉脸色大变，他只是天阶下品，这两人他一个都打不过，更别说两个。

    “唰！”

    一道黑色闪电撕裂虚空。

    两个冲向粗犷大汉的天阶中品强者，被一把黑尺直接贯穿了身体。

    粗犷大汉满脸感激地看向吴白，他知道那把黑尺是吴白的。

    众人也见识到了吴白的实力，满脸震惊，杀天阶中品强者如杀鸡，无愧武帝之名。

    乌名山眼神凶狠地看向吴白，“欺人太甚，我要杀他，与你何干？”

    吴白喝了一口蛇羹，淡漠道：“我要杀他们两个，与你何干？”

    “你……”

    “不服来战。”

    一句话，把乌名山噎得翻白眼。

    西门云翼终于吃饱喝足了，跳起来抹抹嘴巴，道：“老吴，跟他啰嗦什么？直接冲过去，把这些畜生玩意全宰了。”

    乌名山一阵紧张。

    吴白淡笑道：“不急，等他们要等的人来了再说。”

    “破阵之人？”

    吴白点头。

    西门云翼点点头，看着乌名山，道：“一会，把化形果麻溜地给我送过来，到时候给你个痛快。”

    吴白其实不是在等破阵之人，他是在等这些人畜生靠近化形果树。

    现在，大部分的畜生都在他布下的阵外。

    这些畜生的数量太多，其中不乏强者，他到时候得分心照顾林淡妆她们……他的目的是将这些畜生聚集在一起，一网打尽。

    如果乱战，那些长翅膀的畜生很容易逃走。

    等着吧，等那个能破化形果树周围结界的人出现，一旦结界打开，这些畜生肯定会争抢化形果，到时候他启动大阵便可。

    炊烟四起。

    众人已经起火烤肉。

    “好吃，这肉太香了。他们没骗人，这肉真的可以增强修为。”

    一声兴奋的惊呼响起。

    有人烤好了肉，食用之后，也的确感觉到了好处，激动地大喊。

    如果说林擎和梁远的话他们半信半疑，但是现在大家已经彻底相信了。

    一个个都加快了烤肉的动作。

    那个粗犷壮汉的肉烤好了，吴白觉得还没烤好，但他已经忍不住了，咬了一大口。

    随即，兴奋得满脸通红，大喊道：“真的可以增强修为，这肉里面富含大量的精气。”

    所有人眼神炽热，变得疯狂。

    吴白嘴角微扬，他要的就是这种效果。

    吴白给林擎使了个眼色，指了指那些孔雀和巨狼。

    林擎看懂了！

    他大喊道：“诸位，我没骗你们吧。其实，这些黑蟒的肉对增强修为只能说一般。那些孔雀，还有巨狼，它们的肉中的精华更丰富。”

    人性贪婪。

    不少人眼神不善地看向那些大得吓人的孔雀和巨狼。

    “吼！”

    一头巨狼发出咆哮声，振聋发聩。

    它挑衅道：“想死，你们尽管试试。卑微的蝼蚁，你们只是我天狼族的食物。”

    这头巨狼凶威滔天，一时间震慑住不少人。

    天狼族？

    吴白嘴角微扬，“大傻，人家都挑衅了，你就干看着？”

    西门云翼道：“那你得给我做红烧狼肉。”

    “没问题！”

    “爸爸，糖糖也想吃红烧肉肉。”

    “好，等你大傻叔叔宰了那头大狗，爸爸就给你做。”

    吴白想了想，补了一句：“能为我的孩子做吃的，为父很欣慰。”

    西门云翼嘴角抽搐，“你能不把我跟她混为一谈吗？别以为我没听出来你在拐弯抹角地占我便宜。”

    吴白坏笑，道：“她是亲的。”

    “咋了，我是干的？”

    吴白点头，道：“可以。”

    “滚！”西门云翼没好气的说道，然后看向那头巨狼，嚣张道：“那只大狗，我想试试你有多厉害？”

    巨狼猩红的眸子盯着西门云翼，张开满是獠牙的大嘴，口吐人言，道：“好，我便让你知道，人类只配当我们的食物。”

