    红色形态的迪迦力量得到了相应的增幅，攻击也有了作用，美尔巴被揍得节节后退，可是飞机上的神谷和图朱却是看得很清楚，美尔巴本身没有什么实质性的伤害。而且……

    “巨人的表现，好像极为痛苦。”队长的声音从队内频道里面传过来。

    “可……这是为什么？”新城有些疑惑，“不应该是怪兽露出痛苦的表情才是吗？”

    就在这个时候，1号机和2号机的机舱内部几乎是同时报警。

    “什么情况？”宗方有些紧张。

    要知道现在2号机的状况是最糟糕的，说是随时有可能坠机都不为过。

    “我们的队内语音频道被人入侵了。”野瑞操作着一号机上面的电脑，“可恶啊，为什么不是在基地！”

    对方入侵的手段并不是很高明，如果是在基地，用的是司令室的电脑，野瑞可以轻松找出到底是谁入侵。

    可问题是他人在1号机上，1号机上的电脑，无论是性能还是系统的操作性上都无法与司令室的那台超算相提并论。

    “怪兽的全身都被电磁波所覆盖，你们可以把这理解为，怪兽的身体上覆盖着一层电网。”神谷寺一得到了之前的教训，所以这一次，尽量使用通俗易懂的方法说明问题。

    “你是谁？为什么要帮助我们？”居间惠倒是显得很冷静。

    她开始和那个电子合成音拖延时间，同时示意后座的野瑞继续寻找对方的发信地点。

    “我是谁不重要。”神谷寺一自然是猜到了居间惠想要干什么，不过他也无所谓。

    野瑞虽然说聪明，可是凭借他一个人的力量想要找到克里西斯根本就不可能。

    “你是谁都不重要，那么我们凭什么相信你？”新城有些恼火。

    这个来历不明的家伙说话的声音让人恼火，行事的风格也让人恼火。

    一向崇尚“正大光明”（实际是因为没什么脑子）的新城对于这种隐藏自己身份，偷偷摸摸的行为本来就不爽。最重要的是对方一直在说一些，自己听不懂的话！什么叫覆盖了一层电磁波，什么叫做电网？

    “重要的是巨人的活动时间只有3分钟，现在已经过去一分半了。”神谷寺一说道，“我会让那架ST协助巨人的，不过需要你们帮忙吸引怪兽的注意力。”

    “你准备使用什么方法？”居间惠队长有些疑惑。

    野瑞已经是根据“神秘人”的指示，扫描了怪兽的身体，发现的确是和神秘人所说的一模一样。

    怪兽的身体表面的确是覆盖着一层电磁波，只是更具体的信息电脑还没有分析出来。如果真的和神秘人说的一样，他们之前的攻击无法造成有效的伤害的原因算是找到了。

    太平洋总部，输的不冤枉。

    “麦克斯动力系统是使用光的能量，怪兽身上的电磁波防护罩也是光，用麦克斯动力系统填充到主炮应该可以在一定程度上无视防护罩的存在。”神谷寺一不急不缓地说道，“只是，现在的2号机已经无法再次发射麦克斯—德克萨斯炮了吧。”

    “原来是这么回事？”指挥终于知道为什么之前只有超限模式下的德克萨斯炮能够造成有效伤害了。

    “怪兽身体的活动部位，尤其是翅膀的根部电磁防御会显得稍微薄弱。”神谷寺一咳嗽了一声，一缕鲜血从嘴角渗出，“当然，这个地方也只有德克萨斯炮和反怪兽导弹能够造成有效伤害。”

    新城，野瑞，宗方，队长的脸色都变得极为古怪，因为刚才，大古就是抵近导弹攻击，而且目标就是那个地方。

    难道说，大古队员早就知道了怪兽的弱点？

    “德克萨斯炮已经没有办法发射了，反怪兽导弹也已经用完了。想要用反怪兽导弹，需要等待20分钟左右。”宗方直接说明了事实情况。

    对方已经把怪兽的弱点说出来了，自己这一边自然是要表达一点“诚意”，至少要把自己这边可以部署的力量交代一下。当然，只是交代一下自己这边的“窘境”，希望对方别派给自己一个过于困难的任务。

    “怪兽的眼睛是不可能被电磁波所覆盖的，电磁波是光，眼部覆盖了电磁波等于是自己给自己致盲。”神谷寺一的ST已经开始缓慢爬升，“我们这边会从高空直接对怪兽做出打击，而你们的工作是在我开始攻击之前，吸引怪兽的注意力。”

    红色形态的迪迦在第四次被电以后，也是“失去了理智”，直接冲了上去。双手死死地抱住美尔巴的腰部，接着，彩色计时器的四周紫色的能量开始不断汇聚。

    “高热爆破，这个家伙……”神谷寺一看到这一幕也是愣住了。

    他也不知道为什么好好的一个法爷会变成一个战士，还是一个狂战士。变成狂战士也就算了，现在貌似有专职成为自爆步兵的倾向。

    美尔巴似乎也是难以承受这种力量，终于开始有所动作，锋利的嘴巴不断刺击在迪迦的后背上面。在尝试了多次没有用以后，美尔巴嘶吼了一声，天空中乌云汇聚。

    一道道雷电劈在美尔巴和迪迦的身上，还有不少雷电劈在了两个巨大生物的四周。

    “怎么会？这个家伙能改变天气？”新城操纵着2号机离开了这个地方。

    另外一边的1号机和ST也是不得不退出战场，计划赶不上变化，谁知道美尔巴会突然发飙。

    雷电不断劈中两只巨大生物，迪迦被电的浑身发颤，可是还是死死的抱住面前的美尔巴。

    一片洁白的空间中，大古的全身肌肉都在抽搐。怪兽的身体四周都是防护罩，这是他唯一能够想到透过防护罩对怪兽造成伤害的方法。

    美尔巴此刻已经开始逐渐口吐白沫，就算是电磁防护罩也挡不住热量的传递。

    就在迪迦身上红色的光芒达到极致的时候，一道巨大的雷电把整个峡谷给映照的一清二楚。美尔巴身上也是爆发出金色的闪电，电磁防护罩也在这一瞬间达到了极致。

