    “女人啊……还是有点经验的才够味道……”

    洛晨心说着，再次走到了穆亦辰面前。

    看着他这张俊美无俦的脸，还有浑身上下高冷淡漠的气质，洛晨心的心头一阵颤动。

    虽然她有过那么多男人，但说实话，穆亦辰依然是她最心动、最想得到的男人！

    除了完美无缺的俊脸之外，他高大强健的身材，也让洛晨心垂涎不已。

    宽肩窄腰长腿，肌肉的形状线条恰到好处，充满了纯男性的荷尔蒙。

    哪怕只是这样看着，洛晨心都觉得一阵腿软，恨不得能马上被眼前这个男人压在身下……

    穆亦辰皱了皱眉，语气是一贯的清冷无情，“好，我可以陪你一晚上，这个条件我答应了。现在，你可以说其他的条件了。”

    他现在已经冷静下来，知道没必要在这个时候逞口舌之快，先把洛晨心稳住才最要紧。

    有什么条件，先答应下来再说。

    反正，晚上的事情……估计洛晨心也活不到今天晚上了。

    穆亦辰暗自算计着，但哪知道，洛晨心听到他的话，忍不住笑了起来。

    “穆大少，你可肯定不会后悔的，我一定会让你享受到……天堂的滋味！来，那就让我们……”

    洛晨心暗自吞了一口唾沫，走上前去，手指触碰上了穆亦辰的胸口，缓缓移动，伸到他的领口，解开了衬衫最上面的两颗衣扣。

    穆亦辰在被她碰到的一瞬间，眉头猛然一皱，身体微微震动了一下。

    “洛晨心，你干嘛？不是说晚上吗？现在这里这么多人……”

    “人多又怎么样？人多才刺激呀？”洛晨心捂着嘴，咯咯地笑了起来，“有这么多人看着，特别是……有洛晨心在边上看着，这才够刺激，绝对比关起门来玩要爽多了！穆大少，今天我就教你玩这个花样，说不定，你以后还会上瘾呢……”

    听到这话，洛晨曦身体猛然一震。

    她真没想到，洛晨心能够无耻到这样的地步！

    为了刺激她，洛晨心竟然决定在这么多人面前，公开和她老公……

    连被这么多人看光都不在乎了？

    不过也对，洛晨心在F国的那种私娼寮都呆过，估计早就不当回事了，她脸上那种兴奋的表情，可是货真价实的！

    穆亦辰也脸色陡变，差点装不下去了。

    感觉到洛晨心的手解开了他的衣扣，直接摸上了他胸口光洁的肌肤，他用力握拳，才控制住了自己掐死洛晨心的冲动。

    洛晨心笑道：“怎么样？穆大少？考虑好了吗？”

    穆亦辰抿了抿唇，“你想在这里，我……我也没法反对。不过，别怪我没提醒你，面对这么多人，我可提不起兴趣……”

    “呵呵，那……你可就多虑了。”洛晨心媚笑道：“这不是还有我在这里吗？我又不是洛晨曦那种无趣的女人，我……一定会让你有兴趣的……”

    洛晨心根本没把穆亦辰的话当一回事。

    她对自己那方面的技巧，绝对是信心满满！