    第189章 【种植神源之树；击毁窥视之镜】

    次日。

    神颜殿的周围的，魂师们就热火朝天的开始了环境重建工作。

    但所有的人都知道，神明和神颜殿的碰撞，这仅是一个开头。

    下一次，可能在明天，也可能在几十年几百年，甚至是数万年以后。

    五位神明的降临，和他们的强大，将惊醒所有人。

    同时，神力和神界的存在，也将公之于众，让所有人都知道，驾临在魂师之上的力量，是什么。

    大家也在等待神颜殿一个答复：一个道路，他们要怎么样面对未知的神明危机。

    这件事情波及太大，能量太大，根本隐瞒不住。

    即使身在数百里之外，那些封号斗罗的强者，一样会感受到那种神力的存在。

    没有宗门坐的住，两大帝国的皇室也一样恐慌。

    雪夜大帝前一秒还在思考着神颜殿的之前行为是要争权，他们该如何遏制、应对，亦或者拉拢……于是才将自己的宝贝女儿雪珂送到神颜殿联姻，但迟迟没有下文，天斗皇家更加迷惑。

    此时，神颜殿与神明之间的矛盾爆发，雪夜大帝才深知：自己，或许已经跟不上这个时代了。

    得知这个消息，雪夜大帝立即召见了天斗帝国最高级外交官，责令其以最快的速度飞奔神颜殿。

    星罗帝国的皇帝也做出了同样的举措，派出高级指挥官，携带重礼，跑神颜殿了解情况，搞外交去了。

    但苏北向来是没有心思跟两大帝国玩这些政治事宜的。

    而神界的事情，并不需要别人提醒，苏北自然会积极去处理。

    只是……苏北心里也知道，从今天开始，自己已经已经被拱上了精神领袖的位置，不管自己认还是不认，所有的魂师都会认可：

    他，苏北，就是斗罗大陆的神。

    十三四岁的神级领袖，如果不是真实出现，大家都会以为是假的吧，是故事吧。

    清晨，是农作的好时机。

    一夜大绵雨过后，空气清新，温度适宜。

    神颜殿的后花园里。

    苏北下盘安稳，手持一把精致的锄头。

    要是让外界躁动的魂师们知道，刚刚历经神明动荡的苏北，还有心思在这里挖地，他们的脑袋上非得气出一个大问号。

    众女也是一脸的愁容，守护在旁边。

    小舞拉了拉柳二龙的衣角，说道：“妈，外面那么多的人在等待着哥的决策呢，哥怎么还锄地，以前从没见过哥干这个……”

    柳二龙摸了摸小舞的头：“或许，小北身上的压力也很大，锄地只是他发泄的方式之一。”

    众女沉默了。

    是啊，苏北还是个未成年人，整个神界都压在他的身上，他的心里，一定很难受吧。

    众女都有些心疼苏北。

    古月娜咬了咬嘴唇，迈开大长腿，站在苏北的身边，说道：“北君，神界的神祇已经被你打退了，下一次他们再敢来，我一定能亲自灭了他们。”

    古月娜抿抿嘴，喃喃道：“谢谢你……”

    就在这时，苏北忽然蹲了下来，拿出卷尺测量了一下：“一米深，应该够了吧。”

    苏北在才回头向古月娜春风一笑：“你我之间，何须言谢。”

    继而，苏北回望众女：“你们不用担心，万事有我，即使神界降难，你们也不用担心实力不济。”

    “尤其是老师和雪儿，我知道你们对能否突破魂师的限制非常看重，担心因为昨天的事情，所有的魂师晋升神级的道路彻底被掐断。”

    心事被提及，千仞雪和比比东母女两人对视一眼，都有些不好意思了。

    她们浪费了时间，对神祇位胜券在握，就是为了能打赢古月娜，做苏北身边的大姐大。

    但没想到偷鸡不成蚀把米。

    不过回想一下，没有继承神祇也是好事。

    如今的古月娜，成长地比她们快多了。

    古月娜已经堪比一级神，而选中千仞雪的天使神不过是个二级神。

    一旦继承的话，天使神的高度就在那了，不管千仞雪的天赋怎么样，没有逆天而行的机缘，她的高度也就在那里。

    永远都打不过古月娜。

    无论是比比东，还是千仞雪，乃至于柳二龙，都不愿意成为永远比人低一头的，那么，她们心里，始终会有着一个共同目标，那就是成为众女中的最强者。

    所以，先定一个小目标：超越古月娜。

    千仞雪眼眸一凝，向苏北问道：“北弟，难道，你有超越神祇的修炼方法，亦或者，有对抗诸神的把握？”

    苏北点点头：“雪儿你果然聪明。”

    “不过，即使诸神不能成为威胁，但魂师的年龄不过短短数百年，弹指一挥间，真的不能满足……”

    乍一听，还以为比比东是在感慨青春将逝，人生短暂，要珍惜时间。

    但对上她的眼神，苏北就知道，她分明是在对他不满足，不舍……

    至于是哪方面不舍，就不用多说了吧。

    比比东的言论，让千仞雪很认可。

    女孩子对年龄问题是比较敏感的。

    其他人不懂成神得永生，所以不及千仞雪失落。

    苏北笑了笑。

    掌心从虚空中探出一颗神秘的绚丽种子，仔细观察，小小的一枚种子上竟然五光十色，以三原色为主基调，所有的色度都在上面映现。

    这还不是最主要的。

    种子上的能量，让古月娜大为惊动。

    “这是……神祇种子！”

    古月娜瞪大了眼睛，哪里还有身为银龙王的高冷。

    “神祇种子？”千仞雪疑问道。

    “神祇种子，也称神源种子，据说，是神界的神力源头，是众神诞生的根本。”

    古月娜说道：“凡是神界所管辖的区域之内，若有新的神祇出现，必然会先在神祇中枢上出现征兆，经历一次神源更迭。”

    “而神祇中枢就建立在神树之上，而神树便是从神祇种子发育而成。”

    “也就是说，众神的存在，就是建立在神祇种子存在，生长成茂盛的神树的情况下。”

    “众神所谓的永生，也并不是真的永生，那只不过是与神祇种子缔结了一种关系，神树不枯，则生命不朽。”

    古月娜道出神界存在的原因，她本就是从神界出来的，龙神的记忆中更有着不少神界绝密资料。

    “原来是这样。”比比东盯着苏北的掌心喃喃道。

    “但是，北君，你是从哪里得来的神祇种子？”

    古月娜感觉自己有些窒息：“这可不是普通的宝贝，无论多么强大的神，都不可能拥有第二枚……”

    忽然，古月娜好像想通了什么，诧异道：“北君，你不会是偷偷把神界的那棵神树拔掉，让其退化成种子了吧？”

    一言既出，真相大白。

    众女都信了。

    古月娜都说了，神祇种子这么珍贵，基本不可能有第二枚，否则会有两个神界。

    柳二龙咽了口水：“不亏是我的干儿子，做事就是猛啊……”

    面对众女诧异放光的眼神，苏北愣了愣：妈耶，我怎么可能去神界偷种子，神界的通道我都找不到，根本去不了。

    不过，古月娜不愧是龙神的后代，这都知道。

    古月娜所说的，苏北也是昨天生命女神他们离开之后，跟小爱同学了解的情况。

    他还一阵感慨，这终极奖励，确实很终极啊，送了一个神界培养计划。

    “别这么看着我，总之，有了它，你们担忧的一些问题将不再成为问题，而修罗神和毁灭之神的生命还捏在我的手上，暂时不会有异动。”

    苏北将种子小心翼翼的放下，拿起铁锹掩埋，一边说道：“神界一天，相当于这里的一年，这段时间，大家都要努力修炼，在神祇树上挂上属于自己的神祇。”

    苏北说着，又掏出一瓶神级百草生，琢磨着，树跟草……本质上没有什么差别，应该能促生长吧？

    本着试试的想法，苏北将神级百草生倾倒在土地上，蓝金色的液体在肥沃的土中流淌。

    渗入，接触到胚种。

    顿时，金光大放。

    不仅种子发生反应，快速生长，嫩芽破壳而出……阿银也闻味而来……

    “主人，主人又有香甜可口的丝滑液体了吗？快给阿银喝喝，阿银想要！”

    从苏北身上窜出，一根精致的蓝银藤蔓追随着百草生的液体，遁入地面。

    等苏北反应过来的时候，阿银已经不见踪影，跟神祇种子争食去了。

    “太单纯也不是好事啊，这么重要的时候还在玩。”

    苏北心里叹息了声，跟阿银交代道：“那颗种子很重要，你别给吞了，也别弄坏了，不然整个斗罗大陆都要凉，你主人也得被拐走。”

    阿银答应道：“主人放心吧，这颗种子好像发芽了，里面有好浓郁的力量！”

    “我正用身体保护它，包裹着它呢，感觉身体里面烫烫的，它真硬！”

    苏北：“……”

    “你能看到种子的生长情况就最好了，有什么异常就跟我汇报。”

    苏北跟阿银吩咐道，昨夜，他已经向小爱同学要了一份《神树培养树》，仔细翻阅过。

    琢磨着，树不得长个虫啊？

    万一种子比较脆弱，连土都破不出？

    风吹雨打的，万一弄坏了咋办？

    不得不说，拥有现代人思维的苏北，想的就是不一样，这可是神树种子……最应该考虑的，应该是土地不够肥沃养不起来。

    但这个问题已经被神级百草生解决了。

    那就基本没有危害了。

    这时，古月娜说出一个很重要的事情：“不过，关于时间流速，自神树种子成长的那一刻开始，这里的时间就开始慢慢追随神界了。”

    “怎么说？”

    比比东和千仞雪不约而同地向古月娜问道。

    “这里的一天的时间将会变长，直到跟神界对应，甚至是甩开神界，这也意味着，以原来的日夜计算，人的寿命会变短，但同时，因为神力取代魂力的原因，修炼的条件变的越来越好，人的精力会越来越旺盛，强者也会越来越多，直到……他们在神树上留下神祇位，获得共生的认可。”

    “这其实是一个相互对应的关系。”

    古月娜为众女铺及神界知识。

    因为维度的不一样，所以神的时间观念跟魂师并不同。

    “好了，大家都去修炼吧。”

    苏北已经整理出自己这些年获得的奖励，让宫一统一保管分配，柳二龙啊，朱竹清啊，她们只要需要，可以随时申请魂骨、仙花等宝物。

    除了古月娜和小神女、比比东三人不需要，其他的女神们都需要尽快的提升魂力等级。

    接下来的时间，就是休养生息，等待时机，早日壮大起来。

    对了，还有一个很重要的事情没有做。

    苏北遥望天空，那片诡秘的宇宙中，太空舰队出击！

    神界委员会。

    生命女神带着修罗神和毁灭之神回到这里。

    众神一脸沮丧。

    尤其是修罗神和毁灭之神，脸色比吃了屎还难看。

    作为战斗力爆表的执法神，屈辱到要依靠辅助系的女神帮助，签订丧界辱神的条例，他们，无颜面对众神了。

    沉息良久。

    生命女神才开口说道：“相信，刚刚我与那个孩子的谈判内容，听察神官已经专属，你们都应该知道了。”

    “从现在开始，任何神祇不得进入斗罗星的周边，否则，取缔神位，关入神界大牢。”

    生命女神环视众神道。

    海神向修罗神问道：“修罗，那少年的情况，究竟怎么样？为什么你们两位执法神接连栽在他的手上？”

    海神算是问出来众神想问的。

    但这无疑就是在修罗神的伤口上撒盐。

    修罗神和毁灭之神感觉很受伤。

    “我们……”

    “唉……”

    两位神明齐齐叹声，最丢脸的就是，他们被控制住了命脉，但却没察觉到其中的运行道理，他们说不出个所以然。

    只能说：我靠近了，我中招了，然后我就要死不死了。

    “嗤嗤嗤~嘣！”

    也就在此时，一道声音为修罗神和毁灭之神解围了。

    听到声音，众神望去。

    只见负责斗罗星的那一片神菱镜发出异常的声音，随后瞬间熄灭，再没有一点儿内容，无法再观测到斗罗星的任何情况。

    “怎么回事？！”

    众神站起来，惊道。

    紧接着，有神官一身狼狈的冲进来：“执法神大人，大事不好了！”

    “我们负责观察斗罗星的神官和器物，遭到了一群莫名的飞船攻击！”

    (本章完)

