    百鬼桥后。

    封青岩伫立不动，还闭上眼睛。

    当他睁开眼睛时，眼里迸发出一片诡异的黑暗，似乎可使世间万物沉沦般。

    此刻眼中的黑暗，蓦然流入鬼河……

    百鬼桥前的阴神，看到封青岩眼里迸发出来的黑暗，浑身颤抖起来。

    一步步倒退。

    他们的脸色骇然无比，灵魂亦在颤栗。

    这是什么？

    不少阴神脸色苍白。

    那黑暗，似乎是无比可怕的存在，可瞬间吞噬他们……

    但幸好。

    那恐怖的黑暗，只流入鬼河里。

    “这、这是什么？为何如此可怕？”

    此刻有鬼王惊骇道，控制不住地倒退，不敢靠近半分，“它似乎可沉沦世间万物，让人永生沉沦……”

    “不错。”

    大统领边倒退边点头。

    这时就连图央和白帝两人，看到诡异的黑暗时，亦猛然倒退……

    灵魂颤动。

    那诡异黑暗，对于众阴神来说，乃是无比可怕，不可对抗的存在。当诡异黑暗流入鬼河，使得鬼河变得更加可怕了，真可沉沦一切的生灵……

    无人可闯！

    封青岩眼里的诡异黑暗。

    犹如长河倒挂般不断流下，但是眼睛里的沉沦黑狱，却不见减少半分。

    不知何时。

    鬼河里终于填满了诡异黑暗。

    而封青岩眼里，也没有再流出诡异黑暗。

    此刻他调动幽冥的法则锁链，使得鬼河与沉沦黑狱连接在一起……

    轰——

    封青岩一招手。

    一块巨石飞射而来，落在鬼河前。

    “九幽。”

    他隔河写下“九幽”两字。

    从此以后，豐都城和阎罗十殿之间的鬼河，便是最可怕的九幽鬼河，最终载着灵魂流向沉沦黑狱。

    永生沉沦！

    “九幽？”

    “这是九幽鬼河？”

    众阴神看到石碑上的魂文，皆有些诧异起来，道：“似乎府君将此河命名为九幽后，变得更加可怕了……”

    此刻九幽鬼河散发着，令阴神难以言喻的气息。

    可让他们的灵魂控制不住颤栗。

    “不知府君建此河、此桥，到底有何用意？”

    有鬼伯好奇道，眼睛一直盯着，散发着幽幽黑光的九幽鬼河，很想上前看看，但是灵魂却在颤栗，畏惧……

    大部分阴神都如此。

    不过渐渐地，九幽鬼河所散发的恐怖气息，渐渐收敛了。

    似乎只局限于河内。

    这让不少阴神壮着胆子上前，探头去看栏杆下的九幽鬼河，但是犹如瞬间被定住般。

    脸色骇然无比。

    他们感觉到自己的灵魂，似乎被定住，正一点点往九幽鬼河里沉下去。

    无法挣扎。

    无法动弹。

    此刻他们眼里全是惊恐，拼命般想要挣扎出来，离开河堤，但是魂体却不受控制，灵魂更是往河里沉去……

    他们想喊，拼命大喊，却喊不出来。

    “咦，他们这是？”

    后面的阴神有些诧异，他们怎么一动不动？忍不住好奇，就走上去往河里看，接着一动不动……

    此刻后面的阴神，都发现有些不对劲。

    “他们这是被定住了？”

    有鬼伯道。

    “好像是被定住了，奇怪了。”有鬼王点点头，跟着上前往河里看去，接着就被死死定住般，脸上浮现惶恐之色。

    “不好！”

    图央心里暗叫一声，赶紧道：“莫要去看九幽鬼河！”

    但他还是慢了一步，一些忍不住好奇的阴神，还是往九幽鬼河里看去。

    不过片刻间，就有数十的阴神，包括鬼王，被定住了。

    这让剩下的阴神骇然不已。

    “这到底是怎么回事？为何看了一眼九幽鬼河，就会被定住无法动弹？”后面的阴神不敢贸然上前，脸色皆是变了变，

    “不要去看九幽鬼河！”

    图央再次道，便来到河堤上，但是他闭上眼睛，以免自己不小心看了。

    可是他并没有感受到什么。

    此时九幽鬼河完全收敛，只要不去看，便不会感受到它的存在。但是，不可探出河堤……

    若是想闭上眼睛越过九幽鬼河，根本不可能。

    依旧会沉沦。

    这时凡是探出河堤，看九幽鬼河的阴神，灵魂皆犹如沉沦般，无法挣扎出来……

    在图央诧异之间，很想睁开眼睛看看。

    但最终还是不敢冒险。

    此刻只能通过移动阴神，看能不能将他们唤醒，但是在他移动时，却发现自己无法移动他们。

    “图先生。”

    这时白帝却摇摇头，道：“即使移动了魂体，但灵魂……”

    “只能请府主出手了。”

    图央苦笑一下道。

    在仿佛间，他感受到众阴神的灵魂，正在九幽鬼河里沉沦，根本无法唤醒他们。

    此刻剩下的阴神，心里震惊不已，连救都救不了？

    “府主。”

    图央看向九幽鬼河对面的封青岩，道：“还请救下他们，再等下去怕是……”

    而封青岩闭着眼睛，不知在想着什，数息便睁开眼睛道：“此九幽之河，可挡一切生灵闯轮回，莫要小看它。”

    “醒来吧。”

    当他说完，河堤上的阴神，猛然清醒过来。

    一个个脸色苍白，眼里浮现无尽的惊恐之色，在大口大口喘着气息。

    且在他们清醒过来时，一个个瘫软下来。

    “谢府君救命之恩。”

    数息后。

    那些被救回来的阴神，赶紧封青岩行礼。

    但是不敢再看九幽鬼河。

    “不必，没事不要乱看，有可能会永生沉沦九幽黑狱。”封青岩淡淡道，就看向图央，“府老，传令追魂侯，让他速来幽冥见我。”

    “诺。”

    图央行礼。

    封青岩半举着右手，接着就有黑色东西，在手中迅速汇聚，化为一枚令牌，道：“此乃忘川令，持它可通过忘川河。”

    说完手中的令牌，就朝图央飞去。

    图央接过令牌，行礼后就要离开，却被封青岩叫住，道：“府老不必亲自传令，让人跑腿即可。”

    三日后。

    追魂侯来到幽冥。

    图央亲自来到鬼门关迎接，一路带到九幽鬼河前。

    “臣，罗刹拜见府君。”

    追魂侯拜下。

    即使是缩小的追魂侯，躯体依旧有九丈大，浑身迸发着恐怖的气息。

    一举一动都牵扯着空间波动，犹如杂乱的水纹般。

    “罗刹？追魂侯？这不是……”

    白帝见到追魂侯时，心里不由一惊。此刻，他隐隐记得追魂侯是何人，想不到它竟然还没有死，实在让他有些意外。

    追魂侯乃是大邑商八百诸侯之一。

    但是实力十分恐怖。

    即使是他，也没有把握击败对方……

    “过来。”

    封青岩出现在阎罗十殿前。

    “诺。”

    追魂侯行礼便起来，往其中一座鬼桥走上去。

    在桥上，它并没有遭受恶鬼的袭击，不过数步就走过鬼桥，走过九幽鬼河。但是，在它走过鬼桥，不经意看了一眼九幽鬼河时，心神猛然颤动起来。

    幸好它赶紧收回目光。

    此河很可怕！

    “府君。”

    走过九幽鬼河，追魂侯上前行礼。

    “随我来。”

    封青岩朝阎罗殿走去。

    追魂侯紧跟在后面，有些疑惑打量着阎罗十殿。但是，阎罗十殿散发着的气息，令它的灵魂颤栗不已，有着让它无法言喻的可怕。

    似乎阎罗十殿，便是灵魂的最高处。

    这让它不敢多看。

    此刻它跟着封青岩走进阎罗殿，犹如走进灵魂的最高处般。

    “罗刹，你可是想起了前世？”

    阎罗殿里，封青岩问。

    “前世？”

    追魂侯有些疑惑摇摇头。

    “你可愿为马面，为地府所驱使？”封青岩道，“马面乃是阎罗御下阴神，掌追魂，亦是未来地府十大阴帅之一。”

    “臣愿。”

    追魂侯拜下道。

    此刻，它似乎隐隐想起什么。

    封青岩没有多说什么，随之手一挥，阎罗殿里就生出一条条无形的法则锁链，瞬间融入追魂侯体内。

    “与法则融为一体时，可能会有些痛苦，忍住。”

    封青岩提醒。

    “不过是小小的痛苦而已。”

    追魂侯不在意道。

    呼呼——

    当阎罗殿的法则锁链，融入追魂侯体内时，身上立即冒出滚滚的黑雾。

    而法则锁链融入体内，似乎化为神秘的纹理。

    犹如水纹般在跳动。

    “嗷——”

    此刻追魂侯忍不住大吼一声，就见它的躯体猛然涨大，四蹄上的肌肉一块块鼓起，迸发着恐怖无比的气息。而且，神秘的纹理浮现在体表时，化为无数密密麻麻细小的鳞片，鳞片呈乌黑色，闪烁着阵阵的寒芒……

    原本就狰狞可怕的追魂侯，此刻变得更加狰狞可怕。

    犹如地狱最深处的魔鬼。

    不论是马面，还是牛头，皆是地府的专属阴神，阶位不低，乃是十大阴帅之一。

    但是。

    还算不得是地府高层。

    在封青岩的心里，地府高层起码是一品或以上的存在，例如十殿阎罗、四大判官等……

    不过牛头马面，乃是仅次于他们的存在。

    其战力通天。

    随着时间的过去。

    阎罗殿的法则锁链，终于与追魂侯融为一体。

    此刻，它的躯体变得更大了，犹如一座巍峨的万里山岳般，显得巨大无比。而且，庞大的躯体上披着黑漆漆的鳞片，浑身迸发着撕裂空间的恐怖气息。

    恐怖万分！

    它一呼一吸，都牵动着天地法则，令四周的空间在剧烈震动。它的目光冰冷如刀如剑，瞬间就可斩碎一切虚妄，洞穿层层的时空……

    它力可碎空！

    可镇压世间万鬼、诸邪……

    这说明，追魂侯与阎罗殿法则锁链融为一体，已经得到冥界规则的认可，成为了地府的第一代马面。

    不过现在的马面，还缺少最后一道程序。

    即是册封！

    轰——

    阎罗殿犹如微微震荡起来。

    此刻，犹如巍峨万里山岳般的马面，猛然朝封青岩跪拜下来，恭敬道：“臣，马面，拜见府主。”

    “平身。”

    封青岩微微仰头审视着马面道。

    虽然说阎罗殿不小，乃是十分巍峨的宫宇，根本就不可能装得下万里山岳。但是，阎罗殿岂是普通的宫宇，它乃是诸天万界灵魂的最高之处……

    可大可小。

    小可如沙子，大可如星辰。

    它真可装得下万里山岳，因为马面现在的躯体，真的大得十分恐怖。

    万里有些夸张。

    但是，此刻它的躯体，至少有百里。

    即使是百里，都大得难以想象，如此巨大的存在，天下何人是对手？

    而且，它身上迸发出来的气息，已经远远超出鬼王。

    它身上有势的气息。

    “马面，你现在是什么实力？”

    封青岩有些好奇问。

    “回府主，马面现在应该是圣境。”马面想了想道，“但是，境界十分不稳定。若是能够稳定下来，可战圣人……”

    封青岩有些惊讶，想不到马面成为圣境中的存在，便道：“躯体能不能缩小？”

    “可。”

    马面瞬间缩小。

    但是，依旧有九丈高，似乎缩小到九丈，便无法再缩小。

    “你镇守阎罗十殿，没有我的命令，不让任何生灵跨入九幽鬼河。”

    封青岩沉吟一下道。

    虽然马面算是暂时归位了，但是用不着它去追魂……

    “诺。”

    马面拜下道。

    此刻，封青岩利用幽冥法则和轮回之力，铸出一柄十余丈长的钢叉，道：“此乃你的专属兵器，可让你发挥出更强大的力量，莫要让我失望了。”

    “拜谢府主。”

    马面看到钢叉时，心里猛然一喜，接过钢叉就立即耍起来。

    呼呼——

    阎罗殿里的空间，立即破碎，发出阵阵尖锐的破空声。

    “莫要把阎罗殿给掀翻了。”

    封青岩提醒道。

    马面赶紧收起，便道：“府主，马面可到外面试试兵器？”

    封青岩点点头。

    马面一礼后，立即持着钢叉走出阎罗殿，但是在它走出来时，却是将九幽鬼河前的阴神吓了一跳……

    九幽鬼河前的阴神，在看到马面的刹那间。

    灵魂立即颤栗起来。

    似乎忍不住要跪拜下来，等待对方的发落。而且，他们似乎感受到马面的身上，散发着传说中的圣境气息。

    “圣境？”

    有鬼王骇然道，满脸震惊地看着马面。

    虽然此刻的马面，浑身长满了可怕的鳞片，但是不少阴神还是能够认得出来。

    这是追魂侯。

    只是变得更加恐怖，更加狰狞可怕，犹如地狱深处的恶鬼般，让他们都畏惧无比。他们看到，马面浑身弥漫着滚滚的黑雾，身上迸发的气息撕裂四周空间……

    天地在为它震动。

    ……

    ……

