    “此去京城路途遥远，我们怎么走？”燕赤霞想了想那些关于普渡慈航的传说，觉得确实有几分可疑之处，于是就答应和沈隆走一趟。

    “不必着急，一边沿途斩妖除魔一边走过去就行了！”沈隆有筋斗云，燕赤霞有飞剑，他们俩都能用极短的时间赶到京城，不过么，要是按照电影中的剧情来看，不去京城也能遇到普渡慈航，慢慢走也行，只要找到傅清风姐妹所住的山庄就行了。

    这个或许不太好找，但可以通过官府打听她俩的父亲兵部尚书傅天仇被左千户押解的路线，这个则是可以确定的。

    “如此也好！”燕赤霞应了下来，俩人一起沿着大道向京城走去，但凡觉察到有什么不对劲的地方就去查探一番，若是有妖魔鬼怪作祟就将其超度。

    路过州县的时候，沈隆会潜入进去，查看衙门的档册记录，搜索官员的记忆，寻找傅天仇的踪迹，没费多大功夫就查出了左千户押解傅天仇的路线，同时也查到了诸葛卧龙的下落，不过沈隆并没有去打扰他。

    诸葛卧龙又不是走不了，人家地道都挖好了，想走随时都能走，还愿意待在里面大概是觉得里面比外面自在吧，那就先让他住着，等收拾了普渡慈航之后，把他的下落告诉傅天仇，让他去找诸葛卧龙劝他出山就好。

    “燕大侠，昨天晚上我起了一卦，发现不用进京就能碰到普渡慈航，只要我们顺着这条路走就行了！”早上醒来，沈隆就用想好的借口对燕赤霞说道。

    “没想到沈兄弟还精通占卜之术，那就依沈兄弟的！”燕赤霞果然没有怀疑，于是俩人改变了方向，往傅天仇的必经之路走去。

    没几日的功夫，沈隆和燕赤霞就到了傅清风姐妹所在的山庄，燕赤霞远远望去，顿时皱起了眉头，“此处妖气冲天，定然有大妖怪藏身，我等既然遇见，定然不能放过。”

    “燕兄说的是！”沈隆跟了上去，俩人很快就进入山庄之中，找到巨尸展开搏斗，这妖怪道行也不浅，不过和燕赤霞相比还差得远，沈隆都没有动手，这个大妖怪就被燕赤霞用天地无极，乾坤借法给干掉了。

    这番动静也惊动了山庄里的知秋一叶和傅清风、傅月池姐妹，他们纷纷出来拜见，“哇，你就是天下第一剑客燕赤霞啊，果然法力高深，我是昆仑弟子知秋一叶。”

    “久闻辣手判官燕赤霞的大名，听说燕判官已经辞官云游四海，不想却在这里遇见，小女子傅清风/傅月池拜见！”知秋一叶熟悉的是燕赤霞在江湖上的名号，傅清风姐妹了解的则是他在官场上的身份。

    “昆仑能由你这样出色的弟子也是一番幸事……傅尚书的大名我也听过，不曾傅尚书这样的好官也要被捉拿进京！如今的朝廷还真是，哎！”听闻傅天仇要被押入京中审判的消息后，燕赤霞也是摇头不已。

    对于傅清风和聂小倩长得如此之像，燕赤霞倒是也惊讶了下，不过只当是巧合，马上就回答起知秋一叶等人的问题来，“哦，这位是我在郭北县兰若寺结识的友人沈隆，沈兄弟乃是一名方士，法力恐怕还要胜过我。”

    “哇，看你年纪不大，真有这么厉害？”知秋一叶跃跃欲试，似乎想和沈隆过两招试试。

    乌蝇哥，我惹不起你行了吧？沈隆笑笑道，“些许小术不值一提，一路上倒是仰仗燕大侠更多一些。”

    这位也和燕赤霞一样，又是“天地法灵，逐鬼驱魔令”，又是“叭呢嘛咪吽，风火雷电劈”的，也不知道他究竟是道士还是和尚，不过的确有几分本事。

    “家父蒙冤受难，还请二位仗义相救！”傅清风和傅月池连忙拜倒哀求，说左千户马上就会押解傅天仇经过这里，想请燕赤霞和沈隆帮忙。

    “如此忠义之士，竟遭这般下场，既然遇见了，定然不能袖手旁观！”沈隆答应了下来，燕赤霞则有些疑惑，不是说好去找普渡慈航么？

    私下的时候，沈隆又解释了一番，“方才我心血来潮又暗暗起了一卦，发现这姐妹俩和普渡慈航牵连颇深，只要留在她们身边，就定然会找到普渡慈航；再者而言，我辈修行人，理当惩恶扬善。”

    燕赤霞接受了这一说法，就要回屋休息，却看见沈隆站在院子里仰望天空，手指不停地掐算着什么，他忍不住问道，“沈兄弟，你这是在干什么？”

    “哦，我在计算天象，刚才算了下，或许过几日就会有天狗食月的异象，许多妖魔鬼怪都是吸收月亮精华修炼成精，遇到天狗食月的时候它们就会法力大减，要是我们能抓住这个机会，肯定能斩杀几个大妖怪！”

    电影中，普渡慈航可是遇到月食才现出原形的，以沈隆现在的智商，计算月食的时间一点儿问题都没有，甚至可以精确到分钟。

    又过了两天，左千户终于押送傅天仇路过这儿了，一行人便前往拦截，左千户见到燕赤霞大为惊讶，“燕判官，你怎么和这帮大逆不道之徒混到一起了？”

    真男人左千户可是大气凛然之士，对燕赤霞也很是佩服，燕赤霞拱手道，“左将军，据我所知，傅尚书一向忠于朝廷，持身甚正，他怎么会背叛朝廷呢？这其中肯定有什么冤情吧？”

    “这却不是我能干预的，朝廷给我的命令就是让我押送傅尚书回京，傅尚书若是有什么冤屈，等到了京城去和陛下说吧！”左千户尽管尊敬燕赤霞，却也不愿意违背命令。

    嗯，这话认真说来也有道理，他不过是一个千户，又有什么资格处理兵部尚书的冤情呢？只是傅清风姐妹不理解这些，当场就要和左千户动手。

    “依我看不如这样吧，听说国师普渡慈航就在附近，国师一向深受陛下尊重，若是有什么冤屈，给国师说也是一样的！”沈隆插话道。

