    “我不仅知道古三通要你找素心，我还知道，古三通要你杀铁胆神候。”看着震惊到失去表情管理能力的成是非，姜维继续说道。

    “你说，要是神候知道了这些消息，你会不会死得很惨？”

    “连古三通这样的天下第一高手，都不是神候的对手，你对上神候又有几分胜算？”

    果然，听到此话，成是非面色大变，眼底闪过一丝忌惮。

    他很清楚，他现在的实力，绝对斗不过铁胆神侯的。

    若是被神候知道这些消息，他的下场，恐怕比古三通好不到哪去。

    囚禁天牢恐怕都是最轻的惩罚了……

    此时的他，心底已经开始动摇了。

    再加上，姜维还知道素心，这说明，姜维的消息很有可能是真的！

    救命之恩、下药威胁、素心的下落……成是非觉得，好像交出金刚不坏神功也不是不行。

    反正这功法他已经会了，给姜维又如何？

    要知道古三通都练了19年才能成功变身，姜维就算得到神功，短时间内也威胁不到他。

    “很好，已经心动了。”

    有着重瞳的姜维，能轻易的捕捉到成是非的表情变化，自然能看出成是非的态度发生变化了。

    于是，姜维继续分析道：“我只是要你一门功法，只要你好好合作，除了素心的下落，我还可以告诉你的身世，让你知道你的亲生父母是谁。”

    “怎么样？”

    姜维目光灼灼的看着成是非：“这样的交易很划算吧？”

    古三通其实就是成是非的亲爹，他要找的素心就是他亲娘。

    这些消息，目前为止只有姜维和澜姑知道，连神候都不知道。（澜姑，抚养成是非长大的人，素心当年的邻居。）

    他也不知道这些消息，能不能打动成是非。

    不过，这已经是他现在能想到的最好的办法了。

    若是还不能成功的话，姜维就只能等以后，素心和成是非相认之后，再用天香豆蔻来要挟成是非说出金刚不坏神功。

    只是那时，已经是下一次进入《天下第一》副本才有可能实现了。

    姜维可不想等那么久……

    “你知道我爹娘的消息？”

    再次被震惊的成是非，沉默片刻后才开口问道，声音里带着几分苦涩，还有一丝极力掩饰的渴望。

    姜维肯定的点头。

    如他所料，成是非虽然在孤儿院长大，但是，他的内心还是很渴望知道父母的消息的。

    原剧情中，成是非和素心相认后就一直很孝顺，甚至为了救素心离开，不惜和神候大动干戈。

    这些都足以说明，成是非是一个重情之人。

    所以姜维才打感情牌。

    “这些消息都是真的？你不是在耍我？”

    “放心，绝对真实，但凡有一句假话，天打五雷轰！”姜维信誓旦旦的保证。

    开玩笑，只要成功了，他就能获得金刚不坏神功。

    但时候，凭借他对剧情的了解，他完全可以去获得其他功法，拿到一个超高的评价，这样在任务结束后，他就有极大的概率，可以得到这门梦寐以求的神功。

    更何况，这些信息都是真的，没有一句假话。

    按照姜维的猜测，一门金刚不坏神功，绝对能获得S级以上的评价。

    毕竟这是《天下第一》里面最强的神功。

    “好，你先把这些消息告诉我，我就把金刚不坏神功告诉你！”

    见到姜维发誓，成是非更信了几分。

    “你先说功法。”

    “你先说消息！”

    “你告诉我功法，我自然会告诉你消息！”

    “你告诉我消息，我就告诉你功法！”

    “你不相信我？”

    “你信不过我？”

    “相信，当然相信，你先说功法吧！”

    “既然相信，你就说消息啊，还怕我跑了不成？”

    ……

    三分钟后，姜维满脸黑线的结束了和成是非的对话。

    这样的对话，再持续下去，他非得活活气死不可。

    他们两个都不信任对方，都不愿意将自己掌握的东西率先交出。

    场面，就这样僵持了下来……

    “系统，你能不能鉴定功法的准确性！”

    被逼无奈的姜维，在脑海中问道。

    轮回系统既然发布了考核任务，应该能够鉴定功法吧？不然的话，怎么判断自己得到的是真的功法？

    “可以鉴定功法，以及功法的完整度。”

    很快，姜维的脑海中就响起系统的提示声。

    很好！！

    “这样吧，你先写功法，写三成的时候，我就告诉你父亲的下落，写到六成，我就告诉你母亲的下落，写完的时候，就告诉你素心的下落，怎么样？”

    有了系统的保证，姜维也有底气了。

    他就怕混不吝的成是非不讲武德，乱写功法糊弄他。

    “这样啊……”成是非眼珠转动，思考片刻后：“好，就按你说的办，我口述，你来记。”

    见到成是非同意，姜维松了一口气，道：“你直接念就是，我记得住。”

    成是非：“……”

    让你装逼，到时候有你哭的！

    “先说好啊，我只念一次……”

    “搞快点！”

    见到姜维这么装逼，成是非也不再客气，语速飞快的开始念功法：“金刚不坏神功……”

    至于姜维记不记得住，那就不关他的事情了。

    “检测到【金刚不坏神功】功法，正在记录，功法完整度：1%……5%……25%……32%。”

    当念到差不多三成的时候，成是非停了下来：“该你了，告诉我爹的下落！”

    “你爹就是古三通！”

    见到成是非没有拿假功法糊弄他，姜维也很果断的履行约定，告诉成是非他爹的下落！

    听到这话，成是非额头青筋暴起，咬牙切齿道：“你在耍我？”

    难得他老实一回，没有耍花样。

    没想到姜维竟不讲道德，拿句瞎话来梦蒙他。

    “句句属实，你就是古三通的儿子，不信的话，你可以回去问澜姑，她知道你的身世。”姜维很平静的回答道。

    他能理解成是非的感受。

    不过，他说的也是真的。

    “你怎么知道澜姑？”成是非再一次被震惊了。

    他就是在澜姑办的孤儿院长大的，但是，澜姑却说他是个孤儿，不知道他父母的消息。

    “不要问这些无关紧要的问题，继续念功法。”姜维挥手打断成是非的问题，不想和他继续纠结这个问题。

    虽然他说的都是真的，但是，他没有证据证明这些。

    如果成是非非要和他扯皮的话，两人的交易根本就做不下去！

    成是非咬牙，继续念功法。

    “功法完整度：40%……46%……46%……45%。”

    姜维：“？？？”

