    夜风呼啸，荒草枯败摇动。

    看着隐藏在早已布好敛息阵法当中的南区诸修士，其中有四十多名练气境修士，不算自己与张烈，五名筑基修士。

    就连在散修当中享有盛名的无影剑陆中行也在其中，跟大家一起喝西北风，等待着大概率根本就不会出现的敌人。

    看到如此的严阵以待, 就算是看不惯，孙静欣的心中也不由生出几分佩服。

    “你知不知道，如果今晚你猜错了，根本就没有外敌前来，那你花钱费力好不容易积累的那点威望，直接就会折损一大半？”

    “如果没有外敌前来, 我会很高兴, 因为今晚会少死很多人，我平时里没少管束他们，希望的是战事来临时，他们可以少死几个人，而不是为了我的威望或这个都统的位置。”

    站立在敛息阵法当中，张烈抱臂于怀注视着远方。

    修仙者是伟力归于自身的个体，他们是非常难以管束的，就算是以张烈的能力，管起这些人来也很不容易，但两世为人的经验却又让他根本无法无视隐患的存在、置之不理。

    “两位上修可以随时免掉我的职，但只要我在这个职位上干一天。我就会把都统应该做的事做好，否则我就不做。”

    听着这样的话语，耳边是夜色笼罩下的山林虫鸟之声。

    孙静欣摇头一笑，只觉得自己脑子有病，之前怎么会跟这么偏执执拗的人死顶。然而一笑过后，转而又有一些佩服。

    看着面前那些南区筑基客卿、练气境精锐修士，孙静欣心中自付, 自己一辈子都无法把手下的人管到如此地步，除非，自己有朝一日晋升紫府修士。

    “诺。”

    突然，孙静欣一伸手。

    张烈侧头一看，只见在她的手中拿着一块铭刻着水纹的令牌。

    “如果今晚没有敌人出现的话，你惨了。如果今晚真的有敌人出现的话，我和那个李兴元就惨了，到时候拉我一把，我以后都听你的。”

    “其实，我倒霉的可能性比较大。”接过令牌，张烈这样言说一句。

    “哈哈，我也是这么觉得。”

    孙静欣闻言笑了，没能忍住笑出了声。

    与此同时，另一边。

    紫府修士王婉仪已然施展遁术，来到了被疑似筑基散修打劫破坏过的石仪镇坊市。

    正常来说，像这种只有一两位筑基境修士驻守的低阶坊市，是可以不做筑基境修士的生意的。

    一旦有借助法阵之力时时进行监察的修士发现了高阶修士靠近，坊市直接开启防护法阵，虽然推掉许多的生意，但这样做胜在安全。

    可是砺锋山下设的石仪镇坊市不同，它是有紫府境修士直接管辖的，包括金虹谷在内, 几乎没有任何一个此类坊市会不做筑基境修士生意, 因为那意味着你在变相告诉其它人：这个宗门很虚弱，连距离山门这样近的修士坊市都自觉无力庇护。

    天色深黑，坊市中虽然还有人行走动但早已经寂静无声。

    砺锋山东区赶来的几位筑基修士还在看守现场，以免有人破坏线索，导致宗门师祖找不到仇人报仇。

    之前进入石仪镇坊市购物的一些外地修士，也被强制集中到一起，准备随时进行调查。

    筑基修士直接动手的可能性太小，多数情况下都是有不引人注意的练气境修士先进行踩点。

    王婉仪进入坊市当中，搜寻一番线索，然后又前往东区都统寇葛福带人与入侵者厮杀的地域，再次进行调查：

    “从出手的形迹上看，应该是几名道法精深的筑基期修士。其中一人似是扶云山余家的修士……余家是颇有名声的筑基修士家族，因为宗门与定军山的战争，被破家了。这样看来这应该是一次带有报复性质的劫掠，但这也有可能是他们故意留给我发现的线索。”

    紫府修士的神识、道法都超过筑基修士太多，因此尽管那些筑基修士竭力意图隐藏形迹，但在王婉仪的眼中，还是看到了他们逃离的路线。

    或是被撞碎的树枝，或是被刮下的落叶。

    略作思索，而后这名玄衣女修展开双臂飞腾而起，在其身侧有一条狰狞的龙蛇跟随游移，两者共同化为一道奇迅绝伦的遁光。

    筑基境修士的遁速与紫府境修士是有很大差距的，再加上追击侦察的能力差距，就算让前者先逃，大多数情况下也很难逃脱紫府修士的全力追杀，这也是为什么大多数有紫府修士坐镇的坊市，很少会散修劫掠的原因。

    哪怕让那些劫掠石仪镇的散修，先逃出大半天的时间，四个时辰不到，王婉仪还是抓住到那些筑基修士的形迹。

    她一催遁光，犹若一道惊虹般追逐上去，然而还未等到靠近，王婉仪就察觉到不对了。

    因为作为自身目标的那些筑基修士，虽然惊惶的不时回头，看似恐惧，可是作为更高阶的修士明察秋毫，王婉仪还是看出对方惊惶之下隐藏着的，那些得意亢奋的情绪。

    然而在这个时候，四面八方的大雾骤然吹刮起来，与此同时两道与自身境界相同的气息，一前一后扩散开来，集中压制在自身身上。

    “宋博明，聂雁蓉，这里果然是一个陷阱。”

    整个越国一域，紫府修士就没有多少人，以王婉仪的记忆力，各宗各派紫府修士的面容以及基本信息特征，她全部都了然于心。

    当然，这一点敌方的高阶修士也是一样。

