    下午时间，秦运基本上就待在天运鞋店这里。

    不过鞋店开张两个小时后，秦萱摇头道：“小运，大妈性格方面还是差了很多，做不了销售的事。”

    此时鞋店内，赵梅和几个员工都在忙碌着，热情的招呼着客人。

    而店里还有一位中年妇女，只不过她有点手足无措的样子，见到客人想要说什么，但是始终说不出口，就算说话，也是唯唯诺诺的，有点放不开的感觉。

    这是张盼娣，秦运大伯的妻子。

    现在秦运小妈冯兰在服装店做事，秦运给她开的工资是6000元一个月，比普通员工高了一千。

    除了正常销售外，店里若是有什么问题，也是小妈冯兰解决，算是店里的店长。

    秦运给父母的任务是稍微看下店就行了，至于秦萱则是负责各种进货、批发等事情，大部分时间都不在店里，所以店里有个负责人比较好。

    冯兰虽然文化水平不高，但是嘴巴利索，说起话来一套一套的，负责一家小店没什么问题。

    知道冯兰的事情，大伯一家很羡慕，所以就算张盼娣没有什么信心，担心自己做不好店里的事，但是也厚着脸皮想要来试一下。

    他们家里条件太差了，两个儿子，大儿子三十岁了，二儿子也有二十七岁了，都还没结婚，他们心中太着急了，想要多挣点钱。

    之前两家服装店在经营，员工已经满了，但是现在鞋店开业，本来就需要招收新的员工，所以秦国栋、赵梅和秦运商量，让张盼娣来试试。

    秦运自然没有什么意见。

    都是本家人，之前家里买房子，大伯家就算那样穷，也是拿出了两万块钱借给了他家，而且没有开口说还钱的事。

    若是张盼娣有一些能力的话，秦运让她负责一家店面，开六千块钱的工资给她也是完全可以的。

    “大嫂，大胆说话，没事的。”店内，赵梅对着张盼娣说道。

    她和冯兰都是比较能说的，但是张盼娣却完全相反。

    张盼娣张了张嘴，但是说出来的话也是有点结结巴巴的。

    见到她这样子，店里看鞋的也懒得找她，两个小时过后，赵梅等人都卖出去好几双了，但是她一双鞋都没有卖出去。

    时间流逝，等到临近傍晚的时候，店里的人流量少了一点，而此时秦运的大伯也从工地上赶了过来。

    不过，看到店里张盼娣的样子，他却是拿出了一根烟，默默的抽着。

    “大哥，大嫂只是还有点不适应，在店里工作一段时间后应该就会好了。”秦国栋走来说道。

    闻言，秦国梁却是摇头，苦笑道：“算了，国栋，我知道你们照顾我们，还愿意开出六千块钱的工资给我们，若是盼睇有一点能力，我们也厚着脸皮接受了，现在盼睇她完全做不来销售的事，那么死皮赖脸的待在店里，占你们的好处，我这脸面在哪里放啊。”

    他弟弟发达了，要拉他一把，说了直接给他们开六千块钱的工资，可惜他们还是没有本事抓住。

    可能，这就是命吧，秦国梁心中暗道。

    见到自己大哥这么说，秦国栋半晌不知道说什么好。

    一会儿，张盼娣走来，低着头。

    “国栋，我们走了。”秦国梁说道，说完后带着张盼娣离开。

    “梁哥，我是不是什么都做不好啊？”

    路上，张盼娣低着头，失落道：“我想要做好的，但是一开口说话就紧张。”

    “我已经和国栋说你不去店里做事了。”秦国梁沉默了一下道。

    闻言，张盼娣有点急了，道：“那小涛他们怎么办？”

    她有点不想放弃，毕竟能留在店里，那就是每月6000块钱的工资。她对冯兰不知道有多么羡慕。

    若是挣几年，集攒的钱完全能留给儿子。

    但是想到自己下午的表现，又感到没有任何底气。

    “儿孙自有儿孙福，小涛他们能结婚就结，不能结那也怪不了我们。”

    秦国梁摇头，道：“我们已经将他们培养长大了，以后的路让他们自己去走。”

    到了这岁数，儿子又这样，他基本上已经认命了。

    ……

    天运鞋店前，秦国栋看着自己儿子，道：“小运，你看看还有没有其他方法帮到你大伯他们？”

    他现在知道秦运挣的钱，六月份更是挣了二十几万，对于自己大哥他们，他心中很想帮助。

    “爸，情况你也看到了，不是我不帮，是大妈她真的做不来销售的事。”秦运摇了摇头道。

    自己发达了拉亲戚一把没事，但也要亲戚表现出一定的能力，不然的话与钱直接扔出去有什么分别？

    想了一下，秦运道：“看以后吧，要是有机会再帮助大伯他们。”

    见到自己儿子这么说，秦国栋只得不再说什么了。

    ……

    时间飞逝，转眼间又过去了两天。

    晚上，出租屋内，孙婷婷坐在椅子上，眼中带着一丝疲惫。

    今天酒店一个包厢内的客人有点难缠，说烧的菜内有头发，非要免单，她花了好半天的功夫才解决。

    这事情其实根本说不清，谁知道这头发是厨师的、服务员的，或者是客人自己的。

    因为客人闹得有点大，她被总经理批评了一顿，工资都被扣了一些。

    那酒店大是大，但是其内部存在各种勾心斗角，那总经理是一个月前空降下来的，现在正在与之前的领导斗得不可开交，她们都受到了一些波及。

    “啦啦啦！”

    忽然，似乎有一道清脆的歌声响起。

    “吱嘎。”

    房门打开，随后张青哼着歌走了进来。

    “小青，怎么这么开心？”孙婷婷看向张青道。

    她有点羡慕张青的心态，似乎从来没有烦恼的时候，当初拿两千多工资也是这样，很是乐观。

    听到孙婷婷的询问，张青一下子来劲了，无比开心道：“小婷，今天我又发工资了。”

    “发了多少？”

    闻言，孙婷婷好奇问道，她心中不由更加羡慕，三号发工资，这是每个打工人都渴望的。

    “5100块钱。”张青笑嘻嘻说道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的833打赏，谢谢。）

