    最关键的就是五个人里面男人英俊潇洒，表情从容，而那些女人们也一个个不让须眉，关键是一个比一个长的俊俏！

    “你们五个是从海州市来的？”

    其中一名身穿长官军服国字脸，虽然带着军帽也能看出来有些秃顶的中年男人摆着个脸霸气十足的说道。

    众人也纷纷把目光望向了杨兵等人。

    “是的！”

    杨兵点了点头。

    “怎么来的？跟随你们的护卫军队呢？”

    “我们自己来的，没有护卫军队。”

    “什么！！”

    众人听到杨兵说并没有任何护卫救援队，也没有任何军队，顿时脸色纷纷都起了变化。

    他们这段时间所接纳的部分幸存者也是从海州市附近过来的，可无一不是被救援队搜救出来的人，怎么可能没有救援队就能达到这里？简直是胡说八道！

    光是中间的警备物资补给休整区都好几个，而且都是必经之路，怎么可能五个人结伴而行就过来？

    “现在道路都实施封锁，从海州市过来最起码要经过四五个物质补给警备区，私家车都不允许通过的！你们是怎么过来的？”

    杨兵微微一笑，为了不暴露身份，也不引起不必要的恐慌，淡淡道：“我们是结伴而行，走过来的！”

    可没想到这句话刚说出口，众人脸色都纷纷露出好像被戏耍的怒意！

    “呵！”

    “简直是一片胡言！”

    那名男军官顿时加大了嗓门，怒斥道。

    “这里距离海州市最起码数千公里，而且周围全是封锁的道路，海州市是爆发区，你们没有车队就这样走过来？”

    乐琪琪等人不由都苦笑，并无作答，她们心里清楚，这毕竟是安全警备区，并没有像海州市以及那些这段时间沦陷的城市一样，要不然眼前这个男人这么对她们老大说话，肯定会被老大瞬间秒杀掉。

    出奇的是，杨兵并没有恼火，只是淡淡的对着那名军官道：“长官，我们也算是幸存者，你们就这样对待幸存者吗？”

    “呵！你满口瞎话！”

    “来人！给我把他带走，先关起来，其他的四个人先做隔离，细细调查她们的身份！”

    那名国字脸的中年男人对着周围的士兵们就发出了命令。

    “是！”

    周围的士兵们也毫不迟疑，就要冲上前来动手，乐琪琪她们也纷纷看向了杨兵，她们也正在请示杨兵接下来应该如何应对，可没想到这个时候，那名女军官站了出来！

    “等等！”

    众人纷纷都把目光看向了那名女军官，一旁的中年男人也皱了皱眉头。

    “田队，他们虽然身份可疑，可毕竟也是幸存者，试想下再这样的情况下又有几个幸存者会如此戏弄我们。”

    女军官淡淡的看了一眼杨兵，再次对着那名被称为田队的中年男子道：“看她们脸上并没有任何惊慌和恐惧，身上也没有任何血迹和污浊，我建议我先了解了解情况，我们再做处理。”

    “不行！马上羁押，动手！”

    没想到，女人的话听在田队的耳朵里并没有起到多大作用，这名田队还是发出了命令。

    “呵！”

    杨兵冷哼了一声，拳头不由都握了起来。

    心头一瞬间涌上了杀意，不过瞬间杨兵又理智了过来，毕竟这里不同于那些沦陷城市，总不能一言不合就在这里杀人吧？

    看着那些士兵们就要动手将众人擒拿，此刻杨兵再次淡淡道：“我们是海州军工大学的学生，没想到你们这里就是这样对待幸存者的？”

    “慢！”

    就在中年男人听见海州军工大学的时候，瞬间就让那些即将要动手的士兵们停下来。

    “海州军工大学的学生？”

    “是的！”

    “你叫什么名字！”

    “杨兵。”

    杨兵干脆利落的说道。

    当众人听到这个名字的时候，就连周围的士兵们也都纷纷侧目，脸色起了变化。

    那几名军官们一个个都露出了惊讶的神色，脑海中疯狂转动着，怎么听怎么觉得这个名字耳熟目详。

    要是一些普通的幸存者们还倒罢了，关键的是他们是警备队伍啊。

    众人口中纷纷都拼命地回想着这熟悉的名字！

    杨兵…杨兵……

    突然那名女警官眼前一亮，瞬间就反应了过来，紧接着那些士兵们包括几个军官纷纷都反应了过来。

    天哪！

    这……

    这不就是研发单兵便携式磁轨炮，解决几十年世界难题的天才人物杨兵！

    难道眼前这个人就是杨兵？

    要不是次元裂缝的爆发，估计此刻杨兵早就出席各种大型场合，名字响彻全球了！

    反应过来的众人纷纷震惊不已，上下打量着眼前的这个年轻人。

    “呼！先上车吧！”

    田队长长的出了一口气，表情上满是震惊，不过顷刻也隐匿了起来，这也是作为军人他们最基本的素质。

    杨兵这个名字可不是谁都能冒充得了的，这可是现在整个炎黄国赫赫有名的人物。

    不过对此这名中年军官还是抱有质疑的态度。

    “嗯！”

    杨兵淡淡的点了点头，对着苏妃等人都使了个眼色，众人也都明白了他的意思。

    就这样众人跟随着田队上了车，一路上车上气氛十分沉重，没有人说话，都在静静的等待着到达警备区。

    也有不少士兵上下打量着这四个美貌身材绝佳的女人，不过他们身为军人，此刻也正在执行任务，并没有太多的停留与欣赏，只能把太多的联想留在了内心世界。

    杨兵一路上都是紧闭着双眼，任凭越野车来回的摇摆，可他的身影宛如不倒翁一样，并没有受到丝毫任何的波及。

    乐琪琪等人也都十分透过窗户望向窗外，没有人知道她们正在想些什么。

    杨兵闭上眼睛是正在交付系统任务和奖励，顺便检测下突破后众人的一些信息情况和血石消耗程度。

    “系统现在可以递交任务了吗？”

    杨兵聚精会神对着系统发出了指令。

    “叮！正在检测完成任务的必要条件……”

    “叮！恭喜宿主已经成功完成以下任务！”

