    1、【藏骸所】这处主场优势

    2、来自于王座的直接加持

    3、M.O.于数百年前，前往索拉斯星域的【禁地】并偶然发现一道极其不稳定的位面裂痕。

    不惜冒着肉体破灭、甚至可能完全迷失的风险，深入其中，最终竟因机缘巧合得到一种名为「齿轮生态」的未知传承。

    而且M.O.肉体在被撕裂的情况下，与齿轮生态进行融合。

    待到祂脱离禁地时，可谓是脱胎换骨。

    这正是这一经历不断扩张着M.O.的傲慢，有信心去对抗，甚至主动向「下位旧王」正面宣战。

    但是……

    当这股来自于尤金斯体内的古怪脑髓，在不经意间窜进祂的右臂时。

    一股从未有过的「危险感」，甚至能触碰到他王位、规则以及真实生命的危险，传遍全身。

    还有一点，

    这股存在于右臂间的感受，让祂想起一位相当危险的存在。

    瞬间让M.O.做出决定，主动舍弃掉重要无比的右臂。

    轰！强烈的震颤感，由神殿向外扩散，

    也就在这时，神秘人的最终计划正式启用……一圈特殊领域同步向外辐射，瞬间笼罩整处地下区域。

    伴随着一阵离幻色彩划过地下区域的每一颗头骨、岩石、金属、

    诡异的现象发生了。

    〔开花〕

    无论是阶梯、墙面或是作为旧王栖息所的尸食神殿，全都受到影响。

    肉眼可见地长出柔软的肉状根须，并于顶端开花……只是这里的花并非植物，而是‘脑花’。

    密密麻麻、五颜六色的大脑于藏骸所盛开，

    根本不留任何空隙，挤满每处空间。

    覆盖掉藏骸所原有的一切物质，将其转化成脑质区域。

    当大脑花海形成时，藏骸所与外界的联系呈现出一种智能化阻断。

    正在主城内巡逻的齿轮秘教、禁卫亦或是主教在试图联系藏骸所时，大脑都会给予反馈信息，甚至会模仿M.O.的口吻让他们无需在意下面的情况，全神贯注于首都外界的守备工作。

    同一时刻。

    佐西克大陆已陷入全局动乱。

    潜伏于暗中的势力均在此刻主动暴露，开始向首都-祖尔巴哈快速推进。

    这样一来，根本就不会有人注意到正发生于【藏骸所】间的变故。

    不过，这项计划却略微受到未知变数的影响。

    在大脑开花前，已经有人提前下来了。

    ……

    镜头切换-韩东。

    感受着藏骸所传来的强烈震感，

    踏在阶梯间的韩东立即推断出有人在与M.O.战斗时，存在于心间的疑惑全部解开。

    “原来如此！

    设于外部的入侵现象均为烟雾弹，伪装成一种循序渐进的入侵模式。

    并于今日突然‘变速’给祖尔巴哈施加巨大的外部压力，迫使M.O.调出藏骸所间的大量兵力来协同抵御即将到来的外部入侵。

    实际上。

    操控着这一切的幕后主使早已摸清藏骸所的情况，以【尤金斯】这位魔典持有者作为‘通行证’，直接在下面动手。

    最终目的就是……M.O.这位旧王本尊吗？

    到底是什么样的存在，居然敢找旧王单挑？”

    就在这时，韩东嗅到一股类似于博士大脑的气味，

    转眼间，脚下的骸骨阶梯已转变为五颜六色的大脑，

    踩踏于柔软的大脑表面，见到这等脑花盛开的夸张景象，让韩东惊叹于神秘人的能力。

    “必然达到王级水准的存在。

    而且，水准不是一般的高……仅仅一瞬间就将【藏骸所】转变为它的主场。

    这些大脑既能有效隔绝外界，还能时刻监视着藏骸所的状态，至少一段时间不可能有人发现这下面的异常。

    我们的行踪也大概率暴露在对方的感知领域间。

    话说，铺满这里的大脑似乎与博士有些相似。”

    韩东连忙叫来博士，为其提供外部世界的详细感官。

    当肿胀博士看清铺满地面的大脑时，吓得不断搓动自己的大脑。

    “这！这是达到【万脑】层次的存在……传说居然是真的！”

    “博士，简单解释一下。”

    “我在知道自己源于【米戈】这一种族时，进行了相关调查。

    米戈作为异魔世界内的高智种族，与众多旧王都存在着联系并为其提供先进的技术支撑，以此换取高价值的回馈。

    与我一样，米戈的主体均为大脑。

    相关的进化也主要表现在大脑层面。

    由于需要摄取大量的知识，在成长期间往往会以一个【主脑】为中心，再衍化出各种【子脑】……往往通过大脑数量来评估米戈的强度。

    我目前只能达到百脑级别。

    拥有千脑的米戈，整个宇宙应该不超过十位。

    传闻中有着一位达到万脑层次的米戈，与它相关的信息极少，甚至被刻意抹去。

    不过有错的！

    仅通过大脑分裂，就直接将旧王巢穴彻底覆盖，仅有【万脑】层次才有可能做到。

    领主！我们赶紧离开这里。

    若这位传说中的米戈将我们视作敌人，只需靠近我们就能驾驭、干扰甚至直接引爆我们的大脑……就算领主您的大脑可是【至宝】，千万要避开这样危险的存在。”

    听到这里。

    韩东流露出一种近似疯狂的笑容。

    博士的一番话不但没有起到警示效果，反而让好奇心激增。

    “博士，让我们重演一次【瓢虫游戏】间的大脑融合吧？你来作为我的第二大脑，怎么样？”

    “这……真的要这么做吗？”

    “如此有趣的事情正在我们眼前发生，传说中的米戈也在此现身！我怎么可能舍得离开呢？能见证发生在这里的事情，也是一场机遇。

    博士，你属于米戈间的异类，配上我的大脑，必然能抵御住外来的大脑影响。

    再说了，这位传说中的米戈可在忙着对付【M.O.】。

    这可是货真价实的旧王，就算有再大的把握也必然需要付出一定的代价吧？”

    “领主！

    你难道想借着双方「势均力敌」的状态，杀掉这位传说中的米戈？这样的话就能让M.O.欠下恩情，全面与你合作？”

    “看看具体情况再做定论~我很想知道这位米戈的真实目的。

    也很想知道它到底有何种手段，敢于在对方的老巢直接挑战旧王本尊。

    来吧，博士！”

    与游戏中的情况截然不同，在这里不受任何限制。

    两者间的融合立即达到一种全新形态，思维层次也得到全面提高。

    伴随着大脑间的一阵蠕动与胀大。

    脱发，成片的头发不断脱落，几乎要全部掉光。

    只不过，韩东并未变成光头。

    嘎叽嘎叽~

    一根根细长、肉红色泽的脑须，由头皮毛囊间挤出而替换掉原来的头发，长度刚好垂于耳侧。

    踏着填满地下空间的【脑花】，

    总算来到「尸食神殿」前，只是神殿大门同样被大脑挤满，并且还形成了强大的结界封印。

