    学生的职责就是好好读书，报效父母，报效社会，泥瓦匠的职责就是砌好每一面墙，不然他风一吹就到了，厨师的职责就是做好每一份菜，不让人吃吐了，军人的职责就是守护好每一寸疆土，不容外敌侵犯，只要有一天江城还在丧尸的控制之下，那么他们每一个人都愧对身上穿的这件衣服。

    “首长怎么办。”

    一群士兵全部都没有了主见，不知道自己该怎么办，他们现在面对这些胡家村人那指责的议论一个个的都恨不得掉头就走，羞愤难当啊。

    陆勇也不知道该说什么，他的潜意识告诉他眼前这个村子绝对有问题，虽然不知道他们把虫后藏在什么地方，但是他冥冥之中有一种感觉虫后就在这附近，但是眼下他们找也找了，搜也搜了，什么都没有，什么痕迹都没有留下，再加上这些群情激动，一个个在那口诛笔伐他们的胡家村村民。

    陆勇随后还是摆了摆手示意众人离去。

    “峰哥，这群家伙肯定有问题，他们肯定是把虫子给藏起来了，要不要跟陆将军说一下，我们怎么可能就这样走了，那可是我们付出了这么大代价，好不容易才将那虫后给击伤了，可不能够便宜了，眼前这群王八蛋。”

    林峰身边李广等人一个个的都着急了，若说陆勇他们这几天各军官将士此时此刻内心之中是充满了无限的愧疚的话，那么林峰和他身边的这一些老龙头之人，那内心之中是充满了无限的愤怒，甚至林峰眼神之中都有毫不掩饰的杀意，没错，就是杀意。

    在林峰眼前，这些人可不是什么普通老百姓用两个字来形容，暴徒。

    一个在半路上截杀他们的人，这怎么可能是普通老百姓。

    “这件事情先不要声张，我们私下解决，不能让陆将军难做，他的为人你们应该也都清楚。”

    林峰说道随后摆了摆手，示意他们跟着陆将军一起的离去，陆将军是一个恪守军人职责的，林峰深知他的为人，也深知他的性格，若是林峰告诉他这伙人绝对有问题的话，陆勇肯定是会相信他的。

    可是在那之后呢，难道这几千个士兵就将这一个村子给屠了吗？林峰可以肯定绝对有很多人做不到。

    所以说他们做不到的事情，林峰只能够自己来做，只能够自己来充当这个恶人，不过倒并没有什么好愧疚的，因为这些人敢对他的人动手，这就已经是触犯了林峰的底线。

    “记住这个位置，我们先回去补给调整一下，然后到时候再带几个人到这里来。敢对我的人动手，这件事情可没有如此轻而易举的善罢甘休。”

    林峰拍的拍李广的肩膀或者认真的点了点头，随后一群人就没有声张，跟着陆勇他们返回了。

    回去的一路上，众人自然是无比的沉默，其中有一部分原因是因为没有找到虫后，还有一部分原因是因为胡家村那些村民们说的话深深的映入了他们每一个人的心头之上。你们为什么没有去收复江城？

    这一番话让每一个士兵迟迟都无法释怀，许多人甚至都握紧了拳头，他们其中有不少的人都是土生土长的江城人。可是现如今他们却没有办法踏上那一片他们熟悉的土地。

    陆勇的表情无比的凝重，他没有说话，数千人的队伍谁也没有说话，就这样一路回到了曙光基地，直到回到了基地的那一刻。常有人问他虫后的事情到底该怎么办？难道就这样放弃了吗？

    陆勇的回答是自然不可能放弃，虫后那已经不仅仅事关战略物资这四个字了，而是许多将士们付出的努力，结出的果。无论如何必须也要将虫后搜寻回来。

    到了第二天，众人经过了一天的调整，一个个的倒也算是恢复了以往的精气神儿，还活着的人就开始忙活了升官的升官，拿奖励的拿奖励，发抚恤金的发放抚恤金，甚至陆勇还特地给一些牺牲的军部高手举办了一场奠礼，以此来缅怀那些在战斗中英勇牺牲的勇者。

    随后曙光基地内普通的幸存者们才知道原来之前这些军人们浩浩殇殇的事情去对付了虫子，一时之间虫子的消息犹如风暴一样不胫而走，在整个曙光基地内开始蔓延。

    不少的人自然是破口大骂，暗道这老天不开眼，他们的生活已经如此的艰难，眼下居然又来了一群虫子，这简直就是不速之客，但是更多的人还都是麻木不仁，地球已经如此的乱了，再多一些虫子也就无可厚非了。不管来多少，这太阳和月亮照样的升起降落，他们也照样要吃喝拉撒。

    而在老龙口那边却又是另外一番光景，老龙口的人全部都在厉马秣兵，在经过了昨天一天的调整休息，众人倒也恢复得不错。

    和曙光基地一样，他们老龙口这一次也有人牺牲了，对此林峰自然也没有任何的寒酸，全部都拿出了一笔丰厚的抚恤金交给了牺牲战士的家人，以此也来宽慰一下他们内心的痛苦。

    至于那些表现不错的，林峰也自然全部都是重重有赏。

    “胖子还算你小子够意思，居然在这种时候还记得来救老子。”

    林峰对胖子还是十分感动的，对方本来是要去玩那嫩模的，结果才知道她有危险之后第一时间就是前来救驾。

    “废话，你当老子是见色忘友的人不成。行了，这几天别打扰我，还有那村的事情你们自己去对付，这种小事情就不需要胖子我出面了吧。林峰，我还是很相信你的水平呢，可不要让我失望。我那嫩模女友都发火了。泪眼婆娑的问我是不是在外面有其余女人了，那场面，简直就是泪眼问花花不语。”

    胖子说完就是火急火燎的前往曙光基地。

    “这胖子刚夸他两句，结果又急着去投胎。”林峰无语的摇了摇头，不过也是接下来的事情，也不需要胖子出面，对方该干什么干什么，林峰他一个人带着一些高手去就。

    不过林峰不急，没有在这一时半会儿就立即前去胡家村一探究竟，因为他知道了对方的位置之后倒也不急，跑得了和尚跑不了庙，而且在林峰看来胡家村那些人此时此刻估计正春风得意。

    胡家村的人又开始摆起了流水席之前，因为在知道曙光基地的人很有可能就会跟着踪迹找上门来，所以说他们那一场流水席并没有吃得很尽兴，但是现在那简直就是载歌载舞，觥筹交错，推杯换盏好不热闹。

    每个人的脸上都洋溢着笑容。

    “看看这些大头兵那夹着尾巴溜走的样子，真是他妈怂。”

    “废话，这些大头兵他们不怂的话，江城怎么可能还没有拿下来。”

    许多人都哈哈大笑，似乎因为刚才他们吓退了这几千人，内心之中充满了一股无限的成就感，他们听说在三国时期张飞曾经一声喝退曹军数千人马现如今他们就有一种这样的错觉，然而他们的这种错觉却是真正意义上的错觉，陆勇他们之所以离开并不是被他们吓退。

    不过很显然，这忽悠村的村民他们自然不懂的，这其中的意义，他们只是本能的以为陆勇他们是怂了。不敢拿他们怎么办。

    “那虫子没事吧？可别把它给饿死了。”

    胡老五也是露出了一股得意的表情，他对身边的一个年轻人问道。

    “没事，那虫子肥的很，一时半会儿不吃都饿不死。”

    “嗯，这件事情马虎不得，一天24小时必须要有人站岗。”

    胡老五嘱托道。

    “放心吧，兄弟们心里都有数的很。”

    整个胡家村就好像是那过春节一样，欢天喜地的极其的热闹。要不是担心有丧尸的话，他们都恨不得敲锣打鼓了

    他们自然要好好的庆祝一下，拥有了这一头虫后的话，整个冬天它们也许就不会再有人冻死，甚至搞不好还可以吃上热乎乎的食物，这自然是足够让每一个人都极其振奋的大好事。所以此时此刻原本还有不少人对那一头虫后感觉到本能的畏惧，但是现在这一头虫后在他们的眼中那地位就相当于是谁国宝一样的存在。

    胡老五吃完酒席之后就亲自去看了眼，那关押虫后的地方，此时此刻这个地方已经是重兵把守，足足有好几个胡家村的高手，年轻人一天24小时把守，看到胡老五来的时候，一个个的都是喊了一声五哥。

    “五哥，放心吧，目前一切安全的很，这一头虫后看样子的确受伤不浅，到现在都没有什么动静，不过兄弟们没有任何的马虎，除了按照你说的拿了一些铁链子，五花大绑之外，所有的兄弟无论是早班的，还是夜班的都不会有任何的马虎。”

    一名看守这里的负责人说道，胡老五点了点头，拍了拍他的肩膀。

    “你办事我放心。”

    他的目光落在了这一头臃肿的虫后身上，在他的身前放了一些吃的喝的吃的东西自然都是一些烂菜根儿。

    “多吃点，可千万别把自己给饿死了，当然你要是选择绝食的话，我们也不会阻拦，不过你应该舍不得死吧。”

    胡老虎的嘴角微微的扬起，此时此刻在他的视线之中，眼前的虫后根本就不是一条生命，而是一个无穷无尽的油田，他们可以肆无忌惮的从这个油田里采取能源。

    视察了之后，胡老五就回去睡觉了今天他倒也算是忙活了一天，在他的床上已经洗白白的躺好了几个女大学生。

    这些女大学生自然全部都是被他们给抢来的，一开始一个个的心不甘情不愿，甚至有好几个都是要死要活的，要么就说要上吊，要么就是要去撞桌角，选择自杀，也要保住自己的清白和贞洁。

    但是这时间久了之后，一个个的那又已经是成了牛皮糖，赶都赶不走，甚至每天晚上还费尽所有的想法，都想要钻上胡老五的床，而之所以让他们产生如此巨大心态，改变的那么自然还是因为现实了，他们一开始还根本就没有搞清楚现在到底发生了什么，但是当他们饿了几天之后，饿了几天之后，犹如一头狗一样被关在铁笼里，活生生的虐待了几天之后他们就屈服了，低下自己的头颅。

    “五哥你回来啦。”

    几个女学生看到了回到屋内的胡老五，一个个的顿时眼神都是亮了起来。随后一个起身亲自去给胡老五宽衣解带，胡老五这好像是那古时候的王爷一样。

    …

    还在另外一遍，林峰他们也在那里吃吃喝喝，重重的事情告一段落之后，所有人头顶上悬着的那一把大刀也总算是消失不见了，不过林峰倒也并没有太过于让自己轻松，因为既然有一个虫巢，那么就很有可能会出现第二个，所以在接下来的几天内甚至是半个月时间内，不仅仅是林峰，就是曙光基地的陆勇，他们那边也派出了大量的侦察兵以曙光基地为中心朝四周辐射开来，侦查附近还有没有存在的虫巢，若是有的话，无论如何也要不惜一切代价也要将这些虫巢全部都歼灭，因为他们和这些虫子交战过，所以才知道这些虫潮的实力。

    不过好在除了这一个已经被歼灭掉的虫子，周遭倒也并没有其余的虫巢存在，这让所有的人都是松了一口气。

    “峰哥那村子我前几天已经探查清楚了，那地方叫做望水乡，上一次我们前往的那个村子叫做胡家村，在这望水乡里除了胡家村之外还有好几个其余的村子都算是实力很不错的幸存者团队。除此之外再多的消息，我没有打探到那胡家村为非常的警惕，似乎一直是在防着什么。”

    林峰身边李广说道，林峰点了点头，这几天他们虽然都在调养生息，但虫后的事情，林峰可不可能就这样就此放下，恰恰相反，他一直都在派人去摸索胡家村的消息，这胡家村实力倒也不弱，而且特别的警惕，所以能够得到的有用消息倒也不多。

    “看来这胡家村肯定有鬼。”

    林峰喝了口王老吉，似笑非笑的说道，随后他拍了拍李广的肩膀。

    “今天晚上你调三十个身手高强，动作利索，脑袋灵活的黑铁战士，最好实力全部都是八阶以上的，今天晚上我们就去胡家村一探究竟，看他到底葫芦里卖的什么药。”