    “哇。”

    韩为赞叹拍手：“多才多艺。全员都这么强？”

    几个成员一起展示自己的才艺，其中还有一个是艺术体操的感觉。各种动作无懈可击。

    看着展现完才艺后的五个成员站成一排，韩为开口：“真的都很强但我还是选姜真语。”

    “呵~”

    导师都笑，5个练习生除了低头不好意思笑着的姜真语，其他也都是很无奈的表情。

    至于练习生……

    “呓呓呓~”

    她们都习惯了，齐齐“鄙视”韩为，闹嘛，玩嘛。了解韩为导师的风格也自然就更激发她们年轻人的心态。其实年纪也都不大，的确都是年轻人。

    “又来了是吧？”

    郑冰白他一眼，对着台上五个人：“我们要商量一下。”

    五个人都等待，压抑的鼓点BGM一直在响，也体现此刻紧张心情。

    直到讨论完，郑冰忍着笑无奈看着五个人：“虽然经过讨论，但我们还是的确觉得姜真语更亮眼一些。”

    “喔喔喔~”

    所有练习生已经鼓掌祝贺，姜真语也弯腰行礼。

    郑冰此刻宣布：“姜真语队伍挑战成功并且获得首发成团位，其他成员上升主力队。”

    五个队员互相庆祝，虽然最后还是姜真语获得成团位，但同样她们四个也从板凳队晋级到主力队。而且关键是已经挑战完的就不用挑战了。接下来至少在今天这个环节结束之前，她们都是成团位和主力队，不像剩下还没被挑战的成团位成员以及队伍，有翻车的可能。

    “恭喜。”

    韩为示意她们上去，推进继续：“接下来迎接挑战的是……”

    “……”

    郑乃欣举手，韩为看过去：“郑乃欣？下来！”

    反正都要被挑战的，7个成团位没有选择，还不像其他队伍坐在那里，可能不举手，可能举手没被叫到。但7个首发成员和自己队伍跑不掉的。

    郑乃欣下来，带着自己的队员。简短介绍一下。

    “好的，开始表演。”

    这几年泰国还有日本的练习生都有，可以给予一定的支持和机会，这也算国际化嘛。

    不过火少里面两个泰国成员，这就有点夸张了。11个名额，全国多少练习生？别说实力不实力的话，杨芸晴和吕紫婷也很优秀。所以看看吧，韩为目前对郑乃欣没太多感触，如果有比她好的，今年就一个泰国练习生，那也就不用非得她上。

    现在偶像市场在收缩和整改，偶像协会也成立，再说最关键的是，杨芸晴和吕紫婷都是华裔，虽然郑乃欣也算是，可是中文太烂了，对话都对不了的，以后唱歌歌词都咬不准，更别说做综艺之类的。等你学中文为什么不然母语是中文的练习生晋级？

    吕紫婷和杨芸晴和国内练习生没区别实力也强，出道就出道了。

    这种中文都不会说的，沟通都沟通不了，占据7个位置之一，为哪般啊？忠国没人了？

    “我要变好看~我要变好看~”

    四个女孩拿着可爱的仙女棒，然后开始展现舞蹈。别说，都很可爱都很甜。虽然韩为觉得舞蹈一般配合一般，但整体氛围是不错。就是让人看着嘴角不自觉上扬的舞台。

    “谢谢导师。”

    一曲结束，齐齐行礼也很可爱。

    明仲拿着话筒对着郑乃欣：“郑乃欣？听说你是吕紫婷的师妹是吗？而且都是泰国人？”

    郑乃欣拿着话筒，有点茫然。

    郑冰用英文问了一遍，明仲失笑：“对了我总忘，她中文一般。”

    郑乃欣也赶忙用蹩脚中文开口：“是的……”

    韩为皱眉思索，开口道：“郑乃欣？”

    郑乃欣点头，眼神都很亮还带点忐忑。

    韩为犹豫一下，笑着摆手：“算了。”

    郑乃欣有点不知所措，询问周围队员。队员也茫然，不知道是不是有不好的话。

    韩为导师可以戏谑跳脱各种肆意，谁因为这样就忽略他的存在和气场以及威严那才是傻。这只是一种返璞归真的地位展现。

    “你要说什么？”

    郑雪询问：“别给人吓到了。”

    郑冰也催促：“有话就说嘛。”

    韩为摇头：“我怕被带节奏，她自己会多心。”

    看着郑乃欣用英文：“你的中文大致什么时候能到听懂而且对话的程度？”

    郑乃欣用蹩脚中文回应：“我……正在……学……”

    韩为点头：“可是除了你，这里所有练习生都不用学啊。天生就会的，你确定你有一种超越语言的实力让粉丝推动你出道吗？”

    “啊~”

    “啊这……”

    “哇……”

    “果然是一开始没说。”

    练习生都表情凝固，也觉得气氛压抑了。

    郑乃欣脸色发白，咬着嘴唇低头。其他练习生安慰，韩为皱眉说回中文看着她队员：“你们安慰她什么？说不定最后出道的就是她。”

    几人面面相觑，都站定。

    郑冰打圆场：“看实力吧。”

    韩为看着她：“什么看实力？忠国偶像女团，吕紫婷和杨芸晴在火少组合11里占据两个出道位，没关系。因为两人中文好实力强，不影响整体发挥。”

    看着郑乃欣：“忠国偶像女团唱中文歌，你中文都没法交流，歌咬音不准会很出戏，还有综艺怎么去做？人家说什么你不懂，你又不会说什么。”

    指着身旁：“这三位偶像在韩国出道前，谁不是把韩文先学好说得特别溜？！不然你看让他们出道吗？！即便如此他们也做不了主唱，最多做主舞。”

    突然场外孙导演挥手，举着牌子写着“pass”。韩为知道意思是现在先不用强调这个，才第一场。

    韩为笑了笑，挥手致意：“不用太严肃，这是建议，不是批评，毕竟是客观事实你来之前就知道了。”

    瞬间全场都松口气，郑乃欣也行礼道谢。

    韩为对着身后：“谁来挑战？”

    “我！”

    “我们！！！”

    好多人举手，氛围比刚刚活跃很多，这些也一笔带过。

    之后选择一个三人组的女团，实力一般，唱了一首《我只对你有感觉》。不过风格和刚刚那组很像，都很甜，很有青春活力。

    “非常好！！”

    韩为举手示意，在她们表演完之后：“真的。”

    看着身边：“不说实力，这个方向是对了。”

    几人都笑，韩为对着三个女孩点评：“首先你们不管一会是不是晋级，都获得我的肯定。”

    三个女孩欣喜行礼，这比成团位主力队位置有用多了。

    韩为继续：“当然你们实力，各方面配合，还有脚步表情等等都有待提高，但我想说你们方向对了。即使这次没出道以后继续以这个组合活动，走这个方向没错。至少是主流，看着甜美可爱清纯，让人想到美好，这就是偶像女团该给观众和粉丝的。”

    几人再次道谢，随后讨论，明仲负责宣读。

    依然是郑乃欣保住了位置，和队员回到队伍里。不过郑乃欣一直就有点失落和不开心的模样。但本身她的确又不会说也听不懂。

    “下面谁接受挑战？”

    随后陈璇倒是下来了，带着自己的队员。只不过这次挑战的是个人练习生，而且也要给单独来又没组队的练习生机会。虽然最后肯定挑战失败了，但也精彩。

    陈璇回去，韩为回头询问。

    郑冰开口：“要不你选一个吧。”

    “刘希宁！”

    郑冰话音未落韩为直接开口。

    “呓呓呓~”

    所有练习生都麻木了，刘希宁笑着下来，镜头给到练习生：“我吐槽都没力气了。”“可能就是想这样。让大家慢慢习惯就好。”

    正好刘希宁和队员下来，路过一个叹息的练习生议论：“真漂亮~我是韩为导师我也喜欢~”

    刘希宁失笑看过去，那个练习生捂嘴笑：“妈呀听到了。”

    刘希宁其他队员也都笑着调侃一起下去，后面练习生嬉笑谈论。

    “大家好，我们是榜样娱乐！”

    依次介绍，然后行礼。

    “好。”

    韩为语气温和：“刘希宁。”

    刘希宁赶忙回应：“导师。”

    韩为笑着：“是这样。刚刚是考核你们个人实力，你很强。现在呢，要看你们团队的实力，别紧张，好好表现。”

    刘希宁行礼：“我知道了导师。”

    结果后面练习生再次起哄，刘希宁愣了一下，自己也低头笑了。

    郑冰哭笑不得看着韩为：“你一定这样吗？！”

    韩为故作疑惑：“我怎么了？”

    明仲看着韩为：“她就是不明白这个团队考核的意义，之前那几组她也看懂了。再说大家都是练习生，你为她单独解释？！”

    郑雪点头：“这就是私心。”

    韩为面无表情看着郑雪：“我还裂肺呢。”

    “哈哈哈！！”

    “喔喔喔~”

    “谐音梗扣钱！”

    “哈哈！”

    练习生都笑，韩为转脸继续微笑看着刘希宁：“加油。”

    刘希宁也笑着行礼：“好的。”

    随后开始放音乐，摆pose，然后表演。

    但是，这个舞台让练习生包括其他导师都很失望。

    非常一般，可是韩为却一直笑呵呵的看。

    特别开心的模样，简直溢于言表。

    至于为什么一定要这么露骨呢，韩为之后会有解释。

