    而且看她的这个样子，哪有半点的害怕！

    “……你为什么会一个人在这里，你的同伴或家人呢？”女孩的眼睛让云澈有些不敢直视，他扫了一眼周围，问道。

    “我没有同伴，而且我是一个人偷偷跑出来玩的，家人才不知道。”女孩却是目光盈盈的盯着他看，脸上带着如童话公主般的纯美笑颜。

    一个人？云澈眉头大动。

    这里虽然依旧属于黑魂山的边缘区域，但也深入了近两百里，她一个才王玄境的小丫头，能平安无事的一个人来到这里？常理而言，是几乎不可能的事！

    等等，难道，其实是有人在暗中保护她？

    他之所以察觉不到，是因为对方太过强大，强大到他完全无法感知其气息。

    想到女孩自始至终就没有过丝毫害怕紧张之类的样子，她的外表亦漂亮精致的过分，更有着一种极其特别的气质，绝不可能是出身普通人家。

    综合想来，云澈越发觉得可能……看来自己出手救她，纯粹是多管闲事啊！

    “大哥哥，你叫什么名字呢？”女孩问道。

    “凌云。”云澈随口回答，反正是个假名字：“一个人的话，在这里是很危险的，你还是早些离开吧。”

    说完，他转过身去，便要离开。

    “原来是凌云大哥哥……啊！等等等等！”看到云澈要离开，女孩出声喊住他：“既然这里这么危险，那你来保护人家好不好？嘻……人家这么可爱的女孩子主动让你保护，你一定好开心对不对？”

    “……我还有很重要的事要做，你还是早些回家吧。”

    云澈浮身而起，转眼已飞的很远。

    “啊！你你……你怎么可以这样……不许走！”

    后方传来女孩气愤的娇呼声，云澈充耳不闻，越飞越远……直到，女孩的声音变成了带着惊恐的尖叫。

    “救命啊……快救我……啊！！”

    云澈随意的向后瞥了一眼，却忽然察觉到有十几个危险的气息正扑向那个女孩。

    是自己先前出手的动静所引来的玄兽！

    但，女孩的惊叫声中，却自始至终没有云澈预想中的强者出手将这些已临近女孩的危险玄兽驱散。

    难道……她真的只是孤身一人？

    情势紧急，云澈已是来不及多想，闪电般折身，飞坠而下，连续数个断月拂影，在一只巨型玄兽的利爪即将碰触到女孩前的刹那挡在了她的身前。

    扑轰！

    巨兽的右爪重击在云澈胸口，却被数倍于它的力量狠狠反震回去，云澈手臂一扫，前方的山地顿时被粗暴掀起，将八只玄兽直接轰飞出去。

    “吼呜！！”

    后方的数只玄兽却在这时直扑向了女孩的后背，女孩再次发出一声……虽然听起来并不像是害怕的惊叫声，云澈没有回身，扫出的右臂燃起火焰，顺势轰向后方……但又忽然想到那瞬间高温极有可能会伤到女孩，顿时火光尽散，蓝光闪现。

    叮——

    刺耳的凝结声中，后方的七只玄兽被一瞬冰封，然而在一股忽然啸却的寒风中被远远带飞出去，完全没了动静。

    确认周围再无危险，云澈手臂放下，转过身来：“好了，没事了。”

    “你……你太可恶了！你居然忽然一个人跑掉，丢下我不管，还让我差点被它们吃掉！你……你要怎么补偿我！！”女孩美目圆瞪，气鼓鼓的道。

    “……小姑娘，我可是救了你啊，还救了两次，你不谢我就算了，居然还骂我一顿。”云澈郁闷道。

    “哼！你是男人，救我这么漂亮这么可爱的小萝莉难道不是应该的吗！”女孩粉白的腮帮高鼓，“义正言辞”的道：“你不但应该救我，看到我孤零零的在这么危险的地方，还应该好好的保护我，我这么可爱的女孩子，就算是被伤到了一点点的头发都是绝对不可以的。”

    “而你居然敢丢下我不管……绝对不可以原谅！你要认错，然后好好的保护我！”

    “……”云澈嘴巴大张，愣是半天没憋出一个字来。

    这小丫头……虽说她的确有自恋的资本，但这性子……明显是在极度溺爱中成长，而且被严重宠坏的小公主啊！

    大概吧……

    看到云澈说不出话来，女孩唇瓣上翘，得意洋洋：“哼，说不出话来了吧！你现在知道错了还来得及，我可以很大度的原谅你哦。但是，从现在开始你必须好好的保护我，不许再让我遇到任何危险，不然的话，你……你……你就是这世界上最不可以被原谅的人！”

    “……”云澈深深吸了一口气：“小姑娘，你让我保护你……就不怕我也是个坏人？”

    女孩星钻般的明眸认真看着他：“虽然，你看上去也像是坏人，但应该不是特别坏的坏人吧？”

    云澈嘴角连续抽搐……不是特别坏的坏人……

    那不还是坏人吗！

    呼！算了，不要和一个自恋小丫头一般见识。既然已经救了她两次，那就干脆救到底吧。

    云澈手掌前伸，蓝光闪动间，一艘一丈来长的冰舟凝结在两人前方，云澈飘到冰舟之上，有气无力的道：“上来吧，送你去安全的地方。”

    “唔……好啊好啊！”女孩看了冰舟一眼，毫不犹豫的跟着跳了上来，然后笑吟吟的道：“大哥哥，虽然你不像好人，但好厉害哦，不但可以用火，还可以用冰……真的很厉害。”

    云澈：“……”

    冰舟腾空，速度极快，直向黑魂山外围飞去。

    “小姑娘，你真的是自己一个人？”云澈目视前方，问道。

    “当然啦！人家这么可爱的小萝莉，才不会说谎。”女孩脆生生的回答。

    “……你叫什么名字？”云澈随口问道。虽然深入山脉时很慢，但他全力催动冰舟，折返的速度要快上几十倍，用不了多久就可以回到山脉之外。

    “名字，唔……我想想噢。”女孩小脑袋一歪，小手点在下巴上，口中忽然小声碎碎念起来：“桔子苹果山楂桃子木瓜荔枝……”

    云澈：“…………？？？”

    “……大蘑菇小蘑菇蚂蚁大象山茶茉莉……”她眼睛忽得一亮，小手一张，兴奋的喊道：“我的名字叫茉莉！”

    “~！@#￥%……”云澈转过身，俯下头：“小姑娘，就算是要说谎……能不能不要这么明显！”

    “咦？怎么会呢？”少女眨了眨眼睛，认真的道：“人家可是很努力才想到这么可爱的名字的。”

    “我问的是你真正的名字。”云澈声音高了八分：“而且你刚刚不是才说自己不会说谎吗？”

    “哼!”女孩却是小脸一扭，气嘟嘟的道：“明明是你先用假名字骗我，现在反而来凶我，你果然是个可恶的坏人！”

    “……”云澈瞬间语塞……我靠，她怎么知道我用的假名字？瞎蒙的吧？

    “你……怎么知道我的名字是假的？”云澈的声音又降了回来，明显带着几分心虚。

    “我就是知道！”

    “好好好，我承认我的名字是假的，我承认我骗你不对。”云澈无奈的晃晃手：“那你……能不能换个名字？”

    “为什么？”女孩疑问的歪了歪头：“茉莉不但好听，而且很符合我的漂亮可爱，我很喜欢呢。”

    “你……可以起个更好听的名字啊。”云澈努力想了想道：“比如，你可以叫……小苹果？”

    “才不要！”女孩不满的摇头：“人家明明是这么可爱的小萝莉，才不要像苹果那样又大又胖。”

    “……要不，叫胡萝卜？”

    “更不要！人家长大之后可是要前凸后翘的，才不要像胡萝卜那么丑！”

    前凸……后翘……

    云澈几近抓狂：“那你就再换一个你喜欢的名字，总之就是不可以叫茉莉！”

    “为什么？”女孩的眼眸里透着狐疑：“难道大哥哥不喜欢茉莉？”

    “当然不是！！”

    “茉莉”二字，触及到的是他灵魂最深处的影子，他几乎是瞬间出口否认，然后抓了抓头皮，道：“好吧，我诚实的和你说，我有一个很重要的人，她的名字就叫茉莉，除了她，我可不想再喊任何人这个名字，更不愿意看到有人乱起这个名字。”

    “唔……这样噢。”女孩似乎是听懂了。

    “就是这样！”云澈加重语气。

    “好吧，”女孩轻轻点头，然后重新认真的思索起来：“那我就换一个名字好了。”

    云澈暗松一口气，欣慰的想到：这个小丫头虽然任性自恋还神经质，但总算还是有那么一点通情达理。

    “对了，大哥哥，你的那位‘茉莉’年龄比我大，还是比我小呢？”女孩忽然问道。

    “当然比你大。”云澈回答。

    “好，决定啦！”女孩的双眸再次星光闪耀：“我的名字就叫……小茉莉！！”

    “~！@#￥%……”云澈两边的眼角都在抽搐：“这……有……什么……区别！！”

    “当然有！小茉莉听上去更加可爱呀。”女孩巧笑倩兮，似乎对“小茉莉”这个名字更加的喜欢和满意。

    “……”云澈彻底无话可说。

    “对啦对啦，大哥哥，你说茉莉是你很重要的一个人，难道是你的娘亲吗？”小女孩好奇的问，身为“小茉莉”，忽然就对“茉莉”有了很大的兴趣好奇：“如果茉莉是你的娘亲，那小茉莉就是你的小娘亲……啊不对，是小姨妈！”

    “当然不是！”云澈几乎是吼了出来。而且后面那奇怪的逻辑是怎么回事？？

    “很重要的人，又不是娘亲，”女孩重新一想，马上眼睛一亮：“我知道啦！她一定是大哥哥的妻子！”

    “……！！”云澈刚要再次吼声反驳，但忽然想到她刚才奇怪的逻辑，要是告诉她茉莉是自己的师父，还指不定得出什么妖孽结论。

    他马上脸色一整，肃然点头：“对，没错，茉莉就是我的妻子。”

    “哇噢！！”女孩的反应出乎预料的夸张，眼眉弯翘，本就亮晶晶的瞳孔像是忽然有了千万颗星辰同时闪耀：“原来是这样呢。唔……茉莉是大哥哥的妻子，那么小茉莉就是大哥哥的……”

    “小姨子！”

    云澈：(⊙o⊙)！？！？

    “那这样的话呢，大哥哥就是我的姐夫了……呀！姐夫好！”小茉莉看着他，露出天使般的笑颜，一声“姐夫”竟是喊得顺口无比。

    云澈呼吸不畅：“我……怎么……会是你姐夫！！”

    “怎么会不是呢？”小茉莉伸出白嫩嫩的小手，掰着手指认真推算：“姐夫你看，茉莉姐姐是你的妻子，而我是小茉莉，那当然就是茉莉姐姐的小妹妹，既然是茉莉姐姐的妹妹，当然就是你的小姨子哦，而你就是我的姐夫啦，完全正确呢。”

    正确……正确你妹啊！！

    这小丫头到底是人还是妖精……这脑回路完全不属于人类啊！

    在他抓狂间，小茉莉已经义正言辞的开始行使她身为小姨子的特权：“姐夫保护小姨子是天经地义的。你现在既然是我的姐夫了，就要保护好我的安全，还要乖乖的听我的话，尤其不许一个人忽然跑掉，去哪里都必须带上我！还有……还有……我再想想。”

    云澈：o((⊙﹏⊙))o…………

    呼……吸口气……再吸口气……淡定！就是个长得漂亮但脑袋明显不正常的小丫头片子……只是碰巧整出“茉莉”这个名字而已……不要和她一般见识……赶紧送到黑魂山之外然后扔下她跑路！

    ————————————

    

