    几乎在男人的话刚刚说完的瞬间，王小二就跟着男人来到了另外一个地方。

    出现在眼前的是一处院子，院子里有一座三层小楼。这里不算太大，但比普通人居住的地方要大的多，三个楼层中，被隔断出许多的房间。穿着白色衣服的人在其中穿行，似乎很是忙碌。

    男人带着王小二走进了其中的一个房间，他往床上指了指，说：“你看，你不是在这吗！”

    王小二看到一个男人躺在床上，男人闭着眼睛，应该正在睡觉。在男人的手背上，插着输液的针头。他的胳膊和腿上都打着石膏，露在被子外面。男人的样子，果然与他一模一样。

    这时那个男人又说：“你进去，把里面的那个寄宿者赶出来吧！”

    王小二犹豫了一下，想问他要怎么做才能把那个寄宿者，从他的身体里赶出来，但是他还是没问出口。

    他径直走到床边，然后躺在了床上。

    灵魂和身体融合的很快，几乎在眨眼间，王小二就进入到了他自己的身体里。

    进入身体中以后，王小二像是猛然清醒了一般，找回了丢失的所有记忆，想起了事情的来龙去脉。

    一个人假扮成了上镜的样子接近他，而他与那个人相处了几天，竟然没有发现那个人是个冒牌货！

    仔细想想，这次遇到的上镜，的确有很多地方与之前不同，怪只怪他的警惕性太低了才会着了别人的道！

    王小二在心里发誓，一定要把这个害他的人撕成碎片。

    大概是因为身体中有两个灵魂的原因，王小二进入身体后，并没有像往常那样，能马上掌控自己的身体，而是进入了另一个空间。

    王小二看到一条巨蛇，盘挂在黑色的树上。

    他站在树下，仰望。发现，那条蛇竟然比他的腰还粗！

    蛇身将整棵树包围起来，说不清那条蛇到底有多长。

    王小二忍不住在心里惊叹，自己的体内竟然住着这样的东西。

    面前的这条蛇，并不是在路边随便遇到的，它并不是无害的，而是个入侵者。

    “你究竟是谁？”王小二往前走了两步，停了下来，问。

    巨蛇听到声音，终于张开了眼睛，看了王小二一眼。

    用他慵懒的声音说：“你来了？”似乎并不意外。

    “你当然希望我永远都别回来，可是抢回来的东西，永远都不会变成自己的。”王小二用冰冷的口气，对巨蛇说。

    巨蛇突然笑了起来，他摇身一变，变成了一个男人，落在了地上，而那棵大树也随之消失无踪。

    男人抬头，那是一张与王小二十分相似的脸，年纪也与他相仿。

    不过他此时脸上挂着的表情，却与王小二的截然不同。

    他表现的很轻松，一点都没有做了坏事被人抓到时该有的表情，他似乎一点都不为自己担心。

    王小二看着眼前这个，与自己有九分相像的蛇妖，心里满是压抑不住的怒火。

    “你竟然还把自己变成了我的样子！你为什么要夺我的肉身？”王小二几乎咬牙切齿的说。

    “年轻人，不要这么激动，气大伤身！”蛇妖轻描淡写的说。

    王小二的双眼几乎冒出火来，说：“将灵魂从肉体中剥离那种痛苦，就算下辈子我也不会忘！我现在恨不得扒了你的皮！”王小二已经想起了所有的事情，与记忆一同回归的，还有曾经受过的伤痛。

    蛇妖轻轻的哼了一声，说：“你觉得我偷了你的身体，犯了十恶不赦的大罪？那你杀了我这笔账，你又要怎么还呢？就算我拿走了你的身体，你还是欠我的！”

    王小二闻言皱眉，说：“你少栽赃嫁祸！我根本没有杀过蛇！”

    蛇妖啧了一声，说：“今生的你的确算的上是一个好人，可前世的你，却是罪大恶极！你不仅杀了我，还把我给吃了！我修行了几千年，却死在了你的手里！

    如今我没了肉身，不能修成正果，又没有地方可去，不来夺你的肉身，我又能去哪！”

    蛇妖的口气一直是淡淡的，但是王小二还是能从他的眼中，看到他心底的愤怒和仇恨。

    王小二知道，灵性生命找上门总是有缘由的，他既然这样说，就一定不是假的。

    王小二意识到这点以后，知道这蛇妖是来找他报仇的。

    他想了想，说：“我在前世杀了你，是我的错，我应该向你赔罪。你这样痛苦，都是我造成的。

    可是复仇只能让仇恨加深，增加自己的罪孽……”

    王小二的话音未落，蛇妖马上打断了他的话，说：“大道理永远是讲给别人听的，自己却做不到！

    你这样说别人的时候，你真的好意思吗！

    你自己还不是带着复仇的心思来找我！你自己都做不到的事情，为什么要去要求别人！”

    一语点醒梦中人，王小二猛然意识到，原来在他的内心深处，并不是像上镜说的那样，众生平等的。

    他总是觉得，他比别人都高一些。

    就算是在复仇这件事上，他也觉得他有资格复仇，而那个被他吃掉的蛇妖，就该放下仇恨，该去哪去哪。

    王小二有些汗颜的低下了头，好一会也没说出一句话。

