    顿了顿，陈六合看着吴家鑫又道：“接下来，你就当做今天的事情什么都没发生，你该怎么样跟黑幕勾结，就怎么跟黑幕勾结，不要让对方感觉到异常。”

    陈六合露出了人畜无害的笑容，道：“当然，你也要时刻记得你现在的身份和定位！还有，你要切记，千万不要做出什么愚蠢的事情来，不然的话，你的和你的亲人，都会离开这个世界的，知道吗？”

    “放心吧陈六合，我知道我自己该怎么做。”吴家鑫冷哼了一声说道。

    陈六合满意的点头，说道：“嗯，你知道就好！”

    陈六合的态度让吴家鑫有些无所适从，他道：“这样就完了？”他觉得，这一切太简单了。

    陈六合笑道：“不要这么着急，有些事情，要慢慢的来嘛！需要你做什么的时候，我会通知你的！你现在要做的，就是尽可能的帮我打进黑幕的内部，尽可能的帮我多了解一些黑幕的隐秘，你对我的作用越大，你和你家人的安全就越有保障！”

    不给吴家鑫说话的机会，陈六合就道：“好了，时间也差不多了，再聊下去，外边那些保护你的暗哨就该怀疑了！今天就先到这里吧。吴总，我们就先走了，以后有时间，我们再来看你！”

    说罢，陈六合对沈清舞使了个颜色，沈清舞心领神会，让苏婉玥把封住窃听器的胶带撕下，然后把壁画重新挂回去！

    一切，都恢复了原状，连壁画角上那根细细的头发丝，沈清舞都没有让它飘落，绝不会让人看出这副壁画有被动过的半点痕迹！

    细节决定成败，沈清舞就是有着这么恐怖的洞察力。

    “吴总，您可一定要好好养伤啊，你是我们巨龙的中流砥柱，我们可少不了你啊。”陈六合扬声说道，跟吴家鑫说着客套的场面话，一翻寒暄之后，陈六合才在苏婉玥的推行下，三人离开了病房！

    而吴家鑫，则是怔怔的看着那已经被紧闭上的房门，眼中惊悸难退，想到刚刚那短暂的经历，他毛骨悚然，仿佛身上的每一个毛孔，都炸了起来，那是可怕到极点的一种感觉……

    没有人会知道，在刚刚那不到二十分钟的时间内，病房中都发生过什么……

    轿车缓缓驶离了医院，车内，陈六合的心中也是重重的舒了口气，这件至关重要的事情，总算是被他完成了！

    “小妹，你觉得如何？”陈六合看了沈清舞一眼，问道。

    沈清舞沉凝了两秒钟，才开口：“吴家鑫没有说谎，他说的都是真话。”

    陈六合点点头，道：“嗯，他现在唯一的选择只有认命，我想，他应该不敢跟我们玩什么猫腻！”

    顿了顿，陈六合又道：“说起来，这一切都要归功四号楼啊，他们这次的确挺让我意外的，给我带来了惊喜！叶平威那个毫无趣味可言的家伙当真有两把刷子！能在神不知鬼不觉的情况下剔除黑幕成员取而代之，偷天换日也不过如此啊。”

    陈六合感慨的接着道：“要杀人不难，难的是在把人杀了之后，还不让黑幕感觉到，还能以黑幕成员的身份和方式继续跟黑幕高层保持联系不被识破，从而瞒天过海，这点就太厉害了。”

    “哥，四号楼能存在这么久，并且享有无上特权和令人闻风丧胆的威名，这可不是空穴来风。”沈清舞瞥了陈六合一眼，道：“是你小瞧了四号楼。”

    陈六合洒然一笑，这一点，他不得不承认啊！

    沈清舞又道：“郭爷爷这次雪中送炭很及时，给了你一张王牌，能让你事半功倍！”

    “是啊！”陈六合感叹了一声，他也没想到，事情能进展的这么顺利，这么快就让他找到了突破口！

    现在的情况是什么？黑幕自认为被抓在手里的暗牌，已经被陈六合悄悄的抓在了手中，这可就是一件很致命的事情了！

    吴家鑫这张牌，一定能起到非常大的作用，甚至是能扭转整个局面的作用！

    “六合，现在我们去哪？”开车的苏婉玥搞不清楚这些不为人知的旋即和猫腻，她也习惯了自己的思维跟不上这对变态的兄妹两！所以对很多事情，她也习惯了雾里看花，似懂非懂。

    “回去吧，我现在可是个病人，不能让别人觉得我已经恢复的很好。”陈六合轻笑了一声说道，他现在出行真的需要坐轮椅吗？这一点，或许只有他自己心里才清楚吧，天知道他坐在轮椅上出行，是不是又放了个不大不小的烟雾弹！

    “我们不去雨家那边看看吗？”苏婉玥疑惑的问道，雨家最近可是也有不小的风波，雨仙儿的堂哥重伤垂危，一条小命差点就丢了，发生了这么大的事情，以陈六合现在跟雨家的关系，应当去探望探望。

    陈六合再次一笑，转头望向了车窗外的光景，道：“不去了，雨家的事情不需要我们操心。”

    苏婉玥的美眸中疑惑更浓了，陈六合似乎感觉到了苏婉玥的心思，他解释道：“雨家和诸葛家的争斗，我从始至终都没过问，更没插手一下！那就让这个状况一直持续下去吧。”

    “现在，大家都认为我怂了，在这种紧张的境况中，不敢轻举妄动，不敢打破这种诡异的平衡！那我就把这种表现演绎的更加淋漓尽致一些不好吗？”

    陈六合咧了咧嘴角，说道：“就这样，也挺好……”

    沈清舞嘴角翘起了一个轻微的弧度，斜睨了陈六合一眼，道：“哥，现在不知道有多少人在嘲笑你呢，更不知道有多少人在等着看你崩塌的那一天……”

    陈六合笑得灿烂：“那就骑驴看唱本走着瞧了！既然我们想做的是暗度陈仓、瞒天过海，那就怂的更彻底一点！我要的就是所有人都以为我束手无策，所有人都小瞧我！”

    ……

    陈六合说到做到，又是两天过去，他依旧躺在医院的病房内，对外界的事情不闻不问……

