    听了梅顺昌的话，李云睿有些赧然，这是在抱怨啊，抱怨他一年多不上门，只能尴尬的笑着，顺着梅顺昌的话题，尬聊起来，“兄长说的是，我现在身体正处在发育阶段，一年长了半个脑袋。”

    发育是什么意思？梅顺昌一时没反应过来，只好摆了一个请的姿势，拉着李云睿从中门拾级而上。

    开中门迎客，是最高的礼节，只要身份重要或者地位显赫的人，才值得拥有。

    古代等级制度森严，什么人走什么门都是有规定的，像奴仆、下人只能后门或者侧门，纳妾或者地位较低的人，走侧门；娶正妻或者迎接贵客、圣旨就要开中门。

    有时候开错门，会死人的！如果一个贵客到了，让他走侧门，就是对贵客的一种侮辱，搞不好会生死相向。

    李云睿是曹国公府的世子，代表着曹国公府，不开中门迎接，那就是打李景隆的脸，两家就彻底撕破脸皮了。

    梅顺昌与李云睿拾级而上时，听到旁边有宾仪在喊礼：

    “曹国公府送贺礼：青玉各式佩四件，白玉各式佩四件，珍珠、沉香手串各两串，攒珠累丝金凤一个、双鸾衔寿果金簪一支、衔珠金凤簪一对、点翠镶嵌和田白玉凤鸟簪一对、点翠累丝凤簪一对、点翠银丝团凤钗一对……”

    曹国公府这次出手有些大方，这是把老底都拿出来了？梅顺昌有些疑惑。

    这是李云睿和李景隆商量了两次，才讨论出的结果，梅瑾瑜他娶定了，无论用什么方法，哪怕往梅瑾瑜身上泼脏水，都要把她娶进家门。既然两家人是一体的，那么把曹国公府的资产暂时转移一部分到长公主府，也不失为一种策略，关键是隐蔽，不会引起怀疑。

    等李云睿娶梅瑾瑜时，曹国公府送得礼，大部分还得陪嫁回来……

    “曹国公府世子送贺礼：生日蛋糕一枚，蛋糕卷六盒，雪媚娘六盒，水果蛋糕六盒，桂花、沉香、麝香、龙涎香美体香膏各五瓶，冰肌玉骨油两瓶，颜如玉美容膏两瓶……”

    进入长公主府中，后面又传来宾仪的声音，梅顺昌有些招架不住了，又是美体香膏、又是冰肌玉骨油、美容膏，李云睿这是想干嘛？还有生日蛋糕是什么？那雪媚娘是什么娘？

    “云睿，这贺礼……”梅顺昌与李云睿并行而走，满脸疑惑地扭头看了看李云睿。

    李云睿拿出这些东西，一是为了拍长公主马屁，二是为了宣传一下红颜会，算是预热。

    朱云薇过生日，虽比不上皇帝、皇后，但来给她拜寿的人肯定不会少，而且大多数是勋贵、朝臣家的女人，这些可都是红颜会的潜在客户，可以毫不夸张地说，朱云薇的生日自带顶级流量。李云睿把这些东西拿出来，肯定会吸引一波注意力，让人关注红颜会。

    眼球经济不仅仅在后世适用，在任何时代都适用，尤其对女性来说。

    “啊，兄长，这是小弟亲手做得一些吃食，送给长公主殿下，聊表小弟孝心。”李云睿笑着回道。

    孝心……

    李云睿的脸皮很厚，把长公主当丈母娘了。

    听了李云睿这等不要脸的话，梅顺昌倒是不以为忤，毕竟李景隆现在是朝臣之首，如果两家能达成联姻，也会让梅家的压力小一些。

    李桑海指挥着曹国公府的仆役，从侧门将礼物抬进了长公主府，立即联系管事将生日蛋糕送进冰窖保存。

    生日蛋糕是什么，长公主府的管事听都没都说过，经过李桑海一番解释，才明白了其中的奥妙，赶紧安排人送进小心翼翼地抬进冰窖，并安排专人看守。

    李桑海则抱着一个小木匣，跟在了李云睿后面。

    在梅顺昌的带领下，李云睿穿过了仪门、前厅、内仪门，来到了正堂，梅殷正和一群勋贵和朝臣聊得正欢。

    看到李云睿进来，一群人停了下来。

    曹国公府和长公主府之间的龌龊事，南京城里的勋贵和百官自然是一清二楚，原本亲如一家的两家人，在梅殷拿剑追着砍李景隆后，就基本上不来往了。今天李云睿突然登门造访长公主府，透出一股别样的玄妙。

    先不说李云睿本人，最近已经成了南京城的焦点人物，单单说曹国公李景隆，这几天着急忙慌地拉拢朝臣，联名上书举荐世子朱高炽，让大家避而不及。

    久不登门的人，突然间上门了，又在这么敏感的时刻，李云睿莫不是有什么特殊使命？一群人各有心思地看着李云睿。

    李云睿进门之后，看到正厅两侧坐着很多人，有一些他有印象，有一些他也没见过，不过今天的主角是梅殷，冲着两侧的人笑着点了点头，李云睿径直走到了梅殷的面前。

    “侄儿李云睿，见过世伯！世伯安康。”说着，李云睿躬身行了一个大礼。

    李云睿没说见过驸马都尉，喊得是世伯，这是表示两家亲近的意思。

    “云睿，免礼吧！”梅殷手里端着茶杯，面色很严肃，看着李云睿。

    “谢世伯！”李云睿直起了身子，看着梅殷，说道，“世伯，长公主寿辰，本来父亲与母亲要前来祝贺，怎奈我父亲身体不适，大夫嘱托需要将养几日，母亲要照顾他，所以让侄儿前来为长公主贺寿，还望世伯见谅！”

    明眼人都知道李云睿是睁眼说瞎话，这些天，李景隆天天找人联名上奏，上蹿下跳地，好不热闹，哪有不适的样子。

    梅殷也知道李云睿在瞎扯，从李云睿一进门，他就在仔细观察李云睿的一举一动，没发现李云睿有什么异于常人的表现，那南京城中，关于李云睿的谣言是怎么传出来的？梅殷一肚子疑问。

    “哦，这样啊！无妨，无妨！”梅殷声色不动，将手中的茶杯放到了桌子上，说道，“云睿，我前两日听说，你受伤了？严重吗？”

    “世伯，前几日侄儿外出游玩，确实被宵小袭击，受了点轻伤，所幸并无大碍，让世伯担心，侄儿的罪过！”李云睿不想跟梅殷多纠缠下去，在他眼里，梅殷基本上是一个死人了，毕竟来年，梅殷就被朱棣派人推到了河里溺死，下场比李景隆还惨。

