    面对夏明月哭泣，不少人都表示了同情，但是王导和编剧却并没有说话，只是沉着脸坐在那里。

    夏明月脸色难看了些，不由得暗骂王导。

    在上一世时，就是这古板的臭老头，才害得她必须走夏家的关系，才能得到这个角色。

    她分明演得足够好，凭什么不认可她？！

    就在这时候，被质疑的顾然却走了出来。

    她虽然没有换上古装戏服，但是哪怕穿着现代的服饰，身上都充满了凛冽的气势。

    每随着顾然走出一步，都仿佛君临天下。

    这一下子，便让所有人住了嘴。

    可很快，顾然却气势一收，凛冽的眉眼依旧，却凭空多了些温和。

    “兄台，方才灯谜中的‘家’，何解？”

    比起刚才夏明月菟丝花般的柔弱，她就好像生长在悬崖峭壁上的草，坚韧不拔。

    王导的脸色一变，却不敢出声打扰。

    这分明和夏明月是同一幕！

    顾然是要告诉所有人，夏明月她演错了！

    她垂着眼，似乎在触碰着栏杆，遥望时惆怅而感慨地看着千金台的人来人往，只是轻飘飘的一个眼神，彻底将人带入那个时空。

    顾然侧耳倾听，后轻叹：“兄台说得好，这国便是家，无国便无家。”

    “安国，便是安千万百姓家。”

    她的声音很低，却透露着“吾庐独破受冻死亦足”的奉献和决心！

    似乎是听到那不存在的张晋远说了什么，顾然抬起头，眼底盈满笑意，虚空和他击掌。

    “好！今与君结义，他日所求必有应！”

    “我定荡尽四方不平之事，安天下百姓太平一生！”

    她掷地有声地说着，眉眼间是天下，更是在千金台心动时的一生所爱。

    在说完这最后一句，顾然的气势一收，狐狸眼一弯：“我的表演结束了。”

    可哪怕说了这一句，在场的所有人都久久不能回神，直到一直沉默寡言的编剧终于站起身，泪如雨下。

    “这，这才是我想要的沈婉啊……”

    王导也回过了神，竟然当场拍板：“《千金台》的女主角，我只要顾然！如果各位不同意，那就撤了我这个导演！”

    被顾然情绪所感染的那些投资方，默默擦去了自己不自觉落下的眼泪。

    眼见着大好情势急转直下，夏明月整个身体忍不住颤抖着，却不甘心地反问。

    “然姐，我觉得你演得不对。”

    “沈婉她久居深宫，这是她第一次心动萌芽，张晋远对她有深刻的印象，沈婉更是记了一辈子，在感情的处理上你太草率了！”

    顾然却反而一笑：“可她是女扮男装的女帝，贤明而圣德，她是情窦初开的少女，更是一代君王！”

    夏明月脸色白了几分：“可是——”

    不待夏明月说话，王导就已经打断了她：“顾然说得很有道理，我不满意你的原因，就是因为你只注重了爱情线，忽略了其他。”

    “而顾然不一样，她能够将家国和爱情糅合在一起，形成更强力的情感冲击，才能真正诠释沈婉这个角色！”

    不只是王导，甚至是一开始还支持夏明月的那些人，都纷纷转向了顾然。

    夏明月站在原地，却觉得难堪得很。

    没有丝毫的犹豫，王导立刻说：“好，那这一次《千金台》的女主角，就是你了！”

    “谢谢王导，那就不打扰你们试镜男主角了，我还得再去琢磨一下剧本。”

    顾然点了点头，转身离开了试镜现场。

    “然姐，请你等一下！”

    夏明月连忙追了出来，伸手一把抓住了顾然的手，当众说：“然姐，你一定要这样抢我的资源吗，我们不是好姐妹吗！”

    一瞬间，试镜大厅的所有人转过了头。

    夏明月仿佛才反应了过来一般，她松开了顾然的手，委屈地低下了头：“抱，抱歉，是我太心急了，没有看到这么多的人。”

    “然姐，我私下再找你，你别生气。”

    顾然微眯起眼，忽然伸手捧起了夏明月的脸，心疼地擦了擦她脸庞的泪：“抱歉啊，明月，是我没有估量你的实力，伤你心了。”

    “但是咱们一定要稳扎稳打，不要太过心急了，明白吗？你现在还不适合这种角色，既然王导没有邀请你，那就不要随便来了。”

    “王导邀请我，你也不要随便回绝，如果有适合你的角色，我肯定会让给你，好吗？”

    这一下子，所有人的视线都变了。

    夏明月的笑容僵硬了一分，但顾然好像还是和之前一样蠢笨，并没有真正意识到什么。

    难道她这是无心之言？

    就在这个时候，门口传来一阵骚动。

    “是贺影帝来了！”

    夏明月几乎是本能地眼神一亮，她下意识挣脱了顾然的手，朝门口看去。

    贺津鸣从门口走进来，他一身黑色大衣，样貌格外英俊，眉眼深刻而清晰。

    贺津鸣朝顾然打了个招呼：“你怎么在这里？”

    他和顾然是娱乐圈出了名的好友。

    “《千金台》的女主角是我。”

    贺津鸣笑容更深了，彬彬有礼：“这么说我们这一次终于要合作了。”

    顾然轻笑：“你也要来试镜？”

    “嗯，王导邀请了我，只是我希望能和大家一起竞争，也能让我更有压力，来融入张晋远这个角色。”

    贺津鸣说着，转头看向夏明月：“你们这是怎么了？”

    而就在这时候，夏明月立刻挽住了顾然的手臂，含羞带怯地对着贺津鸣：“你好，贺影帝，我是然姐的朋友，夏明月。”

    她只要一看到贺津鸣，就会想起他们前世的恩爱，心中更是一阵荡漾和甜蜜。

    “你先去试镜吧，我们剧组见。”

    顾然松开夏明月的手，和安姐一起朝保姆车走去，她可不想看到这对狗男女的会面。

    直到顾然离开，夏明月小心翼翼地看了看贺津鸣：“贺影帝，我一直都很仰慕你。”

    贺津鸣本不想搭理她，却在下一刻。

    “我在夏家的时候，特别想认识你，但是家里都看不起娱乐圈，我就只能进入这里，希望能见你一面了。”

    夏家？

    贺津鸣终于笑了起来：“叫我贺哥吧，别这么生分了，你也是来试镜的？”

    “是啊，只是女主角被然姐抢走了。”

    夏明月反应过来：“不不不，是我能力不足，和顾然姐没关系！”

    “没事，她一直比较强势，不怪你。”

    贺津鸣说着，和夏明月一起走向试镜的现场，他瞥了眼夏明月，眸中沉思着。

    他和顾然都是星灿娱乐最顶流的两位，格外受老总的重视，在老总疑惑的眼里，贺津鸣耳语。

    “夏明月似乎是夏家的人，还不能确定，不如《千金台》的角色，就交给她？”

