
        天剑峰，半山腰，住所内。

    张南峰满脸苦涩，“这第三天，快要过去了。”

    萧逸不语，只是静静地修炼着。

    半晌，萧逸眼眸一睁，轻笑道，“来了。”

    住所之外，天剑峰执事快步走入。

    “执事。”张南峰喜悦地看着天剑峰执事。

    萧逸也面露期待之色。

    “二位。”天剑峰执事笑笑，“等待很久了吧？”

    “嗯。”张南峰点点头，道，“执事亲至，可是已有前辈愿意收我等入门下。”

    “嗯。”天剑峰执事点点头，拿出一份卷宗。

    “张南峰。”

    “弟子在。”张南峰拱手弯腰。

    天剑峰执事沉声道，“你六项评价皆为极品，身怀道体血脉。”

    “今年未到21岁，已有天极七重修为，咦，不对，你突破了，天极八重，实在是难得。”

    “最难得的，是你的圣元血脉，位列顶尖血脉之一。”

    圣元血脉，极强的一种血脉之力。

    一旦觉醒，武者全身受圣元庇护。

    内至五脏六腑、元力，外至全身，皆会在日积月累不断受圣元洗礼，变得愈发强大。

    简单来说，若是他当体修武者的话，不断修炼下去，肉身的防御力，攻击力，都会远超同级别的体修武者。

    当然，在武道修为也一样。

    作为战斗力最强的剑道武者的话，他日后之成，难以估量。

    天剑峰执事看着张南峰，笑道，“我奉天剑峰长老手谕而来。”

    “张南峰，入天剑长老门下，为记名弟子。”

    “若他日不负长老寄望，可为亲传弟子。”

    “天剑长老门下？”张南峰瞪大了眼睛，脸尽是惊喜。

    “谢执事，谢长老。”

    “呵。”天剑峰执事轻笑道，“还叫执事和长老？”

    “嗯？”张南峰愣了愣。

    下一秒，反应了过来，喜悦道，“谢师兄，谢师尊。”

    “嗯。”天剑峰执事满意地点了点头。

    执事和长老，只是普通弟子的称呼。

    张南峰已入天剑长老门下，自是称呼师兄与师尊。

    “萧逸。”天剑峰执事看向萧逸，同样是面露笑意，只是，笑容，略带着一丝苦涩。

    萧逸敏锐地捕捉到了这丝苦涩，微微皱起了眉头。

    “你…”天剑峰执事迟疑了一下，道，“你暂时未达师尊的要求。”

    “故，暂入怒风剑王门下。”

    “未达要求？”张南峰眉头一皱，“师尊，这怎么可能，萧逸师兄他实力过人，又是玄锁链考核第一，还破了天藏学宫百万年来的记录。”

    “怎么可能会…”

    天剑峰执事没有理会张南峰，而是认真地直视萧逸，问道，“你可满意？”

    “满意。”萧逸点了点头，脸并未有半分不满。

    怒风剑王的名字他听说过，域赫赫有名的强者，堪称圣王境巅峰之下无敌。

    这样的强者，足够指导他的了。

    而且，他来天藏学宫的目的，只是为了解决现在自己修为之后的武道疑惑。

    这个层次的武者当他老师，足矣。

    “嗯，很好。”天剑峰执事满意地笑笑。

    “另外，师尊格外开恩，准许你入天剑峰山巅，师尊住所之处当门僮。”

    “让你可随时侍奉师尊左右，聆听师尊教导。”

    “哦？”萧逸愣了愣。

    天剑峰执事继续道，“不过，在此之前，你需得到外门之外，当杂役弟子一年。”

    “当杂役弟子一年？”这一次，萧逸彻底皱起了眉头。

    “能告诉我原因吗？”萧逸沉声问道。

    其他的，都好说。

    可这当杂役弟子一年，太拖他的时间了。

    以他现今本事，到杂役处的话，几乎不会有任何武道的收获。

    简单来说，他将平白浪费一年修炼时间。

    “这是师尊给你的考验。”天剑峰执事沉声道。

    “萧逸，你先别急。”

    “师尊这么做，自然有他的道理。”

    “一年之后，天剑峰大门，仍旧未你敞开。”

    “师尊承诺，一年之后，你若不让人失望，你将直接入师尊门下。”

    “我还是想先知道原因。”萧逸直视天剑峰执事，认真问道。

    如果没有原因的话，他不相信天剑峰执事会露出那般苦涩表情。

    “原因？”

    天剑峰执事还未回答，住所之外，一道戏谑之声传来。

    一道身影，忽然而现，竟是通天峰执事。

    “你现在的身份，只是一个杂役弟子。”

    “小小一个杂役弟子，什么时候轮到你来问原因？”

    “还不快快给我滚去外门？”

    通天峰执事呵斥一声。

    “许执事。”天剑峰执事皱起了眉头。

    通天峰执事笑笑，道，“剑执事你不忍伤这小子自尊心，不忍直说，我便特地来天剑峰一趟，为你说个明白。”

    “小子。”通天峰执事冷眼盯着萧逸。

    “我早便跟你说了，区区品三等的评价，不过是一个普通天骄罢了，还痴心妄想进入十二峰？”

    “还想拜入长老门下？简直不自量力。”

    “天剑长老不忍伤你自尊，这才勉为其难让门下怒风剑王收你入门。”

    “你还不满足？还问长问短？”

    “之前我便说了，听我之言，你尚且能入我通天峰当记名弟子。”

    “你却一意孤行，目无尊长，现在还让你当杂役弟子，而非直接逐出天藏学宫，已是恩驰。”

    “还不快快收拾一番，滚去杂役处？”

    “混账。”天剑峰执事暴喝一声，“许执事，不要太过分了。”

    “我天剑峰的人，还轮不到你多加刁难。”

    “若非通天长老与师尊交情颇深，特地门说道，萧逸如今已是我师弟。”

    “通天长老？“萧逸双眼一眯。

    “我现在便回去请师尊收回手谕。”天剑峰执事瞪了眼通天峰执事，要离去。

    “不必了。”通天峰执事玩味一笑，“天剑长老，还有师尊，已经闭关。”

    “起码也要下月再出关。”

    “你…”天剑峰执事眼眸一冷，“也罢，小子，你便在杂役处暂等一月，我会与师尊说个明白。”

    “不必了。”萧逸的脸色，不知何时起，霎时冰冷如霜。

    淡漠的语气，无喜无悲，却透漏着一股失望。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，看了眼张南峰，轻笑一声，“你这师兄二字，怕是白叫了。”

    说罢，萧逸摇了摇头，往住所大门而去。

    “萧逸，你去哪？”

    “萧逸师兄。”

    “天藏学宫，我不留了。”萧逸淡漠地留下一句，身影一闪，飘然离去。

    ......

    第三更。
  