
　　759

　　况且，就算自己就此身陨，风莫惊，也会为自己报仇，自己并没有多少顾忌。

　　此刻，鹿死谁手，还未尝可知。

　　马面癫狂至极。

　　他同牛头两人相伴一百多年。

　　看到其这般模样,早就失去了仅存的一丝丝理智；面色癫狂，继而向着后端摆了摆手。

　　霎时。

　　如同潮水模样的鬼兵尽数向着几人的方向攻了过去，密密麻麻，无穷无尽；手中的睚眦环首刀震荡出道道似实质化的刀光。

　　一同劈落，几人不得不向着后端退却。

　　就在这时，地面震动，转头望去，之间两只八臂修罗踏步而来,而在其中一只的肩膀之上,正落座着一个千娇百媚的女子。

　　后端，又是无穷尽的鬼兵身影。

　　“两位兄长，怎么如此的狼狈？”孟婆娇声道。

　　“……杀了他们！”马面出声暴喝道。

　　“轰！”

　　孟婆伸手指出，两只八臂修罗脚步快速踏出，两击砸落，重重向着旺财的方向砸落，恶风翻涌，似撕裂了虚空，让人无法抵挡。

　　“挡住！”

　　旺财身形再次拔高，重重一击向着那两只八臂修罗处轰了过去。

　　两道沉闷至极的声音响彻，两只八臂修罗身影略微踉跄，而重伤的旺财，却是直挺挺地倒飞出去，砸落于后端的墙壁之上。

　　蔗姑再次抬手，重新祭出一道金色的五雷符，本欲催动，那千娇百媚的孟婆已然飘然落于其身前，素手轻挥,便将蔗姑甩飞出去。

　　流苏卷积，那道金色的五雷符径直被其抓于手中。

　　“你们茅山当真是好大方，一个普通的弟子居然也有金色符咒用以傍身！

　　但失去了这道符咒，你们又能如何？”

　　孟婆一双娇媚的眸子中闪过莫名的狠厉之意，碰见不开眼的，杀了就是。

　　眼前的这几人，绝不能留。

　　望着被抬手抽飞的秋生三人，蔗姑略微咬了咬牙，伸手抓出一枚玉盒，玉盒中央，所安置的正是一枚泛着荧光的冰魄。M.23sk.com

　　“旺财，替我拖延片刻！”

　　望着浑身浴血的旺财，蔗姑张口间将那枚冰魄吞入至符咒；盘腿落座，用以炼化体内那股喷涌的可怖灵气。

　　此刻，已然由不得她多想。

　　眼前的这三人，恐怕已经达到了九印的存在、再加上两只八臂修罗，以及漫山遍野的鬼兵，如若自己再不拿出些许的底牌，秋生等人,恐怕都得折在这个义庄。

　　而后院的董小玉等人,下场可想而知。

　　旺财点头应允，再次扑身上前。

　　这两只八臂修罗，其实并不强；但强就强在它们那非人模样的防御力；它们轰自己一拳，自己多半会登时血崩而死。

　　而自己以重伤之躯轰它们一击，它们甚至根本无法感知到些许的伤痛。

　　“……不好，不能让她突破！”

　　马面缓缓放下半截身体的牛头，抬手一召，远处甩落的钢叉再次被其抓于手中奋力挥出，撕裂了劲风，转瞬间落于蔗姑身前。

　　“给我回去！”

　　“咔嚓！”

　　秋生挥动了手中的铁剑，铁剑断裂，秋生虎口撕裂，一股子逆血登时向着后端倒飞出去。

　　文才同阿威手中长剑连同雁翎刀一同探出，这才堪堪将那铁叉挑飞出去。

　　“……一击你们能够挡住，那么两击呢？”马面眼珠猩红，周身翻涌出如同实质化的黑色血煞之气。

　　血煞之气左右凝实，重新变换为两柄泛着寒光的钢叉；钢叉破空，重新向着蔗姑的方向绞杀而去。

　　这一击，被两只八臂修罗缠住的旺财无法出手抵挡，虎口撕裂的秋生等人，也无法出手抵挡。

　　眼见两柄钢叉就要洞穿蔗姑的胸膛，就在这电光火石之间，一道冷冽至极的声音凭空响彻，“孽畜，找死！”

　　一抹真气气劲浮现，将那两道钢叉碾的粉碎，又是一击，那被截断成两截的牛头硬生生被那真气气劲钉于半空，气绝身亡。

　　“是谁？！”

　　马面发出了凄厉至极的声音。

　　“鬼道宗的杂碎，你们真是好大的胆子！”

　　冷冽的声音再次响彻，几人转头之时，只见一身银白色道袍的风莫惊凌空而立，身形晃动之下，已然落于那两只八臂修罗修罗身前。

　　手中金色拂尘摆动。

　　那两只似山岳模样的八臂修罗登时被抽飞了出去，激荡起一股子可怖的气浪。

　　“主人！”

　　“师兄！”嘴角沾血的几人共同迈步上前。

　　“不错，没有给师父，给我丢脸！”风莫惊略微点了点头。

　　一眼探出。

　　“嗡！”

　　远处的一只只鬼兵皆是周身震荡了起来，眼眶中的魂火肆意翻腾，最后更是直挺挺地登时熄灭。

　　一道又一道魂魄在那些鬼兵体内翻涌，最后更是脱离出来。

　　风莫惊反手打开地门，将那无穷无尽的魂魄尽数投入至地门之中，不见了踪影。

　　“银发道袍、谪仙之资、琉璃玉冠；你就是外界所传，茅山新出的那尊天师？”孟婆吐气如兰地说道。

　　“……贫道风莫惊，请诸位赴死！”风莫惊缓缓出声道。

　　“好笑，凡人就是凡……”

　　“嗡！”

　　未曾等那马面话音落下，其硕大侧身形硬生生被禁锢于半空；任凭其如何挣扎，都于事无补。

　　“凡人？！”

　　“你们这些杂碎，难道就是高高在上的神祇不成？”风莫惊抬手握紧，数十道喷涌而出的气劲硬生生将其碾成无数道四分五裂的碎片。

　　连同其魂魄，也被磨灭成了阵阵虚无。

　　自此。

　　鬼道宗牛头马面，尽数绝灭。

　　见得这一幕，远处的孟婆悚然一惊；这般让人根本无法抵御的力量，早就超越了他们几人，一手，便能压的他们提不起来任何的反抗之力。

　　这人，不是天师还能是什么？

　　念及于此，其便想起身逃离。

　　但那道似梦魇般的声音却是极为适时地响彻在其耳边。

　　“你可以起身逃离，但贫道这一剑，会顷刻间将你打的魂飞魄散。

　　不信，你可以试试看！”

　　其转头至极，风莫惊的身影已然落在了她的身前。

　　双瞳左右转动，那锐利至极的眸光是如此的锐利可怖。

　　好像只要风莫惊愿意，他随时能够洞穿自己心底所想，任凭自己去隐藏，都无济于事。

　　“告诉我我想知道的，我可以送你回去！”风莫惊淡淡开口道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，759 妖道来攻，拼死一搏【下】（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 