    一号楼中，二楼的东侧套房内，几个壮汉正在门口抽烟。西侧的房间虚掩，里面传出阵阵女人的呜咽，随后这些呜咽也被几个男人肆意的奸笑所掩盖。

    “杨麻子你快点。”

    “奶奶的，你行不行啊，不行换人！”

    “最后给你三秒。”

    三分钟后一个壮汉从里面骂骂咧咧的出来，身后又响起女人的哭喊。

    一个壮汉从房间内走出来，脸上的表情比死了妈还难看。边提裤子边骂骂咧咧。

    门口抽烟的三个男人看到他顿时哈哈大笑，其中一个西装男撇嘴笑得最开心：“杨麻子，被围观的滋味怎么样。”

    “滚滚滚，都给我滚！”

    杨麻子用粗壮的胳膊将一个小青年拽过来抢走他手里的烟和打火机，点上狠狠抽了两口后继续骂道：“都特码一群废物，出去杀个丧尸个个都是怂包，回来在女人身上一个个都和打了鸡血似的，老子没完事就往里冲。”

    杨麻子右手边的阴柔男人笑道：“怪人家？那几个女人老大玩腻给了我们，又被我们玩腻丢给了手下，我们俩都嫌那几双靴子恶心，也就你天天玩得一乐呵。”

    “那怎么办，咱们这些天出去又没添几个新货，前两天带回来的女人我本来还想玩玩，结果没一个扛过来全都要尸变，你们不知道老子拧断她们脖子的时候有多心痛，要不是尸变的模样太丑我真想……”

    “滚，你恶不恶心，别让我吃不下饭。”

    “哈哈哈，谁让最好的货色被范毅那傻逼带走了，本来我还想……呜呜呜！”

    阴柔男和西装男脸上的玩笑瞬间消失，西装男更是飞速冲过来捂住杨麻子的嘴巴。

    “嘘，你找死吗！”阴柔男眼中怒火中烧，但愤怒之余却又有一股后怕在眼中萦绕：“想死自己死，别害我们！要让萌萌知道你对她妈有这个想法你就死定了！”

    “有什么好怕的，她的精神已经被那贱人搅乱，成不了什么气候。”

    杨麻子眼里满是不屑，把西装男的手一把从自己嘴边拍掉：“别说你们不知道范毅为什么主动和老大申请任务，还不是为了将那女人带出去快活，现在估计早爽到天上去了，要不怎么这么多天还不和咱们联系。”

    杨麻子越说越起劲，刚刚在房间里没爽够的劲儿头又上来了，可他没有发现阴柔男和西装男的眼神已经越来越不对劲，甚至默默与他拉开距离。

    “喂，你俩你怎么不说话，我说的难道……”

    杨麻子还想说什么，忽然整个人健在原地，下一秒猛地捂住脑袋。

    “我的头怎么了，好痛，好痛！”

    “救命救命，对不起，我错了！”

    “小祖宗我错了！”

    杨麻子忽然间跪倒在地，抱着头发出痛苦的哀嚎，仿佛正承受巨大的痛苦，满脸肌肉诡异地疯狂抽搐。

    就在阴柔男和西装男的惊恐注视中，杨麻子的脸开始肿胀，随后眼角，鼻子嘴巴耳朵忽然间齐齐涌出鲜血，同时整个脑袋就像是充气一般的不断鼓胀。

    杨麻子惊恐大叫，望向西装男和阴柔男的眼神中充满绝望与哀求。

    “不，不，不……”

    “救救我，救救……”

    啪！

    杨麻子的哀求在某一刻戛然而止，他的头在楼道中整个炸开，里面的东西飞溅得到处都是，整个走廊血糊糊一片。

    噗通，杨麻子的无头尸体向前扑倒在地，原本喧闹的走廊瞬间一片死寂。

    旁边房间原本的凌辱的奸笑戛然而止，大门打开冲出几个光着身子的男人，刚出来几个人就直接滑倒，这才看见满地的鲜血和杨麻子的无头尸体。

    “死人了……又死人了！”

    “这次是老麻……”

    “我不要死，这里不能再待下去，咱们丢下那个怪物走吧……”

    全裸的马仔们惊恐得咋咋呼呼，整个脸全都吓得煞白，哪还能看出他们刚刚还在女人身上逞威风。其他人房间也冲出不少人，所有人都聚集到走道上。

    “妈的都给我闭嘴！不就是死了个人吗！我们这哪天不死人！”

    西装男第一个反应过来，对着周围就是一顿大吼。

    他在这里极有威望，周围声音迅速消弭，但每个人看向那个无头尸体都充满恐惧，仿佛代表着什么不祥。

    只听楼上传来急促的细碎脚步声，光身体的马仔瞬间脸色一白，赶紧冲回房间披上自己的衣服。西装男和阴柔男面色难看的相对视一眼，随后走到楼梯口前方。

    率先出现的是一双白皙的脚踝，随后是纤细柔滑的大长腿，一个冷着脸的俏丽女郎出现在上层楼梯转折处，浑身散发出凌然不可侵犯的冰冷。

    浓郁的血腥味让冷艳梅捂住自己的口鼻，但当看到下方的尸体是杨麻子，她的俏脸涌上一抹寒冰，但寒冰背后却是掩饰不住的喜悦和复仇般的快意。

    “怎么回事，我不是三令五申不允许嘴贱的吗！”

    “是杨麻子自己找死，我们劝过但他不听。”西装男将事情告诉冷艳梅。阴柔男站在西装男右侧，似乎以他马首是瞻。

    虽然周围的人都是他们的手下，但面对这个女人却无形中气势矮了一截。

    冷艳梅站在楼梯拐角处望向下方，看待这些人的眼神都无比厌恶，就好像他们都是你什么见不得人的脏东西：“死了就死了吧，我上去跟郭刺汇报，其他人把这里都收拾干净。”

    张越和刘洋丝毫不敢忤逆冷艳梅的意思，低头恭敬道：“是……我们马上处理。”

    冷艳梅转身上楼，张越和刘洋用眼神在冷艳梅全身上下狠狠剐了两眼，眼神中充满愤恨，但对那副娇躯近乎变态的占有欲也在熊熊燃烧。

    “死女人，当初咱三个把她刚弄回来的时候被咱们玩得那叫一个死去活来，你看看她刚刚看咱的眼神，我真想弄死她。”刘洋恶狠狠的低吼，原本阴柔的脸上此刻全是毒辣：“越哥，你就不生气？”

    “当然生气，可生气有什么用。谁让她的能力是咱们这独一无二的。”

    刘洋气不过：“等着吧，等老大玩腻，回头还是得让给咱俩玩，到时候弄死她。”

    “说这个有用吗？杨麻子要是不自己找死，咱三个联手还不至于怕她，这下可惨了。”

    见过冷艳梅之后张越当即浑身燥热起来，解开自己的西服外套眼神瞥向旁边女人的房间，思来想去最后还是嫌脏没进去，发泄般对着旁边的小青年就是一脚：“你，找个拖把来，赶紧把这里打扫干净！”

    “你们几个，把尸体抬到后面去。”

    听到后面两个字被点名的两个马仔瞬间满脸苍白，双脚一软当场跪在地上。

    但张越和刘洋咩时间和这帮马仔折腾，两人骂骂咧咧回到属于自己的套间锁死房门。

    【作者有话说】

    感谢紫鴉的能量饮料和催更符打赏，感谢“无知”的催更符打赏，感谢所有人多千极的支持，今天四更。大家猜猜邓燕妮到底有什么秘密，哈哈

