    第305章居然赖着不走？悟昙居然猜到她的过去

    听见皇后的声音，沈初微打消去搀扶悟昙，她转身看向身后，便看见皇后的仪仗队站了一大块地方。

    让人有种蓬荜生辉的错觉。

    她上前福了福身，“皇后娘娘万福金安。”

    “起来吧。”皇后扫了消香阁，比惜云阁还要萧条，无论是房屋还是环境,都差的很。

    可能是与冷宫想临，有种让人压抑的凄凉。

    皇后收回视线望向沈初微，白净的小脸上带着些许红润，“你放宽心在这里住着，过些时日便放你出去。”

    “谢皇后娘娘关心。”沈初微暼了一眼草丛，怕皇后娘娘发现悟昙在这里,她上前两步道：“皇后娘娘,臣妾这里有新鲜的水果，您要尝尝吗？”

    皇后点点头,“也好。”

    沈初微带着皇后进了屋子，里面没什么摆件，连家具都很陈旧。

    不过收拾后，变得干净清爽了很多，有了人气，感官也会变。

    皇后提着裙摆在榻上坐下来，春喜还未将水果端上来时，她指着宫女手上的东西道：“这些都是一些日常用品，还有一些糕点。”

    沈初微顺着皇后手指的方向望去，便看见宫女们将东西一一摆放在案桌上，有胭脂水粉、头油、护发膏、蜀锦被褥、软玉枕……以及六碟各色糕点。

    她忽然有些受宠若惊，皇后娘娘怎么突然对自己这么好？

    皇后娘娘道：“本宫瞧你也不爱金银首饰，妆容浅淡，虽然被关在消香阁,还是优雅得体些好，固送你一些胭脂水粉。”

    皇后是怕沈初微在消香阁待久了，会变成冷宫里那些女人一样。

    “谢皇后娘娘的好意。”沈初微偷偷摸了摸自己的脸，日常洗完脸就没管它,难道便粗糙了？

    春喜端来新鲜的樱桃、桃子，还有黑布林，放在皇后面前，随后便退下去。

    皇后瞧见樱桃，美眸亮起来。

    上次吃过一次后，便一直惦记着，只有太子知道哪里有，因为子嗣一事，她又没好拉下脸去问。

    “樱桃是太子送给你吧？”皇后说着便迫不及待的拿起一颗送进嘴里尝了尝，味道是一样的。

    沈初微想到上次萧锦言让人送了一些，便心虚的应了。

    樱桃树一共三颗，长满了樱桃，天天吃也吃不完。

    不知不觉，一盘樱桃全进了皇后的肚子，她一看空了，顿时有些不好意思起来。

    “沈良娣，日后需要什么，让人通知本宫，本宫让人给你送过来。”

    “臣妾会的。”沈初微点点头，“臣妾想吃火锅,皇后娘娘能让御膳房送些牛肉、羊肉、肉丸子来吗？”

    夏天吃火锅，暴汗淋漓，但是爽快。

    “这有何难。”皇后吩咐任公公，“让御膳房把沈良娣需要的都送些来。”

    喏。”任公公领命去了御膳房。

    皇后随即又一脸好奇的问：“火锅是什么？”

    呃！沈初微解释道：“皇后娘娘，和汤锅差不多，很辣，牛肉羊肉切片涮着吃。”

    皇后似懂非懂的点点头，“本宫还未吃过火锅，正好一起尝尝。”

    “好啊。”沈初微答应后，忽然想起悟昙还在草丛里，外面日头大，得了热病可怎么好？

    她又提议道：“皇后娘娘不忙吗？要不下次一起吃火锅怎么样？”

    “不忙，这两日闲了一些。”皇后一摆手，即便忙也要抽出空来，尝尝新奇的火锅是什么味道。

    沈初微没能说动皇后娘娘，又担心草丛里的悟昙。

    御膳房送来了不少牛肉羊肉，春喜已经吃了很多次火锅，所以制作火锅流程都一清二楚。

    没花费多长时间，火锅食材便准备好了。

    火锅底料是现成的，用水煮开便可。

    汤锅里，红油滚滚。

    沈初微夹气一些羊肉牛肉放进去，随后又夹了一些金针菇海带，还有米粉，用竹篓子装着在放进汤锅里。

    皇后静静的瞧着沈初微的举动，再看汤锅，只是看一眼便知道又辣又好吃，她有些迫不及待的拿起筷子。

    沈初微是吃火锅老手，知道肉什么时候熟，蔬菜什么时候熟。

    待好了过后，她夹了一些羊肉牛肉放进皇后面前的碗里，同时，也夹了一些蔬菜。

    不待沈初微说话，皇后便夹着碗里的羊肉，吹了吹，便送进嘴里，有些烫，可吃进嘴里味道很好，便忽略了。

    沈初微有些日子没吃了，这会嘴馋到不行，皇后娘娘在，也不影响她干饭的速度。

    皇后娘娘原本都青瑛布菜，这会她直接亲自动手，想吃哪个夹哪个，讲究快狠准。

    沈初微一个吃火锅老手，能比皇后夹的慢？没一会功夫，锅里的羊肉牛肉被夹的差不多了。

    春喜在一旁拿着筷子添菜。

    皇后为不甘示弱，夹了几次便熟能生巧。

    两人一边吃一边拿着手帕擦拭着鼻子，还不忘夸一句：“好辣，好好吃。”

    一顿火锅吃下来，俩人皆吃撑了。

    皇后吃撑后，青瑛叫来凤辇。

    来的时候走来的，走的时候是被抬着出去的。

    临走前，皇后表示：“下次还来。”

    沈初微：“……”这是吃上瘾了？

    皇后一走，沈初微立马往里后院跑。

    等她来到后院的草丛里，看见的便是，一个红光满面的和尚，脸红是被晒狠了。

    额头上汗流如水，从俊美的眉眼处一直往下淌。

    海清服侍已经被汗水浸透，湿答答的。

    而悟昙，却坐如钟，双手合十，双目紧闭。

    看样子像是打坐。

    沈初微不由得竖起大拇指，真佩服他的定力，为了避嫌不让皇后发现，能坐一个多时辰～

    “悟昙，起来，皇后娘娘走了。”

    悟昙缓缓睁开眼睛，汗水从长长的眉睫上滴落下来，看见沈初微俏生生的小脸。

    “我扶你起来。”沈初微说着上前去扶他，发现他身上湿透了，走路还有些不稳。

    “下次不要做这么危险的举动了，我让他给你盛饭。”

    悟昙婉拒：“不用了，贫僧该回去了。”

    沈初微有些担心，“可你现在这模样，爬墙的时候又摔了怎么办？”

    “贫僧会小心些。”悟昙扶着墙，犹豫片刻，他问：“沈良娣有失忆过吗？”

    (本章完)

