    它甚至已经放弃了。

    毕竟，只要白鹿皇帝还在，白鹿皇国的君王，只能是当今的这一位。

    不过，这一次不同了。

    它惊讶的发现，白鹿皇帝他老了！没有当年的春秋鼎盛，而且这一次还有白鹿太子亲自找他合作，说不定真有机会。

    事到如今，它未必就是贪图太多，但是当年的失败，它始终是耿耿于怀。

    若不报复白鹿皇帝，它始终不能平静。

    只要是真有机会报复白鹿皇帝，它不介意冒一次险，哪怕是赌上一切！“我将这些修士送进圣魔深渊，接下来就交给你处理，这样就可以了吧？”

    白鹿太子言归正传。

    “嗯，可以了，我会处置好一切，不会白白浪费这些材料的，会让他们发挥应有的作用，好好增强我的实力。”

    阴影点头应道，“等我利用这些力量，完成了圣魔深渊的一统，自然不会忘记太子殿下你的大恩大德！”

    “口说无凭，只要你到时候真的有这个胆子，来助我提前废掉皇帝，从而登基就好。”

    白鹿太子落落大方的说出自己的野心。

    没错，白鹿太子他想要的非常简单。

    他只想登基成为皇帝！当了一百年的太子，真的太过漫长，他已经累了，不想继续当这个太子了。

    他要当皇帝！但是，白鹿皇国的皇帝，只有一个。

    旧皇不死，新皇如何登基！他需要力量。

    不过，现在的白鹿皇国，掌权的，依然是白鹿皇帝。

    只要白鹿皇帝还在，白鹿太子始终只是太子！换言之，白鹿皇国大多数的力量，都不会堂而皇之的倒戈于他，甚至可以睁一只眼闭一只眼，反正忠于白鹿皇帝，始终是没错的。

    这让白鹿太子非常火大！但凡是有能力，有能量之人，全都以一句效忠皇帝打发了他，这是不将他这个未来皇帝放在眼中吗？

    虽然如此，白鹿太子又不能大肆拉拢，这样的做法反而会引起白鹿皇帝的警惕，弄巧成拙。

    但是，在白鹿皇帝视野范围之内的力量不能拉拢，那么视野之外的呢？

    譬如圣魔深渊这类不在白鹿皇帝视野当中的势力，无疑是可以利用的吧！估计白鹿皇帝同样意想不到，白鹿太子会如此的胆大包天，和圣魔深渊之内的某些存在合作！这人的来历，只怕白鹿皇帝都是意想不到！“好说好说，只要太子殿下你真能帮我一统圣魔深渊，我助你登上皇位，这是双赢的好事啊，我为什么不做，我为什么要反悔呢？”

    阴影噙着笑意说道。

    白鹿太子不是彻头彻尾的傻子，自是看得出，阴影现在是这么一个说法，但是到时候是什么情况，又是两说之事了。

    可是他同样不急，他不怕对方心怀鬼胎，就怕对方不敢帮忙。

    “等我登基为帝，整个白鹿皇国都为我所用了，我还怕你能掀起什么风浪吗？”

    白鹿太子暗暗想道。

    阴影同样清楚，自己和白鹿太子，亦非真正的精诚合作。

    但是，这一次的合作，乃是以白鹿太子率先支付报酬为前提。

    即便之后有什么变故了，都是和他关系不大。

    这种风险小，收益大的交易，他巴不得天天都有好不好。

    最为重要的是，可以报复白鹿皇帝！这是至关重要的一件事。

    为此，它愿意九死一生的冒险一次！圣魔深渊之中。

    楚言斩杀了血棘郡主，随即离开。

    但是离开不久，楚言便是感应到了，有着一道道鬼影追着自己！这些鬼影鬼哭狼嚎，竟然可以扰乱道心！楚言面露冷色，转身杀向这些鬼影。

    嘭嘭嘭嘭！鬼影重重，可是架不住楚言强大，一拳就诛杀了一道鬼影，即便有着诸多鬼影暗中跟随，三下五除二之间，还是被楚言杀光杀净！不过，有一道鬼影仿佛未卜先知，竟是在楚言杀来之前抢先一步逃走了。

    楚言露出诧异之色。

    因为这道鬼影与众不同，来时就做好了逃走的准备，强如楚言，在杀了一通之后，想要第一时间追赶上去，都是很难做到。

    “这是……”楚言若有所思。

    尽管不清楚是巧合还是什么，可是这些鬼影暗中跟随，必有目的，楚言不会视而不见。

    楚言追杀这道鬼影，但是鬼影当真是怀揣着某种目的，仿佛有灵，竟然将楚言带到了一个有着无数墓碑伫立的地方。

    墓碑有大有小，气息强弱不一，如同树林一般，让人感到了恐怖森然。

    不仅如此，墓碑的造型，千奇百怪，给人的感觉，不像是一个墓地，而是一个展示恐怖艺术品的地方。

    “如同树林之多的墓碑？”

    楚言觉得这个地方有古怪，但是来都来了，他没有退却，而是选择踏入其中。

    之前被楚言追杀的鬼影，直接冲入到其中一个墓碑之内。

    紧接着，墓碑出现了裂痕，一道枯瘦但是气息强大的身影出现了。

    “呵呵呵呵，没想到你还真的跟过来了……真是意外之喜啊！”

    这道身影呵呵呵的笑着，笑声古怪，如同金铁之物在磨蹭，让人难受。

    “本来呢，只是看一看，那么多的修士来此，能否找到一个替死之人，助我复苏，结果你如此强大，除非出动本体，不然我根本没有拿下你的机会。”

    “殊不知，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！你居然自己送上门来了！”

    “既然来了我们万墓林，你就不要想着离开了，乖乖留下，让我取而代之，或许未来的某一天，你同样可以学我一样，找到一个你这种替死鬼，然后离开呢。”

    恶鬼怪笑不已，仿佛已经将楚言当成了囊中之物。

    楚言不动声色，抬手就杀向这个恶鬼。

    “哼……想在万墓林杀我？

    天真！”

    恶鬼冷笑不已。

    皆因万墓林乃是他们鬼怪的地盘，楚言乃是活人，在此不但会被鬼气浸染，实力受损，而且他们鬼怪还会有加成，犹如置身于领域当中。

    楚言拿什么和它斗！楚言抬手打出无数剑光，恶鬼无惧，张口吞吐出了数之不尽的残魂。

    

