    而就在何时鸣跟秦丽雅疯狂购物的时候。

    股市上却是一片大乱。

    前两天，

    因为何时鸣疯狂收购浩阳新能源的股票，导致浩阳许久未动的股，竟然连续两天上涨，今天更是直接涨停，许多人都挂了买入的单，准备低买高卖赚何时鸣的钱。

    毕竟已经连续数天，何时鸣早早就挂出三百万的单，一看就是一条大鱼！

    结果，

    他们本来准备在今天赚何时鸣一笔钱的，却是等了大半天了，连何时鸣的影子都没见！

    一时间，

    无数人叫苦连天！

    “卧糟！又被坑了！”

    “我真是手贱！都已经被浩阳的坑过一次了，竟然还敢碰浩阳的股！”

    “这浩阳的股是有毒吧！谁碰谁栽里面？”

    “哈哈，那条大鱼估计是回过味来了，感觉浩阳没油水，所以不玩了！结果一下子坑了这么多人！”

    ……

    就连浩阳原本那些小股东，这一下也坐不住了。

    他们一开始看到浩阳收购股票的时候，基本都想卖掉，只不过大部分人都选择了在手里捂捂，看看价格还会不会上涨。

    结果今天始终不见何时鸣的影子，这些人瞬间慌了。

    “尼玛啊！早知道第一天我就抛了！”

    “我也是啊！后悔死了！如果那条大鱼再来，我肯定第一时间抛过去！”

    “还大鱼大鱼的叫，那叫大鳄懂吗？你们谁有这条大鳄的联系方式？能不能搞到啊？我要急死了！”

    “我一个朋友在证券总公司上班，正在想办法看能不能查到对方的联系方式。”

    “……”

    临安。

    佳丽餐厅。

    何时鸣正穿着一身名牌，戴着价值五十多万的钟表，美滋滋的跟秦丽雅吃着午餐。

    今天可谓是忙碌的一天，一大早就接到老爸的电话，然后又是赶紧租房子，然后又跟秦丽雅逛街，导致他到现在还没来得及买浩阳的股票。

    何时鸣也不急，早挂晚挂都一样，反正都只能买三百万的股，一会儿的功夫就搞定了。

    他算过，五天需要一千五百万，大概能买下浩阳市面上流通的百分之九十以上的股。

    就算计算中间产生的涨幅，应该能拿下八十五左右！

    剩下的百分之十五，全部都是零散的小户，很多甚至成了绝户，已经无关紧要了。

    这些发行的股票，差不多占浩阳原始股的百分之七十左右，他把浩阳八分之八十五的股票拿下，相当于拥有了浩阳百分之六十的股份，绝对算是第一大股东了！

    所以他一点都不急，因为已经稳操胜券。

    但是他却丝毫不知道，因为他今天没买浩阳的股，引起了多大的变故。

    “秦总，让你花这么多钱，真的是太不好意思了！”

    何时鸣有些不好意思的道。

    一上午下来，秦丽雅花在他身上的钱，差不多快小一百万了！

    其它的就不说了，只说一个手表，都花了五十多万！

    再加上衣服，鞋子，就连腰带都换了，全身上下可以说是全部换了一遍，就除了发型没换了。

    秦丽雅叹息一声道：“我这也是没办法的事，秦家的情况你不了解！表面上看起来如日中天的秦商集团，其实也避免不了家族化的命运，尤其是我叔家的儿子秦绍，更是千方百计的想要对付我，成为秦商集团新的总裁！”

    何时鸣眉毛一挑，这秦绍他知道。

    在明日头条上面看到过，原本秦商集团起火，秦丽雅应该被问责罢免董事长的职务，让秦绍上任的，不过被何时鸣一句话给破坏了！

    他没见过秦绍，不过从此人的行事作风上来说，肯定是一个为达目的不择手段的人！

    甚至包括一开始秦丽雅遇害的事，很有可能就是秦绍在背后安排的！

    秦丽雅继续道：“这一次，老爷子当众表态，说准备在宴会上，给我找个男朋友！我怀疑这也是秦绍为了对付我，故意怂恿的老爷子，所以我才找你假扮我的男友，就是为了应付秦绍，避免踩了他的坑。”

    何时鸣咧了咧嘴道：“你还真的是看得起我，我可没信心对付得了这个秦绍，只能说是尽量帮你！”

    “只要你愿意帮我就行！来，干杯。”秦丽雅说道。

    何时鸣跟着举杯道：“来。”

    一杯果汁下肚，何时鸣正准备说话，就在这时，他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，是个陌生号码，直接按下了挂断。

    哥们我正跟美女总裁聊天呢！

    你这不是打扰我们么！

    结果，

    他刚挂断，对方又打过来了，也不知道是不是有什么急事！

    “抱歉，我接个电话。”

    何时鸣说着，接下了接听键，语气不善的道：“喂！谁！”

    “何先生先别挂电话，麻烦给我一分钟时间！就一分钟！”电话里面响起一道男人焦急的声音。

    何时鸣：“没兴趣，再见！”

    呵呵！

    一听就是卖保险的！

    走你！

    他直接就要挂断电话。

    “三十秒！给我三十秒时间！求您了！”电话里面的男人哀求道。

    电话对面的男人都快哭了。

    他们好不容易从证券公司的后台，找到了何时鸣当初开户时留的手机号，本来还准备跟何时鸣讨价还价一番，然后把他们手里面浩阳的股份转给何时鸣。

    这些股份不是股票，而是实打实的股份，浩阳的拥有权。

    结果一打，被挂断！

    二打，对方连给他说的心思都没有，何时鸣的态度，直接把他给吓尿了。

    这家伙不会对他们浩阳的股没兴趣了吧？

    何时鸣：“……”

    他听到电话对面的人语气中带着哭腔，都要无语了。

    什么时候卖保险的这么卑微了？

    说话就说话，保险卖不出去也不用哭吧？

    “行，你说吧，就三十秒！”何时鸣无奈道。

    “好的何先生！”

    电话里面的人快速道：“我是浩阳新能源的股东，现在我们手里有合共市值五百万的股份，相当于浩阳新能源百分之二十的绝对股份！我们愿意以四……三百万全权转让给您，不知道您愿不愿意接手？”

    他本来想说四百万的！

    但怕何时鸣直接挂了他的电话，毕竟他只有三十秒的时间，如果不能打动何时鸣，就什么都没有了，所以直接一步到位！

    亏就亏了，总比打水漂要强！

    听到对方的话，何时鸣直接愣了，眼皮乱跳。

    卧糟！

    百分之二十的绝对原始股份？

    而且还只需要三百万？

    如果再加上他收购的那百分之六十，那岂不是掌握了浩阳整整百分之八十的股份？

    这天上掉馅饼的好事，怎么在就砸到他头上了？

    这一下，

    直接把他给砸懵了都，一时间竟不知道说什么了。

