    “你们几个给我好好看着，可不能出了任何差错。”

    已是入夜，房间里燃着好几排大红的蜡烛，火苗摇曳。

    穿着喜庆的妇女站在训人。

    在他不远处铺了被褥的床上，安静的端坐着一名女子。

    女子手脚倍粗粝的麻绳捆着，头上戴着大红盖头，看不清容颜。

    妇女一边叮嘱着，一边目光时不时看向女子。

    心中微微有些纳闷。

    习惯这人之前不是挺闹腾的吗？还差点搅合了刚放的拜堂。

    怎么如今就这么安静了，难不成是想通了吗？

    还是说憋着其他大招。

    在这紧要关头，妇女不敢松懈半分。

    又是好一番叮嘱之后她便出去了。

    而被她叮嘱的人留在了房间里，他们想看犯人一样的看着盖着盖头的女子。

    在妇女出去后没多久，女子直接抬手，扯下了头上的红盖。

    露出的是一张脏兮兮的小脸。

    女子以原先应该是涂抹了精致的妆容，只是现在这张脸上满是眼泪，将妆容糊的一塌糊涂了。

    她的动作，让那几名看守的越发警惕了。

    但女子之目光轻飘飘的，从他们身上扫过，没有下一步动作。

    女子也就是验收秒，低头看了下自己身上的大红嫁衣。

    再看看四周的家具装饰。

    她可以确定这里应该是古代。

    【元一号，剧情。】

    【好的。】

    —

    这确实是一个古代位面，还是何衣衣重生的那种。

    重生之前的何衣衣是一名孤儿。

    大概在五六岁的时候，被一户人家收养，和那户女人家的女儿景缃一起长大。

    她就格外的嫉妒景缃。

    嫉妒景缃有美满的家庭，有疼爱她的父母，有比她出色的容颜，她有过些许好感的人也喜欢她。

    因为这些嫉妒，他私下里耍了不少小手段。

    这些让景缃受了点伤，但并没有出什么事。

    在景缃及笄之后，她的真实身份被爆了出来。

    其实景缃也是景家收养，她的真实身份是五公主。

    在何衣衣羡慕嫉妒恨的目光中，她去了京城，成了风光无限的五公主。

    何衣衣不甘心也跟着去了。

    去了精神之后，她被有心人利用设计景缃。

    最后计划失败，景缃因此不再相信她，将她赶出了京城。

    后来她缩在小县城，在不甘中过完了一辈子。

    没想到一转眼她重生到了14岁那一年。

    那个时候，收养他的景父景母还活着，景缃的身世还没有被曝光。

    她看着尚在稚嫩的景缃心里，有了一个大胆的计划。

    她想李代桃僵，想代替景缃，成为风光无限的五公主。

    重生之后，她获得的第一个金手指就是遇到了她的师傅。

    那个特别擅长医术的老头。

    老头性情古怪，唯独对何衣衣看上了眼，并且主动将何衣衣素作为一的徒弟。

    所谓徒弟之后，他将自己毕生的才能都交给了与何衣衣。

    这其中就包括了易容。

    何衣衣想要代替景缃，首先就是外貌。

    他拜托师傅的第一件事情就是改变她和何衣衣的外貌。

    并不是一下子改变，而是通过一年来每晚的施针一点点潜移默化的改变了。

    每天施针的时间在晚上。

    他们先是使用香薰，让景缃陷入昏迷，然后每天施针半个时辰。

    一年下来，景缃那张经验，漂亮的容颜被越发的平庸了，到了最后，只能勉强称得上清秀二字。

    而何衣衣那边，则是越发的出色，从最开始的清秀变成漂亮。

    虽然远不及景缃本来的容颜，但到底好看了，五官隐约间有一两分像景缃。

    百变容颜之后，在师傅的帮助下，他们下一步让景父景母提早半年领了盒饭。

    接着他们暗中操作着，让皇室误以为她才是流落在外的公主。

    于是在及笄着后，她成功的被接去了京城。

    明明计划已经完美完成了。

    可他还是不放心景缃，就怕这件事情出了意外，他所拥有的一切，都变得像梦一样的不稳定。

    于是在一番深思熟虑之后，何衣衣角的景缃绝对不能留了。

    不能做的明目张胆，思来想去，她让师傅安排人算计了一出。

    让景缃被镇上的一个变态看上了。

    变态有着严重的家暴倾向，除此之外，还有一大堆不为人知的癖好。

    曾经有过三任妻子，都是被他折磨死了。

    除了那三任妻子以外，他还玩死了不少少女。

    景缃是知道这些的，所以但无论如何都不想嫁过去。

    但是专门为她而来的算计，如何使她能逃的过的呢？

    最后她被强行送上花轿价了。

    剧本里，他在新婚夜用刀刺伤了那个变态，最后直接逃了。

    她后她去了京城，原本是想寻求何衣衣的帮助。

    何衣衣装作激动的收留了她。

    结果一转头就将她卖给了另一个变态。

    为了保住清白，景缃将自己弄得满身是伤，她又一次成功逃出，这一次，彻底的黑化了。

    黑化后的她，最后还是死在了何衣衣手里，死的特别凄惨。

    —

    现在的时间线是何衣衣代替景缃，已经成了五公主。

    因为不放心，他设计原著嫁给了一个变态。

    —

    宿主：燕初渺

    年龄：查询中—

    上位面得分：1500

    上位面评级：A

    总积分：313000

    —

    接收完剧情之后，她看向了窗户外，并没有理会那些看守他的人眼里警惕的神色。

    按照剧情，现在那个变态应该到了房间里了。

    可是现在他并没有出现。

    燕初渺原本是想立刻走掉，可现在她想再等一下看看。

    原本一遍遍叮嘱下人的富人就站在门外。

    进房间里面真的没有别的动静，她微微松了一口气。

    然后对着自己面前的下人说。

    “少爷那里是不是出了什么事情？怎么现在还没来？”

    挨着少爷的程度，这件事情不应该特别的积极吗？

    “少爷待在房间里有要事，不允许任何人进去打扰他。”

    妇人听完之后，只点了点头。

    主子的事情，他们这些做奴仆的，少打听比较好。

    又叮嘱了这些人几句，之后他们开始接着守着了。

    —

    另一边的书房里，此刻因为芒果的红色蜡烛亮如白昼般。

