    第94章再不欠你们

    宁丰年握住女儿的手：“不行，方子是你辛辛苦苦想出来的，留着它，今后咱们勤快些，努力些，总有把日子过起来的时候，可要是把方子交给天香楼，便是对五香居言而无信，今后和五香居也定会交恶，那才真的是再无转圜余地。”

    潇潇眉梢挑起，她爹不糊涂的时候还挺清醒啊。

    可宁老太却不会允许他按照清醒的道路走下去，尤其她还有个神助攻。

    在这进退两难的时刻，作为目光焦点之一的宁二婶忽然灵机一动，捂着肚子开始叫唤。

    “我的肚子，我的肚子好疼，哎哟哎哟我的宝贝儿子啊！”

    宁二叔接戏贼快，拖着一条不大灵活的腿就跑过去扶着她，接着又开始指责宁丰年：“大哥，你这是要逼死我们一家吗？”

    宁老太紧跟着开启卖惨模式：“老大，算我求求你，就看在当年你弟弟为了救你差点没命的份上，救救他吧，一个方子换一条命，你不亏！”

    潇潇忽然灵机一动，插口问：“奶的意思是，如果今天我们把酸笋的方子交给你，就算还了当年您奶我爹导致二叔生病的恩？”

    她可烦透了老宅整天拿这茬说事儿，也再不想看到她爹因为这事，总在老宅人跟前低一头。

    此时的宁老太也好，宁二叔也罢，满脑子都是忽悠大房替他们平了天香楼的债，哪里还有闲心思考，听见潇潇这么问，忙不迭就点头，本以为还需要再做劝说，却见最近越发难缠的宁潇潇跑回屋里拿出一张纸朝他们晃。

    老宅众人和王彪同时迫不及待上前就要抢，容衍一个眼神，云亦等人立时站在她跟前，相当有威慑力。

    王彪和宁老太他们都不敢动了，潇潇朝容衍点头道谢，而后将手中纸朝老宅众人方向扬了扬，离她最近的宁丰年十分动容：“潇潇，你的心意爹明白，但是不……”“不可以”三个字还未出口，宁老太已经拽过方子紧紧按在怀里，生怕她反悔似的。

    潇潇朝宁丰年摇头：“爹，不过一个方子，换您从此抬头挺胸问心无愧，值得，今后咱们一起好好过日子，比什么都强。”

    宁丰年愣愣地看着仿佛头一天认识的女儿，只觉得心头忽而激荡，有什么一直堵在心口的东西豁然开朗，仿佛阴暗多日的天空拨开云雾见天晴，他重重点头：“好！”

    宁老太不识字，看了潇潇写的方子也不知道上头都是些什么，于是偷偷摸摸把纸面往宁二叔那里展开，也不管以她儿子的智慧，能比她多认识几个字儿。王彪一眼看穿她的小心思，抬臂就将方子抽走。

    宁丰年瞧着娘欢喜得意的模样，再回想爹默然不语的纵容，和二弟二弟妹毫无歉疚理所当然的态度，心中有什么，到底是变了。

    王彪用自己有限的学识扫过纸上的字：“既然方子已经拿到，确认没问题后这酸笋的事儿就到底为止，今后若是还有什么好食方，也欢迎各位记着我们天香楼。”说完便在容衍护卫们的冷眼中果断走了。

    老宅众人看他们走远，立马雄赳赳气昂昂朝地上狠狠呸了一口：“什么玩意儿！”

    潇潇不在乎他们的眉眼官司，只抱臂斜了老宅众人一眼：“说好了，从今往后，我爹再不欠你们。”

    (本章完)

