    并没有出现势均力敌的局面，更没有出现鲛人预想以数量获得胜利的情况，辽东黑甲用力量诠释强大。

    山城之前，辽东黑甲化身钢铁洪流，击垮鲛人大军的防线，也在击溃鲛人大军的心理防线。

    辽东黑家将整个战场变成了绞肉机，誓要将鲛人大军彻底粉碎。

    “断马退，断马退，不要让他们继续冲锋！”

    辽东黑甲让鲛人大军胆寒，有人自然会弃阵而逃；可是鲜血的腥味和死亡的绝望，也会让人忘记恐惧，彻底疯狂起来。

    一个鲛人战士冲向辽东重甲，在战马冲飞出去，然后被战马踩踏，却趁机死死的抱住马退，不肯松开。

    战马迈不开马蹄，发出一声哀鸣一后，便轰然倒地，将背上的辽东黑甲骑士也摔落下来。

    鲛人战士发动死亡冲击，终于遏制了辽东黑甲的冲锋，可是鲛人战士依旧高兴不起来。

    马上的辽东重甲无敌无天下，可是下马之后的辽东黑甲，依旧让人绝望。

    七八人背靠背而立，手持长刀，如同砍瓜切菜一般，收割着鲛人大军的生命。

    鲛人得刀剑落在辽东黑家身上，一阵火花闪烁之后，辽东黑家只是闷哼一声，就回身一刀，斩下鲛人将士的头颅。

    鲜血渗透铠甲，有自己袍泽的血，有自己的血，但更多的都是鲛人得血。

    “这种怪物，我们怎么可能赢的了啊？”

    有鲛人战士绝望的呐喊，可是回应他们的，只有辽东黑甲的刀光。

    一身厚重的铁甲，替辽东黑甲挡下无数刀戈，却也带来了不少麻烦。

    披覆厚重的铁甲，每一刀，都要花费更多力气；每移动一步，都比平时难上百倍，辽东重甲，我终于显露疲惫之态。

    “他们坚持不住了，杀光他们，为死去的将士报仇雪恨！”

    有鲛人将领看出了端倪，立刻出声声援鲛人战士，鲛人战士也从惶恐中清醒过来，看向辽东黑甲的目光之中，少了几分恐惧之色，多出几分勇气。

    “噫，不错的眼神！”

    辽东黑甲嬉笑说道：“不过，此刻的战场，主角已经不是我们了！”

    “接下来，你们就在绝望中死去，吃下这酣畅淋漓的失败吧！”

    “你们啊，真是弱爆了！”

    “全力围剿，一个不留！”

    八万轻甲此刻已经从左右两边发起了下一轮冲击。

    辽东重甲将鲛人得阵型冲锋七零八落，八万轻甲便无阻碍，如同猛虎下山一样，驰骋起来。

    “可恶！”

    鲛人统领一脸难看之色，方才被辽东重甲吸引目光，居然忘记了辽东轻甲的存在，此刻他也终于回过神来。

    “五万人，就差点击溃我鲛人三十万大军！”

    鲛人统领痛苦的说道：“这就是攻破妖族皇都的辽东黑甲吗？是我轻敌了！”

    “大人，撤退吧，我军军心全无，再战下去，只会全军覆没的！”

    有鲛人将领也是胆寒，提出了撤退的提议。

    “鲛人还需要在南九州同秦人帝国角力，三十万大军，决不能命丧无此！”

    鲛人统领暗暗咬牙，说道：“就这般吃下败果，我等有何面目，去面见鲛皇？”

    “留得青山在，不愁没柴烧。”

    鲛人将领说道：“统领大人，若是三十万大军全部葬身于此，我等才是鲛人一族的千古罪人啊！”

    “可恶，这笔账，迟早要讨回来！”

    鲛人统领狠狠一拍桌案，将桌案砸城粉末，努力让自己恢复理智，最后还是极为不情愿的下达了撤退命令。

    鸣金之声响起，鲛人令旗挥动，鲛人将士如释重负，后方大军，扔下武器，头也不回的向南逃窜，随后整个鲛人大军开始窥逃，辽东黑甲趁胜追击一阵，段无施也下鸣金收兵。

    不远处交战的鲛人强者和辽东黑甲强者也不由停手，出现在战场之上。

    鲛人强者看着血流成河的地面，大多数都是鲛人得尸体，偶尔也能看到辽东黑甲将士的尸体，在回头看看溃散的鲛人大军，面色更加难堪。

    “哼！”

    鲛人强者心中大骂鲛人统帅无能，三十万，不过片刻之间，就背杀的人仰马翻，丢尽了鲛人得脸面。

    骂归骂，可是结果却是无法改变，鲛人强者看看西南方向的动静，然后头也不回的向南而去，显然也是不打算参与西南方的大战了。

    “鲛人，就这？还得我们辽东重甲亲自动手！”

    杀敌八万多人，辽东黑甲损伤不过千余人，可谓是战果辉煌。

    “任嚣也是堕落了，这种下三滥的货色都解决不了，也是废物一个！”姬图轻蔑的说道。

    “这些鲛人，应该最近才登录南九州的，遵循古之战书，又无必死之心，绝非鲛人主力大军。”

    段无施笑笑说道：“虽然看不起任嚣的为人，但是他的本事不容小觑，武侯之下第一人，岂是说说而已？”

    “如此看来，南海郡才是两族真正的战场！”

    “还有，姬图你记着，狮子搏兔，亦用全力，切不可有轻敌之心！”段无施嘱咐姬图说道。

    “这是自然，否则我不会第一时间就想王爷求援了！”

    姬图说道：“虽然无惧鲛人大军，可是鲛人强者出手，对辽东将士来说，依旧是个不小的威胁。”

    两人说话之间，黄东升就出现在战场之上，看着正在打扫战场的辽东黑甲，露出惊讶之色。

    “北武侯大人，王爷有令，命你速速支援！”

    段无施眉头一皱，暗道不妙，方才他离开之时，大事一定，如今嬴玄让他回援，想必出了大变故。

    “王爷那边，发生什么事情呢？”段无施问道。

    “鲛人强者和帝姓之人出手，更有圣殿圣女现身，皆欲杀王爷。”

    黄东升说道：“我奉王爷之命，将要往九原郡求援！”

    “九原郡，向王贲求援？”段无施不由疑惑说道：“巴郡江州有帝国强者在，怎么舍近求远？”

    “王爷吩咐的，我也不过是听命行事罢了！”

    黄东升说道：“王爷做事自然有他的道理，您都不明白，我又怎么能明白了？”

    “本候知道了！”

    段无施说道：“你速速前去，本候立刻前去支援侯爷！”

    “田言、鬼圣听令！”

    黄东升离去之前，又宣布了嬴玄的一道命令！

    “王爷有令，命你二人速回江州，调动影密卫强者，追杀农家余孽！”

    “田言，王爷还说了，农家之事，暂且由你做主，且莫让他失望！”

