    第二天早上，一大早。

    二流子在起床做好早饭，以及交代李翠翠要及时起来吃早饭后，就直接带着吃了一些火腿肠的二锅头去找刘爱国报道去了。

    正在办公室里面处理文件的刘爱国，看到二流子带着二锅头那二百五的走路姿势，直接就在那噗泣的一下笑出声来了；“好家伙，让你带上一狗，怎么还给你走出了地主家傻儿子的感觉来了啊，哈哈哈...。”

    “您就别取笑我了，就我这连亲生爸妈都不要的命，我当个屁的地主家的傻儿子啊！！”

    随意的回了刘爱国几句之后，二流子就直接走到刘爱国的面前坐下，然后对他笑着说道；“叔，给我弄个工作证什么的呗，这没工作证我这巡逻起来没威力啊...。”

    “呢，早就给你准备好了，拿着你的工作证赶紧滚，看着你这越发肥胖的脸蛋，我都快没心情当村长了都....。”从柜子里面将早就准备好的东西拿出来递给二流子之后，刘爱国就指着二流子那吃得都有点发福的脸蛋，嫌弃的催赶起他赶紧离开来了。

    老规矩的拿出一包香烟来拆除外盒的递给刘爱国之后，二流子就直接抱着看林员的工作服和红袖标来，笑着转身离开了；“得类，您慢慢忙您的，我这先回去换身行头去，哈哈哈...。”

    “哎，这小子算是被我给惯坏了，村里的重活一个没干过，尽干一些轻松的活计了......。”

    对着二流子的背影苦笑着感叹了几句之后，刘爱国便连忙从自己的柜子里面拿出大前门的烟盒来，将二流子给他的香烟一根一根的给塞进里面去装起来了。

    二流子这边在抱着看林员的衣服回到家之后，立马就麻利的给换上了，特别是帽子一带直接就在那摆起官威审问起二锅头来了；“二锅头同志，我是看林员我有义务守护国家资产，你现在的违反了规矩，我得依法逮捕你，哈哈哈...。”

    二锅头虽然不知道二流子为什么突然就这样了。

    不过看在二流子经常喂它的份上，它最终还是带着母狗乖乖的在那坐着，认真的听着来自二流子的审问...。

    倒是刚起床来洗漱的李翠翠，直接就被二流子给逗乐呵了；“咯咯咯....你就当一个看林员而已就在家里耍官威了，这以后你要是当上队长村长了，那还得了啊？？”

    “砂锅里面有黑水鸡粥，蒸笼里面有大肉包子，现在大清早的也不适合吃烤黑水鸡，你先将就一下。

    你想吃的烤黑水鸡，等我下午在外面做一个窑，然后再给你弄...你现在去洗漱吧，我帮你将早饭弄出来……。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就摘下自己的帽子，拿着盘子和碗筷去将早上做好的早饭给李翠翠弄出来了。

    听话的去洗漱好之后，李翠翠就看着二流子给自己弄出来的早餐，一脸幸福的对他笑道；“老公，嫁给你真幸福，从来没缺过吃的，嘻嘻嘻！！”

    “你是幸福的，而我是最幸福的，因为娶了你后我的生活才开始真正的算得上是生活。

    来，吃饭了，吃饱了你在家做做衣服什么的，我带二锅头出去巡逻顺便给你找好吃的去……。”笑着回了李翠翠之后，二流子就拿着碗筷和李翠翠一起开始吃早饭了。

    用大眼睛白了二流子一眼后，李翠翠就接过二流子递过来的黑水鸡粥，在那一边小口小口的吃着，一边又笑着对二流子问道；“老公，二锅头都有名字了，那这母狗和五只小狗我们是不是也要给取个名字啊？？”

    “母狗叫剑南春，五只小狗叫米酒，红酒，啤酒，白酒，鸡尾酒，你看怎么样？？”听到李翠翠说要给母狗和五只小奶狗取名，二流子随口就给她说出来了一大堆酒的名字来了。

    这个时候这些酒名大多数都还没出来，所以听完二流子的话，李翠翠直接就笑着赞同了；“行，母狗就叫剑南春，这个斑点比较小的叫米酒，这个红斑点的就叫红酒，这脾气比较不好的就叫啤酒，这个有白点的就叫白酒，这个尾巴都没有的就叫鸡尾酒，完美！！”

    “行，你说叫什么就叫什么，我吃饱去巡逻了。

    对了，你自己在家要是无聊了的话，就带剑南春出去村里走走，溜达溜达去，然后等午饭时间到了，我会回来给你做午饭你回来吃就可以了....。”做饭的时候先吃了一点，所以很快就吃饱了的二流子，就在起身交代了李翠翠几句之后，就直接带上帽子，背上水壶，带上红袖标，领着二锅头去巡山去了。

    刚工作的时候，二流子以为自己这份工作很容易做来着，只是当他逮住第一个上山来偷柴火的村民时，他就差点没给自己吓出个意外来了...。

    二流子逮住的第一个偷树的村民，是一个六十几岁的老大妈。

    这老大妈在拿着砍柴刀砍一棵碗口粗的小松树，被冲出来的二锅头吓唬得直接就一屁股坐到地上去嗷嗷大叫起来了【救命啊，狼来啦，救命啊，救命啊，山神饶命啊，山神饶命啊】...。

    “于大妈，没事，不是狼，是我家的狗！！”

    “于大妈，不是我爱说你，你怎么能上山来砍树呢？？”

    “现在砍树是犯法的，你不知道啊？？”

    “那啥你别激动，你千万别激动，快点起来起来，我不抓你...。”

    担心将人家老大妈给吓出个意外来了，二流子在批评了对方几句之后，就连忙上前去把人给搀扶起来了。

    老大妈在看到来人是二流子后，便不再那么害怕了，她直接就在那拍着胸膛喘着粗气道；“是刘氓啊，吓死我了，我还以为是看林员来了呢，呼呼呼...。

    对了，刘氓大妈砍树的事情你可不能说出去啊，那两个混蛋知道可是真的会将大妈给弄进去坐牢的啊...。”

    听到老大妈的话二流子无语了，这感情是还不知道他是看林员啊……。

    “于大妈，您没看到我肩膀上的这红袖章吗，我现在是新的看林员了！！

    不过您放心，我这次不抓您，我这次就给你提个醒，不过你下次还来的话，我就得抓你了。

    还有，于大妈你在山上弄点树叶杂草什么的回去烧火我是不会说您的，但您要砍树这还真不行，这砍树了有树桩留下，别人能查得到....。”

    解释了一下自己是看林员之后，二流子因为怕自己会将这老大妈给吓出个好歹来，所以对她的警告都是轻声细语的，生怕一不小心话说重给人吓没了……。

    老大妈听到二流子是看林员的时候，是真的又被吓到了。

    不过在听到二流子说不抓她之后，她一个悬着的心立马就又放下了；“真的不抓大妈啊，那大妈就走了啊，还有大妈之所以砍树，那是因为大妈家里的一根....。”

    “于大妈，您家缺横梁什么的您可以去跟村里申请啊，你这一大把岁数了上山来砍树，咱不说抓不抓您的问题了，咱就说这树万一没砍好倒下来压到您了这可怎么办啊？？”

    拒绝了让老大妈的装可怜之后，二流子就直接拉着老大妈的两个箩筐和砍柴刀送她下山去了；“所以啊，于大妈树叶我就给您带回去了，但这树我真没法给你砍，我这要是给您开了个头的话，我这看林员就没法干了，走走走，我送您下山去....。”

    “这样啊，也是，咱这村子几百口人家上千个人，你这要是给我开这个口了还真不好办，好，大妈听你的不砍树了...。”对二流子表示理解之后，老大妈也不好意思在山上待着了，于是就顺着二流子的话，跟着他下山去了。

    只是让二流子做梦都没想到的是，在送走了于大妈之后他又连续逮住了好几个想偷砍树的，而且还都是村里的大爷大妈。

    弄得他最后不但没能抓一个回去村里交差什么的，而且还得和和气气的将他们给请下山去，生怕这群老大爷老大妈一不小心就讹上他了....。

