    赵月儿这么一点拨，李鱼心思不免多转了几个弯。

    识海中电光一闪，李鱼神色瞬时大变，惊问道：“你是说，贼人是冲着我师父去的？”

    赵月儿冷笑道：“项庄舞剑，意在沛公。你消失了这么久，他们借你的名义布局，呵，她纵然明知是计，总要亲自去看一眼才能安心的。”

    闻听胡绛雪陷入阴谋，李鱼忧心忡忡，脱口嗔责道：“昨夜发生的事，你为何不早点告诉我，定要拖到此刻才说？”

    赵月儿依旧冷笑：“是你自己太笨，既已留意到‘胡玉风除名’的奇诡反常，为何又不追问到底？

    更何况，我若是一早告诉你琼海城的事，你还有耐心陪我说话喝酒，还肯听我这一曲笛声吗？”

    嗔责刚一出口，李鱼便意识到自己的失态。赵月儿好心相告，已是天大恩情，他怎可反行怪罪？

    再听得赵月儿冷嘲热讽，李鱼更感羞惭无地，后悔莫及。

    但同时也因为这点羞惭之心，李鱼心中的焦虑也随之冲淡：“此事牵连重大，我纵然心急火燎，也是无济于事。越是十万火急，我越要镇定下来，或许还能找到转机。”

    他当即向赵月儿行礼道歉，因为心内感愧，语声便诚挚无加：“我不但是笨蛋，而且狂言造次，蛮不讲理，真真对不起你一片苦心。你告诉我这个消息，李鱼又多欠你一条命了。”

    “谁稀罕要你的命了？我把雪玉澄心丹给你，消除了火玄珠的隐忧，也没见你如何感动。只是一个消息，就让你感激涕零，忘乎所以了？”

    李鱼任由赵月儿数落，只是弯腰不起，默不作声。

    “哼。”赵月儿又是冷笑：“你一向傲气，此刻竟这般温驯。别惺惺作态了，你心里想问什么，就直说出来吧。难道我一个小女子，还会和你这个大男人一般计较？”

    李鱼被道破心事，索性直接相询，嗫嚅道：“关于那冒名顶替之人，我想知道更多细节。所以，你能不能……”

    所谓知己知彼，李鱼只有多了解一些内情，才可以有更好的应对。

    琼海城昨夜刚发生的事情，赵月儿一清二楚。李鱼刚刚离开白鹭堡，就被赵月儿找到。

    论起消息灵便，赵月儿实在有过人之处。赵月儿既在眼前，李鱼当然不会错过这个机会。

    “嘻嘻。”赵月儿越发冷笑：“傲骨铮铮不求人的鱼弟弟，竟似变了一个人呐。

    但你若真想要求我，为何连一句月儿姐都不肯叫？你的嘴巴是出毛病了吗？还是你的心出毛病了？”

    李鱼尚未说话，忽听赵月儿一摆手道：“这下却是我笨了。若借着这由头，定要你喊这么一句，岂不是乘人之危吗？纵然你开口叫我月儿姐，不真心不情愿，又有什么用？”

    李鱼心忧琼海城形势，眼前却被赵月儿儿女情长牵绊，一时词穷，更不知如何应对。

    赵月儿却已轻笑道：“鱼弟弟，你还不站直了腰板？也难怪你着急，这事确实处处透着诡异。

    普天之下，怕只有我一人知道胡玉风是李鱼，李鱼便是胡玉风。

    白鹭堡击杀血狼会主，其中神秘剑客胡玉风出力最大。消息一传来，我就知道是你。谁让你脸上还戴着我送你的面具呢？

    但那阴谋者却不知道你已改换了面容，所以他仍是满脸疤痕的模样。而且他手上拿着一柄桃花扇，连衣服也与唐柔雨送你的玄黑色天凤锦衣一般无二。

    倒是真正的鱼弟弟你，并不是特别留情于那件天凤锦衣嘛。”

    李鱼闻言一惊，暗忖道：“那贼徒连我的长相打扮都刻意模仿，看来处心积虑，用心狠毒。”

    原来那天徐公子想要试探李鱼的真实身份后，李鱼细细思索，发现身上的天凤锦衣也是徐公子注目的焦点，因此便在白鹭堡中讨了不少新衣服。是以李鱼今夜所穿的，并非是天凤锦衣。

    赵月儿亦是眉头微皱，自信双眸首次显出疑惑：“鱼弟弟，你的图画传遍海内，旁人若要伪装你，容貌可以伪装，衣服可以仿照，那也并不算稀奇。

    让人惊奇的是，根据消息所传，那贼徒杀害一名少女时，不慎暴露了踪迹，被一众护院围攻。那名贼子身上并无真气，口中吟一句‘死人如乱麻’，桃花扇只一摇，眨眼间便将众护院全部杀光。而后，那贼徒便在少女家人的惊慌恐惧中扬长而去。

    他并不杀人灭口，当然是因为他想要‘李鱼复出’的消息流传开来。

    而除了我，无论是谁听到这个消息，都会认为那便是传说中的李鱼，那便是传说中的神思诀。”

    李鱼心头大震，只觉不可思议：“疏影阁一代只有一名传人，他怎么可能施展神思诀？”

    赵月儿沉吟道：“多半是糊弄人的招数，以假乱真罢了。但阴谋者能够做到这个地步，显然是精心谋划，势在必得。

    为今之计，只有你赶到琼海城，与那阴谋者当面对质。真的假不了，假的真不了。待你显示真身之后，阴谋者便无所遁形。所以我才说，胡玉风三字今夜除名。

    至于你所担心的那个人，若是她真去了琼海城，反倒是一件好事。连圣儒门主都不配做她的对手，宵小蟊贼那更是不在话下。”

    赵月儿语含宽慰，但李鱼仍是无法放下心来。阴谋者既敢对付胡绛雪，必是有恃无恐，只怕已安排了天罗地网，专门等着胡绛雪呢。

    赵月儿微微一笑：“罢了。反正我现在也没事可做，送鱼送到东，便索性送你去琼海城吧。琼海城距此六十万里，若是你骑马赶去，不知猴年马月才能到达，那阴谋者早就桃之夭夭了。”

    既然赵月儿主动开口，李鱼也不矫情推辞：“有劳了。”

    情势刻不容缓，早一点揪出阴谋者，就能早一点还自己清白，更可让胡绛雪免涉危局。

    赵月儿将房门打开，信步来到酒楼门前，背对着李鱼，冷冷道：“站在我背后，抱住我。”

    李鱼方自一愣，赵月儿已扭转头来，不耐烦道：“你不来抱着我，难道还想像上回一样，被我挟在腰下吗？

    哼，先前我装病之时，你也没少将我抱来抱去。此刻倒还踟蹰起来，可笑之极。”

    李鱼不敢作声，依言将赵月儿纤腰紧箍。只听风声呼啸，霎时已在云层之上，月亮之畔。

    李鱼先前固是多次抱过赵月儿，但那时赵月儿浑身冰凉，奄奄一息，怎比得此刻活生生一个赵月儿？

    惊悸偏装淡然，冰凉却生温暖，虽是同样一个赵月儿，却早已判若两人了。

    李鱼虽然心悬利剑，但月光倾洒，伊人紧拥，难免想起赵月儿的种种痴处，心中不无异样之感。