    赵宛舒觑见微光里萧承煜的耳尖竟是微微发红的，一时间，她不由愣住了。

    退回车厢后，萧韶光看到她奇怪的脸色，他疑惑道，“姐姐，怎么了吗？哥哥惹你生气了？”

    赵宛舒不知道萧承煜到底在他弟弟眼里是个什么形象，她恍惚回神，眨眼道，“诶？为什么会这么想？”

    “因为哥哥总是说错话惹姐姐生气啊！”萧韶光一本正经地回道。

    赵宛舒怔了怔，旋即笑道，“没有，你哥哥没惹我生气。”

    “可姐姐的面色很是不好呢！不是因为哥哥，那是因为什么？”萧韶光说着，还特地看了眼旁边安静的陵游。

    赵宛舒摸了摸脸颊，她是真没有想到这方面，她也惊讶于萧韶光的敏锐。

    “不是那回事。怎么说呢，我就是有些惊讶。”对上萧韶光好奇的眼神，她视线游移了下。

    她该怎么说，她发现了你哥哥莫名其妙的红了耳朵，看起来像是后知后觉的害羞了！

    虽然她自己看到的时候，很想偷偷摸摸的捂嘴笑。

    毕竟，萧承煜那样的人，可是很少能看到他这般失态的情况呢！

    想起刚才阳光下，萧承煜侧过的脸部线条精致又利落，而如玉的耳朵却染上了浅淡的绯红，就像是三月里最璀璨的芳菲。

    哪怕是个男子，却也让人移不开视线呢！

    她其实很是好奇，能生出萧承煜这般容貌的父母，该是相貌多么优秀的啊！

    只是，她却不好对萧韶光说这个，正想着如何搪塞，眼角余光却瞧见陵游包子脸上的清浅红痕。

    她忙凑过去，“陵游，你这脸是怎么回事？被什么蛰了吗？我给看看。”

    其实也看不到出来，也就是他皮肤白，才显得明显。

    陵游缩了缩脖子，“没，没事的……”

    “奇怪了，这痕迹瞧着不像是虫子蛰的啊，你过来些，车厢里太暗了点，我看不清……”赵宛舒说道。

    陵游却没有动。

    萧韶光抱住她的胳膊，黑黝黝的眼珠子滴溜溜的转，“姐姐，没事的，他脸上有个虫子，刚才陵游自己拍的。很快就会好的！”

    “姐姐，我们来说说等会要去哪里吧！”

    萧韶光不想她把所有的注意力都放在陵游身上，只能绞尽脑汁把人往自己这边拽。

    “啊？你想去哪里？不是说先去点鲜楼吗？”赵宛舒果然被转移了注意力，不过在此之前，她摸了摸陵游的头，“哪里不舒服记得跟我说。你可能是比较吸蚊子的体质，回头我给你配个药包，不然乡下蚊子更多。”

    陵游乖乖巧巧地颔首，道了谢。

    萧韶光连忙道，“除了吃的，咱们还要去逛逛别的啊……”

    “好好好，那你先想好……”

    ……

    马车里的喧嚣传到了车外，萧承煜听到里头传来的清脆孩童声音和少女温柔的嗓音，不由微微的勾了勾唇角。

    他抬头看了眼头顶高远又碧蓝的天空，舒了口气，稍稍眯了眯狭长的眼眸。

    今天是个好天气呢！

    等到了顾府，仆从们都认识了赵宛舒，所以很快就把人迎了进来。

    萧承煜兄弟和陵游因着是外男，被留在花厅招待。

    而赵宛舒则是被领着去见顾东篱。

    顾东篱的模样比之前几日看到的更清瘦了，原本还有些肉的脸颊都凹陷了下去，整个人看起来格外的憔悴。

    明明是十几岁的年纪，却已然是呈现出花败之态。

    她的贴身丫鬟喜鹊拉住了赵宛舒，眼眶红通通地道，“赵大夫，求您一定要救救我家小姐啊！我家夫人都急病了。”

    邹婵娟临时有急事，脱不开身过来，便交代给了丫鬟传达意思。

    赵宛舒：“我自是会尽力。只是这到底是怎么了？不是说事情解决了吗？”

    上次江逐月已经受了罚，按照顾夫人疼爱自己孩子的劲儿，应该是极力去处理外头的流言蜚语，然后开解顾东篱才对。

    顾东篱瞧着也不是那等随便寻死觅活的人，怎么就成了这般模样？

    喜鹊捂着脸道，“奴婢也不清楚。是老爷，他来寻过小姐后，小姐就一天多没吃药，躺着睡了许久，夫人少爷他们都急坏了……赵大夫，您给想想法子吧！”

    赵宛舒皱了皱眉头，“我先看看阿篱小姐，你们先出去，留些空间。”

    “是。”喜鹊福了福身，“只要您能治好我家小姐，以后您就是奴婢的再生父母，到时候奴婢定然给您磕头，下辈子给您当牛做马……”

    赵宛舒摆手，截断了她的话，示意她先离开。

    喜鹊擦擦眼角，就招呼屋内伺候的其他丫鬟，她们躬身行礼，然后如流水般退了出去。

    赵宛舒走到床边，见顾东篱躺在床上，眼眸紧闭，脸色蜡黄，唇色苍白。

    她没开口，而是先给人把脉。

    等诊了会脉，她的眉头不由蹙得越发深了，她目光忍不住看了无动于衷的顾东篱好几眼。

    等到收回手时，她的脸沉了两个度。

    她淡淡道，“阿篱小姐，你这样作践自己，有什么意义？”

    顾东篱安静如井。

    赵宛舒继续道，“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始。你便是再如何，也不该随意摧毁自己身体。”

    一行清泪从顾东篱的眼角徐徐滑落，顺着太阳穴滑入发丝深处消失。

    顾东篱声音沙哑，喃喃道，“是我不孝，对不起爹娘……”

    “你若是真觉得自己对不起他们，那就更该好好调养才是。这病初初开始，需要慢慢调养，你任性断药，对身体损耗极大。”赵宛舒说道。

    “你这就不仅仅是对不起父母亲人，更是对不起你自己，对不起我的一番苦心。”

    身为大夫，她最是看不得病人不爱惜自己的，这不是让大夫做白工吗？

    她的声音沉冷道，“你娘费尽心力护你，替你寻人治病。我亦如是，都盼着你好的。可你这般做派，是想仇者快亲者痛吗？”

    “对不起……”顾东篱眼泪落得越发急了。

    赵宛舒见此，声音柔软了下来，“那你为什么还要这么做？”

    顾东篱：“我是个灾星……”

