    上午九点，叶苍天懒散地躺在董事长办公室的沙发上，打着呵欠。

    不远处，唐欣婉坐在办公桌上认真地工作。

    从这个角度看去，极为养眼。

    叶苍天眯着眼，脸上露出灿烂的笑容。不得不说，还是这种平淡的生活才是最享受的！

    “你一个人在那儿傻笑个什么劲儿？”

    唐欣婉抬起头，瞥见某人傻笑，顿时无语地问道。

    叶苍天嘴角上扬，笑吟吟地道：“我在想啊，吃软饭的感觉真不错！”

    唐欣婉啐了一口，嗔怪道：“那我就把你调到运输部门去，让你天天去送货！”

    两人有一搭没一搭地聊着。

    这时候办公室的门响了。

    “请进！”

    很快，一身休闲打扮，戴着一副墨镜和鸭舌帽的韩菲菲就满脸笑意地走了进来。

    “欣婉姐，叶大哥，我来找你们了！”

    “韩小姐，你这次不是偷着跑出来的吧？”叶苍天躺在沙发上也没起来，就这样面带笑容的望着对方。

    “才没有呢！我跟岚姐说了，岚姐都答应了，我小姨拿我也没办法！”

    韩菲菲吐了吐舌头，有些俏皮。

    这位大明星也只有在这种时候，才能体现出真正的自己。

    唐欣婉站起身，替对方倒了一杯咖啡，也不急着工作了，和对方坐在一起聊了一会儿。

    叶苍天笑吟吟地看着这两位大美女，养眼极了！

    片刻后，韩菲菲忽然道：“欣婉姐，你们俩陪我去逛会儿街呗，明天我就要走了，以后指不定什么时候才能来扬州，我都还没好好逛逛呢！”

    这些天她虽然提前来到扬州，但每天都在紧锣密鼓地排练，的确没有时间去逛街。

    唐欣婉迟疑了一下，随即点头道：“好！那我就陪你去逛街，让这家伙跟着一起去做苦力！”

    韩菲菲如今不仅是她海天制药的代言人，而且这次演唱会也提升了海天制药的名气，所以她心情还是很不错的。

    一旁的叶苍天无奈道：“那个，我可以不去吗？”

    然而下一刻，两女异口同声地道：“必须去！”

    说完，两女都不由笑了。

    收拾了一下，三人正准备离开公司。

    不过就在这时候，李雅匆匆走了过来，急忙道：“董事长，工厂那边有一笔订单出问题了，可能需要董事长亲自去那边处理！”

    这件事比较急，因为海天制药如今订单不断，所以工厂的流水线一直都没有断过，而且这些订单几乎都有时间限制的。

    一旦超过时间，海天制药是需要支付违约金的！

    唐欣婉不由蹙眉，抬头看向韩菲菲，有些歉意道：“菲菲，我可能没法陪你逛街了，这样吧，让叶苍天陪你去好吗？”

    “那好吧，欣婉姐有事就先去忙吧！”韩菲菲点头道。

    片刻后！

    唐欣婉就带着李雅前往工厂那边，李大壮也充当起了保镖的责任，也一起上了车。

    叶苍天望着韩菲菲道：“韩小姐，想去哪儿，商场吗？”

    韩菲菲嘻嘻一笑，眼睛一转，便道：“既然今天叶大哥属于我，那我得好好想想，我们先去商场，然后去吃街头美食，然后……”

    咳咳……

    什么今天属于你？这话怎么听着这么别扭呢？叶苍天翻了翻白眼。

    ……

    一个小时后，两人先去了商场。

    果然女人天生都有着购物的基因，所以只要一有时间，逛街便放在了首位。

    韩菲菲虽然是个超级大明星，如今的资产也是随随便便都是上亿，可这妞却并不会像那些明星一样，穿什么用什么都得名牌。

    这妞反倒是更喜欢逛那种打折店，几十块钱的衣服都照样能让她开心地选择。

    还真是接地气的明星！叶苍天无奈地摇了摇头。

    不到一个小时，叶苍天这个充当劳力的便双手提满了时装袋，而韩菲菲却是有些乐不思疲一般，丝毫没有停下来休息的样子。

    很快两人来到了一家男士品牌服饰店，韩菲菲居然给叶苍天挑了一套衣服。

    “给我买衣服？这不好吧？”叶苍天干笑道。

    “叶大哥陪我逛了这么久，我买套衣服给叶大哥又怎么了！”

    韩菲菲无所谓地说着，随即又凶巴巴道：“不许拒绝！”

    一旁的导购小姐并不清楚两人的关系，看着韩菲菲选好的衣服，便笑着解释道：“这位先生，您女朋友很有眼光，这套衣服是我们店刚到的新款，特别适合您的身材！”

    对方的一句称赞的话，让两人都有些尴尬。

    韩菲菲俏脸微红，把衣服塞在了叶苍天怀里，便扭过头道：“你，你快去试一下！”

    叶苍天心里微微叹了口气，这一试不会试出毛病出来吧？

    看这妞的样子，该不会是喜欢上自己了吧？

    不过仔细想了想，觉得自己大概是想多了，人家一个超级大腕，追求者几乎都是名门望族的公子哥，至于看得上自己吗？

    想到这里，他深吸了口气，便拿着衣服去试衣间换衣服了。

    在他刚走进试衣间时，服装店中就又走进来了一人。

    这人身穿嘻哈风格的宽大T恤，穿着一条大喇叭裤，脖子上挂着无线耳机，尤其是一副外国人的面孔，让店里的导购小姐们多看了一眼。

    一名擅长英语的导购小姐走上前来，用英语询问对方需要什么。

    哪知道这个嘻哈青年却操着一口蹩脚的华夏语道：“我买两套一副，嗯，古惑仔风格的，就是那种皮夹克，风衣，有没有？”

    “……”导购小姐不知道怎么接话了。

    一旁正在物色其他款式的韩菲菲直接后退了两步，这二傻子哪个国家的？

    导购小姐还是很快恢复了职业素养，替嘻哈青年找了一套非主流款式的衣服，这位倒也挺满意。

    与此同时，试衣间中换好衣服的叶苍天正准备出来。

    可是刚打开试衣间门，看到外面那个嘻哈青年后，叶苍天瞬间把试衣间门给合上了。

    “这货怎么也在这儿？”透过门缝，叶苍天认出了外面那家伙。

    不就是飞机上遇到的那个话痨吗？这货好像叫萨满来着。

    这家伙一路上就没消停过，哪怕下了飞机，还想跟着叶苍天来着，也幸亏最后把这货甩掉了，不然那才要命。

    叶苍天可不敢这时候出去，他可不想再次被这家伙缠住。

    不过就在这时候，那萨满正拿着衣服朝叶苍天这个试衣间走了过来，并且推了下试衣间门。

