    负责盐滩岛基地的人，是独眼那个家伙，作为彭格列商社的高层之一，他自然知道彭格列商社的真面目。

    他亲自驾驶旗鱼潜艇，在棕榈大海沟等待着路西法等人。

    路西法放下拉布之后，便和布鲁克来到潜艇内部，见到了等候多时的独眼。

    “路西法部长。”独眼连忙问候道。

    路西法摆摆手，吩咐道：“外面那头鲸鱼是布鲁克的伙伴，它以后会生活在附近，你注意一下，别让人盯上它。”

    “明白。”独眼点了点头。

    路西法转过头问道：“布鲁克，真的不打算改造拉布？凭借组织的技术，改造是非常安全的。”

    布鲁克摇了摇头：“不了，我希望拉布可以安全的活下去，而不是成为战斗兵器。”

    “那好吧！不过你可以用基甲，制造一个分身，驻扎在盐滩岛这里，需要看望拉布的时候，可以通过脑波同步操控分身。”路西法说完，将制造克隆分身的方法传递过去。

    布鲁克闭上眼睛，不一会背后一阵蠕动，一个和布鲁克一模一样的分身，出现在那里。

    吩咐独眼将布鲁克的分身，保存在盐滩岛的维生舱内。

    而布鲁克也在拉布苏醒过来后，将一颗生物通信器，植入拉布的大脑之中，这样一来，他就可以和拉布实现日常通话。

    同时也将拉布的状况，通过电话虫的影像，让库洛卡斯安心。

    完成了这件事后，路西法和布鲁克瞬移回到雾海树—黑雾的总部，三棵雾海树，根据年龄大小，被命名为“黑雾”、“灰雾”、“白雾”。

    回到总部，布鲁克继续进行身体的适应性训练，让基甲不断调整，逐步让身体和灵魂完全契合。

    如果不能完全契合，那布鲁克就没有办法使用见闻色和武装色，只能用剑术和黄泉冻气，这不利于力量的全面发展。

    另外王高也需要他帮忙，研究一下这个世界的冥界。

    路西法继续改造基地，不仅仅黑雾体内要改造，灰雾、白雾也同样需要。

    在此期间，王高又顺利调制出几套新的恶魔基甲，分别是：晶石基甲、魔箱基甲、气球基甲、影像基甲。

    其中晶石基甲交给了玛门，影像基甲交给了阿斯莫德。

    获得晶石基甲的玛门，很快就将套基甲的能力，发挥得淋漓尽致。

    训练场上。

    布鲁克挥舞长剑，一道道斩击凌厉无比。

    而身体看似矮小的玛门，却浑身上下充斥着一层复合装甲，这是特殊晶体碳炔组成的超级装甲，其不仅仅硬度远超钻石，更具备钻石没有的强度、弹性。

    布鲁克的斩击，在玛门身上，就宛如清风拂面一般。

    “冰刀。”玛门手上凝结出一把冰刀。

    晶石果实非常全面，要知道冰雪、沙石、钻石、糖盐这些东西，可是都是晶体结构。

    “沙岚”、“饴沼”、“盐析”、“聚光”、“镜幻”。

    “冰河时代”、“侵蚀轮回”、“饴糖沼泽”、“腌制工厂”、“地狱刺林”、“石棉魔尘”、“镜天死光”、……

    “咳咳！我认输！”布鲁克急忙举手投降，内心不由自主的吐槽起来，尼玛的，这是什么果实能力？简直是无所不能。

    虽然玛门已经控制了力道，但晶石基甲的恐怖能力，还是让布鲁克难以抗衡。

    更何况，玛门的双色霸气也非常高超，加上基甲可以加载战斗技巧。

    虽然基甲加载的战斗技巧，一开始会显得非常坚硬生涩，但经过一段时间的磨合，会变得越来越熟练。

    这种方式学习的武技，可比手把手教还快，一旦炼成本能，会变得非常可怕。

    其中的佼佼者，就是推进城的库克，哪怕是单纯的武技，都可以爆发出难以想象的威力。

    玛门停了下来，坏笑着说道：“我这不是帮你熟悉一下身体吗？”

    “哟呵呵呵……我可不想再重新造一个身体。”布鲁克无奈的摊摊手。

    实际上，王高将晶石基甲给玛门，就是因为玛门拥有贪婪的性格，他又是人革联的财务部部长，晶石基甲还可以拿来人造钻石、宝石，沙漠淘金之类。

    另外，以后建造地下基地，也可以直接让玛门直接一体成型，就可以大量建造基地粗胚，然后进行二次精修，即可很快投入使用。

    恶魔果实能力在会使用的人手上，绝对是异常可怕的能力。

    至于阿斯莫德的影像基甲，这套基甲的能力同样非常强大，对于没有见闻色霸气的杂兵而言，绝对是噩梦一般的存在。

    大面积的制造幻象，在战斗过程中，可以让人自相残杀。

    另外，影像基甲还有其他一些特殊的开发方向，目前阿斯莫德正在逐步开发之中。

    目前七宗罪之中，路西法、玛门、阿斯莫德三人已经有了恶魔基甲，而利维坦、萨麦尔、贝尔芬格、别西卜四人还没有恶魔基甲。

    实际上，就算没有恶魔基甲，七宗罪的实力也非比寻常，至少基甲本身携带的生物系能力，就非常强大了。

    主基地的改造工作，有了玛门的加入，速度变得越来越快，玛门可以提前设计好建造图纸，然后发动改造能力，迅速形成毛坯。

    与此同时，王高也对雾海树展开了改造，首先是强化表皮，让其变得异常坚固。

    然后就是控制雾海树身上的共生生物，比如雾气大钳蟹、剧毒蘑菇、磷光水母、刺猬鱼之类，这些生物都是雾海树的共生生物。

    当年误入魔鬼三角的巴伦海贼团，就是因为太过于靠近雾海树，吸入了剧毒蘑菇的孢子后，全体中毒身亡。

    这也是这么多年来，很少有人可以在靠近雾海树后，活着离开这里的原因。

    哪怕是鱼人，在海里面也要面对剧毒的磷光水母、刺猬鱼。

    在雾海树边缘，向外延伸15公里左右，无论是海面上，还是海底，都充斥着剧毒孢子、磷光水母、刺猬鱼，加上会武装色的大钳蟹，简直是可怕的防御系统。

    王高强化了剧毒蘑菇、磷光水母和刺猬鱼的毒性，加入了致幻、麻痹的效果。

    又给大钳蟹植入了动物版本的简易基甲，将其变成更加全面的战斗宠物，三棵雾海树身上的大钳蟹，足足有8.6万只那么多。

    怪不得后来的莫利亚，一直只敢在魔鬼三角的中层区域活动，而不敢靠近内层，估计就是被雾海树教训过。

    王高的改造并没有停止，以小叶王莲为母本，改造出一种叶片超大的海王莲。

    海王莲的叶片半径，最大可以达到120米，中心叶片厚度可达8米，边缘叶片有规则的竖起，高度最高可达18米。

