
　　墨楚离深吸了一口气，刚要说话，白芷猛的冲了过来，一把将吕越彤扯了开来，抬手便甩了她一巴掌，“贱人，你不知道他有未婚妻吗？

　　自己来投怀送抱，不要脸的野女人。”

　　吕越彤被白芷一下子打懵逼了，她捂着脸盯着白芷，“你，你是谁？”

　　“我是谁你不知道么？

　　你手上拿着的可是我的衣服。”

　　白芷一把将吕越彤手里的衣服夺了过来，疯狂的撕扯，将衣服撕裂开，本来是想撕碎来着，可是衣服布料太好，她有点撕不动，只能将蕾丝部分撕开。

　　吕越彤被白芷疯狂的样子吓了一跳，她往墨楚离身后躲去，墨楚离本来是想拒绝吕越彤的，可是此刻看到白芷，他突然改变主意。

　　他将吕越彤护在身后，“白芷，你闹够了没有？

　　我已经跟你说的很清楚了，我们解除婚约了，以后我们男婚女嫁互不相干。”

　　白芷眼里含着泪，看着墨楚离，“互不相干？

　　墨楚离，你知不知道你是我的一切。”

　　说完，她转身跑开了。

　　只是跑了一半，她又想起来郑流月交待她的事情，可是现在再让她回去找吕越彤，她怕是做不到了。

　　于是她去找了另一个女孩儿，是她回国后认识的，关系不算太好，但是认识，她想请那个女孩儿帮忙，于是叫那女孩儿到一处僻静的角落跟她说要怎么做。

　　话刚说到一半，林兰夫人的声音响起，“小芷，叫流月到楼上第二间休息室来找我。”

　　白芷被吓了一跳，她赶紧跟女孩儿说了一句，“没事儿了，没事儿了。”

　　她去找郑流月，“流月姐，林兰夫人让你去楼上第二间休息室找她。”

　　郑流月有点莫名其妙，这会儿去休息室做什么？

　　一会儿该看好戏了。

　　“夫人有没有说过是什么事儿？”

　　郑流月问。

　　白芷咬了咬下唇，只能把自己看到吕越彤跟墨楚离在一起的事情说了一下，然后怯怯的说：“我真的只是见不得别的女人跟楚离在一起，我看到他们那样，所以就一时冲动，没有办好流月姐交待的事情，我本来是想找别人帮我去说的，可是谁知道正好被夫人听到了，夫人找你，可能是因为这个事情。”

　　郑流月简直要气炸了，她翻了一个白眼，心里想着，这个白芷可真的是成事不足，败事有余。

　　不过算了，这会儿也不是发脾气的时侯，她直接转身去了休息室。

　　此刻林兰夫人刚把叶萌送她的旗袍换下来，她伸手抚着那件旗袍，眼里尽是欣喜。

　　郑流月看着这样子的林兰夫人心里就有些不舒服，明显的，在寿礼方面，林兰夫人更喜欢叶萌送的。

　　她敲了敲门，走了进来，温婉的笑道：“夫人，您找我？”

　　林兰夫人抬头看了郑流月一眼，说：“流月，你看叶萌送我的这件旗袍如何？”

　　郑流月点了点头，“angel的手工订制，自然是不错的。”

　　林兰夫人笑了起来，“是啊，angel的设计是很不错的，那么流月觉得angel这个人如何呢？”

　　郑流月怔了一下，随即笑道：“angel是国际著名设计师，没有人见过他，不知道他是男是女，更不知道他多大年纪，我们能看到的除了他的作品，什么也不知道，更不会了解他那个人，所以，他人如何，我还真不好评判。”

　　林兰夫人继续抚着那件旗袍，“我一直很喜欢angel的设计。”

　　郑流月一听这话，难道林兰夫人是想让别人夸angel？

　　于是她又开口，“angel的设计基本都是我们华国风的服饰，每一件衣服，每一个设计，甚至每一个图案，都有着特别的意义，看得出来，她是一个极为爱国的人，一般爱国的人，人品都是很不错的。”

　　林兰夫人听了这话，手微微顿了一下，是啊，如果说叶萌的人品是很不错的，而且又这么有本事，或许，她还真的能配得上阿城吧。

　　只是家世上稍有欠缺。

　　她抬头看向郑流月，“流月，我知道你一心想让叶萌出丑，但是我们墨家的声誉，你就不管了么？”

　　郑流月猛的抬头看向林兰夫人，然后可怜巴巴的摇头，“夫人，我并没有想让叶萌出丑的意思，只是，只是我觉得做人应该坦荡磊落，可是叶萌她不到，身为著名编剧和作家，居然借着我们墨家的名头敛财，实在是不合适，我也是想让阿城看清她的为人，所以才让小芷去找吕越彤的，可能是我欠缺考虑。”

　　林兰夫人叹了一口气，“你去让那个吕越彤留下来，宴席散后，我会好好问问这件事情。”

　　关流月点了点头，“好的，夫人。”

　　宴席进展的还算顺利，大约下午四点的时侯宴会结束，所有人都纷纷告辞，佣人们开始收拾家里剩下来的东西，而林兰夫人把墨家一众人以及郑流月，白芷，叶萌，还有吕越彤，都叫到了二楼的大厅。

　　林兰夫人坐在主位上，冷冷的扫过众人，开口道：“我听说，有些人还不是墨家的人，便打着墨家的旗号去骗钱？”天籁小说网

　　这话一出，叶萌大概就明白了这是说她呢，不过，她到底是想不通，她到底打着墨家的旗号骗过谁？

　　这时吕越彤站出来了，对着叶萌开口道：“雁归大大，我知道，之前得罪你是我有眼不识泰山，以后我一定会兢兢业业的好好工作，可是你答应我的事情，为什么还不兑现？”

　　叶萌挑了挑眉，“我答应过你什么事情？”

　　吕越彤从自己的包里掏出来一份文件递给叶萌，“这是雁归大大让您的姑姑和我签的合同呀，说是《雀之灵》翻拍的时侯，找我做女主的，还说是会由墨家投巨资，一定会把我捧红，我是把我的全部身家都押上了，就等着这部剧翻拍呢，我每天都在背剧本，现在我都能背得下来台词，可是为什么，为什么现在都开始翻拍了，我连一个配角都没有拿到？”

　　叶萌扫过这份简单的合同，再看看下面的落款，还真的是叶灵凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第711章 被设计（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 