    耿绍呆若木鸡。

    　　他甚至很清楚地看到秦逍出手，却偏偏无法自救，电光火石之间，就被秦逍手里的木棍戳中手腕。

    　　当他右手发麻的那一瞬间，他就知道大事不妙，手中的木棍脱手而落。

    　　兵器脱手，那是败的不能再败了。

    　　围观的将士们觉得匪夷所思，耿绍自己也觉得难以置信，低头看了一眼落在地上的木棍，竟是脱口问道：“你.....你这是什么招数？”

    　　但所有人都看到，秦逍的招式再简单不过。

    　　一闪，然后长棍出手，直直戳过去。

    　　其实就连秦逍自己也没有想到会如此轻易取胜，感觉有些不真实。

    　　苏晁也是惊诧莫名，终于回过神来，道：“王.....王逍获胜！”

    　　耿绍双手握拳，脸上显出不甘之色，但所有人都见证他落败，他根本无话可说。

    　　他没有多说什么，转身向袁尚羽和苏晁拱了拱手，这才转过身，快步而去。

    　　秦逍将手中的木棍丢开，也向袁尚羽拱了拱手。

    　　“王逍.....!”袁尚羽念了一下秦逍的名字，上前来，轻拍了一下秦逍肩头，含笑道：“你是第一个搬起镇虎石的勇士，也是第一天入营就直接晋升为骑校的男人。”

    　　秦逍立刻道：“大人，小的绝无担当骑校的心思。只是希望能正式成为白虎营的战兵。”

    　　秦逍这话倒不是虚言。

    　　今日他前来搬镇虎石，只是希望离开马料场，不想在日后与何队正那帮人继续产生矛盾。

    　　本以为偷偷摸摸地搬起石头便可以，万没有料到竟然有惊鼓引来一大帮子人。

    　　他到白虎营，是想低调隐藏，哪知道却适得其反。

    　　与耿绍比斗，也不是存了晋升骑校的心思，只是不愿意断了其他人的前程，刚好与耿弘有些矛盾，那就让他的堂兄耿绍付出代价。

    　　“你当白虎营的规矩是儿戏？”袁尚羽皱起眉头：“老侯爷当年立下的军规，岂能任你胡来。既然击败了耿绍，那么他的位置就是你的，而他也将替代你前往马料场。”不等秦逍说话，已经沉声道：“秦逍听令！”

    　　秦逍知道若是当众抗拒袁尚羽，那就是损了统领大人的威严。

    　　一营大将，最要紧的就是在兵士们心中的威严，自己要真的有损袁尚羽的威严，定是要惹他心中不快。

    　　自己进了马料场，与何队正等人有冲突，无非离开马料场，要是让袁尚羽心生不悦，自己日后在白虎营的日子恐怕不好过。

    　　当下单膝跪倒在地，拱手道：“小的在！”

    　　“自今日起，由你担任火字骑骑校，务须要从严带兵，不得有误。”袁尚羽沉声道。

    　　秦逍只能硬着头皮道：“遵令！”心下苦笑，暗想老子连骑马射箭都不会，带个屁的兵啊。

    　　“都不要围着了。”苏晁挥手道：“各回账歇息。”

    　　他一声令下，将士们不敢多耽搁，迅速撤走，片刻间，营旗之下便已经没有几个人。

    　　“秦逍，你跟我来！”

    　　袁尚羽也不废话，转身便走，秦逍忙跟在后面，直接到了中营大帐，跟着袁尚羽入账之后，袁尚羽在一张案前一屁股坐下，拿起方才给秦逍的那只皮袋子，仰首灌了一口，这才看着秦逍道：“找你过来，是交代你几件事情。”

    　　袁尚羽虽然在白虎营地位无人可及，但他没有架子，而且方才给了秦逍一袋酒，也算是鼓励他，所以秦逍对他倒是颇有好感。

    　　秦逍做人很简单，他会用内心直接去感受与他接触的人对他是好是坏。

    　　待他好的人，他也不负对方，可是若有人想要坑害他，他也绝对以牙还牙。

    　　他恭敬等待袁尚羽训话。

    　　“你从哪里来，我不管，你为何有那等伸手，我也不管。”袁尚羽虽然嘴角带着浅笑，但目光锐利：“你进了白虎营，就是白虎营的人。以后你若是立功，我会赏你，可是你若犯错，我也会罚你。”

    　　“大人赏罚分明，小的钦佩万分。”

    　　“上阵的时候，你是骑校，就要冲锋在前，如果真的到了战场上，我发现你比自己的士兵跑的还要慢，那就是畏战。”袁尚羽声音微冷：“对于怯战畏缩之人，本将从不手软。”

    　　秦逍心下顿时有些发虚，心想当官确实威风，可是打起仗来，那也是最要命的。

    　　“若是你的火字骑立了战功，你居功首位。”袁尚羽继续道：“但你的火字骑若是战场上失利，我第一个要罚的也是你，你可听明白了？”

    　　秦逍苦着脸道：“大人，恕小的斗胆直言，我虽然有些力气，可是.....可是不擅长骑马，更不会射箭，而且.....而且从来都不曾带过兵，您还是免了我骑校之职，让我做个小兵就好。”

    　　“不会骑马，你不会学？”袁尚羽翻了个白眼：“不会射箭，营里别的不多，多的就是弓箭，你给老子去箭场，一天练它五六个时辰，我就不信你没长进。”仰首又灌了一口：“至于带兵，你也不用多想，白虎营拢共才八百人，四名骑校，你手底下也就两百人，还有几名队正辅佐你......！”想了一想，还是很干脆道：“也不用那么啰嗦，训练的时候，瞧谁偷懒用马鞭子抽他，上阵的时候，你带头往前冲，也用不着你部署战术，你不用自作多情。”

    　　秦逍一怔，有些尴尬，挠了挠头。

    　　“行了，没别的事了，你回去吧！”袁尚荣打了个哈欠，挥挥手：“搬石头白天不也一样，干嘛非要三更半夜？闹的一营的人都睡不好。”

    　　“大人，小的回哪里去？”

    　　“你是火字骑的骑校，当然回火字骑。”袁尚荣一愣，但马上明白，笑道：“是我胡涂了。”叫道：“来人！”

    　　大帐外的护卫立刻入帐，袁尚荣吩咐道：“你带王逍去火字骑。”

    　　护卫拱手领命，秦逍也是深深一礼，跟着护卫退了下去。

    　　出了大帐，一阵夜风吹过来，秦逍深吸了一口气，只觉得这世间的事情真是玄妙莫测。

    　　天黑的时候，自己还在马料场切料，是白虎营最卑微的杂工。

    　　转眼之间，自己竟然成为了火字骑的骑校，如果这事儿不是发生在自己身上，而是听别人说，秦逍打死都不相信。

    　　“王骑校，恭喜您了。”护卫在旁轻声道：“弟兄们一直都说，那块镇虎石只怕永远都不会有人能搬起来，不成想王骑校今日技惊四座，小的真是钦佩万分。”

    　　秦逍笑道：“侥幸，侥幸！”心想如果不是小师姑帮自己突破，再加上自己服食了那么多的赤果，那块镇虎石无论如何也不可能搬起来。

    　　“没有实力，运气屁用也没有。”护卫笑呵呵道。

    　　“对了，大人让我去火字骑，听说这白虎营除了我之外，还有三名骑校，那又是什么骑？”秦逍问道。

    　　护卫道：“其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山。这是建营的时候，老侯爷说过的话，从那时候开始，白虎营就分为四骑，分别是风、林、火、山四字骑，每骑二百人，骑校您的火字骑便是其中之一。”

    　　“风林火山？”秦逍立时便想起来，当年自己和钟老头一起生活的时候，老头子经常会拿出一些杂书让自己阅读，这风林火山好像在一本书中有记载，不过看书太杂，一时间也想不出到底出自哪本书。

    　　护卫显然也愿意和秦逍贴近关系，解释道：“骑校，四骑的训练重点不同。虽说四骑都会训练骑马射箭，但风字骑以训练骑术为主，他们的骑兵都是骑术了得，林字骑主要训练箭术，山字骑平日里主要训练刀法，至于你火字骑......！”

    　　“火字骑训练什么？”

    　　“火字骑最辛苦。”护卫道：“骑马射箭刀法，全都要训练，休息的时间比其他三骑都要少，四骑之中，火字骑被称为精锐的精锐。”

    　　秦逍无奈摇头。

    　　自己运气真是太好，四骑之中，刚好选了火字骑，兵士们训练的时间多，也就代表自己也不可能偷懒修习。

    　　这几年他在甲字监悠哉乐哉，可说是舒服得很，如今突然要经受如此高强度的训练，他实在不知道自己是否能撑得住。

    　　此时他异常怀念在甲字监的幸福时光。

    　　护卫对兵营显然非常了解，一边走一边介绍，秦逍也逐渐明白了大致的情况。

    　　之前没怎么注意，现在再看，士兵营地果然分成了四片，而且各骑的旗帜颜色大不相同。

    　　风灰、林绿、火红、山黑。

    　　虽然只区区八百人，但井然有序，各营之间还有木珊栏作为界线。

    　　“骑校，那里就是火字骑。”护卫领着秦逍走了好一段路，终于停下脚步，指着前面营地，营地木门前，竖着一面旗帜，夜里也分辨不出颜色，但秦逍却已经瞧见，大门里面，人影晃动，却有一群人站在那边。

    　　“骑校，小的就先告退了。”护卫拱了拱手，转身离去。

    　　秦逍往火字骑营地走过去，还没到大门，里面数人已经抢出来，距离几步之遥，那几人却都已经单膝跪倒在地，齐声道：“属下参见骑校大人！”

    　　秦逍还从没有受过这样的待遇，本想抢上前去扶起，但脚只踏出一步，便即停下，咳嗽一声，道：“大家都起来吧。”

    　　几人站起身，当先一人上前道：“骑校，火字骑五名队正均已到齐，请骑校大人训话！”几人都是站直了身体，静候骑校指点。

    ----------------------------------------------------------

    PS:破千还有咫尺之遥，但大家支持有力，好多朋友将第一次订阅献给了小沙漠，不更一下自己不好意思，更何况今天520，有时间看书，沙漠也必须仗义一下。第四更献上。当然，今晚如果破千，还会来一更，应该算给力吧！

