    

    午睡醒来，康御发现身上热乎乎的，好像有一个暖宝宝一样，便看了过去。

    只见小家伙嘟着小嘴，趴在他身上，睡得格外香甜。

    为了不打扰女儿睡觉，康御便没有动了，拿起放在床头柜上的手机。

    上网看了看，正如黎秋怡汇报的那样，网上的风向，完全逆转了。

    各大网站和各种APP，都将天御集团公布的视频和资料，置顶推送，对此康御格外的满意。

    看了一会，康御发现身上的小家伙，有了动静，便看了过去。

    原来是小家伙，已经睡醒了，正抬头看他。

    康御把手机放边上去后，抱着小家伙坐了起来，走到落地窗前，拉开窗帘的一角，看外面的天变得灰蒙蒙的。

    这是要下雨的节奏啊！难怪中午会这么闷热，看来今天下午，是不能带小家伙，出去遛弯了。

    想想干脆带小家伙，在家里游泳得了，正好今天很热，即便没下雨，出门也是受罪，不如泡在水里，正好舒服一下。

    有水可以玩，想必小家伙，应该不会闹腾着，要出去遛弯了。

    想着康御便抱着小家伙，去衣帽间里找，小家伙的游泳用品去了。

    这时沐晴醒来了，迷迷糊糊的看见，康御抱着女儿，往衣帽间里走，便问道：“你要找什么？”

    “找泳裤，我下午想带宝宝游泳。”康御应说。

    “我来找吧！泳衣泳裤，都已经收行李箱了。”沐晴爬起身道。

    虽然明天下午，才要出发去宜宾，但行李得要提前收拾好，省得落下什么。

    走进衣帽间里，沐晴先找出，小家伙的行李箱中的一个，打开翻找起防水尿不湿来。

    虽然小人儿最小，但她的东西可是最多的，总共装了七个行李箱，除了换洗衣服外，还有各种婴儿用品，和小家伙爱玩的玩具。

    至于行李第二多的，当然就是沐晴了，虽然只是回来小住几天，可沐晴带的衣服首饰，化妆品护肤品那些，都格外的多。多到各送钟蕊隋蔷，赵蔓陈芊王絮，和他妹妹她们，一套化妆品护肤品，自己都还有很多剩余。

    这要是自家没有飞机，单单行李托运，就让人极为头疼。

    但对此康御没有多说什么，他可不想遭他老婆的白眼。

    沐晴找出防水尿不湿后，又翻找出婴儿泳圈，让老公拿去充气。

    自从小家伙从满月后，他们就经常带她，在家里的泳池游泳，所以相关的东西都有准备。

    想想沐晴又找出了，小家伙洗澡时，最喜欢玩的小黄鸭。

    东西准备齐全后，康御洗漱一番换上泳裤，和已经换上泳装的老婆，带着小家伙来到，室内温泉汤池。

    现在小家伙还小，康御不敢让小家伙泡温泉，便放进三十几度的温水。

    汤池半满后，康御便抱着，已经套上泳圈的小家伙，坐进汤池里。

    等小家伙戴在腋下的泳圈，浮稳后，康御便放手了，让一浸到水里，就很兴奋小家伙自己玩。

    对于游泳玩水，小家伙熟悉着呢，小肥脚蹬腾着，小手划拉着，让自己动起来。

    只不过小家伙，弄出的动静不小，溅起了不少的水花，直接把边上，还没进汤池的妈妈，给弄湿了。

    看到老婆被小家伙给弄湿了，康御不由的笑了。

    沐晴坐进汤池后，便把小家伙，拉到自己边上：“你这个小捣蛋，怎么那么坏呀？”

    说着跟小家伙，玩了起来。

    至于康御则舒服的，靠在汤池边上，看起落地窗外的风景。

    只不过现在，外面淅淅沥沥的，开始下起雨来，灰蒙蒙的一片，让康御没有什么风景可以看。

    不过康御是很庆幸，这幸好是没有出去，这要是出去了，那还不被雨追着跑。

    这种阴雨天，还是猫家里比较好。

    这时门被敲响了，康妈妈交代道：“别让宝宝在水里，玩太久了。”

    “我知道了妈。”康御应道。

    小家伙现在还小，确实不适合，在水里玩太久。

    让小家伙在玩一会后，康御便把小家伙，从水里抱了起来。

    没水可以玩了，小家伙是很不爽的，一边用小肥腿踢老爹，一边跟爸爸“哒哒哒”的提意见，表示自己的不满。

    不过康御怎么可能，会因为小家伙的不满，就让小家伙继续玩水，这不是找他老妈骂吗？

    夫妻两个先把泳圈给拿掉，再把防水尿不湿给脱了，最后再带小家伙，去边上的浴室洗澡。

    洗澡的时候还好点，只不过穿衣服的时候，玩水没玩爽的小家伙，就开始很不配合了，不是这动动，就是那爬爬，夫妻两费了好大劲，才给小家伙穿好衣服。

    把小家伙抱给，在门外等着的老妈后，康御看老婆正准备去洗澡，心里马上就有了想法。

    小家伙现在不在，没有了那个小电灯泡，这不就可以抓紧时间，享受一下二人世界吗？

    心动不如行动，康御当即开口阻止道：“晴晴先别换。”

    听到老公阻止，沐晴一时间没有反应过来，见丈夫把门给反锁了，拉上汤池边上落地窗的窗帘，哪会不明白，老公是什么意思，不由会意一笑。

    “嘿嘿。”正当康御准备，进行下一步时。

    煞风景的来了，这时候他的手机响了。

    一听到手机响，康御的脸马上就黑了。

    这是哪个混蛋，电话打得这么及时，坏他的好事，不知道现在是他的休闲时间吗？

    见丈夫那不爽样，沐晴提醒道：“先接电话，别让人等急了。”

    康御拿起手机一看，是古振那混蛋。

    那混蛋不好好陪隋蔷，打电话给他干嘛，坏他的好事。

    接起电话后，康御没好气的问道：“给我打电话干嘛？”

    “阿御这不是晚上，想请你和晴晴，来家里做客吗？”古振应道。

    他在厦市买的房子，到现在都还没有，邀请康御他们去过，便想着趁他还没有走，邀请康御他们来家里，补一下温锅，顺便安慰一下康御，那受伤的心灵，表示一下他这当朋友的贴心。

    “就这事？”康御问道。

    “是啊就这事，晚上没有安排吧？没有安排就过来。”古振说。

    对于康御那没好气的语气，古振有些奇怪，不是说李小仪的事，已经解决好了吗？这又是在生哪门子火？

    “我知道了，先这样，我这有事要忙。”说着康御便挂去了电话。

    电话那头的古振，听着盲音，正莫名其妙呢，康御现在不是正休假吗？还有事要忙？

    一见到在厨房里，帮着弄食材的隋蔷。

    古振马上就意识到了一种可能，他该不会打扰了，人二人世界吧？这真要是这样，一切都可以解释得通了。

    想着古振也有了想法。

    把手机调静音后，康御便急不可耐的，去找老婆了。

    只可惜他晚了一步，这时候沐晴已经去洗澡了，已经没戏唱了，这让康御郁闷之极。        

