    李世民拖着沉重的脚步，回到了甘露殿内，把整个人往那榻上一撂，就躺在那里，半天也不愿意动弹一下。

    赵昆识趣地悄然退了出去，不多时，殿内发出了一阵阵打鼾声。

    赵昆站在殿外满脸唏嘘的暗暗摇头，今日这朝会，着实让陛下伤透了脑筋与精力。

    李世民回到了甘露殿后，就累得睡着了的消息，很快就传到了立政殿长孙皇后的耳朵里。

    而今日特地在此等候消息的晋阳公主李明达不禁听得黛眉轻皱。

    等到报信者离开，李明达就凑到了同样皱着眉头的长孙皇后跟前。

    “娘亲，今日那些大臣们是怎么回事，居然让爹爹如此辛苦。”

    长孙皇后目光落在了闺女身上，露出了一个安抚人心的笑容。

    “这样让你爹爹伤神的朝会，虽然不算多，但也不少。”

    “娘先过去探望下你爹爹，看看到底怎么回事。”

    李明达听得此言乖巧的点了点头，低声答应。

    李明达亲自将娘亲送到了立政殿外目送这长孙皇后离开之后，转过头来，朝着一直等候在殿外的武媚娘看去。

    两人在立政殿旁边的花园里闲逛着，看到四下无人，李明达这才小声的道。

    “昨日，我父皇提及，今日准备在朝会上提及在洛阳新设皇庄一事，方才，有人过来告诉我母后。”

    “说是父皇回到甘露殿后，累得都躺下了，哎……”

    武媚娘微微颔首，同样声音小到只有李明达才能够听得清楚。

    “殿下，这倒也正常，咱们之前就已经推演过，会出现这样的局面。

    毕竟自打要在洛阳修建万国园行宫，给太上皇开始。

    朝臣们就已经猜测到了陛下的用心，所以，现如今，但凡是牵涉到与洛阳相关之诸事。”

    “那些反对迁都的朝臣们，定然会在第一时间做出强烈的反应……”

    李明达点了点头，再一次叹息了一口气。真是辛苦爹爹了，为了一座皇庄，都要跟那些臣子反复扯皮打擂台。

    甚至有可能会持续一段时间，就要看谁的意志更加的坚定了。

    武媚娘也沉默了下来，其实今日这种场面，只不过是迁都之前的博弈与预演罢了，更大的困难，还会在后面等着陛下。

    不过，武媚娘觉得，如果杀伐果决的当今天子若是都熬不过去的话。

    那位不论威望，还是其他方面，都远远不如当今陛下的太子殿下，怕是更加的没办法。

    一思及此，武媚娘不禁想到了已然离开长安往洛阳而去的程三郎。

    “也不知道三哥到洛阳了没有，哎……现在皇庄一事，怕是没有那么轻易解决。”

    “是啊，不过，我到不担心程三哥哥。”李明达一想到程三郎，脸上的愁绪瞬间消散无踪。

    整个人仿佛又充满了明媚的活力与光彩。

    “因为程三哥哥不管面对什么样的艰难困苦，他总能够想到办法，把事情解决掉。”

    武媚娘听得此言，亦是深以为然地点了点头，不过，她的脸色很快就变得古怪起来小声的吐了句槽。

    “虽然他总能够把事情解决掉，但是，却总是会闹腾出许多让人哭笑不得的事来。”

    听到了这话，李明达噗嗤一笑，赶紧轻咳两声，严肃了表情之后附和道。

    “这倒真是，不过只要能够把事情解决就好。”

    “反正程三哥哥脸皮厚，才不会怕别人笑话他……”

    此言一出，李明达再也绷不住，笑声脆若银铃，在立政殿外的花园里回荡不已。

    武媚娘也同样笑得不行，好半天才控制住情绪，经此一闹，原本心中的阴霾，已然尽数散去。

    她可是真心的期待起程三郎能够尽快拿出手段，把事情赶紧解决掉。

    毕竟，时间拖得越久，对程三郎，甚至对行宫的兴建，都只会更加的不利。

    一旁的李明达握起小拳头，满眼里都是璀璨星光的看向东方，那是洛阳的方向。

    “真希望程三哥哥一到洛阳，就能够摧枯拉朽一般，将洛阳的官吏。

    还有那些沆瀣一气的中原世家大族们，全部都狠狠地收拾一顿，让他们知道程三哥哥的厉害。”

    “让他们都变得老老实实，不敢在兴建行宫此事上，明里暗里的干涉阻挠。”

    听到了李明达的期盼，武媚娘凑趣地点了点头。“奴婢也如殿下一般想法。”

    二人嫣然一笑，都没有在继续这个话题，毕竟，愿望是美好的，但是，能不能实现，却不好说。

    #####

    李世民此刻软绵绵的趴在榻上，有着长孙皇后给自己按摩着肩膀与后背，舒服地眯起了两眼。

    一边享受这爱妻的服务，李世民还不忘记疯狂吐槽着朝会之上，那些臣子们的行为举止。

    今日实在是太让人头痛了，那帮子臣子一个二个就跟打了鸡血似的。

    对于提出要在洛阳新设皇庄一事纷纷表达了强烈反对的要求。

    这是李世民之前没有想到的，毕竟洛阳是陪都，之前就有设立皇庄的先例在。

    可是这一次，阻力之大，实在是有些超乎李世民这位大唐天子的想象。

    “真是头疼，看来，这些臣子，都意识到了老夫接下来想要做些什么。”

    “所以，哪怕仅仅只是新设皇庄这样的小事，他们都要跟朕寸土必争。”

    “在这样的小事上给朕压力，就是在向朕示威，让朕自己好好掂量掂量迁都成功的可能性……”

    长孙皇后双手不停，温婉的嗓音透着一股安定人心的力量。

    “夫君所言极是，迁都本就是事关社稷的大事情，稍有不慎，甚至有可能引起朝野动荡。”

    “所以，臣工们有这样的顾虑，并非坏事，但是，他们的目光却过于短视了些。”

    “他们所考虑到的，就是不希望让迁都这等耗时日久，却又难有建功，偏偏稍有不慎就有可能会动摇国本的大事，在他们的仕途生涯里发生。”

    听到了长孙皇后精辟的分析，李世民忍不住翘起大拇指，为爱妻点赞。

    “观音婢，不愧是你，简直一语中的……”

