    陆曼刚跳下来，随后跟来的陈重一拍她的肩膀道：“稳住。”

    徐风似乎心有感应，转过头笑了笑道：“陆曼，你来了。”

    “是，父母之事不敢怠慢。”陆曼沉着脸道。

    “呵呵，我还以为你要在家里梳妆打扮一番，等着晚上伺候我。”徐风笑笑道，“其实你的妈妈姿色就不错，我当时看中了她，奈何一块摔了下去。”

    “你混蛋！”陆曼直接怒了，想冲过去要打他。

    陈重一搂着她的腰道：“他是在故意激怒你，你知道为什么要这么做吗？因为他也在害怕，在赛场上充满着未知数，尤其是这样的跑道，冷静下来！”

    陆曼瞬间就站住了，不过胸口还是起伏着，但已经控制住了。

    徐风微微诧异，望着陈重道：“想不到那个护国车神就是你，本来我还有点小看这个称号，此时见似乎并不简单。”

    “呵呵，”陈重笑嘻嘻道，“我不简单的地方多得去了，比如伺候人也可以。”

    “哦，我倒是想起来你是苏家的上门女婿。”徐风嘲笑道，“咱们也加个赌注怎么样？”

    “你说。”陈重好像很认真。

    “你输了就在一旁看着陆曼伺候我，然后再为我放松一下筋骨。”徐风故意侮辱道。

    陈重目光闪过凌厉，慢慢道：“我对男人的伺候方式是弄断他的四肢，不过你没机会享受到了。”

    徐风不以为意，也并未问对方如果赢了想要什么，因为这场比试他赢定了！

    灯光很快连通了整个山道。

    起始点的霓虹照耀着人们的脸色很兴奋，纷纷开起了盘。

    胡小明看了下手表，临上台前对周围的人道：“这是我在秋名山的最后一场解说，将会换人了……”

    众人不解，对于这位主持人还是很有感情的。

    陈重也问道：“为什么不当主持人了？”

    “嘿嘿，咱从杂牌军改成正规军，要去赛车场当主持人了。”胡小明向往道。

    陈重点头道：“你也确实该换地方了。”

    “看来软饭兄，不，陈先生也支持我去更大的舞台。”胡小明很是感动道。

    “不是，我是看你双腿穿着棉裤，就知道在这儿快把你给掏空了，得换个地方养养身体。”陈重道。

    “……”胡小明转而看到，有几个女人一脸幽怨，就感到瑟瑟发抖，赶紧上了台。

    “大家好，又到了激情之夜，我们的血液又开始燃烧起来，青春属于我们的，疯狂属于我们的，我们的主旨是友谊第一，比赛第二，哎呀，谁扔我……”

    众人都知道什么友谊第一，比赛第二，就算不牵扯到这杀父母之仇，平常还恨不得你死我活，有必要说这么虚伪的一句吗？

    “咳咳，大家都懂得就好，也是响应体育精神嘛，”胡小明道，“这次比赛双方都提出了要带异性，这样也增加了看点，还增加了安全系数。”

    徐风露出莫名的笑容来，陈重意外对方竟然主动提出了这个要求。

    那个妖娆的女人也抛了个媚眼过来，还挺有魅力的。

    尤其是那双腿很结实，要是让……

    忽然他感到腰很疼，转而见到陆曼的手拧着。

    “是不是想摸一下？”

    “没，没有那个意思啊，要摸也摸你的呀。”

    “哼，你还让我镇定呢，我最应该镇定的是你！”

    陈重见陆曼已经没有那么仇恨了，不由得松了口气。

    “按照惯例介绍一下双方，女骑手是刚刚获得江城第一届赛车第三名的陆曼，是曾经我们这里啦啦队的成员，

    她很执着成功踏上了自己的梦想，希望还有梦的女生，不要继续沉沦，与其浪费时间不如创造未来，

    另外一位是号称魔鬼战神的徐风，是一个很厉害的人，不过他的行为大家还是不要模仿了，彼此之间并未有生死之仇。”

    众人很是惊讶，这些话，作为一个地下车会的主持人，是不应该说出来的。

    他们要的就是如此生活，这不是劝人退出这里吗？

    “好，时间到！”一个完全不当回事的女人，拿出自己的粉角裤举了起来。

    “预备——

    开始！”

    嗡嗡嗡嗡……

    那辆从地狱来的摩托车直接窜了出去。

    由于陆曼还因为胡小明的话有些愣神，尽管陈重提醒了，她还是慢了一拍，心中不禁懊悔。

    “不要着急，起步晚了不要紧。”陈重丝毫不慌道，“沉浸下来，想想自己这两天跑的圈数。”

    陆曼得到安慰，就没有再着急，但是让想这几天跑的圈数做什么？

    陈重继续道：“将跑道图勾勒出来，做到心神合一，这就是你的领域，谁都打败不了你。”

    陆曼对着玄妙的话语感到无法做到，反而因为走神慢得更多。

    众人观看着大屏幕，不禁纷纷摇头。

    护国车神在他们心中是偶像，而陆曼是从他们这里走出的，她的身世也让人同情，从内心讲是支持两人的。

    但是陆曼毕竟根基太浅了，就算有高手的调教，也难以有神速的进展，一口毕竟吃不了一个胖子。

    “陆曼是怎么回事，她就算不如对方，也不该是这个水准啊！”

    “是呀，这已经慢了好几个弯道了，再想要去追，恐怕就难了。”

    “这护国车神为什么不帮她开呢？规定上并没有要求不让这么做呀！”

    众人纷纷着急。

    “不要着急，继续想。”陈重道。

    陆曼开始不明白他的用意，不过她已陆续想到前方有几块凸起的石头，有延伸出的树枝，有架起的天线……

    本能的身子前倾，头微微抬起，加大了速度。

    “加速了，加速了！陆曼在搞什么鬼？要么开得那么慢，要么一飞像冲天！”胡小明叫道。

    观众们一个个都没吭声，充满了紧张。

    徐风开得飞快，期间向后扭头看了数次，有一次在一个大的弯道，可以看向后面很远，不过还是没看到人影。

    “哼，这个陆曼实在太差劲了，和她比试简直浪费时间！”

    “你不是还能赚两千万吗？还能与那女人共度一晚，又不吃亏。”那妖娆的女人道。

    “呵呵，你吃醋了吗？谁让我追求你那么长时间，你不同意我呢。”徐风道，“对了，你为什么要求带异性比赛，难道对那个吃软饭的感兴趣？”

    妖娆女双手放在他的腰上道：“我还不是怕你有个三长两短吗？”

    徐风打了个颤抖，赶忙控制住心神。

    这个女人是他见过最有魅力的，那双手只是在腰上一放就让他有冲天的感觉。

    如果放在某个地方，那估计有升天的感觉。

    嗡嗡嗡……低沉的轰鸣从后面而来，将他这辆车发动的声好像从中撕裂了。

    “难道是那个吃软饭的开的车？”徐风转过头，不敢相信。

    因为是陆曼开的，那姿势好像奔跑在山道上的野狼，仿佛看到了她那充满仇恨的眼神。

    他不由得再次颤抖了，这是源于内心的恐惧，他急忙将之挥去了，因为这是不好的兆头现象。

    大屏幕前的众人很是惊讶，陆曼竟然追上去了，还是完全靠她一个人，那刚才在后面磨叽什么。

    不过从陈重靠着她在张嘴，似乎在讲什么致胜之策，才有的神奇。

    忽然大屏幕一闪，什么也看不到了。

    “这是怎么回事？搞什么啊！

    “还想干不想干了？这正看到关键时刻呢！”

    管理赶忙让人去检查原因，一时半会还找不到。

    众人不禁破开大骂起来。

    陆曼惊奇道：“想不到将跑道记在脑海，我可以加快这么多。”

    “呵呵，”陈重笑道，“这就是人车合一，能为自己速度增加很多，在正常的赛道会加很多分，不过在这样的野赛道，还是要十分小心突如其来的变故。”

    刚说罢，只见徐风身后那个女人一扬手，头上的石头闪过火花，碎石就落了下来。

    “好卑鄙！”陆曼急忙闪避。

    如果不是戴着头盔，就头破血流了，就是这样身体也很不好受。

    陈重这才明白这个女人的作用，想到中途的线路断了，好像要有意不让人看到。

    这是想杀人的节奏？应该不是那徐风的意思，那就值得玩味了。

    “你干什么？”徐风都吃了一惊，因为那些石头，差点砸在他们车上。

    超速行驶中，就算碰到一颗小石子，都可能是致命的。

    “亲爱的，你生气了？我只是怕他们追上来而已。”妖娆女道。

    徐风到底不是傻子，冷静下来道：“就冲你刚才那一手，就不是普通的女人，你到底想干什么，你刚才用手放在我身上，也是想乱我心神的……”

    “想不到你这么聪明，我要对付那个男人，本来还以为他们追不上来。”妖娆女道，“你最好乖乖配合，否则我要了你的命。”

    “有话好好说。”徐风感到有锐器在后背顶着，车速随即也放慢了。

    妖娆女见他还算识时务，忽然对着后面的车就扔出了一个飞刀。

    陈重将头盔一扔就击走了飞刀，赶忙更加贴紧陆曼，双脚踩到了档位上一改，速度降了下来。

    另一把飞刀又擦身而过。

    陆曼惊惑不解道：“他们为什么要这样做？”潜意思是对方不要钱与她了吗？

    陈重沉着脸道：“对方后座那个女人，似乎是冲我来的。”

