    许了远远的看到北冥老祖向万魔潭方向遁逃，就算不用推算，也能猜得出来这头大妖想的是什么念头。

    这种情况，许了绝无可能允许。

    一旦有洪荒妖魔投靠混魔老祖，这头老魔实力扩张，只怕野心也要蓬勃，毕竟如今洪荒妖魔还有些实诚，就算混魔老祖也还在一心修炼，没想过征伐其他妖魔，化为自己的手下。

    许了虚虚一抓，就有一朵金花飞出，腾挪虚空，最后出现在正在交战的几头大妖神战场附近。

    这朵太虚金花乃是天道至宝，坚不可摧，纵然妖神之间的战斗，也不能摧毁。

    许了以法力有遥遥控制这朵太虚金花，缓缓吞纳天地之力，演化劫数。太虚金花能化生万千金刀劫，若是急切催动，就要靠许了自身法力，若是缓缓酝酿，就能吞吸天地之力，演化劫数。

    许了光凭自己的法力，自然不能奈何的了这些大妖神，但若是缓缓吞纳天地之力，就能酝酿出来无边劫云，就算顶尖大妖神都未必讨的了好。

    太虚金花缓缓吐纳天地之力，几头妖神虽然修行路数各有不同，但感应之能却都差之不大，先后觉察了这朵太虚金花的存在。

    这些妖神也不知道，此物乃是许了护道至宝，只以为是天地间酝酿的一件宝物，当下就有一头妖神，忍不住脱离了战圈，直奔太虚金花所化的劫云。

    这头妖神离开，其余几头妖神也按耐不住，懒得继续战斗，也都追逐太虚金花去了。

    两生公狂喜不尽，急忙叫道：“师父，我们快走，只要去了万魔潭，就再也不惧被这些毛神追杀了。”

    北冥老祖却微微犹豫，望着远处天空上的太虚金花，良久方说道：“我能感觉的到，这朵金花威能无尽，若是能够得在手中，只要祭炼数千年，我也有突破天妖之望。若能自己突破天妖，何须去投靠混魔老祖？”

    两生公急忙阻止道：“这朵金花来历蹊跷！有些好像人道三尊者之首，太虚老儿的太虚金花，师父还是莫要去冒险，赶紧去投奔混魔老祖为好！”

    北冥老祖却不肯听从这个徒弟的话，叫道：“这等大好处，我如何能错过？纵然有些艰难，但世上哪有不难之事？何况这等大机缘？你劝说无用，赶紧跟着师父去争夺此宝。此时他们五个为何争夺宝物，已经斗杀起来，我们正好从中渔利！”

    北冥老祖驾驭一道北冥真气，居然耗费诺大法力，飞腾起来，直扑劫云。

    两生公犹豫了片刻，忽然一咬牙，直奔另外一个方向逃走了。

    两生公可不觉得，这是什么好兆头，他可是见过许了，玉虚，清虚三人出手，见识过太虚金花，只不过如今许了只放出一朵金花，又勾引劫云，比原来又自不同，但尽管如此，他也觉得此事太过蹊跷，宁肯赶紧逃走。

    两生公遁走的是，还细细思忖：“就算师父得了好处，难道会分给我不成？反正好处他得，坏处我也要遭殃，还不如赶紧寻图下一个师父，重新投靠了去。”

    两生公走的洒脱干脆，就算遥遥观察此处战场的许了，也不由得生出诧异，对这头妖神高看了几分。

    不过他现在也没得空闲，去擒捉这头妖神，两生公毕竟不关大局，所以他还是把所有的精力，都用在了北冥老祖身上。

    他已经布局甚多，又借助计谋，挑拨离间，勾连了五头大妖神来围攻，此时更不能错过。

    在许了的操纵下，太虚金花时缓时快，偶尔还会故意投向某头妖神，做出来被明主吸引的姿态，这头妖神欢喜不尽，连番招手，但却被同伴故意破坏，顿时就躁怒起来。

    被许了选中的这头妖神，名叫季魃老祖！

    原来也不知道是什么妖怪，死去之后，尸身万年不腐，重新生出了灵识，化为了洪荒第一头僵尸，修炼了又不知道多少万年，这才化为顶级大妖，全身有烈烈火焰，火焰之中还有无穷黄烟，焚天煮海，威能不尽，又兼铜皮铁骨，寻常妖法都难伤害，就算是同级数老祖的攻击，也能悍然硬扛。

    这头老祖如此凶霸，所以许了就选中了他为目标，太虚金花飘飘渺渺，时而就往季魃老祖身边投去，却每一次都“运道”不好，被其他老祖拦截，导致不能被季魃老祖抓住。

    这头凶心大妖，本来就暴躁，几次三番被阻挡，就跟其余妖神恶斗起来，本来他们联手攻打北冥老祖，也不过是因为被许了暗中挑拨，并不是互相间有什么交情，此时夺取至宝被阻，当然谁也不肯甘心，何况季魃老祖这等凶残的老妖？

    季魃老祖冲着另外一头大妖神就一爪狠捞，这头大妖神也不惧季魃老祖，狂吼一声，化为滚滚红云，季魃老祖一爪捞下，只有滚滚云气，没有半分实质，捞来捞去，也没有什么东西，当下暴怒，口喷三千丈烈焰黄烟，要把这头大妖神炼化。

    这头大妖神，号为红云老祖！

    乃是一团火云修炼成妖，天生就不畏惧火气，属性倒有几分克制季魃老祖，两人恶斗起来，另外三头大妖神也不拘阻拦，而是各自施展神通，直扑太虚金花，想要把这件宝物拿在自己手里。

    就在此时，北冥老祖也扑奔了过来，北冥老祖身子笨重，又不善飞腾，故而这一扑，当真地动山摇，宛如数十座大山从天上崩塌了下来，把洪荒大地都震动的轰轰作响。

    就算数万里之外的人道诸国，也能感应到大地摇晃，若不是有大阿含轮回血海大阵护持，不知有多少房屋倒塌，山川崩裂，更不知道会有多少生灵涂炭。

    玉虚和清虚两人，也知道许了正在引逗洪荒大妖互相争斗，两人各自飞身腾空，放出了自己的护身至宝。

    玉虚把紫琼玉虚八光楼放出，顶住了水火风云，清虚把玄天清虚多宝剑放出，绕寻人道诸国一圈，灭杀趁乱做坏事的歹人。

    许了全神贯注，盯着诸多妖神战斗，倒是无暇顾忌人道诸国，但也把大阿含轮回血海大阵放开，尽量不让这些妖神的战斗余波，影响到人道诸国安危。