    四双筷子，全部穿过台面。

    这个动静把其他人吓得不轻。

    狄子凡是院长的徒弟，在学院绝对是名人。

    学生们颤巍巍的：“狄学长，你干嘛啊？”

    狄子凡沉着脸，冷冷的睨着先前送饭菜和碗筷的帮工。

    对方干了亏心事，一头的冷汗：“你，你做什么？”

    狄子凡面无表情的伸出手：“筷子。”

    对方也不敢多言，赶紧拿了四双干净的筷子。

    狄子凡转身走了，压着浓浓地怒意。

    等他离开之后，帮工轻嗤了一声：“真是我们苍狼学院的叛徒，居然请神龙学院的学生吃饭。”

    其他学生闻言，紧跟着就接过话茬吐槽起来。

    “不就是换双筷子，这么大的怒气做什么？”

    “唉，听说那个墨九很厉害，是他救命恩人呢。”

    “嘁，救命恩人算什么，主要是怕对方淫威呗。”

    难听的话，并没有掩饰。

    狄子凡抿着唇，只当没听见。

    回去之后，把新筷子递给他们，“抱歉。”

    除了抱歉，他好像已经没有别的话能说了。

    让他来苍狼学院取酒，结果被人带进阵法戏耍。

    请他出来吃饭喝酒，又遇到被人下毒！

    前所未有过的沮丧和无力！

    苏九接过筷子，并没有多言。

    祁绍弱弱的：“刚刚筷子夹菜，会不会有毒啊？”

    别说，这个可能性还真不能排除！

    狄子凡抿起唇，端起他们碰过的肉，起身又去了。

    啪！

    这盘肉直接砸在了窗台上。

    肉汤溅的到处都是，旁边不少学生中招。

    最惨的莫过于之前拿筷子的帮工，满脸都是，还沾着肉渣。

    肉还有些烫，就这么落在脸上，也是疼得令人直叫唤。

    帮工捂着脸，尖叫：“啊！狄子凡！你疯了！”

    狄子凡眯起眼睛：“怎么你也知道疼吗？下毒的时候，怎么没想到别人会疼呢？”

    帮工面色僵硬：“谁，谁下毒了……”

    没有底气的话，说明一切。

    旁边众人一脸愕然。

    “下毒？什么意思？在菜里下毒？毒墨九吗？”

    “大惊小怪，毒就毒了，反正又没毒死！”

    “草，你人品有问题吧？虽然我挺恶心神龙学院的学生的，但是这种卑鄙手段，也是人能干的？”

    “就是，要打咱们光明正大的打，咱们修炼是干嘛的？怪不得狄学长这么生气！”

    因下毒的事件，食堂的学生分成了两国。

    狄子凡没说话，手朝着台面，用力一拍。

    一道闷响。

    他将台子上露出的那半截筷子，直接拍成了粉末。

    冷声警告：“全部重上，再耍花样，我让你横着离开苍狼学院！”

    帮工吓得脸色惨白，连连保证：“不不不会了，我再也不敢了。”

    狄子凡没再说话，转身回到了位置上。

    柳栋和聂席霖的脸色都不是很好。

    戴思绮抿着唇，小心翼翼的开口：“我也觉得他们很过分，但是跟我们无关啊，我们对你们没有恶意的。”

    狄子凡他们都没吱声。

    他们的确没有恶意。

    但是一个食堂的帮工都敢投毒害人了，这说明苍狼学院病态的有点可怕了。

    苏九一手撑着脑袋，慢吞吞地喝酒，丝毫不受影响。

    祁绍和谢忱尽职的当旁观者。

    倒是赫连聿抬起头，忍不住询问：“你们学院的院长，最近有时间吗？”

    狄子凡在尴尬当中回了神，好奇道：“听说你是为了见我师父，才偷偷返回学院，结果被王导师坑骗到六棱杀阵里面的？”

    提到这个，赫连聿脸色有些不好：“不是我偷偷返回学院，而是我离开之前遇到了那个什么王导师，他说可以带我去见院长，我这才被他坑骗去了阵法里。”

    说起阵法，赫连聿悄悄看了苏九一眼。

    心里隐隐有些雀跃。

    基本上可以断定，妹妹是以为他死了，所以才会失控发飙。

    开心不到一秒，他的心情又忽然压抑了起来。

    似乎察觉到赫连聿既开心又心疼的眼神，苏九换了只手撑脑袋，微微侧身，留给他一个冷漠的背影。

    不想跟他有任何交流。

    赫连聿也不介意，从盘里叨了几块爆炒肉丝放在她碗里。

    苏九不会跟肉过不去，沉默的吃着。

    两人之间古怪的气氛，令人有些诧异。

    戴思绮咬着筷子，冷不丁的冒出一句：“墨九……你还要不要小妾？我觉得我可以跟他妹妹相处甚欢的。”

    苏九：“……”

    赫连聿：“……”

    这绝对是高手！

    狄子凡眼梢抽了抽，“思绮，你胡说什么呢。”

    柳栋：“大家都是朋友，你老想那些做什么？”

    聂席霖：“你跟墨九才认识多久，你就能喜欢的想给他当小妾了？你自己信吗？”

    反正他们三个都不信。

    戴思绮眼睛又红了，闷闷地戳着碗里的饭，哽咽着：“我信，我怎么不信了……”

    我自己的心我还不知道了？

    墨九给她疗伤，对她那么温柔，难道不也是喜欢她吗？

    这么想着，戴思绮满脸希冀的追问：“墨九，你有没有一点点的喜欢我？”

    苏九终于给了她一个眼神，淡淡的：“我在去奇斐山脉之前，就已经有喜欢的人了。”

    戴思绮内心飞起来的小泡泡，炸成了水花。

    都怪赫连聿的妹妹！

    不对！都怪赫连聿！

    她之前跟他提到墨九的时候，他还装不知道。

    他要是早说墨九跟他妹妹的事，她现在也不会那么丢人。

    人要钻起牛角尖，那是完全不讲理的。

    再加上两人之前的斗鸡行为。

    戴思绮也不知道怎么拐的弯。

    大约是“我恨不到你妹妹，我就恨你”的逻辑，恨得坚定不移。

    恨恨的眼神，死死地盯着对面。

    盯得赫连聿都担心她又扑过来，咬住他脖子。

    赫连聿：“……”

    惆怅的厉害。

    他好歹是三大家族的大少爷，崇拜和爱慕他的女子也不少。

    结果今日居然因为自己的好妹妹，频频遭人白眼。

    这要是个男人，他也认了。

    偏偏对方还是个女人。

    过了一会，饭菜都重新又上了一份。

    帮工把饭菜撤走的时候，手都是抖得。

    狄子凡既然已经警告过了，便没有继续为难他。

    反而，麻烦的事情似乎还没结束。

    只因，食堂门口又走进了一行人。

    似乎是闻讯而来的。

    一行人目标明确，直奔着他们这边而来。

    “狄子凡！”

    怒声带着凌厉。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

