    符家庭院内，陈飞宇强势斩杀苏浩歌，惊天一剑，震慑全场！而他以一敌三的狂傲话语，更是在众人心中掀起了万丈巨涛！“好……好厉害……飞宇竟然这么厉害……”钟雨心震撼不已，但紧接着，眼眸中就绽放出浓浓的惊喜之色，陈飞宇出乎意料的厉害，这下绝对能保住性命了。

    “陈飞宇的确很厉害。”

    俞雪真语不惊人死不休地道：“虽说陈飞宇出其不意一剑斩断了苏浩歌的手臂，从而占了很大的便宜，但实际上，就算是正面作战，苏浩歌依然会死在陈飞宇的剑下。”

    她看得很清楚，陈飞宇的红色雷霆剑芒威力，远远比不上他昨天施展的紫色剑芒，可饶是如此，苏浩歌还是轻易死在陈飞宇的剑下，如果陈飞宇一旦施展出紫色剑芒，绝对不是“凝神初期”强者可以抵挡的！钟雨心、符飞菲、符沛等人越发的震撼，难道陈飞宇的正面战斗力，已经在“凝神初期”强者之上？

    可是陈飞宇区区“先天后期”的境界，是如何抵挡“凝神”强者那强大的神识攻击的？

    钟雨心忍不住向师父看去，可惜的是，俞雪真并没有开口给出答案。

    实际上，俞雪真心中同样狐疑，她已经看了出来，刚刚苏浩歌绝对用神识对陈飞宇进行了攻击，可最后反倒是苏浩歌神志恍惚，难道陈飞宇身上那件能够干扰对方神识的宝物，已经厉害到连“凝神期”强者都抵抗不了的程度？

    另一边，阮文昊与齐志远紧张而又凝重，他们万万没有想到，实力与他们几乎不相上下的苏浩歌，竟然会如此轻易就死在陈飞宇的剑下，以此来推断，他们对上陈飞宇，怕是也占不到什么便宜。

    阮洪霄更是神色惊恐，陈飞宇这么厉害，万一连父亲也抵挡不住陈飞宇的话，那自己和父亲岂不是会……会死在这里？

    突然，只听符元飞深吸一口气，阴沉着脸道：“陈飞宇，你是怎么做到抵挡苏浩歌神识攻击的？”

    这是符元飞最关心的问题，他实在难以理解，为什么苏浩歌的神识攻击没对陈飞宇产生作用，反而是苏浩歌被陈飞宇斩于剑下？

    陈飞宇一声冷笑，突然剑锋指向符元飞，在磅礴的剑意中，凛然道：“想知道这个答案，你可以亲自问我的剑，我相信结果一定会令你满意！”

    符元飞脸色顿时一变，他的实力顶多比苏浩歌强上半筹，他现在对上陈飞宇，着实没有多少把握，不过，现在有阮文昊与齐志远在旁协助，三人联手的情况下，绝对会胜过陈飞宇！一念及此，他眼中闪过一道厉芒！“爹爹……陈飞宇……不要……”符飞菲失声惊呼，花容失色，有一些苍白。

    她昨天在树林里亲眼看到了陈飞宇的表现，可以说，陈飞宇手段诡异莫测，各种越级斩杀强敌创造奇迹。

    而且最重要的是，陈飞宇的武道实力仍未见底，谁都不知道陈飞宇下一刻会施展出什么神奇武学，与这样的对手为敌，后果绝对难以预料！是以，虽然符元飞在实力与人数上都占优势，但是符飞菲依旧充满了担忧！甚至就连一向看陈飞宇不爽的符沛，都陡然紧张起来。

    陈飞宇轻瞥了符飞菲一眼，微微皱起眉头，心里有些犹豫，又看到钟雨心也希冀地看向自己。

    他暗中叹口气，说道：“罢了，终究是朋友一场，看在菲菲的面子上，只要符元飞不主动向我出手，我的剑不会伤他！”

    说罢，陈飞宇剑锋一转，指向了阮文昊。

    符飞菲心里充满了感激，对陈飞宇的印象越发改观。

    钟雨心也跟着松了口气，要是陈飞宇杀了符元飞的话，那作为符飞菲的好姐妹，她夹在中间会很难办。

    符元飞脸色有些难看，他堂堂符家家主、源江镇的最强者，在源江镇一向受人敬仰，可是陈飞宇的话却像是施恩放了他一马一样，这种感觉让他十分不爽。

    可是不爽归不爽，他心里也知道，真正和陈飞宇战斗起来生死难料，这一战打不起来最好。

    是以他冷冷地哼了一声，同时向后退了两步，表示自己无意与陈飞宇为敌。

    阮文昊顿时脸色大变，苏浩歌轻易死在陈飞宇的剑下，符元飞又反水，要是自己和陈飞宇单打独斗的话，绝对不是陈飞宇的对手，而且以阮家和陈飞宇之间的深仇大恨，就算自己求饶，陈飞宇也绝对不会放过自己。

    一念及此，阮文昊立即喝道：“齐老，陈飞宇这小子扎手，我们两个一起上，就不信打不过他一个人！”

    “咳咳……”齐志远轻咳两声，突然语出惊人道：“阮兄此言差矣，老夫与陈飞宇无冤无仇，这次也只是适逢其会，完全没有跟陈飞宇交手的必要。”

    阮文昊脸色顿时一变，一股寒气从脚底升起！齐志远又向陈飞宇拱手说道：“老夫无意争抢陈少侠手中的龙渊剑，更无意与陈少侠为敌，刚刚说出争抢龙渊剑的方法，无意中得罪了陈少侠，还请陈少侠见谅。”

    他的目的是灭掉三大家族，完全没有必要额外招惹陈飞宇这样一个强敌。

    相反，陈飞宇杀了苏浩歌，说不定还会杀了阮文昊，一下子除掉两个眼中钉，这对他甚至是对小姐来说，都是天大的喜事，他更加不会与陈飞宇为敌了！此刻，陈飞宇笑，冷笑：“我是个有恩报恩有仇报仇的人，原本你怂恿人杀我，我必然要杀你报仇。

    不过，昨天在拍卖行，你终究帮过我一次，恩过相抵，下次若再招惹我，我不会放过你。”

    “陈少侠不但实力出众，而且恩怨分明，老夫着实佩服。”

    齐志远神色有些惊讶，拱拱手，说出去的话多了三分真诚。

    陈飞宇哼了一声，看向了阮文昊，神色睥睨：“现在，只剩下你一个人了。”

    同时，陈飞宇的眼角余光，向阮洪霄瞥去一眼。

    阮洪霄心底陡然升起一股寒意，忍不住向后退了两步。

    阮文昊脸色大变，趁着陈飞宇注意力放在阮洪霄身上的时机，突然一咬牙，猛然出手，双掌攻向了陈飞宇的胸口，同时神识也攻向了陈飞宇。

    先下手为强！ 

