    闫成山看着哇哇大叫的小宝也无奈，他又不会哄孩子，只能硬邦邦地说着：“好了，别哭，回头带你去找你妈妈。”

    边说着还边笨拙地拍了拍小宝肉乎乎的脊背。

    小宝确定老头不会扔下他，才停止哇哇大哭，抽抽搭搭地变成了委屈的模样。

    闫成山抱着小宝看向被压在地上的两个人：“你们是什么人？带这个孩子要干什么去？”

    络腮胡还有些不死心：“我们就是前面村里的，这个孩子是我弟的儿子，媳妇跟人跑了。”

    闫成山冷哼一声：“还真是巧了，我认识这孩子的妈妈，要不带你们回去见见？”

    地上的两人根本顾不上真假，就闫成山这个气势，就吓得他们屁滚尿流，哭天喊地的起来：“我们错了，我们刚才撒谎了，这孩子是我们捡来的，我们也不知道他爸妈是谁。”

    闫成山不信：“捡来的，从哪儿捡来的，要带到哪里去？”

    络腮胡是一个字也不敢乱说，因为他抬头看见踩着他的男人腰上好像别着枪，赶紧抢着说道：“真是我们捡的，我们兄弟俩省城本来是找个活干，结果找了几天也没找到，就准备回乡下，没想到在路边就看见这孩子，哭着也没人管，就想着抱回来养，因为是个男孩嘛。”

    到底也不敢说要去卖了孩子。

    闫成山皱眉：“从哪儿捡的。”

    络腮胡才想起来还没说清楚：“在胜利大街返修医院那里。”

    这个地方，闫成山还真知道，只是这里距离许卿他们住的地方将近二十公里，小宝是怎么跑到那里去的？

    络腮胡子见闫成山不说话，赶紧举手发誓：“真的，我要是敢说半句假话，就不得好死，天打雷劈。”

    闫成山盯着两人看了一会儿，示意朱秘书：“你绑着两人送到派出所，晚一些我还会过问这件事。”

    络腮胡吓得瞬间尿了裤子，一旁的同伙也好不到哪儿去，现在随便一个小偷小摸都是重罪，更不要说是偷孩子。

    他们要是被送到派出所，以后还能出来吗？

    不停磕头求着：“我们知道错了，我们这是第一次，以后再也不敢了，再说了我们只是捡了个孩子，没有干犯法的事情。”

    小宝一手搂着闫成山的脖子，眼神凶巴巴地盯着两个人：“坏人，要卖掉小宝，还打小宝，不给小宝饭饭吃。”

    闫成山一听气得都恨不得过去踹死两个人，这么点孩子，竟然还下手打，还不给饭吃：“赶紧送过去，一定要严惩，对这样的人贩子，绝对不姑息，告诉他们领导，我忙完还会去过问。”

    朱秘书也不多话，从车上拿出两卷绳子，和司机两人将人绑了扔在马车上，然后赶着马车去派出所。

    闫成山才抱着小宝上车，吩咐司机开车。

    小宝贼精，知道这会让自己安全了，扭着小身子开始闹：“要妈妈，要回家，小宝要妈妈。”

    闫成山低头看着耍赖的小宝：“你知道这里离省城多远吗？一百多公里，我可没办法带你去找妈妈。”

    小宝不管：“就要妈妈，要大白要爸爸要哥哥。”

    闫成山也不搭理他，任由小宝在他怀里哼哼唧唧说个不停。

    一直到一顶帐篷前停下，闫成山抱着小宝下车，小宝瞬间被周围的景象吸引，有枪，还有好威风的叔叔们。

    也顾不上找妈妈了，大眼睛不够看地到处张望着。

    闫成山过来只是视察，抱着小宝去指挥室看了一圈，又去后面给他安排的帐篷休息。

    小宝被抱进帐篷就有些不乐意：“小宝还想看。”

    闫成山也不惯着他：“一个小孩子看什么？你要是敢闹人，就不送你回家找妈妈。”

    原本想打个电话回省城，最后一想连个孩子都看不住，就应该给这些个当爹妈的一个教训。

    小宝一听不送他回家找妈妈，瞬间抿着小嘴不说话，眼睛瞪着闫成山，满眼的不乐意。

    闫成山被小宝气鼓鼓的模样逗笑，伸手捏了捏他的脸蛋：“脾气还挺大，那你给祖爷爷说说，你是怎么丢的？”

    小宝眨眼想了半天，也不知道闫成山问的是什么，更说不清楚。

    闫成山想了想换了个方法：“那你跟祖爷爷说，你从家里怎么出来的？”

    小宝歪着脑袋认真的想了想：“大白带小宝走的。”

    至于怎么和白狼走丢的，他也不知道。

    不记得了！

    闫成山费了好大劲儿才从听懂，小宝说的大白是狗，应该就是周晋南养的那条白狼。

    至于其他，他听不懂小宝说的什么，小宝显然也不知道他问的什么。

    两人鸡同鸭讲了半天，最后索性都放弃不说了。

    小宝也感觉自己说的好累，这个老爷爷太笨了，他在家跟妈妈说，妈妈就能懂，这个老爷爷根本听不懂。

    最后揉着胖乎乎的小肚子，仰着小脸看着闫成山：“小宝肚子饿，要吃肉肉。”

    闫成山捏着他的小鼻子：“你倒是不客气，还吃肉肉，这里可没这个条件，吃点面条就不错了。”

    小宝想了想伸着两根手指：“要三个蛋蛋，大大的。”

    闫成山哭笑不得，看着小宝的两个小手指：“你还挺贪心，能吃完吗？”

    还是出去喊了司机过来，让他去煮一碗面加两个鸡蛋过来。

    在山上，条件艰苦，能吃到面条就不错了，所以司机端来一碗白皮面上面卧着两个荷包蛋，小宝是满眼的嫌弃。

    看看闫成山又看看面条，皱着小鼻子：“不好吃，不漂亮。”

    白花花的面条，看着就不好吃。

    闫成山冷呵：“给你吃就不错了，竟然还嫌弃不好吃，你看看你妈都把你惯成什么样了，一个男子汉还惯成资本家家的大少爷，你要是不吃就饿着。”

    小宝瘪了瘪小嘴，无奈的张开小嘴，等着投喂。

    喂孩子这事，闫成山还是第一次，难免有些手笨，当年有老大的时候，他在前线，等见到大儿子时，闫伯川已经四五岁。

    有闫季川的时候，他更忙，基本都是闫伯川带闫季川。

    所以喂孩子这事，还真是大姑娘上轿头一回，看着小宝软萌的小脸，心竟然不觉柔软了几分……

