    龚若愚一进金钩赌坊的三楼，马上就有人认了出来：“这不是赌怪龚若愚吗？”

    “兄弟们，请注意这个人，他虽然是南方人，但是每次一经过洋河城，不一定会进来玩几把，手气要么极好，要么极差，从来没有过不输不赢的情况，我们把他称之为赌怪！”

    至于后边那个默默无闻的仆人某样的男子，直接被大家忽略了。

    “赌怪，今天来玩什么？牌九还是骰子？”

    龚若愚娴熟的坐在赌桌上，顺势摸了摸侍女柔嫩的小手，才回答道：“牌九和骰子都已经过时了！我最近迷恋一个新的玩法叫斗地主，但是别的赌坊都没有这种玩法，听说只有金钩赌坊有，所以特地来试试手气。”

    众人皆道：“你是来对地方了，金钩赌坊什么玩法没有？你去别的赌坊，甚至凑不齐三个会斗地主的人！”

    也有对斗地主很不熟悉的赌徒，此时议论纷纷。

    “这个斗地主到底是什么玩法？”

    “是个纸牌玩法！从南方传过来的，去年年底才在北方兴起。”

    “没错，听说是从玄星阁传出来的。”

    “你知道个屁！斗地主是从军方传出来的，创始人是个姓扶的老爷子，后来有一个玄星阁弟子，为了抢夺斗地主的秘密，不惜杀死扶老爷子夺牌逃逸！”

    “为了一副牌，也太丧心病狂了吧！”

    “可不是，我听说这个玄星阁弟子后来被逐出师门，成了弃徒，真是可悲。”

    “赌怪龚若愚可不就是玄星阁弟子吗？兴许他就认识这个弃徒。”

    “管那么多呢，我们有牌打就行了。”

    众人一边说着，而龚若愚已经开始斗起了地主。旁边那仆人模样的玄星阁弟子和观众们一起观看。

    龚若愚眉飞色舞道：“我跟你们说，上次我在荆州斗地主，用20颗丹药赢了578颗！你们可能不知道只用20颗赢到578颗是什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种人——赌怪！”

    龚若愚一回头，见很多人围观，更加兴致勃勃了：“埋伏他一手，这个牌不能抢，这个牌不用抢，他死定了。反手给一个超级加倍！闷声发大财！他也超级加倍？但是不用怕，他的牌赢不了我。五六七八九十，两个炸，很牛比这个牌，如果把这个蛋换成勾，我这个牌将绝杀！但是换不得。”

    赌怪的手气不错，有一个赌徒输光赌资败下阵来，只剩下一个女赌徒在支撑，不过那女赌徒年纪有点大了，一副大婶的模样。

    那大婶道：“赌怪，你不要以为你斗地主天下无敌了，这几天金钩赌坊出现了一个新人，他玩牌九和骰子常输，唯有斗地主，一局都没输过！他才是我们心目中的斗地主之王。”

    龚若愚的眼神变得锐利起来：“斗地主之王？阿姨你这可说得太满了！我倒是想见识见识这个人物！”

    大婶道：“他也是南方人，现在正好在赌坊里！”

    “把他叫过来！”

    少顷，“斗地主之王”卫然坐在了赌怪的对面。

    龚若愚面无表情，也不多话，直接叫侍女发牌，然后高调的抢地主，反手一个超级加倍，然后面露挑衅的望着卫然。

    卫然也选择超级加倍。

    龚若愚轻笑道：“胆子倒是有，不知道水平怎么样。”

    卫然淡淡道：“你刚才赢的所有丹药，都是替我赢的。”

    牌局开始。

    “单走一个六，傻～逼，直接把K走了。走他一张2顶他。阿姨快点，阿姨，阿姨你K都不要吗？阿姨你快点啊！阿姨别磨磨蹭蹭的。五六七八九十。打错了，应该打2的。给阿姨倒杯茶好吧，阿姨给你倒一杯铁观音。给阿姨倒一杯铁观音！开始你的炸弹秀！”赌怪继续眉飞色舞。

    卫然面色沉静，手里握着一手牌，终于硬生生止住了赌怪的连环出牌。

    龚若愚盯着卫然：“你还有十七张牌。十七张牌你能秒我？你能秒杀我？！你今天能十七张牌把我赌怪秒了，我！当！场！就把这个赌桌吃掉！”

    咳咳……

    接下来卫然就用十七张牌把赌怪给秒了。

    “你所有的丹药都归我们了。”卫然微微一笑，旁若无人的和大婶平分丹药。

    赌怪又是心疼又是气恼，想要翻本，但是已经没有本钱了，毕竟大家都是超级加倍，玩得很大。

    后边的玄星阁死士犹豫着，要不要提醒龚若愚，眼前的人就是卫然呢？

    卫然赢了一局大的，见好就收，准备要走，却被叫住了。

    “站住！”龚若愚死死盯着卫然，“你的相貌……有点眼熟啊……”

    卫然平静的说：“我不认识你。”

    “但我认识你！”龚若愚尖声道，“你是卫然！被逐出玄星阁的弃徒卫然！”

    卫然脸色骤然一变：“关你什么事？”

    龚若愚面露鄙夷：“你是门派的叛徒，是败类！也有脸跟我说话？”

    众人这才知道斗地主之王竟然是卫然，纷纷对着卫然指指点点。

    卫然大怒：“我是什么人，轮得到你评价？你再敢当着你爷爷说一句试试！”

    龚若愚摇头晃脑的嘲讽道：“怎么？被我这个正牌玄星阁弟子叫破了心思，就恼羞成怒了？我何止要再说一次——叛徒，败类，玄星阁的耻辱！”

    “啪”卫然甩手就给了龚若愚一个响亮的耳光。

    龚若愚梗着脖子大吼一声，拔剑而起！

    周围的赌徒纷纷惊呼：“不要在赌坊里开战！”

    龚若愚哪里顾得了这么多，一剑直刺卫然的心脏。

    卫然侧身一躲，衣服嗤的被剑尖挑破。

    龚若愚心中大定，对方实力和他差距不大，这样一来，再支撑个三四十招，金钩赌坊的保镖就来了，到时候他给金钩赌坊一个面子，只要金钩赌坊给予他一定的赔偿，他便答应不再追究。

    至于卫然将受到什么惩罚，他并不在意。

    如意算盘打得好，可惜他的完美计划并没有如愿实施。

    因为“再支撑个三四十招”这一点是行不通的。

    卫然杀他只需要三招。

    唰唰唰三道刀光以奇异的角度交叉亮起，锐利刀风刮过之后，龚若愚的头颅飞上天，腔内鲜血如泉水一般喷涌出来。

    赌徒们皆哗然：“你竟然敢在金钩赌坊杀人！你完了！”

    “你知不知道金钩赌坊是什么后台！”

    连和卫然打牌的大婶都面露惋惜：“年轻气盛，年轻气盛啊！”

    卫然却没有丝毫慌张，他本来的目的就是要引起骚动和注意。

    身后偷袭破空声响起，卫然提刀回头，盯着龚若愚的同伴死士，眼神阴冷。

