    慕容红莲看见沈翔答应，虽然心中高兴，但也非常担心，她对慕容家里面那些老祖的实力还是比较清楚的，沈翔若是进入慕容家，会有很大的风险。

    “你真的答应我，要跟我回去？”慕容红莲也不知道沈翔为什么要答应，沈翔可不笨，能看透许多事情。

    “是的，但我需要一点时间，十年内怎么样？”沈翔问道，他现在也不清楚自己要到什么时候才能修炼出傲世神体，但他觉得十年内肯定没有什么问题，他可以使用时间之力去争取更多的事情。

    “好！”慕容红莲觉得十年并不是什么问题，对于他们这种存在了万古的傲世家族来说，这点时间根本不算什么。

    “你现在可以回去了。”沈翔需要种植出傲世乾元果，才能通过这种果子炼制傲世乾元丹，然后修炼出傲世神体来。

    “我若是准备好了，我会想办法联系你的！所以你需要时不时的离开你们慕容家的秘境才行，这样我才能通过我的神器看见你。”沈翔又补充道。

    “好，若是我和师傅能成功脱离慕容家，我会非常感谢你的。”慕容红莲离开之后，心中也痛下决心，要让自己变得强大起来，否则她根本不知道以后要怎么面对慕容家。

    她担心脱离慕容家之后，会被慕容家追杀，她可是见识过慕容家的手段！

    ……

    慕容红莲走后，沈翔急忙回到万道林里面，他在万道林之中会比较安全，至少他进入万道林的这段时间，并没有遇到过什么致命的危险。

    “你真的打算要去慕容家？”封可儿说道。

    “是的，不过在去之前，你和我必须要修炼出傲世神体来！”沈翔说道：“除此之外，我还要掌握使用赤火神龙的诀窍。”

    沈翔拿出六道神镜，那块奇异的石头被他融入了里面，要想释放出赤火神龙，只能通过这块石头，他之前并没有尝试过。

    “现在就试试看，一定要成功呀！这赤火神龙能给你带来非常强大的力量。”封可儿说道。

    “我当然知道！”

    沈翔把傲世神力渗透到六道神镜里面，去感应里面那块石头的能量，感应到之后，他就灌入时空之力。

    六道神镜很快就亮了起来，随后他释放傲世青龙，让傲世青龙进入里面。

    傲世青龙进去之后，通过六道神镜里面那块石头的奇特时空之力，又传送到外面，此时的情形和他上次差不多，上次他就是让傲世青龙进入那块方形巨石板，让前往慕容红莲身边。

    “就是这种感觉！”沈翔心中一喜，然后释放其他五兽的力量。

    五兽之力源源不断的涌入六道神镜之中，通过六道神镜里面那块奇异的石头之后转化融合起来，进入傲世青龙体内。

    傲世青龙突然吼啸起来，猛的飞到高空之中腾舞起来，空中此时已经气云狂涌，而傲世青龙有了变化，原本的鳞片已经变成红色，背部喷涌出两股火焰之后出现一双巨大的朱雀火翼！

    不多久，赤火神龙再次出现，而这次要比之前强大了不少，这都是因为他现在已经修炼出傲世圣体的缘故。

    “赤火神龙！”沈翔看着空中那巨大而威武的火焰巨龙，感受着这条巨龙身上灼烫的气息，不由得激动起来，因为这条龙是他的，是他历尽多年修炼出来的。

    “成功了！”封可儿从幽瑶山庄里面跑出来之后，也很是高兴：“真厉害，而且还很漂亮，若是修炼出傲世神体，那将会多么可怕呀！”

    沈翔点了点头，然后快速把这条龙收起来，万道林里面可是隐藏着一些危险，他担心会引来那些厉害的东西。

    把赤火神龙收起来之后，他立即前往蛤蟆头所在的那块巨石，然后进入里面躲藏起来。

    “现在总算成功了，我已经掌握召唤赤火神龙的秘诀。”沈翔看着六道神镜，更加喜欢这件神器了，六道神镜陪伴他许多年了，而且一直都有很大的用途。

    “现在开始种植傲世乾元果。”沈翔看着幽瑶山庄里面的一棵小树，然后集中精神，释放时间法则之力，构成一个很小的时间领域，笼罩在那棵小树上面。

    现在他可是使用了双重时间领域，这能缩短更多的时间！

    “我现在应该可以试试三重时间领域！”沈翔现在已经提升了许多力量，他觉得这应该没什么问题，可能就是消耗会很大而已，到时候休息一段时间就行了。

    沈翔算了算，若是他进行三重时间领域覆盖的覆盖，那么一天就相当于七十五年，这是非常快的了，再加上美景姐妹栽培的话，应该很快就能种植出来。

    “传送中需要百万年才能成熟结果，但是思景和美美她们有特殊的方法种植药材，时间应该能缩短百倍左右，大概万年就能成熟。”

    沈翔在盘算着，若是他能进行三重时间领域的话，大概需要多长时间才能种植出来。

    “大概一百三十天左右，四个多月的时间！”沈翔觉得这也不算慢了，原本需要百万年才能种植成熟的，如今能被他缩到四个月，这确实很不容易呀。

    “你试试看就知道了，若是时间之力只是用在一棵树上面的话，那应该消耗不大。”封可儿说道。

    之前沈翔使用时间领域的时候，可是把他覆盖在里面，连他神海世界里面的一切都覆盖了，所以消耗是非常巨大的。

    因为时间领域的时间之力被分散了，被大量的生灵吸收，如今他只是单单在一颗树上面尝试，他觉得这应该不会有多大的消耗。

    “现在就开始，我一定能做到的！”

    沈翔非常熟练的释放时间领域，把那棵树笼罩起来，然后又释放第二重。

    “果然消耗很小呀！”沈翔释放第二重之后，发现傲世神力消耗得很少，然后又继续第三重。

    第三重释放之后，傲世神力的消耗比较明显了，但却也不是很快。

    “成功了，而且还非常轻松。”沈翔脸上露出了笑容，这样下去的话，大概只需要四个多月，我就能让那棵树结果。