    南宫落笑了，说：“乖，爸爸去把妈妈找回来，你在这里乖乖等我好不好？那个柜子里有吃的，你要是饿了，就拿东西吃，没关系，想吃什么拿什么，知道吗？”

    “嗯，我知道了，我会乖乖地，爸爸妈妈不回来，我哪里也不去！”

    南宫落被他的乖巧感染了，忍不住又捏了捏他的脸蛋，起身朝对面的国际酒店走去。

    刚走到国际酒店门口，就看到一辆豪车迎面而来，他一眼就认出来，这是郭谦的那辆加长版林肯，怎么这个时候停在这里？

    南宫落不想见到郭谦，下意识地转过身，假装打电话。

    正巧的是，赵星辰提着行礼从酒店走出来，看到郭谦，笑着迎了上去。

    南宫落下意识地靠近一点，听到了他们的谈话。

    赵星辰：“郭先生，这两天多谢您的照顾！”

    郭谦：“不客气，这都是我该做的，是我的车撞伤了你，对了，你的伤好些了吗？”

    赵星辰说：“好多了，都是些皮外伤，没有大碍。”

    郭谦看到她手里的行礼，疑惑地问：“赵星辰，你这么快就要离开？你不找儿子了？”

    赵星辰微微吃惊：“郭先生，原来您还记得我呀！”

    赵星辰认识郭谦，却不知道郭谦也没忘记她，从被撞后第一眼看到她，郭谦就想了起来。

    郭谦笑道：“当然不会忘记，当年你还是圣德大学的小学妹，居然敢单枪匹马的到我公司给我送情书，就凭你这份胆量，我也不会忘。”

    赵星辰不好意思的低下了头：“没想到过去了这么久，您还记得！”

    郭谦的手机忽然响了起来，他掏出手机看了一眼，脸上露出了温柔的神情，他对赵星辰说：“既然你没事了，那再见！”

    赵星辰连忙朝他挥手：“再见，谢谢郭先生！”

    郭谦进了加长版林肯，扬长而去，赵星辰盯着那辆豪车，站在原地发了一会儿呆。

    “怎么了，看到初恋情人走了，心里依依不舍吗？”忽然，一道熟悉的声音在耳边响起，吓了她一跳。

    赵星辰连忙转过头来，就看到南宫落站在距离她的不远处，眼神阴沉，似是生气，似是疏离。

    她下意识地解释：“南宫落，你别胡说，他不是我的初恋。”

    南宫落走了过来，微微偏着脑袋看着她：“我记得你跟我说过，你有一个很爱很爱的人，我问你他为什么没有陪在你身边，你说他已经死了。如果我猜的不错，你口中那个很爱很爱的人就是郭谦吧，你之所以说他死了，是因为他结婚了，你知道你们永远都不可能，对吗？”

    南宫落咄咄逼人的语气和态度，吓得赵星辰脸色苍白，连连后退。

    她仿佛又回到了八年前，圣德大学的小树林里，南宫落也是这样满脸愤怒，面目扭曲的样子，疯了一般的做着禽兽的事情。

    她用力的摇头，说：“不，不是，南宫落，你不要这样。”

    南宫落冷静下来，发现她眼中又露出了恐惧害怕的神色，可她面对郭谦的时候都不曾有过这样的神色，这让南宫落大受打击。

    “那好，我给你一次机会，听你解释，你说吧，我听着。”

    “我没有喜欢过郭谦，那封情书不是我的，是叶子的。”赵星辰不愿细说当年为何认识郭谦，她认真地解释过了，以为南宫落会相信她，谁知，南宫落却冷笑一声，用力的抓着她的手腕，说：“情书是叶子的，难道是你替叶子送情书？你以为这样的解释我会相信？”

    赵星辰脸色顿时一变，他居然不相信？

    南宫落失望的松开了手，落寞的转过身来，抬头仰望天空，说：“星辰，你知道吗，我这辈子最恨的人就是姓郭的，如果我早知道你曾经喜欢的人是他，我绝不招惹你。”

    说完，他毫不犹豫的走了，留下赵星辰一个人怔怔的站在国际酒店门口，望着他的身影远去，望着他驱车离开。

    赵星辰落寞的回到华庭酒家，陪无忧吃了饭，无忧问她落叔叔为什么没来，她只随口回答说他在忙。

    无忧察觉到赵星辰不开心，一天都特别乖，不吵不闹，安静的坐在客厅里看电视。

    赵星辰在等南宫落回来，可惜等了一整天，他都没有回来。

    晚上，她把无忧哄睡着后，独自从酒店下来，在酒店外的花园里等着南宫落。

    而此时，南宫落已经在酒吧里疯了一整天了，口袋里手机疯狂响起，他也不闻不问，手机安静下来后，他也安静了下来，端着酒杯，找了个角落坐下。

    他来酒吧里却没喝多少酒，只是想借着这里的喧哗声，让他弄清楚内心的想法而已。

    他想了很多，想到初见赵星辰时她对他的排斥，想到赵星辰看到他时害怕恐惧的眼神，她曾经到底受过怎样的伤，才会对他如此恐惧？

    想到无忧，他之前觉得无忧长得和他有几分相似，如果说他是他儿子，他都相信，可现在，他才觉得，说不定无忧压根就是郭谦的儿子。

    如果真的是这样，他怎么能把郭谦的儿子当做自己的儿子养？

    南宫落抬头喝了一口酒，忽然，发现有人正在看他。

    他本不想理会，但那个人走到了他面前，在他对面的座位上坐下，盯着他看了一会儿后，突然拍了一下桌子，指着他激动起来：“南宫落！真的是你！”

    南宫落微微惊讶，没想到这么多年过去了，京城还有人认识他。

    他的眼里有疑惑和不解，明显没认出对面那人是谁。

    那人用力的拍了一下他的肩膀，说：“南宫落，你不认识我了？我是张茂啊！”

    南宫落仔细的想了一下，想起张茂这个人了。

    张茂曾经是他大学时期的同桌兼室友，只是两人关系不太好，如果不是他突然出现，又自报姓名，只怕他永远也想不起这个名字。

    “原来是老同学！”南宫落见到老同学，并没有开心或者是激动，那些人，那些事对他来说，虽然在他的生命中留下过一丝痕迹，可对于不喜欢的人，就算再过一百年，还是不喜欢。

    张茂挑了挑眉，问道：“老同学，现在在哪里高就啊？”

