    “咳咳，喂？”

    文化部相关领导站在讲台上，轻咳两声，试了试麦克风。

    “来自各国，文化界的友人们，欢迎你们来到华国进行学术交流与研讨！”

    “那么，多余的话就不说了，让我们进入正题！”

    领导表情严肃，对着参与研讨会的人员们说道。

    “经过，相关部门的调查，一部分历史浮出水面，而我们要做的，就是将历史的真相摆出，尊重文化，传承文化，吸取教训，交流进步！”

    台下的国外学者们顿时神情一凌。

    来了！！

    研讨会会分为很多场，而今天的这一场，大头正是李文音引起了西方音乐界轰动的论文！

    果然，文化部的领导轻轻一笑，对着后台示意了一下，说道。

    “那么，接下来，就将场地交给本次研讨会，相关论文的作者，李文音同志！”

    话音刚落，从侧面，一名军装年轻人大步流星的走上讲座，对讲话的文化部的领导敬了个礼。

    领导笑了笑，走下台去，坐在了第一排。

    左右两边，尽是东西方文化界的大头，其中赫然就有温教授，陈教授，埃布尔教授，瓦尔兹大师等！

    李文音对全场敬了个礼，手里拿着一枚小巧的遥控器，打开了研讨会议室的投影。

    “想必......虽然不用我介绍了，但我还是介绍一下吧！”

    轻轻一笑，李文音说道。

    “我叫李文音，隶属于京城文工团，前不久，我发表了一篇论文，详细阐述了十二平均律这一音乐理论的出现与发展，但似乎引起的反响比较大。”

    台下的埃布尔教授黑着脸，死死的盯着李文音。

    “那么，我就详细的讲述一下，我为何会发出这样一篇论文吧！”

    轻描淡写的笑容让西方的各界文化人士忍不住心脏漏跳一拍。

    太镇定了！简直就像是胸有成竹！！

    整个研讨会的实况直播，正在被西西踢V-7台同步播出。

    电视机前，许许多多的各界人士，正在关注着这一次的研讨会。

    徐国强父女，某迷弟迷妹三人小组，之前与李文音在比赛里交过手的朋友们，都在观看着这一次的直播。

    而网络转播中，也有许许多多的网友在围观讨论着。

    【来了来了！】

    【李文音看起来好像很自信啊！难不成......他说的是真的？】

    【卧槽！没准啊，不然这么大的场合，瞎说话不等于找死？！】

    【看看再说！】

    也不知道是不是李文音之前的言论刺激到了那些公知大V们，自从“律师函警告”发出以后，这些公知大V们该删微博的删微博，该躲起来的也不见了踪迹。

    舆论的走势还算是比较良好，此时倒是也没什么喷子带节奏。

    只听，李文音说道。

    “不知道为何，现在的音乐界，似乎公认为十二平均律是起源于西方，是巴赫所发现的，这让我很是怀疑，并且深入进行了调查。”

    这句话说的毫不留情！台下的西方学者们顿时表情各异，似乎憋着一股气，忍耐着没有发作。

    李文音轻轻一笑。

    “但实际上......十二平均律，或者不止十二平均律，在华国的古代，早已出现了很具体的理论体系！”

    此言一出，不仅台下哗然，就连网络上也炸开了锅。

    【我没听错吧？！不是说华国的音乐理论体系还不完全吗？！】

    【很早？很早是多早？卧槽！】

    李文音轻轻一笑，对着台下的人压了压手。

    哗然声变小后，李文音便继续开口道。

    “众所周知，我们华国的古典音乐，有一个基础，叫做五声音阶，也就是所谓的宫、商、角、徵、羽，对应了西方音乐的C、D、E、G、A这五个全音！”

    “早在两千两百多年，到两千四百多年间，华国春秋时期的《管子，地员篇》中，便早已正式记载了计算五声音阶中各音的弦长比例的数学方法，史称“三分损益法”，并完整记述了我国五声音阶宫、商、角、徵、羽的名称！”

    【卧槽！五声音阶的起源这么早？！】

    【完全不敢想！奇怪的知识+1！】

    【但是这TM和十二平均律有啥关系呢？！】

    台下的学者们倒是没有发话，静静的听着李文音的汇报。

    只见李文音按下遥控器，投影上的资料显示换到下一张图后，继续说道。

    “而我们的老祖宗，运用三分损益法，在求得五声音阶后，进一步推算，推算出了有史料记载的最古老的七声音阶！《左传·昭公二十年》及《国语·周语》中，便有七声音阶的记载！”

    “它的半音位置在四五度和七八度之间，各音分别为宫、商、角、变徵、徵、羽、变宫，也就是西方音乐的do，ra，mi，fa，so，la，xi！”

    “只不过，从《左传·昭公二十五年》中可知，老祖宗是将变徵，变宫更多的是为丰富和装饰五声音阶使用！”

    【卧槽！惊了！】

    【......所以和十二平均律又有啥关系？】

    【楼上闭嘴！影响我学习！】

    【我TM听的比上课都认真！】

    台下的学者们皱了皱眉，但还没有太大的反应。

    毕竟，说到这里，尚未与李文音论文的内容沾边。

    只听李文音继续说道。

    “所以可能会有人问我，这些......跟十二平均律又有什么关系呢？”

    说到这里，李文音神秘的笑了一下。

    果然，台下的学者们认真了起来。

    重头戏来了！

    “殊不知，早在华国周朝时期，便早已有了十二律的说法与莅临！《国语·周语》中便有记载，古人将十二律名称为黄钟、大吕、太簇、夹钟、姑洗、仲吕、蕤宾、林钟、夷则、南吕、无射、应钟！”

    “而那时，华国古典音乐的理论体系便已经趋近成熟，“旋相为宫”的理论也由此进一步确立！”

    “当然，这只是记载，而真正足以支撑十二平均律的科学验证理论，还要在后面！”

    毕竟，出现了，使用了，但是如果没有系统的理论支撑，也是完全不存在意义的！

    但网上的观众们却坐不住了。

    【卧槽！我人傻了！】

    【还TM有这种说法？！】

    当然，不仅仅是网上的观众。

    果然，终于有一名西方的学者，也忍不住了......

    一名略微秃顶的鹰钩鼻中年人站起身来问道。

    “那你既然说华国早已有了这些理论体系，但为何，西方古典音乐那严谨的范式与规格才是现代一切音乐的基础？”

    听闻西方学者的问话，李文音没有丝毫的慌张，但脸色却有些难看，摇了摇头，李文音深吸一口气，有些遗憾的对这位学者说道。

    “华国不是没有，而是将其放弃了！”

    此言一出！全场皆惊！

    无比哗然！

    就连在场的华国学者们也脸色各异！

    听到李文音说出了这样的言论，西方的学者们顿时露出了幸灾乐祸的笑容。

    不管今天你说什么出来，西方音乐的根基会不会动摇，但你今天，在这样的场合下，说出这样的话，你们华国却先丢了脸！！

    而你这个最有机会带领华国音乐腾飞的年轻一代，也会彻底沉寂！！

    此时网络上已经炸到了不行，李文音甚至一瞬间便变成了全民公敌！

    【我擦！你说什么呢？！华国人会将华国的传统文化放弃？！】

    【我TM惊呆了！】

    【你在放什么屁啊！】

    【这TM不爆炸？】

    但李文音，丝毫没有顾忌这些人的各色表情，脸色变得严肃起来，有些沉痛的呢喃道。

    “没错，华国在近代......选择放弃了自己的音乐体系，用欧洲的体系，也就是西方的古典音乐体系来改造华国传统音乐，能被欧洲体系囊括的东西保留了下来，而不能囊括的！却选择了遗弃！”

    全场再次哗然。

    华国的一些学者们，脸上都是一片的铁青！！

    这里面，有少数的人知道，李文音说的......不假！

    但是这样的历史遗留问题，被选择性的遗忘了！

    此时西方的学者们，脸上那幸灾乐祸的表情更甚！

    网上的言论更是疯狂的炸开。

    【对对对！TM华国哪都不行！你TM滚去国外吧！】

    【还TM是军人的，就这？就这？！】

    【他不会说的是真的吧！】

    【别吵！听着！！】

    “近代的华国音乐家们，居然TM一度致力于把华国音乐，发展成西方音乐体系下国民乐派的一个分支！不仅根基浅薄无比！我TM甚至想笑！！”

    李文音额头暴起了青筋！声音也变得有些高亢，每当想到这一段的历史，李文音实在难以控制自己的情绪！

    “你们知道吗？！二战前后，西方学者早已经开始反思殖民时代用西方本位思路研究其他文化的方法了！更加重视用各民族自身的音乐体系来审视其音乐！”

    双目逐渐泛红，李文音不断的按动着遥控器，播放着一个又一个资料。

    “印度音乐，波斯音乐，乃至印尼非洲的土著音乐！都是被西方的学者们，以各民族自身的音乐体系来深入研究，并且将其介绍到西方！并且拥有了一定的地位。”

    猛然间，李文音实在是再也控制不住自己的情绪，对着整个会议室的人们吼了出来！

    “华国呢？！！”

    “华国的音乐体系居然已经高度的西化了！失去了民族最本质的东西！无从研究！”

    “无从研究！！！”

    越说越激动，李文音的情绪完全控制不住了，就在各个学术界的大佬，国家的领导面前，愤怒的拍着讲座的桌子！

    可以看到，在场的华国学者们，脸上慢慢变得苍白。

    李文音说的，是很多人不愿意面对，却铁一般的事实！

    “知道吗？现在就连国人自己都觉得华国没有完整的音乐体系，华国的民族音乐在世界上更是没有一席之地！”

    不知何时，李文音愤怒的吼声中，出现了一丝颤抖。

    “你知道学民乐，学习民族传统音乐！还要学会认五线谱，符号标记都还是英文，就连TM乐理都是西方乐理，是多么屈辱的一件事吗？！”

    “知道多么屈辱吗！！”

    说到这里，李文音的眼眶，不知何时，泛起了泪花。

    “我李文音在这里说的决绝点，华国是唯一一个！文化未断！但却丢失了自己音乐体系的文明！！”

    话音掷地有声，网上的言论不知为何，早已止住了。

    所有人都怔怔的看着这个双目赤红，却紧紧咬着牙关的少年。

    不知道为什么，心里泛起了一丝震撼，与感同身受的悲愤。

    李文音胸膛剧烈的起伏着，深吸几口气，强压着心头的情绪波动，片刻后，开口说道。

    “音乐和语言是一样的，每个国家有每个国家的体系，每个文明的语言，都是这个文明的独特选择！就像是英语有时态，汉语没有时态，英语用拼音，汉语用笔画！没有高下之分，但都有其独特的韵味，魅力！那是一个文化的根儿！”

    虽然极尽压抑感情，但说出这句话的时候，李文音仍旧是控制不住压抑住的泪水。

    “但是华国音乐没了！！”

    “华国民族的传统音乐没了！被我们亲手抛弃了！！西方的学术圈中，印尼音乐这种非洲土著音乐的地位，都比华国音乐要高！！要高！！！”

    西方的学者们也不由自主，怔怔的看着声泪俱下的李文音。

    没有任何一个人能笑的出来。

    人们仿佛亲眼看到一个璀璨的文明中，一颗蒙尘的稀世珍宝，就这样的破碎，消失。

    没有人愿意打扰这个少年，哪怕是他失态，哪怕是他的行为有些出格。

    李文音努力的控制着情绪，舒缓着呼吸，开口缓缓说道。

    “近代的华国，在西方铁蹄船炮的摧残下！太仰慕西方了！西方先进，华国落后，居然是那个年代所有人的共识！那些个所谓民国时期的知识分子，居然试图在各个方面把华国西方化！”

    李文音的脸上，露出了毫不掩饰的讥讽！

    “所谓的民国名仕们，鲁！茅！蔡！陶！！居然都在支持汉语拉丁化，认为汉字的落后乃是华国落后的罪魁祸首之一！荒不荒唐？！索性！这项运动没有成功，我们华国渊源流传下来的文字保住了......”

    说到这里，李文音的表情再一次狰狞了起来，眼角的泪珠大滴大滴的滚落，悲愤的怒喝着。

    “但是你们知道吗，华国的落后之罪，也落在了传统音乐上！但是TM华国传统音乐的这项改革成功了！成功了！”

    愤怒的拍着桌子，发自灵魂深处斥责着！悲吼着！！

    “成功到直到今天！我们用西方音乐体系来批判华国音乐，居然成为了一件TM天经地义的事情！！成功！无比的成功！！”

    “华国人成功的抛弃掉了老祖宗留下来的，音乐的，宝贵遗产！！”

    沉默！

    无边无际的沉默。

    无论是现场，电视前，抑或是网络上。

    无尽的沉默。

    所有华国的人，内心都在隐隐作痛。

    或许，他们不了解音乐，更不了解其中的弯弯绕绕。

    但此时，他们内心的沉重，却是同样的！

    深吸一口气，李文音怒目圆睁！

    “他们这群所谓的文化先驱者，别的地方的成就我不管！！就算是出发点是好的，我也不管！！但是就音乐这一路上来说！这些所谓的改革者，就TM的是罪人！！”

    话音落下，会议室中，一片寂静！

    那些文学界的学者们，此时一脸的惊恐中，也写满了复杂。

    网络上也终于开始有了零零散散的声音。

    【......我完全不知道，还有这么一回事......】

    【不知道为什么，我很想哭......】

    良久后，李文音冷静下来，擦了擦脸上未干的泪痕，继续说道。

    “1936年，西方研究华国音乐的一部里程碑式的书中，就曾经说过！！华国几乎所有设立音乐系的学校，都TM只教授西方音乐！”

    “因为西方音乐凭借着更先进的和声与对位，更复杂的旋律组织与交响配器，被认为是各方面都先进的！”

    不知何时，在座的各位华国音乐家们，已经捏起了拳头。

    不是对李文音生气，而是......对华国传统音乐现状的不甘！

    只听李文音继续说道。

    “这样的观点是被一群不了解华国文化的无知且高傲的西方人带来的！但是尽管他们不了解，无知也并不是错误......”

    “但TM身为一个华国人，却因为西方人的看法，而坚定放弃了即使是放在现在，也有其独特性，先进性的华国传统音乐！”

    “你TM可以学习西方的音乐！取长补短！！但是你TM不能抛弃掉自己民族的根儿！！”

    话音久久回荡，所有华国的音乐家们，网络上观看直播的华国同胞们，脑海之中一片空白。

    “华国的传统音乐，华国的古典音乐体系，就这么消失了！”

    苦涩在每一个华国人嘴里蔓延。

    原来，在我们不知道的领域里......有过这样一段的辛辣历史。

    那名提问的西方学者，此时脑海之中一片空白，内心无比的震撼。

    他万万没想到，李文音会如此胆大，直接将华国音乐史的伤疤揭开，赤裸裸的展示给所有人！

