
夜深，轿车停在了别墅前。

徐萌萌如释重负的轻喘一口气，在憋闷的空间里，她甚至都不敢呼吸，尽可能的缩小自己的存在，庆幸安全到家了。

只是，她的手刚刚推开车门，就听得身后静默了一路的声音最终还是响起来了。

陈霆道：“你很怕我？”

徐萌萌一口咬住了自己的下唇，这个时候，她怎么能实话实说呢？

她立马回头，笑得极度谄媚，“陈先生，我这不是害怕您，我只是敬畏您，您好歹也是大老板级别的大人物，我不过就是一个初出茅庐的小丫头片子，何德何能有那个资质跟你同坐一辆车，这是我上辈子积了天大的阴德啊。”

“你们两个小丫头背地里没有少说我的坏话吧。”陈霆毫不留情的撕破了她的嘴脸。

徐萌萌面部表情略微的有些僵硬，她笑道：“我们怎么敢在背地里编排您呢？误会，绝对的误会，我们井水不犯河水，我不可能说您的是非啊。”

“怕是少不了说我不分青红皂白的欺负你们小姑娘，或者说的再严重一点，我就是一个一意孤行的小人，不顾他人，只顾自己的伪君子。”

“没有，没有，完全没有，陈先生您可千万不要这么想，像您这种了不得的成功人士，是我们可望而可不及的崇拜对象啊。”徐萌萌说得口若悬河，总觉得自己的马匹还没有拍到点子上，她还得更卖力一点。

陈霆倒是被她那睁眼说瞎话信口开河的样子逗乐了，果然，这种小丫头为了自保什么话都敢说。

徐萌萌情绪激昂的继续说着：“您以后可千万不能这么误会了，您在我心里就像是沈三爷在清柠心里一样，都是大山，坚不可移，高不可攀的。”

“是吗？”陈霆轻笑一声，“你这么想我的？”

徐萌萌点头，“我从来没有这么崇拜过一个人，不露声色的就可以秒杀我的一切，让我打心眼里佩服又畏惧，佩服您的能力，又畏惧您的威严，我既想靠近您向您学习，又害怕的不得不疏远您，我太矛盾了，但无可厚非的是，我敬畏您。”

“够了，话说的太重太满就假了。”陈霆闭上双眼小憩着，“你可以回去了。”

徐萌萌笑容满面的推开车门，恭敬的站在马路边目送着车子离去。

确定车子完全消失不见之后，她才嫌弃的一巴掌拍在自己的嘴上，“你还能再说的恶心一点吗？差点隔夜饭都快吐出来了。”

轿车上，司机一个没有绷住笑了出来。

陈霆睁了睁眼，问：“好笑吗？”

司机自知失职，忙道：“不好意思先生，我真的没有憋住。”

“确实是挺好笑的，那说瞎话说的一溜一溜的，就跟真话似的，可真是有趣极了。”

司机忍俊不禁道：“您一路上太严肃，可能是真的吓坏了这位徐小姐。”

“我真有这么可怕？”陈霆反问。

司机轻咳一声，“您这不是可怕，您这是气场太强大了。”

“专心开车。”陈霆扭头看向车窗外，不知为何，心情甚好。

……

翌日，清晨。

微风吹过医院外的一排参天大树，树叶轻轻颤动，一片片落叶打着旋儿的坠落在泥地上。

江清河今日精神尚好，半靠着床垫沉默不语的看着窗外的潺潺树影。

“叩叩叩。”敲门声响起。

“请进。”

程易推门而进。

江清河没有想到来人会是他，在见到他的瞬间，立马精神起来，硬挺着伤痛坐起身。

“好好靠着，别乱动。”程易与她保持着距离，就这般疏远的站在床尾处。

江清河莞尔，“你怎么来了？”

“我是来告诉你，那群人我已经找到了。”程易的话不温不火，生疏的就像是对待一个外人。

江清河脸上的笑容慢慢的消失了，她有些害怕的低下头，大概是想起了什么不愿意想起的画面，她本是苍白的脸上更是血色全无，连带着两眼盈盈泛光，梨花带泪的揪紧了床单。

程易眉头轻蹙，知道她差点受到了伤害，忙道：“你别担心，我不会放过那群人的。”

“没事的，我还好，只是想起了一些不愿意想起的事。”江清河强忍着眼眶里打转的泪水，强颜欢笑着：“你这么早就赶过来，吃过早饭了吗？”

“还没有。”

江清河忙不迭的坐起身，“妈妈刚刚给我送了白粥，我没有胃口，你吃了吧。”

“不用，你就算再没有胃口，多少也吃一点。”程易走到床头处，替她把粥碗打开。

江清河知道他在疏离自己，摇了摇头，“我自己来。”

她刚拿起碗，又气力不济的放了回去，累得头晕眼花。

程易想了想，默默的拿起了碗，舀起一勺吹了吹热气，递到了她嘴边。

江清河受宠若惊道：“不用麻烦——”

“吃吧，不然就凉了。”程易一口一口的喂着，“江夫人怎么放心把你一个人留在医院里？”

“我想洗个澡，她回去帮我拿换洗衣服了。”江清河吃了两口便推开了他送过来的勺子，“有点恶心，吃不下了。”

程易这下子眉头皱的更紧了，“还是很不舒服吗？”

“没有了，就是头晕晕的。”江清河两眼直直的看着他，那种想要靠近又害怕靠近的小心翼翼着实是让人心疼。

“伤的那么重，别费神了，好好躺着。”程易将粥碗放回了桌上。

江清河目不转睛的望着他，两只手早已是不受控制的攥紧了床单，她本是属于那种娇弱的女孩子，这下子重伤之下，看着更是让人怜爱不已。

程易本是不愿意再和她扯上任何关系，但毕竟她是因为露西才受了伤，自己或多或少也是有责任照顾。

“你——”

“你——”

两人异口同声的开了口。

江清河眉眼轻笑，“你先说。”

程易一时之间又是如鲠在喉。

江清河知晓他的扭捏，主动开口道：“我已经没事了，你还有工作就先去忙吧，我母亲再过一会儿就来了。”

程易点头，却是坐在了椅子上，“我等她来了再离开，你好好躺着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337379"  chaptername="第513章">加入书签</a>
</div>
