
　　此时痛并快乐的雷德大长并不知道，他的邪恶船长已经把佳·米希收入囊中”，但如果他知道了，他绝对会更高兴尽管又狠狠的吃了一顿鞭子，但在送走了布克之后，大长的心情依然很爽在躺在床上让抹着泪的女兽人帮他涂药的时候，雷德大长的脏心灵已经脱离了痛苦的皮囊，进入了畅想未来的美好愿景中他知道，布克船长已经开始帮助他解决兽人们遗留在泽拉斯最后也是最核心的问题了一旦目前被关押的数目可观的兽人俘虏们被和平释放，那就意味着人类和兽人的战争与双方的血仇可以翻篇了尽管在他这一代，这最多只是名义上的和平造但谈判的大门一旦开启就无法关闭了，只要雷德的继任者不是个蠢货，那么下一任大长便会主动合这种战争引发的恨实在不行兽人就彻底退出泽拉斯，回到百废待兴的德拉世界关起门过自己的小日子当然，能维持住兽人在泽拉斯目前拥有的几个据点最好不过，德拉世界被战争摧毁过，它的复原是要以几十年甚至百年计算的在那样一个世界里兽人的文明发展必然很辛苦，如果能得到来自泽拉斯各领域的资源支持，兽人的文明之路会好走很多别的不说，光是德鲁们协调自然的本事就能让德拉世界的环境恢复速度加快好几倍而且兽人们在之前的文明形态也只走到部落制，想要继续发展就得向其他文明学习，泽拉斯的文明多样能给未来的兽人长们提供很多参考和经验没错咱们混吃等死的雷德大长已经开始思考兽人文明的未来了，这充分证明了雷德也可以有很大的格局虽然大部分时候他都不怎么愿意动脑子毕竟和芬一样，习惯了方便又好用的外置大脑之后，自己思考就变成了一种负“大长，黑龙的使者来了”

　　长的近卫向雷德传达了一个消息，大长便准备起身换衣服会客，但在看到镜子里被打的皮开肉的自己时，雷德突然眼珠子一转，他想到了一个好主意，便也没有换衣服，就那么披着满身的伤，被几个兽人侍女扶着来到了黑龙使者面前那黑龙使者本来以为这次的召唤又是贪得无厌的狗雷德要找它们勒索金钱，本来是提不起精神应对这个又蠢又懒又贪的混蛋的但在它看到满身是伤，脸色惨白又愤怒的雷德大长时，黑龙使者也被吓了一这是怎么了？

　　“看看你们干的好事！”

　　雷德本色出演，愤怒的一口喝干眼前的美酒，将那矮人骨制作的酒杯狠狠在黑龙使者脚下，他愤怒的骂到：“我早就警告过你们，你们在黑翼之随便玩弄你们的阴谋我不管，但别给我找麻烦！但你们根本没听进去我的警告我也不想知道你们到底在干什么！

　　但们的行动已经被托巴拉德知道了，看看我身上的伤，混蛋！那些鼻孔朝天的杂碎海盗把我吊起来抽了一整天！

　　这些屈辱和痛苦都拜你们所！

　　混蛋！

　　立刻带上你们所有的东西给我滚出黑石塔！正统部落不再欢迎你们了！”

　　听到雷德如此，黑龙使者立刻明白了问题所在这让他那双野兽的孔里浮现出一丝稍纵即逝的鄙和紧张鄙是因为雷德这个可悲的混球已经是掌控一方的兽人霸主了，却还是心甘情愿的服从于一群臭海盗的指挥，一点自己的想法和野心都没有紧张是因为黑龙们很清楚托巴拉德的海盗自治领背后的主人是谁法利安王子专门强调过，为灭世龙兽克图斯的诞生所准备的一切工作都要小心绕开布克·的领域很显然，黑龙王子也不想在事情完全成功之前就惹上布克这个混蛋劲敌可是黑龙们明明已经很小心了，不管是收集各种材料也好，从各地寻找那些邪恶人士加入黑龙军团也罢，都没有和布克产生直接冲突，但消息还是泄露了从雷德身上那些可怕的伤痕就能看出，这一次海盗的使者是带着真正的愤怒斥责过来的，这证明布克·对于黑龙的行动非常不满，对于雷德与黑龙的暗中交流也很不爽但现在让黑龙们搬出黑石塔显然是不可能的克图斯的制作已经到达了最后阶段，只等待今天下午那个神秘的犯被送过来就可以对灭世龙兽进行最后的器官移植和缝合这混蛋狗雷德还真是挑了个好时候黑龙使者活动了一下手指，他对眼前这个又蠢又坏又贪的兽人大长实在没有好印象，如果可以，它想现在就在这里干掉雷德不过王子的计划才是最重要的因此，使者努力压制着自己心中的不满，这个人类形态的阴沉家伙满脸歉意的对雷德说：“呀，是我们做事不周密才让尊贵的雷德大长受了这样的屈辱，请您放心，黑龙军团对于所有的朋友都非常慨我们会赔偿您的损失，至于搬离…好吧，我们也不想给我们忠诚的朋友惹麻烦，我们会搬走的，大长但请您给我们一点时间准备毕音黑翼之是个温暖的家，是所有黑龙们共同的美好回忆，我们需要点时间来整理一下我们的物资，收拾一下我们的回忆“你们没有多少时间了！”

　　雷德一脸阴沉又傲慢的回答说：“一个周之后，托巴拉德就会派遣一支舰队前来燃烧平原，拜你们的愚蠢行为所，整个黑石塔上下都要接受那群几把长在脸上的混球们的检查我还要写好几分检讨报告，见鬼！为了保证我在越发强盛的不死海盗中的地位，我得接受这样的屈辱，但你们说要给我补偿，对吧？

　　那必须加钱，就按照上次你们赠送给我的礼物翻上十倍的价格！混蛋，为了打通那些比我还贪的老海狗们的人脉，我必须狠狠出一笔血了这笔钱必须你们来替我支付，可别指望我会出一分钱这都是你们的错！

　　你们必须负起责任当初接纳你们就是我这辈子做过最愚蠢的决定！

　　“十倍？您还真敢说”

　　饶是黑龙使者已经打定主意应付雷德把这事塞过去，但在听到雷德狮子大开口的要价之后，黑龙使者也出离的愤怒了这段时间为了保证克图斯的诞生不被打扰，黑龙军团完全是以“大撒币”的姿态稳住了雷德和他下那群贪的士兵这已经让黑龙们的宝库蒙受了极大的损失，黑龙也不愿意看到自己辛辛苦苦收集的宝藏就这么手让人它们本来就已经很不满了，现在这个蠢货雷德居然还要更多…

　　找死！

　　黑龙使者再也按耐不住心中的杀意，这么贪愚蠢的混蛋，敢和黑龙军团讲条件,还是杀了吧，反正很快也就用不到他了想到这里，黑龙使者开始活动手指，蠢蠢欲动但几秒之后，随着沉重的脚步声，刚刚从森德返回黑石塔，显得很是的黑石山第一勇士，正统部落库卡隆氏族长瓦克·鲁法走入了长大厅这位手臂上缠着悼念用的黑色布条的兽人老督军了一眼身旁的黑龙使者，眼神冷漠如冰，让年轻的黑龙心里猛地打了个突见鬼！

　　怎么把这星给忘了？

　　狗雷德下就属这个老家伙最能打了一般的黑龙在他那把据说来自他死去哥哥传承下来的战士圣物斩龙斧面前是很难逃的性命的“大长，格罗什来了”

　　瓦克根本没理会黑龙的胆，他以一种并不尊重的语气对雷德说：“他说他希望在黑石山暂住一段时间，等到命中注定的时刻到来但格罗病的很重，可能需要几位满时刻关注他的情况“啊，我们兽人有史以来最强的战争长终于愿意屈尊赏脸到我们这个鬼地方来视察了吗？”

　　在听到瓦克的汇报之后，雷德惊喜的站起身，又看着那脸色白的黑龙使者，带着几讽的说：“我听说地狱家族的男人只要还有敌人就永远不会死，或许格罗长的重病是因为他在卡利多那个鬼地方已经找不到好对手了快把他接入黑石山，就告诉格罗什那个战争疯子，我们这里有很多名为黑龙的不速之客，我想，他肯定愿意活动活动筋骨没准还会免费帮我们干掉几头没眼色的门黑龙杂碎呢”

　　听到雷德这几乎不加掩饰的威胁，黑龙使者屈辱的握紧了拳头，但即便是年轻的它，也听说过格罗·地狱那可怕的力量据说有那么一段时间，在格罗刚刚到达泽拉斯时，他和他的氏族曾受于神秘的巨龙帮助它们猎杀黑龙尽管那场交易只持续了很短的时间，但依然有好几头倒霉黑龙死在了战歌氏族手他还参加过讨伐死亡之翼的战斗，用自己的斧头劈碎了灭世者的龙角，光是这个战绩，就足以让年轻的黑龙们胆战心惊了在瓦克转身离开之后，雷德又坐回了自己的长宝座上，身上的伤让他嘴角抽但又蠢又坏又贪的大长这一次胜券在握他端起酒杯，大大的有滋有味的了口酒，对低着头的黑龙使者说：“十倍！记住了，今天下午之前送到我面前，我就再宽限你们七天，否则面对你们这些糟糕的‘房客’，我就得请我亲爱的格罗长来替我和你们一了到时候你们的东西全是我的睢我多有诚意啊，明明可以抢，但还是和你们进道理所以，别不知好懂？”

　　“这混蛋运气还真是好”

　　躲在欢，深受屈辱的黑龙使者影子里进入防守森严的黑翼之的布克一边打量着这黑龙之地的阴暗摆设，一边在心里吐槽到：“谁能想到快要病死的格罗·地狱居然在这时候来到了黑石山，给了雷德个最好的狐假虎威的机会呢心怀死志的格罗·地狱加上心情不爽的瓦克鲁法，还有德雷克塔这样的传奇满助战，别说一个法利安，就算是面对龙王也有一战之力了,可怜的黑龙们还真是流年不利呢布克如此吐槽着，他的目光在周围已经大变样的黑翼之四周来回查看，相比上一次他过来这里时的样子，此时的黑翼之已经被完全改造为了一个巨龙军营大量的龙被黑龙龙人照看培育，那些龙子们被特殊的装置安置在一处平台上还有龙人不断的向其中投喂各种肉类大量的黑龙龙人在黑翼之巡，还有好几头看起来很厉害的成年黑龙在周围飞来飞去的警戒之前被布克释放出来制造了一场大混乱的双头龙兽克古斯被困在一个兽栏里，两个脖子上套上了沉重的锁链给法利安的王座看门但布克知道，这些都只是假象！23sk.Com

　　黑龙军团真正的秘密在王座之后的黑翼血环里，灭世龙兽克图斯的制作场地应该也在那里海盗摇了摇头，他摸出怀表看了看时间距离塞之前透露过的，倒霉的被托奇抓起来的青铜龙克罗米会被转移到黑石塔的时间还有几分钟布克按照赛留下的提示，提前来到了黑翼之最下方的禁大厅，在左手边第三个空无一人的室中耐心等待倒计时一分钟的时候，随着时间流光的闪耀，塞也出现在了这里她对于身旁靠在墙壁上摆出帅气姿势等待她的布克并不意外，而是上前一步，在这黑暗之地主动送上热这对狗男女就在这黑暗的室中然无人的亲抚摸，直到倒计时十秒的时候，塞推开布克，眼神狐疑的上下打量他那目光看的海盗一阵心虚，然后塞问到：“你昨晚跟谁在一起？”

　　“我一个人，洗了澡就睡了，绝对没做什么坏事布克举起双手辩解道：“你要相信我”

　　“那为什么你身上和手上有股奇特的香水味？”

　　大副龙不依不饶的逼问道：“那香气虽然已经消散，但对于青铜龙来说，它清的和刚沾染上一样老实回答！布克，不要逼我回时间”

　　“看！克罗米要过来了布克的一声抽出拉迈尼，塞了一声，也拿出一个非常精致的黄色石质沙漏，她小声对布克说：“你给我等着！”

　　“我要把你偷吃的事告诉拉塔斯，让她狠狠教训你和你那只小野猫”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，232.在时光行者面前偷情真是大可不必啊免费阅读。https://www.23sk.com 