    荒野之中。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    是东汉末年屈指可数的一双文武的会面。

    老贾诩，‘老奸巨猾’，徐晃，侠肝义胆。

    秦峰给贾诩的书信里，让他想办法收服徐晃。老贾诩一琢磨，徐晃侠肝义胆，平常根本不可能劝降。要把他旧主弄死，乘人之危才能行。

    于是，就有了贾诩之前的一套谋略，果然，杨奉他们全被弄死了。

    此刻老贾诩道：“如今天下大乱，群雄逐鹿。诸侯之间，为夺权柄，互为攻伐，根本不顾百姓疾苦。唯有冠军侯，始终如一的爱护百姓。如今北方在侯爷的治理下，已经有了盛世的气象。而反观北地之外，天地一片苍夷。如今，只有除旧迎新，天下才能太平。而冠军侯，就是能够为天下带来真正太平的人。其他人或也多有声威，但却远不及冠军侯仁德。”

    老贾诩又道：“我深知徐将军平生志向，就是报国安民。但如今山河破碎，国以不国，何不随我一起前去侯爷那里，收拾旧山河，为天下迎来太平呢？”

    徐晃沉思起来，但是好半天没有说话。

    老贾诩也没有在劝，眼珠一转，拨马就走，但走的不快，还说道：“华夏沧桑数千年，至此山河危难之际，老夫本以为汉土将会蒙难，幸亏天赐汉土冠军侯，仁德宽厚唯有周公比肩。有道是周公吐哺，天下义士归心。老夫不敢和义士们相比，但若不去，后悔终身。徐将军，就此道别。”

    徐晃没吭声，但徐晃身边的五位骑兵忍不住了。

    其中一人道：“将军，不是小人相弃。若侯爷能够早到西北，我家五口，也不会送命。如今只剩我一人，此去投奔冠军侯，为天下如我这般受难之人出力。”

    其他四人也是抱拳一礼，五人就跟上了贾诩。

    “果真如此，不负此生！”徐晃迷茫的眼神中出现了希望，他打马追了上去，呼道：“贾诩先生慢走，某和先生一起去投冠军侯。”

    老贾诩大松一口气，心说主公托付的这个难题，终于是办了。

    另一方面，洛阳城。

    天色已晚，秦峰就在昔日他在洛阳的府邸休息，其实也已经是一片废墟了。洛阳一带被董卓焚烧后，早已经荒芜，十几万百姓是一个沉重的包袱，所以都没有诸侯愿意来这个入不敷出的地方。

    房中，徐庶道：“主公，看来陛下相当的谨慎，不愿意轻易相信任何人。”

    沮授道：“主公，陛下历经董卓、王允、李傕郭汜。董卓他们先不说，就说已经死了的王允，当初诛杀董卓后，也是独揽朝纲，也难怪陛下谨慎。”

    当时秦峰见汉献帝，提出暗中离开洛阳的时候，汉献帝当时没有答应，也没说不答应，而是要考虑一下。

    没有汉献帝的主动配合，秦峰实难在曹操袁绍的眼皮底下，带走汉献帝。而汉献帝已经是惊弓之鸟，又如同被抓了好几次的老鼠，警惕的不行不行的。

    “此事还需从长计议。”徐庶道。

    也只能是等待良机了。

    “你们累了一天，休息去吧。”秦峰道。

    这时，张平来了，喜道：“主公，我在西门等了一天，终于等到了贾诩先生，还有徐晃将军。”

    “哦！”秦峰终于是露出了笑容，连道：“快快，快带他们来见我。”

    对于贾诩和徐晃，徐庶和沮授有耳闻，实乃不可多得人才。秦峰去信给贾诩的消息，徐庶二人是后来知道的。他二人一直不太确信，没想到贾诩和徐晃真的双双来到。

    “也不知主公信里写了些什么。”徐庶和沮授二人不得不佩服，但他们深知‘为下之道’，不多问。

    少顷，贾诩和徐晃来到。

    秦峰疾走下堂，握手道：“文和，本侯度日如年，你终于是来了。”他又拉住徐晃的手，上下细看，连道：“好，好，公明，好……。”

    秦峰自内心的喜悦，那种由衷的亲切，顿时感染了贾诩和徐晃。秦峰是什么身份，他如此礼贤下士，贾诩和徐晃心里暖洋洋的。

    虽然秦峰只是对徐晃说了三个好字，但徐晃已经能够从中得知太多信息。杨奉都从没这样对过他，秦峰的身份何止比杨奉高出十倍。只是三个好字，已是交心，已是知己。

    贾诩和徐晃不约而同，拜倒在地，“主公在上，请受属下一拜。”

    秦峰急忙搀扶，谁知贾诩和徐晃三次起身九次叩，是为三叩九拜。

    秦峰欣慰，这是真自己人，不用多说什么，就能合得来。其实，秦峰不知道的是，但凡名臣良将，哪一个没有心思？正是因为秦峰那种真自己人的自然流露，这种真心和坦诚，实在感染人。加上秦峰本身的仁德，众人因此归心。

    贾诩和徐晃也不例外，他们从内心深处感到，终于找到了值得拼死效命的人。

    秦峰真的高兴坏了，贾诩和徐晃是什么人？有了他们的加入，未来称霸天下的几率又是提升几个百分点。

    “公明就为果毅校尉，文和这就进入军机处，是为我军军师。”

    贾诩和徐晃初来乍到，就得重用，感激涕零，拜道：“愿为主公效死。”

    同一时间，皇宫内。

    有了京城三少的进献，汉献帝和他的百官终于吃了顿饱饭。不过汉献帝虽然吃了京城三少的饭，但汉献帝并不打算跟其中任何一人去开创未来。

    汉献帝已经作出了决断，还是打算自己寻找机会离开洛阳。

    转眼，就到了第二天。

    秦峰这里。

    “主公，一定要沉住气，如今谁沉不住气，谁先出手，谁反而会落于下风……。”贾诩进着言，小眼睛一转，又道：“买通百官……。”

    “为主公说话。”徐庶接口道。

    “不不不。”贾诩一阵摆手，道：“只说曹孟德和袁本初的不是。”

    徐庶和沮授恍然大悟，心说不愧传闻老狐狸的人，够阴险的。

    秦峰蛮高兴的，他手下这些军师正气太多，就是少点阴谋，老贾诩来了，正好补充。他一拍脑门，“差点忘了，文和，这是你家人的平安书信，你看看吧。”

    贾诩接过来一看，立刻拜倒在地，道：“多谢主公周全，家人得以保全。”

    这时，外面传来曹老板的声音，“子进，子进，流癣多带兵到了。”(未完待续。)