    第2章 新的目标

    林耀根据两世记忆得知，不管是明玄大陆还是云天大陆，每个人都是吸取天地之间散发的灵气，进行修炼，统称为灵者。

    但想成为一名灵者并不容易，前提是要开辟出人体中的灵脉，运转从天地间吸收的灵气，转为自己的灵力，否则，谈何修炼?

    从融入的的记忆得知，林耀在林家的地位非常卑微，本来他爹林剑南乃是家族的预选的大长老，年仅二十九岁，就突破到玄灵境一级，整个晋鸿城无人能及，是晋鸿城的第一天才。

    但天妒英才，林剑南在一次家族任务中不幸意外死去，虽说领到了一些慰问补助金，但林耀的地位渐渐低了下来。

    林剑南的死去并不是主要原因，而是林耀至今已经十五岁了，可灵力境界始终停留在辟灵境二级，成为林家中的一段耻辱。

    林耀将意识探入体内，然后缓缓道：“果然，才开辟出一条灵脉，怎么跟人比修炼，我之前在明玄大陆的时候很少修炼灵力，但至少也开辟了十几条灵脉，丹药炼着炼着，都也不知不觉达到了地灵境了。”

    人体中有三十六条灵脉待开辟，且只能在辟灵境的时候开辟，在十八岁之前开辟，一旦定型后，就再也开辟不了，开辟的灵脉决定今后修炼灵力的天赋如何，开辟的灵脉越多，修炼效率越高。

    林耀身上仅有一条灵脉，修炼到辟灵境二级可以说已经算是极限了。如果想要升级灵力等级，就必须再开辟出一条，不然，一条灵脉根本运转不过来，不管怎么样灵力都很难再升级突破。

    想到这里，林耀嘴角不禁划过了一丝弧度：“不就是开辟不出灵脉嘛...想当年在明玄大陆的时候，不知有多少人求着我给他们一颗灵丹妙药来帮助他们开辟灵脉...”林耀得意洋洋。

    “既然我已经跟山河社稷图融合了，那我以后也能在里面炼药，在那种灵气浓郁的世界，说不定我的炼药技术能够突破巅峰，进入另一个层面。”

    林耀眯着眼，看着自己微白的手掌：“而且灵气浓郁，对于修炼灵力，效率也是比外界高出近十倍，以前在明玄大陆一心追求炼药，现在倒是想体验一下修炼灵力的滋味呢，毕竟有些丹药的炼成，对自身的灵力等级也有所要求，前世就有不少因为这样，所以没炼成的丹药。”

    “切，灵脉开辟不出来算什么，纵然是这云天大陆最厉害的炼药师，在我面前都得叫声前辈。”

    在这时，房门“吱呀”一声，被轻轻打开，一个身形柔弱的美妇女小心翼翼的走了进来……此人不是别人，正是云天大陆林耀的生母，陈霞。

    陈霞一进门，看见林耀醒来，有些吃惊，连忙跑过来，关切的问道：“耀儿你醒啦，有没有什么不舒服的地方?”

    话一出口，陈霞本能的，伸手捻起被子盖在林耀身上。

    林耀笑了笑，托住陈霞捻被子的手，道:“娘亲，我已经好很多了，您放心吧，亏娘亲您还是家族药事房的医师，我现在这幅样子，是生病的样子吗？”林耀带着些许活泼，对陈霞道。

    陈霞是家族药事房的一名还算比较厉害的医师，之前林耀得病的时候，要不是陈霞无微不至的护理，林耀早就不知道死了多少次了。

    不过陈霞又不是看不出来现在的林耀脸色红润，不像之前的病态苍白，于是陈霞也如释重负地舒了一口气。

    “放心吧，娘亲，我真的很健康，不然以后怎么保护娘亲啊！”林耀目光炯炯有神，一副精神焕发的样子，窗外的阳光照射在林耀脸庞，显得无比协调。

    林耀虽然在修炼灵力这一方面上家族倒数第一，但若论相貌的话，他绝对数一数二。

    陈霞面容慈祥，昔日的美人，如今额头上也长出几道皱纹。她温柔抚摸着林耀的头，道:

    “耀儿啊，都是娘亲没用，不能给你丰富的修炼资源，家族一个月后就要举行族试了。不过，耀儿你不用担心，虽然灵者这条路走不了，但咱们还有别的路可以走。”

    “放心吧，娘亲。这次的族试我会参加的。而且我一定不会被淘汰的。”林耀眼眸里闪着异样的光芒，一字一句缓缓道出。

    家族的族员每年都会举行族试，选拔优秀的族员，这些优秀的族员便可竞选朱雀帝国里面优秀的宗门。随着自身灵力境界的提高，唯有资源丰富的宗门才能培养出更强大的灵者。

    而被族试淘汰掉的族员，只能继续留在林家，等待明年下一次的族试，但如果满十八岁却还未能通过族试，那便只能接受家族的安排，流放到遥远的家族产业中当苦力。

    林家家族的族试，满十五岁必须参加，也就是说今年的这次族试，林耀不得不参加。

    陈霞望着林耀那双充满坚定的眼神，一种母亲对自己孩子的信任感油然而生。心里的那一块沉重的石头终于也落了下去，脸上的忧愁被喜悦感取而代之：“嗯，娘亲相信耀儿！”

    林耀看着对自己无比关切的母亲，不禁内心一阵动容，前世在明玄大陆，他是一个孤儿，依靠自己的不屈不挠，自力更生，勉强生存了下来。

    后来拜了一位会点三脚猫功夫的炼药师为师，没过多久，那个炼药师嫌林耀太烦人了，影响他成为真阶炼药师的伟大道路，便跟林耀断绝了师徒关系。

    殊不知，后来林耀一路跌跌撞撞，去了镇魔崖找到了《药尊心经》和山河社稷图，并且拼了命地钻研《药尊心经》，成为了明玄大陆历史以来没有人踏上的高度——圣阶炼药师。

    林霞看着自己慢慢长大的儿子，内心又是一阵感动：“最近药事房那边比较忙，耀儿你一定要好好照顾自己，晚上睡觉要盖好被子，娘亲不能无时无刻都照顾着你。”

    “娘亲您就放心吧。”林耀答应道。

    跟陈霞不舍的道别后，“吱呀”一声门又被小心翼翼关上了。

    (本章完)

