    “额，我建议你还是玩其他天气吧...”

    思考一阵，李直还是决定提醒道。

    她这只雪绒蛾资质不错，虽然进化到顶依旧只是紫色资质，并没有继续向上突破，正式迈进红色资质的台阶...

    但怎么说也是顶级的紫巅资质，配合上【冰鳞粉】特性以及本身就很出众的攻击, 战斗力还是十分强悍的。

    还有那异常美丽的外表，犹如冰雪之神的话。

    冰属性精灵的话，大概也是最完美的搭档了。

    拿去玩雪天队...反而有些浪费了。

    “嗯，我知道了。”

    闻言木羽翎倒是暂时将【冰雹】技能机收入背包中，将雪天队的想法抛诸脑后。

    这么一路下来，这个家伙说的话都没有出过错呢，并不需要质疑。

    ...

    在稍稍松了口气后, 李直看了一眼时间, 随即便再度投入了最后的一点刷级时间。

    留给他们继续待在这张地图的时间，已经不多了。

    大概只有不到一个小时的时间，他们就得得走下底层，迎战最后的大boss急冻鸟了。

    看了一眼自己的阵容等级，李直飞快调整顺序，不断让等级落后的精灵登场战斗，多恰一点经验值。

    一连战斗了好几个小时，整个洞穴内的野怪精灵也都战斗过一次了，战斗方式颇为熟络。

    李直甚至完全可以在下线后，半个小时就写出几千字的通关攻略。

    “...”

    知道机会来之不易，木羽翎那一边也是绷紧了俏脸，一言不发的投入战斗。

    两人之间的配合略显枯燥，基本很少有对话，都是在机械重复的指挥着战斗, 全然不像是一对适龄的男女玩家在甜蜜双排。

    更像是一对互相工具人的组合, 莫得感情。

    只是他们两人虽然一路少话, 但默契度却是完全拉满的, 打到后面，甚至做到不需要对话, 仅仅一个眼神，就能知道对方在想什么。

    当然，仅仅只限于精灵指挥与战斗上。

    甚至连李直自己也没有注意，两人好友栏信息上的好感度数值，也在缓慢而匀速的增长着。

    似乎在这个双子岛地图中，好友之间互相组队练级所获得的好感度提升，并没有什么“一日上限”的限制，可以无限增长般。

    ...

    六个小时后。

    李直与木羽翎再度返回了一开始那只【霸主】暴雪王所呆着的尽头冰洞，前方就是通往下一层的阶梯了。

    并没有什么守门的【霸主】精灵会刷新，倒是并不需要他们再打一次。

    约定的时间已经完全走完，接下来两人倒是完全收起了练级刷怪的想法，皆是坐在一处冰台上，整理着自己的精灵状态，以及最后调整着自己精神状态。

    “真是不可思议...进来这个洞穴前的我，绝对想象不到现在这些精灵的等级！”

    木羽翎脸色红润，久久没有消去。

    此刻两人倒是时不时的交谈着，让之前高度紧绷着的神经线暂时松一松。

    “确实...”

    李直同样稍稍喘着气，呼出的热气在这个冰冻环境中，化作白雾吹出, 但脸庞依旧是带着难以掩盖的兴奋与欢喜。

    今天从他们进来时就开始刷怪，此刻自然也是硕果累累！

    李直扫了一眼此刻自己身上的精灵档案数据，全都是焕然一新的模样！

    【熊宝宝】

    等级：lv.26

    属性：一般

    特性：捡拾

    资质：红色

    技能（4+）：劈开，健美，碎岩，重踏

    战力： 347

    描述：个性胆小，一旦被人类发现后立马逃跑，平时有着搜集储存蜂蜜的习惯，当找到蜂蜜后，额头上的新月花纹就会闪闪发光。

    首先是这只红色资质的【捡拾】熊宝宝，此刻等级来到了lv.26的高度。

    虽然依旧是处于队伍中的等级末尾，但此刻战斗力上也绝对不是羸弱的宝宝了，属于能上场打架的程度！

    其中还掌握了【健美】与【重踏】两个招式。

    前者能够提升熊宝宝的物攻与防御的能力，让肉战士的强度发挥的更强。

    后者【重踏】则是一个地面招式，说起来自己队伍里还没有一个地面属性精灵呢。

    接下来的李直也打算多让熊宝宝跟着随行...

    随着等级的提升，熊宝宝【捡拾】到的道具，也会越来越珍贵吧？

    “还有合众地区，等这一次双子岛任务结束，得直接去了。”

    李直暗暗打定主意道。

    熊宝宝lv.30级进化成圈圈熊，现在倒是最好前往合众地区的时机，寻找进化后，特性依旧维持在【捡拾】的方法。

    然后是多边兽Ⅱ，这只精灵可是如今李直身上等级最高的存在了——

    【多边兽Ⅱ】

    等级：lv. 32

    属性：一般

    特性：复制

    资质：紫色

    技能（4+）：电气场地，电力上升，精神场地，求雨

    战力： 389

    描述：随着研究的不断深入，多边兽Ⅱ的能力得到了提高，体内装有人工智能，能自己学会新的行为与感情，甚至拥有能在太空中工作的能力...但或许还有进一步升级的可能性？

    多边兽的技能，倒是依旧是这四个辅助天气场地，外加一个电场翻倍的【电力上升】。

    在等级上，甚至直接赶上了木羽翎的那只王牌波克基古，来到了lv.32的程度。

    紫色的资质，需要的经验值稍微少一些，升级的速度自然也比图图犬燃烧虫要快。

    相比于战斗力...李直更看重多边兽的Ⅱ对【传送装置】的提升能力。

    战斗力得到提升，让【传送装置】的冷却时间再次缩短，让李直大概在结束【双子岛】任务后就能再次使用，跨越地区隔绝，前往合众地区逛逛！

    ...

    接下来是索罗亚，红色资质的它同样需要高额的经验值，等级提升的倒是没有这么夸张——

    【索罗亚（洗翠的样子）】（命中注定的相遇）

    等级：lv.29

    属性：一般，幽灵

    特性：幻觉

    资质：红色

    技能（4+）：影子偷袭，大声咆哮，污泥炸弹，冤冤相报

    战力：412

    描述：由于诡异的幻觉变形能力被古代人类驱赶出了栖息地，在洗翠地区无法适应环境而丧生，死后凭借怨恨的能量转身为幽灵属性，会吸收对手的恐惧，化作对手的样貌去洗刷仇恨。

