    

    当林远见拖着无比巨大的蛇尸回到王宫之时，整个王宫上下都是一片欢腾，众多躲藏起来的文武大臣全部都跑了出来。

    蟒蛇妖竟然死了，傲来国有救了！

    “母后，母后您快醒醒啊，妖怪死了！”紫月激动万分，用力地摇晃着王后的身体。

    王后幽幽醒转，目光朦胧，语气之中带着几分欣喜：“什么？这是真的吗？”

    紫月紧紧地抱住王后，极度高兴下不禁哭出了声：“是真的，那蟒蛇妖的尸体都被林公子带回来了，就在宫门外边的广场上。”

    王后心头一松：“苍天保佑，苍天保佑啊！”

    玉清这货听说林远见回来了，心里焦急不已，赶紧就找了过来。

    他可还惦记着内丹这玩意呢！还有蛇胆，蛇肉，通通是大补啊！

    “哎呀，林公子，林爷爷，您可算是回来了，担心死贫道了。想不到您这么有本事，轻轻松松就斩杀了这该死的蟒蛇妖，贫道真是佩服得五体投地啊。”玉清上来就是一个五彩斑斓的彩虹屁。

    林远见怎能不清楚玉清心里琢磨的那点小算盘？便指着被他随意扔在地上的蛇尸，狂翻白眼道：“交给你处理吧。”

    反正这玄冥子的躯体对他来说也没什么价值，只有玉清才把这破烂玩意当成宝贝……

    闻言，玉清喜出望外：“多谢林公子，太感谢了！贫道一定将它处理得干干净净，若是有空的话，林公子来我清风观喝蛇羹啊。”

    林远见懒得理他，转身就走了。

    玉清看着他远去的背影，心中感慨万分：“视至宝奇珍如粪土，如此高风亮节，真是世外高人啊。”

    王宫宝殿之内，此时被悲哀的气氛所笼罩。

    文武大臣聚集于此，紫月和王后也在。

    国王毙命这个问题，他们是必须要去面对的。

    国不可一日无君，不管如何，都要尽快另立新君，处理朝政，稳定大局。

    只是国王并无子嗣，唯有紫月一女。

    这让众大臣都犯难了，总不能立女子为君吧，在傲来国历史上还没有过这样的先例呢……

    就在众人无比纠结的时候，林远见从殿外走了进来。

    “仙长来了。”

    “哎呀，仙长！”文武百官激动不已，纷纷上前行礼。

    要不是这位仙长斩杀了蟒蛇妖，傲来国现在还处在水深火热之中呢。

    王后在紫月的搀扶下行上前，感激地道：“仙长之恩，傲来国上下永不敢忘。”

    林远见摆了摆手：“不必谢我，那位玉清道长出力也不少嘛。”

    “玉清道长当然也是傲来国的恩人。”王后讪讪笑道，她似乎并不是很想在文武百官面前提起玉清，毕竟她和玉清的关系有点特殊，若是泄露了出去，说不定会被某些有心人拿来大做文章，那可不是她乐意看到的事情。

    林远见转移了话题，笑道：“我看诸位好像很烦恼啊。”

    一位大臣神色悲痛地道：“唉，陛下不幸驾崩，国不能一日无君啊。”

    其余臣子都抽泣了起来，也不知是真哭还是演戏……

    “你们的陛下还活着。”林远见举起手里的金色葫芦，然后打开。

    呼的一声，一道身影从中飞出，由小及大，迅速恢复至原本大小。

    众人只觉眼前一花，定睛一看，只见一人正躺在大殿的台阶上，不是他们的国王还能是谁？

    “啊，真的是陛下？”

    “陛下没死，天佑我傲来国啊。”

    “太好了，苍天有眼哪。”

    众人喜不自胜，满殿的悲痛气氛一扫而空。

    林远见隔空将一小股真元输入国王的体内，又替他补充了一下神魂之力。

    这位国王只是区区一个凡人，被玄冥子折磨一段时间，已经变得很是虚弱，幸好情况还没有严重到无法挽救的地步。

    很快，他就醒了过来。

    “陛下醒了，陛下醒了！”

    “陛下您没事吧？”

    众人都围了上去。

    林远见低头看向手中的葫芦，只见丝丝肉眼无法察觉的气流，正缓慢地涌向那位国王。

    想必这东西，应该就是玄冥子所说的帝王气运了吧。

    林远见是初次接触这东西，倒是颇有些好奇。

    想了想，他将葫芦放入了小空间里，没有继续深入研究。

    慢慢醒来的国王从众人的口中大致了解了自己被吞后发生的事情，自然是对林远见和玉清千恩万谢，又许以高官厚禄，又说要建庙塑像，不过这些都被林远见拒绝了。

    玉清那家伙对高官厚禄荣华富贵没啥兴趣，却美滋滋地接受了国王给自己建庙塑像供人景仰的提议，这对他日后的修行可是有好处的，不然的话为何天上那么多神仙在人间都有庙宇？

    这一次王宫之行的收获，远远出乎玉清的意料。不仅得到了玄冥子的内丹和完整尸身，还成为了傲来国的救世主，简直就是名利双收，妙极妙极！

    虽然国王和王后都盛情挽留，不过林远见还是很快就选择离开了。

    离去之前，紫月曾来找过他。

    “林公子，你能不能教我修炼啊？如果我也能拥有你那样的本事，就可以保护父王母后，还有傲来国的百姓了。”

    林远见思索了一会，便答应了她：“我可以教你，不过得先看看你的天赋。”

    经过林远见的观察，发觉紫月根骨优秀，虽算不上天才，但也不错了，便决定传她功法。

    传的是之前萧炎练过的那门《乾坤经》，林远见才不想又花费大量精石去兑换一门新的功法，况且这门《乾坤经》确实还不错。当然，和石猴练的《九转玄功》没得比。

    为了指导紫月修炼，林远见在王宫多逗留了三天的时间，将一些修炼的基础知识，以及功法的各处要点相授。

    至于紫月日后能达到什么水平，就看她自己的努力和造化了。

    比较让林远见遗憾的一点是，紫月并不是他的未来徒弟。

    虽然紫月执意想要拜他为师，可林远见却坚持不收，搞得紫月的心情很是郁闷，觉得是自己太过于辣鸡，以至于难以入林远见的法眼。

