    第10596章他的心疼

    半月后。

    天女带着自己所查到的内容来到了魔界，她注意到红妆如今的状态比起之前来明显差了一些，因为每天夜里都承受着那样的痛苦折磨。

    每天疼痛的时间都在渐渐增加，即便是以他们的身体那也是撑不住的。

    眼看着她的状态在变差，每个人都非常心疼，这段时间以来，帝北宸所欲能想的办法都已经想了，只是一时半会也没有找到别的法子。

    他最近也有研究魔骨，神骨和魔骨虽然不同，但是从两个位面的情况来看，往往并没有太大的差距，如果他能够找到魔骨的解决之法，自然也就能找到神骨的解决之法。

    只可惜，魔骨这么多年来都没有在魔界出现过，他也盼着自己体内能出现一根魔骨。

    至于别的消息，能问的人他都已经问了，根本就没有结果，唯一的办法就是去神界寻找答案。

    奈何以他们现在的关系，魔帝一旦出现在神界，苏欧有人都会想要弄明白他的来意，事情自然也就没有那么简单了。

    因此，他只能将希望寄托在天女的身上，希望天女能够多了解一些这方面的讯息，一旦她了解，知道了解决之法，大家便可想办法了。

    “情况如何？”

    见到墨云珏和天女一同来了，帝北宸连忙询问起来。

    这段时间眼见着红妆每天承受着痛苦，他的心都快碎了，而红妆从来就没有说过有多痛苦，永远是面带笑容地看着她。

    只是她不知道，她越是这样，他越是心疼。

    是他坚持要和红妆在一起，就算是要出现天罚，也应该惩罚他，为什么要让红妆来承受这一切。

    这些天来，他内心痛苦挣扎，从未如此怨恨过上天。

    即便很早之前就知道天命不可违，这世上没有真正的公平二字，可是当这一切出现在红妆身上的时候，他觉得实在是太不公平了。

    “我们将神界的藏书阁都翻阅了一遍，包括一些比较难见到的手札都没有错过，最后也只了解了这些讯息。”

    墨云珏将一本册子递给了帝北宸，这段时间他们所收集到的所有有用的讯息全都在这里了。

    “神骨里边所蕴含的光明属性太过充盈，红妆体内原本就觉醒了双重属性，这两种力量分庭抗衡，达到了一种奇特的平衡。

    但是神骨的出现让她体内的光明力量爆发，而黑暗力量式微，打破了这种平衡之后问题也就呈现了出来。”

    帝北宸接过了册子，翻看着上边的内容。

    “拥有神骨的修炼者留在神界，修炼速度恢会非常快，因为神骨自动就有吸收光明属性力量的特点，而红妆这段时间一直都待在魔界，魔界没有光明属性，神骨这段时间所吸收的都是黑暗属性，所以两种力量在神骨里也爆发了冲突。”

    “那如果红妆在神界待一段时间，这情况是否会有所好转？”帝北宸问道。

    墨云珏眸色复杂，“现如今这个问题非常复杂，解决了一个问题还会有另一个问题出现，这才是最麻烦的。”

    (本章完)

