    “冥昱大人。”罗峰连喊道，“我只是一个恒星级，要那么多领地、现金也没用！”

    冥昱看着罗峰，那宛如铁铸的脸上露出笑容：“罗峰，太多的领地现金，你现在是用不到。可是……我作为一名域主，又怎么能白白收你好处？更何况拥有一些领地，以领主的身份巡视领地，还是很有意思的。多少弄点领地，一万颗生命星球？”

    “呃……100颗星球吧。”罗峰还是点头了。

    星球领地，对自己没多大用。弄一百颗生命星球当领地，也算意思意思。

    “好，就100颗，有一百颗生命星球当领地，在宇宙中也不显眼，不会惹到大人物注意。”冥昱笑了，“关于现金，我这的现金还真不多……远远够不上你这把‘斩空刀’价格。”

    “冥昱大人，你就随便给。我们三兄弟这次收获够大了。”罗峰很清楚，不能太贪婪。

    否则惹起对方厌恶，那就麻烦大了。

    更何况……

    自己这次得到的宝物极多，这一件斩空刀都不足其他宝物加起来的十分之一，算不得什么。

    “你的账号给我。”冥昱道。

    “是。”罗峰连报出宇宙星河银行自己的账号。

    “啧啧，宇宙星河银行。你也是小有资产嘛。”冥昱微笑着，同时分出一丝意识里连接虚拟宇宙网络，在虚拟宇宙网络中进行‘转账业务’。

    罗峰、洪、雷神三人都在暗自猜测，这位冥昱大人会汇款多少。

    “罗峰，你收到一封邮件。”巴巴塔声音响起。

    “打开。”

    罗峰迅速闭眼，意识连接虚拟宇宙网络，让巴巴塔打开邮件，那是宇宙星河银行的通知——

    “尊敬的客户，你好。

    你在我行意识绑定账号，刚刚收到200亿宇宙币汇款，你的账号余款达到100亿宇宙币的界限，自动升级为‘二星级账户’。你也自动成为我宇宙星河银行尊贵的二星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。

    本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。

    宇宙星河银行”

    简简单单的一封信，却是让罗峰大吃一惊。当初在碧岩星罗峰就知道了‘星级账户’的含义。而当时那两名宇宙佣兵，也仅仅是一星级账户。很显然能达到‘星级’，那是非常非常高的门槛了。

    “原来，‘存款达到100亿宇宙币’即可自动升级为二星级用户？”

    “100亿宇宙币，一宇宙币相当于3300乾巫币左右，100亿宇宙币，约为33万亿乾巫币。”

    “一颗星球平均价为1万亿黑龙币，相当于7亿乾巫币。也就是说100亿宇宙币，相当于接近5万颗生命星球。”

    这么一想，罗峰不由震惊。

    域主‘冥昱’给自己的现金，几乎堪比十万颗生命星球的卖价！这对于域主而言，也是非常高的一笔价格。

    ******

    庄园中。

    “冥昱大人。”罗峰连站起。

    “坐，坐。”冥昱连伸手虚压，罗峰顿时感觉到一股无形的力量压在自己肩膀上，根本不容自己反抗，就将自己再度压的坐下。

    “别以为我给你的多。”冥昱微微摇头，双眸中有着一丝笑意，“我给你的一点都不多，你如果只是献上‘天火轮’这种兵器，我给你的就算很多了。可是你给我的是‘斩空刀’，给你少，我心中会感到无比亏欠，心中感到亏欠……对我修炼是有影响的。”

    “呼！”

    周围空间微微震荡。

    罗峰、洪、雷神、敖骨四人都一惊，因为在这幽静的庄园中竟然多出了另外一人，一名高瘦额头有着两根触角的冷厉男子，他的黑色披风随风而飘，一双眸子扫视过来，整个天地一瞬间都好似包含在这双眼眸中。

    “将军大人。”冥昱连站起，恭敬行礼，同时传音给罗峰几人，“这位是我三斧山的一位界主强者。”

    “界主大人。”罗峰、洪、雷神、敖骨连行礼。

    界主？

    自己可还真的没亲眼见过活的界主。

    罗峰忍不住偷偷看了这位界主一眼，气息不是很强，只是那双眼眸让人心生惊惧。

    “冥昱，你运气不错。”高瘦男子站在那，双脚微微悬空，看着冥昱。

    “呵呵。”冥昱露出憨厚笑容。

    “斩空刀，我买下。”高瘦男子淡漠道，“这柄刀很适合我。”

    “五阶原力兵器，我也无法完全发挥威力。”冥昱连笑道，“能让将军使用，是我的荣幸。”说着冥昱连从空间戒指中，将刚刚得到的五阶原力兵器‘斩空刀’取出，那柄宽柄战刀直接飘向了高瘦男子。

    高瘦男子一伸手，接过这柄斩空刀，双眸顿时亮起！

    嗤！嗤！

    两道金色光柱从他的双眸中射出，照射在斩空刀刀面上，斩空刀刀面上奇异的秘纹令他更加眼热。

    “好刀。”高瘦男子手持斩空刀，瞬间朝天空劈出一刀。

    哗！

    清澈明蓝的天空，就仿佛一块巨大的布匹，直接被划出一道足有两三公里长、却无比薄的裂缝！隐隐可见裂缝后的浮生幻灭，而后裂缝迅速消弭，这天空再度恢复平静。

    “哈哈哈……”一直冷漠无比的高瘦男子，终于忍不住大笑起来。

    “恭喜将军。”冥昱连行礼。

    “哈哈，斩空刀不愧是斩空刀，我对空间本源领悟只是皮毛，靠这斩空刀催动，威力顿时大增啊。”高瘦男子笑看冥昱，“冥昱，我收你斩空刀，自然不会让你吃多大的亏。钱我已经转到你账上，还有……我欠你一个人情！”

    嗖！

    高瘦男子直接消失不见。

    ……

    罗峰、洪、雷神、敖骨四人处于呆滞中。

    刚才，界主强者瞬间出现，拿走斩空刀，而后直接劈出一空间裂缝，而后好似瞬移般消失。

    “空间裂缝？两三公里长的空间裂缝？”罗峰心中震惊，“竟然能撕裂宇宙空间？还有……最后是瞬移么？”

    “不是瞬移，而是飞行。只是飞行速度太快，至于不产生丝毫空气暴动，跟界主能操控宇宙本源之力有关。”巴巴塔声音响起。

    “飞行？多快？”罗峰追问道。

    “最后离开时，瞬时速度为32169公里每秒。”

    罗峰眨巴两下眼，光速不过是30万公里每秒，而刚才那位界主存在，虽然没爆发最快速度，可只是瞬间速度就达到十分之一光速，不愧是能够翻手间就能毁掉一颗星球上所有生命的超级存在。

    ******

    庄园中，体型魁梧的‘冥昱’域主笑声朗朗，站了起来。

    “罗峰，我拿你献给我的斩空刀，转手就卖得高价。可真得好好感谢你啊。”冥昱笑看着罗峰，“说吧，你之前让我杀的是宇宙级九阶，是谁？”

    “诺岚山。”罗峰说道。

    洪、雷神也期待看着冥昱。

    “诺岚山？”冥昱微微一怔，眉头微皱，“是他？”

    “有问题？”罗峰连追问道。

    “有些小麻烦，倒也没多大问题。”冥昱摇摇头，笑道，“他获得巨斧武者称号，所以突破到‘域主’的概率非常高。所以在百虎楼中一直是被当成精英看待，不过这么多年他一直没突破，特别现在距离他生命大限不远，他在百虎楼中的地位也下降，算不得什么。”

    罗峰、洪、雷神都松了一口气，三人相视。

    诺岚山……

    必须得死！

    这样，自己等人才能真正安心。

    “我先看看，他在沧澜星上哪里。”冥昱闭上眼，一股无形的念力迅速幅散开去，将整个沧澜星都给完全包裹起来，刻意的避开那些界主。

    一秒钟后，冥昱睁开眼。

    罗峰、洪、雷神期盼看着他。

    “他不在沧澜星上。”冥昱摇头。

    “不在？”罗峰三人一惊。

    “我已经查探遍了整个沧澜星，他现在的确不在。”冥昱略带歉意道，“抱歉……若是我下次碰到他，定会杀死他，实现我的承诺。”

    “这不怪冥昱大人，是那诺岚山走了大运。”罗峰连说道，心中却是感到很遗憾。

    如此好机会，竟然没能杀死诺岚山！

    如果能够一举杀死诺岚山，那这次界中界之行，才真正够完美。

    ******

    暗宇宙中。

    一艘宇宙飞船正在迅速飞行，宇宙飞船的控制室中。

    “老师，我们这么快就赶回去，沧澜星上那么多强者，难得有这样的盛会，多逗留一段时间也好啊？”两名宇宙级强者站在一旁，而诺岚山却站在那沉思。

    “这次派出的队伍全军覆没，没有任何收获，留在沧澜星，也是浪费时间。”诺岚山阴冷的目光扫过麾下两大弟子，“还有，我让你们靠你们的朋友网查探，可查探到那罗峰和冥昱域主到底是什么关系？”

    两名宇宙级强者都摇头。

    “我问了几位，都不知道。”

    “我也是，没听说冥昱大人有什么重要人物叫罗峰的。”

    诺岚山听着弟子的回答，脸色更阴沉。

    “这罗峰知道我要杀他，他和冥昱大人关系极好。很可能会请冥昱大人出手除掉我。”诺岚山暗道，“而我和冥昱不是一个组织，冥昱根本不会有多少顾及……不管怎么样，还是早早离开那沧澜星为好。”

    自从发现罗峰几人被冥昱带走，诺岚山就一直无法安心。

    而后当机立断，立即乘坐飞船离开沧澜星！

    Ps：第一章到。

