    “怎么了?”沐清枫见几个女孩把目光投向他，有些疑惑，他的回答应该没问题吧?

    “没什么。”雷电芽衣看了看沐清枫的墨色碎发，又回想起之前他的长发，摇了摇头。

    这个回答很合理……

    投票环节，除了浅仓深雪其余人都选择了弃票，第一轮描述看不出什么。

    而浅仓深雪则投给了沐清枫，底牌掀开，卧底被发现，游戏结束。

    “……”沐清枫有些沉默，其他人的底牌是护发素，他的回答很合理啊……

    “男生应该很少有用的吧……”浅仓深雪面对琪亚娜震惊的目光，小声解释道。

    “真是太棒了，深雪……”琪亚娜抱住女孩，轻轻用脸蹭她，一副橘势大好的模样。

    这可是琪亚娜第一次赢过沐清枫，之前可都是被吊打，无论抽卡还是对战。

    ……

    “呐，清枫，后天是学园祭呢，要不要来我们学园游玩一圈?好多漂亮可爱的小姐姐哦！”佐藤由乃从牌堆里摸取两张牌。

    “千羽学园不是女校，不允许男生入内么?”沐清枫有些疑惑。

    看着沐清枫的疑惑的样子，佐藤由乃思绪微微飘散，想起了他们第一次相遇的时候。

    沐清枫的书阁开业的前两个星期可是生意爆棚，开业时间看心情，装潢优秀，在学园附近的良好地段，最重要的是店长是帅气的古风小哥哥！

    一手古琴玉箫温润如玉，直接戳中了女学生大脑的XP系统。

    跟别说现在因为崩坏的疾病，男性很少……

    这是重点，要考的，大多数人都是颜控。

    那有什么一见钟情，都是见色起意(狗头)。

    虽然不知道现在为什么人那么少。

    佐藤由乃用手拄着不算美丽但清秀的小脸，淡紫色的长发披散到腰迹，用碧绿的双瞳看着雷电芽衣，打出一张杀。

    三国杀，嗯，很普遍的卡牌游戏……

    “学园祭允许外边的人来参观。”雷电芽衣打出一张闪，同时回答了沐清枫的疑惑。

    “这样么。”沐清枫颔首，轮到他了，摸出两张牌，两张无中生有。

    不错，再来四张，咦?诸葛连弩装上，赤兔马装上。

    看了看琪亚娜的人物血量，三滴血装备了八卦阵……

    “店长有兴趣吗……”琪亚娜的声音渐渐降低……

    她是主公，沐清枫一张火杀拍在了那里……

    判定失败，没有闪，扣一滴血，火攻，展示手牌，沐清枫弃掉相同花色的牌，扣一滴血，南蛮入侵，没有杀，扣一滴血……

    这就死了?不会吧，琪亚娜脸上一层痛苦面具快要戴上去了，输了倒是没什么，可是赢了可以要求店长做一件事啊……

    好可惜……

    浅仓深雪打出杀之后，给了琪亚娜一颗桃……

    “最喜欢深雪了……”

    沐清枫打出一张牌，万箭齐发，可惜琪亚娜没有闪，八卦阵判定失败……

    雷电芽衣给了她一张桃……

    沐清枫又拍出了一张杀，诸葛连弩的效果，可以再一回合里多次出杀。

    佐藤由乃给了琪亚娜一颗桃……

    “我们不是一伙的么……”沐清枫看着她，好像发觉到了什么，不会吧……

    决斗，沐清枫又向琪亚娜打出这张牌，琪亚娜再次濒死。

    浅仓深雪一张桃又把琪亚娜救活了……

    沐清枫手牌只剩一张，雷电。

    浅仓深雪的回合，一张桃园三结义，场上所有不是满血的人加了一滴血。

    一张杀，让沐清枫掉了一滴血。

    轮到琪亚娜出牌，现在沐清枫没有手牌……

    没关系，她打不到我……

    两张无中生有，摸取四张牌，一张装备牌青釭剑，一张决斗，扣一滴血，一张杀，一滴血，一张南蛮入侵，又是一滴血……

    沐清枫死了，没人救他……

    所以琪亚娜提出了要求……

    店长，请你女装吧！

