    一缕缕经脉汇聚，形成血肉，最终十万丈的巨人显现，散发着混沌三千神魔的绝世威压。

    这便是十二都天神煞大阵。

    李言目光一寒，身形闪烁，盘古身躯做出反应，足以劈断九重天的巨斧猛然落下。

    “一刻钟，足矣！”

    与其对峙的，便是东皇太一施展的周天星斗大阵。

    “真是怪胎，不仅仅开辟了一个全新的突破方向，神话大罗，竟然还掌握着只有祖巫才能施展的阵法。”东皇太一暗暗心惊道。

    面对李言凶猛的攻势，东皇太一表情并未慌乱。

    凭借着混沌钟，他有这个信心挫败对方。

    “此阵虽然能召唤盘古肉身，产生毁天灭地的威能，但不能久持，否则布阵者肉身将难以承受，那边的祖巫就是下场。”

    “十二祖巫联手施展尚且如此，更别说仅凭你自己了。”

    下一倏，滔天血气化成的巨斧落下，与散发着璀璨星河，宇宙伟力的混沌钟猛地相撞。

    咔嚓！

    恐怖到极点的余波扩散开来，如同涟漪般荡漾，凡是波及之处，万物皆是化为齑粉。

    随着时间，空间如同玻璃般碎裂，似乎这个世界都无法承受他们的力量。

    战场上的镇元子和冥河老祖更是瞠目结舌，脸庞充斥着惊骇。

    “这完全是一场圣人层次的较量，现在已经不是洪荒时期，这等规模的战斗，怕是会毁了这个世界。”镇元子凝重道。

    冥河老祖点头道：“三界经历了龙凤初劫，魔道之争，封神之战，根基已然不稳，若非鸿钧道祖以大法力炼制成四大部洲，命令圣人不得再战，怕是这个世界早就毁灭了。”

    但眼下西游量劫已经初现峥嵘，再加上魔祖罗喉复苏，因此圣人不能出手这条规定暂时废除。

    混沌世界，各大圣人都意识到了这个问题。

    “眼下李言和东皇太一的战斗，规模已经达到了这种程度，等罗喉现身，到时候的大战恐怕要比现在激烈百倍千倍。”太清老子沉声道。

    西天二圣点头认同道：“看来现在必须要加固世界之根基，让陆地重新恢复到洪荒时期的强度。”

    随后三界几大圣人都汇聚于紫霄宫。

    太清老子，元始天尊，通天教主，女娲娘娘，玉皇大帝，陆压圣人，接引准提。

    这些人眼神肃穆，联手结成一道史无前例的大阵，将整个世界都给笼罩

    饶是如此，他们仍然皱起眉头，倍感吃力。

    修补世界根基，巩固三界法则，加强时空强度，即便是圣人也累得够呛。

    忽然间，紫霄宫内一缕紫色伟力飘出，竟是直接加速了这个过程。

    原本太清圣人预估要两年才能完成的工程，现在五分钟就已完毕。

    众人都将目光投降紫霄宫深处，面容浮现浓浓的敬畏。

    “师尊已经强到了这种地步吗？真是让人不敢揣测。”太清圣人凝声道。

    即便在场的都是圣人，但在道祖鸿钧面前，他们仍然感受了自我的渺小。

    于此同时，北俱芦洲，不周山。

    李言和东皇太一各自被对方的力量震退，伴随着三界根基被加固，他们战斗的余波对这个世界已经再无威胁，

    而镇元子也是面露惊异，因为他发现地书也已经能发挥出全盛威能了。

    “不可思议，现在的三界，竟然比洪荒时期还要牢固。”镇元子微微诧异，旋即放声大笑，

    现在的他只要脚踩大地，便能拥有至高的防御，哪怕是圣人也难以伤他。

    李言操控着盘古虚影，开天神斧疯狂朝着对方劈砍。

    眼前的东皇太一比他想象地还要难缠，距离一刻钟结束已经越来越近。

    “李言，后土眼下是强弩之末，已经无法与帝俊抗衡，落败是迟早的事，等到帝俊前来支援，你又能支撑得了多久？”

    “今日你和十二祖巫都得命陨于此，最终的赢家只能是我妖庭！”东皇太一狞笑道，无边星河伟力陡然一拍，形成一堵墙，阻止李言前去营救十二祖巫。

    李言深吸口凉气，倍感恼怒。

    十二祖巫庇佑自己，对自己有恩，李言必须要突破重围，救下对方。

    另一处战场，后土娘娘倩影再度遭到重创，她浑身都被太阳神火焚烧，场面凄惨。

    “呵呵，后土，你到此为止了。”帝俊化作金乌，朝着后土俯冲儿来，此次他要一举斩杀对方。

    后土美眸掠过一丝凄凉，只见帝俊的身影在她瞳孔中急剧放大。

    情急之下，后土朝着李言指尖一点，将自己的血脉注入李言体内。

    帝俊见状瞳孔微缩道：“你将自己的祖巫血脉赐给了李言？”

    他表情逐渐狰狞，阴寒道：“但这只会加速你的死期罢了！”

    后土嘲讽道：“至少李言小友会为我等复仇，我巫族若灭了，你妖庭也别想存在！”

    千钧一发之际，李言感受到自己体内的祖巫血脉，眼神中的杀意更加凛然。

    系统声音在此刻响起：“叮：宿主已获得祖巫血脉，十二都天神煞大阵威能提升。”

    忽然间，十二道冲天神柱冲破云霄，阵法内蕴含着无尽重叠时空，只要身处大阵内部，任谁都别想挪移虚空，逃出大阵范围。

    天地被浓浓的煞气弥漫，那道盘古虚影也已经变成了真身，如同盘古大神亲临世间。

    此时的李言，其威势已经超过了东皇太一。

    在场众人微微思忖，心中便已经得出答案。

    “这李言之前虽然能施展十二都天神煞大阵，但他自身并没有祖巫血脉，因此无法将阵法威能发挥到极致。”镇元子和冥河老祖惊声道。

    李言缓缓睁开双眸，盘古真身猛地动了起来，快若闪电，以摧枯拉朽的姿态碾压一切。

    几乎是在瞬间，李言便已经冲破东皇太一布施的星辰墙壁。

    “东皇太一，你的死期到了。”李言瞥过眸子，望向对方寒声道。

    “不过暂先让你多苟活一会儿。”

    下一倏，他以惊人的速度来到后土娘娘面前，盘古真身的拳头陡然挥动，直接将烈日金乌击飞出去。

    霸道至极！

