    叶安音的脸，瞬间就红了。

    心里也有些不知所措。

    然而，没等她再说什么，蓝曦然扶她站好后，就快速松开她。

    他们两个接触的时间，甚至不足十秒钟。

    叶安音感觉到身上残留的属于他的冷香，心里有些失落。

    不安的小手紧紧抓着她带来的饭盒，不知道该说什么。

    蓝曦然看着她，淡淡说道：“走路慢点，多大人了还摔跤。”

    “我还有事，先走了。”

    说完，他便大步离开。

    叶安音猛地抬头，看着他离开的背影，紧紧咬着嘴唇，脸上的失落和委屈，怎么都遮掩不住。

    安安没有发现，蓝曦然在背对她之后，表情有一瞬的庆幸。

    幸好他在她摔倒的时候正好出来，才赶得及接住她，没让她摔在地上。

    如果她摔了，他肯定要心疼死，无法再维持对她的疏离。

    等蓝曦然走远，转过弯，看不到他的身影后，叶安音一直滚在眼眶里的泪珠，‘啪嗒’掉下来。

    等反应过来自己哭了，她连忙抬手擦擦眼泪，努力弯出一点笑容，这才转身，去了蓝烟的病房。

    #

    “瑾瑾，看我给你带什么好东西啦~当当当当，你看！我妈亲手熬的排骨玉米汤，特意让我给你带过来的！”

    叶安音笑嘻嘻的把饭盒拎到蓝烟面前，开心的模样，看不出刚才的难过。

    “哇~阿姨怎么知道我想喝她熬的汤了！”蓝烟虽然有点虚弱，不过精神状态好了很多，很配合的说道。

    “我妈一听我要来看你，直接把刚熬好的一整锅汤，全让我端了来。”叶安音笑容明媚，将情绪尽数掩饰起来，“还说要让凌爷一起喝。”

    一边说着，她把饭盒放在桌子上，利落的打开，顿时病房里都是玉米排骨汤的清香。

    顾凌去帮忙，盛好汤后，先端过来喂蓝烟。

    蓝烟昏迷了一天一夜，醒来后只喝了一点水，喝了两口粥，就什么都吃不下去。

    如今见她说想喝汤，自然先要喂她。

    叶安音盛好之后，端着一碗笑着说：“瑾瑾，你和凌爷先喝着，我给我二哥端过去一碗。”

    蓝烟笑着应道：“好。”

    等叶安音端着汤出去后，蓝烟一边喝着顾凌喂到她嘴边的汤，若有所思的说：“凌哥哥，你有没有觉得，安安的状态不太对劲？”

    “嗯？”顾凌淡淡的挑了下眉，“没有。”

    他的心里，眼里都只有她，哪有功夫去注意其他女生。

    “安安看起来挺正常的，可给我的感觉，有点刻意。”蓝烟微皱着眉头，“她似乎有心事啊……”

    “小姑娘~”顾凌温柔的嗓音，带着勾人的意味。

    一双黑眸温柔缱绻的看着她，俊美的容颜，还带着点点笑意。

    “嗯？”蓝烟心口一怔，妥妥的被他撩到。

    都‘老夫老妻’了，两个人几乎天天见，她男人这张脸，还是能带给她致命的诱惑啊！

    顾凌温笑着，跟她商量：“先乖乖喝你的汤，等喝完再考虑好不好？”

    “哦，好！”

    被凌爷盛世美颜迷惑住的蓝烟，顿时把安安的事给放到一边，心安理得的接受他的投喂。

    #

    叶安音出了蓝烟的病房，脸上的笑就撑不住。

    她站在原地，深呼吸的几次，将心里的痛楚给压下去，稳了稳情绪，才去的叶非白的病房。

    叶非白内伤严重，做完手术后，还不允许正常吃饭，只能吃流食，叶妈妈熬的汤来的正好。

    叶安音想喂他，他不习惯，摇起床，他要自己喝。

    在自家二哥面前，她也懒得伪装，脸上没有一点笑，默默的坐在一旁，一副有心事的模样。

    “安安，怎么了？”叶非白一脸病容，脸色苍白，说话有气无力。

    叶安音抱着腿，闷闷的说：“心情不好。”

    “为什么心情不好？”

    叶安音撅着嘴，语气恹恹，“就是心情不好，哪里来的那么多为什么！”

    叶非白搅动手里的汤勺，抬眸看着她，试探问：“是因为，蓝先生？”

    其实也不用试探。

    他妹妹向来大大咧咧，没心没肺，什么事都不向心里去。

    唯独在蓝曦然的事情上，她用心至深。

    能让她如此黯然伤神的，恐怕也只有蓝曦然。

    叶安音没有说话，只是紧紧的抱住自己的腿。

    这是无声的默认。

    “安安……”叶非白有些纠结，可看着叶安音这样难受，他叹了口气，还是说道：“如果你有那么喜欢蓝先生，那就跟他在一起吧……”

    “蓝先生对你确实是真心实意，你被绑架，他的紧张丝毫不比二哥少，为了救你，做了很多。”

    “二哥以前担心他只是一时兴起，怕他以后会变心，让你受到伤害。”

    “可是，二哥发现，二哥错了。”

    “他这样的人，一旦动心，那就是认真的，他是值得交付终身的人。”

    “而且有瑾瑾那边在，他绝对不会欺负你……”

    叶非白还在说。

    叶安音低着头，脸埋在自己的手臂中，眼泪不受控制的流。

    她当然知道，蓝三哥对她是认真的。

    她从未怀疑过，他的真心。

    她只是太自卑，觉得自己配不上那么完美的他。

    也怕蓝三哥以后发现他们之间的差距，发现他们横在他们之间的鸿沟，觉得她没有他想的那么好，会后悔。

    更怕他会因为瑾瑾的缘故，迁就她，而毁了他一生的幸福……

    可是……

    她真的，真的好喜欢他啊！

    从刚开始的一点点心动，慢慢的，一颗心被他俘虏，不受控制的喜欢上他，再到现在，无法自拔的深爱他……

    让她离开他，和他分手，就跟拿刀子，在剜她的心一样！

    叶非白歉疚的说：“安安，二哥错了，跟你道歉，对不起，原谅二哥好不好？”

    “二哥说的没错。”叶安音把自己的眼泪擦干，看着他勉强地扯出一抹笑，“不对等的感情，不会长久。”

    她的嗓音带着一些鼻音，大大的眼睛里还含着水雾，眼角微红。

    她刚哭过！

    叶非白心疼坏了。

    早知道，他当初就不该阻止他们两个在一起。

    都是因为他，才导致了现在这样的情况！

    叶安音按着心脏的位置，坚定的说：“我会努力让自己变得更加优秀，变得能够配得上他！”

    “等到了那一天，我就会站在他面前，向他表白！”

    “如果……他等不了那么久呢？”

    叶安音被叶非白这个问题，问的沉默，半晌后，她平静又压抑的说：“那我会默默的祝福他……”

    叶非白眼睛一酸，低声轻喃，“傻丫头……”

    真是个傻丫头！

    叶安音揉揉自己的眼，看到他碗里的汤还没喝几口，眉头一拧，说道：“二哥，你快点喝，不然一会儿汤都冷掉了！”

    “二哥这就喝。”

    叶非白没有滋味的把那一碗汤喝完。

    叶安音平静的过来收碗。

    “安安。”叶非白突然开口叫住她。

    叶安音动作一顿，“怎么了，二哥？”

    叶非白有伤在身，抬不起胳膊，就拉着她的手，凝重又认真的说：“你本来就很优秀，不用自卑，在二哥心里，你就是最棒的！”

    “只是优秀可不行，想要配上蓝三哥，要做到更优秀才可以。”叶安音情绪已经平复了许多，声音听起来没有那么压抑，“就算做不到蓝三哥那样成为顶尖人才，至少，我也要在自己的领域，得到众人的认可才行！”

    她是修的传媒系，如今又进了娱乐圈。

    所以，她给自己定下了一个目标。

    等她拿到影后，她就去跟他表白！

    叶非白突然觉得，他一直当成小孩来宠的妹妹，长大了。

    她不再是那么不谙世事，需要他无微不至照顾的小女孩，而是一个坚强又勇敢，执着的大姑娘！

    他笑了笑，握紧她的手，“嗯，那安安就让自己变得更好。二哥这次，会当你的助力，不会再阻止你做任何事。”

    “谢谢二哥！”

    “傻丫头，跟自己的亲二哥说什么谢，这是二哥该做的。”

    #

    叶安音在叶非白的病房里待了挺久的时间。

    一直等眼圈的红晕淡下去，才回蓝烟的病房看她。

    顾凌在叶安音回来后，跟蓝烟说了声，去了外面。

    “安安，上来给我抱抱好不好？”蓝烟笑眯眯的问。，

    “当然好！”叶安音脱了鞋，上了她的病床，两个女孩亲昵的挤在一起。

    “安安，你二哥怎么样？”蓝烟抱着叶安音，头还在她肩膀蹭蹭，找了一个舒服的角度，心满意足。

    “刚做完手术有点虚弱。不过他身体底子好，又有你三哥在，很快就会好起来。”

    叶安音的情绪很平静，就连提到蓝曦然，也没有明显的异常。

    蓝烟其实是想问问叶安音，她是怎么想的。

    仔细想想，又觉得不妥。

    他们两个之间的事，还是交给他们两个去解决。

    不然这小妮子克服了自己心里那一关，她再怎么说也没用。

    这还不像在游轮上，她当时感觉太难受，故意跟她撒娇。

    如今她都清醒了，更确定，她不能用这样的方式来逼迫她。

    感情这种事，还是要让她自己想明白，才行。

    没多久，蓝曦然过来查房。

    两个人见面，都挺平常心的，还相互打了一声招呼，然后蓝曦然给蓝烟检查完后，又悄然离开。

    临走前，都没有跟叶安音有什么交流。

    蓝烟有点奇怪。

    怎么两个人都奇奇怪怪的？

    等顾凌回来，叶安音走了之后，蓝烟没忍住，让顾凌去吧蓝曦然给叫了过来。

    “三哥，你很不对劲。”蓝烟一脸严肃。

    蓝曦然：“怎么不对劲。”

    “你对安安的态度不对劲。”蓝烟好奇的问：“三哥，能不能告诉我，你是怎么想的？”

    蓝曦然淡淡说：“没怎么想，只是先克制一下对安安的感情，等她主动来追我。”

    “她想要时间来变强，我给她。在她没有勇气跟我在一起之前，我等她。”蓝曦然眉宇间敛着一抹温柔，轻声说道：“反正往后余生还这么长，给她几年时间，又何妨。”

    蓝烟了解之后，有些怅然：“原来是这样……”

    三哥这精神，太值得称赞！

    可是，她看着安安那不安又失落的模样，好心疼啊，怎么办……

    蓝曦然看着蓝烟，认真的叮嘱，“烟烟，不要告诉她。”

    他不想，让她有太大的压力。

    “嗯。”

    蓝烟心疼归心疼，确实也明白，三哥的想法，不能告诉她。

    不然很可能，安安的决心，会被动摇。

    他们要给她羽化成蝶的机会，不能扼杀！

    了解了三哥的心思后，蓝烟犹豫了下，可怜兮兮的问：“三哥，我可以出院吗？”

    她不喜欢医院。

    这里哪有凌烟庄园里舒服。

    “可以，又不是什么大问题。不过出院后要好好休养，你的身体亏损的太严重，要好好养。”

    蓝曦然在面前两个病号身上扫了眼，叹了口气，又说：“回头我给你写几张食疗的方子，你和顾凌一起吃几个月，赶紧把身体养好起来。”

    爱屋及乌，谁让他家小妹这样喜欢顾凌。

    他对顾凌的态度，也在无形变化，开始当他是一家人。

    蓝烟感动道：“三哥，你太好了！”

    不容易啊，终于让三哥认可了顾凌。

    “谢谢三哥。”

    顾凌也很有眼色，表示了他的感谢。

    “顾凌，看好烟烟，最少一周之内，不许让她出房间，按在床上，让她好好休养。”

    蓝曦然还是有点看顾凌不顺眼，准备等他完全好了之后，揍他一顿，出出气。

    以后，就当他是妹夫。

    #

    昏暗的房间，男人健壮的身躯，和女人柔美的身躯，交缠在一起。

    地面和床铺上，到处都是情欲过后的痕迹。

    可见当时战况有多激烈。

    整整十二个小时，才解了两人体内的情毒。

    解毒后，两人便体力不支，都昏睡了过去。

    连去洗漱的力气都没有，蓝律霆甚至没来得及推开姬灵韵。

    不知睡了多久，蓝律霆眉头拧了拧，缓缓睁开眼睛。

    虚脱的无力感，经过几个小时的休息，缓解了一些。

    感觉到姬灵韵还亲昵抱住他的手臂，他沉着脸，将其拉开。

    融为一体的两人，彻底分开。

    缓了缓，意识恢复，记忆彻底恢复后，蓝律霆看向还在昏睡的姬灵韵。

    眼底浮现森寒的杀意……

