    陆景开始觉得自己之前可能……把事情想简单了。

    三妻四妾的也不一定就是件好事。

    一个人的生活也挺快乐的。

    在码头扛粟米的时候，一杯酸梅汤，两只蛐蛐儿就能心情舒畅一整天。

    为什么之前的自己就不懂得珍惜呢？

    尤其考虑到那条被切块儿囚禁的龙就快出来了，整个世界都危在旦夕，身为司天监中的一员，也是这个世界的一份子。

    在这种时候难道不应该挺身而出，将有限的精力都放在屠龙的伟大事业上吗？

    然而要怪也只能怪陆景先前把油门踩的太死，现在想刹车却已经来不及了。

    好在夏槐倒是还挺善解人意的，虽然提醒陆景承担起责任，但也没有要他和别的女人断了联系。

    陆景想了想，小心翼翼的补充道，“我其实……在京城中还有个妾室。”

    夏槐点头，“等有空我们可以见见。”

    “嗯，你不生气？”

    夏槐道，“这次邬江城之行让我想明白了一些事情。”

    “什么事情？”

    夏槐指了指曈棠，“虽然这家伙不做人事，但是有些话她还是说得挺对的[jc1]，人这辈子只有几次机会，我不想错过了等老了后满是悔恨。

    “我喜欢你，而且知道你也喜欢着我，这就足够了，至于你和其他女人的事情，那是你的麻烦，不是我的，所以也该由你来头疼，而不是我，我相信你能找到一个完美的解决方案。”

    “说的好。”曈棠在一旁为夏槐摇旗呐喊，末了又弱弱的补充了一句，“但是你们俩的事情为什么要带上我呢？”

    夏槐道，“我们需要极乐宫帮我们收集情报，无论是关于纪先生还是那条龙的。”

    “这事儿我肯定是会站在你们这边的。”曈棠道，“极乐宫和其他魔门不一样，我们不希望乱世到来，因为世道一乱，青楼妓馆的生意肯定也变得越来越不好做，就算一定要有乱世，我们也希望越短越好。”

    “还不够。”夏槐道。

    “那你还想怎样？”曈棠已经领教过夏槐的手段了，心惊肉跳道，“我只是一个微不足道的魔道小妖女，被看了也就看了，不打紧的，也不要什么人负责。”

    “跟我们一起回京城。”夏槐直奔主题。

    “哈？”

    “你不是来调查你们极乐宫弟子的死因的吗，虽然找到了凶手，但是不想更进一步，知道这背后的原因吗，而且你不是对我们司天监，还有纪先生也很感兴趣吗？来京城，我就都告诉你。”

    夏槐道，“就是不知道你有没有这个胆子了。”

    曈棠的眼珠又开始滴溜乱转起来，似乎是在权衡这提议背后的收益和风险。

    夏槐见状，也没废话，双指并拢，吟诵了一句咒语，下一刻，曈棠的茶碗中剩下的半碗茶水就飞了起来。

    在空中凝聚成了一团小水球。

    曈棠瞪大了眼睛，脸上浮现出一种我看不懂但大受震撼之色，“这……这戏法是怎么做到的？”

    夏槐微微一笑，没有说话。

    曈棠顿时心领神会，嚷嚷着，“我这就去买船票，咱们今晚就走，不……下午就走，去京城！”

    “不是我们，是你一个人，我们有更快的法子回去。”夏槐道，“到了京城后，叫人往衡记棺材铺送封信，看到了我就会来找你，到时候给你安排住处。”

    “不用，我有地方住。”曈棠道。

    夏槐道，“记得一定要在三个月内到达京城，我在你的身上施展的还有别的法术，不来的话会发生什么我就没法保证了。”

    “…………”

    忙完了手头上的案子，陆景又在邬江城里多待了两天。

    主要是这次查案他借助了不少当地势力的帮助，事后自然也需要一一答谢，少不了一番应酬，再之后还和夏槐一起去拜见了章三丰和贾郎中。

    看到夏槐的时候章三丰的目光有些奇怪。

    没办法，谁让几个月前陆景才刚带晏筠回来过一次，没想到如今又从洗剑阁把无想剑萧梦柔的徒弟也给拐来了。

    而且章三丰的眼睛多毒辣啊，一眼就看出了这对儿年轻男女间有问题。

    于是在心里也为自己这徒儿捏了把冷汗，好家伙，他这是对自己的武功已经这么自信了吗，要尝尝云水静慈阁阁主秋墨离的盖世神功吗。

    还是打算以一己之力挑起云水静慈阁和洗剑阁之间的大战？

    不过章三丰这段时间自己也很忙，暂时管不上陆景的情感问题。

    他新收了一批弟子，都是青竹帮的脚夫，有少年也有壮年，还是老规矩，三贯钱，然后身世清白，愿意学武的都可以来找他。

    不过不用再磕头奉茶。

    不是章三丰突然想开了，摒弃了这些封建糟粕，而是因为陆景现在名声太大，尤其在邬江城中，声望无二，他担心有人借着陆景师兄弟还有他的弟子的名头为非作歹。

    所以现在章三丰索性只授艺不收徒，教想学武的人一些基础知识，除了强身健体之外，将来也能多条出路。

    而因为陆景的缘故，脚夫们现在的分成增加了，日子也过的比之前好多了，有了余钱，来习武的人自然也就多了，包括牛二在内，都在跟章三丰练开碑掌。

    章三丰的小院倒是挺热闹的，每天都有十几个人在里面扎马步，呼喝声一片。

    陆景和夏槐待了一会儿，见人实在太多，快没地儿落脚了便告辞离开了。

    再然后两人又去看了贾郎中。

    然而贾郎中那边就没这么自在了，老头正在和细辛收拾细软，看样子是打算出远门。

    陆景看到后奇道，“这都快过年了，你们这是要去哪儿？”

    “搬家。”贾郎中没好气道。

    “这时候？”

    “其实我们早就打算搬了。”细辛插嘴道，“只是一直拖到现在。”

    “为什么？”

    “城外流民太多，师父看他们可怜，看病的时候往往只收很少的钱，或者不收钱，结果在那些流民间传开了，大家现在都来找师父看病，师父就扛不住，只能跑路了。”细辛嚷嚷道。

    [jc1]

