    “非常好！”

    叶辰满意的点点头，心里却是非常不爽。

    这次行动，虽然他得到直接想要的消息，但是却更加生气了，这个樱岛国的井上家族和米国的斯尔顿家族，简直是太嚣张了。

    若是这还能坐视不管的话，那叶辰也就不是叶辰了。

    “现在我给你们一个机会，装作什么事情都没发生，乖乖的继续保持现在的生活，我也会派人监视你们，若是你们敢通风报信，你们绝对会比任何人死的都快！”叶辰看向滕川正一，非常认真的说道：“而且我不喜欢开玩笑！”

    说着，便是直接站了起来，带着司空星离开了房间。

    等到叶辰离开，滕川正一这才松开一口气。

    整个人都无力的瘫倒在地上。

    大口大口的喘着粗气。

    随后，便是把自己的女儿扶了起来，又换上了一身干净的衣服，把井上苍介的尸体藏了起来，这才装作没事人一样，重新回到了酒会当中。

    至于滕川月却是无法做到那种平静，只能回到自己的房间开始休息起来。

    心里却是一直都在向着叶辰刚才的手段，久久不能平静。

    叶辰这边也和司空星找到了周五的所在。

    “老师，怎么样了？”

    周五递给了叶辰一杯红酒，低声询问起来。

    目光更是警惕的看着四周，生怕是有人在盯着他们了。

    叶辰点点头：“打探清楚了，准备走吧！”

    周五答应下来，对着不远处的滕川正雄说道：“正雄先生，真是不好意思，公司有点事情需要我回去一趟，至于今日这里展览的日化品，我都订上五十套，先在我的酒店当中试用，若是回应不错的话，那就再加大购买！”

    滕川郑雄连忙露出了笑容：“哈哈，周先生真是太客气了，你放心，这五十套很快就给您送过去，到时候咱们再签合约！”

    “没问题！”

    周五同样笑了起来。

    两人就仿佛是多年未见的朋友一样，相互握手离开。

    看着他们惺惺相惜的模样，不少人都怀疑周五和滕川府是不是有什么关系。

    至于那所谓的五十套日化产品。

    其实也不算是小数目了。

    按照滕川府的定价，一套高档日化，从里到外的价格，差不多接近六七十万了。

    五十套的价格，那也就是好几千万的订单。

    的确是不低了。

    不过贵有贵的道理，周五打算在酒店当中开发出五十个高档套件，里面装上这些高档日化，价格自然也会提高不少。

    要不了多久，钱就会赚回来的。

    “老师！”

    离开滕川府，回到车上周五脸上的笑容瞬间收敛。

    仿佛是从未出现过一样，比起刚才的模样，简直是天差地别。

    “回去再说！”

    叶辰淡淡的说道。

    周五也不再多说什么，而是保持着平静。

    很快，他们就回到了酒店的最高层私人场地。

    周五把所有的安保都给调了出去，只留下自己的心腹，其实也就是他的徒弟，叶辰的徒孙了。

    叶辰也没有犹豫，把在滕川府发生的事情，全部告诉了周五。

    听完这些话之后，周五的脸色极为难看！

    “真是该死，井上家族和斯尔顿家族，简直是在针对我们大夏！”

    叶辰冷笑起来：“他们针对我们大夏也不是一天两天了，井上愿意做斯尔顿家族的狗腿子，你能有什么办法？”

    “老师，那聂师兄岂不是也在那个秘密基地当中？”

    周五仿佛是想到了什么，连忙问道。

    叶辰点点头：“按照滕川正一的话来说，应该就是在基地当中，他更是毁掉了整个基地的资料库，所以他们才会迫不及待的抓更多的大夏人，准备扩大研究，加快进度！”

    “老师，那我们怎么办？”

    周五都已经有些摩肩擦掌，跃跃欲试了。

    他这段时间一直都在东都做生意，很少有动手的机会。

    这次好不容易跟着自己的老师，要有动手历练的机会了，他又怎么会错过。

    叶辰开口说道：“先别急，司空星你先去基地外围摸摸情况，我已经让昆仑宗的弟子前往樱岛国了，相信最迟明天就会抵达！”

    本来叶辰是没打算动用昆仑宗的势力，可是在遇到井上苍介之后，他改变了主意。

    这次的秘密基地行动，一定要非常的重视且慎重。

    绝对不能再出任何的意外了。

    所以只能让弟子前来，以保证行动的万无一失。

    若是错过了这次的机会，给井上还有斯尔顿家族翻身的机会，他们日后还会在别的地方建立起相似的基地，继续研究对大夏不利的事情。

    “师弟们要来了？”

    周五惊讶了起来。

    叶辰点点头，算是默认了。

    其实昆仑宗的弟子，说是他的师弟，但是修为比他只强不弱，至于原因也非常简单，在昆仑宗内部，灵气丰富，还有众多资源在。

    想要提升实力远远要比在俗世当中快。

    再加上周五这些踏入俗世当中的弟子，修炼的时间减弱了不少，大多都是在忙碌生意和应酬。

    修为懈怠不前，那也是非常的正常。

    “太好了，终于可以痛痛快快的打一场了！”

    周五握紧了拳头，激动的说道。

    叶辰则是直接一盆冷水给他剿灭了：“这次的行动你不能参加，你还需要在樱岛国露面，毕竟你的身份比较敏感，作为大夏人，恐怕不少人都会盯着你，你要是去参加这次行动，多少会有些麻烦！”

    “啊！”

    周五虽然非常不情愿，但也没有任何的办法。

    只能答应下来。

    司空星这边已经离开了酒店，开始独自去调查秘密基地的情况。

    叶辰则是在酒店当中休息和等待。

    整整一夜的时间。

    其实叶辰都没有睡着，而是在修炼当中。

    这件事的重要性，对于他来说不言而喻。

    对于整个大夏也是决定命运的存在。

    司空星在清晨，很早的时候就回到了酒店，开始向叶辰汇报他得到的消息。

    “老师，这个秘密基地，三面环海，只有一条路能够进去！”

