    血火老祖的声音刚刚落下，本来一脸欣喜的这些人，一个个骤然变色。

    本来觉得今日有惊无险，但是听见血火老祖的话，一个个从惊喜之中清醒了过来，身躯发寒。

    “快，快传讯。”

    “血火老祖不可敌，现在只能够传讯寻求帮助，否则的话，我们必死无疑，没有想到血火魔族竟然在这里设下了这般可怕的陷阱！”

    “该死。”

    “想要杀我们，休想。”

    一位神帝瞬间怒吼出声，提醒众人，想让众人传讯寻求帮助，他们的境界不弱，但是面对血火老祖，只有陨落的可能。

    “不错。”

    “快，快传讯。”

    “也许今日还能够将血火魔族的血火老祖留在此地。”

    满脸慌乱的这些强者听见这句话，一个个瞬间振奋了起来，就要传讯。

    “哈哈哈哈！”

    “一群无知小儿！”

    “现在你们觉得有机会寻求帮助吗？”

    “你们想要传讯，简直就是痴人做梦。”

    “在这里，早已被设下了阵法，虽然不能够阻挡修士的来去，但是能够屏蔽信息的传递。”

    “想要传讯回宗门寻求帮助，那简直就是痴心妄想，根本就不可能。”

    “今日，我血火魔族算计了一切，岂会让你们轻而易举的逃脱，虽然被此人打破，让这个计划不再完美，但是对付你们这些蝼蚁依然没有任何的问题。”

    血火老祖哈哈大笑，一脸的轻蔑，根本就没有将这些强者的行动放在眼中。

    更加没有阻止，下一刻，所有的强者骤然变色，他们发现真的如同血火老祖所说的一样，无法传讯求助。

    “该死！”

    “该死，为何会这样？”

    “难道今天注定要陨落了吗？”

    “血火魔族好算计。”

    一道道的目光，这一瞬间无比的愤怒绝望。

    本来前来质问，却没有想到导致自己极有可能陨落于此。

    “现在你如何救他们？”

    “你空有着一身的功德，又能耐我何？”

    “哪怕你让我血火魔族的计划不再完美，但是那又如何，终究无法阻止我等。”

    血火老祖的目光落在李忆昔的身上，肆无忌惮的哈哈大笑。

    “你确定吗？”

    “你就确定我不能阻止你们这些人。”

    “非我族内，其心必异！”

    “虽然我没有修行，但是并不代表我无法阻挡。”

    “不信的话，你可以尝试一番！”

    若是寻常的厮杀，李忆昔自然不会出手，毕竟李忆昔向来是明哲保身，能苟就苟。

    但现在面对的是血火魔族，李忆昔觉得自己有着功德在身，能够庇佑这些人，就庇佑一番。

    “你有手段？”

    血火老祖听见李忆昔的话之后，眉头微微一皱。

    对于血火老祖来说，并没有完全将李忆昔放在眼中，但源自内心有些忌惮，毕竟李忆昔有着功德。

    功德的反噬极其可怕，若是一不小心，哪怕是他的实力不凡，也必死无疑。

    “是吗？”

    “那我倒要看看你如何庇佑他们？”

    血火老祖的声音落下之后，嘴角泛起一抹冷笑，虽然现在时间紧迫，但是为了能够万无一失，血火老祖还是选择以稳妥为主。

    血火老祖手中，出现了一杆血红色的战旗。

    这血红色的战旗，赤红如血，仿佛被无尽的鲜血浸染一般。

    看见血火老祖手中的这杆血色大旗，一道道的身影，脸上露出了畏惧之色。

    “不好，血火战旗！”

    “这是血火战旗！”

    “血火魔族的圣物，极其可怕的圣物，能够镇压修士的修为。”

    “然而，对于血火魔族却有着加持之力。”

    本来还有些希望的这些强者看见血火老祖瞬间取出了血火战旗，脸上露出了绝望之色。

    在他们绝望的目光注视下，只见站在虚空之中的血火老祖，轻飘飘地将手中的血火战旗丢出。

    本来仅仅只有巴掌大小的血火战旗，这一瞬间被血火老祖抛出时，以极其可怕的速度暴涨。

    那飘舞的旗帜仿佛遮盖了虚空，这一瞬间整个虚空化为了血色。

    一股恐怖无比的力量，这一刹那从虚空之中落下，一尊尊的强者神色猛地一变，他们感觉到一座山落在了他们的身上。

    一些修为弱小的存在，此刻根本就无以承受，身体直接炸开。

    然而，在血火老祖诡异的操控之下，这一股力量竟然无法落在李忆昔的身上。

    “哈哈哈。”

    “阁下，我现在看你如何救他们？”

    “这血火战旗是我血火魔族的圣物，有着强大无比的灵，他能够操控力量不落在你的身上，我看你如何运用功德之力庇佑这些废物。”

    “今日谁也休想从这里离开。”

    血火老祖看见那些弱小无比的修士，身体直接化为了血雾，脸上露出了一抹得意之色，在他看来，现在就是一份成功。

    也是对李忆昔狠狠的打脸，毕竟现在的李忆昔无法反击他。

    一尊尊的神帝，眼中露出了惊恐之色，因为这一瞬间，它们的修为被压制到了神帝的初期，甚至是一些人跌落到了神皇境界。

    “你可以试试？”

    李忆昔脸上的云淡风轻不在，取而代之的是一缕冰冷无比的杀机。

    看见那一道道的身影，化为了血雾，李忆昔心中的怒火爆发。

    虽然与这些人不曾相识，但在李忆昔眼中这些人都是活生生的，然而，现在却在血火老祖的手下化为了血雾，尸骨无存。

    “试试就试试。”

    “我倒要看看你有什么手段？”

    血火老祖的声音落下，挥了挥手。

    血火魔族的那些强者，这一瞬间，嘴角泛起了一抹狰狞之色。

    “嘿嘿！”

    “若是平日里你们这些人还算是一些人物，但是可惜有着血火战旗在，你们就是蝼蚁。”

    “甚至与我等争锋的能力都没有，去死吧！”

    一道道的身影，这一瞬间暴掠而出。

    可怕的攻击，这一刻直接对着所有神帝杀来。

    看见那毁天灭地的气息，一个个神色大变，他们的目光落在李忆昔的身上，他们不知道李忆昔到底有何手段能够庇佑他们。

    “挡住所有的攻击！”

    看见血火魔族的一道道身影以可怕的速度杀来，这一瞬间李忆昔缓缓地闭上了眼睛。

    李忆昔的念头落下，突然之间李忆昔的身影出现在了虚空之中。

    满天都是李忆昔的虚影，此刻，李忆昔仿佛化为了无数。

    哪些本来一脸狰狞得意的血火魔族强者，看见眼前的这一幕，一个个瞪大了眼睛，眼睛之中露出了惊骇之色。

    他们根本就没有想到，李忆昔竟然还能够做到这一步。

    哪怕是有着虚空之中的血火战旗的力量庇佑李忆昔，不让李忆昔受到伤害，但是李忆昔化身万千。

    哪怕是血火战旗，这一刻也无法锁定李忆昔。

    轰隆隆。

    这一刹那。

    天空瞬间黑云压城。

    眨眼之间，仿佛世界末日降临。

    一道道的雷光从天空中落下。

    “不不……”

    血火魔祖看见虚空之中的这一幕，瞪大了眼睛。

    “该死。”

    “该死的。”

    血火老祖脸色发寒，身体破空而起，出现在血火战旗的身旁，这一瞬间的血火老祖全力催动血火战旗。

    意图凭借血火魔族的圣物血火战旗抵挡住虚空之中降下的雷霆。

    血火战旗是可怕的神兵，吸收了不少混沌之力，血火老祖觉得若是全力催动，能够抵挡。

    在血火老祖的全力催动之下，这一瞬间，虚空之中的血火战旗仿佛化为了无边的血海。

    对着虚空之中降下的寂灭神雷而去。

    然而下一刻。

    血火老祖喉咙一甜，一口鲜血猛地喷出。

    血火老祖想多了，本以为能够借助血火战旗挡住虚空之中的寂灭神雷。

    却没有想到，今日降下的寂灭神雷有多么的可怕，寂灭神雷还未彻底的落下血火老祖就彻底变色。

    “能行吗？”

    一位位人族强者，这一瞬间，一脸的惶恐。

    “放心吧！”

    “功德之力的反噬，岂是区区血火战旗能够阻挡的。”

    肖战嘴角泛起一抹嘲讽。

    肖战很清楚，在刚才血火老祖出手的那一瞬间，无数的修士身体化为血雾，李忆昔的眼中就迸射出一缕杀意。

    李忆昔可是天地之主，李忆昔的天地如今几乎吞噬这二重天，李忆昔发怒，天道岂会让这些人幸存。

    肖战的声音刚刚落下。

    虚空之中，那血火战旗仿佛化为了血海浪潮，对天空之中覆盖而去，然而，在那寂灭神雷之下，不断地被撕碎。

    雷鸣声更加的可怕。

    在一道道目光的注视下，那强大无比的血火战旗，瞬间在虚空之中化为了漫天的碎片。

    本来血火老祖想要撤走，但一切太快，依然被反噬，身体倒飞而出。

    血火魔族的那些神帝，本来想要借助血火战旗保住命，却没有想到，在他们眼中，坚不可摧的圣物瞬间化为了漫天的碎片。

    一道道可怕无边的雷光在他们的眼睛中不断放大。

    “不可能！”

    “血火战旗可是我族中圣物，没有任何东西可以将其毁掉。”

    “这不是真的。”

    一些血火魔族的强者一脸的难以置信，同时也无法接受血火战旗被毁。

    然而，这毕竟仅仅只是少部分，其它的血火魔族强者此刻一脸的绝望。

    转身就逃。

    然而，这些人直接被虚空之中降临的寂灭神雷锁定。

    随着他们的移动，虚空中降落的寂灭神雷也随之移动。

    下一刻，一道道的身影在虚空之中被寂灭神雷劈中。

    身体直接化为了虚无，身下的大地同时化为了焦土。

    一切发生在电光火石之间，本来血火魔族强者一个个无比的自信，仿佛神灵俯瞰凡人一般。

    现在但凡出手者，全部化为了虚无，魂飞魄散。

    连入轮回的机会也没有。

    “现在你还觉得我无法庇佑他们吗？”

    “抱歉，忘记告诉你，功德之力能够随着我的心意变化而变化，无所不能。”

    李忆昔抬起头，嘴角泛起一抹冷笑，冷眼看着虚空之中的血火老祖。

