    第61章 后山上，那道挺拔伟岸的身姿！

    “这么快的吗？”

    “不应该啊，你看清楚爸爸让你做那些事情吗？”

    叶宁悠满脑子都是问号。

    再怎么说，她曾经也是本科院校毕业，经常看小说，再怎么说，阅读速度还是很快的。

    一个两岁大的孩子，阅读速度那么快吗？

    汐宝乖巧的点点头，柔声说道：“去梦梦姐姐家吃晚饭，要乖不能欺负小动物，最后要是野狼开袭击，带着小动物反击，就这三件事儿。”

    叶宁悠接过纸条，真如汐宝所言！

    好家伙！

    两岁多的小孩，阅读速度如此快，理解能力如此之强，世间少有啊！

    看着纸条上面密密麻麻的字，叶宁悠大惊，“不是吧，不是吧！”

    “汐宝，上面的字，你都认识吗？”

    别说汐宝只有两岁多，就算比汐宝那好几岁，也不至于认识这么多字吧！

    真特么太神奇了！

    叶宁悠一时间竟不知道说什么才好，她现在满脑子都是，“卧槽卧槽！”

    【汐宝真是太厉害了吧，才两岁多，认识的字，都快比得上我五岁大大儿子了。】

    【为软萌的汐宝点赞！】

    【好家伙，汐宝的老师是谁，能在如此小的年纪，教这么多字，真是太神奇了。】

    【主播感觉到惭愧吗？一个两岁的孩子，认识的字都比你的多，阅读速度都比你快。】

    【汐宝这样的阅读速度，通过一般的考试，应该也不是问题吧！】

    【想我看小说三年多了，阅读速度竟然还不如一个孩子，真是太惭愧了！】

    【汐宝这样，应该可以申请世界纪录了吧，说不定还会被名校破格录取。】

    【等汐宝长大，造诣定然不凡。】

    【语文老师：主播，以后行走在外，不要说你的语文是我教的，我丢不起那人！】

    【主播的语文，该不会是体育老师教的吧，怎么会这么差！】

    叶宁悠看着一条条的弹幕刷起，都在调侃她。

    叶宁悠气不打一出来，“你们是存心跟我过不去是吧！”

    “我调侃我几年了，就不能消停点儿吗？”

    好在汐宝拉着叶宁悠的大手，抬起头看着叶宁悠，轻轻说道：“姐姐，我们先去星梦儿姐姐家里吃饭饭吧！”

    “看了这么久的动物，汐宝都饿了！”

    “汐宝，那你爸爸那里……”

    “唔～”

    “爸爸那里不用担心的，等汐宝吃完晚饭，我们一起想办法。”

    后山深处……

    “这究竟是怎么回事儿，为何今天后山的猛兽与杂交兽，突然暴乱了！”

    “走了这么久，还没有看到一只杂交兽！”

    一道伟岸高大挺拔的身影，猛地打了一个喷嚏，头顶巨大的蜂盘旋翻飞，悠悠的猛兽叫声，回荡在整个天际。

    时不时地传开猛兽的怒吼撕打声，让人心生恐惧。

    挺拔的男人猛地抬起头，徒手抓住一只如小树一般粗壮的巨蛇。

    男人猛地一用力，一只手将巨蛇按在地上，巨蛇猛地惨叫，疯狂地扭曲着身体，将巨大的身体，缠绕着它的胳膊。

    男人并不在乎巨蛇疯狂地扭曲，用另外一只手，掰开了巨蛇的血盆大口，在巨蛇瘆人尖锐的毒牙上猛地一用力。

    “咔嚓！”

    “撕拉……”

    “嘶嘶嘶！”

    巨蛇猛地惨叫，吞吐着猩红的蛇信子。

    鲜红的血液，从巨蛇的嘴巴里流了出来，尖锐巨大的毒牙，就这么轻松，被男人徒手拔掉了。

    “嘶嘶嘶嘶～”

    巨蛇痛苦万分，一声声凄惨的叫声，划破云霄，巨蛇的身体，扭曲地程度更大了。

    男人丝毫不给巨蛇惨叫的时间，

    猛地一甩，直接将其扔向高空，接着，将巨蛇的毒牙，放在盛有溶液的试剂瓶中。

    男人坐在了一棵高耸入云的古树下面，微微的叹了口气，拿出水瓶，咕咚咕咚的大口喝水。

    “汐宝，原谅爸爸不能陪在你身边。”

    “等这里的危机结束，研究告一段落，没有暴乱，爸爸就好好陪你。”

    “也不知道，你有没有乖乖吃饭，有没有像之前那天调皮，欺负小动物呐！”

    (本章完)

