 “谁敢擅动我皇族禁物！”恐怖的咆哮震颤虚空，像是无尽的江河大潮，撞击幽冥之门，剧烈摇晃，狂烈的声潮伴随着仙威怒卷迷离谷。群山崩塌，气浪暴动，连漫天的冥火和血气都在失控，震得大地子鼎接连后退，九婴他们都承受了巨大的压力，面色一个比一个凝重。“

    幽冥之门，当物归原主！”秦命的声音从大地子鼎里传出，带着万里山河般的厚重气息，在幽冥之门前面震荡。“

    你是何人！！”虚空里的仙武已经暴走，疯狂地崩碎着面前所有的空间迷阵。每一道迷阵碎裂，都会伴随恐怖的虚空裂缝，引发整个虚空的动荡，强烈侵袭着它，阻止着它，但它已经逼近幽冥之门，近在眼前，这也激发着它的狂性。“

    秦命！！”

    “无名小辈！就是你杀了我族皇子？”

    “技不如人！当死！”“

    小辈！受死！！”一股猛烈地暴动伴随着咆哮的声潮，直接撞开了幽冥之门，摇晃了天地，天穹暴动，地面崩塌，滚滚气浪如海啸一重又一重，弥漫着恐怖的仙威。大地子鼎都被整个掀了起来，后退数百米，重重的落在了幽冥桥前面。远

    处正在狂冲的强者们都微微变色，清楚感受到了一股仙武之威，很多强者接连停住，惊颤着不敢往前。但魔鲸却速度大增，带着吞天巨魔奔赴迷离谷。

    “快了！！坚持！！抗住他！”女妖满嘴尖牙，大声利啸，绝不能让它出来，绝不能功亏一篑！“

    小辈？本尊可以当你祖宗！”秦命突然从大地子鼎里冲了出来，大声的吼啸着。可就在这时候，又是一股狂怒的暴击，比之前更猛烈，震得幽冥之门剧烈摇晃，锁链横空，那咆哮的声潮伴随着仙武之气，怒卷而来，像是百座巨山在短短瞬间接连的撞击，炸的秦命气血翻腾，浑身皮肉都像是被利刃风暴卷过一样，鲜血淋漓，碎肉横飞，脸上、胸膛、羽翼，都露出了骨头，狰狞可怖。巨

    大的威能差点把他给活活粉碎，更刺激的九婴等倒吸凉气，浑身恶寒。这

    还只是隔着幽冥之门，虚空里的那尊仙武有多恐怖，可想而知。

    “准备跑路了。”九婴嘴里咬住空间晶石，这可不是闹着玩儿的。暝

    鹿、金月天尸却死死盯着幽冥之门，严阵以待。

    “做好准备，撤走幽冥之门。”秦命利啸，不顾浑身剧痛和惨烈的伤势，拖住巍峨的大地子鼎，像是拔起了一座大山，咆哮着、疯狂着，迎着幽冥之门冲了过去。“

    坚持！”女妖大啸。“

    马上！”秦命怒吼。

    女妖歇斯底里的嘶啸着，一头扎进了幽冥桥，完全融为一体，幽冥桥剧烈变动，之后轰然巨响，分出万千条，像是粗壮的老根，向两侧暴击，一端缠住了九幽台，重重叠叠，一端缠住了幽冥之门，一圈接着一圈。

    一股狂暴的力量席卷两端，以冥桥为链接，猛烈地冲击幽冥之门和九幽台。

    幽冥之门剧烈轰动，从深邃的大地里拔出，摇晃山河，裂缝四面八方的冲击。震

    撼的画面，恐怖的威能，真正的惊醒了幽冥。无尽的天地间，千里荒野地，都在此刻浮现出了诡秘的画面，有血气横空，有万鬼嘶啸，有冥山苏醒。更远的天地间，大量的幽冥鬼族惊魂眺望，感受到了一股股本源的压迫。

    “吼！！”一股恐怖的气息在幽冥之门深处暴动，强光喷薄，乾坤之力，生死之气，连绵不绝的冲击，仿佛一尊天神要从虚空之中走出来，震荡天地，威能绝世。那里的老祖宗也意识到了关键，直接睁开四只禁忌之眼，对着幽冥之门发起猛攻。“

    你不帮忙？”暝鹿喝问着九婴。

    “帮忙？你能你特么上啊！”九婴吼啸。秦

    命迎着那股狂潮冲过去，像是被岩浆贯体，被雷潮淹没，被无尽的灾难重重叠叠的暴击，他浑身的血肉都在分离，骨头都在摇晃，体内的虚无空间仿佛也要崩灭了，但他还是疯狂猛冲，千钧一发之间，轮着大地子鼎轰了过去。

    那道身影眼看就要出现，在无尽的死气里形成巨大的影子。但随着秦命咆哮，大地子鼎呼啸着砸了过去。“

    爆！！”秦命大啸，以神魂之气，天道之力，牵动了他留在里面的法则纹印，彻底引爆了大地子鼎。子

    鼎光芒万丈，从里到外迅速透明，更在漫天光影里出现了巍峨山河广袤大地的轮廓。紧接着，一股无与伦比的气息浩荡四方，仿佛一瞬之间就冲出几十里，还要持续漫卷，百里，数百里，千里，无尽的大地之力都在此刻动荡，短短片刻之间，子鼎轰然爆开，挟一股恐怖到极致的力量，撕裂空间，冲击着幽冥之门。

    幽冥之门猛烈的轰动，锁链乱响，孤魂湮灭，仿佛要被粉碎一般，但这东西乃是幽冥孕育的圣武，存在于虚无和真实之间，承受的侵袭并不全面，反而在不断的摇晃和能量冲击下强行震碎了最后的那点封印。而

    那个眼看就要冲进来的影子，被恐怖的能量整个吞没，重新砸进了虚空深处，直接没给他丝毫反抗的机会。这股能量强盛到近乎于仙威，自然而然的冲击出更恐怖的裂缝，一瞬之间，数亿十万计，撕裂暴击，炸起浓烈的血水。

    “子鼎啊。”九婴哀嚎，这败家玩意儿，太特么浪费了。

    “关门！！”秦命大啸。

    千钧一发之间，幽冥之门轰然闭合，隔绝了虚空，挡住了那股明显要向这里蔓延的虚空风暴，但幽冥之门还是被震得脱离地层，向着前面横冲了数千米，连带着幽冥桥和九幽台都被强行拽起来，甩向了高空。秦

    命失控的身体重重的撞在了闭合的大门上，狼狈反弹，又撞击着倒转的幽冥桥，掉在了地面的废墟里。他浑身破烂，只剩很少部分血肉还挂在骨头上，惨不忍睹，完全不成样子。

    九婴、金月天尸、暝鹿，还有地狱犬，也无一例外被掀的连连后退，浑身气血翻腾，受到了不同程度的创伤。正

    在往这里猛冲的魔鲸都惊魂的停住，眺望着远处那片近乎于扭曲的空间，隔着很远都感受到了一股让它都惊惧的波动。 