    “佳晴姐，你康复的真快，估计照这度，用不了三天，就能出院了。”左情看着行动自如的阿狸笑道。

    “是吗？”阿狸微微笑道，这个礼拜一直和左情相处在一起，心中早已戒除了对这个可爱的小妮子的防备。

    左情又细细地从上到下地打量阿狸一眼，咋舌道：“佳晴姐，你真是世间尤物啊。”

    阿狸只觉得脸上又是一阵烫，虽是同性，但是这样**辣的眼神还是让她有些无所适从，轻轻道：“左情，你又来取笑姐姐了。”

    左情撅起了小嘴，苦思一阵道：“嗯，照我看啊，肯定是佳晴姐上辈子做了很多善事，所以，老天就赏了佳晴姐这样一个完美的身躯，我没说错吧，佳晴姐？”

    “哪有啊。”阿狸假装恶狠狠地瞪了她一眼，道：“那是不是左情上辈子做了很多坏事，所以，老天就给了左情一个同样完美的身躯呢。”

    说完，阿狸便捂上了嘴巴不由自主地笑了起来。

    阿狸虽然嘴上开着玩笑，但是当听到自己上辈子做善事时，心理不知为何涌起一股别扭的感觉……

    片晌，那小妮子方醒悟过来，抡起了粉拳就要砸向阿狸道：“好啊，佳晴姐，你嘲笑我。”

    房内立刻传来一片嬉闹声。

    “咯吱”。

    樱满集推门而入。

    看到房中一片狼籍的情形，微微一怔，眼中已经冒出微微怒火。

    阿狸和左情此刻早停止了手上的动作，看到他似是要勃然大怒的样子，都是心下骇然。

    樱满集拣起了已经落在门口的枕头，方转头过来，看向我们两个始作俑者。

    “那个……”我连忙开口道，“你不要怪左情，是我先开口说她的，所以，这，这里才会这么凌乱。”

    经过这几天的相处，虽然樱满集来的次数不是很多，不过，阿狸终于还是默认了樱满集是她未婚夫的这个现实，毕竟樱满集长的帅气背景深厚，为人却十分规矩，从来不会主动做一些让阿狸感到不自在的事情，很尊敬自己的未婚妻，或许这也是自己至今能保有处子之身的原因吧，能抵挡住美色的诱惑守着自己的未婚妻，就这份定力和毅力，不是真爱还能是什么？有几对情侣能坚持到结婚那天第一次上床？阿狸她真的说不出拒绝的话来……

    但是，看着樱满集刚刚凌厉的眼神，不由想起昨日他训斥门口那两个大汉的情形，阿狸自己说话竟也有些吞吞吐吐起来。

    “樱总，不要怪佳晴姐，都是我的错。”左情此时也低下了头，两眼微红，几乎就要落泪而出，显是也知道樱满集的脾气。

    嗯？不对啊，按照昨天的情形，樱满集现在应该早就勃然大怒了，怎么现在……

    阿狸小心地抬起头，向他看去。

    只见他眼中早已没有了愤怒之色，满是惊艳和欣赏之色，而目光正盯在我抬起的细腿病号服露出来的地方。

    阿狸微微一楞，赶紧缩紧了双腿，拉过已经掉落在地的棉被，遮盖住了自己的春光乍现之处。

    她虽然默认了现实，但是，被一个男性这样看着自己的大腿内侧，感觉怪怪的，阿狸心理对男性还是有着本能的抗拒。

    樱满集俊脸一红，连忙把眼光别到窗外，深吸一气，道：“左情，你先出去吧。”

    “嗯。”左情如释重负地回答道，然后，看了我一眼，眼睛扑眨扑眨地像是想起什么似的，道：“樱总，你就不要怪罪佳晴姐了……”

    樱满集微一挥手，打断了左情的话，道：“放心，我只是想和晴儿聊几句。”

    阿狸早就知道樱满集是大男子主义者，倒是不觉得他语气狂傲，这位高富帅的身份，经过她这些天的了解，可不单单只是一个明面上的集团董事长！

    “噢。”左情应声答道，顺便向我使了个如果有事情，就叫她的眼色，方反身走出门去。

    我心中一阵苦笑，按照这小妮子的个性，有事情的话早躲得远远的了，哪还叫得到啊，况且，这房子都是隔音的。

    樱满集关上房门，走到床沿坐了下来，扫了一眼床头桌上的药瓶，方将眼光放到阿狸身上，柔声道：“吃药了吗？”

    “嗯。”阿狸轻轻应道，点了点头，心中涌起一丝恐惧，不由自主地向另一边床沿挪了挪，跟他拉开了些许距离。

    樱满集见到阿狸的动作，眼中似是有一丝愠色，一闪而过，缓缓道：“我和陈医生谈过了，明天就带你回家。”

    陈医生就是左情口中的那个死老头，阿狸的主治医生。

    阿狸心中一怔，问道：“左情刚刚说，我至少还要三天才能出院呢。”

    樱满集露出一个灿烂的笑容，将枕头放到了我的纤纤细手，道：“没事，反正家里有私人医生。”顿了一顿，似是在思索着什么，片晌方续道：“你身体没什么事了吧？”

    可能是终于听到他一句宽慰的话，阿狸露出了一个灿烂的笑容，道：“没事了，左情说，我身体康复得很好。”

    “那就好。我还有点事，你稍稍休息一下，明天就跟我回家，有事就跟门外的阿明阿奇说一声。”樱满集勉强地收回了目光，便要朝门口走去。

    “樱哥。”看着他马上就要离去的背影，阿狸连忙开口问道，“那个……我能不能让左情也跟我一起回去，做我的私人护士。”

    樱满集停下了脚步，似是沉思了一阵，道：“好吧，我会安排的，你以前可是喜欢自己一个人的。”

    说完头也不回地推门而出。

    阿狸欢欣一笑，有这小妮子做伴，到家后也想必也不会太无聊了。

    阿狸拉回了枕头，重新摆好了正确的睡姿，窗外的阳光今日似乎特别强烈，但是，照在自己心中却是暖洋洋的感觉。

    但愿回到家中，我就能记起所有的事情。

    阿狸心理幸福的想着。

    她淡淡一笑，闭上了双眼，虽然时候尚早，但是，今天应该能够做个很甜很美的梦吧。(未完待续。)