    除夕这天，阴沉沉的天空在西边积聚了厚厚的乌云，好似天空都要被压的沉下来一样，北风呼啦啦的咆哮，眼看着随时都有一场大雪。

    不过到底是喜庆的日子，每个出门的人脸上都带着喜洋洋的气色，逢人不管认识不认识的，都道一声过年了，来年吉祥啊。

    周府门口，周二夫人拉着周沁珠的小手，往外看了看天色，劝阻道：“还是明日初一再去，若是叫大雪阻在山上，这个年还怎么过哟？”

    周沁珠眉色颇冷，水色眸子微垂了，手动了动，从周二夫人手里抽出来，回道：“每年都是这个时候去的，否则父母在天不安，珠儿也会不安。”

    “可是……”周二夫人皱了皱眉，像是不满周沁珠不懂事，“珠儿，你有这个孝心大哥大嫂知道了也高兴，但是再有怎么急的也没活人的重要，我已经下了帖子去护国公府，你下午就随我走一趟。”风声都传出去了，楚家居然没有一点动静，周二夫人不得不急了，若是到了初二那天根本没有楚家来下聘，他们周家可真就没脸了！

    周沁珠一听，咬了咬下唇，脸上现出一抹难堪神色，眼神一晃，转身道：“二婶婶，你怎么能……俗话说上赶着不是买卖，楚家既然没这个意思就算了，你这样做岂不是叫我往火上推，二婶婶可想过，我以后还怎么做人？”周沁珠想着，委屈起来，眼中蒙了一层泪水。

    “怎么做人？当然是护国公正经的少夫人了！”周二夫人满不在乎的撇下嘴唇，精明算计的脸庞勾画起虚假的笑容：“珠儿，二婶婶劳心劳力的全都是为了你着想，你不领二婶婶的情就算了，再这样说的话，多伤二婶婶的心，难道二婶婶是为了你不好才使尽全力的吗？到时候嫁入护国公尊享荣华富贵的不是你二婶婶啊！”

    周沁珠手指头抵着鼻子，眼中的泪水倒吸回去，低头道：“我……我并非这个意思，只是……”

    “好了，别使性子了。”周二夫人拍了拍周沁珠的肩膀，好言相劝道：“听二婶婶的话，回去房间里好生打扮一下，待吃了饭我们两就去楚家。”

    周沁珠往前走了两步，周二夫人的手落了空，还不等她说话，周沁珠钻进马车里，回头道：“外面风大，二婶婶还是先回吧。”

    周二夫人看着马车‘嘚嘚嘚’几下就跑出了她的视线，暗恨的咬牙切齿，“不知好歹的死丫头！”

    马车里，周沁珠失神的斜身靠着，满脸落寞，眸光水灿灿的，不知在想些什么。

    “小姐，你不要太伤心了，其实若按二夫人说的，真离开了周府嫁入国公府，也未尝不好。”荔枝给周沁盖了块小毯子，心中叹气，要是夫人和老爷还活着，哪会叫二夫人得了权，可劲的欺负她们小姐呢。

    周沁珠迟缓的扭动脖子，眼眸很久才聚焦起来，嘴角弯了弯，勉强笑道：“她以为我不知道，她到底存的什么心吗。”

    荔枝鼻子一酸，这些年小姐便是这么委屈过来的，幸亏有老夫人照拂，否则还不定怎么凄惨，“所以小姐更要找个强盛的人家，怎么也要压二夫人一头，不能叫她再将算盘打在小姐身上。”想起那个四品外放官都已经年近五旬了，二夫人还要让小姐去给人家当续弦，年纪都快赶上小姐祖父了。

    周沁珠睫毛动了动，往下垂遮住了眼底情绪，手中的杯子转了好几圈，低声道：“荔枝，那玉佩……”

    荔枝听周沁珠提起玉佩，想起了前后事情过程，笑着道：“可真是缘分呢，当日墨流芳华门口楚公子就出手救过小姐一回，没想到还有后面的事，不是别人，偏生是楚公子，小姐你说，你们这个不是天作的缘分，还能是什么？”

    周沁珠想起那日在墨流芳华门口，她脚底一滑，年轻公子轻揽着她落回原地，正当一颗心跟着落地，倏然抬眸，却掉进了一双桃花涟漪的黑眸中。

    那一刻，仿佛春风一度，千树万树的花都在瞬间开放，空气里漂浮的也是淡淡花香味，是粉色的，带着梦幻般的旖旎色彩。

    周沁珠眼眸微漾，泛起秋波连连，手指不经意的抓紧了茶杯，在那填充满粉色回忆的扑棱扑棱中，心快要窒息一般，既忐忑不安又满怀憧憬，好似同时怀揣了希望与失意，或者一步登天，或者坠入深渊……

    “但是，他会怎么想？”周沁珠想到周二夫人的所为，又感到无比的羞愧。

    若是他不愿，周沁珠抿了抿唇，心中道：若是他不愿，我，我只怕以死明志也不会叫他为难的。

    往日周沁珠远远看到过楚风，都是春风得意，风流落拓的模样，她会对那样的男子欣赏，羡慕，但是不会多出一点其他心思，因着她的病，她从来都是保持心思如水，对谁都远观而不敢亲近，故而她从来不知，天下有人，竟能如此写意倜傥，不拘无束，仿佛把所有光芒都收敛在他一双眼睛里，说不出的春风荡漾，名流天下。

    感情来的如此突然，在某个时刻，时间的间隙里，悄然插入，叫人猝不及防，却再也逃脱不掉。

    荔枝娇脆脆的嗓音穿透而来，听在周沁珠耳中，如是说道：“怎么会呢，小姐您想啊，玉佩是在您的画作下捡到的，为何不是别的地方，偏偏是您的画作呢？定是楚公子欣赏小姐的画，才住步多赏了一会，以至于玉佩掉了竟然不知呀。”所以，明明是两人已有神交，彼此钦慕也是顺理成章。

    周沁珠一会儿觉得荔枝说的有道理，一会儿又忍不住想着，既然如此，为何楚家迟迟没有上门来，那日楚夫人请二婶婶前去，真的如二婶婶说的已经谈妥，初二楚家就来下定吗？

    周沁珠思绪烦乱了，面上一会儿羞怯难当，一会儿发呆，一会儿又皱眉，但是每当想起那个阳光都没有他明媚的男子，周沁珠手指头扣紧手心，暗暗下定决心，是否也要为自己努力一次，或许他也有和她一样的心。

    马车出了京城的城门一路向北，周沁珠要去的是京城外很有名望的一座寺庙，寺庙里燃着她父母的长明灯，每年除夕她都要去添点香火钱，顺便吃顿斋饭，也有过夜的时候，干脆避开京城里热闹喧哗。

    不过今日马车刚跨出城门几里地，正在快速急奔中，忽然车身震了一下，车轮离地弹起又重重落地，将周沁珠和荔枝甩在马车里摔做一团。

    “小姐，小姐你没事吧！”荔枝顾不上自己脑袋被撞在马车壁上，撞的眼冒金星，爬起来就往周沁珠那边扑过去，上上下下的检查着。

    周沁珠扶着心口让荔枝搀起来坐好，幸亏她身后有一床厚厚的垫子，倒是摔的没荔枝疼，就是有些发晕，“怎么回事？”

    “不知道，是不是马车坏了。”这么说着，荔枝掀起马车帘子，头往外钻，往外对着车夫问道：“发生什么事情了？”

    车夫好像呆住了，被这一问，猛的醒过神，脸色有些苍白道：“有人突然闯出来，拦在马车前。”要不是他及时拉住了缰绳，马匹控制不住就直接撞过去，将人撞成稀巴烂了。

    “哪个不长眼睛的走路中间，要死找别的地方去，给活人腾个地儿。”荔枝摔出了脾气，口中没好气，一说话就带着股酸气，眼睛往外一瞟，就看到路中间果然站着一个人，却叫她多看了几眼，感觉无论如何，都不该是这样一个人。

    周沁珠不知外面发生了什么，等了会也没动静，就跟着出来看情况：“如何了？”

    马路中间，俏生生站着的是一个年轻貌美的女子，一身青草绿的华服穿在身上，使得皮肤白皙如软玉，在灰暗的天空下，亮丽的晃眼睛。

    不过女子发丝略微凌乱，衣服上还微有灰尘，好似赶了好一会儿的路，有些风尘仆仆的模样。她的嘴角紧紧抿着，面色不大好看，一双眼睛直直的看向马车方向，眼中无光，有几分死气沉沉的意思，但是那瞳仁呆滞中又极其的阴冷，叫人看了不寒而栗。

    那女子的眼神，莫名叫周沁珠在心里打了个哆嗦，她弯了弯唇角，和气温生道：“你是迷路了吗，要不要搭我们马车，我可以送你一程。”

    荔枝悄悄拉了拉周沁珠的袖子，用眼神示意说：“还不知道是什么人，小姐怎么能随便喊人上马车呢，万一是坏人。”

    周沁珠沉吟了下，道：“世上哪有那么多坏人，我看这位小姐穿着不凡，气质上层，定不是普通人家的，我们这趟本是上山拜佛，佛修的是心，若是见到人得了难处而装不知，岂不是白拜了佛，烧了香火。”

    荔枝还是觉得少招惹是非为好，城郊野外的，她听过太多坏人用柔弱女子和小孩引诱别人上当，如果遇到的是逮人的话，她和车夫根本护不住小姐一人。

    正当主仆两人商量时，对面那位女子却冷冷一笑，寒风削尖了声音，显得刺耳：“你就是周沁珠？”

