    “你是不是拿错了啊？把正确答案当成了考卷批改了？”

    这话一出，所有人恍然大悟，这完全是有可能的，因为阅卷得头昏脑涨，很有可能就搞混了。

    第一天的考试是有准确答案的，而且还发到每一个阅卷考官的手中。

    这种变态级的考试，怎么可能出现全对？可以说一句不客气的话，出考题的那群人，他们自己都很难答对超过190道题。

    结果那个阅卷的同考官举起另外一份东西道：“这，这才是让我们对照的正确答案啊。”

    顿时，所有考官全部聚了上来。

    仔仔细细检查这一份考卷。

    没有错，二百道题全部答对了。

    所有人倒吸一口凉气，脸色都全部白了，互相面面相觑，交流恐惧的目光。

    出现这种情形，他们首先不是经验和震撼，而是害怕。

    “是，是不是考卷漏了啊？”终于有一个考官说出了最可怕的想法。

    这是所有考官的第一反应，这么变态的考题怎么可能全对呢？

    那么只有一个解释了，考卷泄露了，可能出现了舞弊。

    这样的后果就致命了，在场所有考官都不能幸免，前途没了是小事，最关键可能还会有牢狱之灾，甚至是杀头。

    厉害科考舞弊案都是会通天的。

    只要出现舞弊，就一定是惊天大案，会死很大一批人的。

    “不要自己吓自己，如果考题真的泄露了，那就不会是这种局面了。”左副考官道：“如果考题真的漏了，那肯定是大面积的高分，但绝对不会出现满分。”

    这话有道理。

    因为第一天的帖文和经义考试是淘汰用途，典型的八十分万岁。

    200道题，你只要答对了150道就已经安全了，超过170道就很优秀了，答对得再多也没有什么意义了，对名次没有任何作用了。

    因为这些题目全部答对，也只能证明你背书牛逼，死记硬背这东西在科举考场上是不受待见的。

    所以如果真的漏题了，没有哪一个傻逼会真的把二百道题全部答对的，顶多190道就顶天了。

    “快检查其他考卷，看有没有大面积高分？”主考官于铮大人道。

    接下来，十三个考官提起十二分精神，检查剩下来的考卷。

    差不多两个时辰后！

    第一天贴文和经义的考卷，全部批阅完毕了。

    所有人松了一口气，一切都正常，没有漏题的迹象。

    因为考试结果非常惨烈，总共三千五百份考卷，只有七百二十分放在桌面上，其余全部落地了。

    百分之八十的考生，连第一关都没有过，难怪在考场上哀嚎连连。

    这一次的帖文和经义实在太变态了，往常起码有一千来人通过的，这一次只有七百二十人。

    如果漏题了，肯定不是这个结果，早就有大面积高分通过的考卷了。

    既然基本上没有漏题的嫌疑，那这份满分的考卷就是真的了，完全是凭借自己的能力答对的了。

    十几个考官再一次来到这份考卷的面前，发出齿冷的声音。

    变态啊！

    不是人啊！

    真是见鬼了啊。

    这么难，这么变态的考试，都有人满分。

    本来以为这一科考试出现一个天才怪胎就已经了不起了，没有想到竟然又出了一个。

    “这是前无古人，后无来者了吧！”忽然有一个考官叹声道。

    绝对的啊！

    大周立国以来，在沧浪行省这个科举大省，从来都没有过第一天考试满分的情形，从来都没有。

    回答对198道题目，就已经是历史记录了。

    现在竟然有人二百道题全对，这……这是要疯啊。

    你怎么做到的啊？二十三本书，一百五十几万字啊？你竟然全部背下来了，这……这真的是要疯了啊。

    完全无法想象啊，让人看了都一阵阵头皮发麻。

    “都说沧浪行省是死亡之组，高手如云，如今算是见识到了，真正的卧虎藏龙啊！”某个考官道。

    众人纷纷点头。

    “不过一般来说，主要靠死记硬背的考生，策问和诗赋都写得不太好的。”另外一个考官道：“背书太多了，自然就失去了灵气了。”

    这倒是真的了，甚至这种情形是非常常见的。

    但是苏芒也回答对了198道了啊，难道他就缺乏灵气了吗？

    当然不是这样的，因为苏芒没有死记硬背啊，他是真的爱看书，没有刻意去背诵，自然而然就记下来了。

    所以他并没有主要去背诵，完全是顺便的，彻底掌握了之后，记住了这些内容。

    这是有本质区别的，而且没有看到他还有两道题空着吗。

    “好了，把桌面上的考卷全部整理打乱。”主考官于铮大人道：“马上进入第二轮阅卷了。”

    这样做完全是为了公平，免得让考官会有先入为主的观念。

    刚刚批阅过了第一天的考卷，有一些高分的，考官难免在批阅策问的时候，难免会高看一眼，这样就会有不公平了。

    将刚刚批阅完的第一天考试试卷塞入袋子之内。

    然后吧所有的袋子全部打乱，再进行分配，批阅袋子里面的第二份考卷。

    这样一来，谁也不知道自己批改的卷子刚才得了多少分，而且从字迹上也分辨不出来，因为所有的考卷都是重新誊写过的。

    主考官于铮道：“接下来的第二轮批阅，就是重中之重了，大家打起精神来，为国取才，慎之又慎。”

    这第二轮阅卷，批阅的是第二天考的策问。

    这确实是重中之重，能不能中举，全靠这第二轮了。

    如果刚才第一轮是淘汰赛，那么第二轮就是晋级赛了。

    想要中举，策问一定要写得好，写得不好也就没有希望了，连诗赋都不用看了。

    而且这东西就根本没有标准答案了，完全靠主考官的主官能力判断。

    刚才可以落地，现在就不能落地了。

    每一个考官面前都有一个篮子，如果你看到了非常非常优秀考卷，觉得一定一定能够中举，那么就把考卷放进这个篮子里面。

    而你觉得还不错，但是却拿不准主意，不知道该不该中举的，就放在桌面原地。

    而你觉得写得非常非常差，肯定不能中举的，屋子前面有一口大箱子，直接把考卷扔进这个箱子里面就行。

    这些被扔进箱子里面的考卷，基本上算是被淘汰了，但还有一丝丝复活的机会，因为接下来还会对扔到箱子里面的考卷进行第二次批阅。

    这次沧浪行省的中举名额，最多不会超过一百个。

    所以每一个阅卷考官一定要非常非常慎重，一般来说扔进篮子里面的考卷，一定要极度优秀，非常惊艳。

    一般来说，每一个考官会扔进篮子里面的考卷都不会超过三个。

    一旦超过了三个，人家都会觉得你这个考官的鉴赏水平是不是有待提高啊？

    几百名考官默默地阅卷。

    大家都很有默契的，这一轮阅卷，直接扔到箱子里面淘汰的，起码要百分之七十。

    “啪……”

    “啪……”

    虽然声音稀疏了很多，但还是一份又一份考卷，被扔到地上的箱子里面。虽然还有一丝复活的希望，但也是微乎其微的，基本上被扔到箱子里面的考卷，肯定是落第了。

    就是这么残忍！

    要知道能够进入第二轮阅卷的考生只有七百人，在整个沧浪行省已经是万里挑一了。

    每一个人都是精英，都是秀才中的佼佼者，在各自的家乡都是不得了的人物了。

    但是现在，他们的命运被人随手乱扔。

    “唉……”有一个考官发出一声叹息，手中的考卷犹豫了好一会儿，还是扔到了箱子里面。

    “这要换在其他行省考区，肯定是能中举的啊，在沧浪行省，可惜了……”这名考官无奈道：“其实这些人的策论都写得很不错了，起码四平八稳，没有差错了。”

    “是啊，都写得不错，但是却又不亮眼。而在沧浪行省这种高手云集的地方，不亮眼就意味着平庸，太难了。”副考官道：“他们难，我们也难，我扔得都心虚了。”

    “可不是吗？我扔得手都抖了，我们这扔掉的不是一份考卷，是一个人的前途和命运啊，但是不扔又不行，实在是高手太多了。”

    众多考官纷纷感叹。

    真的是高手太多了，基本上每一份考卷都在水准之上。

    越是这样，想要在中间找到极其亮眼，极其惊艳的，却又太难了。

    所以到现在维持，已经扔了二百份考卷了，但是放在篮子里面直接晋级的考卷，还是一个都没有。

    短暂的对话之后，气氛又陷入了苦闷之中。

    忽然，某位副考官猛地一拍桌子道：“好，好，好文章！”

    所有人的目光都望[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]了过去。

    主考官于铮道：“遇到好文章了？”

    副考官道：“对，于大人您来掌掌眼？”

    主考官道：“不用了，闵大人是翰林学士，二甲第一名，水平自然是高的。”

    那位副主考又认真地看了一遍，确定没有错误，也没有犯忌讳的，然后小心翼翼地把考卷放入了篮子之内。

    终于有第一份考卷晋级了，一旦放入这个篮子里面，如果不出特殊情况的话，就一定中举了。

    如果被否了，那就是当众打脸了，践踏人的颜面了，等于对这位考官能力的极大不信任，会往死里得罪人的。

    也正是因为如此，每一个考官都极度慎重，不是牛逼之极的文章，根本不敢放入篮子之内，这就等于保送啊，是要负责任的。

    于铮主考官，静静地阅卷。

    他真的就非常非常认真了，每一份考卷都看得很久，翻来覆去地看。

    第一遍看觉得平庸，那就第二遍再看，努力发现里面的亮点。如果没有亮点，那么就反思自己，是不是没有看出来，还要静静思考，再看第三遍，觉得还是没有亮点，这才扔到箱子里面。

    所以众多考官之中，被他扔到箱子里面的考卷反而是最少的。

    因为他年纪大了，更加懂得读书不易，公平公正之下，更要有怜悯，不要觉得大权在手，就生杀予夺，绝对绝对不能轻易地断掉一个人的前途。

    此时众多考官也看出来了，这位于铮大人真的是霹雳手段，菩萨心肠。

    但是直接晋级的情形，他也很少，因为他毕竟水平极高，所以眼光也极高。

    策问，尤其是长策问，最考验的是一个考生的能力，眼光，视野。

    小聪明没有用的，一定要大智慧。

    光有小聪明，就算把文章写得天花乱坠都没有用，一定要掷地有声，振聋发聩。

    一定要有实实在在的东西。

    终于，足足批阅了三十几份考卷之后，他才把第一份考卷扔进了篮子里面，尽入了保送通道。

    “好，好，好……”

    “好文章，好文章……”忽然有一名考官，不断拍案道：“写得太好了，这文字，这论点，这心胸，这视野，锐利却不刻薄。”

    “复古写得好，朋党论写得更好，最后这篇长策更是振聋发聩。”

    然后这位同考官犹豫了片刻，这样的绝顶好文章，毫无疑问应该放入篮子里面，但是他只是一个同考官，中进士的时候也只是二甲中游而已。

    同考官当然有权力把考卷放入篮子，进入保送通道，但是一般也都有默契的，绝对不使用这个权力。

    一般来说，只有主副考官才会放心大胆地使用这个“保送”的权力。

    这位同考官很想把这份考卷放入篮子里面保送举人，但是又觉得自己没有这个资格，所以不由得踌躇不前。

    “只要能为自己的行为负责，那就放心大胆去做。”主考于铮大人道。

    “是。”那位同主考直接把这份考卷郑重地放入篮子里面。

    接下来，又进入了沉闷的阅卷之中。

    几个小时后，第二场考试的第一轮阅卷结束了。

    总共七百二十份考卷，扔在地上的箱子五百二十份，留在桌面上的一百九十份。

    扔进篮子里面保送举人的，仅仅只有十份考卷。

    十名同主考，只有一个人把考卷放进篮子里面。三名主副考官，每个人三份，一点都不破规矩。

    如果不出意外的话，前三名就一定从这十份考卷里面取了。

    不过接下来要做的事情，就是把扔在地上的这五百二十份考卷，交叉批阅一次，再给一次机会，万一遇到好的考卷，就重新捡回来，放回到桌面上。

    不过一般来说是不可能的，因为桌面上还有近二百份考卷了，还要淘汰掉一大半呢。

    果然！

    几个时辰过去了。

    扔在地上这五百二十份考卷全部都交叉批阅过一次了，依旧维持原判，没有一份考卷能够复活的。

    这才是正常的，甭管这些考官的人品如何，但水平是绝对有的，尤其是鉴赏水平，更是没有问题。

    接下来，放在桌面上的这些190份考卷，要进入全交叉审阅了。

    每一份考卷，起码要被五个以上考官阅读过。

    尤其是主考，副主考，每个人都要审阅一遍。

    因为最关键的时刻到了，这一百九十份考卷，还要淘汰掉一百份。

    剩下的九十份基本上就能中举了。

    可是第三天的诗赋考试还没有批阅啊？

    诗赋在科考中的重要程度最低，所以宋朝科举甚至取消了诗赋。能否中举，最关键的就是策问。

    至于诗赋，对于顶尖的那部分中举者比较重要，能够起到画龙点睛的作用。

    当然了，已经录取的那一百份考卷，如果再接下来的诗赋阅卷中表现的尤其差，那还是要被落黜的。

    所以每一届乡试给沧浪行省的名额是一百个，但实际上没有一次满百个的，都是九十几个。

    就是有的考生第一天和第二天的考试都很出色，唯独诗赋太差了，所以被落第了。

    ……………………

    又过了整整几个时辰！

    终于，桌面上的一百九十份考卷审阅完毕了，其中一百份被扔掉了。

    最终留下来九十分，加上在篮子里面保送的，总共一百份。

    扣掉最后可能被落第的几个倒霉鬼，这一次乡试的中举者，都在这里了。

    主考官道：“接下来，进入第三轮阅卷，诗赋阅卷。”

    这是很轻松的工作了，只需要阅卷一百份，然后挑选其中写得太差的，落黜掉。

    而且被落黜的基本上不会超过十个的。

    仅仅一个半时辰后！

    诗赋的阅卷就结束了，一百份考卷中，被落黜的仅仅只有五份。

    也就是说，这次沧浪行省的乡试，中举者九十五人。

    接下来，就是最最重要的一项了，挑出前三名！

    诗赋的阅卷，是最轻松，也是最热烈的。

    因为都是大家一起鉴赏，而且还要专门朗诵出来。

    讲真的，诗赋这东西太考验才华了。所以阅卷的过程虽然轻松，但是却未必愉悦。

    因为在场考官都是上了年纪的，人生阅历也很深，所以对诗赋的要求是很高的。

    你匠气太浓或者矫揉造作的，他们一眼就能看出来的。

    只不过对于考试而言，诗赋并不严格而已，只要不是写得太差，基本上不会和你过不去。

    所以每一次诵读的时候，遇到一些矫揉造作的诗文，众多考官就会难受地咧嘴皱眉。

    平庸，平庸，平庸！

    匠气，匠气，匠气！

    这是所有考官的感觉，但是没有办法啊，一首好诗完全靠的是灵感。而考场里面的诗赋，都是憋出来的，想要惊艳太难了。

    想要一首让人惊艳的诗，基本上都是百年不遇的佳作。

    他们经历了千年诗文的熏陶，想要惊艳到他们当然很困难，过得去就行了。

    也就是在这种全面平庸的诗作中。

    一份惊艳的考卷出现了。

    主考官于铮亲自朗诵。

    写得好，写得太好了。

    日五色赋写得好，歌颂了皇帝陛下，歌颂了大周帝国，华丽却不夸张，能放能收，绝对是千里无一的佳作。

    第二首《兰江月》写得更好，明明是一首诗，却让人感觉到了美不胜收的画卷。

    绝对绝对万中无一的佳作。

    第三首关于星辰的《苍茫》写得最好。

    这首诗探索宇宙，探索命运，那种恢宏中却带着凄凉的感觉，。

    简直让人的心灵，都稍稍得到了震撼。

    尤其是那句十年生死两苍茫，让人心酸不已，一句话道尽了命运多舛。

    看这首诗，所有人都知道这份考卷是谁的了。

    天煞孤星苏芒的。

    他本来十年前就应该参加乡试的，结果先后遇到祖父过世，他父亲过世，自己又重病。

    这不是十年生死两苍茫吗？非常凑巧，这句诗和苏轼大神的十年生死两茫茫很相似。

    但他绝对不是穿越客，更不是抄袭，而是苏芒真的经历了这么许多沧桑，所以有感而发。

    读了他的《苍茫》之后，主考官于铮甚至眼泪都有点湿润了。

    当下，几个考官纷纷道。

    “我们这一科的乡试，头名有了。”

    “果然是十年磨一剑，一鸣惊人啊。”

    “真不愧是科举大魔头，就单纯这三首诗赋，超过其他考生太多太多了，根本不是一个水平上的。”

    “这苏芒夺得头名，绝对名正言顺。”

    所有考官，纷纷点头，全部认同。

    因为这苏芒实在是太优秀了，他本身的考卷就在篮子里面保送的，而且还是主于铮大人挑出来的。

    当然现在所有考卷依旧糊名，但是根据这首诗，大家都猜出来是他。

    基本上百分之九十九定了，头名解元就是这苏芒了。

    因为在策论优秀的基础上，谁的诗赋水平高出太多的话，那么对夺取解元是有巨大推动的。

    眼下，这苏芒的诗赋超过其他考生简直不止一个境界啊。

    没有丝毫匠气，没有丝毫矫揉造作。要深度有深度，要境界有境界，要胸怀有胸怀。

    关键有佳句，看一眼就让人酥麻的佳句。

    十年生死两苍茫。

    整个沧浪行省的乡试，能够有这么一个佳句流传百世，就已经完全足够了。

    试问还有谁能和苏芒争夺解元？

    定了，解元就是他了。

    然而……

    接下来，忽然有一名考官打开了一份考卷，看了一会儿。

    嘴里说出了两个字：“我……日！”

    所有人都朝他望去，这种场合，你说脏话，合适吗？

    这个同考官将这份考卷递给了边上翰林学士的副考官道：“您……看看。”

    这位副考官看完之后，嘴里说出了两个字：“我……艹！”

    然后，所有人都拥了过来。

    顿时，所有人都惊呆了。

    这……这《日五色赋》完全写绝了啊！

    看完之后，所有人只觉得金光灿烂，金碧辉煌。

    此时明明是大晚上，但是看完了这篇《日五色赋》，就仿佛是阳光普照的感觉。

    这首赋的每一句话，都充满了贵气，真正的华章啊！

    这当然是云中鹤的考卷，抄写的唐朝状元李程大神的《日五色赋》。

    “从今以后，写太阳的赋，都不用写了。”一名考官道：“完全写绝了，其他的都不用写了。”

    所有人都点头认同。

    苏芒的《日五色赋》也是写得极好，但是太收敛了，不如这篇这般华丽四射。

    这是拍皇帝马屁的啊，当然越华丽越好了。

    “那，那头名解元怎么办？”副主考道。

    是啊，这就难办了，在所有人心目中，第一名已经定下来了，就是苏芒啊。

    但是这篇拍马屁的《日五色赋》，真的比苏芒那篇华丽的太多了。

    主考官于铮道：“整篇华章，也比不上一句十年生死两苍茫，皇帝陛下应该能够理解我们的。”

    于铮大人对拍马屁完全看不惯的，所以这篇《日五色赋》写得再好，他也不喜欢。

    苏芒最难得的是，三首诗赋，一首比一首好。当你觉得他第一篇足够出色的时候，第二篇更好，第三篇最好。

    “不如看接下来的两首诗？”副考官道。

    然后，他翻开了第二页。

    云中鹤诗赋考试的第二首词，第三首诗也印入了眼帘。

    所有人倒吸一口凉气。

    然后全身毛骨悚然，头皮发麻。

    这……这他么谁啊？

    太妖了啊，太牛逼了啊。

    苏芒的第二首《兰江月》只是出色，而这个人的《元夕》完全是惊艳绝伦了。

    去年元夜时，花市灯如昼。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    今年元夜时，月与灯依旧。

    不见去年人，泪湿春衫袖。

    写得太好了，太绝妙了！

    千古佳句啊，每一句都是佳句。

    甚至每一首诗，都挠得人心痒痒。

    这是谁啊？谈过多少次恋爱啊？该有多么刻骨铭心啊，才写得出这样的词啊。

    众多考官，一遍又一遍地念，不仅头皮发麻，全身都酥了。

    真正的口齿留香，让人迷醉啊。

    没错，这个人没有写中秋，写的是上元夜的月亮，但又有什么不可以？完全可以！

    接下来看第三首《无题》。

    昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。

    嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。

    所有人安静了下来，互相对视一眼。

    无敌了！

    秒杀了！

    没有想到这一次乡试，竟然蕴藏着这么一个超级大BOSS，尽管这个世界没有BOSS这个词。

    你他娘的才是科举大魔头啊。

    你这么牛逼，完全是大师级人物了啊，你去做文宗吧。

    不用来参加科举了。

    苏芒的诗赋已经足够牛逼了，刚才也让所有人惊艳无比。

    但是现在真的被彻底碾压秒杀了，一点点还手之力都没有。

    在这份考卷面前，苏芒的诗只剩下了一句十年生死两苍茫。

    而这份考卷，都是千古佳句。

    “看看他前面的策论。”有考官道。

    于是，有人抽出了云中鹤这份考卷的策论部分。

    苏轼大神的《复古》，欧阳修大神的《朋党论》，黄裳大神的长策。

    所有人咧嘴，再一次倒吸一口凉气。

    靠，靠，靠！

    当时批阅到这三篇策论，还以为是苏芒的呢，没有想到竟然是这个人的。

    “再看看第一天的帖文和经义。”副考官道。

    然后，抽出了云中鹤第一天的考卷。

    所有人再一次眼睛发直，二百道题全对，前无古人，后无来者。

    终于找到你了。

    果然是你这个怪物啊。

    你是人还是鬼啊？要不要这么牛逼啊？

    忽然，有一个考官道：“苏芒，好惨！”

    所有人纷纷点头，苏芒已经是超级牛逼了，真正十年磨一剑啊，对着第一名志在必得的。

    没有想到半路上，杀出了真正的大魔头，第一名丢了。

    于铮道：“不，苏芒应该赶到荣幸，虽败犹荣。”

    “这份考卷定为第一名，大家没有意见吧？”主考官于铮道。

    所有人拼命摇头，怎么可能有意见。

    此人完全是以碾压级，秒杀级的水准，夺得第一名的。

    如果要是有意见，那也根本不配做这个考官了。

    “我现在就特别想要知道，这个人究竟是谁啊？究竟是神还是鬼啊！我担任考官也好几次了，从来都没有见过……这么变态的考生啊！”

    ……………………

    注：第一更送上，恩公们的月票莫要浪费了哦，投给我吧！糕点需要您的支持！

