    约翰·威克到是没有隐瞒，而是将事情全部讲述了一遍。

    “所以，你想染给我去杀了圣帝诺·德·安东尼奥这个人？”韦斯利问道。

    “是的！”约翰·威克一点头，“你杀了维戈·塔拉索夫，确实有帮助到我，这次我决定雇佣你，价格你来开！”

    “嗯……”韦斯利摸了摸下巴，“这个家伙不是好人对吗？”

    “可以这么说，他是个彻头彻尾的混蛋，如果我他杀了她姐姐，那么他将会成为高桌理事之一，而纽约他是志在必得！”约翰·威克了解的情况很多。

    他毕竟是高桌的资深杀手，了解的情况更多一些。

    “好吧，我答应你了，不过如此一来，你的名声可是不会很好的，另外高桌会怎么处理你也是未知的！”

    “我只是想要退休而已！”约翰·威克解释了一下。

    在韦斯利看来，约翰·威克的行为模式很迷，一般人是看不懂的，韦斯利就看不懂。

    “三十枚金币，没有问题吧？”韦斯利想了想，开出了价格！

    “可以，你杀了他之后，到我家里来，我需要清理一下废墟，取出金币来！”约翰·威克没有讨价还价，毕竟圣帝诺并不好杀。

    “他在哪里？”韦斯利问道。

    “展览馆，我给你地址，那是他开的博物馆，等到闭馆那里就只有他和他的人！”约翰·威克说道。

    两人随后交换了电话号码，约翰·威克用短信，将自己家的地址，以及展览馆的地址，分成两次发给了韦斯利。

    “你可以回家了，我准备一下就出发，想来他会在哪里一直等着你的！”韦斯利说道：“这到是让我节省了不少的麻烦！”

    “那么我先告辞了！”约翰·威克起身，韦斯利将他送了出去，随后在开始整理自己的空间。

    这个展览馆到是让韦斯利很有兴趣，所以他需要将空间腾出来，现在真的是非常的不方便，空间也仅仅只有10立方米。

    希望继续签到可以扩大一些！

    大笔的现金和武器堆放在房间之内，而韦斯利携带了两支M1911A1手枪，银色的枪身极为闪亮。

    虽然弹匣只有七发子弹，但是使用的是点四五口径，柯尔特手枪弹，其威力十分的巨大。

    即便不是要害部位，被击中一枪，也是十分容易迫使敌人丧失战斗能力。

    对方的护卫不少，而韦斯利需要速战速决，不能让对方逃离展览馆，同时韦斯利打算收集一些艺术品，这次是个机会。

    他准备极速杀入其中，干掉圣帝诺和他的手下，所以不会采用消音器。

    带了不少的弹匣，清空了空间，这才离开酒店。

    没有开着自己的车子，在酒店门口上了一辆计程车，报了地址。

    ……

    站在展览馆的对面，韦斯利看了看手表，还没有到闭馆的时间，韦斯利打量了一下周围，迈步游览了起来。

    他需要等待一下，闭馆的时间是下午4点，现在还有不少的时间，韦斯利需要观察一下周围的地形，另外也是打发一下时间。

    最后他招了一个咖啡馆，在外面坐了下来，要了一杯咖啡，然后看着人来人往。

    直到下午4点10分，韦斯利起身，放了10美元压在杯子下面，然后向着展览馆走去。

    混黑帮的，竟然开启了展览馆，而且这里的收藏价值不菲，可见这种艺术品是洗钱的好办法。

    韦斯利现在有不少的钱见不得光，他准备什么时候去一趟法国，弄一些艺术品回来。

    这种东西的价值并不固定，可是保值、升值的空间很大。

    门口外面并没有守卫，韦斯利伸手一拉门，竟然开了，看来还是在等约翰·威克，血誓是无法决绝的，圣帝诺很清楚这点。

    “抱歉，已经闭馆了！”刚刚走进去，一名西装革履的壮汉开口说道，语调有些奇怪，这是个意大利人。

    身后的大门正在缓缓的闭合，韦斯利看着对方微微一笑。

    【加速】

    心跳陡然加快，咚咚咚仿佛一声声的战鼓，生物计算机与枪斗术同样启动，他要全力以赴，用最快的速度完成杀戮。

    “咔嚓……”大门关闭了，韦斯利的手上之中，突兀的出现两把银色的手枪。

    “砰……”巨大的枪声在展览馆内回荡了起来，但却是被大门隔绝在内，无法传递出去。

    而韦斯利迈开大步，直接冲了起来，同时双手平举，双枪对准前方。

    “砰砰……”前方的人刚刚露出身影，韦斯利的枪声立刻响起，极速杀戮。

    圣帝诺·德·安东尼奥，坐在一副巨大的油画前方，这是他父亲生前最喜欢的一副油画。

    他在这里等待约翰·威克，对方要么来杀自己，要么来完成血誓。

    而枪声传来，让他有些奇怪，真的来杀自己。

    他还以为是约翰·威克！

    转头看向自己的贴身保镖，她是个哑巴，对自己很是忠心，圣帝诺最信任的人。

    “看来约翰·威克有了选择，杀了他！”

    “……”女人打了一个手势，带着周围几名保镖向外走去，而圣帝诺继续坐在这里欣赏油画，他失去了逃跑的机会。

    韦斯利的脚步仿佛是在跳舞，不过始终是在前进，只不过脚步左右飘忽不定，身形时而旋转、时而跳跃、时而静止。

    而枪声一直不断，打空子弹的瞬间，弹匣脱落消失，结合两个新的弹匣出现，双手向下一砸，弹匣重新装填。

    换弹速度极快！

    ……

    “哒哒哒……”脚步声在圣帝诺的身后响起，他转头看去，“你是谁？”

    “砰……”韦斯利抬手一枪，直接命中对方的胸口，圣帝诺不敢置信的倒了下去，瞪大了眼睛死不瞑目。

    韦斯利收起了枪来，随后站在原地，看着墙壁上的巨大油画，“不错的画！”

    韦斯利从进入展览馆，一直到击杀圣帝诺，连一分钟没有用到。

    即便是对方的人数不少，为了防止约翰·威克的刺杀，圣帝诺带了不少人。

    可惜，他们始终无法让韦斯利停下脚步！

