    联邦，第五星系，克罗斯星球。

    克罗斯星球是联邦第五星系中，一个相对荒凉的星球。

    因为克罗斯星球的前身，是一个资源星。

    所谓的资源星，就是说这个星球最大的作用，只是开采各种资源而已。

    巅峰时期，整个克罗斯星球有接近五十亿人。

    他们围绕着各种资源开采的上下游产业链，进行着各种生产和生活活动。

    到处充满烟火气。

    可随着克罗斯星球的资源被开采的差不多后，这个星球也就失去了它原本的作用。

    大量的人通过各种渠道，离开了这个星球。

    昔日繁华的克罗斯星球，也就渐渐冷清了下来。

    而现在的克罗斯星球……已经成为了联盟有名的‘垃圾场’之一。

    因为星际联邦把许多‘不可回收垃圾’，都丢弃在这个星球。

    因此现在还生活在这个星球上的人，也被联邦其他星球的人称呼为‘流民’。

    而流民……就等同于‘垃圾’。

    ...

    克罗斯星，十三号垃圾场。

    灰蒙蒙的天空下，堆积如山的垃圾如峰如林。

    这些垃圾，都是联邦中‘不可回收’的东西。

    因为它们中的绝大部分，都有着不小魂力辐射。

    这些魂力辐射对于卡师来说，或许不算什么。

    但是对于一般人，这种高浓度的魂力，就会造成一定程度的‘污染’。

    不仅如此，散播的魂力还会对周围的动植物产生影响。

    从而破坏原本的生态，让动植物发生未知的变异。

    又加上处理这些魂力耗时耗力，因此丢弃它们，成为了最经济高效的组合。

    这也是为何在文明高度发达的联邦中，会存在这么多垃圾场的原因。

    轰……

    伴随着一阵强光和一道机械的轰鸣，一排排‘垃圾车’飞入了十三号垃圾场。

    在不远处的一个垃圾山面前，一个半大的少年，正聚精会神的看着头顶的‘垃圾车’。

    陆云舔了舔自己有些干裂的嘴唇，心中盘算着这一次的垃圾中，到底能不能找到自己所需要的东西。

    如果这一次能找到自己想要的东西。

    那他脑海中的某个东西……就能够再次激活了。

    终于，在到达指定位置之后，垃圾车们纷纷停了下来。

    随着厚重的舱门打开，海浪的垃圾被倾斜了下来。

    不多时，十三号垃圾场中的几个垃圾山。

    就因为这些新来的‘垃圾’，立刻高出了十多米。

    轰……

    随着机械轮转的轰鸣再次响起。

    完成工作的垃圾车们，开始朝着星球之外飞去。

    仿佛一秒钟都不愿意在这里多待。

    它们的工作结束了，但有人的工作……却开始了。

    砰！

    陆云双腿猛然发力，大腿上的肌肉呈现出流线型的轮廓。

    那敏捷的身手，让他宛如出击的猎犬一般。

    不仅速度惊人，而且目标明确。

    此时的陆云，在各个垃圾山之间穿梭。

    而就在陆云刚出击的时候。

    旁边的几个垃圾山中，同样冲出了好几个身影。

    这些人的目的地和陆云一样，都是那新出现的垃圾山。

    对于克罗斯星球外的人来说，这些东西是垃圾。

    可对于克罗斯星球，尤其是十三号垃圾场的人来说。

    这些……是让他们活下去的‘救命稻草’。

    一个流民看到陆云那惊人的速度，忍不住大骂：“该死的，陆云那个猎犬又来了！”

    有人的地方就有斗争。

    垃圾堆中虽然有宝物，但是这宝物绝对不多，属于先到先得。

    看着陆云宛如猎犬一般，灵活的穿过各个障碍，最后跑到了新的垃圾堆下方。

    领头的流民眼中闪过一丝寒芒。

    可思考片刻后，他还是咬牙说：“妈的，先找宝贝！回头再收拾这个家伙！”

    听到头领的话，其他流民们也只能先放过陆云，冲入垃圾堆中开始翻找物品。

    毕竟在这十三号垃圾场中，可不是只有他们这一伙流民。

    不多时，围绕着这新出现的几个垃圾堆，上百个流民开始在其中疯狂的翻找着有用的东西。

    而此时的陆云，因为是第一个抵达的人，所以他有更多的时间，寻找自己要的宝物。

    陆云站在垃圾堆上，豆大的汗水从他额头落下，滴在他那怪异的护目镜上。

    此时的陆云很清楚，留个他的时间最多只有十分钟。

    十分钟过后，无论收获如何，他都必须离开这里。

    不然到时候，他就要被腾出手来的巴克一行人围住。

    他一个十六岁的少年，同时对付十多个全副武装的成年流民，无疑是非常困难的一件事情。

    不过有着‘魂力探测仪’的帮助。

    十分钟的时间也够用。

    陆云的护目镜上，此时正显示着各种魂力波动。

    这些波动有大有小，都通过简易的数字出现在陆云的护目镜上。

    终于，在一番翻找过后，陆云的护目镜上突然出现一个惊人的数字。

    【魂力：163】

    超过一百的魂力？！

    看到那魂力惊人的物品，陆云当场兴奋到双眼发亮。

    没有任何犹豫，他直接拨开埋在那东西上的垃圾。

    不多时，一张残缺的卡片出现在了陆云的面前。

    看到这残片的瞬间，陆源激动到几乎无法呼吸。

    ‘残卡，居然是残卡？！’

    没有任何犹豫，立刻抓住那残卡。

    得到这个残卡后，陆云果断的转头就跑。

    溜！！！

    而就在陆云距离不远处，一个流民似乎看到了什么，但又不确定。

    且此时的陆云已经往回跑了，他根本来不及确认。

    加上他们现在还要忙着在垃圾堆中寻找宝物。

    也就暂时没有追击他的念头。

    但这一幕，却被他记了下来，准备回头告诉首领。

    ...

    三个小时后，十三号垃圾场，流民街。

    ‘流民街’顾名思义，生活在这里的人，都是流民。

    因为靠近场的缘故，导致这里的魂力辐射严重，环境很是恶劣。

    时不时就会冒出一些被辐射感染的变异兽，十分危险。

    因此除了‘一穷二白’的流民，和走投无路的人外。

    正常人根本就不会选择居住在这里。

    陆云在流民街内一番七拐八拐过后，终于回到了自己的家。

    他的家位于一个老旧公寓中。

    前身似乎是某个企业的员工宿舍。

    只是现在这家公司早就离开了克罗斯星球，这里自然有就废弃了下来，成为了不少流民的住所。

    陆云推开自己房间的大门。

    映入眼帘的，是一个占据房间小半面积的工作台。

    整个房间除了这个工作台外，剩下的就是一张床，一个卫生间，外加一个简易的厨房。

    从这也可以看得出，陆云在这里除了进行某种实验外，几乎就没有什么多余的追求。

    因为同年龄人喜欢的海报、玩具、电影这些，陆云都不感兴趣。

    他唯一感兴趣的，只有‘卡牌’。

    以及……如何成为卡师。

    他很清楚，自己只有成为了高贵的‘卡师’。

    才有机会离开克罗斯这个垃圾星，去看看外面那个璀璨的世界。

    没有人说垃圾星上的垃圾人，就只能一辈子生活在垃圾中……

    ...

    陆云一回到房间，就激动的坐到工作台上。

    在这个工作台上，有着各种‘拼接’的仪器。

    这些仪器，都是陆云好不容易从垃圾场中找来的。

    且经过他一番简易的维修后，大部分都勉强恢复了一定作用。

    陆云修复这些仪器的目的也很简单。

    就是帮助自己解析获得的‘卡牌’。

    这……就是陆云的‘工作台’！

    陆云拿出那刚刚获得的残卡，把它放在了工作台的‘卡座’上。

    ‘来吧，让我看看这个残卡，到底是什么！’

    陆云开启了‘卡座’的魂力输送。

    不多时，这张残卡就发出了迷人的光芒。

    下一秒，一个断裂的步枪，就被具现化出来。

    望着被具象化出来的武器，陆云恍然。

    ‘原来是装备卡啊……’

    与此同时，陆云也获得了这个卡牌的信息。

    【装备卡（残）：辉耀6型·辉耀步枪】

    【等级：白银三星】

    【破锋之弹：能够发出锋利的魂力子弹，对敌人造成一定伤害】

    在明白这个残卡的用处后，陆云就开始了解析工作。

    试着学习残卡上的特殊‘魂路’。

    陆云一边解析，一边哼着小曲。

    “咱们老百姓，今儿真高兴……”

    他口中哼着的，是联邦中没有的歌曲。

    而这个歌曲的来源，则是和他脑海里突然多出的一段记忆有关。

    在这段记忆中，陆云看到了一个‘没有魂力’‘没有卡师’，甚至都没能冲出‘星系’的低端文明。

    可就是这个文明，却诞生出了许多陆云都看不懂的东西。

    在吸收完这段记忆后，陆云的脑海中同时多出了一个东西……模拟空间。

    “搞定！”

    在完整解析完这张卡牌的一些基础原理后，陆云放下设备，把卡牌拿了起来。

    望着手中的卡牌，陆云笑了起来。

    随后，他直接把卡牌塞到了自己的嘴巴里。

    咔咔咔……

    随着陆云的咀嚼，卡牌很快就被他咬碎并吞入体内。

    【叮！宿主魂点+1300】

    【当前魂点：1306】

    听着脑海中的声音，陆云笑了起来。

    ‘不愧是白银级的残卡，三分之一的残卡就有过千的魂点啊。’

    ‘现在魂点够了，我也能再次见到赵老师了……’

    想到这，陆云闭上眼睛，进入到了‘模拟空间’中。

