角斗场的包厢通过特别的设计，位于低处的普通观众席看不到贵宾包厢。
　　于是维罗妮卡将高跟鞋脱下，侧坐在莱恩的怀中，靠在他的胸膛上，女巫昨天晚上花了很多精力精心策划和思考，这让她的精神不是很好。
　　她需要尽快完成这个任务，好证明她比特蕾莎要强。
　　好在她的身边有个温暖的港湾，在莱恩的怀中，她可以放下戒备，放下包袱，允许自己小小地放松一下。
　　女人厌烦地捂着耳朵：“天呐，吵死了，下次你来这个地方一个人来吧，我就不来了。”
　　“学会忍耐，学会冷静~维罗妮卡，有的时候外界的事务并不会因你一个人的意志为转移，你需要和噪音和平共处。”莱恩轻轻地搂着猫在自己怀中的女人，看着场地里的情况：“洛普斯不愧是莫舍恩领主海德的儿子，干得漂亮。”
　　“哦？我怎么看他只是挨打？”维罗妮卡对这些角斗什么的不感兴趣，她任由男人在她的一双丝袜美腿上揩油：“能为我这个什么都不懂的女人解惑么？我的大骑士？”
　　“我这样打一个比方，一个人的体力就像一口井，它存在两个指标，分别是井水的总量，和水桶的大小。”莱恩轻声说道：“井水的总量代表着一个人的体能上限，但是这并不意味着一口井的井水就可以一直使用，使用到井水干涸为止，因为在短时间内，能从井中打出的水的量是有限的，这取决于水桶的大小。”
　　“即，体力在短时间内是会面临一个小的限制的，任何强者在一阵连续的疯狂的攻击之后，其体力都会短时间陷入一个瓶颈，需要重新再从井中打水，所以我们骑士在训练中就专门有一堂课程，即如何寻找到属于自己的节奏和规避体能瓶颈时的负作用，很显然，洛普斯也学过这门课程，他小心翼翼地分配着体能，等待着本内特体能下降的机会。”莱恩目光紧盯场内：“这个机会很快就来了，你看，不出十秒，洛普斯就将反击。”
　　果然，就如莱恩所说的一样，连续的劈砍让本内特的体力下降很快，尽管洛普斯的木盾已经破烂不堪，可是流浪骑士仍然保有部分体力，当感觉到劈砍力度减弱之后，洛普斯心知机会来了，流浪骑士怒喝一声，他使出全力将盾牌猛击本内特的木刀的下半部分和手臂的薄弱之处。
　　体能的下降和手臂的酸胀让外号是“屠夫”的本内特的身体脱离了控制，被木盾猛击之下，酸胀的手再也握不稳木刀，它不得不停下攻势。
　　于是洛普斯的机会来了。
　　流浪骑士直接将木盾投掷而出，飞出的盾牌砸中了本内特的头盔，高大的角斗士往后倒退几步，洛普斯改为双手持戟，开始了他一阵如旋风般的连击。
　　木制长戟横扫而过，正好击打在贝内特肩甲和头盔的交缝处，结实的木制长戟对人体的伤害也足够惊人了，本内特在脖颈受创立即发动了对洛普斯的反击。
　　强壮的手臂紧握木刀，从洛普斯的上方砍下，洛普斯迅速抬起长戟抵达，长戟承接了木刀的攻击后微微弯曲。
　　“看我的！”洛普斯双手抬起，流浪骑士娴熟地使用着自己的技术，他借助长戟的弹力和本内特木刀的压力，借势反弹，木刀被长戟一举弹开。
　　“长戟连环击！”莱恩看着洛普斯的动作，默念道。
　　洛普斯手中的长戟第一下竖劈，正中本内特头部，即使隔着头盔，角斗场内的观众们也能从本内特痛苦的叫声和不断倒退的身影中看出他的虚弱。
　　长戟的第二下竖劈，本内特的头部再次被击中，在流浪骑士的连续攻击下，所有人都能看见头盔内有鲜红色的液体流下，所有人也都能肯定——那绝对不是西瓜汁。
　　结束角斗的是紧随着第二下竖劈之后的横扫，长戟横扫而过，本内特轰然倒地，角斗结束，洛普斯站了起来，马上就有医生进入场地内为他和本内特治疗。
　　“角斗结束！今天的胜者是来自诺德王国的流浪骑士洛普斯！让我们为他鼓掌！”角斗场负责人格利扎-风暴之锤大笑着走上前，为洛普斯颁发奖杯，宣布他的胜利。
　　“谢谢！”洛普斯在掌声中接过了奖杯和自己的佣金，自信的流浪骑士还在自己身上下注，这让他赚了不少，拿到奖杯之后，他兴奋地朝着莱恩挥手，莱恩也挥手致意。
　　“能感觉到贝尔特的气息么？”维罗妮卡从莱恩的怀中抬起头：“我没有感觉到。”
　　“我也没有。”莱恩摇头，不过男人并不失望：“贝尔特的实力要强得多，现在这些小鱼小虾不可能引出他来，耐心，如果贝尔特真的躲在角斗场，看着洛普斯一直连胜，他不会无动于衷的。”
　　“目前来看，也只有这样了。”维罗妮卡也知道自己有些着急了。
　　于是一连三天，莱恩和维罗妮卡都在考察着角斗场的情况，然而这之中的情况让两个人失望了，三天时间，洛普斯靠着精湛的长戟技术和优秀的武技，在角斗场打出了一个“长戟手”的名号，也接下了不少挑战，可是让莱恩失望的是，他仍然没有找到任何和贝尔特有关的踪迹。
　　这只能说明一个问题，那就是贝尔特应该不在角斗场。
　　三天之后，入夜时分，琥珀大道五十三号。
　　一楼的饭厅中，银制的餐具和白色的烛火照亮着明亮的饭厅，莱恩在自己的新家中设宴招待阿尔弗雷德和洛普斯，任务做到这个份上，莱恩已经将自己的任务告诉了洛普斯和阿尔弗雷德，希望他们能够帮助自己。
　　洛普斯年轻的脸上满是兴奋，他为自己能有被利用的机会感到高兴，能被莱恩告知他具体在做什么，年轻的流浪骑士觉得自己这三天的辛苦没有白费：“所以，莱恩先生，你的目标就是要找到那个堕落猎人贝尔特！我愿意帮助你！”
　　“感谢你的帮助。”莱恩将自己烤的黄油面包和精心制作的蜂蜜烤鸡翅还有水果沙拉摆上盖着白色桌布的餐桌，维罗妮卡和凯瑟琳则是在煎羊排。
　　嘉兰女巫和女术士不同，她是会自己做饭的，虽然不是很精通，不过给自己做一口吃的没有问题，嘉兰的女学徒们往往也要负责给导师做饭做家务，议长玛格丽塔并不需要维罗妮卡为她做事，所以可怜的小凯瑟琳就必须家务全能，维罗妮卡就只需要对付一下就行。
　　今天是莱恩的朋友们来家里，女巫当然要下厨有所表示。
　　几个人坐好之后，阿尔弗雷德祷告了两句，就开始大快朵颐，洛普斯则是还有些拘谨，不过在莱恩和维罗妮卡的热情接待下也渐渐放开了：“感谢你，莱恩先生，这是我吃过的最好的晚餐了。”
　　“不客气。”莱恩想了一下，继续开口：“这几天有什么收获么？角斗士中有没有特别强大的人，或者有没有感觉到有可怕的气息？”
　　“没有。”洛普斯使用刀叉熟练地切割着牛排：“角斗场之中三个最强的角斗士，一个是我，一个是本内特，一个是鲍赫，鲍赫是一个强壮的农场主，也算个贵族，他善长使用长枪，不过为人挺朴实的，每个月就来打几场，赚点外快。”
　　“嗯~”莱恩摸着下巴，他知道贝尔特不太可能存在于角斗场中了。
　　马林堡怎么说也是遵守帝国法律的，在秩序的控制下，角斗场是不可能出现什么牛鬼蛇神都进去打角斗赛，这里不是混乱的南方国度或者是黑暗精灵那种就算是领主都会下场比赛的地方，在马林堡，别说传奇强者了，就算是精英阶的人类都很容易找到活计干，商人们也非常愿意招募他们为护卫，在这种情况下，角斗场真的是只有一些小鱼小虾，翻不起波浪。
　　唯一的可能是有两个强者因为私怨而在角斗场约战，但是这只是偶然事件。
　　莱恩和维罗妮卡对了一个眼色，在女巫的判断中，角斗场确实是三个地方几率最低的一个，经过洛普斯的三天考察，角斗场基本上可以排除了。
　　“辛苦了，那么接下来我们是先去调查地下隧道，还是去调查唯美会？”吃完一顿大餐，送走了洛普斯和阿尔弗雷德，莱恩和维罗妮卡坐在一楼的客厅，在巨大吊灯和魔法落地灯的映照下继续讨论接下来要怎么做。
　　“我们和雅各布副会长的分工是他带着猎魔人们去探查地下隧道，我们的任务是探查角斗场和唯美会，现在角斗场已经探查完了，我们应该开始着手调查唯美会了。”莱恩分析着现在的情况。
　　“唯美会不好对付，莱恩，你明白的，马林堡上议院中至少有两个议员是唯美会的成员，尤其是那个叫做艾德蒙-休伦的伯爵，他是阿涅达的坚定追求者，他不止一次地宣布如果阿涅达答应他的求婚，她就会成为伯爵夫人。”维罗妮卡轻轻地将自己黑棕色的长卷发挽到耳朵后面，嘉兰女巫是火系和光明系传奇巫师，她不怕冷。
　　“所以我们需要证据，证明唯美会是混沌教派，否则我们不可能搜查唯美会的本部，要知道那里可是盾币街区，稍有不慎，我们就会成为马林堡不受欢迎的对象，舒尔茨阁下支持我，但是上议院并不只有舒尔茨阁下一个人。”莱恩知道现在每走一步都要谨慎，尤其是面对已经和马林堡上层贵族紧密结合的唯美会，他一旦走错一步就会失去铲除这个混沌教派的唯一机会。
　　“现在，也不知道雅各布副会长他们那边怎么样了。”莱恩将维罗妮卡拥入怀中，呼吸着她身上和发丝间百合花的香气：“明天我们先去盾币街区，去唯美会的总部看看，顺便……为你买几件新衣服？”
　　“你出钱？”维罗妮卡轻伏在莱恩的身上，甜美的容颜上浅浅地笑着。
　　“当然由我出钱。”莱恩理所当然地点头：“作为一个绅士，这是我应尽的责任。”
　　“那我只能给你这个机会了。”女人笑靥如花：“到时候我的大骑士可不要掏不出钱哦！”
　　“别小看你的合伙人！”
　　…………
　　马林堡，地下隧道。
　　马林堡就如同一颗巨型的大树，位于地面上的城区，是这颗大树的树枝、树干和树叶。
　　而马林堡的地下隧道，则是这颗大树的根须。
　　猎魔人公会副会长雅各布带着三个年轻的猎魔人来到地下隧道的入口处。
　　雅各布嘴里叼着大号雪茄，他身穿着长长的厚衣服，棕黄色的男式风衣内是做工精良的鳞甲，沉重的皮靴、宽边帽、黑色的面罩和包裹着小臂的鹿皮手套，让这位副会长只露出两个凶狠的眼睛和一张嘴巴。
　　即使是只有眼睛露在外面，雅各布身上那可怕的凶戾之气也没有丝毫地减少，除了眼睛旁的刀疤以外，一路上，任何看到雅各布双眼的隧道守卫都能感觉到背部传来的深寒。
　　那是一双怀疑一切的眼神，那是认为任何人都有罪的眼神，犹如猎豹一样凶狠的眼神不断地扫过来扫过去，怀疑着所有人是否纯洁，寻找着任何腐化的痕迹。
　　雅各布是老牌的猎魔大师了，数十年以来他一直致力于清理**，消灭邪恶，即使是在猎魔人中，雅各布的处理手段也是凶狠的，曾经因为发现一个邪教的根据地，他让整个村子数十人陪葬，曾经因为有所怀疑，他将一整条街用火焰烧成灰烬。
　　当猎魔人公会认为雅各布已经难以判断一次握手是友好象征还是蓄意谋杀之后，这位年纪一大把的猎魔大师终于进入了半退休的状态，他大多时间待在猎魔人公会的总部教导年轻人。
　　猎魔大师身后背着一把大斧和一把长剑，他的腰间还装备有短火铳，除此之外，没有人知道这位猎魔大师的身上是否还有别的武器。
　　“雅各布副会长，我找到贝尔特的踪迹了！”一位年轻的猎魔人轻声说道。
　　“很好。”雅各布深吸雪茄，然后吐出了一个漂亮的烟圈。
　　“狩猎，开始了。”
