    看着犹如茶话会一般的现场，雷纳心中顿时警惕起来。

    因为在这里除了没有海军的代表之外，周围一些抵抗天外来客势力的首领，都已经坐在这里了。

    “嘛~嘛嘛~~雷纳！你小子终于来了，快，快来坐下！”BIGMOM见到雷纳，大笑着对他找找手，让他坐在自己的身边。

    “玲玲姐，你这宴会可不好参加啊！”雷纳神色变了变之后，对着身边的艾斯和拉克约不留痕迹的点点头，然后才一脸笑意的走向BIGMOM。

    “嘛嘛嘛……这可不是针对你的哦！不过我觉得……关于北海这边的事情，也该做出一个决定了！”BIGMOM脸上虽然还是笑容，但是话语之中已经充满了杀气。

    雷纳一瞬间就明白了BIGMOM的意思，她是想将北海当做新世界来经营。

    “玲玲姐……这里和新世界……可不一样呢！你想过如何抵挡那些天外来客？”雷纳一屁股坐下，对着BIGMOM问道。

    “嘛嘛嘛嘛……这些都不是问题，有我们两个四皇在，难道还不能解决那些跳梁小丑？”BIGMOM怪笑着说道。

    雷纳闻言，笑着摇摇头，直接起身就打算离开。

    见到雷纳居然一声不吭就起身离开，BIGMOM的笑容直接僵在了脸上。

    “喂……雷纳……你这是什么意思？”等到雷纳走了几步之后，BIGMOM才脸色阴沉的说道。

    “BIGMOM……如果你抱着这种白痴的想法，那么我觉得已经没有必要再和你谈下去了！”雷纳摇摇头，说道：“你不是想要地盘么？如果你愿意，我们白胡子海贼团现在的地盘我都可以让给你，只要你能守的住！我敢保证，不出一个月，你就会求着让我收回地盘！”

    雷纳说完，直接带着艾斯等人就离开了。

    “副船长，我们就这样走了，会得罪BIGMOM吧？”艾斯有些担心的说道。

    “得罪她？如果和她搞在一起，我们怕是就离败亡没多远了，所以得罪也就得罪了，没关系！”雷纳轻笑一声，说道。

    “没错，真是没想到，BIGMOM居然如此没有远见，居然还妄想在这里称王称霸！”拉克约也跟着轻笑一声，略带讽刺的说道：“她根本就还没有搞清楚，那些天外来客到底有多强大！如果那些天外来客愿意，仅仅只针对我们任何一方势力的话，就算是现在的海军，他们也有能力将其消灭！”

    对于拉克约的说法，不管是雷纳还是艾斯，都是赞同的。

    对方之所以没有那么疯狂的扩张，一来是因为在北海的势力众多，强者也不少，如果他们孤注一掷的话，绝对会给另外的人机会，他们的敌人可不仅仅只是哪一方势力，而是海贼王这这个世界。

    可是就算如果，那些天外来客在整体上，依旧能将他们压制，并且在这段时间内不断的向外扩张，等到哪一天他们累积了足够的实力之后，就是他们真正开战的时候，到时候他们除了全部联合起来外，没有任何的出路。

    而且雷纳相信，这么久以来，那些天外来客，绝对已经摸清了他们的底细，也知道他们并非铁板一块，不然也不会选择进攻的时候还分区域，还正好就是以他们的势力范围划分区域。

    如果BIGMOM想要将别的势力都排挤出去，自己占领北海，那么都不用雷纳他们出手，那些天外来客就会狂喜，并且给BIGMOM上一课，告诉她什么叫做真正的强大。

    而BIGMOM那边，雷纳的突然离开，让整个宴会的气氛都冷却下来，那些被BIGMOM邀请来的各大势力首脑，更是大气都不敢出，深怕惹恼了BIGMOM，成为她的出气筒。

    “嘛~嘛嘛嘛~~算了，既然他们白胡子海贼团不想参加，那么我们就不带他们了，等到以后，他们自然知道自己错过了什么，雷纳那个小鬼，还是没有纽盖特的气魄！”见到宴会冷场，BIGMOM强压下心中的愤怒，故作轻松的说道。

    见到BIGMOM露出了笑脸，宴会上的气氛才稍稍有所缓解，而对着食物、酒水们的活跃，各方势力的首脑们，这才舒了口气，又开始谈笑风生起来。

    “妈妈！如果白胡子海贼团不加入的话，那么仅凭我们，的确很难抵挡那些天外来客的攻击！今天过来的那些势力，他们虽然也占据着地盘，但是光抵挡那些天外来客都很勉强，一旦我们吞并了他们，就意味着我们防御的区域变大，这样我们可能会吃不消的！”等到宴会结束之后，斯慕吉一脸担忧的说道。

    BIGMOM则是阴沉的脸，一巴掌将身边的蛋糕打飞，生气的说道：“都怪雷纳那个蠢货，实在有些不识抬举，难道他以为抱上了海军的大腿，就能相安无事么？海军和海贼……天生就是对立的，他已经忘记了自己的身份！看来纽盖特的确年纪大了……”

    BIGMOM说着，眼中闪烁着愤怒和仇恨的光芒。

    斯慕吉等人纷纷低着头，没有说话。

    这个时候没有人敢上前说话，因为愤怒的BIGMOM可不是他们的妈妈，而是他们的船长！

    半响之后，VC爱慢慢平复下来，然后直接对斯慕吉说道：“斯慕吉，通知卡塔库栗，让他来北海，将蛋糕岛的事情交给斯纳格！”

    “斯纳格？”斯慕吉一愣，然后才点点头，回道：“是，妈妈！”

    夏洛特·斯纳格，原甜点四将星之一，后来被路飞那一届的超新星之一的怪兽击败之后，就被斯纳格剔除了将星的位置。

    现在她既然让斯纳格负责蛋糕岛的事情，显然是打算重新让斯纳格恢复将星的地位了。

    不过若果将卡塔库栗也调到北海来，那么他们三将星就等于全部来了北海，新世界靠一个斯纳格估计就有些力有不逮了。

    只是斯慕吉也知道，现在不是提意见的时候，所以只能先按照妈妈的话去做，等到什么时候妈妈心情好的时候，再提出意见。

    到时候最多也就让卡塔库栗白跑一趟而已，但是对于新世界的地盘，也就不会那么容易出现问题了。

