    樱月公主轻笑道，“这里只是与上一个空间接连，我们恰好经过。”

    “我们可以前往下一个空间继续闯荡了。”

    萧逸微微皱眉，摇了摇头，“我想看看。”

    樱月公主面露疑惑，“森罗妖王想看看这片空间的风光吗？”

    “也好，反正只剩这些许时间也收获不了太多的魂晶。”

    嗖…萧逸身影一闪，直往远方而去。

    樱月公主紧随其后。

    两道身影，落到远方。

    萧逸看着在地面上静谧生长的一株株白芷花，数了数，整整三十二株。

    “这么多棵？不是说白芷花珍贵无比吗？”萧逸疑惑自语。

    萧逸确实只是在疑惑自语着。

    对于白芷花的事，他还是想多了解了解。

    这种引魂之花，曾几何时可是八殿手中抗衡冥域的极强力量。

    一旁，樱月公主以为萧逸是在问她，面露为难之色，“白芷空间的事，是秘辛，不得多说呢。”

    “秘辛？”萧逸看了眼樱月公主，“你知道？”

    观樱月公主的脸色，如果没猜错的话，樱月公主知道这一秘辛。

    “嗯。”樱月公主点了点头，“至尊大概与我说过，但不许我外传，此事是极大的秘辛。”

    萧逸皱眉道，“若我非要知道呢？”

    或许，可以付出些代价交换，从樱月公主口中得知。

    有些事，不过是交易罢了，就如同圣樱妖尊请动他。

    孰料，樱月公主却是为难地点了点头，“如果森罗妖王想知道的话，樱月可以告诉你。”

    “森罗妖王是要我回答你刚才的疑惑吗？”

    显然，樱月公主也不知从何说起，不如直接回答问题。

    萧逸点了点头。

    樱月公主指了指地面上的一株株白芷花，“白芷花，亦唤无岸花，确实是珍贵无比。”

    “世间，只有三十三株。”

    “无数年前，这棵古老的樱魂古树生长在冥域彼岸；而这三十三株白芷花，则生长在冥域入口。”

    “二者，遥相对立。”

    “只是，后来不知何故，樱魂古树反生在了冥域入口；而三十三株白芷花，其中三十二株，存在了樱魂古树内，唯一株，生在了冥域彼岸。”

    “仅三十三株？”萧逸微微皱眉。

    这里的三十二株，算上他之前在冥域彼岸摘下的一株，恰好三十三株。

    “你确定？”萧逸皱眉问道，“别的地方就没有了？”

    樱月公主摇了摇头，“确定。”

    “世间万物，不会无缘无故而存在，既存在，必有其意义。”

    “樱魂古树，乃是渡魂而生，故生长于冥域彼岸，即便如今出现在别的地方，也是紧挨冥域入口，方能生长。”

    “白芷花，引魂之效，却也是伴魂而生；故白芷花本生长于冥域入口，因为那里才是世间一切灵识的聚集之地，天地牵引而至的地方。”

    “白芷花即便换了地方生长，也必须伴魂而生，如在冥域彼岸，也如樱魂空间这里。”

    “别的地方，白芷花生长不了的，也保存不了，伴魂而生，一但离魂，便会枯萎。”

    “另外。”樱月公主认真道，“樱魂古树和白芷花几乎是同一时间一并出现在天地间的。”

    “故我们圣樱一族有着白芷花最遥远而古老的记载。”

    “天地间，确实只有三十三株。”

    “到底是怎么回事？”萧逸眯着眼。

    樱月公主的话，应该不会错。

    天地间，唯三十三株白芷花，那么东方芷，是如何觉醒出白芷花武魂的？

    武者幼时觉醒武魂，乃是看什么便觉醒什么，全凭自己天赋以及对某种物品的共鸣，由此决定武者觉醒出什么武魂。

    天地间，唯三十三株白芷花，三十二株在圣樱族地，樱魂空间这里，另一株在冥域彼岸。

    这两个地方，东方芷都没那本事进入。

    不，应该说即便是东方惊龙或者说东方老家主，都绝不可能带着她进入这两个地方。

    圣樱族地，处于妖域深处，乃人类禁地。

    至于冥域彼岸，要想横跨那片魂宿之海到达，其难度萧逸清楚得很。

    他还尚且只是一踏入冥域彼岸，在惊动那群妖魔鬼怪之前便连忙凭借白芷花离开。

    而武魂觉醒，得细细而看，耗时不短。

    想要在冥域彼岸观看白芷花觉醒武魂？那根本是天荒夜谭。

    那么，东方芷是如何觉醒的？凭借图画？

    白芷花的图画，确实有，八殿的卷宗都有记载，东方家如此悠久的传承历史，定然也有。

    但，想凭借区区一副图画就觉醒出真正武魂？

    萧逸绝不相信东方芷有那般天赋和本事。

    之前，他觉得东方芷和樱月公主一样神秘，连他都看不透，这是一回事。

    可要说到武道天赋，他可从未觉得东方芷有何厉害。

    暂时来说，单论武道天赋和那种强者直觉，能给他萧逸这种视之为对手感觉的，仍旧只有当年在百万大山范围见到的那位北隐无敌。

    除此之外，别无二人。

    樱月公主和东方芷，他以往只是单纯觉得神秘，看不透罢了。

    而这种看不透，萧逸现今已然明白过来，这仅仅是因为彼岸花和白芷花二者的特殊罢了。

    想要单凭图画，觉醒出珍稀无比、天地仅有的神妙之花之一白芷花？

    “那女人还没这本事…”萧逸眯着眼，眼中一阵冰冷。

    一旁，樱月公主眉头一皱，“什么女人？”

    “哦，没什么。”萧逸微微摇头，“想起一个疯女人罢了。”

    他在乎的，不是东方芷，而是白芷花本身，以及这其中明显牵涉到的秘辛。

    此事，显然也是疑惑之一。

    同时，直觉告诉萧逸，这定然也是他这些天来无数疑惑中，他日一得答案便可将之悉数连起来的线索之一。

    “走吧，继续闯荡。”萧逸道了一声。

    一旁，樱月公主疑惑自语，问道，“什么样的疯女人？”

    萧逸疑惑地看了眼樱月公主，但还是回答道，“以前遇到的，状若癫狂，行事乖张，总之疯了一般。”

    樱月公主面露恍然，“就是发狂的化形妖兽吗？心魔爆发下，只如一失了理智的癫狂凶兽？”

    “我听至尊说过，我们妖族的道心并不强…”

    “差不多吧。”萧逸摆摆手，打断了樱月公主的喋喋不休。

    二人继续闯荡。

    数个时辰后。

    哗…

    周遭空间，涌动莫名。

    二人刚刚清剿完一处空间。

    “樱魂古树要再次开启了。”樱月公主看了眼周遭空间，道。

    萧逸点了点头，“半月之行，到此为止了。”

    话音落下后的数息间。

    哗…

    二人直觉脚步一浮，双眼一黑。

    待得二人恢复眼前视线时，已重回樱魂古树之外。

    前方，是一位位早已等候多时的妖主、大司命等等。

    恰在此时。

    一股金色光华带着锐利惊人的锋芒以及滔天杀意，猛地直袭而来。

    目标，正是萧逸。

    萧逸虽堪堪站稳脚步，但还是反应极快，眼眸猛地一冷，“你找死。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。