    第108章妖妃，人人得而诛之

    “小舅舅。”楚千璃连忙跑过去，紧张地握住宋泽的手，生怕他被刺激得爆发灵魂上的伤。

    “不用担心。”宋泽看向楚千璃时，眉宇间的肃杀立时散去。

    他晃了一下右手，示意楚千璃看他的掌中，正握着的养魂符。

    “呼。”楚千璃顿时松了口气。

    有养魂符在，小舅舅不至于发病。

    “小将军。”欧阳宸的声音在这时响起，“我母妃，毕竟是皇贵妃。小将军此番言论……日后还是不要说了。”

    宋泽十年前就被赤鸾皇帝封为将军。宋家顿时达到了最辉煌的时候，一门三位将军。

    老将军宋文博，大将军宋屹，还有就是宋泽。因着他年纪比宋屹小，便被人称为小将军。

    欧阳宸便也称宋泽为小将军，而不是宋三爷。

    此番提醒，他的语气算是十分温和了。

    只是楚千璃可见不得有人指责小舅舅。闻言，她脸色一秒冷下，毫不客气开口，“她是皇贵妃又如何，我还是青澜国深受皇帝宠爱的郡主呢！”

    “欧阳宸你身为皇子，到底有没有搞清楚这件事的严重性？如果我死在赤鸾国，你真觉得此事就这么算了？”

    “我皇伯父可不像皇贵妃一样脑子蠢，我相信，他必然会责难赤鸾国。到时候，轻则你们赤鸾国要倒霉，给青澜国各种赔偿。重则，两国联盟彻底崩。”

    “……”

    众人闻言，脸色都是狠狠一变。

    楚千璃说的一点没错。

    他们好像一直没搞清楚重点。如今，她说的这些才是重点！

    欧阳宸听得心头狠狠一颤，明明他开口说的是宋泽的态度问题，可楚千璃这一番指责，却愣是让他无言以对。

    是啊，他怎么就糊涂了，谋害联姻国的郡主，是国家大事！

    “我小舅舅身为赤鸾国将军，为国思虑，冒险决定除掉妖妃。多么令人钦佩！”楚千璃盯着欧阳宸，忽而眯起眼语气危险，“你身为皇子，难道不该感激我小舅舅？”

    “……”欧阳宸。

    他错了，他刚刚就不该说话。

    他不过说了一句话，母妃顷刻间就变成祸国妖妃。再说下去，指不定母妃就该人人得而诛之……

    众人此时都一脸麻木。

    郡主的口才他们算是领教了，护短都护得这么狂放，他们除了瑟瑟发抖，并不敢说什么。

    “哼哼。”眼见在场诸位都是“满脸信服”，楚千璃一昂首，满意了。

    只是目光不经意掠过欧阳宸时，忍不住同情他一秒。

    好好的一个皇子，也是可怜，继承了葛家一脉相传的愚蠢。遇事竟然拎不清。

    啧啧，两国联姻啊，多重要。

    没见她如此折腾，都没直接宣布不想嫁给他么，而是等着赤鸾皇帝的态度呢。

    那皇贵妃倒好，想出这么个昏招。结果欧阳宸愣是没觉察出其中的严重性。

    摇摇头，楚千璃懒得和笨蛋继续打交道，“话已至此，三殿下你自己选择立场吧。为敌还是为友，随便你。总之，这皇贵妃若真是幕后凶手，本郡主绝对会弄死她！”

    言罢，楚千璃唇角一勾，露出个灿烂至极的笑。

