    爱情是个很奇妙的东西，它们如夏花般绚烂，如烟火般璀璨，在经过时间的洗礼之后，才归于平淡。

    也就是在那平淡的外壳之下，掩藏着一颗炽热、滚烫的心。

    庄呈放下剧本，长舒一口气。

    这编剧真特娘的是个人才。

    故事很平，讲述的也只是特殊时期下，一份普通到不能在普通的爱情故事。

    可也就是在这份平凡的衬托之下，才会让人们真正感受到爱情的模样，感受到属于老一辈人的、独有的浪漫。

    直到这一刻，他才感觉自己来对了。

    这部戏采用了回忆的方式讲述爱情，在儿子骆玉生，也就是庄呈接到父亲死讯之后，在置办父亲葬礼时回忆起母亲跟他讲述的，属于她们老一辈的爱情故事。

    见庄呈放下剧本，老谋子坐在炕上，吧嗒一口手里夹着的烟卷，才冲庄呈道：“怎么样？”

    “太棒了！”

    庄呈冲对方比了个大拇指，果断开启商业胡吹模式。

    他是真佩服这个身材消瘦、不善言辞的陕西汉子，就这色彩运用，这分镜头处理，这演员找得……呃……

    好吧，最后一句好像是在变着法的夸他自己。

    总之，非常牛掰，不愧是国师。

    面对庄呈一连串的‘牛掰’，老谋子弹了弹烟灰，看庄呈的眼神有些无奈：“我是说，准备的怎么样，现在能开拍吗？”

    态度虽然也和之前一样不温不火，但看老谋子的脸色，对庄呈这段罗圈马屁还是挺受用。

    庄呈有些尴尬，连忙点头：“能。”

    老谋子也点了点头，冲外面道：“各部门准备，今儿拍第八段。”

    说完就站起身，手里掐着烟卷，另一只手托着烟灰缸，往外走了几步，又倒了回来，上下打量一番庄呈：“五分钟时间，准备一下，一会儿跟你搭戏的都是老乡，没有表演经验，带着他们念完词就行。”

    庄呈连连点头表示明白。

    老谋子满意地点了点头，走出几步，好像感觉自己放得太松了，又倒了回来：“他们松，你这边表情可不能落下，要是都放得那么松，拍出来没法看。”

    庄呈继续点头。

    看着庄呈那一副‘我明白，我了解，放在我身上’的表情，心里不由泛起嘀咕。

    这丫试镜的时候可不像现在这么二啊。

    又想到庄呈之前的表现，这才半信半疑地走了出去。

    试试再说吧。

    老谋子今年任务排得很满，等拍完这部，还有个大制作等着他去争取。

    本子很棒，他不想错过，可如果这样，就把这部戏的时间压缩地很紧。

    偏偏饰演招娣的章子仪是新人，虽说灵性足够，但还是缺少打磨。

    作为全剧的灵魂人物，章子仪身上的担子很重，为了拍一个完美的镜头，经常一拍就是一整天，这么来回拖着，到庄呈的时候担子就更重了。

    另一边，庄呈压了压情绪，努力让自己融入角色。

    人逢喜事精神爽，在经历过昨晚和小丫头的那番事儿之后，庄呈的情绪要比平时飘许多，可这部戏他饰演的偏偏是个偏悲的角色，现在免不了有些跳脱。

    随着场务的打板声响起，庄呈撩开厚重的门帘，整张脸瞬间绷紧，嘴唇抿起，全然是副古井无波的镇定模样。

    作为家中独子，父亲没了，他就是家里的顶梁柱，所以庄呈此时绝对不能哭哭啼啼的，那就没了形，跟实际情况不符。

    但骨子里的那股悲伤，还是要展现的。

    黑白配色，不推近景，使得庄呈平时最擅长的眼神失去了效果。镜头推那么远，谁也不会看清你的眼神变化，现在唯一能用的，只有台词和肢体动作。

    环视着四周熟悉的家具，庄呈手里的帘子还没放下，非常自然地开始呼唤自己的母亲。

    “妈……”

    “妈我回来了。”

    第一声，庄呈的声音放得比较低，带着化不开的悲伤。

    见没人应答，庄呈声音又大了些。

    撩开东西两屋的房门看了看，庄呈的声音变得愈来愈嘹亮，脚下步伐也变得急促。

    父亲没了，最伤心的，自然是母亲。

    正当他准备去外面找找的时候，门帘挑起，两个老乡走了进来。

    “村长，夏大叔，我妈呢？”

    听到来人说母亲在旧学校，旁边有人陪着，庄呈这才稍微放下心，连忙招呼两人入座。

    撩开里屋的帘子，庄呈把两人迎进屋，示意对方坐在正对镜头的炕上。

    在农村，没人会在屋里弄客厅，来了客，就坐在炕沿上，这也代表了农村人对你的欢迎。

    老乡没演过戏，加上都是六七十岁的老人，对镜头有一丝畏惧。

    开机前，估计是听组里人嘱咐过不要看镜头，此时就坐在炕上，神情紧张，眼神也刻意地躲避着镜头的位置。

    这可不行。

    拍戏讲究的是自然，不管太松还是太紧，呈现出来的效果都不大好，观众看着，也会有“一眼假”的感觉。

    此时的老乡就犯了初演者的通病——刻意躲避。

    得把对方的注意力抓过来。

    庄呈拽过放在一旁的马扎，也不抬起来，木质的马扎拖拽在地面上，发出一声闷响。

    “村长，夏大叔，我爸的事儿……”

    他加了句词儿，又故意顿了一下，眼神瞟向一旁的村长。

    到这时，老乡的目光才落在他身上，念起事先准备好的台词。

    台词很长，念得倒还算顺畅，中间俩人有抢白之类的小毛病，但也顺了下来。

    这种小瑕疵还是可以接受的，毕竟都是老人，说话有些翻来覆去地‘嚼麽’也算正常。

    “卡，这段过了。”

    听到老谋子满意的声音，众人这才长舒一口气。

    好久没这么顺畅过了。

    庄呈也松了口气，毕竟老乡都没有在荧幕前演出的经验，最好的状态就是一遍过，如果再来一次的话，反而会加剧对方的紧张情绪。

    只是没想到，老谋子上来就给他安排了这么难的一出戏。

    监视器前，老谋子冲庄呈招了招手。

    “导演。”

    庄呈摘下头顶的**帽揉了揉，一缕热气在庄呈脑袋上飘散。

    屋里太热了。

    刚才在拍摄的时候，庄呈就感觉自己头顶积蓄着一缕热气，可他又不敢脱。

    不同于他拽马扎的那一幕，那时是群像，镜头拉得比较远，他又是背对镜头，就算弄出来点声音，观众的目光大多也集中在老乡的脸上。

    而刚才对词的时候，机器就在他跟前，在单人镜头中，那些剧情不需要的动作都要减到最少，让观众的视线集中在你的面部表情上。

    否则的话，反而会分散观众的注意力。

    张艺谋点了点头，再看庄呈的时候，语气就要柔和地多。

    还是跟这种能挑大梁的演员搭戏比较轻松。

    “一会儿还有个重头戏，就是你去旧学校接母亲的那场，咱争取今儿都拍了，你这边状态怎么样。”

    不是，大哥，你拍这么急，是赶着回家吗？

    庄呈有些摸不清老谋子心里在想什么。

    在他有限的演出经验中，所有的导演都是恨不得把每一个镜头来回打磨、翻捡，恨不得一天就拍一个，可到了他这，怎么就跟有人在后面追着一样。

    当然了，这些吐槽的话也只能在心里念叨念叨，庄呈迎着那瘦削的脸庞，坚定地点了点头：“能。”

