    两天后，龙家军的舰队终于抵达了人马星的大气层外。

    这一路过来，他们根本没有任何的遮掩，就这样光明正大地一路晃过了天马星系抵达了人马星。

    因此，这一路也引起了天马星系中的不少星球的注意。

    当初半兽族突然袭击红岩星这件事儿，在天马星系中并不是什么秘密，所以天马星系的人自然都在猜测星洛帝国的龙家军什么时候会来人马星找场子。

    这不，果然没多久，龙家军的舰队就大刺刺地找来了。

    虽然这是人马星上半兽族的麻烦，但天马星系中的不少人都在默默地关注这件事儿的发展，甚至在龙家军的舰队后方，还远远吊着不少来自其他星球的星船或飞行器。

    不过这些星船和飞行器并没有靠近，只是远远吊在后面，有看热闹的嫌疑，当然也有趁火打劫的嫌疑。

    这些外星种族可没有什么要不要脸的想法，能浑水摸鱼趁火打劫的话，它们一向不会客气。

    因此，在舰队停在人马星的大气层外作为震慑半兽族的同时，他们还在防备后方跟着的那些家伙们。

    龙玖和萧停云一起进入了飞行器，然后趁着半兽族正高度紧张的盯着舰队的时候，悄悄开启了飞行器上的隐形功能，然后避开了半兽族的卫星扫描，偷偷地进入了人马星。

    在他们二人离开后，段璃书等人都在主舰的控制舱内，看着从卫星雷达上消失的信号点，段璃书不放心地对林云舟道：“真的让酒酒和殿下这么去吗？”

    比起段璃书的不放心，林云舟显然淡定很多，出言安抚道：“放心，小姐比你想象的更厉害，否则大帅不会这么容易就清醒过来。”

    段璃书虽然早就得到了大帅醒来且还是被那个小丫头给救醒来的消息，但他依然觉得震惊，“酒酒究竟是怎么救醒大帅的？”

    “不知道，当时我们都被赶出病房了，只有殿下被她留了下来。”林云舟无奈摊手道：“不过我们等在外面的时候，我和魏统领都察觉到病房里传出了极为庞大的精神力波动。”

    “精神力？”段璃书先是一愣，而后点点头，道：“所以是酒酒用自己的精神力救醒了大帅。”说完又好奇问道：“你说极为庞大，是有多庞大？”

    林云舟的神色顿时讳莫如深，然后看向了一旁不说话的魏初阳。

    魏初阳察觉到他看来的眼神，耸耸肩道：“你看我做什么？我也不知道她的精神力有多强啊。”

    段璃书看着两人，试探地问道：“超过了3S级？”

    毕竟当初龙玖转去星云学院后的测试报告，他也同样看过，所以也知道当时龙玖入学考试时的精神力测评是3S级。

    但倘若3S级的精神力就能救醒大帅，他们龙隐七卫可都是这个等级，不是照样对昏迷中的大帅束手无策么。

    所以能够救醒大帅的龙玖，定然不可能是什么3S级的精神力。

    林云舟不好回答这个问题，倒是魏初阳没什么隐瞒，嗯了一声点头道：“超过了。”

    林云舟和段璃书齐齐盯住了他，仿佛在用眼神催促他知道就多说一点。

    结果魏初阳不正经地一笑，“我只知道超过了，但却不知道超过了多少啊，你们再怎么看我，我也说出不来。”

    林云舟和段璃书齐齐一叹，表情十分遗憾。

    不过遗憾归遗憾，段璃书看向前面的虚拟屏，又道：“也不知道酒酒有什么办法能够打破半兽族的那个乌龟壳，真想跟上去看看呀。”

    “行了。”林云舟有些受不了他这么一副奶爸的模样，牙疼似的道：“咱们先把人马星围好再说，待会儿它们应该会来人跟我们交涉了。”

    段璃书收起那副依依不舍又放心不下的奶爸表情，冷笑一声：“交涉个屁，要不是酒酒需要我们吸引注意力，老子就下令直接开火了，谁特么要跟那群蠢货交涉。”

    说着，段璃书伸手拍了拍舰长的肩膀，语气淡淡地吩咐道：“老肖，将‘枭龙’解封，然后对准人马星。”

    枭龙------龙家军掌握的毁灭型武器之一。

    段璃书这一手就很直接粗暴了，什么话都不跟半兽族的人交涉，直接解封毁灭型武器，对准了人马星，从气势上就震慑住了敌人。

    主舰舰长虽然嘴角抽搐，但还是听命解封了‘枭龙’。

    当主舰上的毁灭型武器解封后，人马星上的半兽族立刻探查到了，原本还磨磨蹭蹭地准备等着看龙家军究竟还能怎么做的半兽族，立刻派出了来交涉的星船。

    人马星外，双方同时接通了通讯信号，至于段璃书他们会跟半兽族的高层如何掰扯来拖延时间就看段璃书几人的本事儿了，而龙玖和萧停云那边已经成功地进入了人马星，并绕了一个大圈子，从后方绕去了段璃书探查出来的两个军事基地。

    这两个军事基地其实离得并不是很远，萧停云控制着飞起器降落在了它们之间，然后将隐形中的飞行器藏了起来。

    藏好飞行器后，龙玖就准备出去，萧停云被留在了飞行器上，龙玖嘱咐他道：“我先进入基地，你在这里看着，等基地乱起来后，你再找机会过来。”

    萧停云这次出来可是带上了他的机甲‘苍狼’，有着3S级战甲的萧停云，只要不遇上那个超物质类的声波武器，龙玖还是挺放心他的安全的。

    再说正遇上了其实也不会有事儿，毕竟龙玖的逆鳞还在萧停云的脖子上挂着，真有危险她的逆鳞也会替萧停云给挡下来，所以龙玖走得特别的放心。

    人马星是颗资源并不富饶的星球，整个星球上有绝大部分都是岩石黄沙，星球上的天气也有些恶劣，几乎常年都处在炎热的高温中。

    龙玖刚出飞行器，就被外面夹着滚滚热浪的风沙给拍了一脸，她赶紧用手挡脸并侧头呸呸两声，企图将嘴里并不存在的沙土给吐出来了似的。

    “难怪都说半兽族的脑子不好使，常年生活在这种恶劣的环境中，它们的脑子能好使才怪了。”龙玖自言自语地嘀咕，一开口就开了地图炮。

    诚然半兽族人的脑子是出了名的不发达，可人家脑子不好使跟生活环境真的没有半毛钱的关系。

    龙玖还没见过半兽族的人长什么样子，但是听种族名字龙玖就在心里给它们打上了一个叉。

    等龙玖隐去身形，悄咪咪地摸进其中一个军事基地里后，她终于见到了半兽族的人，这一见后，龙玖差点原地暴露出来。

    这半兽族的人跟龙玖曾经在大荒时见到的一些半妖很相似，只不过半兽族的人比她见过的那些半妖都要高大强壮，然而尽管如此，都还是让龙玖对它们无法直视。

    半人半兽的模样，真的很辣眼睛。

    人身兽头的还能让龙玖坚持看一眼，可那些兽身人头的就让龙玖觉得接受不了了。

    比如那个有着马的下半身，却长了个人的上半身的玩意儿，太辣眼睛了。

    而且这种模样的半兽族人在军事基地中还很多，龙玖终于明白它们的这个星球为什么叫人马星了，感情这个人马星上的半兽族有绝大部分就是半人半马的家伙。

    龙玖几乎是捂着眼睛走的，在偷偷进入军事基地的总部大楼的时候，虽然龙玖隐去了自己的身形，但还是触动了大楼的防御警报。

    一级的防御系统不是吹出来的厉害，虽然系统捕捉不到龙玖的身影，但却能够扫描到异常。

    大楼里的防御警报跟疯了似的叫唤起来，立刻引起了整个地基的戒备，可不管半兽族的人怎么地毯式的搜寻，却连龙玖的影子都没能瞧见。

    龙玖就在这乱糟糟的警报声中，大摇大摆地按着段璃书探查出来的地形图向着总部大楼的地下基地而去。

    这边军事基地里的防御警报一响，等在外面的一直关注着情况的萧停云就发现了。

    他微微拧着眉，透过虚拟屏看着不远处的基地，然而按下通讯信号，低声问道：“触动警报了？”

    此时正摸到地下三层的龙玖脚步一顿，她抬手按了按耳朵里那枚袖珍耳扣，很轻地应了一声，趁着四周没人快速地道：“进大门的时候被它们的防御系统给扫描到了异常，别说哈，这个一级防御系统还真的挺有用的，不过你也别担心，我用了隐身术，它们就算知道有东西进来了也找不到我。”

    萧停云听她还能这么轻快地跟自己说话后就知道不用他担心了，不过还是关切地叮嘱道：“还是要小心点儿。”

    “放心嗷。”龙玖就跟在逛自己家的后花园似的，走路都走出了一股六亲不认的步伐。

    凭着记忆，龙玖在进入到最底下的一层后，她立刻感觉到了这里的不一样。

    这一层虽然看上去一个人都没有，可龙玖却敏锐地察觉到，这里到处都散发着一股危险的气息。

    龙玖微微眯起双眼，一双眼眸瞬间化作一双银色的竖瞳，而在她这样妖冶的双眼中，四周立刻就有了变化。

    看着三步之外的‘天罗地网’，龙玖嚯了一声，按着耳朵里的袖珍耳扣对萧停云道：“半兽族的人虽然脑子不好使，可心思却阴毒得紧啊，这最下面的一层里全是红色的‘天罗地网’，密密麻麻地互相交缠在一起，就这密度，恐怕是一只苍蝇都别想飞过去。”

    那边的萧停云一听她说什么红色的天罗地网后就立马明白了是什么，“那是红外警报，先别却碰它们........”

    没等他把话说完，龙玖就抢话道：“碰了会怎么样？也会疯了似的乌拉乌拉的叫吗？”

    萧停云沉默了几秒，而后道：“不，这应该不是叫人的，而是攻击型的，一旦触碰到就会立刻发出攻击。”

    可惜，萧停云这话说完了，龙玖虽然是真龙，但好像天生就猫的贱爪属性，没等萧停云的话音落下，她就已经伸爪子去碰了近前的一道红外线。

    随后，最底下这一层的警报被触发，然后在尖利的警报声中还夹带着跟着咔咔咔的机械启动声。

    这声音龙玖可熟悉了，当初她在学院的期中考核之前，被教官每天拉去模拟仓库特训的时候，每天都能听到这种声音。

    果不其然，无数的武器口出墙里被弹了出来，几乎是同时开火，对这一层的每个角落都进行着无差别攻击。

    萧停云听见龙玖那边的轰炸声后就脸色一变：“崽崽！”

    “莫方！”龙玖的声音在各种轰炸声中显得稳得一批，“我没事，就是碰到了那红色的光线。”

    萧停云呼地一下松了口气，也听出了龙玖的悠闲，他揉了揉眉心，头疼地道：“乖，先别玩了，你要做什么赶紧做。”

    龙玖的目的就是进来砸场子的，顺便找到那个超物质类的武器带走，不过砸场子随时都可以砸，可那个武器她却还没有找到。

    龙玖有些为难：“这里太大了，武器不好找。”

    萧停云声音一沉，十分果决地道：“找不到就算了，直接毁了也行。”

    龙玖摸摸下巴，毁倒是能毁，但就是不太划算，毕竟她都已经进来了，要是空手而归就有点丢面子了。

    萧停云见她沉默不说话，当即就猜到了她在想什么，再次开口道：“或许武器也并不在这个基地里，而是在另一个基地中呢。”

    龙玖仔细一琢磨，觉得也对，当即不再犹豫，看着还在继续轰炸的那些武器口，周身银光闪烁，而后一声龙吟响彻整个基地。

    本来萧停云还在紧张关注基地的情况，在那声龙吟之后，先是一愣，然后他就瞧见基地里的那栋最高的大楼轰然倒塌。

    整个基地彻底乱了起来。

    基地中的半兽族族人开始大吼大叫，纷纷朝着倒塌的总部大楼跑去。

    然而就在这时，滚滚尘土中，一条庞然大物自倒塌的废墟中冲了出来，仅仅是一个脑袋，就比整个基地都还大。

    萧停云目瞪口呆地看着虚拟屏中的那个巨大脑袋，而后眉心狠狠地跳了两跳。

    就算是变得这么巨大了，他也能认出来那是他家小银龙的龙头。

    萧停云忽然想起了很久之前龙玖对他说过的话，她曾说她的体积有环山山脉那么大，当时萧停云并没有当真，可如今.......

    萧停云终于相信了。

    比起萧停云这边的安静，那边基地里的半兽族人却彻底吓疯了。

    它们怎么也没有想到，基地的总部大楼会忽然倒塌，更没有想到的是，倒塌的大楼废墟下居然会冒出这么一个庞然大物。

    半兽族的人从来没有见过这么巨大又可怕的生物，在惊骇之下本能地举起了手中的武器，不断朝那个庞然大物发出攻击。

    然而不管是什么弹药型的武器、还是激光射线型的武器，都对那个庞然大物造成不了任何的威胁，甚至在它的身上连一丝痕迹都没有留下来。

    反而因为它们的攻击举动，似乎彻底激怒了那个庞然大物，原本只冒了一个脑袋出来的大家伙忽然发出一声嘹亮的怒吼声，然后整个儿地腾飞而起。

    当这个庞然大物彻底露出了它的身形后，基地里的所有半兽族人都露出了恐惧到绝望的表情。

    太大了。

    大到几乎遮天蔽日。

    如此庞大的身躯，不仅令基地里的所有人绝望，就连另一个基地中的人也能够清晰地瞧见。

    甚至于，人马星外正在交涉的双方也能够用肉眼看见那个庞大的生物。

    本来还在跟段璃书扯皮的半兽族安全官一张脸瞬间变色，而后惊骇地喊道：“那是什么东西？”

    同样瞧见的还有段璃书等人，他们目光透过巨大的舷窗死死盯着人马星上突然出现的巨大生物，控制舱内所有人都被震撼到说不出话来。

    他们是人类，哪怕离开母星地球数千年，但关于地球远古时期的传说还是知道一些的。

    半兽族的人不认识那个忽然出现的庞然大物是什么，可他们却能够认出来。

    那是------

    龙！

    是地球时期只存在于传说中的东方神龙！

