    第1章 开局爱妻就背叛

    “叶董不在，谁召集大家来开会？”人事总监是董事长的铁杆追随者，见到有人召集大家开董事会，感到莫名其妙，向着众人责问道。

    下面众人议论纷纷，指指点点，只见中间董事长的位置上坐着一个人，背对着大家，看不见人，只看见椅子两侧的胳膊肘。

    “张龙，你有资格质问大家，你就是一个小小的人事总监，连股东都不是，这里没你说话的资格。”宋青书指着张龙大声的说道，一脸的得意。

    宋青书，董事长助理，唯一的一个助理，持有集团5%的股份，也算是集团一个小股东。

    “宋助理，话不能这么说，张龙虽不是股东，但是也是集团元老，他和董事长一起创业的时候你还在玩泥巴呢。”马小云站起来，看着众人，当面怼起了宋青书。

    马小云，集团技术总监，重量级人物。在集团除了佩服董事长，谁也不服，做技术的也许都是这种性格，但是技术顶级，为人正直，说话更是直来直去。也因此，得罪了集团很多人。很多人都想取而代之，但是却一直没有成功。

    “好了，你们都不要吵了，今天是我召集大家来开董事会的。因为我有重要的事宣布。”大家只听见一个女人说话声，但是没看到人，只见中间董事长的位置，椅子旋即转了一百八十度面向众人。

    众人一看，原来说话的是马月，董事长妻子，公司第二大股东，持股25%。

    “嫂子，这似乎不符合规矩吧，你虽然是第二大股东，但是你一直不参与公司管理决策，我哥不在国内，你召集大家开会？”叶宇站起来看着马月，也是质问她。

    叶宇，男，董事长堂弟，公司第三大股东，持股10%，负责集团运营。

    “你哥不在，不是我还在吗，今天开会，就是讨论你哥是不是还能继续担任董事长。”

    马月的话一出，犹如放了一个原子弹，炸的众人人仰马翻，天崩地裂。

    董事长爱人罢免自己丈夫的职务？董事长可是集团创始人啊，一手打造的宝涛集团。

    一时之间，会议室乱成了一锅粥。

    张龙，叶宇等人暴跳如雷，大声质问马月，也有人窃窃私语，都是在猜疑，难道是董事长两口子闹矛盾了？发生什么丑闻了？还是怎么了？

    啪的一声，马月重重的拍了一下桌子，大声训斥到：

    “这是董事会，不是菜市场，我是来告诉你们结果的，不是来征求你们意见的。”

    说完扔出一份文件，已经复印了十几分，保证在场的人手一份。

    “你们看看这份文件，根据董事会章程，我现在联合持股51%，算是集团第一大股东，我有权召开董事会，也有权罢免叶辰这个董事长。”

    宋青书急忙拿起文件，给众人发到手里。

    “这绝对是假的，你怎么可能持有51%的股份呢？”首先站起来反对的就是叶宇，叶辰是自己大哥，虽不是亲的，但是也是有血缘关系的，毕竟是同一个爷爷。

    众人你看看我，我看看你，不知所措，这简直是神仙打架，众人受伤呀，人家两口子，谁知道咋回事，支持哪个都不对，只能默不作声。

    “你看清楚，上面写的很清楚。我的25，加上我收购的散股加起来15%，我就持有40%了，难道不是第一大股东吗？”

    “你竟然偷偷的收购员工持股？就算你有40%，那也没有过半，没有绝对控股。”

    “叶总，加上我的呢？”宋青书站起来自信的笑着，对着叶宇说。

    叶宇一脸惊愕……

    “还有我们的。”一直默不作声的马雪两口站起来也随声附和道。马雪是董事长小姨子，马月亲妹妹。

    这下叶宇傻眼了……

    宝涛集团股份构成中，叶辰是董事长，持股30%，马月25%，叶宇10%，宋青书5%，马雪夫妻各持3%，叶辰姐姐持股4%，剩余20%全部为员工持股，最多不超过1%，只有分红权。

    而问题就恰恰就是出在这散股上，本身是为了激励员工，没想到现在变成了打倒叶辰自己的砝码。

    远在地球另一端的叶辰，此时刚刚谈完一份合作，想要进军国外市场，首选就是米国。

    谈判已经持续了三天，一直毫无进展，叶辰也是身心疲惫，躺在沙发上，闭目养神，正在思索着，明天的谈判要如何达成合作，否则只能打道回府，另寻他路了。

    正在此时，马月拿出一个优盘，递给宋青书：『我请大家看一段视频，这就是你们心里想要的理由。』

    宋青书急忙接过优盘，打开笔记本电脑，插上优盘，直接开始播放，感觉就像是练过很多遍，一套动作行云流水一气呵成。看来马月一伙人夺权篡位筹划已经了。

    猛然之间，会议室大屏幕出现了一副让人难以启齿少儿不宜的画面……

    众人一看大屏幕，顿时感觉有点难堪，视频中叶辰正在和一个美女……

    而马月则背对着大屏幕，一脸的愤怒和伤心，泪流满面，同时也能看出她的内心又是那么决然，不知道这泪水到底是伤心还是高兴。

    『这就是你们崇拜的董事长，一个道貌岸然的伪君子！』

    说着又拿出一份文件『她背叛了我们的感情，我就要他身败名裂，一无所有。这是我们结婚的时候签的协议，任何一方背叛对方，净身出户，扫地出门。你们看看，有律师和公证处的证明。』

    众人互相传阅文件，都是感到不可思议。而一直默不作声的一个女人，却一直紧盯大屏幕，认真的看着叶辰和那个女人的每一个动作，感觉是在认真学习一样。

    一个美女，这么认真投入看这个*****，怎么就一点不害臊，还是集团高管，好赖也是有脸面的人呀。

    众人也发现了她的动作，身旁的一个同事急忙拉了拉她胳膊，她看到众人都看着她，顿时无地自容，脸色马上就变了，顿时感觉自己真的无地自容，想找个地洞钻进去，太丢人了。

    有几个猥琐男，眼光冒火，感觉遇到同道中人，以后可以拉她入伙一起交流交流。

    她，就是财务部门主管，梦雪，曾经是一个孤儿，受叶辰资助完成了大学学业，毕业后就一直在集团工作，能力出色，个人能力特别强，至今单身。

    她是宝涛集团一朵花，可惜是带刺的玫瑰，外表温柔可人，内心坚强，对所有人都是一副高冷的样子，拒人千里之外，唯独除了叶辰。

    谁能想到这样的一个奇女子，竟然沉浸在……

    顿时，让众人心里哇凉哇凉的，女神就这样变成了……

    难以接受，伤心不已。

    “哼，这是赤裸裸的栽赃陷害，你们一伙狼心狗肺的东西，董事长把你们当亲人，你们竟然这样陷害董事长。”

    语不惊人死不休，梦雪的一句话，一下子让大家陷入了沉思，陷害？栽赃？

    众人敏锐的感觉到事情的不同寻常，事出反常必有妖，难道真的是栽赃陷害？

    “梦雪，我知道你一直爱着叶辰，你早就想把我赶走你好来上位，你以为我不知道你和叶辰之间的龌龊事吗？我栽赃陷害，那视频难道是假的吗？睁大你的眼睛，看清楚，看是不是假的。”马月丝毫不顾及夫妻之情，当众说着彼此三人的情感纠结。

    “我不信，叶辰不是那样的人……，一定是你们陷害的……”

    其实梦雪心中相信叶辰不是那样的人，视频里的男人确实是叶辰，可是明显的是不清醒的状态，喝醉了还是被人下药迷晕了，然后那个女人装腔作势，就是为了录视频陷害叶辰，可是自己没有证据。

    虽有梦雪，叶宇，张龙，马小云等人的强烈反对，但是却无法改变结果，只能眼睁睁的看着叶辰被罢免，同时冻结一切叶辰的银行账户财务等。

    在他们一伙的精心计划下，马月成为新任董事长，宋青书担任总经理……

    叶辰，在不知情的情况下被除名，从此，宝涛集团不再属于叶辰。

    追随叶辰的一干人等，不是被开除，就是调离到闲置岗位。

    一人得道鸡犬升天，一朝天子一朝臣，有人高兴有人哭。

    大洋彼岸的叶辰，此时却是呼呼大睡，丝毫不知情。

    等待他的，也许是噩梦，也许是惊吓……

    真可谓世人皆知，唯有叶辰一人还在此山中。

    不知是福？还是祸？

    (本章完)

