    大家吃过早餐后，刘虎带着大姑姑去了车站，大表姐到饭店对账去了，大龙还在等白洁跟白静下来换班。

    钟溢有一句没一句的跟大龙在吧台聊着天，钟溢说道：“大龙，怎么没有见你找一个女朋友啊。”

    大龙说道：“我没有时间啊，也没有认识的女孩。”

    钟溢说道：“白静，不是挺好的，你可以去追啊。”

    大龙说道：“白静就算了，太漂亮的女人管不住。找老婆找普通一点就好。”

    钟溢说道：“那饭店里也有好多女孩子，你可以去追一下啊。”

    大龙说道：“服务员，我还是算了，我不想找服务员。”

    钟溢说道：“那你想找什么样的。”

    大龙说道：“我只想找一个过日子的，不用太漂亮。在厂里工作的最好。”

    钟溢说道：“现在我们的技能书跟装备卖的怎么样了。”

    大龙说道：“已经卖的快差不多了，还有几个后面开的区没有卖，老区的差不多卖完了，具体的你要问芳芳姐，她在做记录。”

    钟溢说道：“那你等技能书跟卖完了，休息一下。看看有没有合适的女孩子做女朋友。”

    大龙说道：“我妈让我迟点结婚，先帮帮两个弟弟。”

    钟溢说道：“你也别听你妈的，你该找还是要找，该结婚就结婚。等你房子买好，休息一段时间，把户口迁过来。”

    大龙说道：“老板，我自己心里清楚，我不会听我妈的。现在我每个月给他们五百元钱，打电话过来要，我也不给他们了。”

    钟溢说道：“你清楚就好，我也不多说了。”

    大龙说道：“老板，你打算什么时候跟芳芳姐结婚啊。”

    钟溢说道：“这差不多要等我到了年纪才行吧，现在又领不了证。”

    大龙说道：“那不是还要好几年，那时候芳芳姐都成老姑娘了。”

    钟溢一想也是啊，等自己到22岁，那林芳都快28了。的确有点晚了。

    钟溢说道：“那我跟芳芳姐就先把婚礼办了，不领证也没有事。”

    大龙说道：“我们那里十七八岁结婚的很多，大家都没有领结婚证。照样生孩子。”

    钟溢跟大龙聊天的时候，林芳和白洁白静下来了。

    林芳说道：“钟溢，大姑姑走了吗。”

    钟溢说道：“是啊，一早起来就走了。虎哥送的。”

    林芳说道：“你起来怎么也不叫叫我的，大姑姑走的时候我也没有送送。”

    钟溢说道：“没有事的，我先上去洗漱一下，你们早餐虎哥已经买来放吧台里了。”

    林芳说道：“你的手机还放在房间的桌子上，你上去时给培训班打一个电话别忘了。”

    钟溢说道：“我知道了，大龙你先回去搬行李吧，弄好后休息一下。明天你上早班。”

    大龙说道：“好的，老板。那我先回去了。”

    大龙说完就跟在钟溢后面出了网吧，回去搬行李去了。钟溢上楼三楼房间里。

    钟溢拿了手机，先给培训班的老师打了一个电话过去，说自己早上有事，今天的课能不能调到下午来上。

    培训班的老师告诉钟溢，让他下午来也可以。只要记得来就行了。

    钟溢在楼上洗漱一下后又回到了二楼网吧。白洁白静两姐妹已经在打扫卫生了。林芳则去了饭店。

    钟溢坐在吧台等陶老实和小卖部老板过来。

    等了没有一会，小卖部老板带着陶老实又来了。后面还跟着两个人。看来是放高利贷的。

    钟溢对陶老实说道：“我们要不去我的饭店里谈吧，谈好后可以早点去办过户手续。”

    小卖部老板说道：“那按钟老板的意思办，我们去钟老板的饭店里谈。”

    钟溢带着他们几个来到饭店，找了一个位置坐了下来。

    钟溢进来时看了一下，发现许金祥他们都来了。坐在另几张桌子上。

    钟溢对陶老实问道：“你房子要卖多少钱。说一个价吧。”

    陶老实急忙说道：“30万，你看可以吗，我家的房子是新建的。”

    钟溢说道：“太贵了，昨天你还卖25万，今天你就要30万。”

    陶老实说道：“那就25万，我急着用钱，就卖给你。”

    钟溢拿起桌子上的水壶给自己倒了一杯水，拿起水杯喝了一口说道：“你25万有没有人要啊。好像到现在还没有卖出去吧。”

    陶老实有点气急了，声音有点变大，对着钟溢说道：“那你出多少钱，你说个价啊。”

    钟溢说道：“20万吧，我这个人喜欢凑个整数。”

    陶老实有点哀求的说道：“20万，实在是太低了，钟老板，你就再加点吧。”

    钟溢说道：“20万，你去村里问问，谁肯拿出20万来买你的房子。好像没有人吧。”

    陶老实看着钟溢说道：“钟老板，算我求求你了，再给我加一点，就加一点。”

    小卖部的老板也说道：“钟老板，你就给他加一点吧，20万，今天还不够他还清高利贷的。”

    钟溢又一次拿起水杯，慢慢的喝了一口水，把水杯放回桌子上。

    看着放高利贷的两个人问道：“他到今天为止要还给你们多少钱。”

    其中一个放高利贷的人语气有点凶狠的说道：“有些事，你自己管好自己就好，别打听的那么清楚。小心惹到事。”

    钟溢还没有开口，在旁边桌子上坐着的许金祥他们就站了起来。朝钟溢方向走了过来。站在钟溢身后，眼睛瞪着两个放高利贷的。

    钟溢笑了笑说道：“那我不问了，你们请便。这房子我不要了。”

    陶老实一听钟溢说他房子不要了，连忙说道：“钟老板，到今天我要还他们二十一万六千多。求你了钟老板。你就给我加些钱吧。”

    两个放高利贷的看到许金祥他们站在钟溢后面，也知道钟溢不太好惹。也没有阻止陶老实说话。看了一眼钟溢，站了起来，人走到了饭店外面。

    可能是许金祥他们给放高利贷的压力太大了。被瞪的有点不太舒服。

    钟溢说道：“那我给你22万，现在就去过户。等过完户我就给你钱。”

    陶老实连忙说道：“谢谢钟老板，我们这就去。”

    钟溢叫上许金祥和洪涛跟他一起去，就带上陶老实坐上了面包车去了房管所。

    花了点时间，办好过户手续后，钟溢又带陈老实来到银行。

    在银行大厅的陈经理，看到钟溢过来了，连忙走了过来跟钟溢说道：“钟先生，今天你怎么过来了，也不通知我一声。”

    钟溢有点佩服陈经理的记忆，过了那么长时间了，大家还就见过一次。平时他就跟钟溢打打电话。尽然一见到钟溢就能叫出人来。

    钟溢说道：“陈经理，我过来给人转一下账。”

    陈经理说道：“是不是也是我们银行的客户啊，钟老板，你要转多少。”

    钟溢说道：“转22万，刚刚买了一幢楼房。”

    陈经理说道：“我给你安排。你稍等一会。”

    这时候陶老实说话了：“钟老板，我可以不可以要现金啊，我没有卡了。”

    钟溢看着陈经理说道：“陈经理这事你看方便吗。”

    陈经理说道：“现金的话，要等一会，我给你去别的分行调一下。”

    钟溢说道：“那就麻烦陈经理你了。”

    陈经理邀请钟溢他们去了贵宾室里休息一会，钟溢也没有拒绝。

    过了有一个小时样子，在银行外边等着的两个放高利贷的，进来看了钟溢他们几次。

    这时候，陈经理敲门进来了。说道：“钟先生，你要的现金已经准备好了，现在可以给你拿过来了吗。”

    钟溢说道：“可以给我了，再麻烦陈经理给我一张纸和一支笔。”

    陈经理说道：“好的，钟先生，我就给你去拿。”

    等陈经理拿来纸和笔后，钟溢让陶老实写下一张收据，省的以后陶老实不认账。

    等陶老实写好收据后，钟溢仔细看了一下，把收据收了起来。把钱给了陶老实。

    等出了银行大门，两个放高利贷的人把陶老实抓了过去。

    钟溢也没有再管陶老实的事，叫上许金祥和洪涛，坐着面包车回去了。

