
　　刚过正午的太阳，依旧很晒。

　　商以柔立在住院大楼之下，她仰着头看向天台栏杆，刺眼的光芒让她感觉眼睛很涩，一眨就会有眼泪泛出来。

　　“我试着找过不少地方，但是，依旧无法确定X叫什么。”

　　温行止还是坐在树荫下的长椅上，他似乎很喜欢那个位置，每次来集合都是坐那里。

　　“放心，”商以柔头也没回，双手叉腰依旧看着顶楼，“信柔姐，得永生。”

　　这句话，但凡她不是穿着病号服说出来的，温行止可能就信了。

　　【副本提示】：“记忆回放倒计时开始，3，2，1……”

　　嘈杂的人群，全都在聚集在住院大楼之下，看着上面的女生。

　　“跳啊，跳啊，别浪费时间啊。”

　　“是啊，赶紧跳，别浪费时间……”

　　“……”

　　各种声音不断，但却都透露着人性最丑陋冷漠的一面。

　　“这个记忆回放不对。”商以柔此刻还是用着另一个身体，感觉还是那个X的同学。

　　“如果回放的是X死亡的前三天，那么根据日记推断，她这三天应该全部和医院有关，而不是事情发生后的那三天。”

　　前天和昨天的回放，全都是有关网络暴力那两天发生的事情，但是今天的却是X被江坛医院伪造自杀的那一幕。

　　商以柔试着动了动手指，果不其然，她这次在回忆中可以控制使用的身体！

　　第一次是旁观者，第二次换了视角，第三次自然就是全靠自己了。

　　她立刻绕开人群，跑向电梯。

　　这三天的记忆回放，其实是想告诉玩家，X从经历网络暴力那一刻，就已经无限接近死亡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　人心死，还怎么可能继续好好活着？

　　很快，天台上的少女踏上了栏杆，她穿着单薄的病号服，高楼之上冷风阵阵，宽大的病号服被风吹得猎猎作响，更加显得少女身形单薄。

　　X，活得太苦了。

　　“跳啊，不敢跳就别上去啊。”

　　“是啊是啊，她也没那个胆子。”

　　“……”

　　这些声音太过刺耳，只见少女一只脚迈了出去，很快整个人腾空落下。

　　“啊！”

　　楼下尖叫一片，全都跑开以避免**砸到。

　　就在她掉下去的一瞬间，有人从楼层窗户里跳了出来，身手矫健动作迅速。

　　就在X震惊那一刻，已经准确得抱住了她带着她破开某一楼层的窗户跳了进去。

　　“嘭！”

　　两道身影砸在病床上，巨大的冲击力让病床都跟着移动了一米。

　　商以柔此刻早滚到了地上，说真的，摔得很疼，但是动作都快了姿势也一定要帅。

　　她稳定身体那一刻，就立刻撑着地标准军姿蹲，随时都可以快速站起。

　　X砸到了床上，她趴在上面，一只手垂落下来，垂下来的手腕上带着医院的病人手环，姓名栏写着两个字。

　　“佟彤”

　　“咳咳，”佟彤剧烈咳嗽起来，她缩成一团，脸却没有看过来，“你为什么要救我？”

　　“柔姐无所不能，”商以柔从地上站了起来，“所以见人就救。”

　　“你什么人都会救么？”

　　“不，我只救我想救的人。”商以柔缓缓朝她靠近，“佟彤，我们还你清白了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百一十三章 X死亡的前三天(60)免费阅读。https://xs.23sk.com 