    

    “薛校长，别忘了，当初我来一中，是你求着我来的。”

    秦翡话音一落，所有人都是一愣，随即，瞪大眼睛，目光里带着不可置信的震惊，纷纷朝着薛清看过去，似乎再问这是不是真的。

    就连秦翡的班主任也是错愕的看着秦翡，秦翡自从来京，传闻很多，关于学习方面也数不胜数，多是倒数，蠢笨愚痴，随时传闻，但是大多数人都是相信的，最起码网上都是关系秦翡学习不好的说法，秦翡也从来没有解释过，对于秦翡的成绩在原来的学校青一中也是都有成绩单的，却是上不得台面，原本，他也是这样认为的。

    可是，慢慢接触之后，班主任十分肯定，秦翡绝对不是传闻中所言，最起码，秦翡的记忆力很好，只是一点就绝对不可能学习太差，即便是真的成绩不好，也是因为秦翡没上过心，因为，在他看来，秦翡并不愚笨，反而，太过聪慧。

    但是，即便是这样，秦翡的班主任也难以想象秦翡的这句话的意思，求着来的？开玩笑吧。

    若是真有这样的事情恐怕京城里早就传的沸沸扬扬了，秦翡也不至于一来京城就被骂的这么惨，若真的是这样，那秦翡为什么从来没有解释过？

    薛清看着秦翡的样子就觉得头疼，以秦翡这种表情，这件事情看来是没有办法善了，最起码敷衍不了她，撇开办公室里其他人看过来的目光，薛清叹了一口气，开口道：“你想怎么样？”

    “校长？”副校长第一个开口，似是提醒，语气里带着焦急，这件事情不管是从哪个角度来讲，都不好闹大，尤其是……

    薛清怎么会不清楚副校长为什么着急，秦翡将事情闹得这么大，虽然一开始措手不及，但是，他也很快就让副校长去查这件事了，这群学生并没有把秦翡放在眼里，所以做事也不顾忌，完全没有遮拦，只是查了监控就将人都找出来了，其他人都好说，但是里面却有一个徐家的孩子，徐青铭。

    徐家不好惹，在京城有权有势，还是出了名的护短，这件事情闹下去，不管是对学校还是对在场的人都没有好处，但是，秦翡不一样。

    薛清看着秦翡，明明是一张稚嫩无害的脸，可是却没有人敢直视她的眼睛，因为这双眼睛蕴藏着太多的东西，薛清是见识过秦翡的手段的，她想要计较的事情，不可能安然无恙的平息，相比较徐家，薛清更不想招惹秦翡，聪明又豁的出去的人。

    秦翡看了一眼副校长，又看向薛清，眉头一挑，眼底一片清明，语气里带着肯定：“看来，你们已经找到人了。”

    薛清叹了一口气，看吧，这人太聪明了。

    “你打算怎么处理这件事情，说实话，我并不赞同你继续追究，对你没有好处，若是你同意大事化小小事化了，我会给你补偿，如何？”

    “学校的板报做的不错。”

    额……

    秦翡突然的一句话让在场的人全都愣住了，面面相觑，不明所以。

    薛清也是一愣。

    秦翡又剥了一块方糖放在嘴里，继续说道：“教学楼下，正对门口的位置，十分显眼，我每次上楼都能看见，里面有一版的字很好，很有风骨，看得出来写了很多年，刚好不巧，我和桌子上的一行字——一模一样。”

    办公室里的人，脸上全都僵住了，脸色格外不好。

    “徐青铭，徐家啊，怪不得呢。”秦翡漫不经心的道：“可是，怎么办呢，我刚好前两天没事做，在学校的图书馆看了一本书，叫京城第一中学校训。”

    此时，办公室里鸦雀无声，所有人都看着秦翡。

    秦翡继续说道：“其中有一条，学校霸凌行为，开除学籍。”

    “你这……你这太过分了，秦翡。”副校长听见秦翡的这句话没法淡定了，直接急切的开口劝说道：“秦翡，我知道这件事情你受了委屈，但是，也闹不了这么大，而且，你刚来京城对于徐家你可能不知道，你太小，什么都不懂，不要意气用事，老师这是为了你好，我就这么跟你说吧，徐家捏死你比捏死一个蚂蚁都简单，就连你爸都不敢这么得罪徐家，你知道吗？”

    秦翡仿佛没有听见副校长的话，只是看着薛清：“薛校长，你觉得呢？”

    薛清能说什么？他就知道，秦翡能安安静静的上完一年就是奇迹，也难怪当初他去青一中要人的时候他们校长老高一脸痛惜又松了一口气的复杂模样，秦翡是厉害，一个人绝对是一个学校的招牌，但是，秦翡这人也是定时炸弹，一个不小心就能把你学校给炸了。

    薛清沉默了许久。

    这个时候其他的老师和教导主任也都不敢说话了，他们不明白秦翡到底有什么让薛清值得为难的，能在徐家的事上犹豫。

    办公室的门突然被推开，一个男人的声音淡漠的传来：“我觉得理应公事公办。”

