    己未年、戊辰月、甲寅日。

    今日周五，本来没有费景庭的课程，他不用过来上班。只是昨日柳女士便发话了，说周五全体教师都要来，商议一下中旬春游的事宜。

    严氏女塾没有中学部时便有春游的习俗，或踏足野外，或泛舟河上，有时还会组织学生们去码头、纺织厂等地参观。说起来，这也是严氏女塾不成文的惯例了。

    彭！

    费景庭一进门便听得范学究重重地砸了下桌面，怒道：“无耻至极！简直无耻至极！”

    严老师在一旁问道：“范老师，什么事让您这么生气？”

    范学究道：“还能如何？昨日巴黎和会，英人通知我方，欲将胶澳之权利，转交日方！真是岂有此理！我国亦是协约国，何以同为战胜国，却将我方权利转交日人？”

    严老师大惊失色，追问道：“范老师，你从哪里看来的消息？”

    范学究将报纸拍在桌面，道：“晚报转载了京城晨报，且看这里，林宗孟所书《外交警报敬告国人》，字字泣血啊！”

    严老师慌忙展开报纸观望，费景庭走向自己的座位，匆匆瞥了一眼，但见那一行字迹分外显眼：“胶州亡矣！齐鲁亡矣！国将不国矣！”

    严老师还年轻，很是感性，看着看着眼泪便下来啦。痛声喊道：“列强怎么如此待我国？”

    痛苦的发喊声，在办公室里回响。占据绝大多数的日籍女教师纷纷沉默以对，她们的身份决定的自身的立场，眼见华夏同事的痛苦，也只能沉默着不言语，便是佐野玲子也垂着头不说话。

    脚步声渐近，柳女士走了进来，说道：“人齐了，那咱们就商议一下春游的事宜。”

    “柳校长，我看春游还是放一放吧。”费景庭出声道：“事情恐怕有变数。”

    “嗯？”

    严老师红着眼圈，将报纸递给柳女士：“嫂子，胶澳没了！”

    柳女士顿时皱起眉头，接过报纸扫了几眼。她年纪稍长，还算沉稳，身形略微摇晃，到底还是稳住了，没有失态。

    沉思片刻，她说道：“那春游事宜就延后再说……诸位老师，我怕学生们有些躁动，还请诸位齐心协力，看顾好这群孩子们。”

    “放心吧，校长！”

    “自当如此！”

    ………………………………

    北洋大学。

    钱教授丢下粉笔头，径直走下讲台，他停在第三排的过道里，冲着一名男学生伸出手：“拿来！”

    “教授？”

    “拿来！”钱教授怒其不争道：“我很早就说过，我的课堂，不许看与课程无关的读物。我记得你，上次看晚报连载小说的就是你。”

    “教授，我……”

    “站好，好好反省一下自己！”钱教授捏着报纸走向讲台，边走边说道：“我泱泱大国何以任人宰割？无外乎两个字，工业！西方列强何以为列强？还是两个字，工业！没有工业，国便不能强；没有工业，民便不能富。

    诸位学子都是国家未来的希望，怎能将宝贵的时间浪费在打发时间的话本读物上？”

    那男生终于忍不住，喊道：“教授，我没看小说！请您看一看头版！”

    钱教授有些意外，他是出了名的脾气倔，别说是学生，便是教育部的头头脑脑见了他也退避三舍。一个犯了错的学生哪来这么大的底气？

    钱教授展开报纸，略略看了一眼，随即惊愕地抬头看向男生。

    那男生哭声道：“教授……胶澳……没啦！”

    课堂里顿时嗡嗡声一片，学生们交头接耳，讨论着那句话到底是什么意思。

    钱教授也不理会，径直将头版细细读了一番。

    读罢，放下报纸，钱教授摘下眼镜擦拭了一番。重新戴上，他走上讲台，抄起黑板擦敲击几下，课堂里逐渐安静下来。

    “同学们，以前我总说，要你们多学学知识，少参与一些腌臜的政治，因为我们的国家不缺搞政治的投机者。

    现在，我必须向你们道歉。我错了！要是任由这群无耻之徒把持国务，这华夏早晚要四分五裂！

    一直以来，我们，包括我本人，都对西方列强抱有幻想，认为一旦战事结束，他们就会仗义出手，主持公道。

    可是现在，我们被那些在凡尔赛宫高谈阔论的政客们出卖了。

    被那些，在全世界瓜分战利品的欧洲列强出卖了。

    而我们的政府，却要在这个丧权辱国的条约上签字！

    同学们，现在我们再不站出来，将来便再也没有华夏啦！”

    那罚站的男生红着眼圈高呼道：“誓死抗争，还我胶澳！”

    “誓死抗争，还我胶澳！”

    “誓死抗争，还我胶澳！”

    一声声呼喊，化作滔天巨浪，从教室里扩散开来，转眼席卷整个校园。

    ………………………………

    街头。

    一身日式校服的俊秀青年站在凳子上，举起手中卷着的报纸高呼：“同胞们，这便是威尔逊之流公平和正义！”

    他方才从日本归国，已经确定录取到北辰大学。哪想到不过短短时日，巴黎和会天翻地覆，英法勾结在一起，将华夏卖给了日人！

    他心中悲愤，望着面前一脸义愤的同学，以及更多脸上麻木的国人，高声疾呼道：“同胞们，列强在巴黎出卖了我们！他们出卖了华夏，出卖了四万万华夏人！出卖了公理、正义！

    如此明白的事实，这北洋政府居然看不明白！如此直白的羞辱，这北洋政府居然可以忍受！他们若敢主张签字，那他们就不是我们的政府！”

    “学长说得对！”

    “拒绝签字，保我胶澳！”

    “拒绝签字，保我胶澳！”

    ………………………………

    女塾中学部。

    课间钟声响起，女学生们叽叽喳喳从教室里走出来。

    众星捧月一般的卞文颉，一眼便瞧见了立在操场上的费景庭。

    “费老师！”她高高举起手臂招呼一声，小跑着便奔了过来。

    她到了近前，没了往日的笑脸，严肃道：“费老师，你已经知道了吗？”

    费景庭点点头。

    她便说道：“我跟同学们商量好啦，如果北洋真敢签字，我们就去游行示威！”顿了顿，她抬眼瞧了费景庭一眼：“费老师，你不会拦着我们吧？”

    费景庭笑了笑：“不会，我支持你们。”

    “啊？”稍稍有些小意外，但卞文颉很快笑着道：“我就知道费老师会支持我们。”

    有关这场运动的具体细节费景庭早就忘光了，也不知道此番究竟有多少人遭了毒手。但在津门一地，费景庭自信能通过杨景林来护佑住这群稚嫩，却对这个国满腔热血的学生们。

    费景庭自信道：“呵，你们只要别闯进日租界，就肯定没问题。”

    傍晚，费景庭先行回到自家，符芸昭已经提前买好了饭菜。

    这小机灵鬼最近新学会了这招，先垫付买了饭菜，回头报账的时候偷偷赚些差价。

    费景庭刚开始有心逗弄，后来想到小姑娘可怜的身世，便听之任之，不再理会。

    今天的晚饭有些简单，只是塞满了肉馅的驴肉火烧。

    符芸昭大口地吃着，含糊不清道：“景庭哥哥，我今天在街上看到好多人集会，他们要干什么呀？”

    “游行、抗议、示威。”

    “哈？”

    “简单的说，就是不满北洋的一些举措，所以大家走上街头，充分表达自己的声音。”

    符芸昭对此不甚了了，问道：“那朝廷会听吗？”

    “呵……大概会吧。”费景庭依稀记得，最后北洋内部分裂，于是拒绝在巴黎和会上签字，还开除了几个家伙。

    至于此后，批判的武器终究抵挡不过武器的批判，不提也罢。

    晚饭吃完，费景庭起身道：“今天你收拾吧，我晚上还有些事。”

    “哦，知道啦。”

    费景庭骑着车去了法租界，杨景林的寓所。

    夜晚，杨景林皱着眉头进了洋房里。

    四姨太急忙迎过来，为杨景林脱了外套，察言观色道：“老爷，今日有烦心事？”

    “上面的事儿，说了你也不懂。”杨景林气恼道：“弹压，弹压。踏马的，干出这种生儿子没屁眼的事儿，还踏马让老子弹压，老子拿什么弹压？津门巡警，不老少都嚷嚷着丧权辱国。没了巡警，老子拿什么弹压？”

    “老爷，您别生气，事情……”

    “你别跟着瞎掺和！这几天告诉家里人，没事儿别上街，我看这最近要闹出乱子。”

    “哎。”

    杨景林解开皮带随手丢在地上，迈步就上了楼梯。

    “老爷，您不用饭了？”

    “你们吃吧，老子烦得没心情吃。”

    杨景林上到二层，径直走到最里面的书房前，拧开门把手推门而入，却见座椅上背对着自己坐着一个人。

    杨景林本能的摸向腰间，却想起方才将枪械交给四姨太保管了。

    此时，便见座椅转动，一张让他死都不会忘记的面孔笑着说：“杨厅长，好久不见。”

    “费先生？您怎么来了？”

    费景庭微笑着道：“自然是无事不登三宝殿，我这次……是有事来求杨厅长啊。”

    “诶呀，您是得道高人，我巴结还来不及呢，说求我就有些过了，有事儿您尽管吩咐。”

    说话间，杨景林紧忙过去为费景庭倒水。

