    第74章面对前公婆

    另一边，在地里翻地的米柱和李菊花也听说俞晴回村了。

    一听那扫把星回来了，李菊花地也顾不上挖了，四齿耙一扔，风风火火地从地里跑了回来。

    米柱本不想管他们婆媳的战火，但他更想知道最后儿子是怎样处理这件事的。所以也跟在李菊花身后往回跑。

    在村民的眼中，就看到公婆俩怒气冲冲地跑回村，这是准备回去收拾儿媳妇？

    有那想看热闹的，抬脚想跟着回，但想到地里的活还没做完，又生生地止住了脚步。

    刚到家门口，就见那扫把星杵在院门口，周围还跟着几个想凑热闹的婆子。

    匆忙的脚步停顿下来，见俞晴转过头来，李菊花累的佝偻的身子瞬间挺直。

    她掸了掸身上的尘土，一开口尖酸刻薄的气息朝俞晴扑面而去，“哟！这是哪来的城里人，贵脚踏贱地，也舍得来我们乡下地方！赶紧哪来滚哪去，别在这儿挡道，小心乡下的粪坑熏死你。”

    俞晴无视前面言语刻薄的李菊花，似笑非笑的盯着她身后一声不吭的米柱道：“米叔，也觉得你这家是粪坑？

    “咝……！”

    跟在后面看热闹的婆子倒吸口冷气，这是什么原因导致连爹都不喊了？

    “......”米柱气得胸口起伏，这小妮子去了趟城里，连嘴巴都变利索了。

    李菊花气得暴跳如雷，袖子一撸就想打人，“扫把星，胡说什么？你家才是粪坑，你就是粪坑里的臭石头......”

    “够了！”米柱呵斥住李菊花，眼神复杂的看了眼俞晴，语气还算温和，“有什么事进去说吧，站在外面让人看笑话。”

    俞晴点头，跟在他身后进了院门，她这位前公爹倒是个明白人。

    原主死于意外，于是她得了便宜捡回一条命。

    要真算起来，米家对原主虽不好，但有抚养之恩。要不是米柱把她捡回来，可能她早就成为路边的一条小冤魂，哪还能平安长大。

    原主在米家当牛做马十几年，如今身死前债消，她与米家算两清。

    现在是俞晴掌控这具身体，只要米家别太过分，她看在米前进为她解决工作的份上，都不会太计较。

    况且，她也不想和米前进脱离这件事闹得人尽皆知。

    院门外等着看热闹的婆子们，盯着紧闭的院门，都是一脸遗憾的离开。

    到堂屋坐下，俞晴从牛津包里拿出两捆面条放在桌子上，都是1000克一捆的。

    “这是我带来的一点礼物，略表心意，米叔和米婶平时做活太累不想做饭，就可以煮碗面条吃，即方便又可以填饱肚子。”

    李菊花又准备跳脚，被米柱一瞪，立马又老实的坐下。

    俞晴好笑的看了眼李菊花，她知道这个家当家的一直都是米柱，李菊花就是个窝里横的。

    所以，她进来之后，一直在跟米柱对话。

    米柱叹息一声：“现在连爹娘都不愿叫了？”

    “不是我不愿意，而是担心有的人会有意见，到时大家都不美了。”俞晴说得意有所指。

    米柱也没强求，而是问俞晴：“你现在住哪儿？这次回来是有什么事吗？”

    说到底，晴丫头终究是他们养了十几年，总归有点感情在。

    (本章完)

