    在叶飞突然暴起之下，一个钢铁战士和一个生化改造的半兽人直接被瞬间灭杀了！

    研究所的所有人清楚地目睹了这一幕！

    所有人都浑身颤抖了起来！

    他们被叶飞这强大的实力给彻底震撼到了！

    这个华夏小子简直不是人，他就是一头深渊猛兽，是一个不折不扣的魔鬼！

    好几个强大的战士，竟然全部死在了他一个人的手里……这等实力也太逆天了吧？

    然而，灭掉这个钢铁战士后，叶飞缓缓挺直了身体。

    他像是做了一件微不足道的小事一样，甩掉了手上的血水，目光冷冽地盯住了对面还在发呆的赫伯特！

    “第三个……”

    叶飞轻轻说了一句，而后一步一步，朝着对面的赫伯特走了过去。

    “你……你别过来！别过来！！”

    此时，赫伯特已经猛然回过了神来，他已经被吓疯了，大吼了一嗓子。

    可是，叶飞却像是没听到似的，继续向他靠近。

    啪！啪！啪！

    一步一步，虽然看似很慢，但叶飞每一步踩在地上，整个研究室都会跟着震动一下！

    叶飞的脚步就好像一把重锤，狠狠地敲打在所有人的心头之上！

    从叶飞身上所释放而出的恐怖威压，愣是压得所有人都喘不过气来！

    赫伯特咽了咽喉咙，强行压下了心里的恐惧，大声吼道：“可恶的华夏小子，我跟你拼了！！”

    说着，赫伯特直接朝着叶飞甩出了四条电锁！

    啪啪啪啪！！

    而叶飞却是不躲不闪，任由电锁朝他袭击而来！

    很快，这四条电锁直接将叶飞的双手双脚给缠绕住了！

    赫伯特见叶飞的双手双脚都被锁住了，顿时癫狂地大笑了起来，“哈哈哈，愚蠢的华夏人，你太骄傲，太大意了！

    就算你的实力再强，但你现在被我锁住了双手双脚，我看你还如何发挥实力，怎么杀我！！”

    “你以为就凭借着几条破铁链可以困住我？”

    叶飞看向了赫伯特，淡淡一笑，脸上满是嘲讽之色。

    赫伯特一愣，眉头紧紧皱了起来。

    不知怎的，即使用四条电锁锁住了叶飞，他心里也没有底。

    毕竟，眼前这个华夏小子给他的感觉实在是太淡定了。

    这让他感觉很是不爽！

    在他看来，人的力量是战胜不了科技的！

    就算这个小子是华夏的古武者，也是无法战胜顶尖科技的！

    “臭小子，给我去死吧！！”

    赫伯特怒吼一声，两条钢铁手臂立马开始释放高压电流！

    滋滋滋！！

    凶悍的高压电如同洪水猛兽一般，朝着叶飞席卷而去，狠狠地击打在了叶飞的身上！

    赫伯特本以为这凶悍的高压电绝对可以将叶飞给电成焦炭，电得尸骨无存！

    可是，这电流击打在叶飞身上，却是根本就没对叶飞造成一点儿伤害！

    叶飞只是一脸平静地站在那里，一脸淡然地看向赫伯特，说道：“这电流是什么鬼，难道是要帮我挠痒痒么？”

    “你……”

    赫伯特一脸惊骇地看向叶飞，颤声道：“你到底是什么怪物？！为什么你连高压电都不怕？！”

    “呵……”

    叶飞轻笑一声，淡淡地道：“我早说过，你们对人的力量根本就是一无所知！人的潜能是无限的！

    只要人的身体不断变强，人体变得刀枪不入，水火不侵，又有何难呢？”

    “放屁！这根本不可能！！”

    赫伯特使劲地摇了摇头。

    他赶紧将凝聚起能量，准备继续释放电流！

    他根本就不信，不相信叶飞的身体可以扛住如此高强度的电流！

    然而，当赫伯特还在凝聚能量的时候，叶飞已经不再给他机会了！

    “啊！！——”

    叶飞一声长啸，如龙吟一般的声音响彻而起！

    紧跟着，整个研究所都跟着晃动了起来！

    研究所里的摆放在桌子上的研究器材和一些做实验的容器全部摔落在了地上，摔成了粉碎！

    此时的叶飞，当真如同神龙翻身，所造成的恐怖动静一般！

    随即，叶飞的双臂双脚猛地往外一张！

    一股摧枯拉朽的狂暴力量顿时从叶飞的身体里释放而出！

    下一秒。

    锵锵锵锵！！……

    一连串的金属断裂声响起！

    只见，四条紧紧缠绕在叶飞双手双脚的电锁寸寸断裂了！

    “……”

    看到这一幕，赫伯特整个人都懵掉了，无语了。

    在场的其他专家院士们也都吓得目瞪口呆！

    这战争铠甲可是他们设计发明的，所以他们对战争铠甲的性能是非常了解的！

    战争铠甲的电锁有多么坚固，他们是知道的，单纯凭借人的力量，是根本无法弄断的！

    可眼前的这一幕，却已经超出了他们的认知范围！

    叶飞活动了一下手脚，将手上和脚上断裂的电锁给甩到了一边。

    随即，他看向赫伯特，笑眯眯地道：“难道你的花样就只剩这么点了么？”

    赫伯特大喘了几口气，咆哮道：“臭小子，你少给我狂！！”

    伴随着一声怒吼，赫伯特立马抬起双臂，朝着叶飞发射出了高温射线和电磁炮！

    咻！

    嘭！

    而叶飞只是一闪身，避开高温射线的攻击，而后右手就那么凌空一拍！

    只听见“啪”的一声，叶飞像是打保龄球一样，直接将电磁炮给拍飞了出去！

    被拍飞的电磁炮狠狠地撞击在了研究所的墙上，愣是将墙壁都给灼烧出了一个黑乎乎的坑洞！

    此时，赫伯特见叶飞连高温射线和电磁炮都不怕，浑身都开始颤抖了起来！

    这个华夏小子根本就不是人！

    他赶紧转头，冲着那些专家和院士吼道：“我们的战士都唤醒了吗？！！”

    “赫伯特长官，快了，就快唤醒了！”

    凯利普斯赶紧回应。

    “该死！！”

    赫伯特怒吼一声，转过了头，正要准备向叶飞再度发动攻击。

    但叶飞却已经出现在了他的面前。

    “啊？！”

    赫伯特惊呼了一声，吓得后退了一步。

    “啊个屁啊！”

    叶飞眼神一冷，直接拧动一记勾拳，猛地朝着赫伯特的肚子上轰了过去！

    砰！！

    一声巨响！

    赫伯特整个人直接拔地而起，飞上了空中，重重地撞击在了天花板上！

    而后又“轰”的一声，摔在了地上！

    这狂猛的一拳，加上这一记重摔，使得赫伯特身上的这件战争铠甲多处凹陷了下去！

    “呃……呃……”

    赫伯特大喘了几口气，正要从地上爬起来继续战斗。

    可当他一抬头，却看到一只巨大的脚掌朝着他的脸踩了下来！

    而且，他眼角的余光，更是看到了叶飞冷冽不带一丝感情的笑容！

    “不……不！！！”

    赫伯特凄厉地大声呐喊。

    可声音还未落下，叶飞的脚就已经踩了下来！

    蓬！

    顿时，赫伯特那戴着金属头盔的脑袋直接被叶飞给一脚踩爆了！

    干掉赫伯特后，叶飞眼皮子都没眨一下，而是抬头看向了在场的这群专家院士。

    所有专家院士都胆战心惊地看向叶飞，一声都不敢吭。

    他们生怕眼前这个魔鬼一言不合，就把他们全杀了。

    一时间，空气都好像凝固了，所有人怔怔地看着叶飞，大气都不敢出。

    足足过了一分钟，叶飞只是嘴角一挑，压根就没有理会这些专家院士，而是转身，迅速离开了研究所。

    在叶飞看来，这些普通人根本就不值得他去杀。

    而且他还要赶紧去跟其他人会合，哪还会去管这些家伙。

    当叶飞一走，所有专家院士都松了口气。

    “凯利普斯教授，我们现在怎么办，还要唤醒其他战士吗？”

    一个教授看向凯利普斯，愣愣地问了句。

