    第646章绝望的项舞

    项舞也是浑身冷冰，她早就清楚这个皇帝是什么人，却也没想到狠辣到这程度。

    “怎么，见了朕，项贵人连个礼都不行？”皇上冰冷地扫向她。

    项舞固然是跋扈嚣张，可她却也知道什么叫形势比人强。

    眼下显然不是她逞强的时候，直接就跪下去行礼，“嫔妾见过皇上。”

    “项贵人不用多礼，自从你进宫后，朕就忙碌于政事，一直都没能过来看你，你心里可怪朕？”皇上问道。

    项舞心里有些发抖，低头道：“皇上日理万机是心怀天下百姓，嫔妾怎敢？”

    皇上点头，“那就好。”

    带着项舞进宫殿里，皇上直接反手就是一个巴掌，这一巴掌可半点都没舍不得力气，直接把项舞打趴在了地上。

    在项舞满面震惊还没反应过来的时候，她的头发就被皇上抓在手里强迫她抬起脸来，“朕如此抬举项家，连你这么一个人尽可夫的破烂货朕都不嫌弃，还招进宫里给予了贵人位份，你项家还敢如此阳奉阴违？”

    项舞看着他那狰狞的，恨不得生吞了她的嘴脸，心里怕极了。

    “皇上，项家不敢……”

    “啪！啪！”可是话才出口，就被皇上又抓着头发扇了两个耳光。

    “还敢说项家不敢，当真朕什么都不知道你项家的野心？这是想要取我楚氏皇朝而代之，不过项家以为那么容易？他能联合几个家族为他所用？是河东顾家，还是淮南宇文家，还是朱家？”皇上冷笑。

    项舞虽然泼辣，可被这么几个耳光下来真的是头昏眼花，但是这还没完呢。

    接下来她可算是见识到了这个皇上的残忍与狠辣，皇上将她如破布一般扔在地上后，便冷色道：“影卫，将这项家贱人拖到隔壁去，朕赏给你们享用，只要人别玩死了就行！”

    影卫便现身而出，叫项舞都是大惊失色。

    “皇上，我是你的妃嫔，我是你的妃嫔啊，我现在进宫了，我是你的人，我跟项家就没关系了啊！”项舞惊恐地说道。

    “朕的妃嫔？贱货一个，朕岂会要你这么肮脏的女人，让你进宫不过是为了钳制项家，不过现在用不着了，朕的耐心已经用完！”皇上讥诮。

    项舞就在尖叫声中被影卫给拖了出去，没多久隔壁就传来了那绝望的声音。

    皇上将地上跪着的，颤抖不断的一个婢女拉起来。

    “你是贴身伺候项舞的丫鬟？”皇上淡漠问道。

    “奴婢是。”婢女二话不说应道。

    皇上就把她带进去睡觉，完了就给她提了一个身份。

    婢女自然是欢喜不已，没想到她竟然也有翻身做主的一天，这可真是祸福相依！

    “朕想知道项家的一切，但朕也知道你只是个丫鬟，你不清楚，所以接下来你的任务就是看着项舞，从她嘴里挖出有用的消息，朕会论功行赏。”皇上对她说道。

    “奴婢一定会从她嘴里挖到项家的消息！”婢女连忙道。

    皇上点点头，“朕期待你的表现，不要叫朕失望，不然你知道下场的。”

    (本章完)

