    “孟浩？”

    “不知这位叫做孟浩的，和上官娘子是什么关系？”一位隐藏于阴影当中，声音有些沙哑的存在说道。

    “咯咯，什么关系？”

    上官燕脸色羞红起来。

    “可能，就是妾身未来的郎君吧，毕竟他可是搞坏了妾身的一个分身呢。”

    聚会当中的隐秘存在有些惊讶。

    谁吃了熊心豹子胆？居然敢把这个女人的分身宰掉了？不怕这疯女人报复？

    “诸位若是能寻得那孟浩郎君的消息，那么妾身必有重谢，无论是修行资源，还是妾身自己，都不会拒绝呢。”

    她又继续娇笑着说道。

    那些隐秘存在觉得头皮发麻，心中不由升起对那个孟浩一阵怜悯。

    居然能惹得这疯女人的重视。

    “孟浩......如果这只是个假名字呢？”

    粗狂的声音响起，很难让人联想不到是一位粗犷豪迈的汉子，但话语间又显得如此心细。

    “那妾身就没办法了，暂且按照这个名字找吧。”上官燕笑意吟吟的说道。

    她如何不知道这点，可是她能知道的线索也就这些，自然要往这边靠拢。

    名字是真是假，还得实践过才知道。

    要是真的固然好，要是假的话，那么只能说明那些名叫孟浩的人实在太幸运。

    “姓孟名浩，嘿嘿......”

    “北安城内叫这个名字的人只有一个，那就是除魔司司长孟凌云的养子，孟浩！”

    “怎么，上官娘子，你有这个胆子吗？”

    那个沙哑的声音再次响起。

    上官燕听言，一愣。旋即用修长的舌头舔了舔自己的嘴唇，做出魅惑之状。

    “有趣了，一直都想尝尝那孟凌云老头的滋味，毕竟那种老者经验可是丰富的很，无论是他伺候我，还是我伺候他。”

    “现如今，居然还有机会尝尝他的养子，真是令妾身好愉悦呀。”

    “老鬼，多谢告知了。你想选择什么东西？还是说，要选择妾身的身子呢。”

    她张开双臂，做出任君采摘之状。

    那个名叫老鬼的隐秘存在打了个寒颤，他这老胳膊老腿可承受不了，这女人，可是连纯正诡异都敢上的货色。

    不过，表面的好处还是要的。

    “你那边可有上好的魂魄？我这边刚多了一些人偶，品质倒也不错，需要魂魄进行适配，滋养。”那老鬼沙哑说道。

    “人偶？这点我正要说说你。你之前行事太张狂了，居然敢在城中灭人家满门。”

    “这件事大概已经引起了孟凌云的注意，你好自为之。”威严声音响起。

    “无事，节点将至，浪潮来袭。他除魔司尚且自身难保，可没时间找我的麻烦。”

    那老鬼不以为然。

    当然，他心中也是无奈的。

    现如今是大战的前夕，暴风雨前的平静，他也不想泄露行踪，出手惹人注意。

    但是他也是纳闷。

    那个帮派打了鸡血似的，四处探查诡异的消息，通过蛛丝马迹，硬是把他查出来了，那么他这边只能再多一些人偶了。

    过了段时间，这些隐秘存在，诡异人影，互相交流，交易完毕，重归平静。

    那个明显是主事者的威严声音再次响起，“节点将至，望各位安分守己，等待第一次爆发。在那之后，就是我等的天下！”

    “好，此次聚会结束！”

    上官燕的周围开始明亮起来，放眼望去，竟是一间十分精致的女子闺房。

    她踩着原本这间房间的主人——那位大家闺秀，不由嫣然一笑。

    “郎君，妾身可是来了呢。”

    北安城并无宵禁，所以哪怕是子时，都还有人在街上走动，灯火依旧。

    孟浩一身酒气，于大街上行走。

    此时的他，满是春风得意，不仅获得了梦寐以求的功法，情场上也十分得意。

    那位如烟姑娘，都称他为在世霸王。

    孟浩觉得自己的前途一片光明。

    这个时候，他走到了一个无人的地段。虽无灯火，但圆月高悬，洒下清冷的月光，倒也有一番韵味在其中。

    他突然停住，一位女子映入眼帘。

    “妾身如音，见过孟公子。”

    上官燕笑意吟吟，这孟浩倒是有些英俊，就算不是那人，也不虚此行了。

    “如音？那个失踪了的醉香楼花魁？”

    孟浩笑了起来。

    “果还真是一个美人，来，来本公子身边。”说着，他一踉跄，竟向上官燕扑去。

    上官燕身上的轻纱脱落。

    “公子可真是猴急呢。”她轻笑。

    于是乎，孟浩的身影一闪而过，一拳结结实实的轰到上官燕身上，目光冷厉。

    真当他是傻子吗？莫名出现的女子？

    诡异吧。

    上官燕承受了孟浩这一拳，神色变得幽怨起来。“公子还真是粗暴呢。”

    过了段时间，孟浩无力跪倒在地。

    上官燕神色优雅地走到孟浩身前，“看来孟公子持久力不佳呀，真是太可惜了。”

    孟浩心中惊恐。

    他怎么会碰到如此强大的诡异。身形如同鬼魅，自己碰都碰不到她的边。

    不行，他不能死！

    在极其强大的求生欲下，不由得，他莫名又爆发出了力量，站起身来。

    上官燕有些惊异，自身状态已经陷入绝境，居然还能爆发力量，绝地反击？

    二十年前，貌似也有这种例子呢......

    有趣了，她嫣然一笑。

    翌日，寂静的街道终于有人踏足了，然后，便看到孟浩瘫软无力的倒在地上。

    除魔司内。

    李恒观望着天边升起的朝阳，眯着眼睛，试图能从中窥得太阳的一丝真意。

    不过很遗憾，一如既往，毫无所获。

    他心中无奈。

    看来这观想进度还得用时间磨。可是要仔细观想就得闭关，这太浪费时间了吧，要是有办法随时都能观想就好了。

    当然，其实这也是李恒要求太高。

    一夜之间，他的观想进度就已经前进到了百分之七，即将到达百分之十。

    远胜于当初的速度。

    他有预感，百分之十绝对是一个大关，能让自己发生质的蜕变。

    不过他可不会嫌观想速度太快。或许，他该找点办法，或者功法？

    让自己可以多线操作，一边观想，一边干其他事情。李恒心中思考。

    这时，外面的骚动引起了他的注意。

