    “瞄准……”

    “咵……”一支支步枪平举了起来，瞄准各自的目标。

    “射击……”

    “砰……”十二支步枪，却似乎只发出一声枪响，清脆的慑人声响吓得很多人心头一颤。

    那疯狂奔逃的十二个身影，却仿佛同时踩到了陷阱一般，猛的向前扑倒而去，然后狠狠的砸在地上，没一人能够再爬起来。

    毕竟整个过程也才几秒钟时间，他们又能跑出多远？

    “带上来……”

    随着一声令下，剩下十一人也被押了上来。

    此时，这十一人几乎都被吓得双腿发软，有的还忍不住大声哭求起来。

    “不要杀我，不要杀我，我不知道会有这么严重的后果，否则我绝对不敢违逆军令的，我以后再也不敢了，再也不敢了。”

    “不要枪毙我啊，我可以帮你们进攻法兰西人，我将会成为最勇敢的士兵，绝对不会后退，让我有机会战死在战场上吧。”

    哪怕是之前疯狂挣扎的两个军官，也在苦苦哀求，甚至还有人哭了出来。

    可是，勇卫营士兵却丝毫不为所动，强行将他们押到行刑处跪下。

    已经射击过的士兵一拉枪栓，开始重新装填一枚子弹，并进行下一轮的枪毙程序。

    这些手无寸铁，已经吓破了胆的犯兵没有任何反抗能力。

    与前一批不同的是，大多数人虽然还是本能的向前奔逃，但有两人却是直接向集合的方阵冲去，似乎靠近几千个同伴才会更安全一些。

    毕竟勇卫营对他们来说，终究是外军。

    可是，他们的这些同伴在这一刻似乎并不想与他们产生什么交际，一些站在前面的人看到两个黑洞洞的枪口向自己这个方向移动过来，差点吓得直接脱离方阵逃开，好在这两个枪口及时抬起。

    “砰……”其他九支步枪还是开枪了，前方又倒下九个身影。

    刘光远举起大喇叭，指向钻入方阵的两人道：“把他们抓出来。”

    翻译的话音一落，那两处位置就是一阵骚动，没一会儿，刚钻进方阵的两人便被他们的同伴给强行押了出来。

    因为这些人已经见识到了这个刘将军的可怕，生怕这两个被判处死刑的人会连累到自己，哪还顾得了是不是同伴，反正又不认识。

    当然，他们除了怕被连累之外，还因为勇卫营士兵刚才的两轮射击，深深的加深了他们的恐惧。

    通过简单的观察，他们便发现了这支东方军队所用的火枪与自己用的火枪有着很大的不同，性能明显要优良得多。

    首先，东方军队所用火枪的装填方式完全不一样，竟然不是从枪口处装填弹药的，而是从枪管后面，因为枪管后面部分开了一个孔，刚好可以装填子弹。

    其次，他们装填弹药的过程非常简便，只需要将子弹从枪管后方开孔的位置放进去，再用手一推将开孔的位置闭合就完成了。

    所以，装填速度非常快，省去了火绳枪绝大部分步骤。

    除了这两个明显的特点，一些敏锐的人还发现了一个其他人没有关注到的方面，那就是他们射击的时候几乎看不到什么烟雾。

    要知道，火绳枪每开一枪都会喷出一大团烟雾，开几枪之后就烟雾弥漫，非常干扰自己视线。

    除了以上几点之后，这些枪的精准度也非常高。

    虽然那些犯兵跑得不是很远，但是前后二十一个活动的目标，竟然没有一个射失，这要是用火绳枪，枪法再好也很难做到。

    这些方面，无不说明这支东方军队用的火枪比西奥联军，甚至整个欧罗巴大陆的火枪都要先进得多。

    这应该也是这支军队全部配备火枪，而根本没有一个长矛兵，也没有穿甲的根本原因吧。

    如果再加上他们的飞船，虽然没有亲眼见识他们的攻击能力，但已经完全能够想象这支军队的可怕。

    在这种情景下，西奥联军的普通士兵哪还敢违抗刘光远的命令。

    刘光远很满意这些人的反应，说明自己的手段已经取得了不错的成效。

    “用手枪解决。”刘光远懒得耽搁时间，直接下令道。

    四个勇卫营士兵上前，将剩下的两个犯兵按跪在地上，但这次他们却没有松手，而是死死的按住他们，不让两人再有逃跑的机会。

    两个行刑的士兵迅速拔出手枪，直接近距离瞄准他们的后脑勺。

    随着一声令下，砰砰的两声枪响，鲜血飞溅，几个勇卫营士兵松手，两个已经没有气息的尸体扑腾一声的倒了下去，迅速将地面染红。

    这两具尸体离方阵最近，也是死得最惨，顿时让看到的人噤若寒蝉。

    可这还没完，又是一声令下，行刑的十二个勇卫营士兵立即抽出刺刀，并迅速装在枪口上。

    看到一柄柄锋利的刺刀装在枪上，见到这一幕的西奥联军士兵顿时明白了，这就能解释为什么不需要长矛兵了，因为这样就完全可以当成一柄短矛使用了。

    这也说明，这些火枪兵不但可以用火枪射杀敌人，在敌人冲近了之后，也可以用装了刀的火枪当成短矛与敌人面对面厮杀，这会让他们更加的可怕。

    装好刺刀的勇卫营士兵立即冲向那些被射倒的身影面前，毫不犹豫的对着几个受伤未死的进行补刀，直到所有人再无声息。

    就这样，二十三个人因为没有及时集合而被全部处死，也彻底的让有些懒散的西奥联军士兵见识到了东方军法的严酷，不自觉的站直了身形，似乎连呼吸都摒住了，不敢发出一声。

    已经没什么人表达不满，因为他们的心中已经被恐惧填满。

    就连他们的主帅贝克，也是一声不吭，但是刘光远却没有忘记他。

    他直接走到贝克身前不远处，近距离拿着大喇叭说道：“贝克将军，你的表现让我很不满意，你作为一名军官，却不能听从命令，约束好自己的军队，你犯有不可饶恕的错误。”

    “如果是在我们大明的军队中，你已经被枪毙几次了。”

    “但念在你是初犯，我现在判你五十军棍的处罚。”

    “如今大战在即，这五十军棍先记着，如果好好表现，这五十军棍可以取消，但如果不能好好表现，违抗命令，就会加倍处罚。”

    巨大的声音震得贝克的耳朵嗡嗡作响，也让他的心里控制不住的滋生出畏惧。

    听完翻译之后，贝克的心里也有些不爽，因为这让他在部下面前丢尽了脸面。

    但是，他却不敢表露出来，因为他丝毫不怀疑这个疯狂的刘将军敢杀了自己。

    所以，他不得不回答道：“是的将军，我已经认识到我的错误，以后我一定会遵从你的命令。”

    刘光远听了之后，这才满意。

    其实，这不是他自作主张，而是沈浪有这样的明确命令。

    因为沈浪不但要敌人对勇卫营产生紧张和恐惧，也要让天主教联盟的军队对勇卫营也产生紧张和恐惧，然后生不起为敌的心思。

