    “是修神这个崽种！”

    Mlxg惊喜地道。

    嗯！？

    这也崽种？

    主要是rng都习惯这个称呼了。

    解说席也发现了这一幕。

    神超激动地道：“是edg。”

    大奇：“还有im，他们还没有回家！”

    Lpl三支出征的队伍，聚集了。

    这让其他赛区的解说都感到意外跟不解。

    S赛里，你们不也是对手吗？

    汉国人的精神历经过血与火的洗礼，也有太阳般的伟人一直在照耀着大家。

    这种情怀，当然不是其他赛区能够明白的。

    台上，污渍远望着叶一修等人，身下的双拳紧握，道：“只许赢，不许败，击败他们，我们要击败他们！”

    可Mata不干了。

    掏出了一手杰斯辅助！

    瞬间，一双双目光都投了过去。

    你？

    Mata：“卢锡安不行，四保一不行，烬，一定要烬！”

    理念，再度出了问题。

    完了！！

    这杰斯辅助怎么赢？

    你以为人人都是叶一修啊？

    “坏了。”

    叶一修脸上的笑容一滞。

    Mata跟污渍，还是出了问题。

    这怎么打啊？

    销虎一咬牙，道：“我上单。”

    污渍沉默不语，最后，还是选定了卢锡安。

    而销虎，则掏出了克烈！

    嗯！？

    阿布表情一滞，道：“rng练过这个？”

    叶一修：“不，他们没有练。”

    赛场上，污渍跟销虎看向叶一修的位置，点头一笑。

    他们知道要输了。

    所以，干脆掏出edg的阵容，尝试套出skt打克烈的战术。

    而skt的选择是，剑姬！

    梦回S5重装战士时代。

    而克烈，确实没得打。

    不灭的剑姬对线太强，简直是克烈亲妈。

    销虎2-0的克烈，都打不过杜克0-0的剑姬。

    而下路mata的单手杰斯辅助也被打崩。

    19分钟，skt就将rng打碎了。

    甚至，都没有到投降的时间。

    人机！

    所有人的心中，都冒出了这个词。

    原本因为edg3:0赢下C9杀进四强的喜悦被冲散了一半。

    虽然老是调侃，毕竟3:0，我上我也行。

    但真不是那回事。

    Edg的3:0打的是欧美捞批，而且只有一把是碾压局。

    而Skt，三把碾压，一把皮肤局送了。

    这一对比，edg就不算什么了。

    我考100而你考99，不一定就代表大家的水平差不多。

    也有可能，99分，你的能力就是99。

    而100的，是因为试卷只有100分。

    而第二天，虎牙更狠！

    他们三把都是16分钟就把别人堵在泉水杀。

    虽然虎牙的对手H2K不是很强，但这也不是什么队伍都能做到的。

    至少，edg就不行。

    这下，lpl坐不住了。

    Lck的队伍，强的有些离谱了。

    小花生就尼玛跟个畜生一样。

    他家的野怪队友吃，别人的野怪他来吃。

    才10分钟就压了对面三级！

    厂长的冷汗就没有停过，一直在擦，纸篓子都快满了。

    不对啊，他的量没这么大。

    一看，还有叶一修的份。

    太哈人了！

    现在，S赛才刚刚开始！

    还剩最后一个名额了。

    三星打外卡的恶罗斯大兄弟，也是没有问题。

    至此，四强决出。

    虎牙、skt、三星、edg！

    Edg，被lck的队伍给包围了。

    这引发了全球的热议。

    不过这次，央妈却没有发恭喜edg杀进四强的新闻——

    毕竟很多人对电竞还存在偏见。

    如果发了新闻却没有夺冠，影响肯定不好。

    说不定亚运会的比赛项目，也要吹黄了。

    情况，有些糟糕！

    ……

    “lpl夺冠只是意外，lck还是世界最强赛区。”

    “去年edg赢得就已经很勉强了，今年怕是没了。”

    “虎牙、skt跟其他队伍完全不是一个等级的，建议把他们踢出去，不然没法打。”

    “拳头给的名额太少了，我们lck还有很多队伍没有机会，反倒是什么im、rng之流占位置。”

    “早说了，lck夏季赛总决赛，就是S赛总决赛。”

    “怎么办？冠军是虎牙还是skt？啊啊，好想faker夺冠啊，可是小花生也很帅。”

    Lck的论坛开始了。

    被lpl的粉丝搬运过来，引发了众人的声讨。

    但是，雷声大雨点小。

    四强里头，确实是三支lck的队友。

    有那种“我考100是因为只有100分”的味道了。

    唉！

    “这些含国人，就忘了怎么输给我们的了？”

    Iboy年轻，很是愤怒。

    厂长冷静地道：“还是我们不够强，如果im、rng能爆杀lck的队伍，lck哪里能如此嚣张。”

    世界上所有的不幸，都是由于当事人能力不足导致的。

    “会有这么一天的，lpl会百花齐放。”

    叶一修身为穿越者，知道后面lpl会成为强队林立的超级赛区。

    可，那是以后。

    现在的关键，是下一场打谁。

    Edg，又能不能顺利杀进决赛。

    呼。

    在用来当临时基地的酒店门口，吹起了一道风。

    叶一修冷得裹了裹衣服，有种诡异的入秋敢。

    萧瑟和安静填充到衣服里头，愈发冷了。

    一个月前，这里还是非常热闹。

    可现在，就剩edg这一支队伍了。

    “唉，”厂长叹了一口气，道：“只有我们了。”

    唔。

    Edg众人纷纷低头。

    回想着虎牙跟skt的表现，士气，都很是低落。

    “不，不对。”

    叶一修抬头，看着im、rng曾经住过的房间，道：“不是只剩我们，而是我们，带着他们的那份一起，为lpl而战斗！”

    唔！？

    Edg等人闻言，脸色一震。

    “我们，就是他们？”阿布：“说的好啊修神，他们没有离开，lpl的粉丝也没有离开，”

    “克烈剑姬？”阿光脸色一震，道：“对了，rng帮我们试探出了skt的手段，不能让他们失望。”

    iboy：“污渍可以压制世界顶级下路，我也可以，妹扣，你跟得上我吗？”

    啊这！

    其实，是iboy的实力有些跟不上妹扣的。

    但这话说出来，却是让妹扣一笑，道：“你等我一下不就行了。”

    小学弟：“特训特训，修神你跟我单挑，帮我提升对线实力吧。”

    害！怕！

    你这应该不是提升，而是消遣我吧？

    可话又说回来。

    能让小学弟打出自信，也还行。

    但edg忽略了一件事——

    “我说，你们急什么？还不知道打谁呢。”

    阿布摇头一叹。

    但心里，却很是欣慰。

    能执掌这样一支战队，他今生无憾。

