    赵江海一脸的郁闷，“倩倩，你知道我为什么跑你这里来吗？就是想躲开你伯母，天天盯着我，好几年了，我都没有尝过酒是啥滋味，少喝一点又死不了人，别担心，没啥事啊！”

    “小子，快让人把酒拿过来，小酌几杯不是问题，以前我可是喝一斤都不带打晃！”

    “不许给他拿，赵伯伯你要是偷喝酒，现在就给伯母打电话，她肯定直接坐飞机赶过来，把你领回去。”唐倩威胁道。

    赵江海眼珠一转，“好吧，那暂时就不喝了，不过我准备在这里多住几天，你的风景这么好，到这里之后，我都感觉自己像是年轻了几岁，这你总不能拦着我了吧？”

    唐倩翻了一个白眼，“阳哥，你得答应我，不能让赵伯伯喝酒，他的情况真的很严重，三年前偷偷喝酒，因为喝多了当时就送到了医院，差点人都没救过来。”

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，“那是在别人那里喝酒，在我这里喝，他不会半点问题。”

    “好小子，有自信，我就喜欢你这样的年轻人，倩倩你可不许拦着，你不是说他还会医术吗，他都已经说了我不会有事，那就肯定不会有啥事。”赵江海很高兴，不过心中也有一丝丝失望，在他看来夏阳表现出来的样子，和说出来的话很不相符。

    全世界都不知道去过多少家医院，他身上的慢性病很多，那是因为年轻时候打拼，没日没夜的熬着，所以才留下的病根，对他来说，如果生活里面没有了酒肉，只剩下了每天枯燥的粗茶淡饭，活着都不如直接死了，那简直就是在遭罪。

    唐倩虽然对夏阳非常的信任，可是在听到这话的时候，眼中也闪过了一抹无奈，“阳哥，那少喝一点行不行？”

    “喝少了效果很差，每天半斤吧，在我这里住一个星期，等赵老爷子回去的时候，身上的那些病也就没了。”夏阳眼中带着自信。

    “喝半斤？”唐倩眼眸圆睁，这要是让赵伯母知道了，估计能过来活撕了夏阳。

    “你要是不放心的话，可以找一个专业的医生过来检查，我这里的酒可不是普通的酒。”夏阳早就已经看出了唐倩心中在想什么，起身道：“你们先在这里坐着，我回去拿好酒。”

    而一直站在旁边的白文康，现在要多尴尬就有多尴尬，他喜欢赌石，也认识唐倩，也知道唐倩的背后有一个大人物。

    而今天他终于见到了这位大人物，你亲耳听人家说了，控制的原石线路的百分之四十，这可不是一般人能干到的事情，而且是在海外那么乱的地方，他怕自己多嘴说几句话，人家直接掏出一把武器把他给崩了。

    唐倩心情很不好，以前阳哥很靠谱，今天阳哥怎么感觉像是喝多了一样，难道是被那群王八蛋给气的？

    想到这里，唐倩转过头狠狠的瞪了一眼白文康，“你们还有事吗？要是没事的话，就离我远点。”

    白文康陪着笑脸道：“我们现在就走，唐总，还请不要见怪，我真的只是想要找夏阳合作。”

    “你想怎么合作和我们没关系，现在立刻滚！”唐倩也就只有在面对夏阳的时候，才会那么随意，否则以她那千娇百媚的姿色，都不知道有多少人会觊觎。

    而另一个原因就是他父亲的结拜大哥，坐在面前的赵江海。

    等到白文康那些人离开之后，唐倩这才苦口婆心的劝说道：“赵伯伯，一会儿少喝一点可以，我保证不告诉赵伯母，你要是喝多了，我现在就给伯母打电话。”

    “小丫头还敢威胁我了，你信不信等你伯母过来之后，先把你的小情郎给撕了？你伯母什么脾气你又不是不知道，就是一个炸药桶，我都惹不起。”赵江海得意的笑了起来。

    不过在笑过之后，看着唐倩的气鼓鼓的模样，压低了声音道：“你的这个小情郎人品还是稍微差点，我这一身的毛病到哪里都治不好，可是你听他说的那些话，人还是有点不靠谱，我建议你还是换一个目标。”

    “赵伯伯你别乱说，反正我不管，你不能多喝，要不然我就真的生气了。”唐倩严肃的说道。

    “放心吧，我心里有数，这么多年不喝酒，今天偶尔喝一点无伤大雅，命可只有一条，我能不珍惜吗？”赵江海敷衍了一句。

    唐倩哪里会放心，微微犹豫之后，趁着夏阳还没回来，拿出手机拨通了一个号码，那是他认识的一个医生，医术非常不错，人品也很可靠。

    等夏阳回来的时候，发现白文康那些人都已经走了，也没有在意，把两瓶酒放在了桌上。

    唐倩直接翻了一个白眼，“阳哥，这酒还是我托人送给你的，这可是六十度的烈酒，你就不能换个度数低点的吗？”

    夏阳转了一下酒瓶，他还真没有注意这事，一些朋友过来的时候，经常会给他带来一些，尤其是贾建国，每次来的时候都会给她带了一大批的好酒。

    那么多酒里面，怎么就拎了这么两瓶酒过来连包装都没有换，只是打开了口，往里面滴了一些养血草的药汁。

    养血草还未完全成熟，但药效绝对够强，治疗高血压和血脂高，只需要一株药材很小的一部分就够了，不过他也没有去多做什么解释。

    赵江海早就已经是把酒瓶拿了起来，“这酒不错，以前我经常喝，还真是怀念，来咱俩碰一杯，祝小伙子你生意兴隆！”

    “谢谢！”夏阳也是端起了酒杯，和赵江还碰了一下，随后一饮而尽，感受的酒液到了胃部之后，养血草的药效挥发开来，心中已经有数了。

    “赵伯伯，你不是说只是小酌一杯吗？这一小杯都快一两了，你一口就喝下去了？”唐倩脸上露出了焦急之色，看着赵江河脸色慢慢的升起了红晕，额头的青筋都崩了起来。

    “不要动他，一会吐口血就好了。”夏阳又倒上了一杯。

    唐倩感觉自己的世界观都快要被颠覆了，如果不是因为对夏阳以前的印象，和心中深深的爱慕之情，现在她都想要掀桌子。

    “阳哥，不能再喝了，赵伯伯的病很严重，要不你先帮他看看，燕子说你的医术也很强，我找了张有道老爷子，他说最多一个小时就能过来。”

    “就算是张有道过来也治不了他的病，只有这酒能治，也正好是他喜欢的东西。”夏阳笑着道。

    唐倩心中是真的有点生气了，这酒是她亲自买来送给夏阳的，不可能有其他的功效，现在赵伯伯脸红脖子粗，几乎要喘不上气的模样，她心中的焦急可想而知。

