    安庆石门湖东岸，两声炮响震动两岸，两百步外的草人群里，沿着炮弹的通道呼啦啦倒下一条线，草屑四处飞溅，稍一停歇，炮声再次响起，连番炮击之后，密集的草人群逐渐稀落。

    鼓声响起时，三个局的陆战兵向着残破的草人阵快步推进。

    两门火炮仍留在原处，炮手正快速清膛降温，看到一群人往这边走来，炮长赶紧喝令，让士兵在炮身右侧站好。

    张国维走在最前，左侧是皮应举，右侧则是庞雨等武官，史可法因要守卫桐城，并未来安庆迎接。

    张国维是刚到安庆，带来了江南援剿官兵两千余人，加上之前已经调派的，整个江南的机动兵力都已经集结在安庆，甚至连地处江北的江浦、六合都已经极度空虚。

    刚在盛唐渡口上岸，张国维连府衙也没去，便要求看守备营扩充之后操演，由于庞雨是安庆主兵，所以陪在张国维身边，后面是刚走不久又回来的许自强，再后面是加衔副总兵程龙，后面的十多名将官，庞雨只认识陈于王和蒋若来，这里面最熟悉的还是许自强，不过许自强心情不好，见面时勉强跟庞雨打了个招呼，后来就黑着脸一言不发，庞雨心中好笑，但也不便此时去劝说，见张国维在炮前停下，忙赶上两步。

    “还要谢过军门推荐，薄钰到安庆以来，已制成大铜炮三门，此种陆营所用小铜炮十三门。”

    庞雨殷勤的指着道，“下官就任以来与贼连番作战，也有一些思量，兵马交战不外杀伤，刀矛弓箭要杀伤，皆要等阵列相交，用炮却不同，从一里外便可杀伤，只是之前所用炮运送不便，加之数量过少，未曾伤及流贼根本，特意制此等堪用小炮。

    此炮全重四百三十七斤，用弹二斤五两，炮身皆为青铜所制，炮手操练纯熟，只要有水散热，可连射数十发，守备营所属五个步兵司，一个骑兵司，各配属两门，由一里开始打击，若每门炮打五十发，十三门能打六百五十发……”张国维缓缓从炮后走过，一直在打量那门小炮，似乎对庞雨的话并未听进去，此时微微抬手打断道，“此前各地不乏自制红夷炮、西洋炮者，实乃守城利器也，然则无论与建奴战还是与贼战，鲜见浪战获胜，更遑论此等小炮，庞守备此炮过于短小，本官在京师所见送往辽东的红夷炮，皆厚重威武，若要决胜战阵，恐怕还需薄钰此前所制大铜铳，此乃用红夷炮十数年之要诀，庞将军勿要独辟蹊径，却走了岔路。”

    “这……只是大炮运送困难，此前在官道运送，大铜铳多有损坏，下官听说那些红夷是将大炮装在船上的，不虞陆地运送之忧。”

    庞雨偷眼看去，只见张国维脸色不佳，略一迟疑赶紧又道，“但大人点醒了下官，仍是要以上阵堪用方可，即便运送困难，还是要用大铜铳，下官记住了。”

    张国维伸手在小炮上摸去，庞雨赶紧要提醒炮身烫手，张国维轻轻一碰，已经又收了回去，他缓和一下语气又道，“本官方才不是说此炮无用，乃是本官知道辽镇每与建奴战，皆有大量火炮火铳，皆比此等小炮威武，然则无一不大败于建奴之弓箭刀矛，可见战阵交锋，不可赖火器。

    但庞守备这制器杀贼的心思，是忠勇可嘉的。”

    “下官本分。”

    庞雨口中谦虚，但实在没想到，张国维是一个实用的技术官僚，但他对于这种小炮似乎完全不看好。

    旋即又想到，自己是知道火炮是一定会主宰战场的，但张国维他们不敢确定这一点，自然不会如自己一般毫不犹豫的投资炮兵。

    此时战鼓声持续着，陆战兵已突破草人阵，解散阵型向前冲击，身边的程龙等十余名江南将官仰着头，都看得十分认真，张国维对许自强道，“许总镇可领各位将官去观阵。”

    庞雨听得意思，是要让自己留下，当下就等在一侧。

    那边的皮应举也领会到了，赶紧对张国维道，“下官陪许总镇同去。”

    张国维对皮应举叮嘱道，“江南兵马调援，兵饷由应天支应，粮草由安庆支应。

    若是流贼大举而来，说不得还要请总理发援兵，若是请到兵马应援，安庆府还要有所预备。”

    皮应举恭敬的道，“下官理会得，早在万亿仓备下，若是有他处应援官兵，下官自个变卖身家，也要支应齐全。”

    张国维点点头，许自强和皮应举领着一众文武官员往前方去了，剩下庞雨和马先生在身边，张国维暂时没说话，带着两人缓步往湖边走去，在岸边才停下，一直看着湖面。

    庞雨不知道张国维在想什么，但总不会现在还在想水利，用眼色询问马先生，马先生只是轻轻摇头，一时不好开口。

    待了片刻之后，张国缓缓道，“本官来安庆之前，应天衙门和南都城里，都有人举告你，听说还有京师的御史。”

    庞雨小心的道，“举告小人何事。”

    张国维没有回答，轻轻开口道，“虞山先生的事你知道了。”

    庞雨并未过多考虑，他现在需要和张国维成为共同体，当下也不装糊涂，“小人听说了虞山先生的事，也知道有人想把小人牵连进去。”

    庞雨并未解释如何被牵连，张国维说这几句话，就是告诉他形势，现在两人是一条船上的蚂蚱，不得大功是脱不了困的，要庞雨认真卖命。

    钱庄与钱谦益的详细牵连，张国维应该也不会问。

    他一直没有深究庞雨开设赌档和钱庄的事情，大江银庄在南京搞得声势浩大，张国维肯定知道，也必定知道是庞雨的产业，这对张国维不重要，他以前没问过，现在自然也不会问。

    果然张国维没有细问，而是转头看着庞雨道，“江南援剿官兵已近四千余，庞将军守备营三千五百，尚有史道台标营、军勇营、新勇营，合共上万兵马，庞守备向与流贼交战，可敢言定能获一大胜？”

    “任一流贼营头，下官敢言必胜，只怕流贼齐聚，若是如滁州般三四十万众，马兵上万人，在下便不敢大言。”

    张国维缓缓舒一口气，“本官亦是如此以为，是以调齐江南兵马尚不足以制胜，还需请兵援剿。”

    “大人的意思……”“本官已给左帅写去亲笔信，请左帅所部援剿安庆。”

    庞雨听到左帅二字还迷糊了一下，旋即醒悟过来是左良玉，他早听过左良玉的名字，这位左总兵目前已经从河南移动到了六安州，驱逐了张胖子之后，主力就一直驻扎在舒城，与桐城一山之隔。

    庞雨也习惯了文官的轻视，左良玉不过是总兵，能称呼一声总镇都算客气，没想到贵为江南巡抚的张国维会称呼左帅。

    张国维转头对马先生道，“马先生再拟一封移文给左帅，言辞要客气恳切些，请他务必提兵南下，行途钱粮由安庆一力承担。”

    庞雨在侧听着，显然现在张国维的心目中，就算应天兵马齐集安庆，仍然不敢说稳胜流寇，迫切希望求到援兵，张国维目前的境况，与庞雨几乎一样，不但军事上面临巨大压力，政治上也同样如此。

    在这种时候对于援军就特别迫切。

    在打流贼这件事情上，左良玉还是颇有点名声的，他在中原多次大败巨贼，这是好名声，但军纪涣散，平时百姓所言的贼来苦贼兵来苦兵，也有他不小的功劳。

    而离得最近的，就是左良玉了，也几乎是唯一有希望要来的军队。

    附近的刘良佐、牟文绶是漕督下属军队，朱大典和张国维都是南直隶的巡抚，直接的竞争关系，不太可能削弱自己，反而给张国维援助，湖广那边自顾不暇，麻城、黄梅、广济都有大批流寇活动，更调不出来援兵。

    有援兵自然增加取胜的概率，但在庞雨想来，最好的援兵还是辽镇，虽然去年跟他们闹得不愉快，但真要一起上阵的话，庞雨还是宁愿选择相对熟悉的辽镇，因为他在清流河边亲眼看过他们的骑兵，就是比江南骑兵厉害，包括陈于王的家丁在内，而安庆最缺的就是骑兵，现在庞雨的骑兵营也只有四百多人，操练得还很不熟练。

    而左良玉这边，庞雨根本没见过，自然觉得辽镇更好。

    当下试探着问道，“祖宽那些辽镇，也是五省总理属下，大人亦不妨一试。”

    “辽镇的兵马已大部调回辽东。

    建奴入寇之时，祖大乐所部及李重镇大部，已调回勤王，之后便回守辽镇，只有祖宽所部还在河南，洪总督还在与总理部院争调，绝无可能调援安庆。”

    张国维停顿一下道，“所谓内忧外患，朝廷可战之兵仅有此数，建奴兵力日渐强盛，己巳年勤王，尚有宣大、辽镇兵马于阵上迎敌，再观去岁入寇，无一支兵马敢于阵战，甚至无人敢尾随，张凤翼、梁廷栋死于畏战否？

    实死于无可用之兵。”

    庞雨听了也无话可说，现在辽镇指望不上，能指望的只剩下左良玉，左良玉所部本归属河南巡抚麾下，现在河南巡抚王家祯就是五省总理，支援江北任何地方都是可以的。

    但同时也意味着，他不支援任何地方也都可以，左良玉只要不进入安庆地界，就不归属于张国维指挥，也就是说只要总理部院不给命令，左良玉不应援安庆，也是完全说得过去的。

    如果通过总理部院，现在王家祯在开封，往来费时不说，左良玉目前将在外，驻扎在朱大典的辖区，就算总理部院下了命令也未必好使。

    左良玉不想来的话，可以找朱大典也求援，朱大典自然是求之不得，到时候就成了扯皮官司，即便在体制的规范内，左良玉也有很大自主权，更何况左良玉一向就有违抗军令的事迹，连庞雨也早有耳闻。

    所以张国维才要写亲笔信，这边又要写官方的移文，特别强调要客气，放低姿态按平级请求左良玉应援，更像是哀求，也是迫不得已，因为左良玉现在太吃香了。

    庞雨听出张国维话语中也颇有些落寞，恐怕是因张凤翼和梁廷栋的结局，他自己的现在的处境与那两人颇为相似，只不过流寇没有建奴那么强大，而且手下不像边镇那些军头那么难制，至少庞雨、许自强、程龙这些军官都还是听令的，张国维还可以挣扎一下，能请到左良玉的话，无疑将大大增加张国维的砝码。

    庞雨赶紧道，“小人不敢自诩勇武，但只要军门有令，无论建奴还是流贼，下官义无反顾。”

    张国维脸色稍霁，缓了片刻之后道，“所谓大胜，若巨贼人头，若斩首数千，若破贼连营，此番本官便是为大胜而来，若无援兵就要靠庞将军和江南兵马，即便有了援兵，那难打的仗还是得靠自个。”

    “下官谨遵大人将令。”

    张国维似乎给自己提起了气来，挥挥手道，“本官带你认识一下此番应援的将官，互相熟识了才好一起上阵，勿要让左帅小瞧了我应天兵马。”

    他说罢大步往前走去，远处鸣金声响起，陆战兵正在集结收队。

    庞雨在原地呆了片刻，看着张国维背影疑惑的道，“左良玉，左帅？”

    

