    按照游戏设定，十五级之前，玩家只是游戏的体验阶段。

    十五级后，玩家找职业导师接取主线任务后，才正式步入剧情。

    按照惯例，先是一段剧情CG，随后王历按照系统给的台词开启任务：“阿泰尔老师，我在修行中感受到了黑暗的力量，这份力量让我沉迷，我甚至有些惶恐。”

    “我的孩子，黑暗的力量是十分可怕的，你应该试着去了解他，而不是逃避和惧怕。”阿尔泰神在在道：“格林城最东方，有一个城堡，曾是格林城的要塞，城堡的主人希恩男爵曾在前线抵御暗黑天灾军团，奈何黑暗的力量将他吞噬，他的格林要塞也被暗黑军团占据，你若是想了解这份力量，务必去格林要塞探查一下。”

    系统提示：你接取了剧情任务【了解黑暗的力量】

    任务品级：B

    任务内容：通关副本格林城堡（普通）0/1

    任务奖励：15级职业技能书*1

    任务背景：暗黑天灾占据了格林要塞，对格林城虎视眈眈，直面黑暗，才能消灭黑暗。

    提示：任务难度较大，建议和朋友一起前往，队伍需求：不低于五人。

    ……

    需要组队前往的任务，看来难度相当不弱。

    “有人副本吗？”

    就在王历察看任务的时候，法力无边在行会频道发了个消息。

    天龙教这群高手哥，升级速度相当不俗，王历下线吃饭的功夫，他们已经十五级了，此时也都在各自导师那里接到了副本任务，正对格林城堡跃跃欲试。

    “有，带我一个。”

    “我也去……”

    众人纷纷响应。

    “好啊！酒馆等我。”

    王历正愁没人一起呢，于是也回了一句。

    片刻后，王历来到酒馆和众人集合。

    “咱们出发吧！”

    见大家到齐，王历起身就要直接前往格林城堡。

    其他人却坐在那里没有动地方，用十分诧异的眼神看着王历：“大哥，就这么走？”

    “不然呢？”

    王历也一脸茫然。

    “攻略啊！没有攻略就去打本？”王历的反问，把大家给问愣了。

    这就是高手的脑回路么？下副本都不看攻略，这不是去送死嘛。

    作为拥有丰厚经验以及大量装备产出的特殊场景，副本和野外可不一样，难度相当恐怖。

    副本内的怪物最低都是精英级别，还有多个BOSS守关卡。

    玩家想要通关副本，需要准备很多东西。

    合剂药剂等补给都是基础，最重要的就是攻略。

    所谓攻略，就是通关秘籍。

    是无数开荒队伍用死亡换来的副本经验。

    知己知彼方能百战不殆。

    有了副本攻略，大家才能步步为营，一点点的将副本打通，贸然前往基本上就是送死行为。

    副本里死亡，虽然只掉装备耐久，可对于药剂合剂的消耗也是很大的。

    所以若非那些喜欢争抢第一的大行会什么的，普通小团体，都喜欢等攻略出来再下本。

    通俗来讲就是：开荒队摸着石头过河，后面的人摸着开荒队的尸体过河。

    “笑哥，问你个问题，你以前玩过游戏吗？”法力无边以前就觉得王历游戏经验缺失，现在听到王历这话，更觉得他是个游戏小白。

    可一个游戏小白，玩游戏强成这样，法力无边总觉得自己被侮辱了。

    “有这么骂人的嘛。”

    王历十分不满：“这年头谁没玩过游戏。”

    “哦？比如？”

    “超级马里奥，双截龙……”王历如数家珍。

    其他人越听越心惊。

    好家伙，这传说中的第一高手，难道是一个只玩过红白机的游戏白痴，这说出来恐怕都没人信。

    “网游呢？”法力无边擦着汗问道。

    “传奇……恩……”王历想了想道：“玩过一个道士，会招骷髅的那种。”

    “我……”

    天龙教众人瞬间无语，嘴角微微颤抖，心中开始呐喊：是真的，传说中的红尘一笑是个游戏小白，唯一玩过的网游就是传奇……还是连本狗书都没有的小垃圾。

    “现在的网游和传奇不一样。”

    法力无边满头黑线道：“不按照攻略下本，会死到你怀疑人生的，一般的小团体也消耗不起。”

    《天启纪元》修装备买药有多贵就不说了，单是合剂这种道具，都是用银币来算的，更不用提来回跑地图的痛苦，也只有大行会才有资源和财力支持开荒。

    “那攻略去哪里搞？”王历问道。

    “论坛上呗。”说着，法力无边道：“我去论坛找下攻略，大家稍等一下。”

    说完，法力无边就下线了。

    半个小时后，法力无边回来，脸色十分难看。

    “怎么样？搜到攻略了吗？”

    “没有！”法力无边道：“我去官网看了一下，格林城堡的集合石还没有开启。”

    “集合石还没开启？那岂不是说，至今无人通关？”天龙教诸人齐齐一惊。

    “这么菜吗？”王历摸了摸下巴。

    显然他对副本难度概念并不怎么了解。

    “不是菜，是难度太高了！”法力无边笃定道。

    游戏里一共三百多个主城，按照地域划分为十五个大区，每个大区都有相应15-90级副本在本区个个主城排列。

    格林城堡，就是格林城所在大区的十五级副本。

    也就是说，格林城堡这个副本，目前至少有二十个主城的大行会在开荒。

    低级副本一般来说都是入门级别的副本，难度并不会特别高。

    这格林城堡不过是十五级的副本而已，二十个主城的大行会同时开荒，迄今为止都还没有出攻略，甚至连第一个BOSS都没见到，足见这格林城堡的难度到底有多大。

    “会不会是人家不舍得发攻略？”王历又问。

    “……”

    所有人沉默了一下，再次向王历投去了异样的目光。

    “靠！别这么看我行吗？我又说错话了？”

    “笑哥，我终于敢确定，你绝对没玩过游戏了。”横冲直撞笃定道。

    九星毒奶在一旁给王历解释：“副本攻略，也是大行会宣告实力的一种方式，他们这么玩命的开荒，就是为了最快把攻略搞出来发到网上争第一通关行会这个虚名，你懂了吧。”

    “这样啊。”

    王历若有所思道：“咱们也可以争第一啊？”

