
　　但是这江清居然也知道？那可就有些奇怪了。

　　不过，这时候江清却呵呵的笑道：

　　“当然，当然，任务大厅里面有很多资料，我们可是把所有异种丧尸的资料都记在了脑海里。”

　　听到这话，叶琛微微一愣，随后反应过来。

　　他的这些资料，从头到尾都只是给狗子和老李他们说过。

　　江清他们能够在任务大厅里面看到，恐怕是老李出的主意。

　　毕竟，如果将这些资料进行公开，那么基地里的人前去执行任务，遇到这些异种丧尸的时候，也会多上一分保障。

　　而江清这个时候再度说道：

　　“我觉得，丧尸虽然可怕，但是因为异能者的存在，也使得它们对于我们的威胁并没有那么大，而且不少丧尸身上的核心，也能够让我们这些异能者变得强大。”

　　叶琛点了点头，物竞天择，适者生存，这是大自然的铁律，不过看着江清把话题扯远，叶琛立刻把话题拉了回来问道：

　　“说起来，你还没有告诉我，如果你们拿到这玩意儿，会怎么用？”

　　江清看着叶琛把玩的核心，一时间不知道怎么说话。

　　毕竟，在他看来，一颗核心，就足以让他们的异能强度更上一层楼，或者说让他们根据自身的异能产生更大的变化。

　　但是如果将这种事情说了出去，他又觉得自己拿到这颗核心的几率更低了。

　　只是，在此刻被核心勾住了心神的江清，哪里意识到，连异种丧尸的资料都能拿出来的新秩序基地，怎么可能不了解这些东西的用法。

　　甚至于拥有系统的叶琛，能够用这颗核心干出来的事情，还要远比他想象中要多得多。

　　但是，这个江清也不是蠢人，在看到叶琛直接将核心变没了之后，意识到叶琛已经将核心收入到他的特殊空间中后，他也瞬间清醒了过来。

　　江清看着叶琛，脑海之中思绪万千，但仅仅两三秒，就理清了当前的形式。

　　此刻叶琛可是全方位的碾压着他们，他即便不说，恐怕也不会妨碍叶琛的行动。

　　反倒是会因为自己在此刻的言语，招致叶琛的厌恶。

　　再加上此刻叶琛脸上淡然的表情，他如何不知道，这叶琛对于这些事，根本就没有放在心上。

　　与其藏着掖着，惹人厌恶，倒不如大大方方的说出来，最起码还可以挣个表现，让叶琛对他们的影响有所改观。

　　想到这里，江清忍不住摇头失笑，未曾想，自己当了多年的大哥，时至今日，居然会因为一个比自己小上数十岁的人，而乱了方寸，变得小气起来。

　　于是，江清轻咳了一声，当即说道：

　　“其实核心这东西对于异能者通常只有一个效果，那就是提升异能者的异能，但如何提升，怎么提升，根据我们目前的情报，无从得知。”

　　听到江清的话，叶琛露出笑脸看向他道：

　　“哦？这么说，你们几个之前拿到过不少核心了？”

　　江清愣了愣，不过一想，这玩意儿早就被他们用了，遮掩也没意义，所以很果断的点了点头道：23sk.Com

　　“嗯，确实拿到过不少，只不过我们只遇到过资料里的吞噬者、听音者和生产者，拿到过它们的核心，而且最有效果的，也就是生产者的核心。”

　　听到江清的话，叶琛猛然转过头看向江清，眉头高高耸起，问道：

　　“你确定，你们从吞噬者和听音者身上拿到过核心？”

　　对于江清突然告知的这个消息，叶琛显然是相当意外。

　　因为江清所说的异种丧尸，他都击杀过，并且还收拾过他们的尸体。

　　对于叶琛而言，这些丧尸之中，有没有核心，他自然相当清楚，毕竟他身上可是有系统这东西的。

　　但是此刻的江清，根本没有理由对他说谎，所以他第一时间，就是质疑。

　　而江清却颇为诧异的看向叶琛问道：

　　“每一只异种丧尸体内，都有核心存在，难道叶统领不知道？”

　　叶琛眉头一挑，再度问道：

　　“你确定是每一只异种丧尸？”

　　“当然！”

　　江清面色怪异的看着叶琛，显然有些诧异，叶琛明明连所有异种丧尸的资料都有，却不知道这种显而易见的事情。

　　不过，此刻叶琛的疑惑，在他看来，正是和叶琛搞好关系的好时机，所以他立刻解释道：

　　“我们小队虽然实力没有你这么强，但前前后后，也杀过十几只异种丧尸，每一只的体内，都有着或大或小的核心。”

　　“只不过我们目前猎杀的十几只异种丧尸之中，只有生产者的核心最有效果，对我们提升最大。”

　　“而这一次这种领主级的丧尸，我们才是第二次遭遇，所以对于它的核心，我才会如此好奇，毕竟，如果能吃下核心，异能者的能力必然会有更大的增幅。”

　　“吃了？”

　　听到这话，叶琛诧异的看着江清，微微抽了抽嘴角。

　　虽然大多数的核心都有能够直接服下这个功能，但是对于叶琛来说，它们的合成效果，才是最有价值的地方。

　　所以，叶琛一开始就没想过把核心给他们。

　　毕竟，对于他来说，一个核心的作用，丝毫不比为基地带来一百个异能者低。

　　或者说，他手中凭借这些异种丧尸的尸体合成的唐刀听音，以及屠夫步枪，火力加起来，足以让他抵挡上万只普通丧尸的进攻。

　　这可丝毫没有夸张。

　　所以，仅凭这一点，叶琛就有绝对的理由，不去用这枚核心与他们交换。

　　只不过，这个时候，叶琛却突然灵机一动，回想起之前江清激动的神色，整个人忽然露出一丝笑容道：

　　“这颗核心你就别想了，而且你的用法也极其错误。”

　　听到叶琛这话，江清的表情瞬间一边，用不太确定的语气说道：

　　“叶统领，你这话，是什么意思？”

　　虽然此刻用的是不确定的语气，但实际上江清已经信了大半。

　　毕竟，在新秩序基地中，仅从那些在任务大厅展示的资料，就足以证明他们对这些丧尸的了解，要远超过他们。

　　而叶琛则突然变出一个透明的玻璃瓶，这赫然便是叶琛合成的体质药剂。

　　与此同时，叶琛笑着将瓶身晃动，缓缓说道：

　　“你们之前从生产者的身上拿到的东西，并不是核心，而是能量晶核，只有领主级的丧尸身上，才能获得特殊核心，知道这是什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第246章 吃了？免费阅读。https://xs.23sk.com 