
    
    特别在说起那龙延香的“龙”字时，唐学志还特意加重了些语气，依着肖掌柜和孟掌柜二人之精明，自然很快就明白了其中之奥秘。

    唐学志这番话，不光是肖掌柜和孟掌柜二人非常认同，就连一旁的陈公赞和张万春二人都点头不已，一时竟然差点忘了自己作为卖家的一方。

    “唐爷，此物定然也是价值不菲，不知可有想过将之转手，赚上一笔？”

    肖掌柜虽然是只老狐狸，却知道唐学志此时并不缺银子，他甚至还担心他将这东西自己留用了，那可就没他什么事了。

    多年来，鱼鹰得到了大部分财货，大都是经他之手转销出去，这几年也从鱼鹰手中赚取了非常巨额的利润。

    但近一年来，唐学志却开始培植其他的一些掌柜，肖家的能够从鱼鹰手上拿到的货比起往年开始减少。

    加上鱼鹰在台州一带的根基越来越稳，这一海域的大大小小的海商团伙，要么被鱼鹰挤的活不下去而辗转去了别处，要么都被纳入了鱼鹰保护框架内。

    他们都领取了鱼鹰的令旗，这样的后果是，直接砸了那些靠劫掠为生的小股海盗的饭碗，导致许多人不得不离开这一片海域。

    除了此前投靠鱼鹰冯七等几家能够靠着鱼鹰给他们的分红过活外，其他新进来的人根本没法在这一带立足，偶尔有铤而走险的，劫了鱼鹰的令旗，最终的结果便是，被鱼鹰连人带船给灭了，从此再无人敢以身试法。

    在唐学志扶持的几个掌柜中，他们不仅能够获得鱼鹰商品的代理权，而且还能得到一部分供应权，毕竟华夏商帮也不是万能的，有许多东西还得由他们这些掌柜来供应。

    特别是一些违禁品，正所为鼠有鼠道，蛇有蛇路，唐学志本事再大，也没有办法将手伸到各个领域。

    肖掌柜如此精明，自然知道唐学志在扶持其他掌柜，不过这个时候，他肖家依旧是鱼鹰最大的主顾罢了。

    唐学志这边有好东西，他肖家自然想第一个吃下来，肖掌柜的想法也很简单，第一他是个商人，当然是赚钱摆在第一位。

    大明并不缺有钱人，这种极品玩意，不管有没有用，想得到此物的人也不会少。

    第二嘛，他也想以此告诫别人，他肖家在鱼鹰这边的份量依旧不轻，谁也别想将他排挤走。

    “此双九龙颜，重四百四十九斤九两，乃是天赐异宝，不过军师夜观天象，唐某八字与之不合，却是可惜啊，如有人识货，某自当割爱。”

    当然，就连陈公赞和张万春也不知道，这东西哪里是什么四百四十九斤九两、，七七之数，只不过唐学志让木匠切去了一小块，凑了个吉数而已。

    不过在肖掌柜等人看来，却不是这样。

    当然，这东西本身就价值不菲，唐学志这么做也不过是想让这东西更好卖一些罢了。

    “双九龙颜？七七之数，天赐瑰宝啊，只是，这东西肖某也不敢随意定价，还请唐爷定夺。”

    肖掌柜本来对这东西有着敬畏之意了，听到唐学志说起三九、七七等吉利数字时，他就更加不敢定价了，甚至担心自己一家吃不下，说话之时，还不时看了看身旁的孟掌柜，希望能跟他合力做成这生意。

    虽然对于其他人来说是至宝，但是对于唐学志来说，不过石头一块，这个乱世，有钱、有枪炮才是王道。

    在他看来，还不如换成银子实在，不过能换多少钱，唐学志自己也没底，估摸着最少也能值个两万两吧，嗯，不能再多了，不然也担心会将这两掌柜吓跑。

    只见唐学志对着肖掌柜伸出两个手指头，微微笑了笑，说：“两位都是我唐某的朋友，我看就这个数吧。”

    张万春和陈公赞二人看到唐学志竟然要价两万两，当时也有些懵逼了，没想到就鲸鱼肚子里一块石头，他竟然敢要价两万两，要知道这东西差点被刘小刀给填路了。

    不过很快，他们又开始担心，肖掌柜和孟掌柜二人不敢接下这东西，毕竟两万雪花银啊。

    肖掌柜看到唐学志的两根手指后，也是脸色一沉，他很快又和孟掌柜二人交换了一下眼神，随后点了点头说：“好，就二十万两，这东西我们要了。”

    卧~槽，二十万两。

    本来只想要两万，没想到肖掌柜竟然出二十万两，即便是唐学志心理素质再好，此刻的心情也是一阵澎拜，幸亏他自持力非常强，这种心理活动从来不会表露在脸上。

    陈公赞和张万春就不一样了，特别是张万春，听肖掌柜开出二十万两时，差点没从凳子上摔下来，也亏得他跟着唐学志风里来，雨里去这多年，多少也学着了一些，终究没有被肖掌柜二人看穿。

    二十万两，对于肖掌柜和孟掌柜也不是个小数目，第一次买下如此贵重的东西，哪怕是他们俩人久经商海，内心其实也一直有些打鼓。

    想了想后，肖掌柜又道：“只不过这肖某手上没有这么多现银，还请唐爷能通融一下，我二人马上差人送五万两定金，其余银子，三月内定全部结清，如何？”

    肖掌柜自然老谋深算，不过是想在三个月内找到一个金主能够买下这东西，到时候就变成了五万两银子就做成了这桩生意，哪怕三个月没有找到金主，他和孟掌柜也能凑齐剩下的十五万两。

    他的如意算盘，自然没有逃过唐学志的眼睛。

    当然，唐学志也需要有他这样的人存在，能够拿到这五万两已经超出了自己的预期，这时候倒不如让肖掌柜去折腾，他赚的再多，鱼鹰也不会眼红了。

    ......

    果然，第二天孟掌柜就亲自押送五万两白花花的银子来到了鱼鹰总堂，当陈公赞收到这五万两银子时，笑的几乎合不拢嘴。

    自从他归顺了鱼鹰后，惊喜总是一个接着一个，这时候他对唐学志已经从佩服慢慢的演变成了崇拜。