    秦弈当然是闷声发大财，傻子才会这时候去扯谁的更舒服的问题。

    他把安安整个抱在怀里坐着，就像抱着一个洋娃娃一样：“这样才是暖宝宝。”

    安安意乱情迷地转头继续和他亲吻，任由他的手索取着温度。

    她的身躯本来就是软软的，柔若无骨，又在这冰冷的地方微温暖暖，真是别提多舒服了。

    而且这小巧玲珑的抱在怀里，真的跟个洋娃娃一样。当她的蚌壳虚化之后，好像就是为了这一刻似的……

    其实之前在王座上，羽裳款扭腰肢走过来坐在他怀里时，也是类似的姿势，但感观上就完全不同。羽裳差不多近一米八的模特身材，只能侧坐，纤手环绕过他的脖颈，有种姐姐般的诱惑。

    而安安也就一米六，整个人靠坐在他怀里缩着，就像抱着一个小妹妹。

    偏偏这个小妹妹的规模更大，也是奇了。

    他在那研究暖宝宝的人体工学弧线呢，安安还是黄花闺女哪受得了这样啊？秦弈还在沉迷掌心的温度，就见安安抽搐了一下，眼神傻憨憨地茫然看着远处，瘫了。

    秦弈：“……”

    安安极度羞耻地埋首在他怀里，说话都听不清了：“先生、先生不是来感冰凛之意的吗……”

    “哦，哦，好像是的……”秦弈神色古怪地陪着她转移话题。

    再弄下去暖宝宝怕是要坏掉了……

    还是让她缓缓……

    话说冰凛之源，不用多想，就是在这里了。

    眼前这个寒潭，任由此地冰寒彻骨零下不知道多少度，却依然没有结冰，还是幽幽潭水，可知奇特。

    这多半就是整个北冥的寒冰之源，恐怕连冰魔都是从这里一个个凝聚出来的，几乎可以想象一只冰虫凝聚于水中，随着一声龙吟，直上天渊。

    是为冱蚑。

    逼格其实还可以，可惜先被魔意毁成了个满口谎言的阴狠货色，现在就更别提了……

    如果要感先天冰凛，甚至是吸收其意，估计要泡在潭水里面最有效果。

    秦弈探足感受了一下潭水的温度，暗自皱眉。

    一般人接触到这潭水，必僵无疑。以他如今的修行尚可泡个一两天应该是可以，久了一样会受不住。这可不是冬泳那种一开始冷后来就暖和了，这种冷是绝对无休止的，自身的能量只会被不断消磨殆尽，直至死亡。

    一两天的话应该还好……但秦弈开始担心此地冰凛过盛，会磨去体内的火系修行，这就亏大了。他的火种一个比一个难得，一旦消磨想要再搞就非常麻烦了，尤其混沌火如今还有大用的……

    安安显然也看得出这一点，有些羞耻地别过脑袋。

    本来她可以帮先生这件事的——她可以用水灵温养秦弈的身躯，帮忙中和那种冰凛侵袭，让先生能够安然吸收化用，或者可以互相渡气，分担冰凛之威。

    结果此时浑身发软，什么力气都聚不起来……

    这就叫做贪花误事吗？

    也误不了多久，缓缓就好……

    话说回来，安安此时认真观察，发现自己也泡在这里的话，对自己也有很大的好处。

    冰是水的另一种形态，集合了寒意而成，她的修行单只是水肯定是有所偏颇的。之前吸收冰岚晶髓只是略微获取了这种意，还有很大的提升空间。而这寒潭也是她的造化，以后她的无相之路说不定都要泡在这里追寻。

    其实吸收冰岚晶髓，正是为了这个打底。就像是先接受了疫苗一样，之后再进寒潭就无碍。而秦弈没吸收过冰岚晶髓，恰恰好像是需要和她一起下水，互相渡气比较好。

    就像那时候渡太一生水，那是先生帮她，而这一次是她帮先生，因果再次成圆。

    两人对视一眼，都想到了这一层。却都有意无意地忽略了，冰岚晶髓这疫苗，其实冰渊仓库里还有好几枚的……

    不管了，不存在的。

    秦弈低声问安安：“缓过来了么？”

    哪有这样问的……安安耻辱地埋着脑袋：“不缓，可以快点。”

    秦弈：“……”

    他站起身来，先除去了万妖法衣，以免冰凛之意被阻隔。又抱起安安，“扑通”一声跳下了寒潭。

    抖！冷！

    彻入骨髓的寒冷，仿佛要把灵魂都冻结一样，只是刹那间，身躯就几乎被冻得失去了知觉，连怀中的安安都不香了。

    秦弈已经很久很久没有感觉过这样的寒冷了，自从修炼有成起，天寒地冻对他早已没有任何意义，和人对敌之时也曾经吃过冰霜术法，也不过如此。

    最后一次感觉冷是什么时候？

    是了，是在裂谷妖城，程程考验他的时候。

    在凛霜之窟里，冻得连肌肉都溃烂散架，躯体几乎不存。

    那是仙神大劫之中，一位人族大能的术法在鲲鹏身躯上残留的冰凛之意所化，不知是棒棒的族人还是天帝派来搞事的……总之那冰凛历经数万载衰微之后，依然能够让妖族不敢入内。

    那已经是多久以前的事了……如今修行比当初何止高了万倍，却再度感受到了一模一样的体验。

    是相同的东西，最极致的寒。

    冰之本源的力量。

    恍惚只是一刹，秦弈体内的混沌火已经熊熊燃起，仙武合丹自我运作，中正平和的力量瞬息充盈，将冻僵之意驱散开来，脑子也恢复了清醒。

    与此同时，唇上一阵柔软。

    安安吻了上来，渡过一丝冰气，替他体内凝出“抗体”。

    本来正在强势驱逐寒意的仙武合丹好像“愣”了一下，其实是秦弈反应过来，自己需要的不是抵抗，是融合吸收。

    于是内丹的运作模式变了，从驱逐寒意，变成了借用安安这一丝引子开始吸收。

    冰凛之意从刺骨的侵袭，变成有些迟缓感，继而慢慢旋转，如同冰晶雪花在绕着内丹飞旋，每旋转一次，就吸附了几分。

    那种寒意慢慢的无影无踪，取而代之的是如同自己体温一样的习惯。

    秦弈终于体会到了安安的感受，哪有什么“先生我冷”，对她而言这就是常温，很舒适才对。

    这丫头……

    秦弈微微睁眼，眼前的安安正闭着眼睛，脸蛋红扑扑地在吻他渡气。

    当寒意消失，这似乎成了温泉。

    无论是他还是安安，都感到了一种热流在上升。

    水中湿漉漉的拥吻，和岸边石上怎能一样？何况秦弈还是脱掉了法衣的……安安也差不多，她的法衣本就是水的幻化，当回到了水中，那就随时可以等于没有。

    就是没有任何阻隔的相拥。

    秦弈再也无法按捺，低声道：“安安，给我好么？”

    安安睫毛动了动，微不可闻地回应：“本……本来就应该……双修才好。”

    虚化的蚌壳在水中轻展，慢慢将两人包裹在里面。

    “先生慢些……安安不怕冷，怕疼……”

    寒潭之内，远远看着就像是凝起了一枚巨大的冰茧，似乎即将化蝶。

    秦弈曾经想过，安安被动出水会成珠，做那事会不会咯得疼死……

    事实证明，当真正阴阳和合的时候，变珠子的状况根本就不会出现……

    当入定中的羽裳醒来，气急败坏地赶到潭边，已见潭中有雪，也有血。

    但有一朵巨大的冰莲，在结茧之处绽放，冰晶四溢，神秘而美丽。

    流苏笼手飘在身边，幽幽道：“秦弈修行不知如何，这蚌倒是乾元圆满了，破冰茧，成玉蝶，她的水之意，再无缺憾。敢情她那合起来如同柱子的蚌壳，是这意思……”