    郭桂民一听，有些迟疑：“张团长，恕我直言，这是犯纪律的呀！咱们八路军本来就缺少武器弹药，如果还要私下里贩卖枪支，这可是...”

    张伟急忙打断说道：“都吃不上饭了还管这么多？有什么处分宠着我来就行了，我不能让我手下的战士饿着肚子跟我打鬼子吧！郭书记你放心，如果有什么差池我张伟一人承担！”

    郭桂民听完低头似在思索着什么，张伟也没有催促。

    差不多过了三两分钟，郭桂民开口道：“张团长，我们组建县大队需要一部分，这张团长你可要提前给留着，这样，给我们留下30杆长枪，五百发子弹如何？”

    张伟见郭桂民讨价还价，笑了笑：“我给你两千发！”

    郭桂民笑了笑：“成，那张团长，你就等我的好消息！”

    张伟点了点头：“郭书记，我们部队现在的情况比较困难，根据地的情况你也清楚，希望你能够理解我们的做法。”

    郭桂民拍着胸口保证道：“张团长您放心，我嘴巴绝对严实着。”

    张伟拍了拍郭桂民的肩膀：“那我就谢谢老兄了，段鹏，去，送送郭书记，还有顺路把屈卫东给我叫来！”

    “是！郭书记，这边请！”

    张伟长叹一口气，希望能够卖个不错的价钱。

    估摸着时间，马上就快到过大年了，差不多还有小半个月。

    小鬼子这帮狗东西，非常喜欢趁着除夕夜这一天搞事情，这一天根据地的乡亲们不管躲藏在什么地方一般都会选择回村子过大年。

    而日本鬼子们可没有过年这个习俗，所以经常会趁着这段时间大举进攻根据地，破坏和屠杀根据地的百姓。

    不仅张伟要做好心理准备，战士们也要做好战斗准备，同样的，整个根据地的所有部队，都做好了应对鬼子再次进攻的准备。

    段鹏将郭书记送走之后很快来到了炊事班的驻地，将刚刚打猎回来的屈卫东叫上，一起来到了指挥部。

    “首长，屈连长来了！”

    张伟点了点头：“上次让你联系看看有没有人买的枪的事情，怎么样了？”

    “找到了几个想要买枪的买家，但是他们的粮食不多，想要用其他的东西跟咱换，白糖，香油什么的，我琢磨着...”

    张伟打断道：“不错，这些物资就很好，他们能要多少支？”

    屈卫东挠了挠头：“差不多七八杆枪吧，也能换不少的粮食。”

    张伟一听拍了拍屈卫东的肩膀：“干得不错，刚缴获的那些老套筒汉阳造什么的，这次能卖多少就卖多少，我让郭书记去联系买家了，这件事就交给你来负责。”

    “是，首长，我保证将这件事做的漂漂亮亮的。”

    “去吧！”

    张伟将他赶走之后，来到了机要员的身旁：“怎么样，小王，总部回电报了吗？”

    .....

    总部。

    参谋长看着张伟发过来的电报，一时间摸不清楚头脑。

    只好拿着电报来到了老总的身旁：“老总啊，这张伟突然给咱们发电报，希望能够给他们部队运输一些粮食，据他说，现在他的部队甚至都不能够正常训练了。”

    “哦？还有这种事？”

    老总听完有些惊讶，转头看向了一旁的陈旅长，还有李云龙等人。

    李云龙一听，眼珠子一转，卖惨道：“老首长啊，您是知道的，晋西北根据地被鬼子破坏的不成样子，咱们又急忙扩充部队，犯了一些错误，这张伟的部队缺粮也是情有可原的吧？”

    赵刚想要说些什么，李云龙一瞪，赵刚没好气的收了回去。

    但是陈旅长确实赞同的点了点头：“老总，新一团，新二团的粮食等情况都是问题，晋西北地区的部队数量很多，单单凭借小王庄根据地的秋收粮食，确实不太够用，张伟汇报的情况应该是属实的。”

    李云龙点了点头，补充道：“不过老总。咱们总部这边也没有多余的粮食给他张伟送去，这可如何是好呀？”

    老总沉吟了片刻：“你们的想法呢？”

    参谋长皱着眉头思索了一下：“灵丘县位置险要，且特殊纵队情况特殊，不能没有战斗力，我建议从各支部队稍微抽调一些后勤补给，给他们运输过去，好让他们解决燃眉之急。”

    刘师长看着李云龙和赵刚二人挤眉弄眼，似乎明白了一些，不过也没哟戳穿他们，也没有帮腔说话。

    李云龙一听，当即反驳道：“那不行，首长，其他的部队也缺粮食，如果要从其他人那边抽，肯定不乐意啊，换我我也不乐意。难道就他张伟的部队是咱亲娘养的？其他的兄弟部队肯定闹脾气的。”

    老总忍不住的笑了笑：“好你个李云龙，你少在这里给我打马虎眼，你什么时候也会为大局考虑了？你们两个一个白脸一个红脸的，说吧，到底想干嘛？”

    李云龙理不直气也壮：“老总，您看，要不这样，您给张伟下一道命令，让他在不违反原则的情况下就地解决给养的问题！”

    李云龙说完觉得自己的说法有一些瑕疵，接着补充道：“张伟这小子也不是什么胡来的人，我老李给他担保，老总你放心吧。”

    老总一听点了点头：“那好，那就给张伟下一道命令，让他们的给养，就地解决！”

    “是！”

    张伟在作战室呆了差不多两个小时，他刚才的请示也收到了回复。

    不违反纪律原则的问题上，就地解决给养问题。

    至于前面那一句，张伟下意识的就给忽略掉了。

    解决给养问题，怎么解决？

    无非就是买和抢，说种绝不可能，现在已经入冬了，现在怎么种？

    “对了，咱们现在的粮食还够吃多久的？”

    段鹏挠了挠头：“首长，这玩意你得去问炊事班，我哪里知道啊！”

    “你小子，就不能主动学学，你看看，整天啥也不知道，就喜欢听一些小道消息行，走，跟我去问问。”

    张伟迈步走了出去，段鹏耸拉着脑袋跟在后面也不敢顶嘴。

    之前张伟承诺给段鹏安排学习的来着，现在身边一直缺人手，也没忙的过来。

    结果刚出门就遇到了来报道的和尚。

    和尚急忙上前敬礼道：“首长好！”

    张伟见是和尚，笑了笑：“和尚，来了啊。”

    “诶！首长，我早想跟着你干了，可是我走了赵政委就没警卫员了，还好现在赵政委在后方，没什么危险，刚好接到通知我第一时间就赶过来了。”

    张伟拍了拍和尚的肩膀：“不错，还很壮实，看来没懈怠，以后你就给我当通讯员了，段鹏，你带和尚去领一下被褥什么的，你们俩以后住一起了。”

    “是！”

    段鹏兴致缺缺的说道：“走吧和尚，我带你去领被褥。”

    张伟没管这两人直接来到了炊事班，可怜屈卫东正带着战士们准备晚饭，张伟就又来找他了。

    “首长，这次又有啥事啊？”

    “算好了吗？咱们的粮食够吃多久的？”

    屈卫东挠了挠脑袋：“首长，我这还没忙的过来呢，不过估摸着加上缴获的，不算接下来要卖枪换粮食，差不多还足够吃上一个多月。”

    “你小子，很多工作要学会相信自己的同志，不要什么东西都想着亲力亲为。”

    屈卫东放下了手中的铁勺，若有所思的点了点头。

    张伟向着国内煮着的红烧肉看去：“烧熟了吗？”

    屈卫东下意识的点了点头，张伟直接伸手抓出了一块放在了嘴巴里面，嚼了嚼：“不错，香。我先走了，去看看他们的训练。”

    结果刚来到村口的训练场就看到了喜闻乐见的一幕。

    一中队和三中队的战士正在“切磋”。

    两个战士拼刺练的是你来我往，看样子也是不分胜负，张伟就站在不远处看着，也没走进。

    不分胜负之后，看样子众人都不是非常尽兴，强晓伟走了出来，他是二中队的，调侃道：“这样，咱们一个中队出一人，混战，看谁赢，咋样？”

    成才听完就要直接上场，冷锋连忙拉住了他：“强队长，要不这样，咱们几个队长副队长就不要上了，没什么意思，分不出什么胜负，咱们挑兵上，如何？”

    强晓伟一听笑了笑：“成！你们一中队咋说？”

    史大凡和耿继辉对视了一眼:“可是，但是切记不可以下重手，点到即止！”

    “行！马为民，你来！”

    “是！”

    “汪成仁。出列！”

    “是！”

    “许三多！出列！”

    “是！”

    看见呆头呆脑的许三多出列之后，孤狼B组的众人瞬间反应了过来，失算了。

    这个呆头呆脑的许三多虽然看着一副熊样子，可是身手却一点也不差，甚至在耐力方面甚至还稍微优于他们一些。

    虽然格斗技能稍微比他们差一些，但是如果是挑选对手的话，整个特战大队最难缠的就是他了。

    因为许三多这个人，有点轴，似乎永远不知道放弃，而且这个人本来体力就非常好，挑他作为训练对手，除非是想不开。

    见其他几个队长脸色不好，成才得意的笑了笑：“怎么？反悔了？现在认输还来得及。”

    庄焱一看成才的嘚瑟样，反驳道：“还没打呢，你急什么呢！”

    众人自发将场地稍微扩大了一些，成才双手抱胸和冷锋对视了一眼：“等着看好戏吧。”

    马为民和汪成仁两人也不是傻子，如果按照系统技能划分的话，差不多有LV2级的格斗水平，但是和LV3的许三多比起来，还是差上许多的。

    主要是因为许三多的身体素质要比他们强上一些，这两人对视一眼，一起向许三多攻了过去。

    许三多浑然不惧，迎了上去，右臂硬挨了汪成仁一拳，将马为民一脚放倒。

    “好！”

    三中队的战士们自发的鼓起掌来：“许三多牛啊。”

    “这一脚，漂亮啊。”

    “是啊，别看他们两个人，还真不一定能够打的过许三多。”

    整个战斗场面瞬间失衡，眼瞅着马为民一时半会爬不起来，汪成仁果断上前搂住了许三多的腰部。

    二人缠斗了起来。

    “小马，起来呀！”

    “还能行吗？不行不要勉强。”

    马为民深吸了一口气，猛地爬了起来，向着许三多冲拉过去，许三多楞了一些，但是他可不傻，猛地发力将汪成仁推向了马为民。

    汪成仁正认为着自己胜券在握，力量居然和许三多能够不分上下，许三多的突然发力，让汪成仁猝不及防，飞速向后退了过去。

    撞在了刚起身冲过来的马为民身上，二人瞬间撞在了一起，放倒在了地上。

    张伟看不下去了，从远处走了过来。

    “首长好！”

    “首长好！”

    张伟点了点头，迈步直接走了过来：“史大凡，耿继辉，成才，出列！”

    “是！”

    张伟看向了一旁面色有些不太好的马为民：“先给这个战士看一下，我看他面色不太对，是不是受伤了！”

    “是！”

    史大凡将其带到了一旁，开始检查。

    张伟看向了耿继辉和成才二人，笑着调侃道：“别人跟我反映，说你们互相不服气，我还没当回事，我就问问你们，你们两人有没有这个心思？”

    成才和耿继辉对视了一眼。

    耿继辉开口道：“报告首长，我们一中队和三中队只有竞争关系，一旦上了战场，我们就是最亲密的战友，最可靠的同志。”

    成才接着回到：“是，首长，我们没有说看谁不顺眼的情况，这点绝无可能。我们这只是正常的切磋罢了，平时训练结束，战士们回去休息也没什么事情做，刚好我们就商量了一下搞了一个这样的徒手格斗，也能够让他们找点事情做。”

    张伟点了点头：“你们之间有较量的心思，我能够理解，而且我还是非常支持你们竞争的。一定要保证战士们的安全。

    所以，为了鼓励你们的这种竞争，我决定将三个中队改编为两个大队，一中队和二中队为基础，继承狼牙特战大队的编制，三中队更名为

    “至于你们的代号么，你们可以回去自己想一个，等你们想好了，我给你们报上去。”

    “是...”

