    刚刚曹丽芳，还因为得到了温如玉的赞扬而沾沾自喜，听完谭如燕这番话之后，她瞪大眼睛看着谭如燕，貌似谭如燕羡慕嫉妒恨她似的。

    谭如燕赶紧使了个眼色，先看了看温如玉，又看了看我。

    曹丽芳这才明白，谭如燕是在想撮合我和温如玉。

    曹丽芳也赶紧说道：“那是，那是。嫂子，你难道不觉得我们几个年轻人在一起，显得太过稚嫩了，如果你能加入我们的话，对于我们来说，那真是如虎添翼呀！”

    温如玉还没明白她们的意思，居然笑道：“我不是已经加入你们了吗？没看见这么晚了，我还在给你们当司机！”

    曹丽芳赶紧说道：“太好了！我跟谭如燕还一直在争，谁当老大谁当老二，你加入的话，绝对是大姐大，刘老师嘛，就算二姐吧，我跟谭如燕垫底。艾玛，二虎，你可不能厚此薄彼，一定要雨露均沾呀！”

    温如玉这才反应过来，先是看了我一眼，我笑而不语，她又回头看了曹丽芳一眼：“你这丫头片子，把我往沟里带呀？”

    “没有，没有，我们本来就是相亲相爱一家人嘛！”

    谭如燕居然哼了起来：“我喜欢一回家，就有暖洋洋的灯光在等待；我喜欢一起床，就看到大家微笑的脸庞……”

    曹丽芳赶紧说道：“哎，要是某天早上我们醒来，看到二虎依偎在我们身边，嫂子和刘老师在他左边，我们两个在他右边，那该是多么和谐的一幅画卷呀？”

    “曹丽芳，过分了！”

    我回头说了她一句，趁机瞟了温如玉一眼，温如玉笑笑没吭声，曹丽芳却怼了我一句：“别在这里装腔作势了，我就不信你丫的不想！”

    这是温如玉问道：“曹丽芳，你是回出租屋住吧？”

    曹丽芳点了点头：“是的。”

    “马上就到了。”

    谭如燕突然冒出一句：“如果二虎邀请曹丽芳到嫂子家去住的话，估计她也不会反对！”

    曹丽芳白了谭如燕一眼，无意间朝窗外看了一下，突然抓住谭如燕的手臂：“快看，李明亮！”

    我往右边一看，我们租居的小区已经到了，前面停着一辆白色的宝马，路边的一棵大树下，李明亮正跟一个女人拥抱亲吻着。

    从那个女人的背影来看，至少是四十岁以上，人胖的都看不见腰，整个就像一大油桶似的。

    温如玉不明就里，还准备停车，我赶紧说了句：“嫂子，别停了，直接往前开。”

    等我回头看向谭如燕的时候，她却发现像个没事人似的，好像李明亮跟她一毛钱关系都没有。

    “停车呀，嫂子，别听二虎的！”曹丽芳突然喊道。

    温如玉一下子不知道听谁的好，不过还是把车停到了路边。

    “嫂子等我们一下！”说完，曹丽芳推开车门，拽着谭如燕就走了过去。

    妈蛋的，她真是吃瓜群众不怕事的。

    温如玉问了我一句：“怎么回事？”

    “看到树下的那个男孩子没有？他就是我们同学，现在正在追求谭如燕。”

    温如玉吃惊地看了我一眼，转而又盯着李明亮看了半天，看到曹丽芳和谭如燕手牵手走过去，不无担心地问了一句：“她们不会又打起来吧？”

    “应该不会的，如果我猜的不错的话，曹丽芳就是使坏，她想让谭如燕看清李明亮的真面目。”

    我说的果然没错，曹丽芳牵着谭如燕的手，故意在李明亮身边转了一圈，然后朝这边走来。

    李明亮完全懵了，他没想到这个点，还能在门口碰见曹丽芳和谭如燕。

    他刚想追过来解释的时候，那个女人转过身来，看着曹丽芳和谭如燕的背影问了一句什么，我和温如玉都看清楚了那个女人的正面。

    那个女人至少有五十岁开外，应该是做婆婆的人了，打扮的倒是挺时髦，就是太过肥胖，而且长得太过一般。

    温如玉禁不住摇了摇头：“唉，你们现在的年轻人都是怎么了？我看你们那同学长得也不错，怎么……”

    我尴尬地笑了笑：“他在夜店工作，那个女人应该是他的客人，你千万别说出去呀！”

    曹丽芳和谭如燕这是走了回来，打开车门直接上车。

    曹丽芳对温如玉说了一句：“嫂子，开车！”

    温如玉犹豫了一下，还是松开手刹，直接开车绕了过去。

    虽然我知道车窗贴了防晒薄膜，外面的人看不到里面，我还是低着头，不想让李明亮发现自己。

    曹丽芳这时对谭如燕说道：“看见了没有？我没骗你吧，李明亮这小子就是不靠谱！”

    谭如燕眯着眼睛笑道：“无所谓了，他连我的备胎都不是，仅仅是一厢情愿而已，是你非要拽着我下去的，否则我都懒得搭理他。”

    “喂，我这是为你好，好不好，你不知道他把你当女神供着？  不信你问二虎！”

    “他把我当女神，我就得理睬他呀？”

    “瞧你这话说的，你不为你想，也得为二虎想呀！毕竟我们几个都是高中的同学，万一将来李明亮知道你跟二虎的关系，还不得恨死二虎呀？所谓朋友妻，不可欺，你这事传到我们中学同学的耳朵里，你让二虎怎么做人？”

    曹丽芳的意思很清楚，或许就是刚刚从刘璇思那里得到的灵感。

    在她看来，刚刚带着谭如燕在李明亮面前走了一圈，就等于是捉尖在床，将来李明亮发现我跟谭如燕之间的关系，谭如燕就可以反咬一口，说是李明亮先对不起她。

    温如玉这事发出了一声感叹：“你们现在的年轻人，貌似单纯，其实比我们想象的复杂多了。感觉你们在男女关系方面，完全是根据自己的好恶，一点公共道德底线都没有。”

    曹丽芳脱口而出：“也不光是我们年轻人吧，现在年纪大的人还不是一个样，哪一个大叔不喜欢小萝莉？哪一个老女人又不喜欢小鲜肉呢？你看那个老女人亲李明亮的样子，像是恨不得要把他生吞活剥似的！我感觉老女人，没有一个不闷搔！”

    晕！

    我忍不住回头看了她一眼，意思是让她别瞎说，温如玉还坐在边上开车呢！

    她要是就此打住也好，没想到她意识到了我的意思后，居然脱裤子放屁，对着温如玉说道：“嫂子，我可没说你呀！”

