    轩辕觉得，自己还是很讲道理的。

    ——怎么可能做出强迫他人的事情呢？

    他与仓颉先生之间的交流，一定是很和谐的，是他敬佩贤才，求贤若渴，所以才会在这里巧遇到“白泽”。

    轩辕与仓帝之间发生的误会，跟白泽有什么关系？

    谁能证明，仓颉就是白泽？

    所以，他斩了仓帝一剑，妨碍他招揽白泽吗？！

    不妨碍的！

    轩辕是这么认为的。

    当然，白泽的心中可不怎么愉快。

    他看着轩辕，嘴角疯狂抽动，心头一阵炸裂。

    ——你问我？！

    ——你竟然问我！

    ——离了大谱了！

    白泽很想硬气的说一声不。

    可，下一刻。

    “铮！”

    一柄利剑，便插到了白泽的身旁。

    那是轩辕剑。

    这里面的意思很明显，很清楚，也很直白。

    ——请看好了再说话。

    白泽话到嘴边，一下子就收住了。

    他瞅着轩辕剑，感觉自己浑身上下都在发痛……那可不？

    刚刚才被友好交流、斩了一剑！

    这一剑，就差点要了他的命！

    不……若非是轩辕最后时分收了些力道，可能现在白泽的先天不灭灵光都已经爆出来了！

    这份战力，震古烁今，让白泽心头长燃一盏名为“清醒”的明灯。

    违背了常理，是白泽从心的根源。

    毕竟，轩辕摆在明面上的履历可查，非常的普通。

    虽然运气好了那么一点点……有帝江祖巫，牺牲自己，将所有的私人财产馈赠与他。

    可现在呢？

    这哪是一个“普通太易”可以表现出来的实力？

    过去低调，如今却都不带掩饰的了！

    直接暴露出来，几乎一招就把白泽给秒了！

    ‘也是！’

    白泽心头怅然，‘到现在，他还需要担心暴露的问题吗？’

    ‘谁能管他？’

    ‘真正的无法无天了！’

    法，是人道的法。

    天，是诸神的天。

    苍生鬼神，志愿征战，人道这位裁判站哪边，这还用想？

    诸神倒是可能要有意见……可他们人呢？

    早都被放逐出去了！

    所以，古神大圣们都已经被代表了——你们不说话，没有反对意见，我就当你们同意了啊！

    这卡了bug，直接一气呵成。

    暴露？

    谁敢反对？

    谁能反对！

    正如他白泽……不也是趁着这个关卡，直接进场，轻轻松松当上人王，混成了人族公司的总经理？！

    特殊时期，特殊处理！

    ‘等等！’

    ‘不对劲！’

    白泽蓦然醒悟过了什么不对劲来。

    他在思索——

    为什么，会是他拿到了洛书，得以冒着千幸万苦的风险，回归到洪荒天地中？

    为什么不是别人？！

    这是一个大问题。

    先前，白泽没有想那么多，只认为——

    因为他运气好啊！

    作为从上一个时代走来的顶尖人物之一，又因为身份的特殊，工作的便利，掌握了太多时代苍生的资料、古神大圣的隐秘，凭着对某些东西的了解，找到洛书……这似乎很合情合理。

    白泽之前是这么认为的。

    可现在……他不确定了。

    洛书这东西……真的是他能“捡到”的吗？！

    君不见，河图握在谁的手里？

    是文命！

    文命是什么成分？

    这是羲皇手中的王牌，是来直取轮回，偷后土的家的……结果很不幸，偷到了活着的女娃身上，被撵着跑路了。

    可……女娃也因此被调走了！

    白泽亲眼目睹了这一系列的变化，看得清清楚楚……由此事其实也能知晓，羲皇现搓的这份河图洛书，里面怕不是有什么猫腻。

    先前看不出来。

    但如今一想想，就知道里面满是坑。

    毕竟，若说资格……他白泽有那份资格捡到，别人就没有吗？

    像是太一！

    首先，他是天皇帝俊的胞弟，正版的河图洛书，他不知道接触过多少次！

    再者，他还从混沌钟那里，领到了一份继承权，跟太昊混了个脸熟……或许，早就成为一部分事业的准继承人了！

    这样双份加持，原地起飞……太一其实比很多人都更能执掌河图洛书！

    还有，作为洪荒“祥瑞”的凤凰始祖！

    掌握时光力量，在无尽时空永恒自在方面能做到最好的烛龙大圣——别人靠运气，但他只需要靠努力就好了！

    那么多的竞争者，最后得到洛书的却是白泽……平平淡淡的，一点竞争都没有。

    这合理吗？！

    ‘糟！’

    ‘我被坑了！’

    白泽心头升起悲苦。

    ——这个世界是怎么了？！

    ——这个时代是怎么了？！

    为什么？

    为什么他要承受这样的命运？！

    白泽很想站起来，怒骂一阵子。

    不过想想这件事情的后面，可能牵涉到的阵容……他又从心了。

    恍恍惚惚间，他好像看到几个蒙面的险恶之辈，在一本正经的对他说着——

    “白泽同志！”

    “经过组织上的共同协商，和某位同志的大力推荐，组织上已经决定，这份重任交给你了！”

    “望你能兢兢业业，不忘初心，再全新的工作上干出一番大成就！”

    “来！”

    “念几句词吧！”

    “念完就上任！”

    当察觉到不对劲的地方，回溯反思，以白泽的智慧，自然就明白了许多。

    为什么是他得到洛书，回归洪荒，回归九州结界。

    因为，真的没有比他更合适的人选了！

    毕竟论身份，他马马虎虎也能算个娲党，是顶尖人物中少有的不会被女娃下暗手给除掉的！

    换作别人试试？

    恐怕刚一回来，就被女娃请走，去喝茶了。

    当然，身份不是万金油。

    更重要的，还有能力。

    ——白泽，可是职业经理人！

    就说眼下的人族与万族的交流融合问题，还有谁能比他更有发言权呢？

    除非太昊亲降，女娲登场，道祖踏出紫霄宫……否则，白泽就是无可争议的最适合者！

    他了解一切文明的起源与发展，并且做出过深入的调查与研究——不要怀疑一位史官的能力！

    白泽是最适合来做这些相关工作的，且他又有足够的资格……他研发人族文字，指导人族文明发展，这有着功勋，连上任的理由都安排好了。

    看。

    这是不是就有了一点命中注定的意思了？

    然而……

    在洪荒，这“命中注定”，那就是最大的坑啊！

    没有什么巧合。

    有的，只是棋手的布局！

    ‘我被盯上了。’

    白泽前所未有的清楚认识到这个问题。

    ‘与其说，是我运气好捡到了洛书，是靠努力来争取到的成果……’

    ‘不如说，我是被运气好！’

    ‘不是河图，就是洛书……反正我必须是捡到一样东西，合情合理的回归洪荒。’

    ‘至于回归洪荒之后会怎么样？’

    ‘无所谓了……’

    ‘因为，我就翻不出那片天！’

    白泽很悲情的想着。

    前有女娃。

    后有轩辕。

    艹！

    他都打不过！

    除了老老实实的认命干活，他还能怎么样？

    想反抗？

    看。

    轩辕生怕他有什么不理智的想法，都直接给了他一剑，想着帮他好好清醒清醒！

    白泽很“谢谢”他。

    ‘打工人，就没有人权的吗？’

    ‘就得被你们这群人来薅羊毛的吗？’

    大热的天，白先生却被气的浑身发抖，一股寒意，冷到了骨子里，冷到了心里。

    这纯纯把他当做最顺手工具人的行为，使他愤怒！

    不过，当看到那一柄轩辕剑的时候，就如一盆冷水泼下，让他冷静与理智了。

    那仿佛无时无刻不再提醒——

    不要做傻事！

    “我真傻……真的。”

    白泽幽幽一叹，“我单知道，当初太昊一脸爽快的给我在《盘古史》上签名，背后指不定有着怎样把我卖了都还不起的交易。”

    “但我却不明白，河图洛书……其实也不是好拿的。”

    “为什么，我就管不住我这贪小便宜的性子呢？”

    “早知如此，这个时代我就自我封印了事了！”

    这是白泽发自肺腑的心声。

    真的。

    他事后想想……他还真的不如自我封印呢！

    好歹不会卷入这么多的破事当中，身不由己，随波逐流！

    “每个人生来都有使命。”轩辕听着，只是笑笑，“有盘古的存在，很多人事早已被安排好了。”

    “要么你努力成为盘古。”

    “要么就接受另一位盘古的招安。”

    “再要么，就老老实实的躺平。”

    “多简单的道理？”

    只有盘古才能对抗盘古。

    以下伐上……这太不现实。

    就如同是大罗之下的生灵去挑战大罗……这根本不是一个层次的较量，说以卵击石都是抬举了！

    “唉！”

    白泽叹息，“这道理，谁不明白呢？”

    “可是情况太复杂了……不能光顾着眼下，却忽视了未来。”

    “别看某些人，今天还不是盘古……但他们早已锁定了将来盘古的成就。”

    “涉入盘古的局，必然会得罪这些人物的……一不小心，就得罪的多了，那哪怕背靠盘古，甚至自己成为盘古，下场也不怎么美妙啊！”

    白泽心有戚戚。

    人无远虑，必有近忧。

    “我现在在给娲皇打工。”

    “你这上来就让我跳槽的……我实在遭不住啊！”

    白泽语气幽幽，“轩辕，你说是吗？”

    “我需要一个承诺！”

    “不然……我就要为女娲殿下尽忠！”

    白泽义正言辞。

    轩辕听了，眼神微闪，“这样啊……”

    “行！”

    “日后，但凡我能出面，我就替你抗下女娲殿下的怒火，不让她来找你的茬！”

    轩辕信誓旦旦的作保。

    ——只要他能出面！

    至于说，有个叫火云宫的东西，把他给框在里面零零七做打工人，如同道祖被困于紫霄宫……那就没办法了嘛！

    “真的？你这么爽快，让我心里很没底。”白泽嘟囔着。

    “字据为证！”轩辕很大方，当场写下契约字据，表示自己的诚意。

    末了，他还补充，“你的功劳，你的苦劳，人道都看在眼里。”

    “以后，你若想尝试盘古，天下苍生，定会鼎力支持！”

    轩辕以人道使者的身份代言，为白泽明确着未来。

    虽然吧！

    白泽先生年轻的时候，有很多不那么讲究的地方……比如说收费改史、春秋笔法的问题。

    但是……问题不大！

    收费改史，那都是收的古神大圣的钱，对天下苍生可没有多大危害……白泽始终把握着一个度。

    没有白泽，还有太昊看着呢……到头来，弘扬的还是正能量。

    人道苍生，在乎某些事情的真相吗？

    不。

    绝大多数，都是看个乐子，做个吃瓜人罢了。

    只要时代一直在变好，一直在发展前行，这就足够了……胜过无数粉饰。

    恰好，白泽这样的职业经理人，能做好这份工作。

    人道自然也不介意，给予他福报。

    “这……好吧，我勉勉强强的相信了。”

    白泽忧郁的叹息。

    ——又上了一艘贼船。

    尽管这船看起来似乎有些不靠谱……但没办法了不是？

    白泽努力自我欺骗着，‘既来之，则安之……既来之，则安之……’

    “对了！”白泽想到了什么，语气微妙，言辞闪烁，看着轩辕，“我现在既然被你招募了……那你可以说说，你这是怎么回事了吧？”

    “刚才如果我没听错，你似乎提到了……曦？！”

    “怎么？很意外？”轩辕微笑。

    “是啊……很意外，在我的意料之外。”白泽轻叹，“不过认真想想，虽然是意料之外，却又是情理之中。”

    “像是这柄剑。”他弹了弹轩辕剑，“这剑一到你的手上，就再没回去过炎帝的手里。”

    “人道的律法象征，地府鬼神的根基法统！”

    “如此重器，说送就送了。”

    “还有……酆都！”

    白泽说到这，嘴角都无法抑制的抽动，“当时还让我挺震撼来着……那年轻人我看着，若是不死，将来可以说必成一流的大神通者。”

    “那份心胸、气度、格局……世上罕有。”

    “没想到……竟是老黄瓜刷绿漆。”

    “也是。”

    “还有谁，能比那火师的领袖炎帝，更能做出假户口的？”

    “你骗了所有人。”

    白泽想到这，就感觉头皮发麻，“不过，我还有一些不明白的地方……你是怎么在后土那里瞒天过海的？”

    “你不是已经隐隐约约猜到了什么吗？”轩辕笑道，“轮回，固然成了女娲娘娘的主场，可是……洪荒里最终谁说了算，还是人道啊！”

    最终解释权，归于人道……这是洪荒中的铁律！

    “好吧……真的是这种离了大谱的答案，但还让我感觉挺合理的——有道祖鸿钧的前例，人道有了自我意志，派人搞事，也挺正常的不是吗？真让我长了见识。”白泽自嘲。

    如此看来……翻车，不是他的错。

    是这个时代、这个世界的错啊！

    谁能想到，人道都能成精和学坏了呢！

    再没有认识到这个问题之前，谁来都得栽进无底深坑中！

