    时下。

    这样的布局可谓是最明智的决定。

    毕竟百万大|军是一个什么样的概念，常人就连想都无法想象出来，在这种情况下若是继续围在一起，能出上力的人却是不多，虽然最终还是会将这些人耗死，但那样做也会方便颜明等人大开杀戒，得不偿失。

    而按照地方人数分批出一个个做战队进行围剿，余下大|军继续想大华帝国的方向进发，可谓是两不耽误。

    至于源田康太，这位大|军的主帅哪怕是死了儿子，也始终没有半点亲自下场的意思，虽然他很想亲自为自己的儿子报仇，但是他还没被愤怒迷失了心智。

    作为一军主帅，渊天康太深知自己绝对不能出现半点意外，战场争锋变化莫测，谁也不能保证自己能够百战百胜，何况他也不过就是一个天门境的修为罢了，万一下场出个什么意外，到时候后果将不堪设想。

    这时。

    他只是深深的盯了唐通一眼，似乎是想将他的样子刻在脑海中，最后他又对下属下达了一个命令，“谁都可以，但这个人务必不能让他死的太痛快，你能明白本帅的意思吗？”

    下属重重点头。

    毕竟是杀亲之仇，源田康太心中有这般强烈的恨意也是能够理解的。

    而随着他的命令下达没多久，亚东大|军当中首批分出来的作战队就首先朝着唐通围了过去，作战对的成员分别在百人到数百人之间不等，打完一批自然会有下一批接上，如此一来，唐通他们的处境可想而知？

    而且这些人都是善战人员，实力虽然不会太高，但是也绝对不低，长期下去耗死至尊级也不在话下，当然，前提是至尊级没有逃跑的念头，而很显然，唐通他们会跑吗？

    而看到首先朝着自己围过来的作战对，唐通忍不住朝源田康太的方向竖起一个中指，“你这个狗贼，还挺记仇的嘛！不过你唐通爷爷谢谢你的特别关照，正好，就让你们这些再次体会什么叫死亡的恐惧！”

    一时间。

    场中的战斗彻底爆发。

    而最壮观的，还是要属颜明等人的战斗了。

    在白虎战区十大统领的战场上，随时随地都可以看见成片的亚东人倒下，虽然有那么个别人能与之对抗一下，但最终的结果还是死。

    至于御前先锋的人，照样是如同虎入羊群一般，而且御前先锋的人更加擅长小队作战，所以尽管源田康太分出了作战队进行围剿，但一时起到了效果却是微乎其微。

    毕竟每一个御前先锋小队当中都有一个至尊级的强者领头，在至尊级的恐怖实力面前，几乎是抬手间就足以碾倒一大片的人，想近身都难。

    而来自冥殿的人更是直接干脆，简直就像是完全感受不到痛感一般的横冲直撞，甚至一度将亚东大|军的作战对杀破了胆，因为他们的攻击落在这些人的身上似乎根本不起反应，有的甚至有着钢铁一般的身躯。

    当然，在所有人的当中，依旧要数雷狂的战斗让人感到热血沸腾，因为这位的表现几乎真的和战场绞肉机一般，但凡是被他盯上的人几乎就没有一个能完好无损的，尽管，他身上的伤口随着战斗逐渐在变多。

    可他依旧是越战越勇，两只粗壮的胳膊抡起，场中的断肢残腿顿时漫天飞起，原本没有半丝生机的大地随着战斗的推延，鲜血满布，只见形成了一副另外的场景，恐怖且诡异！！

    “哈哈，过瘾！今天老子是没想过要回去了，能多杀些狗贼就是赚了！”雷狂兴奋的哈哈大笑，而这个时候，他已经成了一个血人，有他自己的血，也有敌人的血！

    而随着场中战斗的开始。

    亚东大|军的主要部队却是已经在分批的朝着大华帝国的方向进发。

    场中，见状的白虎战区等人也都是意识到了他们的意图，颜明大喝一声，“突围！尽可能的拖住他们的主战，部队，现在咱们要做的就是能拖一阵是一阵，看能不能等到世天过来，兄弟们，一定要保重！！！”

