    轰隆！

    一声惊雷响起。

    天崩地裂！

    刚消散的血色，此刻愈加浓郁了。

    血色天空中，一条幽暗的大道呈现，眨眼间崩碎，大道崩！

    又一位真神陨落！

    四方，寂静的吓人。

    绝巅之战还没开启，两位强者陨落了！

    大道崩裂，这意味着对方是真正的真神，而非灵潇、狄昊这种跌境的强者！

    所谓跌境，那是大道再次封堵，这才是跌境。

    如今，大道崩裂，意味着死亡的真神，大道是畅通无阻的。

    “呵呵，真神……好像也不值钱了。”

    人群中，有人嗤笑一声，不用说，来自人类一方。

    短短片刻，接连两位真神陨落。

    这一刻，一些弱小的真神强者都有些惊惧了。

    今日要流血！

    王战之地还没被破呢！

    ……

    远处。

    平山王一脸惊惧！

    这还是神将境强者入内，这就造成两大真王陨落了？

    那一旦王战之地破碎，岂不是要死更多的人？

    平山王环顾四方，此刻，不少强者满脸淡然，好像已经习惯了。

    习惯……是个可怕的表情！

    这意味着，这一次这些强者都有杀人的心思，都有强者陨落的心思。

    平山王偷偷看了一眼那边的武王众人，一个个面带嗤笑，笑的他心里发寒。

    再看命王，命王也在淡笑，笑的他愈加心冷。

    枫王、桦王都是淡漠无比！

    再看黎渚，黎渚继续咳嗽，咳的好像要死了，可平山王好像看到了一点不同，咳成这样，黎渚表情也是淡然无比，好像真王陨落不算什么！

    “我们是真王……是神话！为何在这些人眼中，好像随时可以去死，死了也白死？”

    平山王心中惊惧，今日这些顶级强者都做好了真王陨落的准备，可是他没有！

    他不想死！

    平山王下意识地看向槐王，那个弱小的真王强者！

    可这一眼看去，平山王心更冷了。

    槐王，此刻也是淡定无比，抬头看着天空，不知道想些什么，有疑惑，有惆怅，唯独没有害怕！

    再看竹王，青狼王……

    这些当日参战的真王强者，无一例外，有些人有表情变化，有些人冷漠无比，好像都知道什么。

    “他们都知道点什么，而我……一无所知！”

    平山王眼神茫然，我还是真王吗？

    这些人，好像都知道内幕，比如死去的是谁，可他是真的不知道。

    哪怕之前一些强者在说古，他也没听懂多少。

    什么四帝、八王……

    他都不知道！

    “都有自己的算计，唯独本王一无所知，该死！”

    平山王想跑，可这一刻却是无法逃离。

    他不敢跑！

    神陆真王都在这，他跑了，恐怕会引起所有人的敌视，命王这些人为了稳定军心，拿他祭旗都有可能！

    “怎么办？”

    “我该怎么办！”

    平山王心中急了！

    他怕死，他也不想死，他还年轻呢，成就真王也没多少年。

    “本王只是想安安心心当一方霸主，在平山域好好的称王道祖，为何老是有这些破事找上本王！这些家伙，一个个的算计着什么，就本王傻子似的，一点不知道……”

    平山王心中怒骂！

    他总觉得今天要出大事！

    不，已经出了。

    死了上千的神将强者，已经死了两位真王强者，而这好像只是开胃菜，今日要死多少真王？

    “本王到底该怎么办？”

    平山王心中忧虑，忧心忡忡。

    他担心今日一个不慎，自己就要陨落了，这不是无端的担忧，弱者就是如此，谁让他弱。

    在场数百真王强者，他也许不是最弱的，可倒数前十应该差不多。

    那些所谓的帝级强者，杀他也许用不了多久。

    如武王那种强者，杀他，也许也就十招八招的事。

    平山王环顾一圈，看向人类一方，迅速转移了视线，这边有弱真王，可他不敢和这些人厮杀，这些人疯狂，不要命的。

    再看神陆一方，这算自己人，自己也不能出手。

    虚空中，那些来自其他天外天、海外仙岛的强者，光是看看，平山王就有些心悸。

    这些地方，来的帝级比真王都多！

    “那到时候本王该找谁过招？”

    平山王心中悲愤，他都找不到对手，随便谁，他都觉得有危险。

    “要不……本王找个神将武者厮杀一番？”

    平山王有些犹豫，这也太丢人了！

    不过，为了小命，自己也许可以试试。

    “王屋山的那个灵潇，委羽山的那个姜馗……哎，头疼，这些人的长辈都是强者，都是帝级，何况未必会彼此敌对，我这也不好出手啊！”

    “唯一可能会敌对的就是复生之地了……”

    “复生之地走了不少人，难道本王要对付其他人？”

    “可对付复生武者，杀了他们，武王会发疯的……”

    平山王纠结了！

    杀吧，他怕武王找他单挑，会被打死。

    不杀吧，自己一个真王，杀不了几个神将，这不摆明了放水吗？

    命王都能找他算账！

    “哎，要是有个半步真王的那种，和祁幻羽差不多的，本王倒是可以切磋一番，打个略胜一筹，既杀不了对方，自己又能不受伤，还能有个对手……”

    平山王心中想的很好，却又有些遗憾。

    哪怕排名第三的孔令圆，也没那个实力。

    “可惜赵兴武突破了，要不然本王可以和他交手。”

    换言之，突破了的赵兴武，他没准备和对方交手。

    对方在神将境就强大无比，现在突破了，境界稳固的话，也许比他还强，比自己强大的对手，他不敢去交手，怕死。

    平山王纠结了！

    罢了罢了，再看看吧，不行就找复生之地的新晋真王，比如张卫雨、陈耀祖这些人交手。

    这次神陆来了这么多真王，到时候也许是多人围攻一个。

    那就容易多了。

    还有，二王还没出现。

    如果二王麾下，有一些半步真王什么的，自己可以出手试试。

    至于真王……算了吧！

    二王的人，很多来自妖皇神朝，当年征战三界，强大无比，他可不敢去找死。

    放眼望去，平山王忽然觉得很无助。

    本王就不该来！

    早知道，就该找个地方，彻底的闭死关，让人找不到自己，等他们打完了再出来。

    平山王心思复杂。

    此刻，其他人心里如何作想，没人知道。

    风云道人的虚影没再震颤，心里却是滋味莫名。

    冥月死了！

    先是无面，接着是冥月。

    四大神主，死了两人了！

    到底谁杀的？

    昔年的七十二神主，这些年已经死了不少了，还以为这一次四大神主出来，神教实力再增，哪料到还没出来，就已经死了两位。

    镇天王这些年暗中击杀了多位神主，在苦海布局，也陨落了几位神主。

    去寻找天界最重要的遗址，天坟所在，又陨落了几位神主。

    七十二神主，到最后还能剩下多少？

    风云道人看向王战之地，愈加复杂了。

    二王出关，还会和当年一般，和神教达成一致吗？

    先前神教派人进入，二王并未露面。

    是沉眠，还是不准备继续合作了？

    命王身后站着的又是谁？

    二王怀疑命王是神教的棋子，风云道人却是没这么想过，因为命王和神教无关，他身后站着别人。

    还有黎渚！

    黎渚又是谁的人？

    乾王？

    将黎渚列入帝榜前十，不是他真的知道黎渚的实力，而是通过一些蛛丝马迹来判断的。

    包括其他一些真王府中的人，泄露的一些消息。

    护教大人说，黎渚应该隐藏了实力，那黎渚是乾王的人吗？

    关键是，乾王太神秘了，试探了好几次，都没能确定他到底是不是八王之中的乾王。

    若是，那就更麻烦了！

    八王之首，那就是乾王！

    乾王，当年可是被誉为仅次于天帝的存在！

    九皇四帝，之后便是天帝，接着才是八王。

    这些人，才是真正站在三界巅峰的人物！

    还有武王，镇天王，包括王屋山这些地方……

    风云道人越想越头疼！

    如今的局势，反而比几千年前更复杂。

    几千年前，大部分人都在明面上。

    可自从南北之战爆发，很多强者都隐入了暗中，情况那是越来越复杂了。

    “长青子和人熊不会再出事吧？”

    风云道人有些担忧，神教实力近期不断损失，再陨落四位真神……关键还不是真神的问题，而是众生之门！

    众生之门，由四位真神护送出来，那还算安全。

    可到了别人手中，那真未必能拿回来了！

    “内讧？”

    “还是祁幻羽这些人做的？”

    “或者是……方平？”

    这一刻，连风云道人都不由自主地想到了方平，虽然方平的战力，之前他判断过，撑死了风云榜前十的实力。

    可方平如何翻盘的，如何击杀了地窟那么多强者，这一点他现在还好奇。

    “方平……”

    风云道人看了一眼再次伫立起来的石碑。

    此刻这些人进入了空间战场，一些情况无法传回，他也不知道具体情况。

    看来，只能等这些人出来才能知道了。

    ……

    空间战场。

    虚空一震。

    不是太明显，正在和祁幻羽交手的长青子，好像有些感应，精神力迅速蔓延，想去祭坛那边查探一下情况。

    他有些不安！

    可祁幻羽此刻极为愤怒，倒是没太在意这个，之前都震了很多次了，他哪管这些。

    此刻，祁幻羽有些着急，时间拖的越长，合击战法越弱，很快就要消退。

    既然这两人不退，那就趁着现在干掉他们再说！

    于是，祁幻羽一杆长枪扫爆了虚空，不断杀向长青子。

    该战的时候战，这一点祁幻羽还不会犹豫的。

    被他这么一捣乱，长青子皱眉不已，一时间也难以探测到20里外的情况。

    无面好像还在，至于冥月，好像也在。

    不过有灰色物质遮挡，距离这么远，感应的也不是太清晰。

    加上祭坛神秘，也有阻隔探查的一些作用，他感应起来更加模糊了。

    “应该不会有事，冥月是真神，哪怕我对她出手，也不至于一点反应都没……”

    长青子心中安慰了一下自己，想多了。

    一位真神级强者，哪有那么容易陨落。

    至于刚刚虚空微震……别不是之前的影响，让这里的主人还在复苏吧？

    此刻，长青子瞬间没了管那边的心思，他更担心此地主人复苏！

    一旦复苏，他们可就麻烦大了！

    这里当年最少也是三十六圣之一的存在陨落了，是对方的本源空间所化。

    或者干脆就是八王之一！

    或者四帝？

    九皇？

    反正不管是谁，都不是他一个真神可以抵挡的。

    ……

    长青子没再想这边的事。

    方平在原地等待了片刻，再次喘了口气。

    头上，滴滴汗液滚落。

    此刻的方平，感觉身体有些酸痛，刚刚为了击杀冥月，他可是爆发到了极致，到现在都有些虚脱。

    杀了冥月，减少了一位真神级强者，方平心中也安心了许多。

    长青子他们没回来，这代表没有反应过来。

    “老子这次干掉了两位真神！”

    方平心中畅笑！

    甭管这俩真神消耗多惨重，真神就是真神，被自己干掉，那就是奇迹！

    随手将冥月残留的储物戒拿到手中，方平扫了一眼，心里再次骂了一句！

    和无面一样！

    不，比无面还坑。

    无面好歹还有柄九品神兵，冥月干脆连神兵都没，里面倒是装了不少衣服，还是女性的，当二手的都卖不出去！

    不过看了一眼，方平眼神一动，冥月的储物戒中，倒是还有一样东西。

    方平拿出来扫了一眼，好像是书籍！

    不，是日记？

    这女的也喜欢记笔记？

    方平精神力渗透水晶书看了一眼，有些茫然，不过还好，这大多是篆文，倒不是天界的文字，多少认识一点。

    很快，方平好像知道这是什么了！

    “地角真君——无面”

    “地阴真君——冥月”

    “地魔真君——人熊”

    “地巧真君——长青”

    “……”

    方平半蒙半猜，大概算是分辨出了这些篆体字。

    七十二真神强者的名单！

    “七十二地煞星排序？”

    方平想到了什么，对这些东西，他涉足的不多，不过并非没有涉足。

    当年知道洞天福地的情况，他对这些也做过一些简单的了解。

    “地巧星……七十二地煞星排名31位，地角星，七十二地煞星54位。”

    方平心中微震，按照这个来排名的吗？

    无面在七十二神主中只是排名54位？

    方平虽然杀了无面，可这家伙不是巅峰实力，巅峰期对比九品，那是气血破百万的。

    至于排名31位的长青子，巅峰期恐怕有130万左右。

    那七十二神主排名第一的，又是什么实力？

    接近200万卡气血的帝级？

    还是说，这些年下来，已经成帝了！

    “神教……邪教！这势力越来越强大了！”

    方平这下子彻底知道了，地球的邪教，只是冰山一角罢了！

    地球的大教宗，在邪教中是什么地位，他不清楚。

    可对方实力绝对不弱！

    “三大护教，护教之下不知道有多少帝级强者，之后才是七十二神主，这神教的模式，倒是和天界有点相似……”

    方平心中喃喃，也许这神教真的就是一些天界之人发展起来的。

    关键在于，这些人到底想干嘛？

    “邪教这么强大，在地球上却是没发展多少势力，如此说来……也许我要重新衡量一下镇天王的实力了！”

    方平心里有数，邪教没在地球发展起来，也许就是镇天王干的。

    这老头子，这些年未必就是在闲着。

    心中念头那都是一闪而逝，很快，方平视线投向那个珠子。

    祭坛上，珠子还在散发着淡淡的幽芒。

    方平缓缓靠近，这东西便是大家这次来的目的！

    众生之门，这是长青子口中的名词。

    这个名称，含义也很多。

    众生之门？

    大道之门？

    还是别的？

    和门户有关，很容易让人联想到堵路的门。

    难道当年皇者堵路，最终将门户放在了这里？

    这个珠子，能通往大道的尽头，看到门户所在？

    这些，方平都想知道，可也明白，现在不是寻根究底的时候。

    方平一步步靠近。

    越是靠近，方平脸色越是恍惚。

    “推开这扇门，你就是皇！”

    “推门！”

    “打开门户！”

    “……”

    一阵阵声音，在他耳边响起。

    方平好像回到了本源世界中，回到了一开始，那些吸引他去开道的声音。

    方平迅速恢复，晃了晃脑袋，这玩意不管是什么，绝对和本源有点关系，有点类似于本源世界中的那种感觉。

    这还没接触呢！

    方平越走越近，眼看着珠子就在眼前，方平刚想拿起，耳边好像有人在说话。

    “别拿！”

    方平伸出的手一滞！

    这声音，感觉很真实，和刚刚那种虚幻感有些不同。

    “这珠子，有点邪乎！”

    方平轻声呓语，真的有点邪乎。

    刚想继续，耳边再次响起人声，“别拿！”

    方平汗毛竖起！

    哪怕金身九锻，不存在什么毛孔，此刻方平也是头皮发麻，汗液滴答滴答而落！

    不是幻觉！

    是真的有人和他说话！

    “谁？”

    方平低声询问，脚步却是缓缓后退，有人！

    这附近有强者，顶级强者！

    他居然毫无感应！

    方平瞬间收敛了全部气息，如同死人，继续后退。

    这珠子有问题，这祭坛也有问题！

    “别拿众生之门……也别走……”

    方平感受到了祭坛上传来的阻力，脸色剧变，压下心中的躁动，低声道：“前辈别和晚辈开玩笑，晚辈并无觊觎众生之门之意。”

    “别拿众生之门……”

    声音再次重复了一次，接着，好像更清晰了一下，方平脑海中再次出现对方的声音：

    “我是谁？”

    “我……你应该是在我的本源世界中……”

    方平头皮真的发麻了！

    这里的主人真的复苏了？

    我去！

    能在死后，本源世界成为空间战场的，恐怕最少也要有帝级的实力吧？

    不，寻常帝级都不够！

    方平就没见太安这些人死了，有空间战场出现，也许有，也许是他不知道。

    可这里当年经历过多位帝级的大战，没有损毁，这意味着此地的主人，活着的时候，最少也要比当年参战的帝级强！

    当年哪些帝级参战了？

    二王，王屋山的月灵帝尊，委羽山的青童帝尊……

    这意味着，这里的主人，应该比他们更强大！

    现在，这里的主人复活了！

    好像有些猜到方平在想什么，脑海中，声音继续道：“我并未复活，只是有些意识复苏，很混乱，本源世界死了太多人，冲击我的意识……也许……我算不上这里的主人，只是一道混乱的意识体？”

    声音好像有些自嘲，很快道：“众生之门不要带出去，一场骗局罢了！”

    “骗局？”

    “是，骗局！这众生之门，并非是皇者堵路之门，这是一道映射之门……”

    “映射之门？”

    方平一脸茫然！

    “有人制造了这道门，他想成皇！他要让强者进入此门之中，此门可映射大道，甚至可以摹印大道……”

    “复制？”

    方平心中震动！

    这门是假的？

    复制别人的大道？

    声音没停下，继续道：“此门是映射大道之门，昔年窥天镜破碎，此门主人夺取了一些窥天镜核心，制造了此门……”

    “死亡了无数强者，他们死亡，大道崩碎，若是有人进入此门，大道被摹印，此门主人便可走对方之道！”

    “不要带走映射之门，一旦带走此门，必会再起风雨，死的强者越多，此门主人会越强！最终走出万道，也许真的可以成皇……”

    方平咽了咽口水！

    骗局？

    千古骗局！

    什么地皇遗物，什么众生之门，什么堵路的门……都是假的！

    这是一位强者制造出来的，就是要映射所有进入此门强者大道？

    等人死了，对方走他的道？

    方平心中震撼，急忙道：“当年死了这么多人，难道这门的主人，已经走了对方的道？”

    当年死去的强者太多了！

    方平震撼不已，甚至有些惊惧，对方要是走了那些死去的人道，岂不是说，也许走出上千条道路了？

    方平头晕目眩！

    那对方有多强？

    “未曾，当年死去的人太多，大道崩碎，混乱无比，这些年此门在此地吸收那些人骸骨精华，就是为了梳理这些道路……”

    声音再次说出了一个骇人听闻的消息！

    众生之门被留在了这，不是为了别的，而是为了梳理混乱本源道！

    大道太多，纠缠在了一起，混乱不堪，对方用死去主人的血肉精华，让门户吸收，梳理大道！

    难怪留下了四位强者坐镇！

    神教！

    神教的人做的！

    方平脸色阴沉，神教到底是什么人在掌控？

    对方挑起了南北大战，难道就是为了夺取所有人的道？

    好大的野心，好大的骗局！

    居然所有人都相信了，这门就是堵路的那道门，对方骗了全天下，骗了三界众生！

    这不是谁都能做到的！

    这其中，二王也是其中的核心参与者，二王知情吗？

    若是二王都不知情，那才是真的让人惊悚！

    下一刻，方平低喝道：“你是谁？你如何得知此事，你早已陨落，应该是昔年天界强者，为何会知道这一切？”

    他现在怀疑，这家伙是不是故意不让自己夺取众生之门了！

    祁幻羽他们那边的战斗，好像有停歇的架势。

    再不夺宝离开，他也许要和那些人正面相遇了！