    有了拉面小哥，当然还得有寿星爷爷端糖桃让人尝。

    走着走着，走到红三十一村的时候，便看见八仙过海的几个仙人装扮，摇扇子的摇扇子，举桃子的举桃子。

    一个个的窜到面前来招呼，让尝些桃子，要么就是尝点儿梨这一类。

    全是他们村的各种特色水果，品尝不要钱，只要吃着糖水果子好吃，可以多多的买回家品尝。

    不少人冲着这些人的吉祥话，还有喻意不错，也就跟着挑了一些买走。

    反正糖水罐头还可以保存一阵子，回家的时候家里人也可以尝嘛。

    一路走来，甭管是八仙过海，还是拉面小哥，或是王母娘娘牵线……当然，不是真牵线，不过是牵着你去尝他们的特色菜。

    这一路上，但凡来的人，一个个都乐呵呵的，被各种搞笑的村子，还有个人特色的招徕搞的兴致勃勃。

    基本上，只要不是太没有特色的，得有生意。

    而且有的地方，生意还好的不得了。

    比如那个骨肉相连的烤串铺，小娃娃们在那儿都排成长队了。

    一问，好多娃儿都喜欢这一家的脆骨相连。

    孩子们喜欢，大人还能反抗么。

    就冲这一点，娃儿们自己排队，大人们就跑到隔壁的乌鸡米线铺，一个个叫上一大碗米线，啃一个鸡翅，或者是鸡腿之类的。

    别说，味道清雅，一如这红字村的姑娘们，吃着看着就有食欲。

    一个个的都说这一趟不白来。

    有小娃娃们抢到了自己喜欢的脆骨相连，欢喜的啃着，跟大人分享自己的喜悦。

    “太好吃了，就没吃过这么好吃的脆骨相连。而且，它们的味道真的太香了。”

    大人们不信，觉得不就是一个鸡脆骨，加上一点鸡肉么，怎么就能让孩子谗成那样了。肯定是孩子累了，所以吃啥都香。

    但是，在尝了一串后，也不得不承认，这一家的特色烤串，那味道是真的绝。

    同样是烤串儿，可有的人烤出来又嫩，又入口，还香的不得了。

    但是有的人，他烤出来的就是光辣，还是干辣或者是干咸的那一种。

    别个这，甭管是甜还是辣咸，都有一个很好的度。入口又脆又香还回味无穷。

    一时间，不少尝过这边儿美食的人，就感叹不已。

    “这样的美食大赛，希望每年都有啊。在这儿真的能尝到各种美味小吃，还有地方特色。回家的时候，我不怕花钱买东西，就是怕不好带回家……”

    有这样感叹的人不少。

    实在是，这儿可以购买的东西太多了。本来只是看着宣传的册子有意思，想着只怕是喙头多。

    但来了以后，才发现册子上的宣传，不过是一少部分罢了。

    真实的，人家的特色太多太多了。

    这一场特色，前后的比赛时间，差不多是二十天的时间。

    所以许夫人虽然每天看似不急，但是内心，还是有些急的。

    好在，这一天她闷在家里，美食大赛都不想去的时候，曾玉洁找上门来。

    “我听周夫人捎信来，让我带你去一趟。想必，那边有了关于雾村的具体消息了。”

    “走，赶紧走。”

    许夫人一听就急了。

    女儿现在是个什么情况，她真的不清楚。

    曾玉洁也急。

    她有预感，三哥虽然没危险，但是，事情好象也不对。

    三哥多半是出了问题，极有可能，和海棠是一样的问题。

    想到这，俩人心思重重，一路上都无话可说。

    路上人多，几乎都和曾玉洁认识。

    “你在这一边，人气是真好啊。”

    “所以我现在归宿感也极好。陌生的地方，其实发展空间前途也极好。”

    俩人说了一会儿，这才放松了些情绪。

    周家小娘子这会儿就站在门口，看到他们来了，赶紧迎上前。

    “我家那口子一直留意着你们说的事情，今天终于有几个阴阳村的人来了。他们还在里面喝酒呢，一会儿引荐你们认识，可能有的人会很蔑视我们女人。”

    俩人都没觉得意外，这事情最好其实是陈大江来。但是这会儿陈大江又去了边境线，所以还是得她们自己来。

    “没关系，一般的难听话，我还是能忍下去。”

    曾玉洁的眼睛动了动，没多说什么。

    推开门，俩人被小童引进去。

    在屋里面，有五六个大汉正在喝酒。一看见小童引进来俩个女人，一看衣着，打扮，还有年纪，以及梳着的妇人头。

    为首的一个高瘦的男子冲周易吼了起来。

    “你什么意思，叫这样的俩个妇人进来做什么？”

    “我们是来做交易的，我了解一些情况，你们可以得到这一笔钱。”

    许夫人二话不说，直接就拿出了五十两银子。

    本来还嚣张的几个人，在看见这几大锭银子后，全都闭嘴。

    然后，还是为首的那个黑瘦高个儿，咳嗽一声，直接把钱往怀里面揽。

    “行，交易就交易吧。”

    曾玉洁长呼了口气。

    果然，有时候直接点，果断点，其实比绕着弯子的好。

    有钱好说话，有钱，也能打听到消息。

    她又一次确定了，许夫人能把生意做大，做好，不是没有道理的。

    她以后也得学着一点。

    “问吧，要是没问出有用的消息，我可不退这些钱。”

    梨扎梗着脖子，一幅你敢管我要回银子，我死不认帐的样儿。

    “放心，我还没把这一点钱看在眼里。只要你们把知道的都说了，对我有用，我还会给。”

    这一下，梨扎都来了兴趣。

    都说这一次美食比赛有不少新鲜事，他们部落本来也想来凑热闹，看看能不能也搞一下。

    这才来，正在跟周易打听情况呢。

    不曾想就来了这么俩个送财的人。

    “说吧，要打听什么？”

    “雨村，有没有听说过这样一个名字？”

    “雨村？没有，我们附近到是有雾村，那儿常年萦绕着雾。有时候我们的牲畜瞎闯入那个地方，都是有去无回。有的人无意中闯入，也是进去后就再也不见出来。”

    提到这个地方，梨扎突然笑了。

    “我知道了，你们是有人失踪了，所以怀疑被雾村的人抓走了吧。他们村是有这样的风俗，只要有合适的成婚男女，都可以在外面挑一个回去。

    但是五年内，如果没把这人征服，会被全村的人嘲笑，更是落得最下等的地位。”

    这一点，和周易早前打听到的差不多。不过，还要更具体一些。

    “那里面的人是由族长统一管理，据说很富有，但又说容易得一种怪病。就是好多人过不了五十岁必死。

    还有一种说法，里面的人常年都会打铁。若是站在阴阳山上，遇到风头正好合适，还可以听到有打铁的声音传来。

    我有一次也有隐约听到，但是不是打铁的声音，这个很难说。

    还有一种说法，他们的族长每年会出去一趟，回来就会带回去大量的种子，还有钱财之类。有关于这个雾村的传说有不少，具体的我也就知道这么多了。”

    “告诉我他们的村子大致的方向，这一笔钱也是你的了。”

    许夫人招手，示意跟随的嬷嬷把箱子带过来。

    那一个小箱子打开，露出里面一锭一锭的银元宝。

    一屋子的人，就算是周易也意外了一把。

    就这么一会儿打听消息的功夫，五十两没了。

    现在，这一盒子的银元宝，只怕没有二百两是说不过去。

    这位夫人确实是大手笔。出手就能把人砸的哑巴的那一种。

    “这……”

    梨扎紧盯着面前这一箱子的元宝，他当然晓得，有了这一箱子元宝，他这一趟是真的赚了。

    “我……没有雾村的消息，你搞错了。”

    “你有，只是你害怕被雾村的人报复。”

    许夫人很笃定。

    其实，就算曾玉洁，这会儿也不晓得，这位是怎么如此笃定。

    梨扎看着面前这面容皎美的妇人，明明他是男人，应该气势很足，然而，他就是挺不起腰来。

    这女人太霸道，太吓人。

    他大小也算是个村长，可是，面对这妇人，他居然有种想服软的冲动。

    “我，我……”

    “我真的不知道。”

    梨扎想欺骗这人，但是，他不能，他很清楚，一旦真的欺骗了这样的妇人，自己也讨不了好。

    孙夫人淡淡一笑，提起箱子。

    “行吧，不知道就不知道。”

    说完，转身，直接就往外面走。

    “周易，听说你家最近新请了个厨娘，手艺好的很，正好，我们还没吃晚食，就在你这儿叨扰了。”

    “好说，好说。”

    周易的眼神闪了闪，旋即笑了。看来，曾娘子这位朋友是有点儿意思。

    果然，但凡能在外面把生意做大的妇人，都是有几把刷子呢。

    周娘子听说要在这儿吃饭，还挺开心。

    唯有曾玉洁，在周娘子去安排后，紧盯着许夫人。

    “你笃定，那位梨扎会来这儿说那个雾村的地方？”

    “嗯，他会来的。这么多钱，他不可能不来。身为一个阴阳村附近的村长，怎么也得有几把刷子。他能知道这么多的雾村的消息，必然会知道一些，有关于雾村在哪里的传说。不说十分的确定，至少，有一半的可能晓得在哪里。”

    “夫人，你真是……很厉害。今天看你这一出手，我不服也得服。”

    许夫人有些疲累。

    就半靠在美人几上。

    “这也是多年用钱砸出来的经验。这世上啊，有时候认定了要做的事情，就不要手软。当砸钱就得砸。”

    “你真是赌博成瘾啊。”

    用钱砸，砸赢了，或许就成了。

    可是输的可能性也太大了。不得不说，这真的需要魄力来赌。

    “我运气还算不错，至少这么多年砸出来了一条路。当年，海棠不大的时候，我就出门开始谈生意。

    头一桩生意，其实我穷的很。但我把帮人洗的衣服烘干了，穿上，再戴上买来的假的首饰，抱着一只用一百个铜钱租来的长毛狗，就这样去跟人谈生意。

    然后成了……呵，从此以后，我就晓得了，人都是狗眼看人低。

    你想要做成一些生意，气势得拿够。”

    看着许夫人云淡风轻的说着过往，曾玉洁的心情复杂。

    说起来，她算是运气不错的了。

    能有这样穿越而来的命运。

    想一想，前世自己也是命运不错的人，这一世，还拥有了一个完整的家。

    “嗯，我们会好的，往后，更是会好的。”

    果然，不一会儿后，门被人推开。居然是那位梨扎。

    在进门后，这一位就紧盯着许夫人。

    “我知道的不太确定，但是，大致是可以确定是那个地方。这个消息不知道你要不要买？”

    “要。不就是一箱元宝？我这人还不至于看不上。说吧，说了这一箱子全是你的了。”

    “那好，还有，不能说是我说的。你们要是运气好，找到了进去的地方。那也不能透露是我说的。雾村的人很吓人，一旦报复人，我怕承受不起。”

    “好说。说吧，说了这个就是你的。”

    梨扎还有些不敢置信。

    “你，不害怕我欺骗你。”

    看的出来，梨扎很紧张。

    “怕啊，可是，我想知道女儿的下落，所以就算是有可能白花钱，但我还是得买你这个消息。这，是我一个母亲的选择，为了找到女儿，哪怕是上当，我也管不了。”

    曾玉洁都听傻眼了，许夫人说话好耿直啊。

    可是，就是这样的话，却让梨扎认可了。

    “你是一位了不起的夫人。这一点钱，我也不要了。实在是，那个地方我真的不确定是不是雾村的人。因为那儿，是一个河道。我之所会有所猜测，是有一次在一颗树上考虑问题。

    然后，无意中就发现了，一群人突然出现在河岸边。我可以确定，那些人并不是走到河道边。而是突然出现在河边上的。

    事后，我一次次的去找，甚至于摸下河去，也没有找到那个地方是在哪里。”

    河道，突然出现的一群人。

    看来，这个雾村是真的很神奇。

    “多谢你能给我说这样一个消息，虽然不能确定，但还是很感谢你了。这些钱说了给你就给你。”

    但是，梨扎也果断的很。

    “夫人，这钱我不收了，要不然跟兄弟们面前没办法交待。你若是根据线索找到了女儿，可以到时候来阴花村找我。”

    这一下，许夫人也不再强塞，而是点头应允，并且说了，最近就会去。

    “我不想等了，打算把我留在城里面的人全都叫来，到时候一并去找人。当然，这个准备工作还得有好几天。毕竟雾村太神秘，没点儿特殊本事的人，恐怕找不到。”

    ……

