    第750章师父成了婚恋市场的香饽饽

    周大夫拗不过小徒弟，只得指给她菜市场大概的位置。

    并嘱咐她随便买点，早些回来。

    唉！果然是老父亲心。

    絮叨得个没完。

    安伊伊出了巷子，就见青石板路上人来人往的。

    偶尔有人手里就拎着豆腐小葱之类的，安伊伊立马就知道方向了。

    不过，这个时候有人打电话来给她。

    安伊伊一看，没想到是穆云海。

    想着会不会是慕夫人那边有问题。

    便站到边上接了起来。

    但事情并非她想的那样。

    穆云海说的是另外的事。

    萧天曼打电话来求助。

    说她不想呆在牢里，求他帮忙想办法。

    穆云海想都没想就拒绝了，并且还让人特地“关照”下她。

    毕竟自己的恩人和一个心思歹毒的女人，很好选的，对吧？

    能医治好他妈的人，在他这里就是恩人。

    安伊伊没想到他说的是这个事。

    一时有些复杂。

    不过，还是敌不过内心一颗八卦之心。

    “咳咳，穆云海，那是你前女友，你忍心？”

    “有什么不忍心的？从前是我瞎了眼。

    我要的可是真诚善良的姑娘，当然，还要会孝敬长辈的那种。”

    孝子无疑了！

    ***

    菜市场离师父的院子不远，走路十分钟的脚程。

    这还是她走路慢的结果。

    四哥就总笑话她走路像在闲逛王府花园。

    也不无道理。

    安伊伊先去卖家禽的地方，买了两只老母鸡。

    又去卖鱼的地方买了些小鱼苗。

    这一看，手里就满了。

    正在安伊伊有些发愁的时候，一个身影挨近。

    拿走了她手里的鸡和鱼苗。

    “逸哥哥，你怎么来了？”

    “小朋友，我看你是忘记了还有我这个未婚夫。”

    要不是周大夫打电话给他，他还不知道小朋友一个人跑来什么菜市场呢！

    就她这细胳膊细腿的，能拎什么？

    靳逸这样想的时候，完全忘记了这个细胳膊细腿的人，其实人家是大力士。

    不过，这下子大力士没有发挥空间了。

    “逸哥哥，我们还没订婚呢！算不得未婚夫。”

    “哦！这样啊！那晚上我就跟爷爷讲，明天订婚如何？”

    安伊伊瞪大眼睛，这人有些不要脸怎么回事？

    “逸哥哥，不是说好了等高考完再订婚么？

    你会影响我复习的？”

    “呵！你还需要复习？”

    安伊伊这话就不爱听了，“逸哥哥，是谁给我制定了一个又一个的升级复习计划？大黑吗？”

    靳逸：“……”失算了，这丫头的嘴皮子其实很厉害呢！

    “好吧，我错了。现在还要买什么苗？”

    靳逸一看小朋友买的小鱼仔，就知道这丫头手痒了。

    安伊伊也的确手痒了，转到后面的海鲜市场，买了一堆的海产。

    靳逸两手都拎不下了，可东西还没买完。

    “逸哥哥，你还是给我拎一些吧！”

    靳逸避开了她的手，“小朋友，你是在瞧不起谁呢？”

    安伊伊瞪大眼睛：如果这叫做瞧不起，那她希望全世界都瞧不起她。

    “好吧，既然逸哥哥你这么喜欢拎，那我就成全你。”

    靳逸好笑，这丫头不但手痒，这嘴也闲不住啊！

    这是憋了多久呢！

    不过，话随如此，安伊伊却是提了速度，再不是之前的乌龟速。

    就连计划好要买的一堆蔬菜也省了。

    就在门口的一个摊子前要了姜蒜辣椒之类的，再是买了些香料就走了。

    “逸哥哥，你确定不用我帮忙？”

    靳逸有些好笑，这丫头到底对他的力量有什么误解。

    一路上那小眼神总往他拎着的袋子上瞄：你行不行的意思非常的明显。

    “小朋友，我就是一只手拎一个你也没问题，懂？”

    安伊伊：“……”虽然知道是夸张句，单你也不能拿我做比喻吧。

    怪羞耻的！

    靳逸不懂小朋友的脑洞，只觉得小丫头莫名其妙脸红扑扑的。

    老远的，周大夫就站门口等着他们了。

    瞧见是他们，已经提步过来接了。

    靳逸知道不给他不行，便把两只鸡给了周大夫。

    “我说你们买这么多东西，吃得完吗？”

    这责怪又心疼的口气，老父亲无疑了。

    “是逸哥哥，他非要吃这样那样的。”所以就多了。

    周大夫非常不赞同的扫了靳逸一眼。

    靳逸有些好笑：小丫头太会睁着眼说瞎话了！

    不过，给小丫头背锅他很乐意。

    毕竟总算又寻到一样用处了。

    食材直接进了厨房，周大夫提着两只鸡犯难。

    “伊伊，这鸡怎么办？”

    安伊伊接过一只，“师父，炖一只就够了。另外一只我故意带回来让你养着，想吃了就拉出来宰了就是。

    喏，那里有笼子，你把它放进去吧。”

    周大夫当然知道墙角有笼子，可他做这些不太在行。

    不过算了，小徒弟的好意，他不能拂了。

    周大夫还要来厨房帮忙，被安伊伊推出去了。

    “师父，你就安心的照顾风就是，这里有靳逸帮忙，放心。”

    周大夫有些想叹气，要不是他厨房的事情不怎么会，也不至于让小徒弟好不容易来一次还要辛苦。

    算了，不过想想小徒弟的手艺，他又馋了。

    要知道他都多久没吃到过了。

    厨房里，靳逸率先把挂着的围裙取下来，给小朋友系了一个。

    又另外取一个自己系一个。

    “哥哥，你帮我打下手，我来主厨。”

    靳逸随她，但心里想：小丫头果然手痒了。

    周大夫的厨房还是烧的灶洞，但却不是用柴火，而是用的煤炭。

    靳逸要帮她烧火，被她推出去杀鸡。

    坐到灶洞前，非常熟练的拿起火钳。

    从煤炉里取了一个燃烧正旺的煤炭。

    放进了灶洞，再是把生煤又堆上几个，成小山形状。

    然后关了火门，不一会儿就会燃起。

    毕竟家里那个灶也是这样生火的，安伊伊不陌生。

    这些炭火等做完饭就撤进炉子里，下面的门一堵，就成了下一次的火种。

    不过，今天的炉子等会儿要炖鸡汤，安伊伊就没把火种全部撤了。

    加了个蜂窝煤，安伊伊就把炉子放院子里，免得浓烟呛到人。

    靳逸手脚很快，按照安伊伊的要求宰好洗干净。

    安伊伊放大锅里淖了一遍水，打了浮沫。

    便用漏勺捞进了事先洗干净的炖锅。

    虽然师父不会用这些东西，但该有的都有。

    一件不少，安伊伊用着也很顺手。

    丢了葱姜和一些枸杞山药片等温补药材进去。

    锅盖一盖，就等时间一到舀出来享用了。

    反正也没人，安伊伊便在水槽里催生了那些个螃蟹扇贝小虾小鱼之类的。

    不一会儿，原本总共就一盆的海产，整整占了师父三个大水槽。

    靳逸进来时看到：果然如此！

    “逸哥哥，你快来帮我清洗这些东西。完了，忘记买小龙虾了。”

    靳逸有些好笑，“你是想撑死吗？”

    “也是，这些一样整一点都吃不完。

    好吧，这次就这些，下次记得提醒我买小龙虾。

    那可是夏天的灵魂啊！”

    这一下午，靳逸就成了厨房的一块砖，哪里需要哪里搬。

    而某大少爷看样子很快乐，并没有不高兴。

    能不快乐吗？虽然麻烦，但他感觉二人这样就像一对新婚夫妻，在过他们甜蜜的小日子。

    安伊伊不知道靳逸这家伙什么毛病，去个鱼鳞壳都面红耳赤的。

    难道是厨房里熏的？

    唉！有可能，安伊伊忙把窗子打到最大。

    听着厨房里的敲敲打打，坐院子里晒药材的周大夫很是欣慰。

    “小风，家里终于有些生气是不是很好？”

    小风当然是指风了。

    风早就醒了，听说伊伊来了，少爷也来了。

    他想出去看看，可惜身子不能随便走动。

    这不，让周大夫扶他坐到院子里。

    他能从厨房的窗子隐隐看到二人，可惜一节青杏枝条遮挡了大部分视线。

    “唉！小风，我跟你说话呢！你不是总嫌弃我这儿太冷清了吗？

    现在不冷清了。”

    “还不是要走。”

    “哎，你这什么话？靳逸和伊伊不走莫非天天陪我这个老头子？”

    “大叔，你不考虑娶房媳妇吗？”

    等我好了就走了，到时候你得孤独死。

    “唉！我说你这死小子，你自己都是老大难，还来担心我。”

    风斜了这位大叔一大眼：他不是老大难，他只是不想结婚。

    这辈子就跟着两位主子过。

    两位主子等几年会结婚，结了婚就会有小孩。

    到时候他给他们带小孩。

    这些他都想过了。

    安伊伊不知道风的长远想法，一心做菜，一道道色香味齐全的菜品出锅。

    香气四溢，惹得院墙外玩耍的小孩都馋得流口水。

    “开饭了，师父，要进屋里还是外面吃。”

    “就外面吃，又不喝酒，莫非还怕菜凉了？”

    “行，就在外面，大热的天，吹着凉风都能多吃一碗呢！”

    靳逸觉得小朋友来小院子特别有活力。

    “那还不是在家里没发挥的空间。”

    再就是师父这里实在太冷清了。

    安伊伊很想问师父，要不要去安家跟他们一起住。

    但想到师父也算靳逸的人，是有使命在身的，便也作罢。

    不过她以后倒是可以多过来陪陪师父。

    等菜上桌后，周大夫都傻眼了。

    “你们把买回来的都上桌了？这怎么吃得完？”

    “不怕，你徒弟我能吃。”

    周大夫好笑，“你细胳膊细腿的能吃多少？”虽然小徒弟向来能吃他是知道的，但他绝不会承认。

    在周大夫眼里，小徒弟最不能吃了，得多吃些，其他人太能吃了，会把家吃穷。

    就是这么双标。

    可等周大夫去厨房端蘸水时，直接傻眼了。

    水槽里什么时候有这么多大鱼大虾了？

    周大夫百思不得其解。

    而且这鱼虾的品质简直是世上难寻，也不知道小徒弟哪儿弄来的，这得多少钱啊！

    怀着疑问，周大夫坐下时就问了出来。

    但回答他的不的小徒弟，是靳逸。

    “是我让人送来的，想让您多补补。”

    周大夫愣了，想起院子门像是开过几次。

    应该就是送货上门来了。

    “周叔，我要喝酒！”

    风觉得这么多好菜，不喝酒简直对不起自己。

    只是他这话一出，所有人齐刷刷的看向他。

    靳逸：“是想一直病，不想干活？”

    周大夫：“想死你小子给我滚远些，别在我院子里。”

    安伊伊：“风，你不要命啦？不准喝！”

    一比三，风败下阵来。

    周大夫是医生，并不喝酒。

    不过这样的日子，他绝对该有，问了问靳逸要喝不。

    靳逸已经从桌底下捞出一瓶陈年佳酿。

    给周大夫倒了一杯，自己也倒了一杯。

    风眼巴巴的看着他们：少爷绝对是故意的，明明他不是贪杯的人，不沾烟酒几乎成了军部教科书的存在。

    “哟！老周在吃饭呢！”

    大门被推开了。

    走进来一个拎着篮子的妇女。

    周大夫站起身，显然是认识的。

    “花婶子，你是有什么事吗？”

    “老周，我闺女给我送了些鸡蛋，太多了我一个人也吃不完。

    这不，想着你这儿一个人也不会去买，就给你送些过来。

    也算是帮我分担。

    哟！原来还有人在啊？老周，这是……”

    周大夫不喜欢不请自来的人。

    平时伤员都送在后院也就算了，但今天大家都在。

    这要是被有心人士知道，就太容易钻空子了。

    因此，老周少了些温度。

    “不用，我小徒弟今日来看我，已经给我买很多，我吃不完的。”

    花婶子没想到会被拒绝，脸上有些挂不住。

    但眼神扫到靳逸时，心没来由的咯噔了下。

    连忙就转身走了。

    “那我就不打扰了，有需要一定告诉我。”

    等花婶子一走，安伊伊就语出惊人道：“师父，你喜欢她？”

    这话，让周大夫一下子被鸡汤呛到了。

    “说什么呢？你哪只眼睛看到你师父喜欢她了？”

    虽然是嗔怪的话语，但脸上没来由的红了老脸。

    实在是这小徒弟这想法有些跳脱。

    “哦！不喜欢你就注意着些言行，这婶子眼里都是对你的喜欢。”

    这又让周广德身子抖了一抖。

    “小孩子家家的，你懂什么是喜欢？吃饭吃饭，这么多好吃的还堵不了你的嘴？”

    “唉！师父，你看我碗里堆成山了，都是逸哥哥给我剥的。”

    周大夫：“……”小徒弟这是在炫耀的吧！

    风：“……”日常秀恩爱，他已经见惯不怪。

    就挺气……于是接下来，周大夫和风都默默的剥壳猛吃。

    别问，问就是这东西TM的太好吃了。

    原本以为四个人根本吃不完这一大桌菜，结果成了光盘行动。

    一整只鸡吃了只剩鸡骨架，连汤都喝了一滴不剩。

    蒜蓉大虾爆炒花甲蒜蓉粉丝蒸扇贝松鼠鱼清汤鱼……十几个菜呢，八人份的菜，就被他们吃光光啦！

    就是吃完就动弹不得。

    周大夫就拉着靳逸转身后下棋。

    末了还不忘叮嘱小徒弟，“伊伊，收洗是师父的事，你尽管坐着休息，等师父缓过劲来再收洗。”

    言外之意可别抢我的，不然我跟你急。

    安伊伊自己也吃撑了，再说忙了一下午，她也不想动的。

    “是，师父。不过，师父要不要给你请个人过来？”

    到时候师父就不会天天顿顿吃面条了。

    只是这话，再次被周大夫拒绝。

    “不要，师父我喜欢清静。”

    再次被拒绝，安伊伊便琢磨起别的路来。

    等周大夫收洗完，院子大门又被摇响了。

    之前因为花婶子的乱入，师父交代谁出去进来都要插上门栓。

    师父又去找靳逸下棋了，就只有安伊伊一个闲人。

    自然是安伊伊去开门。

    不过，她不认识。

    也是个婶子，不过年龄更大一些。

    安伊伊心想：莫非又是一个看上她师父的女人？

    “哟，小姑娘，你是哪家的闺女？”

    进门的李婶子看到面前的小姑娘，直接惊为天人。

    一向能说会道的嘴一下子就卡顿了，直到进去后才找回声音。

    这次风开口了，“那是巷子里的媒婆李婶子。”

    安伊伊笑着招呼人进来，“原来是李婶子啊，你找我师父有什么事吗？”

    “哟！原来你就是周大夫的小徒弟啊！真水灵，有没有对象啊？”

    在手执棋子的靳逸不高兴了。

    “李婶子是吧？伊伊是我未婚妻。你要没事就出去吧？”

    安伊伊有些好笑。

    一向骨子里都含着娇养的靳逸，竟然会赶人。

    不过，李婶子也回过味来了。

    “哎哟！我就说这么水灵的丫头怎么可能没定人家？

    还真是郎才女貌呢！”

    安伊伊：“……”媒婆的嘴，骗人的鬼！

    哦！也不算骗人。

    她和靳逸不就是郎才女貌的代表吗？

    周大夫：“李婶子，你到底有什么事？”

    李婶子摸摸鼻子，心想自己今日来的真不是时候。

    平时周大夫脾气可好着呢，虽然不爱理人。

    但人都来了，她又不想空手而归。

    “是这样，花妹妹不是早年死了丈夫么？

    如今儿女都大了，家里就只花妹妹一个人。

    我估摸着周大夫也只是一个人，要不和花妹妹处处？

    你俩也好有个伴？”

    这感情是来说媒的啊！

    花妹妹？莫非是之前那位花婶子？

    原来是个寡妇啊，怪不得看师父的眼睛像是在传情。

    样子嘛，还是不错的。

    “李婶子，我也在这里跟你讲，我不结婚，别费那个心了。”

    (本章完)

