    …

    考虑了一阵，花想容问顾大嫂：“我这一去，就再也回不来了吧？”

    顾大嫂道：“有可能。”

    花想容又问：“那他……会纳我为妾么？”

    顾大嫂道：“没人能做大官人的主……不过我想，大官人既然肯接你回家，就应该对你有所交代，大官人是一个敢作敢当的人。”

    花想容听罢，一咬牙，道：“好，我跟你走！”

    顾大嫂笑了，她喜欢这个果决的小丫头，“虽然看着柔弱，却有一股一往无前的英劲，难怪大都督喜欢她。”

    顾大嫂道：“娘子有甚么带的，奴家帮你收拾。”

    花想容很是干脆，只打了一个小布包就跟顾大嫂走了，很有一股为爱奋不顾身的感觉。

    出得门来，花想容才发现，悯枝等人全都躺在地上不知生死。

    花想容大惊！

    顾大嫂见状，道：“娘子休要担心，他们只是中了蒙汗药和迷香，没有性命危险。”

    花想容仔细看了看，见悯枝呼吸平稳，像是睡着了一般，才放下心来。

    可能是出于找个人壮胆的目的，也可能是想将她在矾楼唯一的朋友拉出火海，犹豫了一下，花想容指着悯枝道：“我能带她一块走么？”

    顾大嫂道：“当然可以。”

    言毕，顾大嫂一猫腰就将悯枝抗在肩上，然后道：“咱们走吧。”

    花想容深吸了一口气，又使劲攥了攥手中的那块玉佩，道：“走吧。”

    跟顾大嫂往外走的过程中，花想容看到，矾楼的人全都东倒西歪人事不省，显然是全都被人药倒了，同时，花想容又看到了无数手脚轻快的黑衣人在有秩序的乱翻。

    忍了一会，花想容实在是忍不住了，看着那群黑衣人，问顾大嫂：“他们是谁，在干甚么？”

    顾大嫂答道：“大官人本想为娘子你赎身，可这矾楼的管事说，就是给她一千万贯，都不放娘子你自由，大官人大怒，遂命令我等搬空这矾楼，他们正在执行大官人的命令。”

    听顾大嫂说，那个不肯说自己姓名的大官人，原本想为她赎身，因为没法为她赎身，才派来了这么多人把她劫走，花想容的心底顿时就涌起了无限的甜蜜，“他并非不喜欢我，而是想永远霸占我！”

    出了矾楼，花想容就看见门口停着一辆双马大马车。

    顾大嫂将花想容请上马车。

    进入马车之后，花想容就是一怔，赵元奴竟然也在马车之中！

    花想容手忙脚乱的给赵元奴施了一礼，道：“娘子！”

    花想容很好奇，赵元奴怎么会在这里，可她又不敢问——赵元奴成为第一名妓已经五六年了，行业魁首，哪是花想容这个刚要入行的小丫头敢质问的？

    好在！

    顾大嫂看出了花想容的好奇，替赵元奴解答道：“大官人与赵行首相见恨晚，所以请赵行首去家里坐坐。”

    这种一拖二包括一拖三、四、五、六、七……的事，在青楼中太常见了，因此，尽管有点不舒服，可花想容还是冲赵元奴点了点头，然后便在赵元奴的对面坐下了。

    顾大嫂将悯枝放进马车中，然后放下帘子。

    不一会，马车便动了起来。

    赵元奴偷偷看了一眼外面赶车的顾大嫂，然后小声道：“妹妹，你知道那位大官人是谁么？”

    花想容摇了摇头，道：“不知。”

    赵元奴心有不甘，又问道：“他给你梳栊的时候，就没说他是谁？”

    花想容脸一红，小声道：“没说。”

    赵元奴大失所望，道：“他敢将你我从矾楼劫走，绝非寻常之人。”

    花想容犹豫了一下，道：“我是自愿的。”

    赵元奴听罢，暗自摇了摇头，心道：“真是初生牛犊不怕虎，连贼船都敢上……我是从甚么时候开始，没有了她这股天真劲的呢……”

    花想容、赵元奴、悯枝先是在一个大院之中休息了一夜，第二天一大早就被顾大嫂叫醒，然后乘坐另一辆马车出了城。

    出了东京汴梁之后，立即有一千马军接应她们。

    在这之后，花想容、赵元奴、悯枝一直往东北方向走。

    走了六七天，一行人来到了一片一望无际的水泊前。

    赵元奴看了一会，突然展颜一笑，然后对花想容和悯枝道：“我可能知道那位大官人是谁了。”

    花想容问：“是谁？”

    赵元奴道：“我如果没猜错的话，这里应该是梁山泊。”

    花想容道：“梁山泊……”，很快花想容就想到那个为她梳栊的大官人是李衍，随即一捂嘴，道：“大都督？”

    赵元奴咬着银牙道：“十有八九是他！”

    就在这时，远处来了一支大船。

    这支大船载着花想容、赵元奴、悯枝来到了金沙滩。

    离得还很远，花想容、赵元奴、悯枝就看见金沙滩上站着一群妇人。

    来到近处，花想容、赵元奴、悯枝惊讶的发现，这群妇人各个貌美如花。

    突然！

    赵元奴从这群妇人之中看到了一个熟人！

    赵元奴难以置信道：“她怎么会在这里？”

    待花想容、赵元奴、悯枝下船，一众妇人迎上前来。

    虽然有孕在身，可李师师仍走在最前头，并抢在众人之前冲赵元奴道：“元奴妹妹，好久不见。”

    赵元奴道：“姐姐怎会在此地？”，看见李师师那已经隆起的小腹，赵元奴又道：“还有姐姐你这……”

    李师师笑道：“五个月了。”

    说这话的时候，李师师的脸上洋溢着难以掩饰的幸福！

    事实上，李师师的确很幸福。

    早在五六年前，李师师就跟李衍了。

    这些年，李衍在李师师身上可以说是下了无数功夫。

    可李师师的肚皮始终没有动静。

    这指定跟李衍没有关系，李衍几十个儿女，李衍的女人几乎都给李衍生过孩子，就连不少丫鬟都给李衍生过儿女，像刘慧娘和陈丽卿更是一人给李衍生了三个儿女，所以，李衍铁定是没有问题的。

    这样一来，问题就指定是出在李师师身上。

    为了能给李衍生个一儿半女，李师师吃了牟介几百副汤药，又用了不知多少偏方，并时不时的就找李衍试试。

    可惜，全无半点效果！

    就在李师师快要放弃的时候，却意外怀上了。

    这让李师师怎能不喜，怎么不幸福？

    赵元奴忍不住又道：“姐姐你嫁人了？”

    李师师笑道：“嗯。”

    赵元奴问：“不知姐姐的官人是？”

    李师师笑道：“妹妹你这不是明知故问么。”

    赵元奴非常聪明，马上就想到李师师的官人是李衍，并很快就联想到了很多东西，进而脱口而出道：“那当年……”

    ……

    