    又灌了一口酒，薛万彻指着房俊，道：“就算家族之中不能给尔等更多助力，可是你们不是还有这么个好兄弟在么？他麾下又是水师，又是右屯卫，安插你们几个还不容易？眼瞅着开春之后，东征即将开始，这很可能就是大唐最后也是最大一次战争，若想拿命去搏一个前程，而不是躺在家中等着长辈施舍，那就拿起刀枪，跨上战马，去辽东之地厮杀一番，死了便马革裹尸一了百了，不死，那就是灭国之功，换一个爵位、封一个官职，等闲事耳！”

    秦英道给他斟了杯酒，叹气道：“叔父有所不知，正是二郎自幼与吾等交好，反而不宜给吾等行这个方便。否者若是右屯卫亦或皇家水师之中，尽是二郎之死党，怕是要惹起非议……”

    这岂止是非议？

    简直能要人命！

    军队是皇帝的军队，你在军队之中大肆安插亲信死党，军队上下倒是团结一心了，可若是想要造反，岂不亦是一呼百喏、应者如云？

    此乃武官之大忌！

    薛万彻两杯酒下肚，面色潮红，闻言颔首道：“是吾疏忽了，英道顾虑甚是。”

    一旁的李思文叹息道：“吾等虽有报国之心，却无报国之门，眼下吾等四散于十六卫之中，处弼更要宿卫皇城，空有满腔壮志却要当一个城门官儿，可即便东征乃是举国之战，十六卫亦不可能尽皆前往辽东，征伐高句丽……家中又不肯为吾等发动人脉调动职位，只能眼睁睁的看着这旷世之功勋落入旁人之手，唉！”

    “这说的哪里话？大唐威震四夷，靠的便是尔等这般热血壮志！哪里有报国无门这回事？尔等放心，皇家水师与右屯卫自然是要避嫌无法前去，但不是还有吾这右武卫么？让二郎在兵部拟定一纸调令，尽皆将尔等调往右武卫，老子接收便是了！”

    “叔父此言当真？”

    “笑话！老子薛万彻这辈子最重信诺，一口吐沫一个钉子，一言既出驷马难追，何曾有过食言之事？尔等这般轻视于吾，简直不可饶恕，来来来，俱都于吾自罚三杯，否则老子绝不罢休！”

    秦英道当即将歌姬推在一边，自己拎起酒坛子给自己倒了满满一杯，道：“是吾等之错，叔父您心胸辽阔，小侄敬您一杯！”言罢，将杯中酒一饮而尽，然后又倒了两杯连干下去，眉头都不皱一下。

    薛万彻大喜：“好男儿！男儿汉做事做人，就得这般干脆利落，叔父陪你三杯！”

    一旁的房俊亲自为其斟酒，三杯酒转眼下肚。

    李思文也举起酒杯，道：“小子知错了，明日小侄就前往右武卫报道，往后就跟着叔父您厮混了！”

    “还有我！今日叔父，明日便是主帅，小侄先干为敬！”

    “我也敬叔父一杯……”

    薛万彻喜不自禁，他最是喜爱这等好爽的后辈，既有年轻活力，又充满闯劲儿，他左三杯右三杯，接连喝了十几杯，喝的双眼发花天旋地转，脑子却出乎预料的清明起来。

    “娘咧！你们这帮小子给老子下套？”

    薛万彻瞪着牛眼，肝火上升！

    房俊那小子要避嫌，难道他薛万彻就不需要？

    论起亲疏远近以及出身，他比房俊更需要避嫌！当年他可是跟李二陛下刀对刀枪对枪的硬干，差点把秦王府给平了，后来不得已遁入终南山，那也是硬气得很！

    他本身就有谋反的动机，现在却将这么一帮小子尽皆调往自己的右武卫，你让皇帝如何想？

    拉拢派系，意图不轨么？

    房俊忙道：“大将军怎能这般说话呢？吾等兄弟敬佩大将军之勇武，甘愿在您麾下任凭驱策，为的乃是跟着您建功立业，哪敢有半分别的心思？您多虑了！”

    “放屁！”

    薛万彻也不是好糊弄的，大声道：“你们这么多人一起来右武卫，真当那些御史言官都是瞎子不成？这帮子读书人成事不足败事有余，万一群起而弹劾，陛下恼火起来，老子吃不了兜着走！”

    房俊断然道：“万万不会！陛下圣明千古，烛照万里，岂能不知大将军此举乃是为了顾全吾兄弟报国之心？再者说了，若是大将军当真意图不轨，遮掩还来不及呢，岂能这般大张旗鼓？”

    “诶？说的好像有点道理……”薛万彻挠挠头。

    秦英道最是奸诈，没有半分乃父英勇豪迈之风：“正是如此，您想啊，就算您有不轨之心，可吾等都是何等人家？就算那些御史言官说破了大天，陛下也不会相信吾等会有不臣之举吧？平素吾等自然奉从您的将令，可一旦事关社稷，吾等万万不会苟同……所以，叔父您尽管放心便是。”

    薛万彻颔首道：“确实如此。”

    这帮小子若是一起聚集在房俊麾下，凭借多年的交情，倒是当真有可能升起不轨之心，可到了自己麾下，自己焉能指使他们谋逆？瞧瞧这几位身后站着的人吧，翼国公秦琼，英国公李绩，将国公屈突通、卢国公程咬金……那都是对陛下忠心耿耿死不旋踵的铁杆！

    薛万彻觉得有道理，再者说了，大侄子们信任自己，看得起自己，认为跟着自己能够战无不胜、建功立业，自己岂能因为些许顾虑，便冷了大侄子们的心？

    那咱薛老四义薄云天、慷慨义气的名声可就坏了！

    “既然如此，那吾就等着兵部的调令，届时定然好好安置诸位子侄，咱们一同征战疆场，建功立业！”

    众人大喜，连连举杯致谢，嘴里不要钱的奉承花儿潮水一般往外倒。

    薛万彻被恭维得飘飘然，愈发觉得自己义气为先，否则这些平素跋扈嚣张的纨绔子焉能这般服服帖帖？兼之左拥右抱、倚红偎绿，一杯一杯的美酒入腹，自觉好似一下子到达人生巅峰，混不知人间何世也……

    将醉酒的薛万彻遣人送回府去，又将歌姬、清倌人尽皆赶出去，房俊这才瞪着李思文与秦英道，叱道：“就你们脑瓜子转的快，显得你们聪明是吧？”

    两人嘿嘿奸笑，秦英道得意洋洋：“家中不给吾安排调令，二郎为了避嫌，亦不敢接收吾等，现如今吾等自己给自己谋了个出路，二郎该不会连一份调令都不敢签发吧？”

    对于皇族勋贵、世家门阀来说，这一次的东征，就是一次前所未有的功勋盛宴。前隋在辽东折戟沉沙，没人认为是隋军战力不行，而是受到国内动乱之牵累，这才功亏一篑。而眼下大唐繁华鼎盛，挟威服四海之光芒，国内安稳、朝政顺畅、兵精粮足，区区高句丽偏安辽东一隅，焉能是大唐之对手？

    只需要唐军大兵压境，必然战无不胜、攻无不克，将辽东纳入大唐之版图，不费吹灰之力！

    胜利，就意味着战功！

    无论皇族勋贵，亦或是世家门阀，没有一个傻子，有远见的能人比比皆是，大家都知道一旦高句丽被荡平，百十年之内，将再无此等规模之国战，届时，武勋就将变得异常珍贵！

    天下承平愈久，武勋就越是珍贵，那些个依靠科举考上来的官职，哪里比得了为了帝国开疆拓土疆场喋血而换来的爵位显赫？

    东征高句丽，乃是帝国最后一场武勋的盛宴！

    谁不想在其中分一杯羹？

    然而，高句丽地少民寡，大唐雄师铁蹄踏处，必将碎为齑粉，若是战况太过顺利，功勋自然少得可怜。这等情形之下，各家各户，其实早已有了一种暗地里的默契——首先要确保自家合法继承人在这场盛宴之中攫取到足够的功勋！

    如此一来，那些个庶子、次子，就不得不靠边站，无法参与到这场盛宴中来。

    对于那些个尚有些志向的庶子、次子们来讲，自然心中不平！

    就因为生的早了那么一点，你们这些嫡长子就确定了家族的继承权，家中的爵位、财富尽皆由你们继承，现在连让我们自己去拼一把的机会都不给么？

    然而形势便是如此，家中连一丁点的扶持都不给，他们又能有什么办法？

    所幸，李思文等人今日遇到了薛万彻这个一根筋的，自然动了曲线救国的歪心思，哪怕是将薛万彻置于危险之境地，那也顾不得了……、

    只是可怜薛万彻，听信了这帮混小子的鬼话，被挖了个坑埋了，尚且浑然不知。