    江与别知道林深时和顾执通过电话之后，二话不说的就来到了林深时这边，询问最近的进展，林深时也没瞒着，将他们的电话内容一五一十的告诉了江与别。

    江与别虽然担心简言之，但是经过这段时间的冷静，他现在也没有最开始的时候那般冲动，他看着林深时，开口道：

    “你准备怎么做？”

    站在江与别自己立场来说，这件事不是选择题，他只会顾忌简言之是否安全，有没有受伤，但是对于林深时来说并不一样，一边是他喜欢的女人，女儿的妈妈，一边是自己失而复得的亲人。

    如果今天有人告诉江与别，他的妹妹也没有死，而且是在世界上的一个角落里好好活着，却要用自己最喜欢的女人去交换，可能江与别也会犹豫和思考。

    不是因为不够爱，而是因为这些人对他来说同样重要，他一个都不想失去。

    江与别的问题让林深时沉默了下来，他看了一眼江与别:

    “我当然是要先安抚住顾执这个疯子，让他不要伤害简言之，但是问题是，顾执未必会相信，而我们也根本不知道简言之在哪里，他说要给我一个教训，可这个教训会因为我简简单单的说以后不会寻找而终止吗？顾执若是这样好说话，或许就不会这么疯狂了。”

    江与别明白林深时的所有顾虑，也大概知道顾执是个什么样的脾性，更清楚眼下是个什么样的情况，但明白，知道，清楚不代表他可以做到理智，简言之好不容易在自己的陪伴下才能从曾经的不安和自我怀疑中走出来一点，她好不容易变的快乐了一点。

    这份快乐甚至都还没有来得及维系就遭遇了这种变故，江与别不能不着急。

    他开口想要说什么的时候，林深时的电话却又突然响了起来，江与别瞬间绷紧了所有的神经，眼睛眨也不占的看着林深时，问：“是顾执吗？我来和他说。”

    “不是。”林深时看着手机屏幕上的电话号码：“号码不是顾执的，我不认识。”

    林深时对于陌生的号码从来都是不接听的态度，这是他很私人的号码，他不想浪费时间在无用的事情上，但这一次莫名其妙的就是想接听，甚至直觉告诉他，这通电话会改变很多。

    于是他接了，按下接听键放置在耳边，甚至都没有来得及说什么，电话那边就传来了熟悉也陌生的声音：

    “哥？”

    林深时的瞳孔瞬间放大:“浅语？”

    “是我。”林浅语的声音很小，似乎在避开着什么：“我知道简言之在哪里，我把地址告诉你，你过来找她。”

    有太多太多的疑惑和困惑林深时弄不明白了，为什么林浅语还记得自己？为什么林浅语会给自己打这通电话？又为什么林浅语在知道一切的情况下却选择这么长的时间不跟自己联系。

    但这一切都不适合在此时此刻说。

    现在这一刻最重要的是，如何把简言之带回来。

