    霍宴来看了她两次，都被路家人给轰了出去。

    路乔这个时候也没有应付霍宴的心思，装聋作哑，连露面都没露面。

    就在这种状态中，小虽然的八岁生日到了。

    失踪一年，路乔已经错过了小虽然七岁生日，如今她不想再敷衍她的宝贝儿，草草把八岁的生日给过了。

    所以即使精力不济，她也强撑着替小虽然办了生日宴。

    为了弥补去年的遗憾，这个生日宴比往年办的更大。

    替小虽然选了两份生日礼物，一份弥补七岁的生日，一份就是今年的生日礼物。

    礼物其实并不难选，很久之前就答应他，要送他一套有他们的形象的拼图。

    定制很好找，但是如果要亲手做，自己DIY的地方不好找。

    路乔跑了好多的地方，才找到一家可以自己做拼图的地方。

    好几年没有动手画画，难免有些手生了，一天的时间勉强画出了自己满意的轮廓，看着时间，这家店铺即将打烊，她将自己没画完的拼图交给了店员，准备离开。

    门口迎客的那串风铃叮铃铃的响，她下意识转头去看。

    进来的居然是她的熟人。

    纤瘦的身影，很柔弱的样子，围着毛绒绒的厚围巾，遮挡了大半张脸，只露出小巧的鼻子，和一双杏眼，像是胆子特别小，却很可爱的小动物。

    路乔眸色暗了下去，一整天的好心情都因为她而消失了。

    温然这个人真的很神奇，有时候她都怀疑，温然是不是在自己身上装了什么定位器，不然为什么每一次温然都能够在她心情特别好的时候，准确的来膈应她？

    路乔原本愉快的笑意慢慢变成了嘲弄。

    在这种偏僻的地方都能够遇到她，这可真是缘分……阴魂不散的缘分。

    将拼图的雏形，交给了店员，路乔准备把她当成个透明人，转身准备离开。

    偏偏温然并不识趣，居然还出声叫住了她，“路小姐，你也在这做手工吗？”

    在心里不耐烦的啧了一声，她回头，皮笑肉不笑的，“是啊，闲着没事，来做些手工。温小姐呢？这家店都快到打烊的时间了，温小姐这时候才来做手工？”

    “不是，我是来取前几天做的一个瓷杯的，阿宴之前的那个瓷杯不小心被摔坏了，所以我来这里重新给他做一个。”

    温然笑容里有些羞涩，似乎并不习惯这么跟别人提起自己的男朋友，秀恩爱秀的很害羞。

    路乔无动于衷，“哦，是吗？那温小姐还挺心灵手巧的。”

    表面是个人畜无害的小动物，但是谁又知道，这张无害的脸之下，藏着的是怎么样的一颗心。

    秀恩爱呵。

    她怎么不干脆拿个大喇叭向全世界讲一遍，她，和一个已婚人士的恋爱故事。

    路乔没理会她，活在梦里的人永远也叫不醒，她没必要浪费唇舌。

    路乔直接就转身离开，完全不理会身后的温然到底是什么样的反应。

    索性，之后的几天没有在碰到温然，她全程保持着一个愉快的心情，把拼图给做完了……

