    第39章 幽灵电梯

    想到詹姆斯屁股的惨状，再看这女丧尸的扑势，轩辕修可以想象，他的脑袋要被那张满是利齿的大嘴给han住了会有什么后果！

    一点都不敢怠慢，借着后退的姿势，他发力一拧腰，在原地转了三百六十度，同时刀锋反削，旋转着划出了一道疾烈的刀弧。

    唰！

    钝暗的弧光在一瞬间就划过了女丧尸喷张的面颊，从右耳根一直划到了左耳垂！女丧尸张大的嘴巴被这一闪而过的刀光给彻底割裂成了两半！一滩紫血从裂缝里喷溅而出，溅到了轩辕修衣袖和肩膀上。

    轩辕修闪开身子，嘴巴再也合不上了的女丧尸从他面前坠下，像一滩泥一样摔到了脏兮兮的地板上。

    “砰”的一个坠地声后，客厅里又陷入了死一般的寂静。窗帘依旧轻轻的摆动着，明暗变幻的阳光依旧静静的照着那具坐在窗下的无头男尸，但客厅里的味道全变了。

    新出现的六具丧尸尸体，让客厅里的味道变得血腥味十足。

    轩辕修甩了甩刀上的血，便把匕首插回了腰间。目光冷冽的盯着走廊，等待着下一只丧尸的出现。

    半分钟过去了，没有丧尸再出现，也没有嘶吼声，轩辕修端着刀小心的朝走廊走去。

    来到走廊口，轩辕修看到，走廊尽头处开着门的豪华卧室里，正堆着一大滩碎烂的尸体，那血腥程度直追三楼的地狱走廊。

    门角上，歪着一个只剩一半的黑人头颅，正是查理斯的。他仅存的左眼还睁着，里面甚至还凝滞着受惊的眼神。那眼神直直的看着走廊外，给轩辕修看就觉得身后好像有什么东西似的。

    警觉的转回身，身后空无一物，轩辕修心中稍定，端着刀朝卧室走过去。

    一如既往的恶臭熏鼻。

    卧室里就只有一堆烂尸体，不再有丧尸的凶影。

    屋里向阳面的窗户玻璃完全碎掉了，连窗框都碎了，正呜呜的往屋里灌着风。这让轩辕修想到那三个变形型女丧尸很可能是从外面爬墙爬进来的。

    这可不是什么好现象，那些丧尸能爬进这间套房，就很可能也爬进他们的总统套房。

    没想到22层还这么不安全。看来他要抓紧时间带着大学生们换个大本营了。

    踏着地上的浓厚血渍，轩辕修来到了窗边，小心的把头探出去，检查起窗外的墙体。

    外面墙上已经没有那些行为像壁虎的怪物身影，这让轩辕修松了口气，他返身从卧室走出来。

    出门口时，出于朋友的尊重，他弯下腰把查理斯的眼皮给合上了，也算是让查理斯安息了。

    又把套房里的其他房间搜了一遍，没再发现别的丧尸，轩辕修回到客厅，从杀掉的六个丧尸或全或烂的胸腔里取出了心核。

    这一战他可谓收获颇丰，打到了三颗变形型心核，两颗敏捷型心核以及一颗力量型心核。这些心核足够给王斌他们第一次塑型了。

    出来有半个多小时了，轩辕修把心核收好后，便出了2213套房，沿着原路往回返回总统套，准备给几个同伴升级。

    在往回走的路上，轩辕修想了想身边几个人未来的发展方向：郑胖子以力道见长，他就以7力3敏的路线发展好了；

    王斌是天生的刺客，7敏2力1变的发展方式比较适合他，那一变可以让他求生几率大的多；

    范光丽，也不知道她该修什么方向好。女人因为受身体所限，再怎么突破战斗力也比不上同阶的男人，就给她先吃敏捷型的心核好了。

    周东伦，他不是战斗型人才，先不用吃战斗型心核，等以后给他打到不死型心核，让他第一颗吃不死型的最好。他最安全的进化方式是5死5敏，那样就不怕被别人或者丧尸杀掉了。

    至于江薇、袁红梅和王伟志，这三个人就随便她们发展吧，目前看，她们的作用不大。尤其是袁红梅和王伟志，她俩几乎没有战斗的细胞。与其发展成战斗型，不如让她们走完全另类的升级路线，比如全变型或多变型，那样升到2阶后，她们就能变换容貌、体型以及声带，到时可以完成一些特殊的任务。

    ……

    很快便拐回了正对空中套房的走廊，觉得没什么危险了，轩辕修把砍刀插回了背后，步履轻快的往套房走去，却在这时――叮！他背后正对的电梯发出了一个到达楼层的提示音！

    划破静寂的声音让轩辕修浑身一凛！电脉冲从他左臂疯狂的席卷全身！他这次真是触电般的跳转回身，抽出腰上匕首急看向了身后五米处的电梯大门。

    自从李辉他们一群人那天从电梯下楼后，这个电梯就一直停在了一楼没人再使，现在竟又回到23楼了，这可真叫人摸不着头脑！

    到底是谁上来了？丧尸是绝对不会启动电梯的！

    在套房门后，一直望着猫眼的范光丽看到了走廊里的变化，见到轩辕修受惊的模样，她急拉开房门，叫十几米外的轩辕修：“快进来！”

    轩辕修稳定住情绪，右手举匕首看着马上就要打开的电梯大门，左手背着手给范光丽做了个手势，让她关门。

    范光丽看轩辕修背影恢复了往常的稳重，稍安的关上了大门，又趴回猫眼查看外面的情况。

    电梯大门慢慢打开了……

    里面站的人竟是侯丽佳！

    轩辕修和范光丽看到这幕后同时吃了一惊。

    此时的侯丽佳，身上的红体恤已经完全被血给染黑，反衬出她面色煞白无比。那双热裤下的纤长玉腿，更是白的吓人，完全没有了往日的活力和光彩。

    她雪白的脸上，没有任何的表情，曾经那双鬼灵精怪的大眸子颜色虽还是黑色的，但瞳仁比以前打了两圈不止，都快要把眼白挤没了。

    难道她变成不死型丧尸了吗？！

    看清楚侯丽佳的样子后，轩辕修心生微震。侯丽佳站在光亮的电梯里，就那么无神的望着他，像极了他之前做的那个梦！

    PS：等等还有我出门一下，回来继续更，今天会有万字左右！

    大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

