    “邪眸圣王波！”邪眸圣王立即反应过来，立刻在口中汇聚力量，似乎打算直接解决掉柱间。

    但他忽略了一点，刚刚认真的一掌都被柱间挡住了，换一个招式又有什么卵用呢？

    这里可是戴沐白的精神空间，柱间可不允许邪眸圣王在这里肆意妄为，万一对戴沐白造成一些损伤，导致他无法成神，那后续的任务可就无法完成了。

    “这里可是我学生的精神空间，你这大老虎还请不要胡来啊！”

    “那这可不由你说的算，有种就拿出真本事来一较高下！”邪眸圣王同样不甘示弱，强硬地叫嚣道。

    柱间意识体算了算自己可以维持的时间，已经不足五分钟了，必须尽快解决掉邪眸圣王！

    “不好意思了，接下来我就要动真格了！”

    柱间意识体双手一拍，大喊一声：“木遁.树界降诞！”

    顷刻间，无数粗壮的树木拔地而起，邪眸圣王一个不小心便被其中条蜿蜒的树藤捆住了腿脚。

    就在邪眸圣王想要尽快清理掉这些树藤时，却发现他身体的能量正在不断被这些树藤吸收。

    本身树藤就极为难缠，现在自己更是被吸走了能量，对树藤造成的伤害也就更加微乎其微了。

    邪眸圣王可不打算就这么放弃，依旧费力挣扎着，只可惜柱间意识体不会给他这个机会，再次喊道：“木遁.花树界降临！”

    一时间，十几棵顶端带着花苞的树木包围了邪眸圣王。

    在邪眸圣王惊恐的眼神中，这些花苞骤然开裂，释放出强烈的麻痹气体，仅仅是吸入了一点点气体，邪眸圣王只觉得身体沉重了好几分，眼皮子也在相互打架。

    终于邪眸圣王支撑不住了，闭着眼睛昏死过去，捆绑在他虎躯上的树藤更加放肆的吸收着能量！

    耗时三分钟，柱间意识体终于是将邪眸圣王体内的所有力量彻底吸收干净了。

    远处的戴沐白更是微张着嘴巴，刚刚到战斗发生的太快，他一时间都没有反应过来。

    “柱间老师，这就结束了？”戴沐白缓缓来到柱间身边难以置信地说道。

    “是啊，我存在的时间只有五分钟左右，必须尽快解决掉他。接下来还有最重要的一步要做！”

    戴沐白也明白了柱间意识体言语中的意思，郑重地问道：“明白了柱间老师，那开始吧！我做好准备了。”

    柱间意识体点点头，随即操控一根树藤缠绕住戴沐白，将吸收的邪眸圣王之力输送了进了戴沐白的身体。

    邪眸圣王的力量过于强大，如果只凭现在的戴沐白根本没有承受能力，因此柱间给其施加数重封印，这才勉强让戴沐白成功吸收。

    吸收完邪眸圣王的能量后，戴沐白体内的魂力瞬间暴涨到了50级，只差一个魂环就可以晋级魂王。

    不过魂环这种东西刚好有一个现成的，已经昏迷的邪眸圣王就是最好的选择。

    “沐白，接下来就由你击杀邪眸圣王吧！”

    柱间意识体说吧，随即拳头爆发出湛蓝的光芒，接着一拳轰在了昏死过去的邪眸圣王的脑门上。

    只听见一声清脆的声响，戴沐白很确定，柱间那一拳绝对打碎了邪眸圣王的脑袋。

    “差不多了，我的时间也到了，之后的事情就交给你自己了！”柱间意识体说完，便化作了点点星光消散在戴沐白的精神空间。

    “放心吧老师，我一定可以成功的！”

    戴沐白走向仅剩一口气的邪眸圣王面前，不等邪眸圣王最后说些什么，戴沐白便一拳打进了邪眸圣王的脑袋中。

    “这样差不多就行了吧，应该只剩下吸收魂环这一项环节了。”戴沐白略有些紧张地盯着邪眸圣王那已经彻底丧失生命气息的身躯。

    毕竟柱间老师的意识体也消失了，邪眸圣王可能对于老师而言不算什么大问题，但对他来说依旧是不可以小觑的存在。

    慎重一些肯定没有错，就在戴沐白严阵以待之际，邪眸圣王的身躯开始缓缓消散，随即没入了他的身体内。

    很平淡的，戴沐白就获得了第五魂环，魂力等级也在邪眸圣王力量的帮助下突破到了52级！

    戴沐白在精神空间中召唤出了自己的第五道魂环，结果却吓了他一跳。

    戴沐白心里大惊，这种颜色的魂环他完全没见过，红色的魂环他倒是知道是十万年的，可这金中带红的魂环是多少年的啊？

    现在柱间意识体也消散了，戴沐白也没法解开这个困惑，但想到邪眸圣王的实力，这个魂环肯定不简单。

    综上考虑，戴沐白还是决定隐瞒一下自己的真实情况，还是只显露出四环魂宗的实力。

    至于新得到的魂技，戴沐白也稍微尝试了一番，这一试可让戴沐白欣喜得半天没缓过神来。

    他的第五魂技名为圣王降临，可以获得邪眸圣王之力的加持，持续时间十分钟，在这十分钟期间，自身的全属性得到爆炸式的增幅。

    但相对的，十分钟过后，自己就会陷入超负荷的状态，必须强制退出圣王模式，否则损伤自身武魂都是小事。

    只有戴沐白是怎么知道这一点的，他刚刚就稍微尝试了一番，获得巨大力量代价的后果就是副作用极强。

    稍微超过了十秒钟，戴沐白就觉得身体快要炸裂开来。因此释放这魂技只能在十分钟以内，作为交换，这十分钟戴沐白的力量将会变得无比强悍，足以解决掉大部分对手。

    戴沐白自己推测，进入圣王模式的他，实力可以瞬间拔高到魂圣层次。是的，就是魂圣层次，跨越了两个大阶段。

    这还只是戴沐白52级的魂力可以达到的效果，随着戴沐白实力的提升，这个加成效果将会抵达更加恐怖的地步。

    邪眸圣王的实力可想而知，拥有如此强大的力量也是正常不过的事情。

    当然除开超时使用第五魂技的副作用外，每使用一次圣王降临，都会让身体承受巨大的负担。

    根据戴沐白自身体会，以他现在的实力，一天的时间最多开启两次。如果超出两次的限制，那他的身体就会受到巨大的损伤，距离报废也就更进一步了。

    这股力量的确强大，但同样的副作用也极其庞大，不到万不得已尽量不要使用。

    稍作调整后，戴沐白才缓缓苏醒过来，揉了揉眼睛，戴沐白虚弱的撑起身子，迷迷糊糊地问到：“我这是在哪？”

    戴沐白的苏醒让众人彻底安心了，朱竹清紧紧抱住了戴沐白，眼角渗出晶莹的泪珠，带着哭腔道：“沐白，你终于醒了，我都……”

    戴沐白也是轻轻拍了拍朱竹清的后背，让朱竹清担心受怕这么久真是有些对不住她……

    “竹清，我没事了，不用担心！”

